    一见叶铭要开口拒绝，林天拍拍对方：“叶铭，我相信你可以做到周全，你就别再有什么话，就这么定了吧，你做事我还是很放心的。”

    叶铭点头：“遵命，放心吧，我和手下们会好好办事。”

    叶铭有点不好意思，毕竟他还不够资格与林天平起平坐。

    不过，叶铭却明白林天的想法，叶铭心里明白，林天虽说信任他，可林天这一离开，恐怕要几天半月的，一位大人物，若是完全放了事务给手下的人去办，无论是多好多信任的手下，都不可能完全放下心的交给此人干的，所以，就要有其他手下帮忙监督才是。

    而旁边的手下，虽说实力资历不如叶铭，不过，他与林天的关系可是不一般，绝对可以担此监督叶铭的大任。

    叶铭晓得，林天这么决定，也不是为了牵制他做事，而是因为，林天现在办事已经能够多方考虑了。

    “成，我答应你，与叶铭一起帮你打理事务。”旁边的手下无奈地看向林天答应下来。

    “那你给我什么职务？老大。”叶铭目光中全是光，他一脸期待地看向林天：“老大，你给我安排什么任务？”

    林天却笑了：“叶铭，你就盯好各大势力那边就成，就是你的首要任务。”

    叶铭一脸严肃，这任务真得有点棘手：“老大，你都要离开一段时间，我这心里面实在是担心你，怕是他们还会用怪之类暗杀你！”

    “不必担心。”林天点头：“我一切都安排好了。”

    “这就好。”叶铭连连点头，这才放心几分。

    旁边的手下其实在想，如果自己在武堂混了个职位，之后，在其他人面前就可以发命令，这样很屌。

    林天却道：“这样吧，你要是太想我的话，你和我一起去异地界，如何？”

    “啊？”小手下傻了眼：“去北川？太危险了吧！”

    他开始摇头，一脸不悦：“老大，我不是说你，你得罪了不少人，我可不跟你去！那好像城中附近的临国也有，要不，咱去那得了，何必跑到那里冒险？”

    林天狠狠踹了手下好几脚：“你别墨迹，去不去，自己决定，反正我不会给你一官半职，想得美，快，和我一起走！”

    “你怎么逼人家！那，我不和你一起去可以，我就在山下等着，我怕我死无葬身之地。”手下嬉笑小声嘀咕。

    “叶铭，这几天，你盯好庄园那边的动静，一有消息立马通知。”林天叮嘱了一番手下。

    手下望着叶铭，他有点担心：“叶铭要和你去？”

    “不用担心，有我，他不会有事。”叶铭给吃了个定心丸。

    几分钟之后，叶铭与一小手下收拾好了行李，几人上了车。

    而那小手下，一脸忧郁地抓着侍卫的手：“你是不晓得，我去的那地方，实在是太危险，你就上香保佑我早点归来吧，不死也就算是烧高香！”

    “叶铭大哥！”侍卫打算开口讲话。

    叶铭却道：“不过嘛，不必担心我，你大哥我是什么人，本人实力在这，我不怕死的，来一个干一个，来一帮干一帮。”

    旁边的小手下一个大男人，没出息地大哭起：“呜，我怕，我的尸体会回来见你！”

    林天不悦，这家伙真是不要脸到了极点！

    站在车旁边，瞪了手下好几眼：“你个不要脸的！”

    叶铭一脸生无可恋，坐上了车。

    林天对侍卫笑道：“不用担心你哥，如果死了的话，我把他的全尸给你弄回来。”

    这玩笑归玩笑，其实，林天怎么可能让叶铭与手下们有事情，毕竟是患难生死的兄弟。

    说完，几人离开。

    一天一夜，终于到了山上山门附近地带。

    先找了一家民宿住了下来。

    “老大，我这腰快断了，累！”手下埋怨，他这坐车的人都喊累，你说，林天这开车的人自然也累，真的，给他惯的！

    林天白了手下好几眼：“你这只知道享福的家伙，快去睡，明早还有要紧的事情！”

    一大早。

    叶铭和手下们还没醒，而林天坐在沙发上打算着下一步计划。

    “老大，在想什么，这么入神？”叶铭终于是醒了。

    小手下睡得有些迷糊，他打着哈哈：“坐了一天车，腰要累断了！”

    还有脸说，林天撇着嘴，开车的人都没喊累，你一个坐车的人，还喊什么累！

    “走，是时候了，动身出发！”

    “出发去哪里？”手下一脸无奈：“老大，你不会是现在就要上山吧？能不能让我好好活上一段时间？我不想这么快挂掉！”

    “不是叫你送死，出去吃点东西，有点饿，先探探周边底细。”林天白了他一眼。

    “吃东西，这个可以有的！”手下贱笑。

    这一路上，几人遇见不少山上长袍之人，没猜错的话，他们应该是山上城堡的臣民。

    叶铭压低声音：“老大，这里蓝眼睛的人还真不少，咱们真要进城要线索不成？还是打道回城中吧。”

    “你怎么越来越胆小了，以前可不是这样。”叶铭不悦：“大人怎么安排，咱们就怎么做，不用怕他们，他们只是普通的山上臣民，不会伤你！”

    小手下一脸谨慎：“这一大早上，就出来游荡，跟个蓝眼碧眼幽灵似的。”

    真正的山上城堡，一般人是根本找不到它的。

    几人吃过东西之后，在旁边看起风景，实则是打探周边环境。

    “你好！”

    “我这有理了！”

    几人瞧着来往的人们客气地互相打着招呼，林天忍不住感叹，看看人家这山上人的修养，就是不一样，多有礼貌。

    而那城中神山比起这里来，就完全就是小地痞流氓，各方势力你争我斗的。

    “你是不是已经突破了两层？”

    “没错，我已经高升三层。”

    手下不由得小声：“呦呵，高升三层，有啥了不起的！”

    林天瞪了几眼，这家伙说话没点分寸，也不怕得罪人，这又不是在城中。

    没想到，那二位山上人真听见了这边的话。

    其中一位猛地一拍桌子起身，指着林天与叶铭这边大骂：“外地来的吧！说谁啥了不起？”

