    “陛下！坤宁宫乃是皇后的居所，我去坤宁宫，是不是与礼法不合啊？”

    李康妃小心翼翼的说道。

    她一心想要做皇太后，但是却一直无法如愿，那坤宁宫又是皇后才能住的地方，李康妃要说不想去，那是假的。

    只要她住进了坤宁宫，再让自己搬出去，怎么也要换到太后才能住的宫殿里去，到时，自己不就是太后了吗？

    林凡怎能看不出李康妃的心思，便说道：“母亲放心，我这就下一道圣旨，你拿着我的圣旨去坤宁宫，谁敢不让你住，朕定然不饶她。”

    说罢，林凡便让人拿来一张空白的圣旨，然后在上面歪歪扭扭的写下圣喻，并且拿来玉玺盖上了印章，交给了李康妃。

    李康妃大喜，跪在地上说道：“陛下，您如此对妾身，妾身心中实在是感动啊，呜呜……”

    李康妃说着，便哭了起来。

    林凡说道：“母亲，您刚被打了板子，到了坤宁宫一定要好好休养身子，我现在去找人来着仁寿殿灭老鼠。”

    说罢，林凡便是快速离开，留下李康妃在那里感动的稀里哗啦的。

    而林凡却是在心里冷笑，李康妃被送去了坤宁宫，接下来就是这俩女人的宫廷戏了，自己坐收渔翁之利即可。

    出了仁寿殿，林凡便回了乾清宫，看到曹正淳在专心修炼，林凡也没有打扰他，而是回到自己的寝宫，盘腿坐在床上。

    林凡打开了自己的属性面板。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：一品」

    「修炼武学：拨云掌法、轻功草上飞」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1」

    「皇帝积分：17000」

    一万七千点皇帝积分，倒是足够自己把拨云掌法提升为融会贯通境界了。

    “系统，兑换拨云掌法融会贯通境界的感悟。”

    说罢，系统便是传来一声提示之声。

    叮！

    “恭喜宿主，拨云掌法提升为融会贯通境界，可以修炼二品武学。”

    林凡打开二品武学区域，果然找到了内功心法，只是，这学习内容心法的消耗，却是五千点皇帝积分，不过，自己还剩下七千点皇帝积分，直接选择学习即可。

    想到这里，林凡开始选择内功心法，并且从中挑选出三个适合自己修炼的。

    青阳心法：二品内功心法，修炼之后，内力如青木一般潮气蓬勃，恢复速度略快于一般的真气，学习消耗皇帝积分五千点。

    烈火心法：二品内功心法，修炼之后，内力如熊熊烈火，刚猛霸道，比一般的真气略强，战斗消耗大，学习消耗皇帝积分五千。

    清水心法：二品内功心法，修炼之后，内力如绵绵春水，威力不及一般内力，却胜在气息绵长，战斗时消耗少，学习消耗皇帝积分五千点。

    ……

    这三种内功心法，是林凡经过精挑细选选出的，其中清水心法在持久力上占据优势，是林凡最为满意的。

    不过，那青阳心法也不错，恢复力会快一些，也就是说，自己修炼此功法，修为提升的速度会快很多。

    经过深思熟虑，林凡决定修炼青阳心法。

    “系统，兑换青阳心法。”

    叮！

    “恭喜宿主学会青阳心法，成为二品武者。”

    随着系统的一声提示，林凡的属性面板也产生了变化。

    宿主：林凡身份：朱由校职位：大明天启皇帝修为：二品修炼武学：拨云掌法（融会贯通）

    轻功草上飞青阳心法副职技能：神级木匠、乐器精通特殊物品：电棍*1皇帝积分：2000现在的林凡，已经是一名货真价实的二品武者了，不过，林凡也注意到，特殊物品特殊诱饵也消失了。

    看来这些都是一次性的消耗品，使用之后就没了。

    剩下的两千点皇帝积分，林凡决定暂时留着，等积攒的再多一些，尝试着将拨云掌法提升到出神入化境界试一下。

    北京城金鱼胡同，魏忠贤府邸。

    “厂公！厂公您这是怎么了？”

    “快！御医呢？怎么到现在还没到！”

    一众下人都被吓坏了。

    东厂番子在外面守着，一个个神色凝重，他们能有今天的风光日子，可都是靠着魏忠贤，若是魏忠贤垮了，他们可就都完了。

    魏忠贤被人抬着，身子还不时的抽搐一下，一直到了晚上，身子的抽搐才缓和一些，魏忠贤的意识，也终于是清醒了不少。

    “我！我这是怎么了？”

    魏忠贤问道。

    “厂公，今天仁寿殿闹鼠灾，您为了救陛下，不小心被老鼠给咬到了，然后就晕倒，浑身抽搐，刚刚才醒来。”

    一名下人说道。

    魏忠贤这才回忆起仁寿殿里的事情，自己似乎是看到林凡身边多了一个三品高手，所以出手将那高手打飞了出去。

    然后，自己就被老鼠给咬了！

    嘶！

    虽然听闻这老鼠咬人会让人致死，但是怎么也想不到会这么厉害啊，魏忠贤艰难的坐起身子，这才感觉到自己裤裆里骚气冲天。

    那下人看到魏忠贤的表情，急忙命人去烧热水，准备换洗的衣服。

    而魏忠贤则是说道：“在我走后，陛下怎么样了？可是被老鼠咬到了？”

    “回禀厂公，您走了之后，陛下也是受到了惊吓，不过，还是冒着被老鼠咬的风险，去仁寿殿救康妃娘娘，后来……”

    那下人说到这里，不敢再说下去了。

    “恩？后来怎么了？”

    魏忠贤皱着眉头问道。

    “后来，陛下说仁寿殿鼠灾太严重，不让康妃娘娘在那里住了，让她搬去坤宁宫了。”

    那下人回道。

    恩！

    听得此处，魏忠贤的眼中猛然迸发出精光，康妃去了坤宁宫，那不就是要和客氏碰撞吗？

    而且，坤宁宫是皇后住的地方，康妃去了，再搬出来时，可就不一定回仁寿殿了，有可能会被封为皇太后。

    “如今，东林逆党反其道而行，居然推举出了一位太师，若是继续拖下去，恐怕会生变故，吩咐下去，无论用什么方法，都要查出陛下落水案的真凶。”

    魏忠贤思虑过后，冷声说道。

