    小心拐进男女浴室共同的走廊时，身后传来噔噔噔的脚步声。乔菁猛一回头，赫然看见一个男人挽着水桶急匆匆地从后面赶至，越过她之后，直朝男浴室冲去。

    借着幽暗的光线，乔菁分明感觉，这个男人就是那日吓得她连胸围都掉在地上的男人！也是刚才站在影树下定眼望着她的男人！无名怒火三丈千，乔菁有被侮辱了的感觉，不禁在心中骂道：“找死去吧，这么急。”

    “呃？又是你？”那男人跑着跑着，突然停脚回头，操着大嗓门很讶然地问，“心姨的女儿？”

    “我可是你老爸！”乔菁在心里暗骂，睬也没睬他就朝女浴室走去。

    “喂！不是吗？应该是吧？你住在心姨的宿舍啊。”

    “我是谁与你无关吧。”乔菁顿住脚步，直眼瞪着他。

    “是，是无关……”男人讪笑一声，“心姨为人很好，我，我只是想向你问好……我、我洗澡去了，再见……”话音刚落，男人嗖的一声朝浴室跑去。

    因为他那一句“心姨为人很好，我只想向你问好”的话，乔菁觉得气顺了些，不禁抬眼仔细望了那背影一眼，但觉厚厚实实，虎背熊腰的，一味往横里生长，没半点潇洒味儿，不禁更有了些自我比他优越的心态。

    乔菁步入女浴室，挂好衣服，拧开坐落在最角落位置的水喉，呈弯状的钢管哗地流出晶亮的水，啪啪打落在水泥地上。邻室，似乎也在同时间传来同样的水落声。她知道隔壁有一个男人在洗澡，男人也知道她在这里洗澡，隔着一扇墙，各自赤身露体，水哗哗流着，心里咚咚跳着，觉得怪怪的，却不是害怕。

    替身子糊上香皂，她轻轻按摩着腰肢，不知怎么的，脑海里突然浮现起林洛伟那双触摸了二十年石头的粗糙的手……四十岁男人的手，十八岁女人的腰肢……噢，他可以当她的爹了。

    想当初，十八岁的姐姐，美艳如花，有无数的选择。大脸天真烂漫，遇到爱情，义无反顾。而她的初恋，遭受杨朗的无情背叛。现在，有一个男人似乎喜欢她，却已年逾四十……太老了！

    机会过了，会否再来？她不知道，但会害怕。害怕以后再也遇不到一个男人肯花精神和时间留意自己。平凡的女孩终日游离在渴望的边缘，比美丽的女子活得更累。长年累月一个人孤孤单单地走路，感觉很不好受。女子匆匆恋爱、嫁人，或许为了尝试爱情的味道，或许是害怕寂寞。

    乔菁叹了一口气，自言自语说：“如果多几个人追我就好了……可惜没有了……”

    “啦啦啦……”菱形小窗外隐约飘来一把大嗓门的男高音，乔菁吓了一大跳，连忙拧紧水喉侧耳听着。

    “……望见你一生都不会忘，惟叹相识不着时！情共爱往往如迷难以猜破！啦啦啦……面对的仿佛多么渺茫……难做到将真心让你一看！啦啦啦……”

