    咔嚓。

    骨头被踩碎的声音惊醒了还在激烈讨论之前第五战的一众吃瓜群众。

    不知何时，属于第六战场的世界已经构建完成。

    可当所有人的目光投向那片天地之上，无尽的寒意遍布全身。

    只因放眼望去都是森然白骨，而其中一袭黑影正在一步一步向着这方世界中心，一座由尸骨堆砌的山峰走去。

    此人一身黑色袈裟华丽且尊贵，内衬血红长袍，头上满布骷髅舍利，全身却散发邪妄之气，眉宇间所流露的邪意更是让人望而生畏。

    千僧万佛血亡灾，

    涤罪诛刑应世开！

    魔佛妖僧怪和尚，

    声声句句邪如来！

    而那熟悉的诗号传入每个人心底之时，再看向这异常恐怖的世界，所有人都自觉对邪如来这三个字好似有了更进一步的认识。

    咔嚓，咔嚓。

    一段段白骨被他毫不留情的踩碎，可他还是双手合十，目不斜视的盯着那座属于他的黑暗灵山。

    突然他停下了脚步，严肃地看着那座山巅之上的将要升起的一束光芒。

    下一秒，佛光降世，四周佛音浩荡，一切犹如传说中的彼岸佛国！

    那些可怖的白骨不在散发着浓郁怨意，更像是被度化后的信徒在诚心的赎罪！

    它们自愿以尸骨为路，自愿被千万人踩在脚下，自愿遭受风吹雨打的侵蚀。

    一切都只是为了洗净前世的罪孽，以一副无暇的身躯迎接新生。

    而一道诗号在一刻响彻四方！

    一念缘起梵海至，

    赦法无涛禅渡鸿！

    慧斩六道佛国立，

    萨埵十二恶皆空！

    只见一袭白影现身，在佛光的笼罩下，此人如同佛祖再生，散发着耀眼且温暖的佛意。

    随着他迈出第一步，脚下的白骨化作点点光粒，一道不清晰的幽魂缓缓升空而起，他的眼中没有怨恨，唯有一片安详。

    可当他踏出第二步时，洁白的僧衣被一抹赤色染红，但另一种道不明的大慈悲之意，却让上天的昏暗浓云消散了许多。

    咔嚓！

    脚下的白骨碎成粉末沉入地底，同样有一道不清晰的幽魂将要从这粉末中浮现而出时，却突然被一股莫名力量拖入万丈深渊。

    一念渡世，一念灭世，都为仁。

    他正以这种奇怪的方式，展现他截然不同的仁慈。

    “我的对手不是你。”

    正处于某种状态下的王天云，目光有些空洞的看向远处的邪如来一眼后，莫名说道。

    还未等邪如来答复，王天云便又迈出一步，这一步让虚空升起万朵金莲，而他的四周瞬时被无穷光粒所包裹。

    数之不清的幽魂飘入上空，他们的神情变得更为清晰，除了眼眸深处不变的安详外，更多的是一种敬意和感谢。

    可当他再次迈出一步时，天空蓦然降落漆黑色的雨滴，这雨水腐蚀着白骨路，腐蚀着黑暗灵山，腐蚀着这片肮脏的天地！

    一声声凄厉的惨叫从无数白骨中响起，这声音充斥着无尽恨意与绝望，可又有一种无能为力的虚弱！

    对这一切王天云视而不见，只是在一种奇异的节奏下，缓步而行。

    仅仅五十步，那座耸立在世界中心的黑暗灵山，就已下沉了半截。

    而本来准备一步一步走到灵山上的邪如来也放弃了这慢吞吞的速度。

    他脚下一踏，身影便已突破了空间的束缚，再次现身时与王天云仅有十米之距。

    但王天云却并未理会他，眼神空洞却神色慈悲，这一刻他仿佛完全沉浸在自己的世界当中。

    甚至连瞟上一眼的举动都没有。

    或许就像他一开始说的那样，他的对手不是他。

    邪如来没有表现出一丝怒意，但其周身突然散发出一条条丝绦般的乌黑气流，在这本就昏暗的天地中飘荡！

    这气流就好似画笔一般，给这方诡异的画卷上，描绘出一幅幅更加绝望且恐怖的景象！

    天地间，仿佛有无数条黑龙，齐声长啸，一起颂唱经文，说法弘道。

    地涌黑莲，梵铃凄厉。

    满天都是黑色的佛陀、菩萨、罗汉、揭谛……

    同时一尊的黑暗大佛在邪如来的身后凝现，只见其宽厚的手掌中，一道漆黑的卍字印开始变大，仿佛要盖住整个天地！

    灭禅四式·极恶土·魔之手！

    而此时王天云刚走完渡世的一步，灭世一步将要落下之时，他突然向上望去，其目璨若明月，眸中的空洞消散，反而透露出无尽的智慧。

    只是其眼底所倒映的却是一片红色的世界，那极恶土中黑色的佛陀、菩萨、罗汉、揭谛都已变作一大群肮脏丑陋的生物。

    他们在兴奋的修饰着恶鬼浮屠，人心如面六欲浮现，佛亦如此，更何况还是邪佛。

    “哎.......”

    莫名的叹息声从他口中发出，极恶土轰然崩碎，包括那尊黑暗大佛，既然大佛不在，就更不用说攻向他的卍字印了。

    这仅仅一眼就正面破掉了邪如来的灭禅四式，着实让一众观战者为之心惊。

    但更为惊骇的无疑是邪如来本人，他痴痴的看着王天云，莫名的觉得自己遭受到一种天然压制。

    而恰好此时属于王天云的灭世一步落下后，渡世一步即将缓缓抬起。

    那倒映在其眸底的红色已然不见，其双目却化作两朵金莲，在金莲的照射下，邪如来的意识飞快坠落，他沉入云丛，堕入地底，没入海中！

    强烈的窒息感仿佛生命的倒计时，让他下意识想要挣脱开这不存在束缚，为此就算牺牲自己的所有都在所不惜！

    他想活着，求生的意志胜过了一切！

    随即他的意识开始飞速升空，冲破了海面的束缚，冲垮了压倒他的重重山峰，最终冲散了困住他的万里密云！

    可当他睁开双眼的那一刻却愣住了，只因不知何时他来到一座塔前，这座塔他很熟悉，从他有自我意识之时，他便待在这里。

    那是木皇佛寺的镇魔塔！

    不过邪如来很清楚这座塔应该早被他随手毁了，不对！还有一座镇魔塔！一座在他的精神海内，用来困住玄哀阳神的镇魔塔！

    “师伯，你来了。”

    听到这熟悉的语气，这平静的语调，邪如来回头望去，正好对上一双无嗔无喜的双眸。

