    “你就整天口花花吧！”

    百里红妆嫌弃的看了帝北宸一眼，这个家伙睁着眼睛说瞎话的本事真是一等一的好！

    帝北宸脸上的笑容不变，他的娘子这是太害羞了才会说出这般话来。

    说来，百里红妆平日里总是淡然自若的模样，而这般脸红羞恼的女儿家娇态才是最迷人。

    “即便我真的是口花花，那也只是对娘子一个人罢了。

    若是换做别的女人，我可是连话都懒得说上一句。”

    百里红妆眉眼微挑，“你就瞎说吧。”

    “为夫说的可是句句真话！”帝北宸强调道。

    百里红妆刚准备嘲笑帝北宸两句，她可不相信对着其他女子，帝北宸会话都懒得说。

    然而，一抬头，百里红妆就瞧见了帝北宸眼中的认真。

    那双深邃迷人的眸子写满了认真、真诚以及……真情？

    帝北宸眼中的认真一闪而逝，转眼间便再度恢复了之前调笑的模样。

    百里红妆怔了怔，那一抹情绪消散得太快，所以她并没有完全看清楚。

    “娘子，这样将丹药卖给凌佳欣三人，似乎并不符合你的作风？”

    樱花般薄唇邪笑着上扬，帝北宸眼中透着戏谑与笃定。

    他的娘子，可是有仇必报之人啊。

    精致妖娆的脸庞漫着狡猾的笑容，百里红妆眼眸微眯，“怎么不符合我的作风了？”

    “依我看，你给他们的拓经丹……是假的吧？”

    帝北宸嘴角的笑容扩大了几分，英俊完美的脸庞满是自信的神色。

    他和百里红妆相处了这么长的时间可不是白相处的，事出反常必有妖。

    百里红妆一向是眼里容不得沙子的人，更重要的是她骨子里就有着无法无天的因子。

    别说什么今天拍卖会的人太多，百里红妆是迫于压力才无奈将拓经丹卖给了凌佳欣三人。

    若是百里红妆不愿意，她即便不举行这场拍卖会又如何？

    百里红妆眼中浮现了一抹诧异之色，在场谁都不曾看出她的打算，帝北宸怎么看出来的？

    “你怎么知道的？”百里红妆忍不住出声询问道。

    帝北宸笑容有些得意，“那自然是凭借为夫对娘子的了解了。”

    百里红妆撇了撇嘴，被帝北宸看出来也没什么关系，只要凌佳欣这三个傻子没有看出来就行了。

    如果她没有猜错，凌佳欣将丹药拍到手之后一定会说丹药没有任何作用，完全是假的拓经丹。

    以他们的智商也就只能够相处这样的办法来毁她的名声了。

    既然凌佳欣要说拓经丹是假的，那么她干脆就给假的拓经丹给他们。

    反将他们一军，至于最后大家会相信谁的话，她也有的是办法！

    至于魏美黛参加拍卖会，必定是顾苍云打的注意。

    研究拓经丹的炼制方法？

    若是丹药的丹方真的那么好研究出来，那么在炼丹界这丹方也就不是秘密了。

    帝北宸的目光落在了白狮的身上，他发现白狮额头上的王字已经消失不见，看起来与普通宠物契约兽一般无二。

    深邃如潭的眸子漫上了一抹惊叹之色，红妆的办法还真是层出不穷，让人赞叹。

