 房玄龄一头扎进书房，开始写奏章，贞观六年以降，风调雨顺，连年丰收，粮价持续下跌。这年月的大臣是有良知的，所以先摆事实，不像后来的文人臣子，凡事先扣帽子。要什么事实啊？道不同，就是异端，必须打倒。种

    粮食不挣钱这个事情，其实是很可怕的。人民在满足了基本的物质需求之后，很自然的转向了精神需求。问题是精神需求烧钱啊！贞

    观十一年，虽然还没达到这个地步，但是作为臣子，必须及时提醒陛下，有备无患。其

    实房玄龄做的都是无用功，就算是朝廷维持粮食价格，真正得到好处的也不是普通百姓。解决不了土地兼并的问题，全特么的白瞎。只不过贞观一朝，赤贫尚少。均田制难以为继不假，但是带来的好处大批自耕农还在。

    李诚可没有想这么多，回到李庄事情一大堆。高晋这个总管都累成狗了，但是精神上却很饱满，每天浑身充满了力量一般。到处巡视，事无大小，不敢怠慢。即

    便如此，李诚的事情还是很多，比如说作秀。秋收的时候，家家户户忙着收成，李诚就得拿把镰刀，带头下地做个样子。庄户们看见了，就觉得庄主跟大家在一起。至于李诚究竟干活多少，没人去计较。这

    个时候，有人来找李诚，在后院里见着了正在抱着闺女遛弯的李诚。

    “外头传话说是故人来访，我当是谁呢，原来是牛校尉。”李诚把闺女递给秋萍，上前抱手说话。牛校尉一脸的尴尬，自打吐谷浑归来，两者之间就没啥联系了。

    当初的一介白丁，如今是长安县男了，少府监少监，五品官员。两人之间的地位，发生了根本变化。牛校尉只能感慨世事无常，同时庆幸自己当初对李诚还算不错。“

    江夏王入狱一案，自成先生想必知道了。在下……”牛校尉艰难的开口，李诚一听这话，立刻抬手打断道：“别跟我说这个，我不知道。”

    牛校尉噗通一下，给李诚跪下了，口中哽咽道：“王爷待我恩重如山，如今获罪入狱，昔日旧交避若蛇蝎，求告无门，万般无奈之下，才求到自成先生处。”

    李诚见状，叹息一声，上前扶起牛校尉道：“你又何必如此？昔日一个锅里搅马勺，你给我跪下，这不是在打我的脸么？此事，你不必担心，江夏王不会有事的。最多就是丢了差事，还有食邑，总归是宗室郡王的身份，在家待罪罢了。”

    “王爷在狱中，在下想去见一见，却被阻挡在外，求自成先生帮忙。”牛校尉说明来意，李诚无语的看着他。李道宗在位置上的时候，多少达官贵人来往不绝，真的出事了，还是身边这些一起上战场的部曲靠谱。

    原来只是这点事情，李诚稍稍沉吟便道：“官场上跟红顶白，不足为奇。我这便去进宫，求见陛下。你我一道，去探江夏王。”

    得知李诚求见，李世民顿时就觉得机会来了，这小子一般不进宫。没事一准躲的远远的，早朝都是称病不上。好在这家伙官不大，要真做个宰相，皇帝得累死。

    远远的看见李诚进来，李世民拉长了脸：“这不是名满长安的李自成么？不是称病不上朝了么？怎么朕看着不像有病的样子，精神的很嘛。”

    这也就是御史不在，不然就能怼李诚一顿，称病不上早朝，现在好好的，这不是明目张胆的欺君么？当诛之！“

    陛下，上早朝太不人道了，臣不能起早，一起早就头疼。”李诚笑嘻嘻的，浑然没当一回事。反正李世民就喜欢这套路，没事敲打一下自己取乐，麻木了。

    作为臣子，有一身无伤大雅的臭毛病，其实不是啥坏事。就拿李诚来说吧，他不愿意接触太子和魏王，但是他喜欢李治和小兕子啊。这就排除他不喜皇家子的嫌疑了。其

    他的毛病，皇帝乐见，没毛病的臣子，比如魏征那样的，才特么的叫一个讨厌呢。这种臣子，脑门上刻着“正义”两个字，哪个皇帝都不带喜欢的。“

    竖子，朝廷法度何在？”李世民依旧板着脸，继续吓唬李诚。不料这家伙却露出讨好的笑容，拱手道：“陛下，这一次有看上啥啊？是捞钱的路子，还是谁家的闺女？要不要臣出马，替陛下抢钱抢女人？”

    嗖，李世民一甩手里的茶杯，李诚身手敏捷的躲开了，啪的一声。

    “陛下，不要乱丢东西啊，砸到臣是小事，砸到其他贵人就不好了。”李诚还是笑嘻嘻的，根本没把李世民的威胁当一回事。心里在盘算着，不应该啊，最近才给他出了个主意，在茶叶上做手脚，怎地翻脸辣么快？

    “朕就是希望你能勤政，不要整天找借口偷懒。下次早朝，朕要看不到你，罢你的官。”李世民也就是随口威胁，不料李诚却笑的很开心：“微臣谢陛下隆恩，无官一身轻啊！”

    李世民傻眼了，罢官的话，竖子不是正中下怀么？不行，得想个招数。“呵呵，朝会不见你，罢官是小事，朕还要定你的罪，送你去大理寺蹲大狱。”

    这下轮到李诚傻眼了，抱手道：“陛下，臣真的脑子有毛病啊，脑袋摔过的，不信陛下去打听，离魂症。好多事情都忘记了，晚上要是睡不好，头疼。”“

    还在朕这里胡说八道，懒就是懒。哼哼，朕不管，下次早朝，必须出现。”李世民耍赖，李诚也没招了，随意的朝李世民抱手：“臣勉力为之，有个要求，还请陛下答应。”李

    世民当时就乐了，哦，让你上早朝，你还要讲条件。这种奇葩臣子，在这个娱乐匮乏的年代，给皇帝带来了无数的快乐。

    “好，你说说吧，朕看看能不能答应你。”李世民心情大好，为难了李诚一把，很爽。“

    臣要去大理寺监狱里看望江夏王，还请陛下恩准。”李诚说出来意，李世民当时就微微色变，奇怪道：“你与江夏王无甚来往，如何此番想起去看那贪腐之辈？”

    “陛下，臣与江夏王来往甚少不假，然则吐谷浑之战，乃是并肩作战的战友。如今江夏王入狱，避之不及者臣不为也。”李诚淡淡的做了解释，李世民上下打量一番后，沉吟片刻。

    “据朕所知，洮河北岸一战，不过是斥候短促激战，库山一战，卫公所言者，李道宗逼着你带人逾越敌后，九死一生才立下的战功。却多半让给你那义兄以及鄯州斥候营的兄弟。朕不认为，你与江夏王有这份交情。”李

    世民的意思很明白，你跟李道宗的情分，不到那个份上。李道宗下狱，那是咎由自取，你不要掺和进来。

    李诚自然明白他的意思，笑了笑道：“陛下，臣也很奇怪，江夏王身为朝廷忠臣，家资不菲，陛下赏赐也不少，如何贪得无厌，以至于走上贪腐之路。次江夏王之罪过也，与臣无关。臣念昔日战场情谊，也该去看看他。”李

    世民突然发现，这小子还有这么一个优点，就是念旧情。但凡念旧情者，坏不到哪去。“

    如此，朕允了。”李世民稍稍犹豫，还是点头答应了。其实李诚要去看李道宗，也没必要特意来说一声，直接去就是了。大不了花点钱，买通下面的人。这些道道，李世民很清楚。所以他认为呢，李诚是不想瞒着皇帝，做这种事情。

    “谢陛下，如此臣告辞了。”李诚抱手要走，李世民一抬手：“等等，走的时候，把晋王带走，朕答应他，去你那住一阵。”李世民还不忘记丢过来一个儿子。

    “陛下，不如把晋阳公主也带上吧，臣觉得，去庄子里住着，比皇宫里住着对身体好。”李诚想起来了，在皇宫里呢，那些宫女嬷嬷，出于安全考虑，是不会让晋阳公主自己乱跑的。但是小孩子嘛，就还满地撒欢，多活动活动，对身体好。“

    那就都带上吧，朕也好清闲两日。”李世民一挥手，答应了。

    李诚赶紧出来，去了隔壁，李治看见他乐的眉头开花，二话不说，跟着收拾东西，要去农庄。小公主兕子看见李诚，也是欢喜不已，死活拽着李诚的衣袖不放。

    牛校尉在外头等了一个时辰，心里很不安。他不是见不到李道宗，而是希望有一个陛下心目中分量比较重的臣子去看李道宗，这样以来呢，对李道宗有不少好处。李

    诚也知道他打的什么算盘，不揭破就是了。过两年，李道宗会复起。而且今非昔比了，李诚也不是谁都能惦记的鱼肉。李

    诚直接让人把李治和晋阳送农庄去，自己带着牛校尉一道，先去了醉仙楼，弄了一桌子酒菜，用食盒拎着，两人一路到了大理寺的监狱外头。到

    了地方，报上名头，自然是一路畅通无阻。李诚在长安城，那是人尽皆知的风流人物。

    大理寺的官员听说李诚来看李道宗，自然不会去做那个恶人。但是也不好出面说啥，干脆吩咐下去，他们不在，李自成可自取探望李道宗。 