
    林辰没有答话，身上黑色火焰涌动，眼中战意熊熊，手持轩辕枪，再次冲向韶子曜。

    “我说过了，你打不过我！别挣扎了！”韶子曜冷笑，也是冲向林辰。眨眼间，两人再次战成一团，林辰的攻击狂暴迅猛，他如同发怒的火焰之神，不过韶子曜却也丝毫不弱，两人的打斗场景骇人，远远望去，只能见到两人所在的一大片区

    域，尽是翻滚的灰色雾气和火浪。

    天空中有强大的妖兽飞禽路过，见到这一幕，都是吓得远远躲了开去，有的倒霉被飞溅出去的灰色雾气或者黑色火焰触碰到，身体便直接化作飞烟。

    片刻后。

    林辰已经完全落入了下风。

    林辰手持轩辕枪一记横扫，将韶子曜逼退一步，他自己向后掠出数十米。

    “我说过了，你不是我的对手！你也逃不了的，快点让我送你上路，然后我便还要回去享受美食，还有美人。”韶子曜戏谑笑着，眼神得意，“如果我没猜错，你的境界应该不高，实力能提升到这个层次，是依靠外力吧？丹药？秘法？还是其它什么？这些方式，基本都是有着时效性

    的，时间应该也快要到了吧？”

    韶子曜问出一连串的问题，仿佛什么都逃不出他的眼睛，他的眼力很是非凡。

    “没错，时间确实快要到了。这次交手，你赢了！”

    林辰点头，很大方的承认，这次交手，他确实比对方差了一筹，不过胜败本就是平常之事，他并不觉得有什么。

    韶子曜脸上露出了得意的笑容。

    林辰道“拿你来练手，最终却还是要杀了你，倒是弄得我都有些不好意思了。”

    韶子曜笑容凝固，下一秒，冷笑道“打不过我，还想杀了我？我看你是得了失心疯吧？”

    轰！

    就在这时，韶子曜背后忽然传来了空气爆裂声，一股惊惧的感觉从心头滋生，他只觉得毛骨悚然，转身便是一拳猛地砸了出去。

    不知何时，圣魔傀已经冲到了韶子曜背后，一拳打向韶子曜后心，结果和韶子曜拳头撞在一起。

    一声嘭响！

    下一刻。

    韶子曜发出一声惨叫，身上灰雾散去，化作血肉之躯，只见他的右手鲜血淋漓，包括拳头在内，骨头都已经畸形碎裂，整条右臂无力的垂落下去。

    圣魔傀的一拳，余势不止，稍微调整了下方向，狠狠砸向他的心脏。

    “不！！不能杀我，我是魔灵谷的人！你们不能杀我！我在和他决斗，你不能搅局！无耻！”

    韶子曜凄厉的大叫出声，眼中满是惊骇和愤怒，他哪里会想到，这个感觉不到气息的女人，竟然才是对方四人中最强的。

    他明明已经战胜了林辰，原本以为已经赢了，结果忽然峰回路转，最终还逃不了一死，他哪里会不憋屈？

    他也终于明白了，林辰说拿他练手是什么意思了。

    最后面一句话中的“他”，自然便是指林辰，林辰听完翻了个白眼，这人怕是个傻子吧？

    无耻怎么了？能赢就好啊！再说了，自己又没有说是要和他单挑！

    韶子曜很强，甚至能和寻常逍遥境八阶一战，然而圣魔傀本身就是横扫同阶的存在，再加上她离着逍遥境九阶，都只差一步，韶子曜又怎么可能是她的对手？

    韶子曜的话，圣魔傀根本不会理会，除了林辰之外，其他人的话，在她这里都不好使！

    嘭的一声。

    圣魔傀拳头砸在韶子曜胸口。

    韶子曜胸口爆出一团血雾，血雾散去后，便是余下一个狰狞的血窟窿，他的心脏已经被打得爆裂，消失不见。

    韶子曜的声音也是停了下来，瞳孔放大，眼中满是不甘，尸体朝着下方坠落。

    林辰手指一弹，一缕黑色火焰射出。

    下一刻，韶子曜身体燃起黑色火焰，片刻后就被烧为灰烬，只余下手上的空间戒指，飞到了林辰的手中。

    “魔灵教内门弟子的空间戒指，里面应该有着不少好东西吧？”

    林辰嘀咕了一声，随即先将那空间戒指收了起来，带着圣魔傀，再次落到了地方地面上。

    “唔唔——”

    地面上，那对被捆绑起来的男女，极为的激动，发出唔唔的声响。

    刚才天空中的一幕，他们全部看在眼里，原本见到林辰似乎不是韶子曜的对手，他们心中绝望。

    却是没想到，片刻间，韶子曜却是被圣魔傀给杀了。

    此刻，他们眼中满是哀求的看着林辰和圣魔傀。

    林辰走到他们身前，手上出现黑色火焰凝聚而成的小针，接连刺入那对男女的脖子。

    那对男女吓了一跳，还以为林辰是要杀了自己两人，不过下一刻，就感觉喉咙里出现一股暖流，紧接着，喉咙内那剧烈的疼痛感消失了。

    “我……我喉咙不疼了！”那男人惊讶道。

    “你可以开口说话了！”

    那女人一呆，随即反应过来，大喜道，“我……我也能够说话了！”

    随着他们开口，林辰刺入他们喉咙的火针，溃散化作又一道暖流，流入他们的喉咙，他们只觉得喉咙里说不出的舒服。

    接着，也不见林辰有什么动作，将他们捆绑住的绳子，便燃起了黑色的火焰，化作飞灰。

    两人反应过来，都是噗通一声跪在林辰面前。

    “谢谢！谢谢大人！谢谢您的救命之恩！大恩大德永记在心，求求大人也救救我们的孩子吧！”

    他们连连磕头，脑袋砸在地上，砰砰作响，眨眼间满额头都是鲜血。

    从林辰刚才的手段，他们明白了，林辰不只是实力恐怖，而且还会疗伤治病，有着他们无法理解的奇异手段。

    看着连连磕头的两人，感受到他们对那男婴的炙热情感，林辰忽然想起自己的父母，他眼中浮现一抹思念。

    “都起来吧，我会救他的。”

    林辰微微点头，朝着那身体浸泡在绿色液体中的小孩走去，很快的，便将那小孩从器皿中抱了出来。

    看着这小孩浑身伤口的模样，林辰眼中满是怒火，忽然觉得让那韶子曜死得太简单了，有些不解恨。

    下一刻，他手指按在小孩脉搏上，皱眉道“没心跳了！”听到这话，那对年轻的父母，顿时如遭雷击，脑袋轰的一声，只觉得头晕目眩，差点就晕了过去！
