    【刚死过一次，并且使用了保命复活法器的霸宋大佬，如果又死了的话，还能再复活吗？】

    【如果又一次死亡后，霸宋大佬是否会进入真正的永眠？】诸天万界的修炼者，再次陷入热烈的讨论中。

    霸宋大佬不愧是个能搅动天下的风云人物，哪怕这次不讲法，他的一举一动，也能带来巨大的讨论热度！

    【棺材有了，其他配套设施也不能落下。还缺啥材料就和我们说，我们不会吝啬的。】某位和霸宋有深仇大恨的魔帝匿名发言道。

    “莫慌，这棺材是让你用来建造大墓使用的。你也差不多是时候为自己造一座大墓了吧，于是本体就将这柄用你那‘木身躯’材料打造的飞剑改造了一下，改成一个棺材。到时候你自己再将它强化一下，就能化为盖世大棺。”白前辈分身安慰道。

    宋书航听到这里，暗中松了口气——身为原预备八修，现预备九修，他的确要和葱娘一样，为自己盖一座大墓。没想到白前辈连这点都考虑到，并还为他准备了一具棺材。

    虽然听起来很贴心，但送棺材这种事，怎么说好呢？当然是很开心啦！升棺发材嘛！

    白前辈分身解释完后，又恢复一脸认真表情，道：“另外我们的时间很紧迫，你这里现在有多少的‘邪妄’核心，都先转交给我。我先转移给本体。”

    “我前不久派人到现世，将现世地球上的邪妄清理了一小半左右，收集了不少邪妄核心。可惜时间紧迫，否则再给我点时间，整个地球上的邪妄我都能清理完毕。”宋书航说着伸手一挥，小山般的邪妄核心从乾坤手串法器中倾倒出来。

    【原来地球上之前的邪妄真是霸宋前辈派人处理的？】地球上的修炼者们心中一动，难怪前不久邪妄突然大批量的减少。

    又有一部分地球上的修炼者暗暗松了口气：【还好霸宋前辈没有将地球上的邪妄全部清理，否则我们地球上的修士就得想办法前往其他诸天万界世界去抓邪妄了。】

    如果是今天以前，邪妄这种东西谁也不想遇到。但今天霸宋大佬讲法之后，邪妄这东西在诸天万界的修炼者眼中就变成了小可爱。

    “你短时间内筹到了这么多邪妄核心？不错嘛。”白前辈分身伸手抓出一柄小型‘一次性飞剑?破小黑屋版’，对着这一块的邪妄核心掐了个剑诀。

    刷～这柄一次性飞剑卷起一地的‘邪妄核心’破开玄圣讲法空间，遁入虚空，直接前往白前辈本体那。

    人前显圣、圣印凝聚、玄圣讲法三个步骤被霸宋大佬按在地上摩擦。

    而渡劫空间、玄圣讲法空间则被白圣变成自家后院菜园子，想进就进，想出就出。

    白前辈分身：“到时候这些邪妄核心的价格，由本体来和你结算。”

    宋书航连连摆手道：“甭甭，我还欠着白前辈那么多灵石。”

    “欠归欠，悬赏归悬赏，这是两码事。那笔灵石反正你短时间内也还不上，你就先继续欠着吧。”白前辈分身大方道：“反正对我本体来说，也就是点小钱。”

    宋书航：“……”

    那可是我一辈子都很难还上的小钱啊。

    “另外，你这堆邪妄核心虽然数量不少，但对本体正在进行的实验来说，依旧是九牛一毛。我们需要更多更多的邪妄核心。”白前辈分身又补充道。

    宋书航点头道：“所以我刚才已经向诸天万界的道友打广告了，只要价格合适，到时候只要联系我，邪妄核心我有多少就收多少。”

    “你可真是个小机灵鬼。”白前辈分身赞道：“不过，诸天万界的修炼者要怎么联系你？”

    “白前辈有什么简单的好办法？”宋书航问道。

    “你的那个二维码，是个好东西。”白前辈分身道。

    宋书航连连摆手：“我刚死过一次，现在二维码‘修真聊天’系统还在升级，而且我本体的体质也需要加强，提升服务器性能。”

    “升级需要多长的时间？”白前辈分身问道。

    “龙络女士在加班赶工中，我估计着至少也要十天半个月吧，这次升级量比较大。”宋书航有些不好意思道。

    最近一直让龙络女士加班，他心里很过意不去……所以要不要去刺激刺激何止前辈，让龙络女士开心开心？

    “十天半个月，有点来不及。看样子我们需要另辟收货途径。”白前辈分身问道：“对了，你现在还在‘人前显圣’状态中吗？”

    宋书航点了点头。

    “那你替我＠下什么都能卖道友。”白前辈分身机智道。

    远在虚空中，正在暗中筹备造墓材料，准备高价卖给黑名单‘霸宋’，坑他一波的‘什么都能卖’大佬：“……”

    显圣讲法中的宋书航眼睛一亮，他冲着显圣画面大声叫道：“什么都能卖前辈，你在吗？在的话回个话。”

    【那位传说中的‘什么都能卖’大佬竟然和霸宋大佬是好友？】诸天万界的修炼者沸腾了。

    要知道神龙见首不见尾的‘什么都能卖大佬’一直是很多修炼者想要去寻找的对象，希望能从他手中买到些宝物。

    如果霸宋大佬和‘什么都能卖大佬’是好友的话，未来是不是能通过霸宋大佬的渠道，联系上‘什么都能卖’大佬？

    想到这里，诸天万界有很多修炼者开始心动起来。

    “师父，霸宋大佬在召唤你呢。”什么货都能进仙子出声道。

    什么都能卖大佬略一思索后道：“徒儿啊，你也是时候成为独挡一面的职业商人了。这次霸宋道友的生意，为师就转交给你了，如何？生意完成后，你只要给为师一成的抽成就好。”

    “可是师父，我无法破开空间进入‘玄圣讲法’空间，我没您那样的神通。”什么货都能进仙子提醒道，她毕竟只是九品劫仙，手段还是有限。

    什么都能卖大佬：“……”

    好纠结，一边是黑名单霸宋，一边是至尊ViP客户白圣。

    两个极端客户凑在一起，着实令他纠结。

    “书……霸宋，‘什么都能卖’道友回话了吗？”白前辈分身问道。

    宋书航摇了摇头。

    白前辈遗憾道：“看样子道友没在看你的玄圣直播，那这交易就算，我再看看……。”

    【在在在，亲，我在的。(╭￣3￣)╭?】见这笔生意要黄时，什么都能卖大佬一咬牙，对着显圣讲法的霸宋露出了职业化的笑容。

    就算心里再苦，面对用钱打你脸的客户时，也要露出真挚的笑脸。

    属于什么都能卖大佬的大号弹幕，第一时间回馈给宋书航。