    “前几日，齐笙虚告诉我，我的命运将与我母亲的一般无二。

    他说，我收的弟子，也会是欺师灭祖之辈，最终会将我害死，连累青玄宗覆灭。

    我不信命。

    齐笙虚与我打赌。

    他说，我未来会收的大弟子会很厉害，是一切的祸源。”

    许晨皱着眉头。

    这个修仙世界，怎么画风突变，变成了悬疑风，又或者装神弄鬼风？

    “齐笙虚说，从我那未来的大弟子看到这封信开始，三年之后，我的修炼必然出现问题，离陨落不远。

    他说，这一切都是我那徒弟造成的。

    如果这一切发生，打赌我输了，我需要将身上最珍贵的东西给他。

    如果，他输了，他将告诉我三十年前的一些隐秘。”

    “这场打赌，我不会输。

    我不找徒弟，这封信也就没人看，我也就稳赢不输！

    就算找徒弟，大不了找个普通人，难道他还能反了我不成？”

    信上的内容很多，蕴含的信息有点多。

    许晨思考了一下，才消化完。

    这个齐笙虚……

    神棍？

    概率？

    还是说……？

    这信上的东西，许晨根本不信。

    说他欺师灭祖，他比窦娥还冤！

    说他骑师蔑祖，这还有几分可能。

    “不过，师父终究还是收了我。”

    师父并未像信里所说，不收徒。

    结果还是收了他，到底会是如何想法？

    许晨感觉，这个叫做齐笙虚的人，一直在装神弄鬼。

    齐笙虚所说的，有几点是对的，师父收的弟子，有些不一般，还能够看到这封信。

    其实，许晨这次来落州城，也是偶然。

    可以说，要么齐笙虚是瞎扯的，胡乱编造，要么就是他有几分本事，要么就是他在暗中布局。

    不管怎样，目的就是为了获得师父身上最珍贵的东西。

    想清楚这些，许晨有些不开心了。

    竟然有人惦记他师父。

    还是一个可恶的谜语人。

    许晨最讨厌谜语人了，许晨想着，要直接逮住齐笙虚，暴打一顿，看他还敢装神弄鬼，觊觎自己的师父？

    不过，前提是要弄清楚，这个齐笙虚是谁。

    “你们知道齐笙虚吗？”

    许晨开口，问向了周围的人。

    其他人一脸懵，或是露出思索的情绪。

    “不知。”蒙长风开口。

    其他人也纷纷摇头，并不知道蒙长风是谁。

    这时，唐涟涟皱起了眉头，她的脑海里浮现出一个模糊的人影。

    “我如果没有记错的话，我在道门遇到的小天算，似乎就叫齐笙虚。”

    唐涟涟之所以选择色空峰，就是因为小天算。

    “小天算？”蒙长风等人有些记忆，“小天算，是道门的客卿。”

    许晨思索。

    看来，过一段时间要去会会这个小天算。

    看看他是什么牛马！

    “过几日我的好友封林晚将来落州城，许晨公子要不要见一面，共同交流大道，修炼感悟。”高陵真人提出邀请。

    许晨的实力比他想象中的要强，令他刮目相看。

    这样的人，当然要结交一番。

    “抱歉，没时间。”许晨果断拒绝。

    交流大道，这么高端的话题，他怎么可能会？

    到现在，他还不会修炼。

    只是，战斗力有点强罢了。

    蒙长风眼中闪过失望神色。

    ……

    “封老头，怎么愁眉苦脸？”高陵真人饮了一杯梅子酒。

    “哎。”封林晚将酒杯放下，“再找不到少岛主，我也将没有容身之所。”

    如今，三位副岛主勾心斗角，争夺极乐岛以及西海域的控制权。

    现在的极乐岛，现在的西海域，乱成什么样子了？

    没有人去关注少岛主，也没有人在意极乐君主。

    封林晚自幼就跟着极乐君主，对极乐君主有深厚的感情。

    他所做的一切，都是为了极乐君主。

    他脑海里浮现出那个伟岸的身影。

    君主，难道你要抛弃老奴了？

    旋即，他把这种想法抛弃。

    君主，以及少岛主，肯定仅仅是遇到了一些意外。

    不能与他相见。

    “你现在卡在神通九重天，当务之急应该是修炼，成为涅槃境，天大地大，哪里还没有你的容身之所？”高陵真人劝解。

    关于极乐岛的事情，他也有所耳闻。

    极乐岛少岛主，怎么可能还活着？

    极乐君主，已经陨落，在西海域早已不是什么大秘密。

    也就这个固执的老友，还在寻找。

    不知是他傻，还是执着。

    封林晚叹息：“大道修行，哪里是那么简单的事情？”

    “对了，前几日，落州城来了一位强者。

    我观其年龄，应该三百岁不到，如今已经神通高重，着实厉害。”

    高陵真人叹息，他的天赋不错，才1000多岁，就神通高重了。

    这样的资质，在西海域也算不错的了。

    然而，碰到许晨，他才知道何为天才。

    恐怕传说中的中州，天才也是如此。

    “300岁的神通高重，算得了什么？吾主200岁不到，便已涅槃！”封林晚对极乐君主，那是狂热粉。

    他的眼中，除了极乐君主，容不下其他人。

    “你呀，那是极乐君主，又不是你。”高陵真人苦笑，他最熟悉老友的性格。

    “别说，这位年轻真人，和你们极乐岛主一个信，都为许。”

    “什么？”封林晚内心一突，“他是谁，叫什么名字？”

    “青玄宗，许晨。”

    “许晨……许暮……”封林晚低语喃喃道。

    极乐岛少岛主的名字，为许暮。

    暮极为晨。

    封林晚双眼迸发出精芒，连忙说道：“他长什么模样？”

    看起来很焦急。

    “他和你们的少岛主长得不一样，否则我说什么也要把他留下，让你们见面。”

    一个是普通人，一个是强者，差距太大了。

    高陵真人无奈，老友这是魔怔了。

    但是，他还是施展道法，将许晨的模样虚化在空中。

    “不一样。”封林晚看着许晨的模样，神色复杂。

    少岛主，没有这么英俊。

    “希望越大，失望越大，老友何必这样。”高陵真人叹息。

    “不对！”封林晚突然想起十几年前，少岛主出世时，君主对他说的话。

    他心中，对于某件事的猜测更重！

    “许晨如今在哪？”封林晚面色焦急，“他就是我要找的人！”

