    这中年一出来，众人立即让出一条路，而且每个人都用敬畏的眼神看着他，原本嘈杂欢腾的村子，也变得安静无比。

    这满是威严的魁梧中年，正是沈翔的父亲，沈天虎！

    “这是你老爹吗？和你长得很像呀！”龙雪怡说道。

    “没错，就是他！”沈翔很是激动的说道：“老爹他还活着！”

    他刚刚想先去和沈天虎见面，但却看见有一群人从围着村子的巨大石山里面走出来，这些石山里面有一些山洞，里面竟然也住着一些人。

    “老村长，你又让你们村民去送死了呀，这次他们能活着回来，真是幸运，不知道他们猎杀了什么东西？”

    说话的一个高瘦的男子，看起来很年轻，但是他身后的一些中年和老者，好像都得听他的。

    “这关你们什么事情？你们这群就知道整天龟缩在山洞里面的家伙，别想抢夺我们的猎物！”一个少年对着那群**吼道。

    “哼？为什么不关我们的事情？你们去猎杀那些巨兽，万一惹毛了那些巨兽的家属，追杀过来，我们也要跟着倒霉！我们可是承担了很大的风险，所以你们必须要分给我们一半。”那高瘦中年的话，让那千来村民顿时愤怒起来。

    沈翔明白了，人类在这种环境之中，各种资源肯定非常缺乏，就算外面有，也没有那个实力去开采，因为巨兽太多，而人又少，现在就连吃都是问题，才会派人出去猎杀巨兽的。

    “你们……你们赶紧滚，我沈禄宗还活着一天，就决不让你们骑到我们头上来！”山谷之中突然回荡着一道愤怒的声音。

    而沈天虎此时也是浑身杀气，一双眼睛通红无比，像是随时可以把那高瘦中年灭杀一样。

    但是那高瘦男子一点都不怕，只是大笑起来，他身后那两百号人也跟着大笑。

    “来呀，你们敢和我们拼命吗？你们或许可以灭掉我们，但你们这一千多人，恐怕有得死掉大半！”那高瘦中年阴笑道。

    沈翔已经看出这高瘦中年的实力不是太强，不过沈天虎要对付的话，也不会容易，虽说可以杀死他，但可能也需要一些时间，况且这高瘦中年身后的那些人，整体实力都不弱，如果发生冲突，村子里面的许多没有武力的人都会被杀死。

    “叔祖还活着，不过寿元快要耗尽了！”沈翔发现这里的情况，并没有其他人告诉他的那么乐观，而且还很糟糕。

    沈禄宗被两个年轻人扶了过来，看上去快要油尽灯枯了，不过却有一身很可怕的力量，把沈翔给吓到了。

    “仙君的实力！怎么那么快？”龙雪怡也惊讶无比，沈翔和她说起过他父亲和叔祖的事情。

    “老村长，气色不错吗！”那高瘦中年奸笑了几声，因为此时沈禄宗的情况越来越糟糕了。

    变成蝴蝶的沈翔，已经飞了下去，变成了本形，此时所有人都看着沈禄宗，并没有发现有一个陌生人出现在这里。

    “要不您再和我我们比试比试，再炼制一炉丹，只要你们赢了，我们这次就放过你们。”那高瘦男子笑道。

    “李牧，你个忘恩负义的家伙，当初是谁教会了你炼丹？是谁救了你的命？”沈禄宗怒声道。

    “谁让你不把村长之位传给我？你看看我身后的力量，就知道我有资格做村长这个位置。”李牧拿出一把刀，在手中玩弄着。

    沈天虎捏着一双爆着青筋的巨拳，走了上去：“你身后这群家伙，都是犯了大错，被关押在牢笼里面的混蛋，你把他们放出来，你迟早会自食其果的。”

    李牧瞪了他一眼，冷笑道：“我数三声，要么和我比试炼丹，要么把你们刚刚得到的猎物交出一半，否则我们就算拼了命，今天也要和你们大干一场。”

    谁知道李牧用心险恶，如果沈禄宗再和他比试炼丹的话，说不定就会马上死去。

    沈天虎怒了，村子里面的其他人青年也有愤怒，都做好了战斗的准备，就在沈天虎刚刚扬起拳头的时候，沈禄宗叹息道：“罢了，比就比！”

    只要能给村子里面赢得一些时间，让村子里面的青年更强，以后就不必再被这群人威胁。

    “我来和他比怎么样？”沈翔突然走了上来，他那陌生的嗓音，让许多人惊讶起来，但沈禄宗和沈天虎却浑身一颤，不敢相信地扭过去。

    沈翔脸上带着微笑，他和以前一样，只不过变得成熟稳重了许多，虽然没有人能从他身上感应到任何真气的气息。但是，他刚才说话时的那股气势，却让人不敢小瞧他。

    “哦？没想到老家伙这么快就培养出一个徒弟了？不过你拿什么来和我比？老家伙和我比一次，就折寿十多年。”那李牧满脸不屑地说道，不过却好奇这个村子里面竟然有他没有见过的面孔。

    沈天虎和沈禄宗刚开始很激动，但很快就平静下来，他们知道沈翔要做什么，所以现在不能戳穿沈翔的身份，否则那李牧不会和沈翔比试的。

    对于沈翔的炼丹术，沈禄宗非常了解，沈天虎也对自己的儿子有很大的信心，当初沈家的丹药业，就是沈翔搞起来的，至于沈翔为什么会出现在这里，他们虽然好奇，但这不是他们现在该问的。

    “我输了，自断一臂如何？”沈翔走了上去，淡淡地说道。

    李牧嘿笑了几声：“哟，初生牛犊不怕虎，还很敢说，不过老家伙没有拦住你，你应该是有点实力的！也好，如果你输了，我就能看看别人是怎么自己的手臂剁下来的。”

    “怎么比法？”沈翔问道。

    “炼制真元丹，谁炼得最好，谁就赢！这个最好，是指炼丹的速，丹的品质，和能出多少粒丹。”李牧说道，这也是很常见的比法。

    村子里面的一名男子大声道：“真元丹？我们哪来这种丹的药材？这些药材当初都被你骗走偷走了，卑鄙的家伙！”

    “没有的话，就当你们输！”那里面大笑道。

    沈翔二话不说，拿出了玄真草、万灵果、大元果仁有不少，以及一小瓶灵晶ru。

    这些东西在龙雪怡眼里都是低等货色，所以才没有遭殃。