    第181章 阿修罗族魔王欲灭地藏！接引 准提不打算去救人？

    “哼！”

    “何方宵小，竟敢偷偷踏入九幽之地，还不速速现出身形！”

    镇守九幽入口的诸多阿修罗族战士急速汇聚而来，爆发出了惊人的凶煞之气。

    他们之后，一道身穿黑色长裙，身形曼妙，面容精致的女子瞬间而至，朝着地藏和谛听所在之处看了过去。

    只见她轻轻抬手，朝着地藏和谛听所在之处一挥，一股强大的魔气和惊人的血煞之气便席卷而出，朝着地藏和谛听直接轰击而去。

    “轰！”

    顿时间，恐怖的威能疯狂的扩散，而谛听和地藏的身形则是直接倒飞了出去。

    地藏和谛听急忙催动力量，好不容易才稳住了身形。

    不过，他们嘴角皆是溢出了丝丝血迹，仿佛受到了不小的冲击。

    幸好谛听周身气息及时扩散，凝聚出了一道防御屏障，抵挡下了一部分威能，地藏也催动面前宝珠威能，将剩下的攻击之威抵挡了下来。

    若不然，他们此番可不是受伤这么简单了。

    而这一击之下，地藏和谛听，也已经显露出了狼狈的身形。

    “胆敢闯入九幽，当灭！”

    “围起来！”

    “……”

    一时间，诸多阿修罗族战士蜂拥而至，将地藏和谛听，分别围拢了起来，将他们直接隔开。

    地藏脸色一颤，周身金色光芒疯狂的暴涨。

    “吾乃西方教接引圣人座下大弟子，地藏！”

    “尔等阿修罗族，也敢对着吾出手？”

    “就不怕吾老师赶来，将尔等一一泯灭？”

    面对这么多阿修罗族强者，打好像是打不过了。

    只能先报出身份，威吓这些阿修罗族一番，说不定还有退走的机会。

    “圣人弟子又如何？”

    “当初那接引、准提妄图灭吾阿修罗族，不也是铩羽而归？”

    “本王就不相信，那接引、准提会因为你一小辈，再与吾阿修罗族交手！”

    方才出手的女子，扭动身形，缓缓上前。

    十多名阿修罗族战士抬着一座巨大的血石车撵，落在了其下方，露出了满脸的恭敬之色。

    听到这话，地藏目光一沉，顿时知晓了对方的身份。

    他快速稳住了气息，朝着那女子拱了拱手。

    “原来是阿修罗族四大王魔之一的湿婆！”

    “此番吾来九幽，可并非与阿修罗族为敌，只是受天道指引，欲踏入九幽超度亡魂、厉魄，令他们重新踏入轮回，获得新生！”

    “这可是天意，你难道还要违背天意不成？”

    既然他老师威名不好使，现在只能抬出天道之名了，希望能够令天道有所感应，降下威能保他性命。

    “超度亡魂、厉魄？”

    “吾阿修罗族一样可以将他们解决了，何须用你？”

    湿婆冷哼了一声，目光之中已经浮现出了丝丝杀意。

    “此言差矣！”

    “阿修罗族食亡魂，岂不是令他们彻底泯灭，最终影响了天道轮回？”

    “吾行之事，乃天意，乃大功德之事，对阿修罗族亦有好处！”

    “待到九幽亡魂、厉魄一空，吾……”

    地藏连连开口，这个时候，仿佛依旧想着那所谓的证道机缘。

    “笑话！”

    “你可知晓，那些亡魂有几何，厉魄又有多凶恶？”

    “若是皆被你送入轮回，还有九幽何用？”

    “待到九幽空荡荡，凶煞之辈岂不是皆在洪荒？”

    “西方教皆是你这等虚伪之辈，看来离没落也不远了！”

    “杀了吧！”

    湿婆冷笑了几声，朝着麾下阿修罗战士下达了指令。

    “尔敢！”

    “尔等……轮回珠！”

    地藏当即咆哮了起来，之前那珠子当即爆发出了惊人的轮回之力。

    方才为了遮掩身形，他并没有催动这上品先天灵宝的最强之威，如今出其不意的催动，就是想要趁机逃走。

    然而，其声音刚刚落下，一道道恐怖的攻击，便朝着他急速覆盖而来。

    “轰……”

    阵阵轰鸣声响起，地藏的身形不断的被逼退，那轮回珠也剧烈的颤动了起来。

    不过，他依旧能够移动，欲要转身冲出九幽，甚至连不远处的谛听都不管了。

    这令谛听大惊，想要跟上去，却被诸多阿修罗族战士拦了下来。

    “哼！”

    “上品先天灵宝就能护住你性命了？”

    看到这一幕，湿婆当即冷哼了一声，身形化作一道黑芒，瞬间冲向了地藏。

    一道血色光芒自其手中冲出，直接落在了那轮回珠四周的防御屏障之上。

    一时间，轮回珠发出了阵阵的哀鸣声，仿佛被那一道血芒所侵蚀了一般。

    “灭！”

    随后，湿婆抬起手臂，朝着地藏猛地轰出了一拳。

    “该死！”

    “大威天龙！”

    地藏将怒吼了一声，身形猛地顿住，抬手朝着湿婆的攻击迎了上去。

    顿时间，阵阵龙吟声传出，其手臂已经化作了一头恐怖的金色巨龙，带着无上之威迎上了湿婆一击。

    “轰……”

    一声巨响传来，湿婆的身形猛地一顿，没有想到这一击竟然被地藏抵挡了下来。

    然而，地藏也不好受，连连喷出了数口精血，身形都无法稳住，摇摇欲坠。

    他的实力，终究与那湿婆差了太多。

    “老师，救吾！”

    “天道在上，救吾！”

    “……”

    眼看那湿婆又要上前，地藏发出了阵阵凄惨的呐喊。

    其声音传出九幽，响彻天地。

    若无人前来营救，他恐怕真的要陨落在九幽了。

    “嗯？”

    “那西方教首席大弟子竟被阿修罗族围杀？”

    “那好像是阿修罗族魔王湿婆吧？那家伙，似乎已经踏入准圣之境了！”

    “没错，如果这湿婆不曾踏入准圣之境，那因陀罗怎有机会踏上大罗金仙战力榜？”

    “不过，对方既是准圣，为何一击之下竟然没有击杀那地藏？”

    “应该是保留了实力，戏耍那地藏吧？”

    “要不就是那地藏身上的宝物，抵挡下了湿婆大部分攻击！”

    “这地藏可是西方教大弟子啊，难道接引、准提两位圣人不打算出手救他吗？”

    “就是啊，怎么没有动静呢？”

    “难道那两位圣人不知道此事？”

    “不可能不知道吧？”

    “……”

    关注到九幽入口一幕的诸多强者，发出了阵阵惊呼声。

    紫霄宫！

    接引、准提的脸色勃然大变。

    这地藏不好好修行，怎么去招惹阿修罗族之人？

    作死吗？

    现在他们就算去救，恐怕也来不及了。

    最关键，他们如果入了九幽，岂不是又要和阿修罗族对上？

    想到这话，接引、准提对视了一眼，似乎并不打算赶去救地藏。

    当初在九幽之外，老子都被灭杀了一次，他们师兄弟可不想步了老子后尘。

    不远处，通天一脸诧异的看向了接引、准提：“两位道友，不打算出手？那地藏的宝物，可是支撑不住了！”

    “……”

    ?  ?感谢诸位到老支持，小道这本会努力干到百万以上。

    ?      放心看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

