    “卧槽，我刚看到一个生命项链，没捡到，被刷没了”

    “这一波GM赚翻了，刷了这么多装备走”

    这个时候雷老虎已经组织好人开始朝赤月峡谷来了，结果刚出白日门安全区就和血战联盟的人打起来了。

    战火无风：“在白日门干吗？赤月恶魔怎么办？”

    雷老虎：“干了再说，赤月恶魔反正他们现在也打不了，兄弟们，干他丫的”

    “战士道士全部给我秒雷老虎，爆他裁决”

    血战狂狼十分眼红雷老虎的装备。

    联盟巴迪：“去赤月老巢，赤月老巢还有战火的道士在里面，不能让他们偷了赤月恶魔，兄弟们给我下赤月老巢，抢赤月恶魔”

    “走”

    打着打着就发现血战联盟的人不断的往赤月峡谷方向跑，战线越拉越长了，雷老虎终于反应过来了，对面这是打着下赤月老巢的注意。

    “兄弟们，血战联盟的人要下赤月老巢了，全部给我追上去，今天的赤月恶魔，必须被我们包了”

    于是追击战开始了，战线从白日门一直拉倒赤月峡谷了，每时每刻都有人不幸身亡。

    卢浩这边正好还剩下8个人，其中连卢浩一起4个道士，4个法师。8个人现在合作一个个的拉月魔蜘蛛和黑锷蜘蛛过来打，这不旁边的月魔蜘蛛和黑锷蜘蛛都清完了，于是把注意打到了血僵尸头上。

    卢浩一个毒丢在血僵尸身上，血僵尸一晃一晃的冲了过来，卢浩立马一个隐身，小弟神兽开始吐火，吸引血僵尸的仇恨，身后的几个法师立刻用雷电术劈血僵尸，血僵尸联盟舍弃神兽，想攻击这几个小法师，结果被堵在人墙后面。

    原来4个道士，卡着位置把法师围在角落里面，自己又隐身，血僵尸根本攻击不到法师，急的团团转，还不停的被3个变异骷髅和一个神兽追着打。

    这一分钟不到，血僵尸就惨死当场，不过几人运气也不咋地，什么都没爆出来。

    正要故技重施去拉双头金刚过来打，毕竟双头金刚也是个非常牛的BOSS，能爆赤月级别装备的，这刚要上毒，联盟巴迪进入赤月老巢了。

    卢浩看到联盟巴迪顿时一惊，没想到血战联盟的人这么快就进来了，结果看到只有联盟巴迪一个人进来，顿时放轻松了，连忙指挥起来。

    “卧槽，联盟巴迪进来了，集火干他，快秒他”

    “类电视劈他，下面有月魔蜘蛛，和赤月恶魔，他不敢下去，集火秒了他”

    联盟巴迪害怕卢浩几人偷了赤月恶魔，就率先冲进来看情况，发现赤月恶魔还在，不过里面还有8个战火蔓延行会成员，自己立马就被攻击了，眼看扛不住立马回城了。

    “赤月恶魔还没人打，里面有8个战火的成员，都躲在左上角那里，等下进去点人，给他们杀出去”

    “进不去啊，被雷老虎他们堵住了，只能干他们了”

    “我马上到洞口了了，我们进去干他们”

    双方都想进入赤月老巢，毕竟谁先进去都可以占据安全位置，占据主动优势。

    卢浩这边也不敢去打双头金刚了，这万一打的差不多被人抢了，那不是给他人做嫁衣了。

    很快赤月老巢再次进人了，这次又是血战联盟的，这次进来了3个战士2个法师，5个人进入赤月老巢就直奔左上角卢浩这一群人。

    8对5人数上面是占优势，不过这么狭小的地方根本没办法跑位，居然被3个战士打出优势了。

    2个33级战士和1个34级战士集火刺杀术砍人，很快就砍死了一个道士，接着又开始砍法师了。

    卢浩见情况不妙，连忙喊道：“集火秒法师，干了对面的32级法师，一起秒了他”

    “战士砍的太疼了，怎么办，扛不住要死了啊”

    “跑，往赤月恶魔哪里跑，你有魔法盾耐抗一点，就看战士敢不敢追”

    “老虎，你们进来没，快进来帮忙”

    “快了，在抉择之地，马上到了”

    很快地图里面就剩下3个道士2个法师和对面的3个战士，虽然人数还是优势，但是局面没那么乐观，伤害秒不了对面的战士，对面不停的磕大药。

    面对不断砍自己的战士，卢浩一边磕着药一边反击，眼看自己的药也不多了，一咬牙决定硬钢了。

    “玛德，看你能有多少大药磕，来集火血战龙王，不要管其他人”

    不一会卢浩惊喜的发现血战龙王的血量开始下降了，已经回不上来了，这是大药已经耗尽的节奏。

    “有机会，血战龙王没大药了，先弄死他，干死一个就好打了”

    血战龙王：“我没大药了，怎么办，扛不住了啊，等下没血我直接回城了”

    血战老宝贝：“卧槽，别急啊，这个道士打不死，我们先杀这个31级的法师，一起秒了他”

    3个战士突然调转枪头直接攻击31级法师流明，打了流明一个猝不及防，被砍死了，爆了一地的药水出来，不过大部分都是蓝药。

    “玛德，干死血战龙王”

    眼看又少了一个火力点，卢浩气的直冒烟，也怪自己没防备住对面这招，不过血战龙王残血直接回城了，现在就剩下2个战士，很难直接秒人了，只要走位不失误引到月魔蜘蛛过来，就没什么问题了。

    血战黑哥：“怎么办，杀不了人了，回城还是继续干，我没几个药了”

    血战老宝贝看着自己包裹所剩无几的药水，也知道没办法干掉剩下的几个人，就这样回城有点不甘心，毕竟兄弟们都在外面苦苦的堵住对手，突然灵机一闪想到了一个好主意。

    “走，我们去把那些怪物全部引上来，我们杀不了他们，让怪物去杀”

    血战黑哥听完眼前一亮，急忙称赞：“好主意啊，我怎么没想到，还是你聪明”

    “哈哈，我去下面引，你去右边引，全部引过来”

    原本胜券在握，突然发现血战联盟的两人跑下去引了七八个月魔蜘蛛和3个双头血魔双头金刚过来，两人把怪物引到最上面直接按下了回城跑掉了。

    着丢失目标的怪物，立马把仇恨锁定在卢浩几人身边，全部冲了过来。

    “卧槽，完了，要回城了啊”

    “日，这两个孙子，真可恶”

    卢浩：“唉，果然不能小瞧人，这人有点聪明啊，唉打不过就回城算了，等下集合一起打”

    就在这时，地图进人了，不过这次终于不再是血战联盟的人了，而是战火无风和石汉昌还有陈斌进来了。

    “来的真及时，快来帮忙，爱死你们”

    战火无风：“雷老虎在外面堵住他们了，我们也是好不容易才进来了”

    “打怪打怪”

