    月华倾洒而下。

    地狱魔龙王静静地站在那里，她深深的吸了一口气，似乎在组织语言，又似乎是在调整着呼吸，整个人显得格外的凝重。

    徐天然也没有打扰她，而是站在一旁耐心等待着。

    片刻之后，地狱魔龙王才缓缓的开口道：“有两点，一是你身上纯粹的龙族血脉深深吸引了我，你知道的，在龙族中，谁的血脉越纯粹，便拥有越强悍的实力，我也不例外！”

    “而我们龙族更是臣服于纯粹血脉拥有者，所以，你身上的龙族血脉，对我有着致命的吸引力。这种吸引力有好也有坏，它无时无刻都在吸引我将你吞噬了，但这样做，也意味着我需要付出更大的代价。”

    “所以，我换了另外一种打算，那就是接近你。我发现，只要在靠近你的时候，我能感受到自己身上的血脉、魂力都在沸腾，仿佛被某种特殊的东西吸引着一般。”

    “我不得不怀疑，你身上是不是真的蕴含着一股金龙王血脉？虽然我知道这是一件不可思议的事情。”

    “而且，倘若我们一同修炼的话，那我的修为将会突飞猛进。甚至我身上的龙族血脉，也会得到提纯，达到第一代龙王的程度。“

    “但进行这一切的前提，那就是化形成人！”地狱魔龙王目光灼灼的盯着徐天然，一字一顿的说出了最后那句话。

    听到这一番话，徐天然的眼中流露出几分意动之色，因为，地狱魔龙王说的这些话，倒不像是在撒谎，况且，在这个时候，她也不敢说半个假字。

    只不过想起那句“一同修炼”，徐天然的嘴角不由微微抽搐了一下。

    地狱魔龙王说的虽然有些隐晦，但徐天然知道，魂兽口中的一同修炼，无非就是双休罢了......

    “那第二点呢？”徐天然沉默少许后，开口问道。

    “这......这第二点说起来可能有些玄乎，但我以龙神发誓，绝对没有欺骗你！”地狱魔龙王连忙摆手，郑重其事的保证道。

    徐天然微微点了点头，示意她继续说下去。

    斗罗大陆这世界倒不像前世那般，对发誓这类东西没有着太多的信服力以及约束力。因为有着神明的存在，誓言对于斗罗大陆上的所有生物而言，那都是无比严肃的存在，哪怕是地狱魔龙王这等超级强者，也必须遵循发下誓言，否则将会遭到天罚。

    更别说她如今是对着魂兽一族的神明，龙神发下的誓言更是重中之重。

    地狱魔龙王深吸一口气，目光再次扫视四周，压低声音道：“虽然我们魂兽看似团结，可背地里却党派众多，争斗不断。尤其是熊君，一直惦记着帝天的地位，所以，帝天不得已才将寻找万年九品参王的任务交给我。”

    “一开始，帝天叫我到邪魔森林中寻找万年九品参王的时候，我是拒绝的，毕竟我从出生到现在，也从来没有进入过这片地域。”

    “可在冥冥之中，仿佛有一道无形的力声音在指引着我，让我进入邪魔森林中，并且帮助帝天找齐万年九品参王。我当时也很困惑，我也试图将这道无形的声音给甩掉，可我却失败了，并且被那道声音给反震得吐出了鲜血。”

    “这使我大惊，心中更加好奇，所以我才决定踏上这片土地。可谁曾想，就当我来到邪魔森林的时候，我竟然意外遇到那只幽灵狼王，然后你又接着出现了。”

    说到这里，地狱魔龙王脸上满是苦涩和无奈之色。

    “呼！”

    徐天然轻轻吐出一口浊气，脸上的表情依旧淡漠无比，可内心却掀起了滔天巨浪。

    太诡异了！

    太巧合了！

    当得知地狱魔龙王处于邪魔森林的时候，徐天然心中便有所疑惑，毕竟按照如今的剧情，地狱魔龙王根本没有可能会出现在这里。

    仿佛这一切的一切都是冥冥中有人安排好的一样！

    而这一切的发展轨迹，与他前世所知道的也完全不一样了。

    徐天然心中的震撼不可谓不大。

    这一切究竟是谁在暗中操控着一切？

    难道是系统？

    这不可能！

    这一切的一切，都仿佛有着某种神秘的力量在牵引着自己！

    “海神…难道会是你吗？”

    徐天然抬起头，朝着星光笼罩的夜空望去。

    虽然星辰璀璨，但在夜空之上，却有着一颗颗的星辰闪耀，仿佛一颗颗璀璨夺目的钻石镶嵌在星辰之上。

    在这之中，有着无尽的星辰之力在涌动，仿佛是在酝酿着什么。

    ......

    云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。

    浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，

    也能延寿十年。当然，以普通人的体质，如果将这天地元力吸收的多了，也绝不会是好事。因为，这是神力

    普通人能够来到这里吗?答案，当然是否定的。

    因为，这里是，神界!

    一名令人看不清虚实的男子，在云雾缭绕的地方，负手而立，静静的看向下方。

    他身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息。

    陪伴在他身旁的则是一名女子。

    女子身材高挑，一身水绿色长裙充满着生命的气息，脸上始终带着淡淡的微笑，相貌不如对面那女子绝色，但却蒙着一层淡淡的金色，那生机勃勃的味道，着实令人难以忘怀，更是让人感到分外亲切。

    “咦，你的继承人，似乎感应到了什么。”女子微微抬起头，看了一眼下方的那道白衣少年，嘴角勾勒出一抹淡淡的弧度。

    男子闻言，眼中闪烁出一丝异彩，目光也是落在徐天然的身上。

    “呵呵，这个小家伙还不错，没有让我失望。”

    男子笑眯眯的说道，随即转身看向女子道：“海神他以为我不知道，他将自己女儿一部分的神识转移到了下界的一个魂兽身上吗？既然他先破坏规矩，那我也只能不客气了。”

    “可......可这样做，那小家伙对你不会产生怨念吗？”

    女子脸上浮现出一抹担忧的神色。

    “哈哈哈......“男子大笑一声，说道：“怨念？等他知道真相后，或许感激我还来不及呢？”

    说着，男子脸上浮现出一抹得意之色。

    他的语气很自傲，似乎觉得自己的做法很正确。

    女子闻言，也是轻轻摇了摇头，说道：“唉，我还真不知道该怎么办，如今看来，我也只能帮你了。不过，你要答应我，不要再意气用事了。”

    说罢，女子丝毫不顾着那强烈的毁灭意念就在自己身体周围徘徊，飘然来到了男子身旁，轻轻的依偎在他身上。

    男子张开手臂，将她搂入自己怀中，眼底深处的强盛红光也随之变得柔和了，他用独有的低沉声道：“放心吧，我都听你的......”

