    越是读取[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]不出古月傲菡的心思，孟章越是好奇。

    他都有一种冲动，直接将这个小丫头片子擒下啦，暴力读取她的魂魄，获取她所知道的一切。

    两国交兵尚且不斩来使，孟章真的这么做了，那立即就会激起大离皇朝内部的公愤，而且肯定会引来古月家族的大肆报复。

    孟章甚至怀疑，就算自己真的将她拿下，暴力搜魂，都未必能够得到太多有用的信息。

    对方看似狂妄自大，可多半是有备而来，所有表现出来的一切，都是设计出来的。

    孟章压下将她拿下的冲动，耐着性子，慢慢的引她说话。试图从交谈之中，获取一些线索。

    也不知道这个丫头是真的一无所知，还是在那里装傻充愣，孟章愣是没有从她嘴中问出半点有用的东西来。

    不过交谈几句，孟章还没有不耐，这个小丫头就满脸不高兴的样子，显然是不想多说什么了。

    在她看来，自家看在对方是元神真君的面子上面，陪着聊了这么半天，无论如何都都够了。

    古月傲菡不想多说，就直接向孟章告辞离去了。

    孟章任由她离去，只是望着她的背影发呆。

    这个时候，知道两人会面结束的牛大为，来到了孟章身旁。

    “真是没有想到，大名鼎鼎的古月家族，其子弟居然是这么一副狂妄自大、目中无人的德行。”

    牛大为在孟章面前，一样是有什么说什么，不会掩饰自己内心的想法。

    “你可不要小看了古月家族。也许，这正是古月家族想要我们看见的。”

    孟章留下若有所思的牛大为，离开了门派大殿，回到了静室之中。

    他有心想要发动门中暗堂的力量，去打探一下古月傲菡和古月家族的虚实。

    但是暗堂实力有限，多半难以完成这个任务。

    孟章想了一下，派出一名门中弟子，让他前往大风城，让古月怀蝶过来拜见自己。

    这名弟子动作迅速，很快就完成了任务。

    古月怀蝶也没有耽搁，立即跟着来到太乙门山门，拜见孟章。

    孟章没有废话，直接询问古月怀蝶。同为古月家族分支，她对大离皇朝这支古月家族，有什么样的了解。

    古月家族分支众多，但是这些分支之间，基本都是竞争关系，来往并不密切。

    大风城古月家族实力不济，只是一个金丹家族，就更没有余力去探寻其它分支的底细了。

    他们只是知道大离皇朝的古月家族实力强大，有着两三名元神真君存在。

    霸武帝的后宫之中，就有一位妃子来自古月家族，而且颇受宠爱。

    仗着外戚的身份，古月家族在大离皇朝之中，强取豪夺，占了许多便宜。

    这次九曲行省正式并入大离皇朝，包括古月家族在内的许多大离皇朝势力，都看到了机会，一起涌入这里。

    这些来自大离皇朝的大商家实力雄厚，试图掌握整个九曲行省的商贸。

    古月家族仗着自己的身份，跟在后面摇旗呐喊，同样为家族谋取利益。

    以上这些，就是大风城古月家族掌握的情报。

    不是他们不想了解更多，而是实力差距过大，势力更是天差地远，他们根本就够不上对方。

    对大离皇朝古月家族的族人，他们同样了解有限。

    只有少数知名人物，听说过姓名之类，并没有更深的了解。

    当初九曲盟还在的时候，九曲盟内不少修真势力，都想要通过大风城古月家族的关系，联系上大离皇朝的古月家族。

    两大分支之间有着基本的联系，却没有深入的关系。

    那些修真势力都是白费功夫，反而暴露了自家的倾向。

    孟章看古月怀蝶的样子，似乎没有什么保留。

    既然她也所知不多，那就没有其它办法了。

    古月怀蝶也是聪明人，知道孟章不会无缘无故的问自己这些问题。

    自从九曲行省正式并入大离皇朝，来自大离皇朝的古月家族大举进入这里以来，大风城古月家族上下，就一直非常担心，担心会被别的支系吞并。

    现在孟章主动询问这些问题，对方可能已经开始动手了。

    孟章看出了古月怀蝶的担心。

    古月家族现在掌控的大风城，是周边的商贸大城。

    太乙门原本准备在雄狮岭那个地方建城，同样建造一座商贸大城。

    城市倒是好建造，很快就建起来了。但是由于地理位置等一系列原因，商贸一直没有发展起来。

    大风城的地位，在很长一段时间之内，都无法取代。

    即便是大离皇朝的外来大商家来势汹汹，但是大风城因为优越的地理位置和多年的经营，商贸所受影响大不，仍然有着不错的收入。

    作为太乙门的附庸，掌控大风城的古月家族，定期都要向太乙门缴纳供奉。

    这笔供奉，在太乙门商贸发展不利的情况下，已经成为了门派重要的收入来源。

    孟章很是看重古月家族，尤其是古月家族的经营天赋，远远超越了家族的层次，还在太乙门之上。

    孟章没有隐瞒，直接告诉古月怀蝶。来带大离皇朝的古月家族，已经派人上门了。

    他告诉古月怀蝶，请她尽管放心。太乙门一定会庇护古月家族到底，绝对不会轻言放弃。

    只要有他孟章在的一天，大风城古月家族就不会被吞并。

    孟章的安慰让古月怀蝶的脸色好看了许多。

    就算仍然很不放心，但是除了孟章之外，她也没有别的依靠了。

    将古月怀蝶打发走之后，孟章想了一下。

    来自大离皇朝的古月家族这么骄狂，如果直接对大风城动手，自己未必能够及时救援。

    这种事情如果真的发生，那可是把太乙门的脸面丢到地上，任意践踏了。

    为了避免这种事情发生，孟章专门去拜托金丽真君。请她前往大风城，暂时驻扎在那里，防备意外发生。

    对于元神真君来说，平日里的修炼又不用借助地底灵脉。只要九天精粹之类的物资充足，无论实在哪里修行，其实影响不大。

    金丽真君欣然同意了孟章的请求，直接前往大风城，就暂时居住在城中，默默的守护古月家族。

