    “你……给我拿下这反贼！”张勇大喝着，催促着将士，向刘强蜂拥过来。

    “坏了！”城头尚未控制，却惊动了张勇，这腹背受敌，可如何是好。一时间可急坏了刘强，他毕竟无太史慈之勇，也缺少张英之智。

    “大事不好了，赵横闯开了北城门，被李毅趁虚而入了！”

    “啊！什么？”张勇亡魂出窍，差一点落下马来，赵横也反了？这真是众叛亲离，自己成了孤家寡人！

    “吱呀呀……”城门突然打开，趁惊黄巾军慌之机，刘强等众将士为之一振，奋勇拼杀，搬回了颓势，肃清了城上的守军。与此同时，城上亮起了火把。

    “杀啊！”太史慈早已恭候多时，听见城上喊杀四起，他心中如百抓挠心一般，着急却帮不上忙。终于等到火把点着，城门大开，太史慈再也等不及了，他大喝一声，一马当先的杀入城中。

    而此时，城内已经乱成了一锅粥，张勇悔恨万分，南北均被敌将所乘，他是欲哭无泪啊。

    见火把之下一张紫脸大汉，张勇便是一惊：“不好，是太史慈！”张勇脸吓得没了人色，他知太史慈勇于姬凝，自己哪里是他的对手，还是趁着明白逃吧。

    “哪里逃！”一声大喝之后，太史慈飞马舞枪冲了上来，一枪便将张勇挑于马下，结果了这条罪恶的生命。

    平北将军怎么如此不堪一击？见主帅被杀，黄巾军立时乱作一团。太史慈则精神一振，率领人马，虎入羊群一般的向城内推进，将士勇不可当，南城防御土崩瓦解。

    而此时的李毅，更是勇往直前，他本是带领人马寻机而动，没想到伏在城外，却意外的看到闯出一支人马。

    哈哈！真是异想天开，难道要偷袭我的大营？就此打住吧！李毅冷笑一声，立即一声喝喊道：“杀啊，留住这些不自量力的东西！”

    众将士伏了一个多时辰，身上冷意顿生，早就等不及了，听到主公一声喝令，立即蜂拥而上，喊杀震天的冲了上来。

    “李毅，你……怎么会……”看到李毅突然出现，赵横当即愣在了那里，他显得有些语无伦次。

    “原来是你！”李毅也认出了敌将，原来是那个弃城而逃的草包，他怎么如此大胆？李毅也有些诧异起来。

    李毅哪里知道，这赵横是被戳傻狗上墙了。离开刘强的府邸，赵横就借着酒劲，摇摇晃晃的回到了兵营，将几百兄弟喊了起来，催促着来到了北门。

    而防守北城的正是他的狐朋狗友，见是赵横，一副依里歪斜的滑稽莫言，又是酒气冲天，知道他是喝高了，却想寻他开心，便依言放赵横出城，待他看到敌营，自热而然就会逃回来。

    自以为了解赵横，但不知今天是个特别的日子，开不了半点玩笑，放出了赵横，便杀声震天，心中甚为悔恨，却来不及关上城门，因为赵横的部下在不战而逃，把城门给挤死了。

    “赵横，你这个王八蛋，可坑死我了！”守将咒骂着，却无济于事。

    此时的赵横比他的难兄难弟还要惨，他见到李毅，酒立即醒了一半，跑吧，李毅的本事，哪是他能一战的！

    但李毅马快枪疾，哪会让赵横得逞，催动黑风如离弦之箭般冲将过来，拧枪便是一刺。

    “我的妈呀！”赵横一声大叫，身体急速前倾，差一点蹿下马去，狼狈之极的躲过了一枪。但李毅动作快如闪电，第二招又已经攻出，这一次赵横就没有那么幸运了，一枪扎在了他的后胸，随着大枪猛地一抖，一具死尸腾空飞出丈余，才跌落在地上。

    “冲啊，趁敌军混乱，杀进城去！”面对着意外的惊喜，李毅毫不放过，一声喝令，大军掩杀过去，轻而易举的突入了城中，那个守将慌忙逃窜，但哪里还来得及，也死于了李毅的大枪之下。

    由于张勇径直赶往了南城，北半部并没有防守的兵力，李毅趁虚而入，毫无阻碍的突入中央，与太史慈胜利会师。

    城内黄巾军虽有五万之众，但大多处于熟睡之中，被包了饺子，还浑然不觉，就是那些提前闻到风声，见大势已去，也只是结伴而逃，东西两门有张英、于冰领兵堵截，能杀出重围的寥寥无几。

    由于提前作了布局，有一颗钉子打入敌军内部，使得看上去坚如磐石的蓟县城，变得不堪一击了。未付出多大的代价，就夺取了幽州治所，如此整个幽州，只剩下一座安次一座县城，还沦陷于义军手中。

    待蓟城基本平静下来，李毅带领张英、于冰等人，登范府拜访高人。

    此时的范亮，仍是一副卧病在床的样子。即便他能掐会算，也料不到这一夜会发生翻天覆地的变化。当范亮听到喊杀之声四起，他前往寻找主公之时，张勇早已丧命多时了。

    得知张勇已死，范亮痛哭失声，几乎晕厥，却也无济于事了。

    知道已经回天乏术，范亮只是一介书生，他又能如何，只好回到家中避难，逃过了兵祸之劫。

    看到范亮躺在榻上，紧闭着双眼，一张消瘦的脸色有些惨白，额角上贴着膏药，好像受了不轻的伤。

    李毅微微苦笑，拱了拱手道：“范先生，李毅久闻大名，今日特来拜见！”

    范亮纹丝不动，脸上也毫无表情，看样子好像睡熟了一般。但任谁都清楚，城内发生惊天之变，如此身份的人，能安稳入睡？鬼都不会相信。

    “范先生，李毅特来拜见！”李毅再次施了一礼，但范亮还是丝毫反应皆无。

    李毅十分的尴尬，他无奈的回望了张英一眼，希望她有什么主意。谁想张英还未出言，只听一声大喝：“范亮，赶紧给我滚下来！我家主公来到你这个狗窝，那是看得起你，你竟然装起了大尾巴狼。”

    是谁这么无理，李毅心中大为诧异，他回身望去，刚看清此人正是刘强，没想到他不仅仅动口，还一个箭步蹿了过来，一把将范亮拎起。

    “刘强，不得无礼，快……放下范先生……”真是太出乎李毅的预料了，这刘强如此大胆，又这等无理，即来不及出手阻止，又呵斥不住他的超常规行为。

