
　　整个大荒神界都是他蓝小布统治下，他还颁布了律法，在整个神界布置各种监控神阵。这种情况下，申不青和冷轻蝶无论躲到何处，都有被发现的可能性。

　　有一句话叫着灯下黑，如果是他的话，他肯定会躲到大荒神道城去。以申不青和冷轻蝶的修为，就算是重伤了，想要骗过大荒神道城的守卫躲进大荒神道城，还是很轻松的。

　　申不青和冷轻蝶躲在大荒神道城的危害性可想而知，随时都可以起来造反啊。

　　但申不青和冷轻蝶躲在大荒神道城还不是最可怕和危害最大的，危害最大或者是最可怕的是，这两个人躲到鸿蒙道则下去。

　　鸿蒙道则正在衍化两界之间的天地规则，将长生界融合到大荒神界来。。

　　申不青和冷轻蝶躲到鸿蒙道则下，不但伤势恢复很快，还能捏住大荒神界的七寸。

　　鸿蒙道则是可以将人传送到长生界的，秦絮兮就是通过鸿蒙道则被传送到了长生界。如果申不青和冷轻蝶躲在鸿蒙道则下一边感悟，一边疗伤，等出现危险的时候，立即就通过鸿蒙道则进入长生界，那可不是什么好事。

　　自从他发现鸿蒙道则到现在，鸿蒙道则一直都在完善大荒神界的天地规则，并且将长生界融合进来，期间并没有受到任何影响。很有可能是长生界的强者到现在为止，还没有找到鸿蒙道则的位置。至于为什么没有找到，他也不明白。唯一的可能就是当初那个借助鸿蒙道则剥夺大荒神界气运的家伙被他干掉了，这才导致没有人知道鸿蒙道则在何处。

　　若是申不青进入长生界后，将鸿蒙道则的位置泄露出去。无论是有强者通过鸿蒙道则来到大荒神界，还是有强者强行阻止鸿蒙道则继续完善大荒神界，这都不是蓝小布想要看见的。

　　最让蓝小布担心的是，有强者会想要夺走鸿蒙道则。尽管这种可能性比较小，可万一有这种人出现，那将会如何？

　　比如他,他本身的实力是无法拿走鸿蒙道则，可一旦他对鸿蒙道则起心了,就会通过宇宙维模构建维模结构,然后通过维模结构弄走鸿蒙道则。他有宇宙维模,谁知道浩瀚宇宙之中有没有和宇宙维模同等的宝物？

　　所以无论如何，也不能让申不青进入鸿蒙道则范围之内。蓝小布感觉自己还是太粗心了,当初他虽然布置了各种连环神阵将鸿蒙道则隐匿起来，可他却没有想到布置几个警示阵。只要有人进入鸿蒙道则，就会被警示。

　　这次轮回锅的速度激发到了极致,仅仅一个多时辰，蓝小布就回到了大荒神道城之外。

　　鸿蒙道则所在的神禁和护阵都是安然无恙，不过蓝小布不敢大意。无论申不青是不是进入了大荒神道城，他都必须继续加固鸿蒙道则外面的隐匿神阵和护阵。

　　蓝小布没有去大荒神道城,直接冲进了自己封印的鸿蒙道则之内，一进入护阵，蓝小布就松了口气。因为他肯定申不青没有进来,无论申不青是不是进入大荒神道城了,至少有一点，申不青还没有来过这里。

　　鸿蒙道则连接在大荒神界的位置道光流转，无穷无尽的天地规则被衍生出来,然后充彻到整个大荒神界之中,持续完善着大荒神界。

　　为了挡住这鸿蒙道则,蓝小布在这里至少布置了九道隐匿禁制，还布置了十几道困杀禁制和绞杀神阵。至于虚空幻阵和虚空困杀神阵，更是一个连着一个。如果不懂阵道,就算是圣人进来了，也会被虚空幻阵绞杀。

　　之前蓝小布觉得这里已是万无一失了，现在他觉得依然不够,他应该将自己的阵道水平提升到七级神阵王，然后将这里所有的阵法全部提升到七级神阵的层次。

　　不仅如此,他还要想办法阻拦住鸿蒙道则连通长生界的空间道则。否则的话，有人从长生界传送过来，可就不是什么好事了。

　　一道道虚空阵纹被蓝小布再次布置出去，他一边感悟阵道一边借助宇宙维模构建鸿蒙道则的维模结构。

　　他的实力和阵道有限,是无法彻底遮蔽住鸿蒙道则的,如果能借助宇宙维模构建的维模结构,通过鸿蒙道则自身的规则将鸿蒙道则彻底遮蔽起来,那就万无一失了。

　　数天时间过去，因为蓝小布一心要冲击七级神阵王，在这鸿蒙道则之下，蓝小布的阵道水平是直线上升。到了后面，蓝小布为了更清晰的感悟阵道，甚至化身了一枚神器阵旗。

　　这天蓝小布继续构建一道虚空绞杀阵纹的时候，忽然感应到阵纹微微有触碰的痕迹。蓝小布一惊，随即这一方空间所有的情景全部出现在他的意念之下。

　　谷</span>一男一女正站在他的困杀神阵之中，不仅如此，还在缓慢的接近鸿蒙道则所在方位。

　　蓝小布从空间的气息波动可以感应到对方的道韵波动，这两人绝对就是申不青和冷轻蝶。

　　申不青能进入他的虚空护阵，阵道水平已超过了六级神阵大师，是一个实打实的七级神阵王了。对方之所以没有发现他，除了不是很懂虚空阵道外，还有一个就是他现在易形成了一件镇压阵心的中品神器。

　　在他的这个神阵群中，镇压阵心的中品神器多达上百件。

　　蓝小布停止了动作，他神念都没有去触碰申不青，而是准备给这两人来一顿大餐。

　　申不青和冷轻蝶的伤势很重，现在身上的气息都无法稳定下来，甚至散发出只有合神境的道韵。蓝小布暗自感激秦絮兮，如果不是秦絮兮，就算是他有数千万的道庭大军，再有连环的虚空神阵，也无法奈何申不青和冷轻蝶。

　　申不青的阵道水平非常了得，只是短短时间就找到了他十多个困杀神阵的阵心所在。好在对方对虚空神阵这一块不是很精通，到现在为止并没有破开他任何一个虚空神阵阵心。

　　只是这家伙怎么会比自己后来？蓝小布念头转了一下就醒悟过来。他是轮回锅，从碑林到这里只是短短小半天时间。如果是寻常的上品神器，从碑林到这里时间可就不是半天了。哪怕申不青道韵强大，神念深厚，也需要多天的时间，才能到达大荒神道城之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“青哥，这个蓝小布居然能布置起来这么多高级神阵，不会是哪一尊大神转世吧？阵道这个东西，耗费的时间可一点都不比修炼少啊。他如此年轻，哪里有那么多时间感悟阵道？”那女子的声音传来，柔和婉转，蓝小布没有看她的容貌，只是听她的声音，就感觉这个女人很漂亮。

　　申不青呵呵一笑，“就算是他是大神转世又如何？我们打听的很清楚了，这个蓝小布现在修为不会太高，充其量不过是一个世界神而已。哪怕你我现在重伤，要对付一个世界神也不需要多担心。更何况，他的这些神阵在我眼里就和小孩过家家没有任何区别。勉强是一个六级神阵大师罢了。”

　　申不青这话是有些违心了，蓝小布的这些六级神阵布置的都是极为完美，每个都是毫无破绽可言。换句话说，如果他申不青不是一个七级神阵王，他根本就无法破开蓝小布的这些六级神阵。

　　事实上就算如此，申不青破开的也只是阵旗布置的六级神阵，蓝小布借助虚空阵纹布置的六级虚空神阵，申不青是一个都没有破开。之所以到现在没有发现，是因为蓝小布人在这里，他没有激发这些虚空神阵。

　　“我担心他能布置六级神阵，很有可能不是世界神了。”冷轻蝶犹豫了一下说道。

　　申不青淡定说道，“轻蝶，你太高看这个家伙了。这个家伙其实已算是非常逆天了，按照我们打听到的消息，他刚到大荒……不青神界的时候，才是一个育神境而已。这才多少年，我将他看成一个世界神是高看他许多了。事实上这些年，他能从育神境修炼到神君，就算是天才中的天才了。加上大荒神界资源如此匮乏，他凭什么能超过世界神？”

　　冷轻蝶叹了口气没有说什么，申不青想要将大荒神界撇开，可他已是不由自主的将大荒神界当成了这一界的名字。

　　不过申不青说的也对，这才多少年？任何一个人哪怕修炼资源再充足，能从育神境修炼到神君境，就是天才中的天才了。更何况申不青将对方看成了一个世界神，这不算是高看了，而是有意拔高了几个层次。

　　“青哥，我看见了鸿蒙道则。鸿蒙道则衍化出无数天地规则，甚至很快就要和大荒神界融合一体了。”冷轻蝶激动的叫道。

　　申不青也是激动不已，“轻蝶，我们在这里不但可以疗伤，还可以感悟鸿蒙道则，我们早就应该来了。”

　　冷轻蝶嗯了一声，语气也带着一些激动，“现在来也不晚，到时候我们就通过鸿蒙道则进入长生界去。那蓝小布再厉害，总不能追到长生界去。”

　　申不青哼了一声，“等我伤势康复后，我何必离开？那蓝小布算什么东西，也敢抢我的不青神界？我要将属于我的地方夺回来，还有这鸿蒙道则……咦……”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七六七章 守株待了个兔免费阅读。https://xs.23sk.com 