    “心怡姐，姐夫什么时候回来？”刘峰在赵心怡办公室，看着赵心怡苦巴巴的问道。

    本来一开始这“巴浦洛夫撩妹法”施行的挺顺利，可是到最后关头了竟然出现问题了？

    可是自己竟然完全不知道问题在哪？而且那闫丹看见自己竟然和看见仇人一样。

    那一副恨不得生吞了自己的样子，让人看见都害怕。

    自己苦思冥想了好几天，也百思不得其解，想来想去，解铃还需系铃人，自己还是得找姜小白请教一下。

    赵心怡看着刘峰才想起来前几天，自己是准备找刘峰帮闫丹问问，这“巴浦洛夫”到底是怎么回事。

    可是没有想到，去了办公室至于就看见了报纸上，小白要建大楼的消息，所以才忘了。

    “你姐夫有事不在龙城，你找他干嘛？对了，你坐我问你个事……”赵心怡让刘峰坐下，正想替闫丹详细问一下，就听见桌上的电话响了。

    赵心怡露出一个歉意的眼神，接起了电话。

    然后本来就明媚动人的脸蛋，一瞬间更是绽放出灿烂的光芒。

    “你回来了，已经在厂子门口呢，好，我收拾一下就出去。”

    漂亮的容颜，再加上那种发自内心的幸福感和笑容，让刘峰都赶紧底下了头，不敢多看。

    不过心里却觉得姜小白那天在阳台上说是赵心怡追的他，这种话不怎么可信，怎么可能呢。

    挂了电话，赵心怡也顾不上问刘峰了。

    闺蜜闺蜜嘛，闺蜜的事怎么能够比的上见老公重要。

    不过赵心怡眼珠一转，笑的越发的明媚，开口说道：“你姐夫回来了，你不是要找你姐夫嘛？走吧，有事我在路上问。”

    “啊……好……”刘峰赶紧点头。

    “心怡。”姜小白靠着车，打量着进进出出的厂子工人，感觉自己车上要是放一瓶红牛之类，是不是也有女工人能够上自己车。

    就看见赵心怡带着刘峰走了过来。

    “小白，你回来了，”赵心怡上前挎着姜小白的胳膊，虽然两人已经结婚了。

    可是在厂子里门口，光天化日之下，在这个年代，赵心怡的动作还是颇为大胆的。

    “嗯，刘峰，上车再说。”姜小白笑着说道。

    三人上了车，赵心怡回头看着后座的刘峰问道。

    “你不是有事找你小白吗？你说吧，说完了我有事问你？”

    “我……我……”刘峰看着赵心怡张张嘴不知道该怎么说。

    这事不好放着赵心怡的面讲吧，讲完了，闫丹不也得知道啊。

    “怎么了？没事，说吧，顺利吗？”姜小白看着刘峰扭扭捏捏的样子，就猜了个大概，笑呵呵的开口问道。

    “好吧，我说，心怡姐，你帮我保密啊。”刘峰没头没尾的说了一句，赵心怡有些迷糊，不过看了看姜小白还是点点头。

    然后就听刘峰说道：“姐夫，你教我的巴浦洛夫把妹法，一开始的时候还是挺有用，实施的也挺顺利的……”

    刘峰刚说到着，就被赵心怡给打断了。

    “什么巴浦洛夫把妹法？小白你教他的，这到底怎么回事啊？”

    “就是巴浦洛夫把妹法……”姜小白笑着给解释了一遍。

    赵心怡听的目瞪口呆，然后不用刘峰继续说就把后来刘峰和闫丹发生的事情给补上了。

    “我要问你的也是这事，我还说么，你怎么会拿闫丹做什么条件反射的实验呢，是不是这中间有什么隐情，原来是这样。”

    刘峰苦着一张脸，原来是自己说漏了嘴，赵心怡给闫丹把“巴浦洛夫把妹法”解释成了“巴浦洛夫条件反射。”

    “小白，这巴浦洛夫我就知道他研究过条件反射，他还研究过把妹法吗？”赵心怡转头看着姜小白问道。

    “这个……这个是有人在条件反射的基础上，把这个实验给引用了一下嘛，”姜小白想了想说道，然后不等赵心怡再问。

    就赶紧开口说道：“先不说这些了，现在重要的是刘峰和闫丹的事怎么办？”

    “对啊，现在怎么办啊？”坐在后座的刘峰都快哭了，这误会搞大了，现在还问这个把妹法的事有意义吗？当前重要的是怎么和闫丹解释清楚啊。

    “怎么办？”姜小白想了想说道。

    “这样吧，心怡你把闫丹给叫出来，这主意是我给出的，我给他解释一下，误会嘛，说清了就好了，重要的是小刘的出发点是好的嘛。”

    赵心怡瞥了姜小白一眼，也不知道该怎么说，还出发点是好的，这不是算计人嘛。

    “以后追女孩子就用点心，别整这些没有用的，别和某些人瞎学。”赵心怡说着白了姜小白一眼，然后下车回厂子里找闫丹去了。

    这小娘们，现在都敢点我了，姜小白有些无语。

    “是，是，”刘峰连连点头，一脑门的汗。

    很快赵心怡就带着闫丹回来了，看见刘峰也在车里，闫丹面色顿时就是一变，不过姜小白噎在没有说什么。

    姜小白发动车，找了一家饭店，然后坐了下来。

    刘峰有些坐立难安，姜小白就直接开口了，把事情的经过说了一遍。

    闫丹听完也愣住了，这她怎么也没有想到，竟然还涉及到了姜小白。

    “对不起，我这个……”刘峰不住的在一旁道歉。

    姜小白也笑了笑开口说道：“不好意思啊，本来是准备成人之美的，没有想到发生了这种事情。”

    “我……没事，”闫丹摆摆手和姜小白说道。

    一旁的刘峰还在一个劲的道歉。

    “行了，那你们俩人聊吧，我和心怡还有点其他事，就先走了。”姜小白起身带着赵心怡结账后离开了。

    “这，咱们走了合适吗？”赵心怡上车以后，看着姜小白问道。

    “咱们在这合适吗？”姜小白反问道。

    “这……”赵心怡还有些迷糊，但是脸上却突然感觉一温，姜小白看着赵心怡迷糊的样子，忍不住在赵心怡脸上吻了一下。

    “有人呢。”赵心怡娇嗔的说道。

    “走回家去，”姜小白心里一热，

    听着姜小白的话，赵心怡听着脸色顿时就变的通红。

    “你想什么呢？我说的是回胡同，我妈家，我妈买菜去了。”姜小白夸张的说道。

    赵心怡脸色更加的娇羞，不依的说道：“讨厌，我也没有想。”

