    “这帮鼠目寸光的混蛋，说ISU在中国的广告业务没进展，没有盈利就不准扩充服务器，更加不可能在服务器上保存更加多的东西！”

    那个公司送报纸的前台妹子被吓到了，战战兢兢地在那，不知道要做什么了。

    心中烦闷的赵成毅，挥了挥手，让她出去了，自己转身打开了电脑，登上了QQ。是的，他已经知道QQ的厉害了，如果QQ在全世界范围内扩散的话，或许不怎么样。但对于中国人来说，QQ实在是太过实用了，中国人没理由不用QQ的！

    “谁设计的产品？太天才了！”

    赵成毅内心知道，如果ISU不想被抛得太远，那么ISU必须立即，马上进行跟随战术，甚至要做到超越QQ的一些功能，才能挽回用户，提升自己的口碑。可惜，那些眼睛里只想赚钱的美丽间佬，拒绝了他所有的提议。

    事实上，ISU进入中国后，曾经有段时间发展还是很红火的。毕竟聊天软件在那年头是新奇的玩意，可以在线聊天，这是很特殊的体验。但ISU的功能老旧，更厉害的地方是在电子邮箱。可电子邮箱的话，又比不上中国自己研发的168邮箱，所以境地开始尴尬了，用户数也一直无法突破。

    直到赵成毅在半年前接管了ISU，这个从美丽间留学回来的高材生，知道网络是有规则的。所以，他不断的申请修改产品代码，增加更多对中国人实用的功能。于是，注册用户数量才慢慢攀升到300多万。中国虽然有2000多万网民，可大半几乎不懂上网，不懂打字，只懂玩网游的。也就是说，只有不到一千万人是潜在的用户。

    ISU能获取300多万用户，已经很了不起了。

    可是，赵成毅觉得有种深深的危机感。

    QQ太优秀了，居然要比ISU成熟得多的聊天软件！可玩性上，观赏性上，还是易用度上，ISU都完全不够看的。

    赵成毅的脑海中只有“天才”二字，而且再次怀疑自己的观点，中国的互联网，是不是真的比美丽间落后？

    事实上，如果赵成毅能再过几年，必定会推翻自己现在的观点，因为中国在互联网上的创造性，比美丽间佬强多的。这其实要归功于中国宽松的互联网环境，才能诞生出“移动支付”、“共享经济”等创新理念。而且，中国是后发展国家，基建更加完善。至于美丽间那边，除了大城市之外，乡村都没有几个4G基站，更别说5G基站了。这样的基建，又怎么支撑得起产业快速发展，理念不断创新呢？

    赵成毅深吸了一口气，打开了QQ的主页。

    是的，这个还没有被做成新闻的.qq.的主页上，把QQ账号注册数的新闻打在了最显眼的位置。

    “一百万！！！”

    赵成毅被刺激到了，呼吸开始急促起来，他知道，这很大一部分原来是ISU的用户啊！

    不仅如此，QQ居然还是接广告了！而且是很别出心裁的，弹窗广告！不仅是弹窗广告，还见缝插针的广告，却让人讨厌不起来。

    “广告还能这么做？”

    赵成毅突然发现，他遇到的是一群他不能理解的对手。别说超越了，跟随都有点困难。

    “不行，要做些什么，不能坐以待毙！”可赵成毅薅光自己的头发，都想不出什么办法来阻止QQ的发展。而在他觉得必须反击的时候，他想到了一招。

    QQ正式上线一周了，这一周，QQ的用户数量井喷式的发展，把李东鹏都惊呆了。

    而QQ，也正式要从好导航网络技术有限公司脱离出来，准备整个公司搬迁到深城去。

    方既明先是让李东鹏发了之前承诺过的奖金，最少每个人都有一万多块钱。一万块钱啊，虽然不是万元户时代了，可在刚刚出校门的这些年轻工程师看来，这绝对是一笔巨款。

    “大家静一静，我说一个事啊。”

    李东鹏制止了办公室里的欢呼雀跃，然后说道：“方董一直很注重人才，他自己也是一个难得的IT人才，这个大家都知道。QQ有今天的成绩，方董可谓是战略部署，步步到位。之前方董就说过了，盛海的因特网环境不太好，是因为盛海是一座以金融为主导的城市，因特网的基因很难在这里发展壮大。所以，好导航可以在盛海，可QQ不能在盛海，这样会停止创新，而飞讯也会因为没有创新而停滞脚步，直至落败的。

    要想继续创新，就要去一片可以创新的土壤。方董说，作为另一个直辖市的深城，很年轻。没有太多金融的历史，很适合注入因特网的基因。我不知道大家怎么看，如果同意跟着公司到深城去的，我们今后就是飞讯公司的员工了。如果选择留在盛海的，则成为好导航公司的员工。其实怎么选择，都没关系的。都是方董的公司，方董会有更好的创意，等着大家去实现。方董也希望，我们能做出自己的产品来。”

    李东鹏说完之后，几乎没有人表态。

    是啊，看过了盛海的繁华，谁也不想离开。

    宋云松第一个说道：“我还是要读研究生的，暂时不可能到深城去。”

    丁成鹏是一个闷葫芦，这一次却第一个表态了：“飞讯在哪，我在哪。”

    这一句话，把所有人都点醒了。

    是啊，别看hao123每个月似乎都有一百多万的广告费收入，但是QQ的前途更加远大啊！别的不说，刚刚上线，实际QQ账号注册数量，已经超过了两百万。这样的恐怖增长，估计是没有人能想得到的。

    如果开启会员，开启QQ秀等等收费功能，单单是只有百分之十的人付费，每个月都能追平了hao123。要是用户基数继续增大，去到一千万呢？这收益……还不止是会员的收益，方既明说了，以后还有什么QQ宠物，QQ游戏，QQ空间……虽然不知道是什么花里胡哨的功能，可一听就知道贼赚钱。

    说不定以后，一个月能收入一个亿！

    除开必要的服务器费用，和人工成本等等，这利润……

