    见小六子骑着二流子的单车离开后，王招娣立马就微红着脸拿着二流子给他们的猪肉，害羞的转身从内屋回他们后面的房子去了。

    王招娣离开后，二流子便好奇的看向胡子问道；“他们两个是什么时候好上的啊，之前怎么一点动静都没有的啊？？”

    面对二流子的询问，胡子直接就在那一边朝茶桌那边走去，一边一脸笑嘻嘻的在那说起了昨天的事情来了；

    “昨天中午的时候，王招娣的前家婆和前家公不知道怎么就找了过来，而且还带了一个男人过来，说是他们给王招娣找的男人。

    当时王招娣不同意嫁给他们带来的男人，说什么她现在已经跟他们家没关系了，她要是想结婚的话，她会自己找男人，不用他们假惺惺怎样，然后他们就吵起来了。

    当时，我上前去阻拦，结果王招娣的前家婆还直接就把我给臭骂了一通，说我留王招娣在这里干活，肯定是我不安好心和看上了王招娣了怎样怎样。

    你知道的，我不擅长吵架，所以我就让我媳妇从家里过来帮我了，当时我媳妇都吵急眼了都，差一点点就跟王招娣的前家婆打起来了。

    后来王招娣的前家婆见我们这边人多，外加公安局的人也都过来人处理了，所以她就直接提出让王招娣给她二十块钱，算是王招娣跟他们家脱离关系的钱，还说不然她就要吵到王招娣在这边没法待下去为止。

    刘氓你是知道的，在这个年代二十块钱，别说是娶一个结过婚而且还是一个二十多岁的老娘么了，就是去娶一个十六七岁的大姑娘那也是轻而易举的事情了，所以王招娣的前家婆一开口，大家就都觉得她是想钱想疯了。

    大家除了觉得王招娣的前家婆想钱想疯了外，很多来围观的人还都在那闲言碎语的说起王招娣的闲话来了，他们说就王招娣这样结过婚的老女人别说是二十块钱了，就是有人愿意花两块钱娶她那都是那人脑袋进水来了，说得王招娣当时都手足无措了。

    也就在这个时候，小六子匆匆忙忙的从后面闻讯赶来了，手里还拿着一根棒子，一出来他就将王招娣拉到自己的身后，并在那对围观的人大声的喊道【你们是吃饱饭没事做，还是吃屎了嘴巴臭喜欢出来说人闲话啊，谁说王招娣没人要了啊，老子不是人啊？？】。

    大声的喊完之后，小六子就直接将我拉到一边，小声的对我哀求道【胡子医生，我的情况你是知道，我现在身上加起来都不到一块钱，但我现在转正了，我下个月就有工资了，所以你先借我二十块钱娶王招娣，回头我把你当我爸来恭敬都行。】

    当时的场面，我要是不借钱给小六子的话，这完全就是在打他的脸，以及让他以后在别人面前都没有男人的尊严了，加上小六子这家伙的性格还满讨喜的，干活什么的也不会偷懒，对我们三个也是真心的尊尊重，所以我当时就从柜台里先拿二十块钱给他了。

    他拿到钱之后，直接就把钱放到王招娣前家婆的手上，然后拉着王招娣的手在那说道【以前王招娣是你们家的媳妇，你们怎么欺负她我管不着也没有资格管，但从今天开始王招娣是我小六子的媳妇了，你们别看我长得瘦个子小，但你们要是再来欺负她的话我和你们玩命，告诉你们老子可是跟刘医生一起上山杀过老虎的男人，不信你大可出去打听打听。】

    说完王招娣的前家婆后，小六子还很是霸气的对那些围观的人大声的喊道【还有你们这些说闲话的，谁跟你们说王招娣不值二十块钱了啊，也就我小六子没啥本事就只能借到二十块钱而已，但凡我身上有点钱，别说是二十了，就是二百，二千，二万块钱我都要。】

    霸气完之后，这家伙看四周的人挺多的，担心挨揍的他就连忙假装很霸气的拉着王招娣回后面房子去干活去了【傻婆娘还在这傻愣着干嘛啊，回后面去干活啊，老子都借钱来娶你了，你不得干活帮我分担一点啊】。

    好家伙，当时不但王招娣的前家婆他们被小六子这个小个子给整得一愣一愣的，而且就连四周围观的人群和来调解的公安，也都是被他给整得好半天没缓过来，我和小三当时都差点以为自己是遇到假的小六子了……。”

    听完胡子的话后，二流子先是拿起茶壶给胡子的茶碗里添加了一些开水，随后就在那开口问道；“后来呢，后来王招娣的前家婆直接拿钱走了吗??”

    “她就拿走了十块钱，剩下的十块钱她拿给了我，让我还给小六子，还说让小六子以后好好的对王招娣，她以后不会再来闹了，说完她就走了....。”

    随意的回了二流子几句之后，拿起茶碗来喝了一口的胡子，立马就又在那说起了后面的事情来了；“等王招娣的家婆和围观的人都离开后，刘展堂就帮王招娣去问小六子，为了一个二十多岁还可能不会下蛋的老娘么，花那么多钱值得吗？

    结果刘展堂话没说完，小六子直接就撸起袖子跟他打起来了，大个子的刘展堂愣是被小六子那小个子给打得节节败退，后面要不是王招娣出来阻拦和解释的话，杀红眼的小六子都要拿家伙来跟刘展堂玩命了都。

    后来解释开了，小六子为了这事还亲自去猪肉佬那买了一斤的猪肉来给刘展堂道歉，同时王招娣也对小六子开口了，她说只要明天也就是今天他来问你开证明，然后你同意他们的事情了的话，那她就答应跟小六子好，并且拿完证就把他当老公伺候。

    因为王招娣的这个松口，小六子昨晚上激动得一个晚上没睡，我凌晨三点钟起床来上茅房的时候，那家伙还在后面的空地上傻乐呵的开荒，要不是有一个火堆在那照着他的话，我都差点要以为他是来咱医馆偷东西的人了呢。”

    再次听完胡子的话后，二流子就在那笑着说道；“在医馆我们三个是家长一样的存在，三，小六子，刘展堂就像是我们晚辈一样，所以晚上我们几家人一起给小六子他们热闹热闹，别让他们的婚礼就只有他们两个人了....。”

    “你们两个在聊什么，聊得这么入神，连我过来了都没有发现……？？”二流子的话刚说完，停好单车走进医馆来了的张小三，忍不住在那开口吐槽起来了。

    听到张小三的声音，二流子和胡子都被吓了一跳

    不过他们在发现来人是张小三之后，立马就又恢复平常的语气，一脸随意的说道；“没啥大事，就是小六子和王招娣成了，我们打算晚上我们几家人过来一起给小六子他们热闹热闹，让他们的婚礼别太安静了。”

