    第三十四章想要反诬人

    程德福是个愣小子，族长让人送他去祠堂，算是变相的保护他了，可是他在看到程三叔和程五叔上前去扶他时，他却是大声叫骂起来：

    “我不要你们扶，你们这些没良心的人。当年要不是我爹，那熊瞎子下山来就把你们都给吃了。看你们还当族长不。”

    这话一出，族长的脸色就很难看了。那五叔低头在那德福的耳边说了一句，可能是指点他要明白族长的苦心的意思，但是，这个愣小子却是横上了。

    今天没得到那野猪的钱，他心里是很不爽的，一只兔子都能让他好好的吃上好几顿，还能留点，这一只野猪能得的钱自然就更多了。怕得上十两了，那可是一家人一年的用度了。

    当然，自己要是有这十两，自己还不得上楼子里去快活快活了。

    可是要是把自己送了祠堂，今天这个场子就找不回来了。

    经过这些年，德福哪里看不出来族长是在纵着自己，也是在保护着自己。

    所以，他这次想借族长的手，把袁弘毅的卖猪肉的钱给逼出来。

    他这么一骂，这些人自然都不会再上手拖他了，族长却是恨恨的看着这个小子。这个臭小子要说不懂自己的苦心才怪。

    族长哼一声说道：

    ‘你还有脸提你爹，你爹泉下有知，都会替你臊得慌。我程家村几百年来，哪里出个你这么忤逆的人？还敢带外村人进来做这些下等的事，你还有理了？’

    “我怎么没理了。袁小子早就答应过我，他打的猎，都交给我去买，可是昨天他打了一头野猪，他却自己去卖了。卖了回来一分钱也不分我不说，他买来的那个臭娘们儿还说以后都不让我帮他卖了。”

    说着转头瞪了苏小婉一眼，这个仇反正是结定了。

    族长皱了眉头，这小子，理由都找不好，你强行卖人家的东西，你还有理了。人家打的猎，人家卖了，为什么会分你钱？

    族长皱眉说道：

    “你和袁家小子有约？”

    苏小婉在一边听得眼皮一跳，这是什么话？这族长这完全是在引导着程德福反过来诬赖袁弘毅了。

    果然，程德福马上说道：

    “当然有约，当然有约。他说过的，他打的猎都归我卖的！”

    袁弘毅也不是傻子。这事要是承认了，以后自己还就不能打猎了，一打猎，那猎物可都是程德福的。

    袁弘毅马上说道：

    “族长，这事不是这样的，我也没有与程德福有约。之前，我只是一个人吃饱，全家不饿，所以，把猎物给德福去卖，他多少有些赚我是知道的。但他从来没给过我。我也没说什么，但大家都知道，我现在有家有孩子要养。我还打一个给人一个，这算是什么道理？难道我帮他这些年还帮错了？”

    族长也被这话给问住了。这个孩子虽说是落难到了的这村，但也呆了十年了。这孩子什么品性，村里人都知道。

    从来没有多话的人，今天这话算是他所说的话中最长的了。

    最主要的，是他说的是事实啊！

