    想到这，钱掌柜不敢硬抗了，“陈公子，我错了，是我一时鬼迷心窍。

    我再也不敢了。”

    “一句错了就够了？”

    陈飞冷声道。

    钱掌柜急忙道：“陈公子，我多宝阁愿意赔偿。

    只要您开口？”

    “赔偿！”

    陈飞眯了眯眼，似乎在考虑，数秒钟后，出声道，“多宝阁想怎么赔？”

    这下，倒是让钱掌柜为难了，一番思索之后，最后伸出三个手指，对陈飞道：“我，我们多宝阁，愿意拿出三十万元石赔给陈公子，以表歉意。”

    “三十万元石。”

    陈飞眯了眯眼，冷哼一声道，“钱掌柜这是打法叫花子吗？”

    三十万对于普通南炎城居民来说，算是一笔巨款了。

    但对于罗庆、古岭这种等级的高手来说，那就不值一提了。

    毕竟，这点钱在南炎城卫城，都买不上一栋稍微像样的房子。

    而陈飞可是刚刚击杀了罗庆，击败了古岭。

    所以，陈飞没将这点钱放在眼里。

    钱掌柜明白陈飞的意思，咬了咬牙，出声道：“那，那五十万元石。

    我们愿意赔偿五十万。”

    陈飞摇了摇头，也不和他废话了，直接冷声道：“五百万，赔偿五百万元石，此事作罢。”

    “什么，五百万！”

    这下，钱掌柜惊呼了出来。

    虽然多宝阁生意做得很大，但这笔钱对于他卫城的一个分店来说，绝对是一笔巨款了，已经相当于多宝阁半年的收入了。

    如果赔出这么多，他这个分店的掌柜，不用干下去了，主城的多宝阁马上会撤了他。

    “陈公子，这，这太多了。

    我们拿不出来啊！”

    陈飞沉声道：“拿不出来，那就用东西来抵。”

    “可——”钱掌柜还想说什么。

    但陈飞直接打断了他，寒声道：“我不是来和你做生意，讨价还价的。”

    “一句话，要么赔钱，要么和罗庆一样，你自己选择吧！”

    “啊——”钱掌柜张大了嘴巴，满脸愕然，眼神之中，闪烁一抹恨意。

    但，不善武道的他，那是万万不敢和陈飞动手的。

    最终，无奈之下，钱掌柜只能点头：“我，我愿意赔偿陈公子五百万元石。”

    “行，走吧！”

    陈飞毫不犹豫，直接踏步走进了多宝阁之中。

    然后，钱掌柜几乎将分店中现存的元石，全都交给了陈飞。

    剩下不够的，就用店内的宝物来抵债了。

    至于什么宝物，自然也任凭陈飞来挑选。

    陈飞毫不客气，直接将自己心心念念的深海魔鲸膏收入囊中。

    再加上刚才看中的几样有助于炼体的药物，一并收入囊中。

    最终，几乎扫空了大半个多宝阁，陈飞收获满满的离开了。

    而钱掌柜和易管事，瘫倒在多宝阁中，面无血色，欲哭无泪了。

    瞬间富有了起来的陈飞，走出多宝阁，一眼就看到了守在门口，欲言又止的看着自己的秦小鱼和秦汉龙。

    他脸上露出一抹笑意，走上前去，道：“秦队长，小鱼。

    这两天，多谢你们的照顾。”

    说完，陈飞摸出包着元石的钱袋，丢给了秦汉龙，然后转身离开。

    秦汉龙掂量了一下钱袋，估出里面的元石，至少超过了一万块，一下激动得说不出话来了，“陈，陈——”身边，秦小鱼看着陈飞的背影，目光不愿移开，“陈大哥，他，他——”一旁，秦汉龙叹息一声，对女儿道：“小鱼，忘了他吧，你们不是一个层次的存在。”

    “我——”秦小鱼呜咽一声，泪水再也忍不住，哗哗的流了下来。

    最终，只能在父亲的搀扶下，转身离开。

    七叔等人，心有余悸，此刻也随之转身离开。

    倒是躲在一角的周林，此刻松了口气，暗道一声幸运。

    似乎，陈飞忘了他这个小人物，倒是保住了一条命。

    他看了看秦汉龙他们离开的方向，并没有跟上去。

    经过这次的事情之后，猎兽队绝对容不下他了。

    所以，他只有一条路，那就是一个人亡命天涯了。

    想到这，周林心中涌起一股恨意，看向陈飞离开的背影，咬牙切齿道：“姓陈的，你把我害成这样。

    你给我等着，我一定会报仇的。”

    说完，周林转身，想要离开。

    但，就在此时，一道气劲无声无息的破空而来。

    “咻”的一下，穿透了周林的身体，让他啪的一下倒在地上，瞬间没了气息。

    顺手解决了周林的陈飞，并没有将这种小事放在心上，而是看向身边的古御，出声道：“前辈，要不，我还是另寻他处吧。

    现在去你家，恐怕会——”古御摆摆手道：“不怕！”

    “我古家在南炎城，难道还怕人说闲话不成！”

    “古岭那家伙，说到底还是我们古家的人，他不敢肆意妄为的。”

    “多宝阁那边，这次是他们理亏在先，说破天也没道理。”

    “至于罗家，他们本就和我们古家是世仇，有没有收留你，罗家的态度都一样。

    所以，归根结底，根本没什么。”

    “再说，我还有好些事想要问你呢！”

    陈飞当然知道，事情并没有古御说的那么轻松。

    他古御当众邀请自己回家，就是在给自己分担压力。

    想到这，陈飞心中为之一暖，点头道：“那就多谢古御前辈了。”

    “就别前辈前辈的叫了，都把我叫老了。”

    古御道，“在我们这，实力为尊。

    我看你进步很大，直接叫我名字就行。”

    “呃——”陈飞无言，沉默了数秒钟，最后出声道，“古天钟前辈是我的师公，您是古天钟前辈的侄儿，按照辈分，您是我的叔父辈。

    所以，我还是叫你御叔吧。”

    “行吧，行吧。

    御叔也行！”

    古御道，随即有些迫不及待，“你应该刚来没多久吧，我带你去我家坐坐，尝一下我们地元界的美酒美食。”

    “多谢御叔！”

    陈飞道谢。

    然后，盏茶的功夫后，陈飞来到了古御家中。

    这是一座面积巨大的府邸，虽然没有多宝阁那般富丽堂皇，但却多了几分厚重和精致。

    而且，府邸中，元气充沛，药香飘荡，只是随便吸一口气，就感觉心旷神怡，是修行的好地方。

    “不愧是南炎城的大家族。”

    陈飞在心中感叹了一句，踏步进入府邸之中。

    

