    “好，我相信前辈，我这就带着少主跟前辈走！”经过短暂的犹豫，雪护法最终还是选择离开天元家族。

    因为他最初来到天元家族的初衷，一是寻求一个安身之所，其二，也是看中了天元家族的背景。因此这些年，他一直为天元家族尽心尽力的做事，最终的目的还是希望通过自身的努力获得足够的功勋，然后换取一些珍惜资源为少主治疗伤势。

    如今既然有了更好的办法救治少主，那么为了少主，他自然会做出另一番选择。

    毕竟他还算不得是天元家族的人，他与天元家族之间只能是一种合作的关系。他加入天元家族，为天元家族效力，从而获得天元家族的各种资源反馈。

    不仅仅是他，天元家族内招聘的所有始境护法都是如此，这些始境护法若是要离去，那天元家族同样也不会阻止。

    “前辈稍等片刻，请容许晚辈去跟剑尘家主辞行。”雪护法说道，对于天魔圣主，他心中还是非常信任。毕竟人的名树的影，以天魔圣主所站的高度，又岂会自降身份的来欺骗他一个无极始境。

    “不必了，我会亲自给剑尘说一声。况且，你们以后又不是没有相见之日。”莫天云说道，做事雷厉风行，毫不拖泥带水，话音刚落时，他便带着雪护法和金色小龟离开了天元家族，并以传音的方式将此事告诉了剑尘。

    云州中域，通天峰之巅，已经失去了肉身，仅剩元神状态存活的通天峰峰主，此刻正盘坐在一处悬崖便上，静静的望着前方那翻腾不已的茫茫云海。

    与当年相比起来，他的元神之体显然要虚弱了许多，有一缕所涉及的法则层次，还远在他本身境界之上的诅咒法则伤到了他的元神，然后就如跗骨之蛆似得，无时无刻都不在侵蚀着他的元神。

    尽管这些年他想尽了各种办法，并且还得到了云州上另外几大太始境老祖的倾力相助，可依旧是无法彻底根除他元神中的诅咒法则。

    因为这诅咒法则所涉及法则层次太高了，至少也是一位修为臻至太始境四重天以上的强者所留。

    放眼圣界，能够将诅咒法则参悟到这般境界的强者都是局指可数，不仅少的可怜，并且就算真的找到了这种强者，也不一定请的动。

    “唉！”这时，端坐在悬崖边上的通天峰峰主发出一声叹息，内心生出了一种无力感，因为他知道，自己的时间已经不多了。

    不过他却没有生出任何恐惧和不甘的念头，有的只是一种平和，似已经看淡了生死，无惧无畏。

    “多年之后，想必在这云州之上，恐怕也不会有人记得有通天峰这个地方了......”通天峰峰主一声轻叹：“潮起潮落，生死轮转，这世间哪有什么永垂不朽的势力，天氏皇朝号称永恒皇朝，在云州如日中天，盛极一时，可最终还不是在顷刻间覆灭。而老夫这小小的通天峰，如今也到了路尽之时了......”

    “那可未必......”

    通天峰峰主话音刚落，便是一道平和的声音突然传来，随着话音，只见在通天峰峰主的正前方，一身白衣的莫天云悄无声息的出现，和身边的黑衣女子浮空而立，站在茫茫云海上。

    尽管此刻的莫天云身上没有丝毫魔气，但通天峰峰主依旧是神色大惊，他瞳孔收缩中立即站了起来，对着莫天云弯腰行礼：“老朽拜见天魔圣主！”虽然通天峰峰主和莫天云之间，两人说不准谁大谁小，但圣界中一切都是以实力为尊，达者为先。

    莫天云目光看向通天峰峰主，神色平淡：“当年你救下了休斯顿，也算是对凝霜有恩，所以我欠你一个人情。今日我来帮你，也算是了却当年的因果。”

    “天云，难道他就是徒儿口中说的那位通天峰峰主？”站在莫天云身边的黑衣女子说道。

    “不错！正是他。”莫天云点头，对待身边的女子时，他总是情不自禁的流露出一丝柔色，无法做到对待外人时的那么冷淡。

    “不知这位道友是？”通天峰峰主目光看向黑衣女子，眼中露出惊诧之色。因为他一眼便看出这名黑衣女子竟然和他一样，同样是没有肉身的元神体。

    唯一的区别，便是这名黑衣女子的元神实在是太凝实了，凝实到已经令人分辨不出这究竟是肉身还是元神。

    她的元神，看上去已经是与肉身没有多大的区别。

    “凝霜，你可以将她当成天魔圣教的教主。”莫天云说道。

    通天峰峰主心中一惊，天魔圣教在圣界中也是颇具名气，因为它在圣界许多地方都设有分部，每一个分部，都曾掀起了一场不小的杀戮。

    可众所周知，天魔圣教并无教主，它的精神支柱就是太上长老，圣界诸强冠以天魔圣主的称号。

    在下面则是天魔圣教大长老负责统筹一切，在诸多长老的辅佐下管理一切大小事务。

    最后，则是数量众多的副教主，分别坐镇设立在各个大洲，以及各个大星的众多分部......

    通天峰峰主不由得认真的打量了番黑衣女子，因为今日，他还是第一次知道天魔圣教，原来是有教主存在！

    ......

    云州，天元家族，剑尘带着水晶棺直接找到了鸣东，将皓月仙子如今所遇到的麻烦和危险，没有半点隐瞒的告诉了鸣东。

    要想救皓月仙子，最好的办法就是请还真太尊出手，而鸣东又是还真太尊的第九弟子，因此，这件事情请鸣东出面，是在合适不过的了。

    虽然他当初因该归还还真塔一事，在彼盛天宫内还有大量功劳，但当初的那些功劳毕竟只能算是彼盛天宫大殿下承诺的，若是要请动太尊出手，剑尘也没有把握自己当初留在彼盛天宫内的那一定功劳，究竟还派不派得上用场。

    不过为了稳妥起见，他还是决定此事让鸣东出面解决。

    对于皓月仙子，鸣东自然也不陌生，因此当她得知皓月仙子如今所处的险境之后，没有半点犹豫的就答应了下来，拍着胸脯保证道：“剑尘，你放心吧，此事我一定会请动师尊出手。”

