    第165章 -抵达京都，战！！

    听到了系统提示音的同时，陈歌也是心安了一些。

    既然现在的实力不够赢下DWG，那就更加努力的训练便是了……

    事实上，在尝试了糖豆人，GTA5，帝国时代等等众多游戏之后，他才发现了绝地求生。

    比起十分钟加1%属性的糖豆人，十五分钟加1%的GTA5和帝国时代，绝地求生3分钟加1%的速度绝对是良心了。

    ……

    “你，训练。”

    陈歌是张雅的最后一个目标，在安排了其他人的任务之后，张雅便走了过来。

    越走的近，张雅的心便跳的越快。

    陈歌，这个名字她很早就听到了。

    只是，这还是他们第二次见到。

    “我有自己的训练方法。”

    陈歌皱了皱眉，虽然她是战队的分析师，可是也不能管这么多吧？

    “小陈自己训练没问题的……”

    克里斯话还没说完，就被张雅白了一眼……

    “你负责握手就好啦！大叔！”

    克里斯听着这话，不由得瞪大了眼睛。

    这IG，他是待不下去了！

    ……

    “什么训练方式，要不要教教我啊？”

    张雅趴到了陈歌耳边，轻声说着。

    少女的清香扑面而来，呼吸的空气吹到了他的脸颊上，痒丝丝的。

    “你……你先离我远点。”

    陈歌眉头紧皱，早知道收一包饼干会出这么大的事，他是无论如何都不会这么做的。

    “害羞了啊？”

    张雅轻笑一声，清澈如水的眸子看着陈歌，脸颊不自觉地晕红。

    “不是，我听不到脚步了。”

    陈歌眉头皱的更紧了。

    虽然哪怕是站着不动三分钟都能有奖励，可是谁愿意一直玩一个跳伞游戏啊！！

    “来，Solo！”

    张雅一拉椅子，直接坐到了陈歌旁边，

    看着自己的血条瞬间暴跌清空归零，陈歌无语了。

    以他的计算，只要再有十五秒钟，就够三分钟了。

    可是重新开始游戏的话，是要重新计时的……

    “Solo？我是打野啊！”

    陈歌有些无奈，和女孩子打Solo，那不是欺负人么？？

    “那就Solo打野咯。”

    张雅转过头看着陈歌，眼里满是戏谑……

    Solo的结果，是陈歌赢了……

    不过，看着自己仅剩的五滴血，陈歌还是一脸的难以置信。

    这一波如果不是他占了蓝色方红Buff打蓝Buff的优势，他也要死的。

    “哪有打野带点燃的！！！！”

    看着旁边的少女，陈歌一脸愤懑。

    这不是耍赖么？？

    “点燃惩戒怎么就不行了？就许你疾跑惩戒？”

    张雅撇了撇嘴，在夏季赛的时候，惩戒点燃男枪还是很火的，Kanavi就喜欢这么带。

    陈歌算是无语了，虽然刚开始就知道了这一点，但是真打起来的时候，他还是有些诧异的。

    张雅的操作，可以说是丝毫不弱。

    至少比起周姐她们来说，是要强出不少的。

    “韩服，双排。”

    陈歌说着，直接切换了账号。

    不过，他是上的新号。

    当然，给张雅的，同样是新号。

    之前的号因为段位问题排不了不说，还有着和Rita的双排记录。

    男人的直觉告诉他，那个号，怕是用不了了。

    ……

    10月25日，半决赛结束。

    10月31日，决赛开始。

    整整六天的时间，IG和DWG众人，全部赶到了北京。

    决赛，将在鸟巢举行。（改了）

    而这里，也是陈歌从小长大的地方！

    离开半年，帝都倒是没有什么大的变化。

    可是对于陈歌来说，却是感慨万千。

    两世为人，前世的他，可没有回来过……

    两个半小时的飞机，IG众人从魔都赶到了北京。

    一到北京，IG众人便穿上了厚衣服。

    快到十一月份了，天气也是慢慢变冷。

    北方的十一月，已经开始陆续供暖了。

    PS：（今天10月31，明天供暖好开心，这几天冻得手冷码不了字）

    这次一起来的人有很多，不光是IG的人，还有余霜，小钰，娃娃，米勒等一众解说主持人。

    自然，还有着张雅和她的闺蜜苏浅语。

    不过最令人意外的，还是王校长。

    从魔都一路跟来，他都没有做过别的事情。

    飞机，大巴，他一直跟着IG众人。

    事实上，Rookie宁王他们对王校长这样，也已经免疫了。

    S8的时候，他同样是决赛期间全程陪同，到最后甚至还有了一个饰品眼的热狗皮肤。

    IG进入总决赛，对于很多人来说都是一件大事。

    尤其是今年又一次在鸟巢举办决赛，更是赋予了很多其他意义。

    诸如电子竞技进入亚运会，乃至奥运会……

    诸如国家对电子竞技的发展态度……

    这些，实际上都是把握在职业选手们自己手中的。

    陈歌有时候就在想，如果S10的时候IG夺冠了，那个有关于未成年人打游戏的政策，会不会放宽一些……

    “小陈，你怎么了？？”

    克里斯是第一个发现陈歌不对劲的人。

    一到北京，陈歌就一句话都不说。

    整个人蔫不拉几的靠着窗户靠着窗户，看着外面繁华的街道。

    “没啥，看雪呢。”

    陈歌笑笑，这个时候的北京，已经开始下雪了。

    虽然不是很大，而且落到地上很快就消失不见，但是在一些地方，还是留下了一些白色的印记。

    “瑞雪丰年啊！今年我们必夺冠！双冠王IG，想想就带劲！”

    苏小洛笑笑，车内的气氛，瞬间火热了起来。

    “你喝水么？？”

    张雅转过来，把手中黑色的水杯递给了陈歌。

    “不了，谢谢……”

    陈歌愣了愣，不过还是很快反应了过来。

    结果他话还没有说完，就看到张雅拧开了盖子，将保温杯塞进了他的手里。

    “这地方天气不好，喝点水，小心着凉。”

    张雅说着，一旁的苏浅语却是一脸悲愤。

    这闺蜜不能要了，这么多年了，都没有关心过她！

    一次都没有！！

    陈歌怔怔地看了看张雅，然后点了点头。

    “谢谢。”

    陈歌说完，心不在焉地喝了两口水。

    张雅这几天还是帮了他不少的，而且，张雅的到来简直就是上天赐予他最好的礼物！

    SSR的评分，比Rita还要高上一层！

    更重要的是，张雅的实力也是不弱。

    在韩服，至少也有着大师水准了。

    不过想想也是，能够有着这样的分析水准和眼力。

    自身的实力，再弱也弱不到哪里去！

    喝完水之后，陈歌又砸了咂嘴。

    这水，怎么说呢……

    感觉怪怪的，有点过于甜了吧。

    “这水杯……”

    陈歌低头看了一眼，猛地抬起了头，却发现周围的人都在看着他。

    “没错，是我的。”

    “哦……”

    陈歌尴尬地点了点头。

    结果刚说完，后面的Theshy就“噗嗤”一声笑了出来。

    “不行，小陈在哪都这么秀，我忍不住了！”

    “哈哈哈，这太离谱了吧？”

    ……

    陈歌的脸“唰”的一下就红了起来。

    这些无良队友，是不是忘了谁才是他们的老父亲了？？

    后面的小钰和Rookie还在咬着耳朵说悄悄话。

    陈歌看过去的时候，小钰招了招手，而Rookie，圆圆的脸红润的很，两只眼睛弯弯的，露出了慈爱的光芒。

    陈歌看了一眼，便浑身一抖。

    这倒底谁才是慈爱的老父亲？？

    这眼神是什么鬼？？

    ……

    两场比赛之间，有着五六天的休息时间。

    既可以给双方选手一个休息调整状态的时间，也能够给到官方一些赛前的准备时间。

    而随着官方宣传力度的加大，IG和DWG的决赛，热度也是愈来愈高。

    今年S10，是LPL举办的第二个世界赛。

    三年前，韩国SKT和三星两个队伍在鸟巢之中内战。

    而如今，LPL终于有队伍在决赛中直面LCK第一战队！

    LPL的观众，玩家人数，放眼整个世界，也是顶级之流。

    而英雄联盟在LPL的热度，也是居高不下！

    作为拳头的母公司，腾达这一次可以说是下了血本。

    只要玩家登录客户端，铺天盖地的IG和决赛消息就充斥着整个页面。

    对于这次决赛，腾达可以说是做足了准备。

    第一次守家之战，LPL大败亏输。

    但是这一次，他们失去的，全部都要拿回来！

    ……

    到了北京之后，IG所有人都恢复了紧张的训练。

    DWG这个队伍，给他们的压力还是太大了。

    别的不说，光是看一眼他们和TES的比赛，就能够感觉到DWG有多么的强大。

    IG和TES打训练赛的时候，是非常焦灼的。

    就算是到了后期，IG最多也只能保持着七成的胜率。

    可是DWG对上TES，从头到尾全部都是碾压！

    就算是第三场，让TES拿到了风龙魂，那也是DWG故意让的。

    前两条龙换掉了TES的中上两路一塔，当看到风龙魂属性的时候，DWG便不想着争夺了。

    远古龙团，才是他们想要的东西。

    10月29日，距离决赛开始，已经剩下了最后的两天时间。

    而且，在10月30日的时候，他们是有着活动的。

    训练的时间，只剩下了今天一天。

    早上十点钟起床，IG众人直到下午两点才开始吃饭。

    就在这时候，王校长和苏小洛一起走了进来。

    “校长！”

    “校长来了？”

    宝蓝和泡芙打了个招呼，王撕葱也点了点头，然后看向了陈歌。

    “今天来呢，是有些话想和大家说一下，大家都是IG的老人了，我也就不卖关子了。

    最近几天，相信有不少人都是受到了其他俱乐部的邀约。

    我相信大家都是对IG有着不小感情的，但是我也不至于干出那种拿着情怀当饭吃的事情。

    感情和利益，你们应该分得清。

    现在决赛还没有打，可能说这些有些早了，但是你们要相信，我说的都是真心话。”

    陈歌听着王思聪的话，整个人都有些懵。

    一般来说，俱乐部是很少公开和所有选手谈薪资的。

    因为有人的地方就会有攀比，有时候在战队里，某个顶级的明星选手年薪甚至相当于其他几个选手的好几倍之多！

    这绝对不是随便说说而已的，S5的EDG，就是因为童无敌不满给韩援的薪资太多，再加上自己的队内地位属实有点低，才闹出了不愉快，最后被换了下去。

    “你们都是IG的老人了，我说话应该还是有点信誉的。

    电竞吃的青春饭，你们也知道，很多退役的选手，都没有什么好的工作，直播也出不了成绩。

    薪资问题，等到你们决赛打完再定，但是你们要相信，只要表现够好，别人给你们多少，我只会高不会低！”

    王撕葱说着，整个人都是有些感慨。

    IG能够走到今天这一步，离不开所有人的付出。

    “大家这段时间都没有掉链子，我很欣慰，还是那句话，我们IG，永远都是LPL的最后一座山！

    当初在仁川，我们翻过了山，成为了山，如今，我们同样要为了LPL，也为了你们自己，去争这最后的一口气！”

    “校长放心，我们都明白的！”

    Rookie点点头，没有比他更懂IG。

    从S5就来到IG的他，如今是当之无愧的元老。

    五年的时间，他把自己最巅峰的时期都给了IG，而自始至终，IG也没有亏待过他分毫。

    下午，IG众人继续进行着特训。

    由张雅和陈歌设计的各种训练，光是听一听名字都让人心惊胆战。

    第一个训练，便是对面五个人同时向丢技能……

    而且，对面五个人都是半血，而你是满血。

    能够完成一打五的，就只有Theshy和陈歌两个人。

    这还是在某些特定英雄的特性加持下才完成的。

    至于泡芙，每次能够打死一个就算是不错了……

    来自全国各地的观众粉丝们，陆陆续续地全部抵达了北京。

    S10的世界赛决赛，盛况空前！

    本来就热闹的帝都，更加热闹了。

    网上，每天都有新的消息传出。

    什么和IG的选手见到面了，拍了合照了……

    所有LPL的俱乐部，都公开发表微博，为IG加油打气。

    而IG的官博，也给出了回应。

    “为国羽翼，为林之盛！IG，永不屈服！”

    作为LPL最后一座山的IG，正式向LCK的一号种子DWG宣战。

    而陈歌的微博，同样更新了自己的微博。

    只有一个字。

    “战！”

    这个微博，发布才十分钟，便传遍了整个网络。

    所有的人，只要看到了，都要转发评论。

    只因为，IG，是LPL的最后希望。

    IG，是LPL三连冠的最后希望！

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

