    “是啊，又见面了。”

    肖飞看了一眼周围的环境，把青铜棍往地上重重的一插。

    这里是在树林当中，树木密集生长，青铜棍势大力沉，但是在这里却施展不开，反而会因为树木的阻挡处处受限，用起来相当不顺手。

    “我这一路引你过来，路上布置了不少的陷阱，你是怎么躲过去的，竟然一个机关都没有碰到？”

    过山风没有急着要对肖飞出手，而是问出了心里的疑惑。

    “这还不简单，我顺着你踩过的地方追不就行了，你总不能傻到自己往陷阱上踩吧？”

    肖飞说道，目光上上下下的打量着过山风。

    “你似乎，比上次变强了一些。”

    “竟然一交手就让你看出来了？肖飞，你孤军深入，自己来追我，是你这辈子犯过最大的错误。当然了，这也是你这辈子犯的最后一个错误。”

    过山风自信的一笑。

    “上次刚吃了洗髓丸，药效没有发挥出来，才在你手里吃了点亏。不过今天，你可要倒霉了。”

    “一派胡言，那洗髓丸一直都在你手里，你会等到来了这里才吃？肯定是早就吃过了。你这几天实力的提升，应该是有了别的际遇吧？”

    肖飞嗤笑一声说道。

    “让我来猜猜看，你跳进地下河里之后，中毒了吧，中的就是你弯刀上的毒，因为我把当时我身上的毒血，都给放到了河水里。你中毒昏迷之后，一觉醒来，发现自己变强了，是这样吧？”

    “原来那天是你搞的鬼，利用水流下毒，你还真是够绝的，也够聪明。我还一直以为是我收刀入鞘太晚了，让刀上的毒素进了水里，才害死了我好几个队长。正好，今天连他们的仇一起报了。”

    过山风脸色阴沉。

    “不过，你确实说对了，中毒之后，我不仅没死，反而还提升了实力。你能知道这些，看来，你也经历过类似的事情？”

    “我不仅经历过，而且是两次。第一次是中了蜂毒，这岛上的杀人蜂不知道你见过没有，比鸽子还要大。第二次，就是拜你所赐，挨了你几刀。每次中了致命的剧毒，只要扛过去了，身体就会被进一步强化。”

    肖飞慢悠悠的说道。

    “你这人谨慎过头，我觉得，你就算是知道了中毒之后能让身体强度提升，但是你也没胆子再来一次吧？因为你不知道这个中毒的程度怎么把握才能让自己不被毒死，又能解毒几次，所以，你哪怕知道中毒又解毒之后的好处，也不会再试一次了。”

    “原来是经历过两次，难怪你这么强。肖飞，不如你加入我的眼镜蛇佣兵团吧，以后，这佣兵团就是我们两个人的，我们回去招兵买马，凭我们的本事，一定可以让眼镜蛇佣兵团的规模更上一层楼的。”

    过山风冷冷一笑，抛出了橄榄枝。

    “美人豹势单力薄，成不了气候，虽然我的队长几乎都折在了这里，但是还不至于让我伤筋动骨，这座岛上的黄金价值十几位数，只要有钱，什么样的人才招不过来？只要我们夺了美人豹的船，大好前程就等着我们了。”

    “你哪来的自信呢，都特么光杆司令了，还好意思跟我说大话？”

    肖飞一脸不屑的说道。

    “别废话了，歇过来了吧，歇过来就赶紧动手，杀了你，我还得回去睡觉。”

    “肖飞，你真是够狂妄，不过，马上你就会后悔了。”

    过山风狞笑着冲了上来。

    “当当当——”

    肖飞抽出短刀，和过山风的两把弯刀撞在了一起。

    交手的时候，肖飞能明显的感觉到，过山风的速度和力量，和地下宫殿的时候，完全不在一个档次上了。

    肖飞当时虽然也中了过山风弯刀上的致命剧毒，但是很快就把毒血放了出来，相比于一直浸泡在混了毒血的河水中的过山风，中毒并不深，也没有达到昏迷的程度。

    虽然不是很确定，但肖飞隐约有一个猜测，那就是无论赤草果实还是洗髓丸，当服用者的身体机能全面遭到破坏的时候，赤草果实或者洗髓丸的效果开始被激发，对服用者的身体进行修补强化，等这个过程结束后，服用者的身体机能也就自然而然的变强了。

    而能够让服用者的身体机能全面遭到破坏的，中毒是最常见的一种方式。而肖飞不断压榨身体潜能的魔鬼式训练，也是一种方式。

    相比之下，中毒刺激潜力的这种方式是不可控的，没有大量的实验数据作为凭证，谁也不知道，要中毒到什么样的程度才能既激发潜力，同时还不会对身体造成损伤，不留后遗症，更重要的是，不会被直接毒死。

    赤草果实和洗髓丸都是只能够将人从濒死状态拉回来，但是并没有起死回生的功效。因此，肖飞就算是知道中毒是一种刺激潜力的好法子，除了中了蜂毒和过山风弯刀上的毒，这被动的两次，也没有再尝试过第三次。

    与其冒这个险，还不如多花些时间去进行一些超高强度的训练，让身体机能稳步提升。

    “当当当——”

    过山风的攻击潮水般一波接一波，肖飞稳扎稳打，以防守为主，和过山风打了个势均力敌。

    “唰——”

    退到了自己插着青铜棍的地方时，肖飞突然一脚踢在了青铜棍上面，青铜棍打着转飞了出去。

    “噗呲！”

    青铜棍插进了地面上，地面上竟然溅出一滩血水。

    接着，地面慢慢的鼓了起来，一个浑身泥浆的人摇摇晃晃的站了起来，隐约能够看得出来，这个人身上，穿着眼镜蛇佣兵团的衣服。

    他胸口上插着青铜棍，哆哆嗦嗦的想要举起手里的手枪对准肖飞，结果枪还没举起来，整个人就重重的倒地，没了气息。

    “混账！该死！”

    过山风看到自己的帮手死了，顿时大怒，两把弯刀的攻势更加猛烈。

    他也瞬间明白过来，为什么一开始他借着跟肖飞谈话的时间恢复体力时，肖飞竟然没有立即出手攻击他，原来那时候，肖飞是在确定周围有没有潜伏的其他人。青铜棍插在地上，也是有其他用途的。

    同时，过山风也想到自己刚刚说漏了嘴，他说过，自己的队长几乎都折在了这里，这个几乎，不就是代表着他身边还有其他人吗？

    “过山风，搞偷袭的人死了，你觉得你还能是我的对手？”

    肖飞开始转守为攻，挥刀的速度突然加快，过山风感觉到压力骤然大增，被肖飞压制着节节败退。

    “今天就让你见识一下，什么才是真正的玩刀子！”

