    第174章异类

    扑通扑通扑通～

    前一秒还在妄想富婆快乐的姜茶，此刻真恨不得拿手捂住自己的胸口，好让自己与社死产生一定的距离。

    当然，她也在想苏肆为何要抱她？

    是面首的职责？

    还是跟白天一样给她一点甜头，算是对她好好执行计划的奖赏？

    又或者是他喜……

    在心里摇了摇头，姜茶直接否定了第三个可怕的猜想。

    于是她瓮声瓮气的道：“我不是故意的……”

    周遭一片寂静，静得她一阵心虚。

    于是她又不安的补了两个字：“真的。”

    寂静还在延续，不知过了多久少年终于像连上了网一样“嗯”了一声，而后再次没了下文。

    一时间姜茶是起也不是，躺也不是，只能静静地待着，连本来急促的呼吸都不自觉的放轻了。

    然后，寝殿中的烛火熄灭了。

    亮堂的寝殿瞬间陷入了黑暗，苏肆也悄然松开了那扣住她的手。

    然而，黑暗中的姜茶非但没有放松，反而更加紧张了起来。

    因为在慌乱中起身的她发现，自己的衣带似乎被压住了，以至于她人起来了，衣裳却快顺着肩头滑下去了。

    没办法，姜家太有钱了，这睡衣的质量是杠杠的。

    于是乎，她只能尴尬的伸手去摸衣带，却再一次被苏肆逮了个正着。

    只听得少年嗓音低醇而局促的道：

    “你在车上乱摸就罢了，现在也乱来？”

    姜茶：“咳，你，你压着我衣带了……”

    虽然身处黑暗之中，但姜茶依旧尴尬的笑了笑。

    果然，社死只有零次和无数次。

    还有你这个乱摸，指的到底是之前那次还是白天那次？

    姜茶寻思着自己都说了，苏肆应该会很快把衣带拿给自己吧。

    可不曾想，她却发现苏肆握着她手腕的手都僵了。

    三更半夜，孤男寡女，同床共枕，搂搂抱抱，还特么黑灯瞎火……

    嗯，再配上一句“你压着我衣带了”……

    一时间，“暧昧”与“旖旎”两个词在姜茶脑海中飘过，久久不能散去。

    她好想挖个坑把自己埋了，直到苏肆把衣带放到了她的手里。

    他没有说话，只是默默地侧过身去。

    而拿到衣带的姜茶也赶忙将衣服穿好，而后面红耳赤的缩回了被窝里。

    一时间苏肆向左，姜茶向右，两人背对背沉默了不知道多久，姜茶才又一次打破了沉默，说出了她刚才就想说的话。

    “苏肆，我承认我对你有偏见，觉得你十句话十句都是假的……”

    苏肆：“……”

    “但是我并没有觉得这不好，因为我要是你我也不会跟别人说真话。世界如何对我，我便如何对它，如果谎言能保护我自己，那我何乐而不为呢？”

    娇颜上的红晕渐渐散去，姜茶冷静得说着自己的想法，不管苏肆会不会回应。

    “我也承认我有秘密，对你有顾虑。但这个顾虑不仅限于你，而是除我自己之外的所有人。从某种意义上来，我跟你还挺像的。”

    一样的孤独，一样的不安，一样的不敢向周围任何一个人敞开心扉。

    如果说苏肆是怪物，那她姜茶便是异类吧。

    一个本不属于这个世界的异类。

    然而在姜茶的沉默中，苏肆却忽然接了一句：“可我说的是真话。”

    (本章完)

