    虽然都有法宝在身，可是霸武帝和淳于仲达使用的时候不多。

    主要是他们对获得的法宝的炼化程度一般，还不能发挥出两件法宝的真正威力来。

    孟章此前知道他们两人各有一件法宝的时候，对大离皇朝的底蕴惊叹不已。

    修真界之中返虚大能总人数不少，可是拥有法宝的却不多。

    不少返虚大能忙活多年，都没有机会获取法宝。

    有没有法宝的返虚大能，战斗力差距不小。

    霸武帝和淳于仲达虽然还没有完全炼化手中法宝，可是已经勉强能够在战斗之中使用了。

    身穿龙袍法宝的霸武帝几乎免疫了敌人大部分攻击，敢于横冲直闯，大刺刺的直接冲向敌人。

    每当敌人的攻击临身的时候，龙袍之上立即浮现金龙虚影，将敌人的攻击化解于无形之中。

    时不时的，这些金龙虚影还会自发反击，凶猛的扑向敌人。

    祭起手中的印章之后，淳于仲达施展道术的威力和速度都是大增。

    铺天盖地的雷电化作了密密麻麻的雷网，几乎将所有的敌人笼罩在内。

    孟章所化的剑光来去如电，几乎不可捉摸。

    那名原形疑是狮子类妖兽的妖主，最先中招。

    剑光在他身旁掠过，他身上立即多出了几道伤口。

    阴寒歹毒的剑煞从伤口渗入他的体内，在他体内肆意的破坏。

    面对三名人族返虚大能，妖族这方很快就落到了下风。

    虽然身上的伤势不算很重，可是这名妖主还是爆发了。

    他口中不停的发出咆哮声，怒吼连连，直接显出了原形来。

    那是一头雄壮无比、如同小山一般的雄狮。

    这头雄狮站在虚空战舰上方，体型比虚空战舰都小不了多少。

    孟章的身形和对手相比，简直就是一只蝼蚁。

    可是这只蝼蚁动作灵活无比，化作一道剑光在雄狮身体周围不停的盘旋，来去自如。

    赤阴剑煞这件法宝级数的飞剑，不但大大提升了孟章的战斗力，更是让他能够将一身高超的剑术发挥出来。

    剑光闪耀之间，孟章一连施展了好几门剑诀，并且将其威力发挥得淋漓尽致。

    现在的情况，人族一方占有人数优势。

    两名妖主虽然有两艘虚空战舰之助，可是区区两艘虚空战舰根本抵不上一名人族的返虚大能。

    更别说孟章实力不凡，超过了眼前的对手不少。

    一番激斗之后，两名妖主开始显露颓势。两艘虚空战舰上面也出现了不少创伤。

    孟章有意完整的捕获两艘虚空战舰，所以没有急着对虚空战舰下手，而是首先对付两名妖主。

    否则，这两艘虚空战舰早就被击毁了。

    能够成长到妖主这个级别的妖族，很少有纯粹的蠢货。

    他们很快就发现，因为要掩护两艘虚空战舰撤退，大大拖累了他们。

    虚空战舰对妖族当然很重要。

    可再是重要，都没有妖主的性命重要。

    在妖族之中，妖主是绝对的高层，数量非常有限。

    建造一艘虚空战舰所需的资源，面临的难度，都远不如培养出一名妖主来。

    两名妖主眼见抵挡不住，快要彻底被敌人缠住了。

    保命心切的他们，很快就做出了决定，并且立即行动起来。

    两名妖主毫不犹豫的放弃两艘虚空战舰，就要独自逃走。

    那头狮子外形的妖主因为被孟章缠住，无法及时脱身，最终被留了下来。

    另外一名妖主见机得快，及时行动，独自逃走了。

    那名狮子外形的妖主几乎是直面三名人族返虚大能的围攻。

    一张张雷网落到他的身上，将他全身炸的一片焦黑。

    霸武帝施展出来的皇级霸拳，更是不知道打碎了他身上多少的骨头。

    最后，施展出匿息杀剑的孟章，直接化身一道剑光，从他下巴方向刺穿他的身体，然后直接进入他庞大的身体内部，在里面来回纵横，肆意穿刺。

    在孟章给予那名妖主最后一击的时候，霸武帝和淳于仲达分别追上了一艘虚空战舰。

    霸武帝头顶显化了一个小山一样的巨大拳头，狠狠的轰向了一艘虚空战舰，将其后半部分轰得粉碎。

    淳于仲达召唤来的雷电，直接劈得另外一艘虚空战舰遍体鳞伤，浑身是洞。

    当孟章斩杀那名妖主，结束那边战斗的时候，两艘虚空战舰都已经失去动力，变成了残废品漂浮在空中。

    虽然心中不满，可是孟章也不好责备霸武帝两人。

    兵凶战危，在战斗之中什么情况都会发生。

    霸武帝他们收手不住，将目标击毁，也不是什么过分的事情。

    孟章按捺住心中的不满，不想因为这点事情和配合默契的手下发生不愉快。

    孟章在霸武帝他们发出最后一击，彻底击毁目标之前，及时飞了过去。

    两艘虚空战舰之中都有不少的妖族。

    在刚才的战斗之中，这些妖族基本上都被杀死了。

    孟章和霸武帝他们招呼一声，就将两艘庞大的虚空战舰收入了芥子空间之中。

    好在他的芥子空间经过多次升级，耗费了许多天材地宝，里面的空间一直在不停的扩张。

    收起两艘庞大的虚空战舰，他体内的芥子空间还绰绰有余。

    孟章此前曾经向大离皇朝求取过建造虚空战舰的技术，霸武帝知道孟章迫切的需要虚空战舰。

    大离皇朝内部有着完好的虚空战舰，霸武帝根本瞧不上两艘虚空战舰的残骸。

    而且霸武帝心里清楚，单靠两艘妖族虚空战舰的残骸，太乙门不可能掌握虚空战舰的技术。

    孟章收取两艘虚空战舰的残骸，在接下来的战利品分配上面，就主动做出了一些让步。

    所谓的战利品，主要就是那名狮子外形的妖主留下的庞大身体了。

    妖族的尸体是一种珍贵的修真资源，对修真者作用很大。

    根据妖族身前等级不同，留下的尸体作用各不相同。

    妖主留下的尸体，可以作为炼制法宝的材料，可以用于炼制五阶以上丹药和符箓等。

    鲜活的血肉之类，甚至可以用于制作高等级的灵食。

    ……

    即便是太乙门目前还没有处理这等层次尸体的能力，同样可以作为珍贵资源收藏起来。

    对于人族修士而言，组队猎杀妖族，获取其肉身，很多时候都是一件有利可图的事情。

    当然，人族修士的肉身，对于妖族这样的异族来说，同样是大补之物。

    人族和妖族之间，就是这种互相猎杀，互相吞吃的关系。

    分割好敌人留下的尸身，孟章他们找了一个地方暂时休整一下。

    刚才一战，他们虽然是胜利者，可是各方面的损耗都不小。

    击毁两艘妖族的虚空战舰，猎杀一名妖主，算是一笔不错的战功了。

    这还是孟章他们进入虚空战场以来，所取得的最大收获。

    钧尘界人族这边开始大反击，孟章他们积极配合，初战告捷，三人心情都很是不错。

    在调息的时候，孟章开始忍不住去想这次大反击背后，人族高层会不会有更深一步的算计。

    在此前双方相持不下的空窗期，一直没有大规模的战斗爆发。

    本来按照惯例，敌人差不多应该再次发动大规模进攻了，却迟迟没有什么动静。

    人族修士这方，原本还试图试探敌人的虚实，搞清楚敌人的底细。

    伴雪剑君却直接下达命令，组织起了一次大反击。

    选在这个时候主动反击，伴雪剑君的气魄不凡，显出了其剑修本色。

    在钧尘界之外的虚空之中，钧尘界人族修士和域外入侵者之间，有好几处相持不下的战场。

    冷战上尊此前传来的命令之中，只是说了伴雪剑君在这处战场组织了大规模的反击，没有明说其它几处战场的情况。

    从那几尊天地法相的威势来看，参与大反击的人族高层应该为数不少。

    那几尊天地法相不断的向前突击，一直深入敌人内部，可见其进展不小。

    从孟章他们这队人马这一路上的见闻来看，域外入侵者一方也是方寸大乱，陷入了被动。

    既然如此，那孟章他们就要抓住这个机会，努力的击杀敌人，多多立下战功。

    至于人族高层更深一层的算计，孟章猜不透，看不穿，暂时也顾不上。

    反正不管怎么说，他做好自己的工作就行了。

    当然，他也会见机行事。

    如果钧尘界人族一方的大反击受阻，他自然知道暂时止步。

    休整了一段时间之后，孟章他们三人状态恢复正常。

    三人没有多说什么，再次踏上了征程。

    别说是孟章，就算是出生大离皇朝的霸武帝两人，同样很需要战功。

    三人一路前行，路上看到的都是一片狼藉的景象。

    伴雪剑君组织的这次大反击来得太过突然，域外入侵者一方没有过多的防备。

    一直占据主动，采取进攻姿态的他们，可能想不到敌人会在这个时候主动发起大规模的反击。

    域外入侵者一方来不及调动更多的顶级战力，去阻挡那几尊天地法相。

    他们只有且战且退，快速的向着后方撤退。

    域外入侵者一方同样在陨石带内建立了不少据点，还安排了相应的力量驻守其中。

    收到前方传来的消息之后，这些据点纷纷开始安排撤退。

    各处据点之中驻守的域外入侵者来历不一，动作自然难以做到整齐划一。

    有的见机得早，动作够快的，自然及时撤离成功。

    而那些反应较慢，动作迟缓的，自然就落到了后面。

    孟章他们再次出发后不久，前方就出现了一处灵族驻守的据点。

    这处据点之中实力最强的是一名灵主。

    灵族的灵主和人族修真者中返虚大能等级相若，是同一层次的存在。

    这名灵主早早发现三名人族返虚大能杀过来，二话不说，没有丝毫的犹豫，立即抛下据点之中的一切逃走了。

    据点之中本来还有好几位灵王，作为这名灵主的手下，负责辅助他驻守据点。

    现在为首的灵主逃走，剩下的几名灵王自然成为了孟章他们的战利品。

    灵族这一特殊种族，其身体是由各种纯粹的天地元气凝聚而成。

    绝大多数妖族的尸体，远不如同等级的灵族身体珍贵。

    孟章他们几乎不费吹灰之力就将几名灵王生擒活捉，然后瓜分殆尽。

    活生生的灵王，可比灵王的尸体珍贵许多倍。

    实际上，就算是返虚大能，也少有机会能够捕获活生生的灵王。

    许多灵族遇上强敌，自知抵挡不住的时候，都会自爆肉身，不让自家活着落到敌人手里。

    这次还是那名灵主主动逃走，手下方寸大乱，来不及做出更多的反应，才让孟章他们捡了一个便宜。

    在这处据点之中，除了活捉几名灵王之外，孟章他们还发现了不少珍贵的资源。

    从痕迹来看，这些资源都是才开采出来不久。

    在环绕钧尘界的这片陨石带之中，本来就有不少珍贵的资源采集点。

    平日里，钧尘界修士很少采集这些资源采集的的资源，而是先行采集更为外围，距离钧尘界更远的地方的资源。

    各路域外入侵者一起入侵钧尘界，他们的目的和诉求却是各不相同。

    当然，顺手采集一些珍贵的资源，大家都不会反对。

    他们是外来者，不知道会在这里停留多久，当然不会做长远打算，而是只顾眼前，经常进行一些破坏性的开采。

    不同属性的灵族，有着不同的特性。

    水灵善于在水中活动。

    土灵善于深入地底，勘探和采掘各种矿产资源。

    木灵善于发现和收集各种灵花灵草。

    ……

    这些灵族采集之后，暂时放置到据点之中的资源，种类繁多，品质上佳。

    孟章三人瓜分了这些资源，还有几分意犹未尽的感觉。

    他们感到惋惜的是，自家动作不够快，没有将那名灵主留下。

    还不说获取战功，无论是活捉还是击杀后获取尸体，一名灵主都是极为珍贵的资源。

    接连获得收获，让孟章他们三人大受鼓舞，士气高涨，也让他们的胆子更大了。

    他们没有在这处据点停留太久，就再次出发，踏上征途了。

    随着他们越来越深入此前敌人控制的区域，他们就发现了越来越多的敌人据点，和越来越多的敌人遭遇了。

