    舒童童跑了几天外勤，虽然做了防晒，但是明显可见的，有点晒黑了。

    不是脸，她对脸的保护很谨慎了，戴着帽子，防晒霜擦着，就是没有怎么注意胳膊。

    胳膊很快就两个颜色了，还有脖子和胸前那一块，两个颜色。

    洗澡的时候，看着颜色的差别，有点懊恼。

    她是不怎么在意晒黑这件事情的，可能以前没怎么在意，但是现在，看着镜子里的自己，还真是有点，事情发生在自己身上，就不太妙的感觉了。

    在晒黑的地方，她敷了些面膜，希望有作用。

    厉晏看着她脖子胳膊上覆着面膜，不明所以。

    “怎么这么弄？”

    舒童童无奈的嘟嘟嘴，“还不是这几天出去晒黑了。

    不过没事儿，过几天就白了。”

    “还要几天？

    不是开车出去吗？”

    “我是打算开车来着，可是后来一想，坐地铁快点，又不会堵车，还是地铁好点。”

    “还需要几天？”

    “差不多了，这个周末之前就跑完了。

    这是上班之后第一个任务，很快就结束了，完成的还不错呢。”

    这种成就感，还是不错的。

    厉晏摸摸她的头发，“注意安全。”

    “哎呀，我能有什么安全问题？

    好了，睡啦，这周末如果你休息的话，我们去看看爸爸妈妈吧？”

    “好，再定。”

    再定的意思，就是不一定有时间。

    舒童童也理解，“那你没时间，我就自己去。”

    第二天，舒童童去单位打卡，总结了这一周的工作，跟余淼淼交流了下，确定这周就可以完成工作了。

    上午单位部门开会，主任肯定了她们的工作，还着重表扬了余淼淼。

    开完会之后，余淼淼就出去跑最后一个地方，舒童童也跟着出门。

    到下午下班前，两人都回来了，工作确定做完了。

    舒童童高兴的很，这一周忙碌的很，完成了工作，轻松了很多。

    “童童，明天周六了。

    周末打算做什么？”

    “应该去我婆婆家。”

    “住在哪边？

    市中心吗？”

    “嗯，基本上我们差不多一个月去我公婆家吃饭两次，不过有时候我老公没时间，也就我自己去。”

    “挺好。

    明天休息，我们晚上一起吃饭吧？

    庆祝你跟淼淼圆满完成第一个任务如何？”

    舒童童没拒绝，“可以啊。

    不过，这次我请你们吃吧？

    来这么长时间，还没有请几位前辈吃饭呢。

    今晚算是我的心意，你们想吃什么，都可以啊！”

    “哎呀，既然你这么说，那我可当真了啊。

    不过放心，我们肯定不会宰你的。”

    部门前辈请吃饭之后，部门新人也是要前辈吃饭，这也是规矩，所以黄姐他们都没有推辞。

    舒童童笑笑：“多谢前辈们手下留情了。”

    这么说着自然是玩笑，而余淼淼也开口道：“应该是我和童童一起请前辈们的。”

    “好啊，看看吃什么，我们商议一下。”

    几人商议了一下餐厅，靠近市中心，是赵哥提议的，不算贵，但是味道很不错。

    不过，即便人均价格不算高，但是整个部门，人不少，吃起来总价自然不算低。

    不过这都是规矩，没人在意多少，最多，这个月节省一点了。

    餐厅在商场的五楼，几人坐电梯上了五楼，说说笑笑的，带着下班之后的放松，以及明日周末的开心。

    “这家餐厅人好多。”

    黄姐抱怨着，还在排队。

    赵哥笑着说：“这还不是因为平价吗？

    不然你瞅瞅楼上，倒是人少，可是我们能吃的起吗？

    行了，今天是周五，所以人多了点，再等等，一会儿就能吃了。”

    “啧，楼上我倒是上去过一次，可是一次就吃了我半个月工资了。

    尝是尝到了味道，其实也就那样，吃个氛围而已。”

    黄姐说着之后，看看舒童童和余淼淼，小声的说：“童童是结婚了，淼淼倒是还单身吧？

    有机会到楼上去吃顿饭，舍了半个月工资，说不定能碰到个金龟婿呢。”

    余淼淼抿唇笑了笑，“我现在可舍不得。

    还要交房租呢。

    刚工作，还是省一点。”

    “那等以后，没那么紧张的时候去。

    听姐的，很有必要呢。

    而且，咱们这个工作，很受欢迎的呢。

    淼淼没有人给你介绍对象吗？”

    余淼淼摇头，“有，不过我想刚上班，不想恋爱。

    不着急。”

    “确实不着急，也得好好挑挑。

    你这个长相，条件，很有机会找个更好的。

    有好的姐姐帮你留意着。”

    “谢谢黄姐了。”

    黄姐看看舒童童，“童童你老公我们还没见过呢。

    什么时候有空，一起玩啊？”

    “好，不过他可能比较忙，有机会吧。”

    “不急，到时候我们部门来个家族见面，带上另一半，都认识认识。

    我老公在XX局，老赵的老婆xx部门的……多认识朋友，多条路呢。”

    这些人的关系一层又一层的，其实都有好处。

    舒童童明白，余淼淼也更明白。

    

