    “唉？”宋暖愣了愣，“为什么？”

    唐时言没有回答了，剪开纱布给她贴肩膀上。

    宋暖见他不说话，垂眸想了想。

    他说的庆幸，应该是指浴火重生吧。

    如果她没回来，莫老爷子也拒绝了，浴火重生说不定现在都还没有开展。

    想着，宋暖嘴角牵扯出一抹苦笑。

    “好了！”上完药，唐时言把衣服给宋暖拉上去。

    宋暖站起来，“谢谢唐总，那我就先告辞了，我还要去警局一趟呢。”

    “去完就回公寓吗？”唐时言在王医生的办公桌上，抽出一张纸巾，擦着手上的药液问。

    宋暖点头，“对啊，去完警局出来，天应该都快黑了吧。”

    “那我跟你一起。”唐时言丢掉纸巾。

    宋暖挑眉，“跟我一起？”

    “你觉得你的手臂，能够开车吗？”唐时言斜眼看她。

    宋暖红唇动了动，顿时没话说了。

    她现在的情况，的确无法开车。

    “行了，走吧，一会儿我开车。”唐时言说着，手插在兜里，率先开门出去。

    宋暖没辙，只能跟上。

    回到乔司洋的病房。

    乔司洋见她进来，立马放下手机，“暖暖，验完了？”

    “嗯。”宋暖颔首。

    “怎么样？”

    “二级轻伤。”宋暖挥了挥手里的验伤单。

    “二级轻伤......”乔司洋低声念了一遍这四个字，镜片后的眸子里，闪过一缕凶芒，转瞬即逝，又恢复正常温和的眼神说道：“二级轻伤，可以给苏艳量刑了。”

    “是啊，所以我现在就带上孩子过去。”

    说完，宋暖走向沙发，轻轻将两个孩子叫醒。

    两个孩子睁开眼睛，看到面前的人是妈咪，连忙将她抱住。

    宋暖费了好一阵功夫，才从两个孩子的撒娇中摆脱出来，有些乏累的轻呼口气，“司洋，那我们就先走了。”

    “好。”乔司洋笑着点头。

    宋暖一手拉着一个孩子出了病房。

    她走后，乔司洋拿过床头的手机，拨通了一个号码，“是我，上次我回拒你的那台手术，等我康复后，我答应给你做，但前提是，你得帮我一个忙，有一个叫苏艳的女人，等她多段时间从警局出来，给她一个深刻的教训！”

    电话那头的人似乎是答应了，乔司洋脸上露出一抹疯狂阴鸷的微笑，然后挂掉电话，把手机丢在一旁。

    他绝不允许任何人欺负暖暖，所有欺负暖暖的人，他都不会放过，也包括那个女人，他一定会让那个想要暖暖命的女人，下场凄惨。

    因为这个世界上，能欺负暖暖的，只有他！迟早有一天，他会让暖暖成为一个只听他话的布娃娃，一辈子依附他而活！

    宋暖不知道乔司洋的打算，她牵着两个孩子来到路边的车前。

    唐时言已经在驾驶座等着了，见着母子三人过来，立马开了后座的门锁。

    宋暖拉开车门，先让两个孩子上车。

    两个孩子上去后，才发现唐时言也在，热情的喊道：“唐叔叔。”

    唐时言眉眼柔和的回应。

    宋暖打开副驾的车门坐进去，一边系安全带，一边扭头看向后座的孩子，“好了你们两个，乖乖坐好，唐叔叔要发车了。”

    “哦。”两个孩子乖乖的坐好，不动了。

    唐时言发动车子，朝着警局驶去。

    大概几十分钟后，警局到了。

    宋暖让唐时言留在这里陪孩子，自己一个人拿着验伤报告进了警局。

    进去后，宋暖就将验伤报告交了上去，然后准备去审讯室看一看宋玥母女。

    刚走到审讯室门前，她就听到里面传来苏艳害怕的哭声，“老公，你快想想办法救救我和玥儿啊。”

    “救？你告诉我怎么救？”宋逸华恼怒的声音也响了起来，一同响起的，还有拍桌子的声音，“你也不看看你们做了什么，玥儿可是犯了抄袭大忌啊！”

    “是，玥儿是抄袭了，可是玥儿抄袭赚来的钱，也有很大一部分给你拿去挽救宋氏了，你用的时候怎么不说玥儿抄袭，现在要你就自己的女儿，你却来说这这种话，你还是她爸爸吗？”苏艳双眼发红的吼道。

    宋玥低着头，双手紧紧的扶着轮椅扶手，没有说话，不知道在想什么。

    门外的宋暖听到这里，嘲讽的呵了一声。

    没想到，她居然撞上了这对夫妻吵架的画面。

    她还以为这对夫妻有多恩爱呢，原来也不过如此！

    宋逸华气的直喘气，颤抖着手指着苏艳，“我怎么不是她爸爸了，你以为我不想救她吗，是我救不了她，她要是抄袭一些不出名的小设计师那还好说，我可以想办法把她捞出来，可是她抄袭的，都是国际知名的大设计师啊！”

    “哪又怎么样？不也是小小的设计师么。”苏艳撇了撇嘴，不以为然。

    在她看来，一个服装设计师而已，哪有一个公司的老总有钱有权啊。

    宋逸华差点气了个仰倒，“小小的设计师？愚蠢妇人，你真是个愚蠢妇人，那些大设计师，哪一个背后不站着庞大的人脉？玥儿抄他们的，你觉得他们会放过玥儿吗，他们要对付我们，我们根本抵挡不了。”

    宋暖点点头。

    还是宋逸华看得清楚啊。

    苏艳见宋逸华说的如此严肃，也开始慌了，“有......有这么严重吗？”

    “你说呢？”宋逸华怒其不争的瞪着她。

    苏艳怕了，是真怕了，手脚都在颤抖，“那老公，玥儿怎么办，难不成她真要坐牢啊？”

    宋逸华叹了口气，“目前走一步看一步吧，我再想想办法，不过你这里好说，你是打了宋暖那丫头才进来的，只要宋暖那丫头撤诉，你就可以出去了。”

    “她会撤诉吗？”苏艳嘴巴喃喃。

    宋逸华老脸一横，“怎么不会，我是她爸，我让他撤诉，她还敢不听？”

    “没错，您是我爸，但您的话，我还真就敢不听！”宋暖再也听不下去了，冷笑着推开门进去。

    里面的三人都没料到她会这个时候出现，都被她吓了一跳。

    “你......你都听到了？”宋逸华轻咳一声，有些尴尬。

    其实他心里很清楚，眼前的这个女儿，早就不会听他的了。

    他刚刚那么说，也不过好面子罢了，却没想到，还被这个女儿听了个正着，当场打了脸。

    “没错，我都听到了。”宋暖清冷的目光扫过最里面的宋玥，又扫过惊魂不定的苏艳，最后定格在宋逸华脸上。

    宋逸华摩挲了一下拐杖，“那什么，暖暖，既然你听到了，那你......”

    “不可能！”知道他要说什么，宋暖红唇一动，直接拒绝。

