    （暂时还是每天两更，主要是我媳妇最近动个小手术，要住院一段时间，太忙了，没办法。）

    1月11日，李皓公开了功法。

    《破窍诀》，分斩十、破百、斗千、山海、日月五境。

    而实际上，36脉，对李皓他们而言，无属性之脉，36脉只是个基础罢了，可就算是基础，也足够让许多人穷其一生去追求了。

    当日，天下无数人开始修炼。

    有人天赋不错，当天开窍，跨入修炼一道，震撼人心。

    有人本是武师，一日开窍36，更是让人震撼无双。

    而且，此刻的斩十境也好，破百也好，其实都比当初的同境界武师强大，自然也就比当时的超能更强大。。

    强大的功法，傻瓜式的修炼。

    人口百亿，哪怕不是全部都懂，全部都知道了消息，可这一日，收获消息的，也有数十亿人，上到耄耋老人，下到刚懂事的孩子，都开始尝试修炼。

    因为有句话，李皓说的很对。

    大乱之时，唯有自己才能靠得住，才能保护家人。

    什么卫国，现在很多人还没这个想法，可保家，那是人人都懂的道理，再黑暗的时代，家人，也是大部分人难以割舍的存在。

    不为自己，只为家人，也要努力去修炼。

    而想修炼的强大，还有一点……要读书，要识字，否则，听都听不懂，看都看不懂，哪怕秘籍再简单，脑子不够用，你也难以修炼。

    于是，这一日，王朝各地，数千所学府开业，不是武道学院，而是扫盲班。

    这样的班级，开起来简单。

    一位老师，只要认字就行，一个班少则百人，多则数百人，这一刻，人民对知识的渴望，难以想象。

    他们希望自己可以认识字，可以知道窍穴所在的位置，甚至很多人连基础的1、2、3都不认识。

    并非没有，而是很多。

    哪怕李皓给所有的窍穴都编号了，还有许多人不是人，超乎想象的感觉，可事实就是如此，这些人根本不认识数字，如何去修炼？

    第一日，修炼出现差错的人也不好，好就好在，这些人没资格走火入魔，因为乱修炼……你压根吸收不到能量，也不给你走火入魔的机会。

    只是，白费功夫，一点效果没有罢了。

    ……

    同样的，也在这一日。

    李皓，天星府都督。

    这个名字，彻底响彻天星大陆。

    以往的大家，也许听说过，但是不关心，可这一日，无数人都在讨论，都在议论，都很兴奋。

    李皓，李都督！

    一个要天下布武的奇男子！

    一个开设扫盲班，补贴粮食的奇男子，据说，补贴的粮食甚至有助于修炼，而李皓的要求很简单，大家都识字。

    谁是为了大家好，其实民众心中很清楚。

    李皓图什么？

    又是费钱，又是费力，甚至抓捕了无数超能，让超能建设学院，不就是为了让大家过的更好吗？

    中部，已经开始了这些。

    可四方大陆，并没有！

    ……

    这一日。

    银月。

    民众沸反盈天。

    “迎都督回归银月！”

    “赵曙光下台！”

    “李都督乃是银月人，为何不执掌银月？直到今日，银月还挂天星皇室金龙旗，而不是都督府猛虎旗！”

    “李都督是银月人，为何不优先在银月开设扫盲班？补贴神圣稻米？都是赵曙光干的好事！”

    “银月人，自古以来不怕死！为了子孙后代，为了天下太平，为了抵御北方的大离……父老乡亲们，我们这一代人吃完了苦，还要后代也要如此吗？”

    “打倒赵曙光！”

    “我们要修炼，我们要扫盲，我们要认字，我们要保家卫国！”

    “……”

    这一日，从银城开始，一路蔓延，包括白月城，都在咆哮，怒吼！

    凭什么中部可以修炼？

    可以扫盲？

    可以补贴神圣稻米？

    而我们，什么都没有。

    天星都督府那边，天星都督李皓，银城人。

    北方都督侯霄尘，白月城人。

    南方都督贺勇，耀光城人。

    东方都督光明剑，银月人……具体哪里人大家不知道，反正是银月人。

    都是从银月走出去的，都是我银月人，为何我银月落人一步？

    这一切，一定都是赵曙光干的。

    这个老东西，挤走了李都督，挤走了侯都督，挤走了所有人，到现在，还打着皇室的金龙旗……哪怕知道，这些当官的很强……

    可是，为了后代，为了下一代不再吃苦，还是有人站了出来，瞬间引发了无数人的跟风。

    只要有人敢站出来，就有人看到了主心骨！

    “打倒赵曙光！”

    “革命的时代到了，撕碎金龙旗，悬挂猛虎旗，我们要吃饭，我们要修炼，我们要反抗不公！”

    这一日，银月都如此，可想而知，其他地方如何？

    四方大陆，消息是不算通畅。

    可这一日，实在是太多人知晓了，实在是走南闯北的人真不少见，实在是消息流传的太快，甚至一些地方，有心投靠李皓，故意暗中联络了中部，布下了天幕。

    一切，都被大家看在眼中，迅速蔓延。

    站起来！

    革命！

    李都督说，黑暗统治不了世界，唯有光明才能迎接未来。

    自强不息，自强，才是唯一的出路。

    既然如此……我一人不敌超能，万人呢？

    超能，不怕死吗？

    超能杀我们，不怕李都督杀过来吗？

    有罪者诛！

    此话，从天星都督府传来，天下强者也好，超凡也罢，霸主也好，管理也罢……有罪者当诛！

    你不怕天星都督府，那上万的山海境吗？

    不怕那破碎虚空的强者，撕裂虚空而来，取你性命吗？

    这一日，天下各地，沸反盈天。

    总督府，署长府，巡夜人衙门，驻军总部，巡检司……

    各地，都有民众汇聚。

    我们要扫盲，我们要练武，我们要神圣稻米……只要你们提供我们，我们也可以不造反，不管谁当这个皇帝，可是，你若是无法提供……为了自己，为了家人，为了子孙后代……那就造反了！

    猛虎李字旗，这一日，在中部，在四方大陆，四处飘荡。

    无数人朝中部涌去！

    若是无法推翻，那就逃离！

    背井离乡也好，还是如何……既然四方大陆无法待下去，那就逃！

    去中部！

    去谋个出路！

    只是一条通告罢了，什么地方霸主，什么行政总督，通通都欲哭无泪。

    到哪弄什么神圣稻米去？

    到哪弄那么多学校，那么多老师，去进行扫盲？

    李皓这边，动用了数十万超能，四处建造学校，谁有这个能耐，动用如此多的超能，去做这样的事？

    不用超能，敢征用民众，马上就要造反。

    平时，这些泥腿子，他们怎么会在意？

    可是，此刻呢？

    能杀吗？

    能镇压吗？

    李皓一统天下的大势席卷而来，此刻，除非真的想不开了，完全不给自己留一条后路，否则，你一杀……完了，一旦真的被李皓打下四方大陆，都等死吧！

    他们敢，那些军队也不敢了。

    超能也不敢了！

    李皓还是很凶残的！

    在中部，已经开始了清算，超能为奴，这些四方大陆强者也都知道了，谁敢此刻去帮着镇压那些民众？

    不怕人头落地吗？

    别说上万山海是真是假，就说那影像中，轻易格杀了十多位七系强者的那群人，都让他们战栗了。

    何况，这些人，知名的没几个。

    银月那些顶级武师，更是一个没出来。

    谁知道这些人什么实力了？

    ……

    银月行政总署。

    外面的声音，震耳欲聋。

    打倒赵曙光的声音，不绝于耳，门外的亲卫，都很纠结，很憋屈。

    银月，可是一直支持李皓的。

    连副署长都跑过去了，元帅也去了，巡检司司长也跑了，巡夜人部长也跑了……现在，偌大的银月，就署长在撑着。

    这些混蛋……不辨是非，就要造反！

    亲卫们都想杀人了！

    太委屈了！

    而赵署长却是淡然的很，看向外面，有些走神。

    人还未至，天下大乱。

    人人高呼李都督，无人在意腊月寒。

    天星的民众，是最胆小的，最懦弱的，有口饭吃，饿不死就行，从不会要求太高。

    可今日……银月还能吃饱穿暖都如此了。

    那其他地方呢？

    反正，活不下去了。

    不如……造反吧！

    “星星之火可以燎原……李皓，开始燎原了！”

    喃喃一声，还是不敢置信。

    天下99行省，大的不可思议。

    一般人，穷其一生，都难以走过全国各地，可是，李皓花了半年，从银城走了出去，花了三个月，在天星城打下了根基。

    花了一天，让天下人知道，新时代来了！

    一本功法！

    是的，就是一本功法，再加几句话。

    没有太多的豪情壮语，也没怂恿各地民众造反，可是……当四面八方，消息开始传荡而来，人人都可修炼，中部开始扫盲，有人一日登天，跨入所谓的山海境……

    四面八方，所有人都炸了！

    我们也可以！

    若是一生都不接触武道，不接触超能，他们没这样的胆子，没这样的魄力……

    可今日，许多人开了第一窍。

    人生中，第一次感受到了，我不再是弱小的，备受欺凌的普通人了，我也可以跨入超凡，人人都是超凡，都是一样的！

    阶层，被打破了！

    是的，当普通人，当孩子们，都开启了第一个窍穴，跨入了斩十境，这时候，所有人对超凡的敬畏，瞬间消失了。

    原来……大家也是一样的人！

    你比我们多一个眼睛，一张嘴巴吗？

    没有！

    一人难敌，十人，百人，千人……你杀的尽天下人吗？

    ……

    这一刻，天下动荡。

    这一刻，一座古城中，一座古老的府邸，一尊仿佛沉寂了亿万岁月的古人，从那古老的宅邸中走出，仰头看向虚空。

    “新道出了……皓星武道，李皓！”

    如同神祗的强者，喃喃一声，有些唏嘘。

    “天下能量，瞬间消耗一空，天地诞生的能量，原本很快可以支撑二次复苏了……可惜，没了。”

    一瞬间就没了。

    现在，是有多少消耗多少。

    哪怕你现在再次炸了天星大矿，也没什么大用，因为可能不需要太久，眨眼间就被那亿万苍生吸收掉了，此刻，唯有等待。

    等待什么？

    等待大家平稳了下来，等待天地诞生的能量，足够大家消耗了，等待那些人吞吐之中，强化了天地，能支撑强者出现了，才会出现二次复苏。

    否则，哪怕你炸了大矿，也毫无作用了。

    真是……可笑，而又可怕。

    谁也没想到，二次复苏的进程，会被一群普通人打断了。

    可笑不可笑？

    原本若是天星大矿不炸，想二次复苏，也不是不可以，这群人，当年夺取了三分之二的天星大矿，只要舍得……也能做到二次复苏。

    可不等他们想到这一点，不等他们开启，不等他们讨论要不要自己这边复苏……李皓就断绝了他们的希望。

    省省吧！

    别浪费了！

    现在，你就是炸了三个大矿，我都给你吸空了。

    我一人吸不了，一亿人，十亿人……你有多少，我吸收多少。

    如同神祗的男人，轻声道：“映红月他们来了吗？”

    “回大人……”

    有人小心翼翼，躬身道：“没有，映红月传讯过来，说此刻正在躲避天星都督府追杀，为了不让天星都督府发现我们的地点，他就不来了。”

    男子淡淡道：“是他传讯，而非红袍吗？”

    “是……是映红月传讯！”

    “红袍呢？”

    “这……红袍好像消失了……”

    “消失？”

    “是。”

    “怎么消失的？”

    “不知道。”

    男子沉默一会，轻笑一声：“别不是……被映红月吃了吧？”

    身旁人脸色一变：“怎么会……”

    他有些紧张道：“红袍精神力强大，虽然按照如今世界划分，也只是七系巅峰，可来无影去无踪………那映红月，七脉并未合一……如何能杀红袍？”

    男子平静道：“只要想，就能！昔年，人王弱小时期，不也在所有人不可思议中，完成了对地窟的绝杀吗？”

    “可是……那是人王！”

    开玩笑！

    将这些人和人王比？

    哪怕现在的李皓，他们也觉得，不配和人王比。

    何况映红月！

    哪怕背叛，哪怕不再承认自己是新武人……新武人王的强大，可怕，狠辣……都是大家颤栗的对象。

    那是真正的无敌强者，一生不败的存在。

    任何敌人，最终都被斩于刀下。

    一柄平乱刀，真正的平定了乱世，管你上古初武，管你九皇四帝，管你是谁，刀劈天帝，诛杀世界意识，完成了天下一统。

    男子笑道：“我只是说，任何人想，就有可能做到！没说他能比肩人王。”

    说罢，面色恢复了平静：“派人去玉山镇，通知地耀，小心一点！”

    玉山镇，第一次复苏开始之地。

    也有一位强大的存在坐镇，开启了第一次复苏，那边原本也有一座矿脉，被炸裂，席卷天地，第一次能量复苏被牵引而出。

    可因为天地限制，坐镇那边的一位强者，至今还在那里。

    此话一出，身旁人有些震动：“大人……”

    “去通知！”

    男子轻声道：“若是红袍死了，那边也不安全了。天星镇……可能失守了！天星大矿，大概已经落入李皓之手，不管他口中的上万山海是真是假，李皓一方，强者不会少，若是再加上一些遗迹中存在的家伙……配合起来，诛杀圣人，也许很难……但是未必没有希望！”

    天星镇那边，有圣人坐镇。

    不过这么多年过去，不知道肉身有没有恢复，现在也不好判断了，可天星镇九成九失守了，二次复苏的计划，彻底失败。

    男子也不是太意外。

    计划这东西，就是被打破的。

    好歹是新武时代的人，谁都知道，计划这东西，其实最不靠谱，人王每一刻都有无数的计划，然后自己去打破计划，然后……敌人都不知道人王想什么。

    人王自己都不知道，自己想些什么。

    李皓虽然出人预料，但是还没到人王那个地步，让人惊惧，让人绝望。

    脑海中，再次浮现那个人。

    可怕的存在！

    有时候，自己都在想，若是有朝一日，人王真的回来了……大家会如何？

    也不能如何……送死好了。

    还能如何呢？

    想着想着，笑了一声：“映红月也有自己的打算，只是……就算不和我合作，和其他人合作也好，或者和星门附近的那家伙合作，都是与虎谋皮！这天底下，哪有免费的午餐！”

    “到头来……终究只能靠自己！”

    说到这，又道：“现如今，李皓也许是恫吓我们，也许是真的有许多强者，等待我们对他出手，或者主动杀来……但是无论如何，都要避开和他现阶段的冲突。”

    养虎为患的道理，他懂。

    他太清楚了！

    人王，就是许多人养出来的猛虎，结果，这头猛虎吃掉了所有人，前车之鉴就在眼前，可他也很无奈，也许，天意就是如此。

    这也是天的反击！

    “现在，对方进可攻退可守……哪怕我们出动本源分身，出动多少人合适？每一次，也许都是送战利品的存在，还会削弱我们的力量……这当前，最关键的一点在于，巩固天地之力！”

    尽快的二次复苏，才是真正的办法。

    否则，只能送死。

    “大人，二次复苏现在……很难了……”

    “不，不难！”

    男子开口，看向四周，此刻，四周人影灼灼，很多人都在等待他的命令。

    男子开口道：“此天地，在自我复苏，自我修复！西方有神灵，北方有初武，地下有禁忌海……神灵复苏，巩固天地！禁忌海爆发，地下淤积能量爆发，也能巩固天地！”

    “初武入侵，击杀大量民众，也能触发能量回归……战争爆发，强者陨落，也能让天地能量回归……”

    “办法很多很多！”

    男子轻声道：“还有一个办法，八大主城，恢复联系，完成阵法重聚，汲取天地能量，稳固天地，也能让天地完成二次复苏所需的强度！”

    办法，不止一个。

    很多！

    此刻，和李皓去拼，不值得。

    所以，唯有用这些办法，才能迅速打破封锁，走出古城，才能在李皓正式崛起之前，格杀李皓。

    男子看向天空，沉默了一会：“不要和李皓这群人硬拼！去蛊惑也好，威胁也好，发起战争！天星的战争！发起四方国度的战争！让人死，死的越多，天地吸纳的生命力越多，天地诞生自我意识会越强，会主动触发天地稳固，容纳强者！”

    “大人……这……”

    男子扭头，看向迟疑那人，轻声道：“你要明白，我们……无路可退！不要产生什么怜悯之心，也不需要，真要怜悯，该在当年！当年，我们害死了银月大陆数亿民众……我们没路可走了！人王的狠，人王的强大，你们比我更清楚。”

    “人王死了吗？”

    他笑了，摇头：“我不知道，但是……很可能没有！当年暗中支持我们的那些家伙，也被抛弃了，这么多年了，银月依旧还是银月……这代表什么？代表人王他们，也许只是偏离了航线，他们破坏虚空的计划成功了，让人王他们迷失了方向……可是，人王会回来吗？”

    他看向所有人：“我不知道，但是，也许会的！一旦归来了，若是我们还不能掌控银月，夺取银月掌控权，驾驭银月天地躲避追杀，谁能说，自己可以匹敌人王？”

    他声音不大，却是如此的冰寒：“没人可以！哪怕成为这个世界的主人，也不可以！面对人王，我们必死无疑！所以，我们也是在求存，明白了吗？不发起战争，不死伤无数，死的就是我们！不单单要发起战争，我们也要击杀一些人……杀个天翻地覆！当然，我们杀人，速度未必还有战争来的快，而且危险性很大……可无论如何，要尽快开启二次复苏，明白了吗？”

    “明白！”

    众人纷纷凛然！

    这是一群，昔年背叛了新武的存在，他们或者有把柄在手，或者嫉妒，或者不甘，或者不忿……总之，他们在那个时代，背叛了新武，背叛了人王。

    时隔多年，天地还没被掌控，原本的计划被打破，出现了新道，出现了新的掌道者。

    这都代表一点……再不拿下银月，也许没机会了。

    他们的目标很简单，掌握天地，带着银月逃离，银月很重要，这是主世界的分世界，一旦银月被执掌，有希望溯本追源，攻破主世界！

    那时候，人王死了，苍帝死了，他们才有希望活命。

    此刻，远处，一尊浑身金光的强者，声音低沉：“将军，红月之地，能否为我们提供一些帮助？”

    男子扭头，轻声道：“红袍这些家伙，办事无能，能给我们什么帮助？红月之地的家伙，强是强，脑子都不好使，他们的领袖，被封印在了星门附近，现在都在谋划解封那位，哪有时间和精力，给我们提供帮助？靠人不如靠己……选择背叛，是我们自己的选择！真到了需要的时候，连红月的人一起干掉！银月，是我们谈判的根本……红月的人希望夺取银月，反攻主世界，而我们，也需要银月之地保命，乃至于独霸一方，再造新世界！”

    那金光强者沉默一会，点点头：“明白了！那如今新传播的新道之法……”

    “那是道脉之法，我们没有道脉。”

    男子轻轻摇头：“也不知大道宇宙何在，没有道脉，没有坐标位置，学会了也毫无作用！这个功法，他李皓不怕我们新武时代的人去学，学了也白学！”

    众人有些遗憾。

    男子又道：“不过，现阶段，他们就算修炼到了极致，也只是触及到了不朽的门槛，那所谓的日月九重，也不过开启了36条道脉，和昔年的绝巅巅峰相当，现在，也不过堪比初入不朽的存在罢了……”

    众人点头，如此一来，倒是安心了许多。

    36条道脉，他们也看到了，但是想修炼完全，大概很难很难。

    一开始还行，越往后越难。

    哪怕没修炼过这些，他们看也能看出来，因为他们都经历过这个阶段。

    男子不再多说，安抚了众人一阵，开口道：“各司其职，我们活到了今日，不至于被小小的危机吓住，给李皓添加点麻烦……让他明白，哪怕剑尊，也没能奈何我们，何况他一个乳臭未干的小年轻！”

    众人点头，也没多说。

    说是这么说，可昔年，人王20出头，斩杀了天帝……有些人甚至亲自经历过，年轻，永远都不是借口，都是轻视敌人的理由。

    新武时代，有人王在，敌人很害怕，他们很安心。

    可是，这个时代，当李皓出现，而且迅速完成了新武道推广……有些人，不由自主地想到了人王。

    男子也知道。

    可是，他没办法去阻止大家这么去想。

    哪怕他自己……何尝不是如此？

    心中，也有些怅然若失。

    难道，这就是命吗？

    当年封闭了星门，本源消散，天地脆弱，无法容纳他们，原本想着，也许很快天地就会恢复，他们可以出来了，可这一等……就是十万年！

    尽管早有安排，能量充足，十万年来，大家几乎都有进步，而他自己，更是跨入了难以想象的层次。

    可是……人王二十多，能斩天帝！

    他再强，也知道，自己距离帝尊层次，还有一些距离。

    二次复苏，明明就在眼前……眼看着自己可以出去了，可以完成一切所想了，谁能想到，最后关头还是出事了。

    “真是……可笑！”

    心中一声轻叹，瞬间消失在原地。

    还有机会！

    李皓这些人，哪怕到了所谓的日月境，甚至更高层次，甚至跨入圣人、天王层次，他都不惧，时间，还是在自己这一边的。

    这个世界，最值得忌惮的，不是李皓，而是红月的那位领袖。

    当然，可不是映红月。

    而是星门附近，那被剑尊他们临走一击，打入星门附近，镇压的家伙，那家伙……昔年可是真正的帝尊层次。

    只是，这些年来，星门隔绝内外，能量消散，空间切割……也不知那位，到底还有几分实力？

    可帝尊就是帝尊！

    哪怕只有三分实力，自己也未必能赢。

    “李皓……人王……”

    回到大殿，想着李皓，又想到了人王，许久，摇摇头，将这些念头散去。

    不要自己吓自己！

    人王，千古以来，也唯有一人。

    不是人人都是人王的。

    ……

    同一时间。

    天星城。

    天下布武，想要得到成果，也不是一两天的事。

    而此刻的李皓，面对眼前这群人，也没兴趣说这些，迅速道：“继续扩建学院，开设扫盲班，让天星镇所有妖植，去培育粮食！”

    “天星大矿，正式开始挖掘，挖掘出来的神能石，供给军队修炼，优先强大军队，强大武道学院学生！”

    “另外，其他人，也有要务！”

    李皓沉声道：“我要扫荡天星中部所有遗迹！抓也好，杀也好，合作也好，歼灭也好……要清理掉所有非都督府系妖植！”

    “寻找九大通讯塔，完成基站讯息恢复……”

    李皓开口道：“现在，天星动静很大，敌人必然不会坐视不理！我要尽快完成一切扫荡工作，做好后勤，强大自我，只有太平的国度，才能不断诞生强者……战争，绝不是诞生强者的唯一途径！”

    生灵涂炭，也许也是催化强者进步的一点，可是，这不是唯一的路。

    说战争，才能出现强者……李皓觉得，那是错误的。

    太平盛世，一个和平强大的国家，更有时间、精力、能力，去培养强者，在战争中磨练，而非战争才能催生强者。

    李皓不再多说，开始点将：“天剑、北拳、霸刀、南拳、陈中天、光明剑、玉罗刹、霹雳腿、慕海、姚四、侯霄尘、黄羽、孔洁………你们随我出征，清扫遗迹！圆平武科大学，出动20位学员相助！战天城王野、后备守卫军第九师长随我出征！”

    大殿之外，一尊金铠，侧头看来，淡淡道：“你无权命令我做什么！”

    李皓声音平静：“九师长，不是命令，而是合作！战天城想复苏，能量少不了，而我……有，很多！诛杀这些祸乱天下的妖植，妖兽，古文明背叛者，也是你该做的！你不是想剑指苍穹，再出星门，回归新武吗？那和我合作，就很有必要了！”

    “我是十一师的师长，本为同僚，九师长何必扭扭捏捏，小家子气十足……”

    九师长很想吐槽！

    说谁呢？

    说你自己呢！

    就是有些受不了这家伙的飘罢了，这家伙最近很嚣张，他觉得，有必要让李皓知道，若是真进入了遗迹，他的神灵分身，自己也能一剑劈死！

    嚣张啥？

    “李皓，你要知道，遗迹……有强有弱！天星岛附近，未必没有强大的存在，你的神灵分身，也未必可以镇压所有强者！”

    “你的神灵分身，在我看来，目前阶段，也只能发挥出最多堪比不朽巅峰的实力……还是这个时代的不朽巅峰，而不朽……现如今活下来的，不朽还少吗？”

    李皓，你太嚣张了！

    他觉得，李皓还是缺了一点教训。

    此刻，就敢大言不惭，清扫遗迹……真是……嚣张跋扈啊！

    带着一群六系七系的武师，就想完成对所有古文明强者的清扫吗？

    太自信了，也太自大了！

    而且，遗迹中情况不明，李皓贸然进入，其实很可能会遭遇巨大无比的危险，一旦哪个遗迹有圣人存在……那李皓就完蛋了。

    圣人，有吗？

    九师长觉得，肯定有的。

    若是一处小矿脉所在的遗迹呢？

    矿脉还在，里面的妖植或者妖兽，甚至是人族，还活着，十万年，跨入圣人很难吗？

    当年，大城主城都瞬间耗空了能量，那是被人针对了。

    可一些小矿脉，还真未必有人在意。

    李皓点头，忽然露出笑容，走下高台，拱手道：“也正因为如此，我才希望获得九师长的帮助！合作共赢！九师长只是本源分身……嗯，真要陨落了，我也会夺取足够多的本源，帮助九师长恢复！”

    “……”

    合着，这家伙一直就在打我的主意呢。

    九师长很是无言！

    李皓又道：“另外，李家出现了叛徒，我觉得，不管是我，还是九师长，都希望能亲手诛杀对方！当然，那是你兄长，九师长未必愿意……不管如何，合作共赢是没错的，强大自己也是没错的，难道九师长不愿意强大自己，恢复自己？”

    九师长也不客气，直接道：“我没说不愿意！但是有一点，我要提前说清楚，想清扫这些强者可以，但是，我做主！这是其一，第二，若是遇到了忠于职守的新武强者，对方若是不愿意合作或者投降，不可伤害！第三，战利品，对半分！”

    此话一出，大厅内，众人纷纷怒目而视！

    王署长有些尴尬，也不知道该说什么。

    此刻，那些傀儡学员，忽然有人道：“若是这么说，我圆平武科大学，也要三分之一的资源，剩下的你们平分！”

    此话一出，更是引起众人勃然大怒！

    霸刀更是脾气瞬间点燃，冷冷道：“那就我们自己去杀！战天城也好，圆平武科大学也好，能复苏的这么快，自由行走在外，都督可没少出力！彼此互相帮助罢了，可不是单纯的依靠你们，我们才走到了今日！”

    “记住，我们只是互相合作，可不是九司皇室，依附妖植！”

    霸刀一声冷哼，怒目而视！

    南拳也是哼了一声：“就知道这些古人靠不住！事情还没成功，就要夺权了，真把我们当成九司皇室那些软脚虾了吗？大不了分道扬镳，真要斗，那就斗一场……天星镇遗迹中的几位，现在可出不来，谁怕了谁不成？”

    李皓却是抬了抬手，打断了众人的话语，看向九师长，认真道：“九师长是认真的，还是开个玩笑？”

    “认真的！”

    九师长也不畏惧，看着李皓：“我知道你一直在防着新武人，可我就是新武人！你夺取了天星大矿，可大矿，是新武人的！你并未向战天城提供任何能量，也没有帮助战天城恢复，若是如此下去……李皓，我们迟早会受制于你！”

    他平静道：“新武人……也不想，不愿被人制衡，被人制裁！你担心受制于我们，我们也不愿受制于你！王野的选择，是王野的事，可我，作为新武军人，不能让新武的未来，完全交托你之手！”

    他很认真：“合作，是公平对待，而你谈的合作，只是我们给你打工，你付出少许薪水，我们不是雇佣兵，圆平武科大学，你可以这样合作，因为他们还不是军人，只是一群学生……可是，对战天城，你不能如此！我们是一方主城，战天军，是军团，也不是雇佣军！我们有自己的文明，自己的信仰，自己的军魂，自己的准则……李皓，所以，你的十一师长，也只是个笑话，你也只是猎魔军的军团长，而非战天军的！”

    李皓微微皱眉：“可现阶段，和我合作，对战天城而言，获利最大！”

    九师长沉默一会，点头：“是如此……但是，这样一来，战天军的军魂，信仰，都会消失的！我们成了流落在外的雇佣军，你要明白，他们死了……已经死了！死之前，想的是为新武而战，是为人王而战，而非……为李皓而战！”

    李皓沉默一会：“你的意思是，一旦改变了信仰，改变了方式，他们会彻底消散？”

    “很有可能。”

    九师长平静道：“我们的精神信仰，不在新时代，在新武！所以，若是纯粹的雇佣……这是侮辱！”

    李皓皱眉。

    看了一眼对方，他不知道这是讨价还价的方式，还是真的如此。

    许久，李皓开口：“若是你这么说……听你的，那不行。战利品可以对半分，但是有一点，你需要提供足够强的实力，起码不比我们弱，弱，那就按照贡献分配！至于你说的，选择自由，不得强迫……”

    李皓沉默一会，缓缓道：“这样，若是不愿意为我效力的，不愿意合作的，但是又没参与如今王朝动荡的新武强者，我可以将其挪移至战天城……你们自己负责供养！但是，不得留在原地！”

    此刻，有人怒不可遏。

    觉得李皓这是向新武妥协。

    “都督，这……”

    李皓抬了抬手：“没关系，新武的前辈们，我很尊重，涉及信仰、军魂，我也愿意去理解。但是，时代终究还是变了，若是九师长愿意，便如此达成一致，若是不愿意……还请战天军，回归战天城！”

    李皓指了指外面：“九师长，天……不是新武的天了！”

    他也很平静：“你有你的信仰，你有你的思考，而我……我想，天星百亿人族，现在，都想获得和平，获得来自天星都督府的支持，若是还是无法达成一致……那接下来，也许会有一些冲突了。”

    这是他第一次和战天城这边，出现了一些分歧。

    而这，也许也是必然的。

    九师长沉默一会，开口道：“可以！”

    李皓笑了笑：“那这样就好，我也希望我和战天城的合作，可以一直持续下去。”

    九师长没再说话。

    背后，王署长微微松了口气。

    其他人，还有些不满，但是九师长做了让步，他们也没再说什么。

    此刻，傀儡学员中又有人道：“李都督，那我们……”

    李皓却是一点不客气：“你们闭嘴！没你们的事，掺和什么？多嘴多舌！你们要好处，让你们的教务处长，把天王身躯还我！”

    “……”

    几位傀儡瞬间闭嘴，也是啊！

    我们好像拿了不少好处了，再说了，我们都是学员……这些势力文明之间的争锋，和我们没关系嘛。

    李皓说完，也是笑了一声：“不要学战天城……战天城现在将自己当成了新武代言人，等哪天我执掌了李家剑城，战天城的代言人身份……也就没了！八大主城，终究还是剑城第一！那时候……九师长就不能这么强硬了，是吧？”

    李皓看向九师长，九师长平静道：“你若是真能执掌剑城，八城之首，自然唯你是从！”

    李皓笑了起来，点头：“嗯！我想……问题不大。希望这一次，不会伤到你我的感情，九哥，对吧？”

    “……”

    九师长懒得理会，直接走人。

    身后，王署长讪讪，还是迅速跟了上去，李皓传音道：“王署长，劝劝九师长，都是自家人，何必如此？”

    王署长干笑，迅速离开。

    ……

    都督府外，王署长追上了九师长，传音道：“李道宗，你干嘛？李皓真打赢了，少不了战天城的好处，何必提出来呢？弄的大家都不好看。”

    “愚蠢！”

    九师长不愿理会，继续前行，王署长急忙跟上，有些恼怒：“我哪愚蠢了？你倒是说说看！”

    九师长停顿了一下，止住了步伐，沉默一会，传音道：“你说，若是他赢了，最后，我新武人，何去何从？若是星门不开……便投了他吗？”

    王署长一怔。

    九师长心中叹息一声，传音道：“与其日后为难，不如现在就说清楚，他赢了也好，输了也罢，能送我们出星门，那就离开此地，若是不能……新武人，我还是希望能留下一些传承，文明的传承……我不希望，最终被他同化了！你没发现……你已经被同化了一些吗？”

    他有些唏嘘：“王野，我没有说你的选择不好，我只是想说……时光荏苒，十万年过去了，新武不再，可我……还是希望新武，能在此地，留下一些痕迹！你做你的，我做我的，没有什么冲突！若是最终他赢了，统一了银月，星门依旧无法开启……那就让战天军，成为新武时代，最后一支军团吧！”

    王野微微一怔，没有再次开口。

    九师长迈步离去，传音而来：“今日说清楚，比翌日为难要强！趁着还有一些情分，趁着战天城还有一些力量，为新武争取一些机会……要不然，以后，他真的强大到了，完全不需要战天城……我们就没有机会讨价还价了！”

    说完，人已离去。

    王野站在原地，许久没有出声。

    不知过了多久，轻叹一声。

    李道宗这家伙，有时候固执到了极致，有时候又精明到了极致，显然，刚刚那一幕，的确是他故意为之。

    只是……李皓真的会断绝新武的传承和文明吗？

    他心中想着，也不确定。

    回头看了一眼天星都督府……此刻，心情也有些复杂。

    李皓并没有人王那么霸道，也没有人王那样狠辣，可是……他也跟随李皓一段时间，其实也明白，李皓隐约间比人王多了一点东西。

    他说不上来，也许……多了一些人王没有的，而张至尊才有的海纳百川？

    是这样的吗？

    他不知道，但是他知道，跟着李皓久了，也许会忘记了新武，李皓其实很可怕，他在慢慢同化大家。

    就如刚刚那一刻，若是人王，人王也许会瞬间翻脸，不受任何威胁。

    可是李皓没有。

    他选择了答应，虽然条件变了一点，可还是答应了下来。

    想必，九师长也很纠结。

    李皓答应了，他反而无法拒绝了，如此一来……也许也会被李皓渐渐同化，于无声中，将新武的痕迹，一点点抹除掉。

    王署长打了个寒颤，有些不寒而栗，不会的。

    新武人，不会忘记新武的。

    ……

    而大殿中，李皓目视他们离开的方向，露出了一些笑容：“大家别生气了，小事罢了，新武讲究武道必争，争才对，不争，那就不对了！尊重他们的信仰……当然，也要学习他们的优点，羽帅，带上猎魔军，跟着战天军一起行动，学习他们的一举一动，言行举止，包括信念！军队，就该有军魂，你也跟着九师长，贴身保护他，学习一下新武的经验！”

    黄羽眼神微动，低沉道：“遵令！”

    李皓露出一些笑容，九师长，真可爱啊！

    李家人，也会动花花肠子……真有意思。

    这样也好，不过……我不信你一直舍得让那些军士，成为孤魂野鬼，只要想恢复肉身，我就推荐新时代的肉身……迟早还是我的兵。

    大殿中，林红玉见状，开口道：“都督，为了让战天军有战力，有动力，我建议，现在派人往战天城送一千万神能石，作为友好合作的见面礼……也是都督这位十一师长的一点心意，都督觉得如何？”

    “一千万少了，三千万吧！”

    李皓笑了一声，点头：“你让人安排，让人转达我对二位守护的敬仰之情。”

    “遵令！”

    林红玉也不多说，点到即可。

    九师长一个军人，玩什么政治，迟早把你战天城其他人全部给同化过来。

    而大殿中，还有人愤愤不平，居然还要主动送礼物过去？

    真是……让人气愤呢！

    而直到此刻，袁硕想到了什么，开口喊道：“李皓，我呢，你还没安排你师父我……”

    “老师编撰教材吧，千秋大业，就在老师笔下了！”

    李皓已经飘然离去，袁硕无语至极，我当日只是那么一说，这兔崽子，居然真安排我去编写教材了！

