    （改成每天晚上十一点多更新，望周知）

    如果不出意外的话，波多罗山上那个封印有超古代耿鬼、超古代胡地以及超古代胖丁的遗迹，将会要提前面世了。

    因为比努海岸就在真新镇的附近，背靠米亚查山和波多罗山。

    目前的所有信息都很符合他已知的内容。

    总不能一个地方有两个完全相似的遗迹吧。

    大概率没有那么巧合的事情，哲也心想。

    不过这件事情的改变居然是因为大傻谷的提前出世导致的，这点他倒是没有想到。

    “哲也你怎么认为呢。”

    在他胡思乱想的时候，怀特博士也结束了她的长篇大论，意犹未尽的询问他的看法。

    哲也脸上带着礼貌的微笑：“我觉得怀特博士说的很对。”

    至于她到底说了什么，确实没听见。

    光顾着想别的事情去了。

    不知道是他的表现太过于自然，还是说怀特博士一心扑在了这次的发现上，对于哲也略显敷衍的回答，怀特博士毫不在意。

    她继续自顾自的研究了起来。

    哲也松了口气，继续回想着。

    唯一的问题就是，他并不记得那片远古遗迹里，有任何和王有关的物件。

    这是否可以说明，那三只精灵实际上并不能被波克兰帝斯的王所掌握呢。

    从动画的表现来看，也确实好像是这样的。

    胡地和耿鬼光顾着相互掐架，就像正常敌对的超能系和幽灵系精灵一样，要不是胖丁阻止，还真的很难想像人力可以控制他们。

    那些器具只能起到封印的基础作用而已。

    他的眉头紧皱着，再一次后悔上一世没有看完所有的宝可梦动画，也没有玩过全部的游戏版本。

    不然也不至于总感觉少点什么。

    至于说王后一方人的去向，他多少有点猜测。

    波克兰帝斯帝国本身就横跨如今的关东城都两大地区，既然要跑远，就不会还待在这片大陆上。

    大概率是往西南方向去了，也就是如今的丰缘地区。

    因为往东北方向的话，当时有另外一个国家和波克兰帝斯帝国的关系很紧张，应该是不会选择的。

    丰缘的遗迹的话，那个古玫遗迹？

    如果他没有记错的话，未来梅兹博士给小智看的那块记载有进入古玫遗迹方式的石板上的文字类型以及书写习惯，就很像波克兰帝斯帝国的风格。

    哲也过目不忘的能力在这上面发挥的淋漓尽致，哪怕只是上辈子瞄了一眼，稍微回忆一下，也可以立刻把握住重点。

    他记得那里是有古空棘鱼这类无比奇特的精灵生存的。

    一亿年前，触手百合灭绝，头盖龙、盾甲龙、原盖海龟出现，怪颚龙称霸，冰雪龙被冰封。

    一亿年后，这些精灵都只剩化石，唯有古空棘鱼维持样貌至今。

    这可是唯一一种被认为不是化石精灵的远古精灵。

    “想什么呢。”三泰走了过来大大咧咧的搂住了正在原地发呆的哲也的肩膀。

    “没什么，只是很好奇，波克兰帝斯帝国所谓的隐藏力量是什么。”

    哲也反应非常的迅速，找了一个很合理的理由。

    “唔，大概率又是什么奇奇怪怪的武器吧，比如说传说中的最终兵器一类的。”

    三泰回答道，“也可能是强大的精灵，虽然我并不认为那时候的人们可以拥有比风王还强大的精灵，但是这确实有可能。”

    哲也微微颔首，算是同意了他的说法。

    “到时候就知道了，考古遗迹而已，很快的，只要找到地点立刻就能展开工作。”

    三泰絮絮叨叨的一旁说着话。

    他可以说是整个护卫队里最喜欢没事找人聊天的存在了，基本上一整天下来嘴都不带停顿的。

    “怀特博士，这里有发现。”

    “怀特博士，这里也有。”

    随着探索和挖掘的一步步开展，各处都传来了不错的消息。

    哲也跟着怀特博士奔走在这片遗迹当中。

    各种各样的宝可梦的抽象雕塑、波克兰帝斯文明风貌的精灵土偶，乃至一部分祭祀用的黄金用具等接二连三的面世。

    “看来，这些逃亡的人在这里生活了有不短的时间，不然也不会这么齐全。”

    怀特博士用放大镜仔细观察着放满了一片区域的物品感慨道。

    哲也在一旁漫不经心的看着。

    要不然怎么说护卫队的任务简单呢。

    反正他这一路过来，又觉得自己这报酬拿的心里不安了。

    当时也是信了别人的邪，居然认可了娜姿给出的相对于自己实力超出足有30多倍的报酬。

    他一度怀疑，是不是当时娜姿把他们都给催眠了。

    作为一个有着准天王级精灵的精英训练家，哲也的出场费现在一次就要两三百万。

    看起来还行，但实际上想要维持自己六只主力精灵的进步速度，这点费用，只能说有点不够。

    “回头和她说一声吧，这次就当白帮个忙，进化石和磁铁还是算了。”

    哲也颇为无奈的想着。

    他心里还是有点不太能接受，天上掉馅饼这种事情，多少有些突兀。

    不过他却是没有想过，娜姿会不会这么轻易的被他给拒绝。

    当晚，结束了这次护卫任务的他乘着比雕飞回了常磐市精灵中心。

    交换完精灵刚进房间，哲也就看见一个小小的包裹压着一张纸条被放在了桌子上。

    他颇为头疼的一拍脑袋。

    “真的是，这超能力者送快递可比精灵来的方便啊。”

    他自言自语的吐槽着。

    要是娜姿在用超能力感应着的话，就当是说给她听了。

    亏他还专门提前给她发了个消息，看来是一点用都没有。

    哲也拿起了纸条，“包裹里是这次任务加之后四次任务的总报酬。

    先提前预支给你，不用谢我哦~o(*￣︶￣*)o

    ps：下次任务就是王的遗迹的探索~”

    字迹很清秀，写的人是谁也很明显。

    五次任务的报酬总和吗，他迟疑了一下，这样子听上去好像合理很多。

    按照正常的速度来看，下次任务至少得是三四个月之后的事情了。

    石英大会都差不多结束了。

    以他那时候的实力和名气，这个价格，还是很正常的。

    甚至要是时间长了，平均下来两千万一次，还有点便宜了。

    嗯，那就愉快的收下吧，哲也的嘴角不自觉的上扬了一些。

    说到底，推掉这么一大笔财富他还是有些心疼的。

    既然给出了更为正当的理由，他也就心安理得的收下了。

    这少说可是未来联盟四天王乃至冠军的出手机会，哲也表示娜姿大赚特赚好嘛。

    谁知道这五个任务得拖到什么时候去。

    哲也哼着小曲打开了包裹，一个类似于翡翠样式，里面有着雷电图案的石头以及一个磁铁道具出现在了他的面前。

    扔出了咩利羊的精灵球，准备先让它把磁铁携带在身上。

    “mie~”

    咩利羊出现后斜眼看了一下哲也。

    也不知道是不是因为在精灵蛋时期一直呆在阿四身边整天听他对小茂的充满了“爱”的教导，这只咩利羊的性格，在哲也看来多少有点奇怪。

    简单点来说，就是有点暴躁和头铁，和一般的咩利羊温和的性格完全不符。

    这其实，也不能算个坏事情，至少不用担心它不热爱战斗和训练。

    就是有时候吧，精灵语言翻译成人话之后，多少有些接受不能。

    “mie。”

    咩利羊叫着，这训练家，脑子是不是又出问题了，叫本大爷出来干什么，不知道刚刚出生的幼生精灵需要休息的吗。

    哲也脸皮一抖，他还记得刚出生一天不到的咩利羊不是这个样子的。

    那时候的咩利羊，还很可爱，还很听话。

    他下意识的把咩利羊自己跑进豪华球的操作给忘记了。

    这总不能是比雕和火焰鸡把它给带坏了吧，才三四天呢。

    哲也坚定的认为，这是自己师兄阿四“蛋教”做的不好的原因。

    “来来来，这是磁铁，对你很有用的哦。

    我可是辛（软）辛（饭）苦（硬）苦（吃）才给你准备好的。”

    他露出了好叔叔的笑容对着咩利羊说道。

    “mie~”

    咩利羊浑身淡紫色的充满静电的毛发因为磁铁道具的靠近变得更加蓬松了。

    随着两者的接触，磁铁立刻就融入了咩利羊的身体。

    “嗞——噼里啪啦—”

    黄色的电流在咩利羊的身上乱窜，毛发一下子仿佛是炸了开来。

    哲也被吓了一跳，这是咋回事，没听说幼生精灵不能用道具啊。

    “没事吧？那里不舒服的？”

    他强忍电流带来的酥麻感，在咩利羊的四肢上来回的检查着。

    就是说话的声音有点奇怪。

    “mie~”

    咩利羊中气十足的回复着哲也，它感觉现在是自己出生以来精神最好的时候。

    哲也检查了一下，看了看零号的面板也没什么问题，才放松了下来。

    咩利羊和哲也道了个别，后蹄一踹，化作红光就回到了自己的豪华球里。

    它准备进去稍微放个电。

    房间里不能放电，不然自家脆弱的训练家可遭不住，这点它还是很有数的。

    哲也弯下腰捡起了地上的豪华球。

    他倒没觉得咩利羊的性格不好，只是和它的前辈比起来有点奇怪而已。

    但这才是精灵。

    世界上是不会出现性格完全相同的两只精灵的，这正是它们让我们着迷的地方——训练家阿张。

    反而如果自家咩利羊和普通咩利羊一样，性格比较偏温和的话，没准这会儿他还得头疼怎么让咩利羊习惯战斗呢。

    “唔，伙计们，出来干饭了~”

