    

    第129章这题的正确答案到底是什么？

    “皇上，您累了吧？臣妾帮您按摩一下。”

    说着，陆云萝也不等寂无绝同意，便已经过去开始帮他揉捏起肩膀来。

    没办法。

    这家伙此刻的目光太渗人了。

    看的她胆颤心惊的。

    生怕这家伙一个不高兴把她也扔到河里去。

    她还是非常识时务的。

    把这家伙给哄高兴了应该能躲过一劫吧？

    寂无绝并没有拒绝。

    过了许久。

    寂无绝幽幽然的问道，“爱妃可有什么事要求朕的？”

    陆云萝手一顿，这话什么意思？

    “你可以适当的向朕提一些要求，朕可以答应你。”寂无绝的声音冷冷的。

    陆云萝一脸狐疑的看着寂无绝的后脑勺，会有这么好的事？

    她不相信。

    她直觉这道题很可能是送命题。

    答不好，分分钟要命的那种。

    不过她还是小心翼翼的问了一句，“什么要求都可以吗？”

    寂无绝沉默了一下，随后“嗯”了一声。

    陆云萝立刻在寂无绝对面坐了下来，“皇上，这可是你说的，我真要提了，你可别反悔！”

    寂无绝嘴角微勾，刚才还阴霾不定的脸色缓和了许多，“朕金口玉言，自然说话算话。”

    不就是要出宫去看定国公吗？

    跟他说就行了，根本用不着去求三皇叔。

    寂无绝信誓旦旦的模样让陆云萝信了几分。

    不管怎么说，这也是一个千载难逢的机会，她试探着问了一句，“给臣妾一张休书如何？”

    回应她的事寂无绝那双如千年寒潭的冰冷目光。

    那眼神的寒意，似乎能把人生生给冻死。

    陆云萝暗道不妙，连忙笑了起来，“臣妾开玩笑的，别当真，呵呵呵……”

    听到陆云萝这句话，寂无绝的那如冰块一般的脸色这才稍微缓了下来，“换一个。”

    陆云萝心里呵呵哒。

    哪还敢再轻易提要求。

    不过她还是装出一副很努力回想的样子，最后才小心翼翼的说道，“皇上，臣妾好像暂时没有事情要求你。”

    这样回答总应该没问题了吧？

    “你确定你没有事情要求朕？”寂无绝似乎又不高兴了。

    “暂时没有。”陆云萝很乖巧的摇了摇头。

    寂无绝不说话了，就那么冷漠的看着陆云萝。

    陆云萝被这眼神看的浑身发毛。

    她刚才又说错什么话了吗？

    没有事求他也错了？

    看着寂无绝越来越冷的眸子，她内心一万头草泥马狂奔而过，求不对，不求也不对，谁来告诉她，这题的正确答案到底是什么？

    在线等，急！

    “很好！”

    寂无绝起身，目光凉飕飕的看了一眼陆云萝，然后头也不回的走了。

    陆云萝一脸莫名其妙啊。

    果然帝王心，海底针啊！

    太难伺候了！

    不过走了也好，她也松了一口气。

    不用提心吊胆怕自己犯错了。

    房间内，已经被救上来的兰贵人换了一身干爽的衣服坐在火炉跟前烘着湿漉漉的头发。

    “阿嚏！”兰贵人打了个喷嚏。

    陆云萝近来之后一脸歉意，“兰妹妹啊，实在抱歉，我也不知道皇上今天会来，你看不如这样，作为补偿，以后你来冷宫，这里的东西随便你吃如何？”

