一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第453章逃！

    ……

    东方白和几人在一起吃了顿饭，并嘱咐了一些事情。其中包括一旦有事发生，谁也不许插手，更不许擅自行动。

    开始几人默不作声，经过东方白再三叮嘱，几人才勉强点头答应。

    这段时期若有事发生必定代表大事，他们几个尚且没能力应付，乱插手只会越来越乱，甚至帮倒忙。

    东方白走后，几人心中更是不甘，百般不是滋味。此次明显要站在老大身后，让其做出头鸟，自己反而成了缩头乌龟。

    努力！必须更努力！

    玄石使劲用！拼命用！尽量以最快的速度提升修为！据老大所说，玄石用之不尽数之不清，为的就是让众人提升实力。

    ……

    东方白在残阳城中买了两斤蜜饯，而后转悠着出了残阳城，走在回家的路上。东方白并没有着急赶路，而是按照寻常人一般行走。

    若是正常人脚程，元帅王府不可谓不远，八百里的路程已经脱离了残阳城的范围。

    突兀，东方白浑身一紧，一股莫大的危机感席卷全身，好似被一头凶恶猛兽盯住一般，危险重重。

    暗处的一定是高手，让本少生出这般强烈的危机，有可能是八大至尊之一。

    依照如今的修为，好像也只有八大至尊才能让本少如此心悸。

    到底是谁？

    “出来吧？本少已经发现你了！”东方白停下脚步淡淡道。

    半晌无人，也无动静。

    “方清秀，是你吧？”东方白大胆猜测道。

    目前将目标放在东方白身上的只有青云，妖月，万宝公会。然而妖月联盟的人刚刚处理完，关流月不可能这么快赶来，万宝公会也不太可能藏头露尾。

    排除两家之外，只剩下青云联盟！

    就在这时，一道身影从东方白后背闪电而来，犀利无比。快到极致。

    东方白来不及有任何动作，意念一动消失不见。

    黑影好似穿过了东方白的身体一般，可是毫无感觉。

    “方清秀，果然是你！没想到堂堂八大至尊会偷袭我这个晚辈。”东方白当即显现出来鄙夷道。

    方清秀也是不得已才出山！副盟主都未能杀了这小子，再派人来也于事无补，只会徒增伤亡罢了。

    青云联盟现在经不起再度损耗，只有他自己出手。不报仇，岂不惹人笑话？自己也咽不下这口气。

    青云联盟乃大陆巅峰存在，高高在上，谁人敢招惹半分？又何曾这样被人杀了这么多属下？不蒸馒头争口气！报仇势在必行！

    ……

    “你刚才使用的什么妖法？居然躲过了本尊的致命一击。”方清秀震惊无比。

    “本少的保命秘密，岂能告诉他人？”东方白冷哼不已。

    “小子，陈进北是你杀的吧？”

    “是！他来攻击本少，我为何不能杀他？难道只因为他是你的人？本少就不敢狠下杀手？”

    “答对了！就因为他是本尊的副盟主，谁动他我便杀了谁！再加上之前你杀害我两位长老，一个下属掌门，这笔账不找你算又找谁？”方清秀咬牙切齿，壮硕的身躯生出强烈的自信。

    “倒打一耙！起初只因残阳世家的两位公子调戏本少小婢，才招来杀身之祸。后因长流派不自量力前来帮忙要杀我。本少已经给过他们两次机会，但有时候人的忍耐是有限的，本少岂能让别人骑在头上？”

    东方白毫不胆怯，目光灼灼的盯着方清秀。

    “想来你们青云自大惯了，谁都该怕你们，谁都该让着你们！时间一久，全变成了目中无人之辈，脑残的玩意！”

    “呵呵！你怎么说都行！今天有本尊出手，你不死也得死！”方清秀霸道无比。

    “想让我死，去你妈的！”东方白根本不按套路出牌，张口骂人。

    完全上一句不接下一句，很突然啊！

    方清秀愣了一下，完全没转过弯来。

    多少年没人敢骂过自己了，甚至一句错话都没人敢说过。如今冷不丁的被人一骂反倒没反应过来，脑子不转圈了。

    片刻之间方清秀大怒，威势砰然而发，一股强大的气势在他身上迸发，强壮健硕的身躯好似硬生生拔高了不少，压得人喘不上气来。

    八大至尊名不虚传，仅仅这股气势便令东方白心悸不已，倍感压力。

    好强！方清秀好像排在八大至尊第二，世间除了神龙见首不见尾的天地至尊能将之打败，正阳大陆再无第二人。

    “你找死！”方清秀大吼一声。

    “即便本少不骂你，也不会善罢甘休，骂你了又如何？脑残的玩意。”

    “去死吧！”方清秀满脸胡须，粗犷的脸上肌肉抖动，身形一闪朝着东方白而去。

    “想杀本少，下辈子吧！”东方白逍遥游龙步走起，顿时身影模糊不已，幻化万千。

    东方白不是傻子，不会与之硬拼，若真刀真枪的打斗，和送死有什么区别？

    两人一个杀，一个跑，瞬间便到了数百里之外。

    “来追本少啊，王八蛋。”东方白不时的用语言刺激，脚下的速度倒是不慢。

    “本尊一定杀了你！”

    “来啊！”

    方清秀一直就这么追着，东方白也就这么一直跑，跑着跑着不知到了什么地方，一跑就是一天一夜。

    看这劲头，方清秀不弄死东方白誓不罢休啊。

    然而东方白不是胡乱逃跑，而是朝着烈日联盟方向而去，一路追踪，一路狂轰乱炸，只要有一点机会，方清秀便会出手轰杀。

    一旦出手，便会引起一片炸响，威力十足。

    若不是白大少一直嘴贱，方清秀不至于如此疯狂。

    ……

    “盟主不好了，方清秀打过来了。”烈日联盟总部，一名长老慌慌张张走进来。

    “怎么回事？到底是真是假？”韦莫笑眉毛一挑紧急问道。

    “真的！方清秀马上到了总部范围，好像在追杀东方白，一路来到这里。”

    “东方白也来了？”

    “是！”

    韦莫笑思量片刻，突然想到什么，脸色偶然一变，很是少见。

    “走！随本尊下山去看看。”

    “好！”

    ……