    第三十九章炼器手札

    ……

    罗浮山距离九叔所住的酒泉镇，直线距离不超过一百五十公里。

    金丹期的修士已经可以御器飞行，前后不过半个时辰，就见东南方向一个红色的流星急速飞来，由远及近，半盏茶不到，便来到道场上空，飞落下来现出老道人的身影。

    比起之前神识投影，这老道人身上没有丝毫的威势，仿佛只是一个身穿道装的普通老者。

    只是鹤发童颜，飘然出尘的气质，显示出不凡。

    “林凤娇、杨轩、四目，拜见太师叔！”

    徐君明三人也跟着上前拜见。不过他的眼神更多的，在老道人抱在怀中，一面上宽下窄，长二尺三寸，宽一掌，厚一指，通体火红的令牌上停留。

    即便隔了近十米，他也能察觉到这令牌的不凡。尤其表面那复杂的神纹，看一眼就能感觉到无边烈火！

    “起来吧！”

    老道人拂手挥出无形暗劲把众人托起后，目光看向徐君明。

    上下打量一番后，满意的点了点头。

    “你过来！”

    徐君明连忙走上前。

    “师叔祖！”

    “你修道多久了？”

    “回师叔祖，弟子拜入恩师门下已经有三年零五个月！”

    “三年零五个月？”

    “太师叔，弟子三年前在湘南白沙镇收下君明，到现在确实只有三年零五个月。”四目连忙上前道。

    “我又没说不相信，你急个什么。”

    呵斥了四目一句后。

    “把你的捆尸索拿来我看看！”

    徐君明不敢怠慢，连忙拿出自己祭练的捆尸索递了过去。

    拿在手里，细细感应一番。

    “祭练手法粗糙，不过对材料的把控到是不差！”眉头一皱，目光直视徐君明，“你领悟了‘三镇法符’？”

    徐君明点头后摊开右掌，白色灵光亮起，一件形如大印的符篆，出现在众人眼中。

    “不错，如果我没记错的话，李昌道那小子修炼的乃是‘神打真诀’和‘纯阳八卦’，你身为他的徒孙，修炼的是哪一门？”

    “弟子两门都有修习！”

    徐君明摊开的右手掌心，再次亮起两道灵光。一道形如八卦，白光最是浓郁；一道是一尊武圣像，白光稍淡一些。

    三枚符篆占据三角，灵光闪闪，虽不明亮，却显露出徐君明对纯阳之道、神打之道，以及镇封一道极深的领悟。

    老道人脸上露出一抹惊讶。

    “没想到你小小年纪，居然有此功行，可见悟性超人！”

    “是师傅和师伯教导的好，弟子不敢窃居全功！”

    “资质绝佳，更兼尊师重道，你很不错！”

    “弟子多谢师叔祖夸奖。”

    老道人满意的点了点头，一挥手，两道灵光飞到徐君明面前。

    分别是灵光闪闪的书册；以及一件仿佛小儿拳头的透明珠子，珠内封印一朵白中带紫，与常人大拇指相仿的火焰。

    “看你颇有炼器天赋，这手札上是我早年还未晋级金丹时，炼器的一些经验，就交给你研习吧。”

    “另外，这朵紫灵白火，乃是我采集东方紫气和火焰之精炼制，中正温淑，醇厚仁和，既能炼丹炼器，也可护身成道，如今也一并给你。”

    手捧两样宝物，徐君明心中惊喜莫名。

    炼器手札自不必多言，有了老道人的经验，再加上青铜镜的辅助，他的炼器水平必然会突飞猛进。

    紫灵白火，虽然只是最低级的下品白色灵火，但一枚灵火火种价值比下品法器要珍贵的多。

    如果不是对火焰之道有极深的领悟，再加上数年的苦功，可炼不出这样的火种。

    “弟子多谢师叔祖赐宝，以后必然勤加修炼，不辜负师叔祖赐宝传道大恩！”

    “你有此心就好！”

    话落，伸手一抓，一缕淡青色的尸气，从旁边西洋不化骨身上飞入老道人手中。

    “你们先在此稍待，我去会会这铜甲尸！”

    老道人手中神火令灵光一闪，整个人化为一道火焰流光冲天而起。

    “四目，你这徒弟真是好福气。这么多年，能入钱师叔法眼，让他主动赐宝的年轻弟子，除了陈真师兄的弟子刘长青，就只有他了。”杨轩言语中带着几分艳羡道。

    四目脸上露出得意之色。

    刘长青乃是茅山南宗年轻一辈中最出色的弟子！修行八年，修为已经超过很多‘克’字辈的长辈，在门派内声誉卓著，被众人看好。

    自己的弟子虽然现在不如他，但能被钱定林太师叔赐宝，本身就是一种认同！

    身为师尊，他也颇觉与有荣焉！

    一边九叔也是面带笑容，看向徐君明的眼神中透着一种长辈式的欣慰。

    简单交流了几句后，三人抬头看向那道围绕酒泉镇来回飞驰的红色流光。

    徐君明把玩了一下新得的两件宝物，收起来后也跟着抬头看去。

    比起四目、九叔三人的期待，以及些许忐忑，徐君明心情要平静的多。

    从已经死去的吴神父口中，他早就知道那作怪的铜甲尸根本不在酒泉镇，而是在距此三百多公里之外的湘西牛头山。

    果然，约莫十几分钟后，毫无所获的赤红色流光，飞落而来。

    “太师叔！”

    四目、九叔、杨轩三人上前拜见。

    老道人点头致意后，微皱着眉头道。

    “林凤娇，这不化骨真的是从那西洋教堂出世？”

    “正是！”

    看他神色也不像作假，老道人眉头皱的更深了。

    “那就怪了，我在上面用回根溯源之法找了半天，也没看到铜甲尸的影子！”

    四目、九叔三人愣了一下。

    “太师叔，会不会是被阵法、禁制给封住了？若不如此的话，这酒泉镇只怕早成死地！”杨轩道。

    “到是有这种可能。不过既如此，这不化骨之前是如何进去？又如何出的来？”

    “这个…？”

    杨轩闻言也愣住了。

    “算了，明日我再仔细巡查一番，你们把这里都撤了吧！”

    众人连忙答应一声，撤了法坛，暂时把不化骨和屠龙的尸体放到了后院的停尸房。

    九叔身为地主，安排住宿非他莫属。好在除了阿星、小月，众人都是先天之上，已经能够食气辟谷，倒也不需饭食，少了很多麻烦。

