    王妃回来的消息他们早就知道了。

    但是，没有命令，冥卫根本就不敢擅自行动，所以，这就是他们迟迟不出现的原因。

    “渊已经离开，他在大陆的身份，需要你们来隐藏，还有，雁书阁的人，以及白虎佣兵团的人乃至长霄军，还有云家……现在，都交由冥卫守护。”

    云暮挽开口。

    渊已经将这些事情全部都交由她来处理。

    包括象征国师身份的东西，也都给了她。

    冥夜由他一手培养，实力在大陆之上都是顶级的存在。

    而现在他们都要离开，剩下的人，也该有下一个归宿。

    所以，云暮挽现在要做的，就是把这个事情交代清楚。

    她要让冥卫，成为新一代的守护使者。

    “王妃…您这是什么意思？”他愣住了，完全不知道该如何回答这一切。

    “意思就是，从现在开始，你就是长霄军的副帅，与寒霄并列。”云暮挽红唇轻启，不紧不慢道：

    “雁书阁的副阁主，云家的守护者，都是你。”

    “这些都是信物，拿着这些，没有人敢违抗你。冥夜，大陆已经重新洗牌，冥卫需要一条新的道路，现在，你就是他们的领导者，好好为自己活着，懂么？”

    她的话，犹如清溪入心，一字一句，都令人感触良多。

    冥夜完全愣住了。

    他从来没想到，有一天，会有人对他说这样的话……

    为自己活着。

    “王妃……”

    “行了，就这么定了，现在天也快亮了，交给你最后的任务，帮我把蓝容接来，然后备一辆马车，我要去中央山脉。”

    云暮挽打断他的话。

    “……是。”冥夜眸色深了几分，他沉默了好半晌，这才开口回答，而后，又补了一句道：

    “不管尊主和王妃如何，冥卫，始终都是你们的，吾等，静待吾主归来！”

    坚定有力的声音落下，在房间之内回响。

    云暮挽看着眼前的一切，唇角弧度上扬，只是笑着，却并未回答，而后，冥夜便是带着众冥卫离开了。

    弄好了这一切，云暮挽舒了一口气，还真是难啊……

    ……

    时间一晃而过，云暮挽打发了冥卫之后，就准备好了自己所需要的东西，而后，在他们接到蓝容之后，直接出发，前往中央山脉。

    马车咕噜噜的行驶，车内，蓝容略带疑惑地开口询问道：

    “去中央山脉是有什么重要的事情么？”

    “有一个考核。”云暮挽开口，随后道：“风风在上界，要去上界需要有足够的机缘和实力，中央山脉现在有人设下考验，通过了，就有机会前往上界。”

    她不知道蓝容为什么也是考核的一员。

    但是她知道，这是一次千载难逢的机会。

    大陆灵力略有贫瘠，修炼起来速度十分缓慢，有些人修行数十年都进不了一阶。

    而要去上界必须突破飞升期才可以，就算是蓝容没心没肺地修炼，那也得等好几十年，说不定，好几十年都到不了飞升期呢。

    这一次不管天道出于什么目的，反正对他们来说，确确实实是提升实力的重要时机。

    “那意思就是说……我马上就能去找风风了？！”蓝容激动，差一点就跳起来了。

    “嗯。”云暮挽有点哭笑不得。

