    2月10日中午，李旭站在双流机场的T1航站楼外，看着母亲和小姨，

    “妈、小姨，回去吧。”

    李旭朝着两人招了招手，然后又朝着坐在车里的李父摆摆手，拉着手提箱，准备转身进入机场大厅。

    回国的时候两手空空，去韩国的时候倒是被李母塞了满满一箱的东西。

    “下次可别一个人回来了，记得把我儿媳妇带回来。”李母在后面出声。

    李旭一个趔趄，四周看了一眼，匆匆走进了机场大厅。

    回去李旭同样坐的韩亚航空的飞机，可惜这一次没有林语青同行。

    李旭还略微有些遗憾，他的千年隼积木还没有完成。

    只有等下次回来继续了。

    还有，林语青到底是什么意思呢？

    ??????

    航班抵达仁川机场的时候已经是下午三点半了，李旭一个人也没心情欣赏仁川的景色，直接打车回首尔的训练基地。

    13号下一轮的比赛才开始，已经回到俱乐部的人并不多，都是工作人员，队员里面除了李旭一个都没回来。

    李旭将包里面的东西整理好，放到自己房间里面。

    想起了回国前李哥的邀请，掏出手机给李哥打电话。

    “李哥，我已经回俱乐部了？”

    “哦！”

    “你不是说邀请我去做客吗？”

    “恩静小姐还没有回来，你也不用来了。”

    李旭：“？”

    瓜皮这也太真实了！

    李旭深吸一口气：“李哥，我给你带了点礼物。”

    “哦！你放那里吧，等我回去给我就行了。”

    “呵呵”

    “就这样，我先挂了，有客人来了。”

    “你忙吧，我吃柠檬。”

    “什么意思？”

    “没事，柠檬有点酸。”

    ??????

    李旭想起金敏娜说的给他准备了礼物，拿起手机。

    看着手机屏幕犹豫了半天，叹了口气，颓然的放下手机，躺在床上，盯着天花板出神。

    还是专心比赛吧！

    李旭休息了一会，脑袋还是乱糟糟的，索性钻进了俱乐部健身房，肆意的挥洒汗水。

    一个小时高强度的锻炼几乎让李旭虚脱，躺在垫子调整呼吸。

    然而身体上的疲惫却没能带来精神上的空明。

    李旭冲过澡后时间已经快下午六点了，索性跑到食堂看看师傅上班没有。

    不得不说，俱乐部的后勤做得还是很到位的，在所有队员没有一个人到的情况下，食堂的工作人员已经先行就位。

    吃完饭，李旭一个人慢悠悠的在首尔的街头晃悠，今天毕竟已经大年初六了，法定假期已经结束，首尔的街头人来人往，和平常没有多大的区别。

    不知不觉，又走到了那个名为‘小驻’的咖啡馆，李旭抬步走了进去。

    随便点了一杯咖啡，李旭坐到最角落的位置。

    咖啡馆中央，那架白色的钢琴前面，一个优雅的身影缓缓的弹奏着舒缓的曲子，依旧是上次听到的那曲《Kiss The Rain》。

    舒缓而悲伤的旋律在咖啡馆中飘荡，李旭无意识的搅动着手里的咖啡，盯着落地玻璃外面熙熙攘攘的人群发起了呆。

    首尔的夜色中，一个个来去或匆忙，或慵懒的身影不断被灯光拉长、压短。

    milan milan solo con te

    milan milan sempre per te

    李旭掏出了手机，是金敏娜的电话。

    李旭手指刚刚戳在屏幕上面，动作一滞，又将手指移开。

    叹了口气，盯着屏幕。

    con il sogno che la violenza no

    non ti sporchi maie insieme cantiamo

    李旭眉头皱起，脸上神色变幻。

    “干嘛不接电话？”

    旁边一个有些熟悉的女声传来，李旭手一抖，差点将手机扔了出去。

    抬头一看，金珍熙正站在旁边，笑吟吟的看着他。

    “金珍熙大姐。”

    “难得你终于记得我的名字了，不过麻烦你把‘大’字去掉。”

    金珍熙毫不客气的坐到李旭旁边，一头金黄色的大波浪长发，配上精致的杏眼，让她看起来异常妩媚。

    手里的手机铃声终于停了，李旭舒了一口气又略带失望的放下手机。

    “你这是干嘛？债主催债啊？”金珍熙瞄了一眼李旭的手机。

    李旭翻了个白眼：“我欠了高利贷第一个就把你绑票了，让你家人拿钱来赎，不然我就直接撕票。”

    “这名字是个女孩吧，为什么不接电话？”

    “你答应的孙艺珍小姐签名照片呢？”李旭岔开话题。

    “照片下次就能给你了，为什么不接电话？是不是你始乱终弃了？”金珍熙契而不舍。

    “演员不是很忙吗？你怎么闲着没事干？两次都在这里碰到你。”李旭顾左右而言他。

    “因为这个咖啡馆就是我开的呀。”

    李旭越是不想说，金珍熙越是要问，“为什么不接电话？”

    “你烦不烦呀！”

    李旭恼羞成怒，“我就是欠债不还咋了？不想接电话咋了？”

    金珍熙善意的提醒：“欠债不还是违法的。”

    李旭强词夺理：“诸葛亮草船借箭还了吗？刘备借荆州还了吗？我凭本事借的钱为什么要还？”

    “事实上历史上诸葛亮没有草船借箭，荆州也不算刘备借的。”金珍熙认真的回答李旭。

    “哟！你还了解中国历史？”

    等等，怎么越来越不对劲了，我压根就不是在躲债啊。

    “哎！究竟是怎么回事啊？说来听听呗。”金珍熙当然知道李旭是开玩笑的，还是按捺不住好奇。

    李旭叹了口气，看着金珍熙凑到跟前的脸。

    “我不想说谎，这个问题就算了吧。”

    金珍熙想了想，虽然只见过这个家伙两次，不过在她看来，李旭是个乐观开朗又有点逗逼的人。

    而且从上次他在汉江边上救旻雅的事件来看，虽然是个乌龙，不过他称得上是个好人。

    “不管你是什么原因不接电话，但是这样逃避的方式永远是最愚蠢的做法，不能解决任何问题。”

    李旭沉默两秒，“谢谢。”

    “作为感谢，我给你的咖啡馆提个建议。”

    “什么？”

    李旭指了指台上：“不要让台上的老兄一直弹这么悲伤的曲子，而且，这首曲子不适合钢琴弹奏。”

    钢琴不能像弦乐那样演奏滑音、微分音，而且，钢琴的声音是无持续的，琴锤敲击的那一瞬间声音就在衰减了，纵然有延音踏板，钢琴的延音也不好，钢琴无法对音色有所较大程度的控制。

    所以，大部分曲子虽然能编成钢琴谱，用钢琴弹奏，但是效果并不是很好。

    目前台上的青年弹奏的是《More Than Love》的钢琴曲，这首曲子非常出名。

    它还有另外一个名字。

    《假如爱有天意》。