    出现在鹿丸前方的自然是鸣人。

    旁边是帮忙作为武力值担当的宁次。

    依着他而今塑造的新形象，不可能每一次都动手。

    不能给其他人造成太危险的印象。

    所以拜托更具备震慑力的宁次待在旁边就很好。

    还能顺带迷惑一下关注自己的人。

    鸣人对此自然很乐意。

    这一次。

    鸣人所遇到的人跟先前的人果然又都不一样。

    判断很准。

    鸣人还没开口，鹿丸就已经提前紧张，仿佛察觉到了什么一般。

    同佐助差别很大。

    还没经历一系列挫折，被物理语言双重手段说服，就提前预感到了对应危险，手脚发凉，而不是表现得自负或者不知天高地厚的模样。

    不愧是以智商和分析能力见长的孩子。

    火影一系专用的狗头军师。

    不过，这个世界的主旋律对于单纯的谋略人才，并不是那么友好。

    而且。

    有时候，太聪明的人，也会太自信于自身的判断，从而缺少更进一步的认知，某方面来说更天真一些。

    当然这些东西鸣人并没有那么确认，他选择这个下手对象，主要是发现对方的弱点很明显，所以针对性下手的话，反倒更简单许多。

    维持着和善的笑容，鸣人带着仿佛护法一般的宁次，踱步过来，招呼道：“奈良鹿丸，家族忍者当中，高智商天才的代表，我们注意你很久了。”

    靠近之后，鸣人果然听到了系统清脆的提示音，面上的笑容更盛几分。

    这个系统并没有足够智能，很多东西都需要自己去探索研究，但是也正因为如此，每次开发出一个新功能，探索出一段新东西，都让人内心中有种收获感。

    宛若单机网游的感觉。

    【不过，果然还是交友、特殊事件等，更容易触发那些技能点的提升。是跟这个世界产生的联系越多，造就的改变越多，从而获得的能量越多吗】

    一心二用下，鸣人分心推测着系统的能量来源。

    他并不会经常思考这个问题。

    只是偶尔涉及到之后，会思虑一下，有所收获就暂时记在心中，日后碰到类似情况时可以印证。

    对面。

    听到对方一语道破自己的名字。

    鹿丸颤抖着手，尽量稳定了一下自己的情绪后，心下带着无奈和苦涩。

    终究是没能够躲过去啊！

    前些时日，在发现村子有些街头上出现了很多成群结队的同龄人后，鹿丸就发现了一些迹象，最后经过观察，得出一个十分准确的特质，麻烦。

    人与人之间的悲欢并不相同。

    鹿丸只喜欢安静的环境。

    显然从女孩找上了自己之后，这个需求，可能真的就只能成为一个奢望了。

    因着出生于忍者家族。

    对于父亲那一辈忍者们的情况，鹿丸也知道那么一点，跟而今这些同龄人的相处模式，可以说是完全不同。

    新东西有时候也意味着异类。

    更何况，看这些同龄人现在就已经有了拉帮结伙的架势，等以后年纪更大一些，谁知道会发展成什么模式？

    那些同龄人，大多都有各自的家长，可能会产生什么意见也说不准。

    脑瓜子转的越快。

    鹿丸越能够感觉到自己不想触碰的麻烦，因为会觉得脑阔疼，如果能避免的话，就可以清闲很多。

    尽管心中有些苦涩，此时他还是尝试着询问道：“你们好，我想，我只是一个喜欢下棋的普通孩子，不擅长交流，也没什么有趣的特质，可以放过我吗？”

    女孩展颜一笑，脸上洋溢着朝气与活力：“不要太紧张，我们不是那些喜欢欺凌弱者的人，只是要给村子的同龄人送温暖而已！

    “四代目说过，村子是一个大家庭，内部的各个成员之间都是家人。

    “我现在只是邀请你，真正践行这个方向而已！

    “算了，不说太多虚的了，鹿丸，听说父亲跟另外两个家族的人关系都挺不错的，有没有兴趣从小就联系联系？”

    说着说着，鸣人就一副自然熟稔的模样。

    仿佛双方的关系都已经拉近了一般。

    鹿丸仔细回忆了一下自己跟对方的交流过程。

    他们有那么熟吗？

    不远处。

    宁次淡然踱步过来，虽然没有说话，但是气质清冷，给人一种冷酷强的感觉。

    至少对于现在的鹿丸来说压迫感很足。

    重新整理了一下自己的思路。

    他露出有些别扭的笑容，忐忑道：“两位，我今天出来主要是为了打酱油的，我父亲对我作业要求很高，平日里很繁忙。

    “所以，我可以拒绝吗？”

    “忍者，是我们日后必定要选择的职业，这是你不可能违背得了的。”宁次开口，对鹿丸道，“你父亲也算是村子的上忍强者。

    “我想知道，作为他儿子的你，在现阶段学习到了多少，不会过几年上忍者学校测试时，连高一些的名次都拿不到。”

    鹿丸轻轻抬头，感受着熟悉的压迫感。

    聪明的小脑袋瓜急剧思考。

    思虑着以弱胜强的办法。

    很快。

    他放弃了思考。

    实力差距太大，不是计谋能够弥补的，只能够暂时尝试着先糊弄过去比较好。

    相比较于宁次，此时的鸣人看起来和善太多，唠家常一般询问道：“鹿丸，听说你喜欢下棋。

    “其实怎么说呢！我有个想法，有关于博弈，可以组织一场场活动，增进我们这些朋友之间的联系，同时还有助于打下良好的基础，这是一举多得的好事啊！

    “都是一个村子的，其他朋友都没拒绝过我们的好意，想来你也不会是例外对吧！”

    不同于佐助会被鸣人聊着聊着带进沟里。

    鹿丸心里倒是维持着人间清醒。

    但清醒也不大有用。

    在鸣人身边，本来还散发着一些冷气的宁次，经过提醒，尽量让自己看起来和善许多，补充了一些鸣人未曾说过的话。

    不同于佐助所感觉到的选择题。

    鹿丸感觉这是先后题，能够决定的，只有先做哪件，然后再做哪件事。

    先后顺序的区别而已！

    他轻声道：“其实，我不是很介意跟你们联系在一起，只是不知道要签订什么东西，而且我父母可能不会很同意。”

    “大家都是朋友，叔叔阿姨怎么会不同意呢？”鸣人笑呵呵地堵了鹿丸的后路，主要鹿久会不会同意鹿丸进步他不清楚。

    但是奈良吉乃一定会同意。

    作为真一家之主，她同意了，那么这件事情基本上也没有什么问题了。

    宁次又仔细瞧了鹿丸一眼，怎么看都不像个好人。

    很奇怪怎么解决的那么利索。

    几句话就完成了友好交流。

    要知道，即便是在前些日子，有了一定数量的“朋友”后，还是会有些同龄人，对此表示抵触，需要一番功夫才选择同意。

    鹿丸这同意的太快，看来是被女孩给打动了？

    他没想到的是。

    鹿丸因为看得太清楚，以至于明白拒绝的话更麻烦，所以认怂的速度极快。

    到这时候，鸣人才同他握手道：“真不错，看来我们很投缘，以后应该算是朋友了吧！鹿丸，你同其他朋友一样，称呼我名字就行，不用太生疏。”

    所以，你也知道我们先前不算很熟吗？

    鹿丸心里吐槽着，有些僵硬地握了握手，然后很快松开，因为感觉到杀气。

    接着。

    他扯出干巴巴的笑，说着：“那么，我现在可以离开这里了吗？

    “既然答应了你们以后加入，我绝对不会反悔的。”

    “我相信，相信叔叔阿姨肯定是很好客的，朋友来的话会足够热情。”

    鸣人挥挥手，同对方告别。

    远处的鹿丸身形稍稍僵硬了些许。

    ——

    ——

    希望支持的能继续支持。

