    瞬间，手术室门口剑拔弩张，仿佛空气都凝结住。

    顾新妃看着那黑乎乎的枪眼子，心头为之一颤。

    两把枪对准你，再如何心底不可能不怕。

    可让她就这么离开，她做不到，她要留在这儿。

    “即便你让人开枪，我也不会离开的！”她态度强硬，面上带着视死如归的决心。

    凯乐夫人脸色一沉，眸色眯起寒光：“别以为怀孕我就不敢对你如何。想要给夜笙生孩子的女人多的是，如果再不离开，就不要怪我对一个孕妇出手！”

    从来就不曾知道凯乐夫人竟然如此让人讨厌和憎恶。

    再怎么，她肚子里怀的可是他儿子的骨肉，她竟然如此不屑。

    她视线扫了一眼凯乐夫人身旁的丁宁静，冷笑道：“你所说给夜笙生孩子的女人就是指丁宁静吗？据我所知，丁宁静身体一向不好，这才刚做了移植肾脏手术，恐怕三五年都没办法生育。凯乐夫人你要知道那是三五年啊，到时候你儿子好像应该也三十多了吧，而且你确定你儿子想要让她生孩子，如果他不愿意，再磨上几年，你儿子应该四十的人了吧。

    四十的男人精一子存活率不是很高，你能确定那个时候墨夜笙还有孩子出生？你有孙子抱？”

    顾新妃一番直白的落下，凯乐夫人神色里多了一抹凝重，而丁宁静脸色却是比吃了苍蝇还难看。

    她身体不好，不易怀孕，一直是她心底的诟病。

    她已经在极力的调养身子，如果还是不能怀孕，凯乐夫人这边……

    丁宁静神色担忧的看向凯乐夫人，却见她对她使了一个眼神。

    对啊，刚刚上楼前，凯乐夫人同她讲，要极力的配合她。

    想到这儿，丁宁静底气十足的对着顾新妃说道：“顾小姐请你不要乱说话，我身体好了很多，随时都可以怀孕。以前夜笙哥或许不会让其他女人怀孕，不过上次他生死攸关的时候，你没守在他身边，夜笙哥已经对你心凉了。

    一直以来，夜笙哥宠你对你好，而你丝毫不领情，追在一个人身后久了总得不到回报总有累的时候。

    你自己回想一下，你带给夜笙哥的是什么，伤害，伤害，还是伤害！

    夜笙哥是一国总统，为国为民，不应该把心思在婚姻和家庭上，他需要的是一位能照顾家庭照顾他的妻子，显然你不合适。

    你问问看周围的人，你跟夜笙哥适不适合在一起？顾新妃你放过夜笙哥吧，别让他再受到伤害！”

    放过墨夜笙，别让他受到伤害？

    回首想一想，确实跟她在一起，他总是受到时伤害，自己好像很少对他好。

    墨夜笙，是不是我跟你之间真的不合适在一起？

    顾澈见着顾新妃蹙眉冥思，似乎在动摇，开口劝道：“小妃妃你别听她们瞎说，我看得出来阁下只想要你，你可不能离开他，尤其是在这个时候！”

    虽然他很不喜欢有人跟他抢小妃妃。

    可小妃妃是自己的亲妹妹，要是自己的亲妹妹有个归宿的话，那个人是墨夜笙也不错。

    毕竟在他看来，墨夜笙是真对小妃妃好，要是他醒着，才会允许这些人叫嚣！

    敢欺负他老婆，非得一个个狠狠欺负回去！

    