    第229章父子间都有种心电感应

    “……”林羞下意识就用双手捂住了小腹，“他没说话呀！不对，你怎么知道……”有些语无伦次了。

    寒蔺君觉得她的反应真是有趣，差点就要忍俊不禁，勉力忍住了，凉凉地道：“父子间都有种心电感应，你不知道吗？”

    “噗——”萧楠在一旁实在憋不住喷笑出来。

    这寒总也太逗了！

    林羞憋红着脸：“……你胡说！”

    寒蔺君双手插兜，看着她，微抿着唇不悦道：“身体有异样为什么不告诉我？之前不是跟你说了吗，我会陪你一起来检查。”

    林羞讷讷地道：“可是……我也不确定是不是……万一不是的话，那就是我大惊小怪了……”

    “所以，现在是可以确定，有了？”

    萧楠见寒蔺君眉头还是皱着，忙推了推林羞的手臂，帮着回答道：“寒总，你别怪林羞，她是女孩子嘛，又还没结婚，当然会比较害羞啦。而且，她也正准备要告诉你呢，是吧，林羞？”

    林羞跟着点点头，“嗯。”

    寒蔺君倒也没在萧楠面前让林羞多窘迫，缓下了眉眼，伸手牵住了林羞的手，十指紧扣，对萧楠道：“谢谢萧小姐陪着她。”

    萧楠顿时也手足无措起来，被这么个温柔帅气大总裁道谢神马的，实在太让人无法消受了，她现在有点理解林羞为什么招架不住这样温柔攻势的原因了，慌忙退后了一步，道：“不……不客气，我们是好姐妹，应该的……”

    寒蔺君又道：“中午了，一起去吃饭吧，这附近我熟悉，带你们去吃西餐。”

    萧楠本想一口答应，但又想到了医生的嘱咐，道：“西餐的东西比较难消化，医生有吩咐了，林羞还是适合吃点清淡的，我们刚刚还说要去吃外面那家粤菜呢。”

    寒蔺君低头看着林羞，柔声问：“是吗？”

    林羞抿着唇点点头。

    “好，那就粤菜。”

    走出医院大门，路过旁边一辆黑色保时捷越野车，车自动感应到了寒蔺君身上的车钥匙，发出了两声短促的解锁声，看得萧楠瞪大眼，这果然就是当时在校友群出现的那辆车啊，林羞没逗她～

    3人到了医院外面的一家粤菜馆，走进去，寒蔺君要了一个包厢，服务员领着他们过去。

    一进包间，林羞就挣脱开了寒蔺君的手，“我去下洗手间。”匆匆溜进了包间内置的洗手间。

    寒蔺君挑眉，知道这小鸵鸟还在躲避呢，八成是在想着要做什么心里准备面对他，笑笑由着她了。

    示意萧楠做在圆桌旁，自己坐在对面，接过服务员递来的菜单，礼貌地询问：“萧小姐想吃什么尽管点。”

    萧楠忙道：“我不太会点，寒总点就好，主要是林羞能吃就行。”

    “那好，有忌口的你就说。”

    “好。”好体贴的男人～林羞真幸运～

    点完了餐，林羞还没出来，寒蔺君打发了服务员，若有所思地看了眼洗手间门，回过头来，略微思索，抬头看向对面有些尴尬的萧楠，微微一笑，道：“我正想着有时间找萧小姐聊聊，正巧今天有这个机会。”

    萧楠一愣，“寒总找我……有事？”

    寒蔺君微颌首，“对，关于T大校友群里有人发过跟林羞有关的视频，萧小姐知道这件事情吗？”

