    蒋介石只是思考了一下，就明白戴笠的意思。

    现在是抗战时期，蒋介石不可能明着去挖阎锡山的墙角。

    毕竟楚云飞再怎么厉害，也不过是一上校，手下一个团。

    要是因为这个将阎锡山得罪，将他推到日军那边去。

    失去整个晋绥军，那北方的抗战形势就会更加严峻了。

    完全得不偿失啊！

    再说了，现在358团又远在山西。就算将他挖过来，又能怎么样？

    难道还能让他带着358团，越过大半个中国，千里迢迢跑到重庆投靠自己。

    别开玩笑了。

    也正是这些顾虑，蒋介石就算看重楚云飞，也不可能明着去挖他。

    可是戴笠踢出的计划，却是不错的办法。

    358团表现出色，屡立战功。

    中央派人慰问一下也是应该地。

    这样也能在楚云飞心中留下一个好印象，也能不过分刺激阎锡山。

    蒋介石点点头说：“嗯！这办法不错！我想想拍谁去好！嗯……可让驻守在林县的第二十四集团军总司令庞炳勋前去慰问。至于记者的事，你安排好！”

    “是。总裁！”

    事实上记者的人选，戴笠早就决定好了。

    重庆罗家湾花园公馆，戴笠吩咐手下，说：“去将中央社那个刚入职地女记者曼丽小姐请来。记住，客气点！”

    “是。老板！”

    ……

    楚云飞押解着物资回到五寨镇。

    刚一回来，看到驮马上拉着地2门山炮。前来迎接的方立功眼睛都直了。

    方立功激动地说：“团座，上头又拨给我们两门山炮了？”

    “嗯！这下我们又可以扩建一个山炮排了！”

    方立功感叹说。“还是团座厉害，一出手就争取到2门山炮！属下上次去，好话说尽也只是勉强求到一门！惭愧！惭愧！”

    楚云飞摆摆手说。“好说就免了！这组建炮兵排的事要抓紧！尽快形成战斗！”

    “属下明白！”

    楚云飞安排警卫连将物资安置好，他走进团指挥部，说：“我走的这间时间，团里有发生什么事吗？”

    方立功一听，欢喜地说。“团座。林志强少校已经回来了！”

    好事成双啊！

    这才刚新增2门山炮，这边林志强也回来了。

    楚云飞看着方立功，有些激动地说：“枪弄回来了吗？”

    方立功笑着说：“让林志强少校亲自跟你说吧！”

    “好！”

    358团指挥部，楚云飞才刚喝完一碗茶润润喉哦。

    听到消息的林志强带着黄荣华一个班地警卫班，抬着两个木箱子走了进来。

    “团座好！参谋林志强少校幸不辱使命，前来报道！”

    楚云飞忙站起来说：“好!好！好！辛苦了！”

    “不辛苦。团座，十把狙击枪，请检验！”

    警卫班当即将2个木箱子都撬开。

    莫辛-那甘 1891/30 7.62毫米狙击步枪就相互交叉静静摆在木箱里。

    楚云飞拿起一把步枪，拉了一下枪栓。

    听到清脆的声响。

    还透过望远镜瞄了一下，门外的景色立马拉近了。

    楚云飞喊道：“传令狙击班集合！”

    听到命令，很快狙击班就集合在训练场。

    楚云飞带着一众多人来到训练场。

    等到木箱子放下后，他喊道：“一人一把！我希望你们在最短地时间内适应这把新枪，形成战斗力！”

    狙击班地战士早就知道林志强回来了，但是团长没有发话。林志强少校不敢分发阻击枪。

    听到团长分发狙击枪了，早就心急的狙击手赶紧一拥而上，接过楚云飞手中的狙击枪。

    一拿到，他们都高兴地左右翻看这新枪。

    尤其是那4倍瞄准镜，更是反复看向远方。

    看到能清楚地看到远方站立的战友，狙击手们那个激动。

    有了这狙击枪，就算三四百米远的敌人，现在不在话下了。

    王喜奎六个狙击手拿着狙击枪就在训练场上开始了试射。

    新枪上手，尤其是那倍镜让王喜奎他们有些不适应。

    隔着2百米，都只能打出六环七环的成绩。

    不过他们也懊恼。

    只要在多打几发子弹，他们有信心，抢枪中靶心！

    狙击班的战士在试枪，楚云飞也拿起了一把，闭着一只眼，透过倍镜，瞄准远处的枪靶，扣下扳机。

    砰！

    隔着两百多米，一枪命中六环。

    对于刚接触狙击枪的新手来说，也算过的去。

    楚云飞放下狙击枪问道；“林志强少校，这狙击枪一把要多少钱？”

    林志强少校一听，有些叹气地说：“团座，苏联人只认黄金，或者是美元。其他一概不认，就连银元都不认，更不用说法币了。这一把狙击枪他们开口要35美元。后来商震将军帮忙还价，降到了27美元。不过不包含备用枪管，撞针，以及子弹这些！一千发子弹要价45美元。”

    楚云飞一听，心里计算着。

    一把枪要27美元，10把加起来就是要270美元了。

    这个时代的美元可是很值钱的。

    基本上等同于黄金。

    一美元的含金量为0.6-8克黄金。

    这10条狙击步枪就要将近190克黄金了。这还不算子弹和备用零件这些。

    步枪都这样贵了！

    要是想购买大炮，尤其是重炮的话。据说一门150mm的重炮要四万美元！

    当然这是德国重炮的价格。

    苏联的应该会便宜点。但是也便宜不到哪里去啊！

    折半算，也要2万美元。

    这得花多少黄金？

    果然是大炮一响，黄金万两！

    自己可是计划着组建一个营的重炮。

    一个营算他六门火炮了。那要也要将近12万美元。

    以自己的小身材，哪里买的起一个营的重炮啊！

    可是二战时期，重炮才是战争之王。

    日军能凭借着一个师团就能打垮中央军三十个师，靠的就是重炮轰，飞机炸，机枪扫，士兵突这四招。

    机枪扫，自己不怕。士兵突，自己也不怕。飞机的话，自己大不了打夜战。

    唯独这重炮，自己碰上日军地旅团师团，没有办法躲避。

    没有重炮的话，对上日军的旅团，甚至师团，根本没有胜算！

    可是买一个营的重炮需要这么多钱，自己从哪里能搞到这么多？

    就在楚云飞头疼的时候，通信员走过来。

    “报告。司令部发来电报。不日第二十四集团军总司令庞炳勋以及中央社记者会来慰问。司令部要求我们做好接待，务必要保证安全！”

    第二十四集团军总司令庞炳勋要来，这个时候他来干什么？

    楚云飞问道：“电报上有没有说，这次中央有没有嘉奖？”

