    “苏离真的打开了仙界之门，他真的成就了长生秘境！从此以后，一步登天，走到哪里，都要受人尊重，成了传说中的万古巨头。”

    就在苏离突破到长生秘境之后，仙魔两道年轻俊杰们，看着仙界之门中源源不断落下的大道法则，仙界元气，一个个羡慕到了极点。

    修行多少岁月，为的不就是突破到长生秘境，成为万古巨头么，而现在，与他们同一个时代的苏离，竟然首先达到了。

    这让他们的心情无比的复杂，同时，每一个人都仔细看着这一幕，似乎要牢牢记着，说不定自己也可以从掉落的仙界法则中明悟一些东西，更快突破到长生秘境！

    “苏离，他这一次回到羽化门之后，不知道要得到什么样的赏赐，万古巨头，我们羽化门都要普天同庆！至于华天都，彻底被苏离压制了。”

    珈蓝这一个神通九重天地法相的存在看着不远处的苏离，感受到了震撼。

    她想起了很多，比如苏离几年前刚刚来到羽化门的时候，只是一个肉身境界的小家伙，但是后来，他的修为提升的太快，太快，快的让人不敢相信！

    一下子就到了长生秘境，她做梦都想到达的境界！

    “那是一条又一条的纯阳之河啊，全都是仙界元气！苏离的晋升，居然要比我晋升长生秘境时得到的仙界元气和大道法则多几十倍？他的未来到底该多恐怖？”

    又有一个万古巨头开口了，这一个万古巨头，是玲珑福地的一尊万古巨头，此时看着那漫天降临的仙道法则，感觉到了震撼。

    “他现在的仙界元气吞吐量，已经比得上一个不死之身的强者了。他才刚刚踏入长生秘境啊，他的神通，提升的很快，那么多的大道，那是什么，我居然都没见过？”

    这个万古巨头也是最近一些岁月晋升上来的，她记得她突破的时候，仙尊已经夸奖她的修为不错了，只是如今，与苏离一比，她显得很弱小。

    “的确恐怖，苏离现在已经和我们一个级别了，不再是我们眼里的神通秘境的小辈了，他突破长生秘境，现在应该被尊称为仙尊，苏离仙尊！”

    秋细雨这个天罚长老面上带着几分震惊神情，又有几分欢喜，因为先前苏离与她交好，这突破到了长生秘境之后，他们可以交流的事情更多，生意也可以做的更大。

    苏离突破，对于玲珑福地来说，是一件好事。

    “嗯？他这是要干什么？”

    秋细雨下一刻，突然神色一变，似乎再一次震惊了。

    她的脸上，陡然升腾起一种不可思议的神情。

    “他拿出了一件上品道器，他要干什么，难道要突破不死之身？直接一步登天么？”

    水晶洞天的水镜先生突然似乎看到了什么，一下子震惊地站立了起来。

    “什么？不死之身，他这么强，刚突破长生秘境就要突破不死之身？如果苏离只是突破到了万寿境，也算是一件大喜事，但是如果他突破到了不死之身，几乎羽化门下一任的掌教至尊之位，都可以定下了！”

    六道散人，也一下子惊的站立了起来。

    长生秘境万寿境的修行者，只能算是传奇。

    而不死之身的修行者，是传奇的传奇。

    不死之身，也是仙道门派掌门的最低修为，因为很难杀死，否则一个万寿境的万古巨头当掌门，还是很有可能被杀死的。

    此时苏离却没有心思理会其他人的想法。

    现在无穷仙界元气灌入他的体内，他整个人发生了脱胎换骨的变化，整个身体，无数毛孔之中，都放出无穷光芒。

    随意一动，似乎虚空都要颤抖。随意一呼吸，各种元气都滚滚而来，一条条的仙界元气长龙进入他的体内，被他炼化，就化成了十分浓郁的法力。

    而世界之树，也再一次欢呼了起来，无数枝干撕裂虚空，更多的仙界元气被它汲取。

    新的枝干生长了出来，无数的阵法升腾了出来，更是隐隐约约间，世界之树中要开辟出一层层空间。

    但这些苏离都没有理会，他的力量一动，竟然直接捏碎了上品道器帝释权杖，同时早已经被度化的帝释权杖器灵，也在这一刻被苏离吞噬了下去。

    一种新的领悟，升腾了起来。

    “上品道器，不死融合，不死真谛！”

    就在苏离吞噬了这一件上品道器的器灵之后，他的体内，无数玄妙的气息变化，强大的器灵之力与他的天地法相凝聚，化作了一种奇特的存在。

    下一刻，他的天地法相，道器器灵又和他的肉身融合在了一起，最终一个变化，天地法相与肉身竟然开始融合了起来，化作一个又一个的细小微粒。

    无数微小的颗粒，在苏离的每一寸地方形成，这每一个颗粒，都似乎是一个全新的自己。

    轰隆。

    苏离的肉身，每一寸，随着他的心意一动，炸裂了开来，甚至包括他修行了大本源术，无比坚固的头颅。

    不过，他并没有死。

    他的整个身体，每一个部位，都成了一个全新的自我！

    他既是实体，又不是实体。

    既是虚幻，又不是虚幻。

    冥冥之中，苏离感觉到了自己的灵魂与虚空有了一层更深处的紧密联系，甚至虚空之中已经有了他的元神烙印。

    他的生命，已经寄托在了天道之中。无论他受到什么样的伤害，他都可以恢复。

    “这难道就是那种以身合道，寄托虚空的感觉。”

    苏离无数炸裂的身躯，包括头颅，重新重组了起来，甚至按照他的心意，可大可小，可聚可散。

    苏离心意一动，所有身躯，化作了芥子大小，似乎不存在。

    又在下一刻，他的身躯开始聚集，不断聚集，膨胀，化作了几百丈，几千丈的庞大身躯。

    一尊庞大无比的苏离，从擂台之上显现了出来，滚滚的混沌气息，也全都被他一口吞噬了。

    “仙界之门，再一次给我破开吧！”

    苏离再一次一拳轰出，仙界之门，居然又扩大了！

    “不死……之身……”

