    虞软软眉头一蹙，看到三哥的反应，想起今天白天看见的那些红点。

    狐疑再度升起，她觉得事情一定没那么简单。

    可是三哥现在非常警惕，强行逼迫他，他也不见得会说出实情。

    所以，只能先留一个心眼。

    帮虞非凡处理好伤势之后，兄妹二人往病房的方向走，“三哥，你手都烫成这样了，这几天就回家好好休息吧？”

    虞软软试探地问。

    虞非凡低着头，苍白的脸上，眉心紧锁，心事重重的样子，压根没听见她说话。

    “三哥？”

    虞软软又叫了几声，虞非凡才恍惚地朝她看过来，“哦，你要回去了吗？时候不早了，路上小心，让二哥送你？”

    虞软软盯着虞非凡，知道他心不在焉，便没有再说什么。

    这时，虞清沉着脸从病房出来，看见三弟手上绑着绷带纱布，他的表情迟疑了一瞬，关心道，“手好些了么？”

    “还成。”虞非凡点点头，眼神闪躲，显得有些魂不守舍。

    虞清抿唇，眉心拧紧。

    这段时间三弟形容憔悴，他不是没有看在眼里，虽然也很心疼，但现在最大的受害者是程程。

    顾此也只能失彼了。

    “程程醒了，她想见你，你进去陪她说说话吧。”

    虞清拍了拍虞非凡的肩膀，当他的手按在三弟肩上的时候，却感觉对方的身体猛地一震。

    虞清察觉到不对劲，垂眸一看，才发现虞非凡苍白的嘴角竟然在颤抖。

    “你怎么了？”

    “没……没什么。”虞非凡眼底划过一丝恐惧，身体僵硬得就像陈年腐朽的枯树枝，向前迈出一步都显得尤其吃力。

    虞清以为三弟只是没有休息好，加上手脚的伤势使然，才会这么反常，定定地看了他一瞬，便没往心里去。

    等虞非凡进了病房，虞清扫了旁边的虞软软一眼，然后面无表情地朝门诊部走去。

    虞软软和二哥本来就没话说，所以并不在意虞清这疏离的态度。

    她不放心的人是三哥。

    见三哥进去了，病房门紧闭，虞软软脸色沉了沉，悄悄走到门口，贴着门缝偷听。

    里面隐约传来虞非凡和虞程程的对话。

    “三哥，对不起，我不是故意的，你的手还好吗？”虞程程的声音柔弱惹人怜。

    好像也听不出问题。

    可奇怪的是，虞非凡却迟迟没有回应她的话。

    “三哥，你是不是怕我呀？”

    虞软软贴着门缝，听见程程自顾自的说话，可是皆不见虞非凡回答。

    忽然，只听见一道压抑沉闷的吸气声响起。

    虞软软心里咯噔一顿，一个匪夷所思的念头划过脑海，她的眉眼中顷刻戾气骇人，猛地推开了房门，冲进去。

    病床上，虞程程正捏住三哥绑着纱布的伤处，眼神楚楚可怜，而诡异的是，她床边的三哥却面露痛苦之色，眼神里皆是恐惧。

    “住手！”

    虞软软大喊一声，疾步走上前，一把挥开虞程程的手，将虞非凡拉到身后，怒斥道，“虞程程！你刚才在做什么？”

    虞程程被她推搡的胳膊撞到床头柜，痛得惊呼，“软软，我……我做错了什么吗？我只是……只是想陪三哥说会儿话……”

    “出什么事了？”

    就在这时，虞清从门诊处回来，听见里面的动静，迅速走进来。

    见到屋里剑拔弩张的一幕，虞清脸色顿时阴黑下来，“虞软软，你别太过分！”

    “二哥。”

    虞清走到病床前，程程仿佛看见了救命稻草般，眼泪刷地流了下来，攀住虞清的肩膀，躲向身后，哭泣着说，“我只是想让三哥陪我说会儿话，我不知道我做错了什么，软软为什么要一直针对我？”

    她的眼泪簌簌往下落，好不可怜，“我已经瘫痪了，残废了，为什么她就是不肯放过我？”

    虞清脸色愈发难看，指着虞软软，“滚出去，这里不欢迎你。”

    看着程程精湛的演技，以及虞清这个傻缺智障，虞软软眼神越来越冷。

    “你以为我想呆在这儿？二哥，人可以犯蠢，但是不能一直犯蠢，总有一天，你会后悔的。”

    丢下这句话，虞软软一把拉起虞非凡，将人拽到了外面走廊上。

    虞非凡的神色还在恍惚。

    意识到软软为了自己，又和二哥闹掰了，正要说些什么，女孩却突然抓住他的手腕，一把撸起了他的长袖。

    虞非凡愣了一瞬，想要反抗却已经来不及。

    虞软软浑身僵住，盯着他胳膊上密密麻麻的针孔，感觉从鼻腔到气管，再到整个肺叶，都冻结成冰。

    她心尖狠狠一疼，眼圈泛红，眼泪失控得从眼眶砸下来，“这就是你说的痱子？”

    “软软……”

    “到底怎么回事？”

    “三哥真的没事……”

    “虞非凡！”

    虞软软终于忍无可忍，压低了嘶哑的嗓音，哀其不幸，怒其不争地问，“是不是虞程程？她在折磨你，是不是这样？”

    虞非凡高大的身形狼狈得晃了晃，脸色白得像纸一样，嗫嚅着唇瓣。

    在虞软软的反复逼问下，他深吸了一口气，终于道，“她只是……只是在生我的气，是我欠她的。”

    “可是你已经想方设法在弥补她了呀！”

    “软软，你别问了，三哥希望你好好的，三哥一人做事一人当，男子汉大丈夫，可以独当一面，所有的苦难，三哥都可以替你承担。”

    虞非凡伸手揉了揉女孩的发旋，心疼地替她拭去眼泪，“别哭软软，三哥真的不疼的。”

    看到他这般形容枯槁，憔悴单薄，居然还想着安慰自己，虞软软的心理防线彻底崩塌了。

    这个傻瓜！这个笨蛋！

    “你为什么不反抗？就由着她胡来吗？”

    虞非凡身形晃了晃，“软软，你别问了，时候不早了，我打电话叫吴叔接你回去。”

    “不行，你今天必须告诉我原因，否则我就把这件事告诉妈，让妈来定夺。”

    虞软软本来也不想强迫他。

    可是如果不逼他，他绝对不会轻易坦白的。

    虞程程又藏得那么深。

    她没有那个时间去慢慢找证据，因为她心疼三哥，她只想立刻解决这件事，不希望拖延一秒钟，而造成三哥多一秒的伤害。

    “软软……”

    虞非凡在妹妹的逼问之下，终于再也扛不住了，伸出拳头抵在齿关，强忍着眼泪，哽咽道，“我是觉得，只要我不反抗，程程就不会迁怒你。”

    一句话，仿佛施了定身咒，将虞软软彻底定在了原地。

    她呼吸轻颤着，胸腔剧烈起伏。

    终于明白三哥经常说，替她承担苦难的含义了。

    虞程程跳楼，起因就是程子姗为了替虞软软主持公道，而将程程逐出了虞家。

    主意是程子姗敲定的，虞家父子投票表决的。

    可是整件事的核心在虞软软。

    程程最恨的人，也是软软。

    虞非凡虽然是直接造成虞程程瘫痪的导火索，可是他更清楚程程最恨的人是谁。

    他一声不吭抗下虞程程所有的报复，就是为了替妹妹挡下灾难。

    “傻瓜。”

    虞软软哭着说，“你的想法怎么这么简单？你以为你不反抗，任由她折磨，她就不会恨我了吗？”

