    “好！说的非常好！”

    一个声音从何深的身后传出，还没有等何深反应过来，那个人便走过来，拍了拍何深的肩膀，笑道。

    “不错，你的讲解非常不错，可惜这个东西对于小彤彤来说，太早了一点。”

    何深转头，正是周叁。

    周叁伸手摸了摸赵紫彤的脑袋，却被她一下子给甩开，倒也不生气，而是笑着对着何深开口问道。

    “怎么样？之前的比赛，比赛的还顺利吗？”

    “还算顺利。”何深点头。

    “顺利就好，……哦对了，忘了和你说了，我之前太过于着急了，真的非常抱歉。”

    “抱歉？”

    何深莫名其妙的看向周叁，不太明白他说的是什么意思。

    周叁看着何深，立刻解释道。

    “我之前对你有点凶，很抱歉，因为我太着急，李笛云的事情让我整个人都特别烦躁，加上一大早过来，你人又不在，我还以为你是一个up主呢。”

    周叁乐呵呵地笑了几声，结果看着何深和赵紫彤两个人都没有笑，不由得尴尬地挠了挠头。

    “好吧，你们都不懂这个梗，我的意思是，我以为你们要放我鸽子……”

    “不过很幸运的是，在你比赛的时候，我把事情解决的差不多了，认认真真的听着那些人把我批斗一番，然后认错一下，道个歉，转移一下话题，那些人就自然而然的将这件事给忽略过去了。”

    “所以，还好负责这件事情的都是那些不怎么干事的人，如果让那些真正在做事情的人来开会的话，感觉我这半天都别想逃脱了。”

    “唉，有时候真的不知道，负责开会的是那些不干事的人好，还是那些干事的人好哦。”

    周叁拍了拍地面上的灰，挣扎着坐下，凑到何深边上，看着何深和赵紫彤两个人，都对这件事情并不怎么感兴趣的样子，不由得耸了一下肩。

    周叁从口袋里掏出一张纸，在何深面前甩了甩。

    “诺，这个，你想不想看？”

    “这是什么？”

    “你的成绩！”

    周叁神秘的笑了一下，将手中的纸递给何深。

    “我刚刚在离开会议室的时候，外面的工作人员交给我的，因为我之前和他们说过，让他们留意一下你的成绩，所以我才拿到这个。”

    “刚刚拿到，还没有打开呢，根本不知道里面成绩如何，有没有兴趣？打开给我们一起分享一下？”

    周叁期待的看着何深手中的纸片，等待着何深的同意。

    何深只是看了手中的纸片一眼，便随意的摇了摇头，还给了周叁。

    “你打开吧。”

    “欸？你不想享受一下，揭秘自己分数的那种期待感吗？”

    “不，没什么好期待的，决赛才值得期待。”

    何深摇头，从台阶上起身，拍了拍屁股后面的灰，站到了一边，露出一副并不关心的神情。

    一直坐在一边的赵紫彤则略微有点兴奋，她快速地凑到周叁的身边，好奇的看着他手中的纸片，拍了拍他的手臂道。

    “快快快，我有兴趣，给我看看。”

    “何深，要不要给你的学生看看？”周叁对着何深问道。

    “随意。”

    何深无所谓的答道，在得到何深同意后，周叁立刻打开了手中的成绩单，突然愣住。

    坐在一边的赵紫彤也一时间有点茫然，她看到了上面的成绩。

    96.33分……

    三个满分，一个98，一个95，一个89，一个86，一个82，去掉最高最低分，96.33分。

    在那些给低分的分数评价上，出奇的一致。

    演奏者偏科太过于严重，经过斟酌，给予此分。

    周叁皱着眉头看着这个分数，想了一下自己之前看到的分数，抿了抿嘴。

    赵紫彤不明所以的看着脸色难看的周叁，用力推了他一下，小声问道。

    “那个，周叔叔，我老师，咳咳，嗯，何深他，这个成绩不好嘛？”

    “倒不是不好，就是……”

    周叁完全没有注意到赵紫彤喊何深老师，就算注意到他也不会当一回事，毕竟他不知道何深和赵紫彤之间的纠纷。

    他只是摸了摸自己的下巴，略带着不确定的说道。

    “嗯，这个成绩，怎么说，能进入下一轮，但是不够稳，对于进入下一轮的成绩来说，就是那种中等偏下的成绩，所以……”

    “进入下一轮的成绩？”

    赵紫彤突然发现了一个重点，开口问道。

    “初赛不是三天吗？为什么现在就决定出进入决赛的成绩？”

    “哦，你说这个，我们组委会讨论，将所有觉得可以进入下一轮比赛的成绩，定为90分，如果你觉得他可以进入，那就给90，如果你觉得他不能进入，那就给89，88这样。”

    “这样的话，到时候那些参赛选手发现自己没有进入决赛，就只是一点点的差距，不至于心里落差太大。”

    “那些特别看好的选手，那群编辑应该会给一个很高的分数，基本上都是97到98的样子，绝对不会给一个不上不下的分数，以高分来确保演奏者可以进入下一轮。”

    “所以，你老师现在的成绩，不能说差，只能说，不够理想吧？”

    周叁摸了摸自己的下巴，有点不太确定的说道，他现在有点迷糊。

    如果按照何深之前给他看的肖邦来说，就算直接拿冠军都好说，甚至可以去参加肖邦国际钢琴比赛。

    但是为什么，他的初赛成绩会这么差呢？还有里面的偏科严重……

    这是什么意思？是指他的其他作品演奏的很糟糕吗？

    周叁将面部表情隐藏起来，不动神色，打算回头看一下何深的录像。

    如果何深的其他作品演奏非常糟糕的话，那么他可能就要重新考虑一下了。

    赵紫彤不知道周叁心中所想，她将那评语一字一顿的念了出来。

    “演奏者偏科太过于严重，经过斟酌，给予此分？偏科严重？”

    她想了一下，并没有声张，而是将这个念头藏到心里。

    这个评语，她绝对不服！

    就算何深不是她老师也是一样，前面的那一首贝多芬月光奏鸣曲第三乐章，绝对不差，甚至说比其他人都好很多，怎么可能就这点成绩！

    周叁将成绩单收起，轻轻咳嗽了一声，对着何深以及赵紫彤说道。

    “那什么，这个成绩单我就先收回去了，等回头比赛结果公布的时候再给你们，你们可千万别说漏嘴了，不然到时候我可就要倒霉了！”

    说罢，他对着两人挥了挥手，嘴里嘟哝了一些不知道什么意思的话语，先行离开。

    他现在要赶快去查一查，这个何深的演奏，究竟如何。

    所有的一切记录都保存在官网的数据库中，很容易就可以查到。

    何深看着周叁离开很远之后，才靠近赵紫彤，完全不问自己的成绩，只是挥了挥手。

    “走吧，回家，继续练琴，你今天的功课还没有完成。”

    “啊？不是吧……”

    赵紫彤哀嚎一声，不过没有任何的办法，只能乖巧的跟在何深的身后，向着家的方向走去。

