    “今天晚上我有事，如果有什么事的话给我打电话。”

    苏俊熙看了看手表，估摸着时间差不多，然后跟助理吩咐了一些事，就走了。

    苏俊熙来到宴会厅的时候，已经有好多人都到了，闻着空气中的酒味和女人的香水味，苏俊熙皱了皱眉头，但是也没有说什么，只是找了一个不起眼的角落待着。

    可是他注定是不会得到安生的，毕竟一个长的帅，而且气场那么强大的男人，是很能吸引女人的目光的。

    “苏总，没想到你来的那么早。”

    听到熟悉的声音，苏俊熙抬起头来看周舒怡。

    芷兰她今天穿了一身黑色礼服，斜肩设计把她瘦削的锁骨露出来，裙子到她的大腿处，那一双笔直而又长的双腿，脸上化着淡淡的妆，还把头发做成微卷，让她看起来多了几分妩媚。

    苏俊熙的眉头皱的更厉害了，这样的她，肯定会吸引很多男人。

    他不经意的看了看周围，果然如他所想，很多男人的目光都落在女人的身上，他的脸色沉了几分，走到周舒怡的身边，拉起她的手。

    周舒怡微微一愣，但是也没有挣脱开，挑眉一笑，“苏总，这是什么意思？”

    苏俊熙邪魅一笑，靠近了她些许，周舒怡都能感觉到她的鼻间全是男人的清冽的气息，就如同这个男人给人的感觉一样，虽然冰冷却是那么让人心安。

    “你觉得呢？”

    男人靠近在她的耳边说道，周舒怡的脸色一红，幸好这里是角落，灯光不怎么强。

    “呵呵，苏总，你一个人在角落里干什么呢？”

    周舒怡退后几分，尴尬的找着话题，试图化解这有点……暧昧的气氛。

    “没干什么。”

    苏俊熙倒也没有再去逗她，周舒怡脸红红的，要了一杯酒，那冰冷的感觉才让她清醒了几分。

    这种宴会多多少少都会充斥着利益的气息，周舒怡也被认识的人拉去应酬了，认识苏俊熙的人都上去跟他攀谈，可是苏俊熙的眼光却有意无意的看着周舒怡。

    看着女人脸上的红晕越来越重，眼睛里因为醉酒变得迷离起来，苏俊熙的脸开始变得黑沉起来，原本还想要找他聊天的人，都做鸟兽状赶紧跑了。

    周舒怡感觉到自己的手腕被人抓紧，十分恼怒。

    “谁呀？”

    苏俊熙加大了几分力气，但是也不会让她感觉到疼。

    “你喝醉了。”

    周舒怡却嘟了嘟嘴，“哪有我没醉还能继续，我酒量好着呢。”

    可是，她脚下却踉跄几步，差点摔倒，是苏俊熙把她给扶稳了。

    “不好意思，她喝醉了，我带她先行离开。你们玩的开心”

    苏俊熙带着周舒怡离开，可是周舒怡嘴里还嚷嚷着，“我没有醉！”

    苏俊熙才不会跟一个酒鬼计较，带她去了一家宾馆，开了一间房，就把她丢在了床上。

    烦躁的把西装外套一丢，松了两颗扣子，就这么站在床前看着周舒怡。

    “嗯哼！”

    周舒怡闷哼一声，从床上弹起来，想要看看是谁对她那么粗鲁。

    在看到面前有一个模糊的身影，她赶紧去抱着他。

    “你是谁呀？”

    此时周舒怡跪在床上，手搂着苏俊熙的脖子，可是即使这样，苏俊熙还是平视她的。

    周舒怡有点气馁了，没事干长那么高干什么。

    “你喝醉了，我给你倒点水吧。”

    可是，周舒怡根本就不让他离开，身体却更靠近他几分，“不行，不要走！”

    女人那凹凸有致的身体蹭着他，他又不是柳下惠，怎么可能没有反应。

    “下来！”

    苏俊熙的声音都染上了几分危险，可是周舒怡非但不听，还更紧了一点。

    “如果你不下来，别怪我不客气了。”

    喝醉的周舒怡怎么可能听得出来，这是男人开始变得危险的前兆，嘟囔道，“我才不要呢，苏俊熙。”

    苏俊熙对她那么粗鲁，一点都没有把她当女人看，那她一定要让苏俊熙后悔。

    “既然认识我，就下来。”

    他不想做出什么伤害她的事，可是女人却突然吻上了她，那生涩的吻技，还有那充满馨香的身体让苏俊熙眼里的最后一丝清明荡然无存，夜的热情正在上演着。

    却没注意到被自己不知道丢在那个犄角旮瘩的外套，里面的手机正在振动个不停。

    助理没有办法，只好给苏晨安打了电话，给他说明了原由，让他过来签合同，原来本来苏俊熙约好了，是明天晚上签的，可是合作方却突然要求今天签，如果今天晚上不签，那么就不会再跟苏氏合作了。

    苏晨和知道了二话没说，就过来了。他穿着西装和助理来到一个饭店包间，里面早就有人在等候了。

    “不好意思，让甄总久等了！”

    苏晨和坐到对面的时候，才发现对面是一男一女，不过他此时的目光都被那个女人给吸引了。

    只见对面女人穿着一身小西装，刚好到肩的短发多了几分干练，五官精致，就如同他画中的女主角一样。

    看到苏晨和那样子，一旁的甄邵阳不由的多了几分轻蔑。

    “没想到你居然是那么一个轻浮的人！”

    苏晨和这才看到一旁休闲装扮的男人，甄爱钰见状，赶紧为他解释，“不好意思，我弟弟还小，不懂事，如果有什么得罪的地方，还请见谅。”

    女人温柔的嗓音，让苏晨和的脸多了几分红晕。

    “没事，我先自我介绍一下，我叫苏晨和，是苏总的弟弟，今天他有事，所以我来代表他跟贵公司签约。”

    苏晨和可不想让女神觉得她是一个小肚鸡肠的人。

    接下来的一切倒是进展的挺顺利的，苏晨和和甄爱钰把合同签好之后，苏晨和这才如释重负，回归到自己的本性。

    “甄总，你叫什么名字呀？”

    无法忽视那充满期待的眼眸，她只好说道，“甄爱钰。”

    “好名字呀，钰者，高贵圣洁，很适合你，那我能不能叫你爱钰？”

    甄爱钰点点头，还是很温柔的样子。

