    众人新奇地打量着无尽之城，发现也和地面世界的城市差不多。除了这里的人穿着有些不同，街上到处都点着灯，照得一片白昼，众人终于有些一丝轻松的感觉。

    这么多天来，大家都在荒野上度过，再是性情坚韧也不太习惯。

    如今他们终于到了有人聚居的城市，众人打算先将钓到的魔兽卖了，再找个地方住下来，舒舒服服睡一觉再说。

    李泰恒对欧冶子道：“诸位要出售这些魔兽的话，最好就去恒冠商会，这是无尽之城中实力最强的商会，出得起价钱，信誉还好。”

    这就是认识本地人的好处了，欧冶子笑道：“那好，有劳李队长带路了。”

    得了对方的好处，李泰恒巴不得帮他们做点事，他让女儿李素素和其他队员带着收获先回去，自己一个人带他们去恒冠商会。

    ……

    一座华丽的五层高楼，气派威严，矗立在城中最繁华的地段。

    门口络绎不绝的人进进出出，伙计们笑脸迎客，生意热闹兴隆，后院却一片清幽，只有侍女端着茶水轻轻走过，屋檐下挂着一串宫灯，院子里灯火通明。

    这里是恒冠商会的后院，会长墨苍穹以及长子墨云天和几个会中重要人物，正在满脸笑容的和一个年轻男子说话。

    这年轻男子头戴金冠，一身华服，充满了气度。

    虽然他年龄比墨苍穹小了近两轮，但墨苍穹却是无比客气，呵呵地笑道：“二皇子这次来无尽之城，可有要事？若是有鄙人能效力的，二皇子尽管开口便是。”

    独孤御风嗯了一声，淡淡道：“自从消灭了国师后，我地脉一族不但没有安稳和平，反而一直骚乱不止，想必莫会长也知道最近流传的一些谣言了？”

    墨苍穹眉头一皱，试探着道：“二皇子是指，有关黑珠的？”

    别说他，只怕所有人都知道这件事，因为以前国师在的时候，众人就以狩猎禁地魔兽，获取黑珠为要务。因为黑珠的特殊作用，能够让一个人在极短的时间内获得强大的修为和力量，谁不想要呢？

    但后来，国师覆灭，皇室一族就下发圣令，说明了黑珠的危害性。

    不但严令众人再吸收黑珠的力量，甚至还要求众势力去获取黑珠，全部上缴，这就引发了很多势力的阳奉阴违，甚至公然违逆。

    强大的力量谁不想要？

    皇室说黑珠有问题，大家就真的相信了？

    没人是傻子，只有自己亲身体验了，才会明白真假。

    吸收黑珠的能量，一跃成为顶级强者，这在地底世界进行了十年，几乎已经是公认了。现在皇室突然禁止，但却要求大家上交黑珠，有心之人纷纷猜测，其实是皇室贪图黑珠，想要利用大家罢了。

    墨苍穹身为恒冠商会的会长，性格谨慎，沉稳大度，接替父辈之手，又经营了二十多年，才有了今天恒冠商会的地位。

    他知道黑珠的重要性，但也不愿轻易开罪皇室，因此他要求下面人也要收集黑珠，但严令个人私用，一旦到手了就储存起来，迄今已经存了六颗黑珠。

    “莫会长，本皇子这次来无尽之城，就是为了黑珠。”

    独孤御风沉吟一声，说道：“一来，检查一下圣令的执行情况，二来，皇上听说八号禁地出了些问题，怕影响到无尽之城的居民，让我来看看，能解决就最好了，不然的话，皇上就准备派飞龙圣骑团来，亲自解决八号禁地的危险。”

    墨苍穹感慨地说道：“皇上刚登基，就关心无尽之城的百姓，鄙人代大家感激皇上的洪恩。圣令之事，二皇子放心，一切都没有问题，至于八号禁地……”

    就在这时，院子里有人来报：“会长，前面商会出了点事，要请会长大人亲自去处理一下。”

    墨苍穹不悦道：“老夫有贵客在，没空，你们自己处理就是了。”

    可手下非但没走，反而对门口的守卫说了几句，后者一听，走了进来，对墨苍穹低声说了几句，听得他眼瞳一缩，震惊道：“什么，真有这事？”

    他腾身站了起来，思索片刻，对独孤御风道：“抱歉，二皇子，前面商会出了点事，有人在弱水河里钓到了十多只九星魔兽，这事实在太匪夷所思了，鄙人想去看看……”

    “哦，十多只，九星魔兽？”

    就连独孤御风也震惊了，他可是知道弱水河的特殊的，当即也想去查看一下究竟。

    很快，墨苍穹和独孤御风以及大公子墨云天等人，浩浩荡荡就去了前院商会中，很快见到了前来收买魔兽的这群人。

    二楼的雅间中，欧冶子等人说明了来意，立即被人恭恭敬敬地迎了上来。

    “就是诸位要出售十多只九星魔兽？”这是十多年来都难得一见的大生意，墨苍穹这才亲自出来，想要一探究竟。

    欧冶子还没来得及开口，就听到一个惊喜的声音响起：“怎么是你？”

    独孤御风怎么也没想到，会在这里看到楚颜汐。

    他狂喜着，大步走到楚颜汐面前，安耐不住心头的激动道：“楚小姐，好久不见，我还以为你回去就不来了，没想到……”

    楚颜汐眸光一抬，也有些意外：“原来是二皇子？真巧！”

    回去几个月，她也有想起过独孤御风，毕竟他也算自己在地底世界交到的朋友。

    但仅仅是偶尔想起罢了，不知道他们现在的生活，有没有稳定乱子，毕竟大部分时间，她更多关注的是身边的亲人，学院的同学，还有于她而言最最重要的紫叔叔。

    “是啊，太巧了！没想到我来无尽之城，楚小姐也恰好来，真是缘分。”

    独孤御风笑得温和而热情，虽然他没说多余的话，也没介绍楚颜汐，但墨苍穹仅仅从二皇子的自称，以及对这少女的态度就看出来，他们不但早就认识，而且二皇子喜欢她。

    “原来小姐是二皇子的朋友？”

    墨苍穹也笑了起来：“那就好说了，不如咱们先谈生意，然后再叙旧，各位看如何？”

    欧冶子笑道：“好说好说，不过这儿太小，不如换个大点的地方？”

    墨云天起身，做了个请的动作：“那诸位，请跟我来后院，只要货好，我恒冠商会绝对价钱公道，童叟无欺。”

    众人也起身，跟在墨云天身后朝商会后院而去。

    楚颜汐随着众人一起走，忽然听得到耳旁传来个低沉的声音：“月儿，那二皇子……好像喜欢你？”

