
　　冰海上的战斗还在继续，就像艾斯说的，林克一直在压着库赞打，纵横的剑气横扫八方，波动的灵力让库赞的冰冻几乎无法凑效。

　　唰唰唰……

　　又是几道剑气斩去，库赞只能施展【剃】进行躲避。

　　岸上的罗宾看得眼睛光彩熠熠。

　　当初奥哈拉被毁灭时，库赞几乎成了她的心魔，就像林克说的，她的一切似乎都被库赞冰封在了那个哭泣的绝望时刻中。

　　而现在，随着林克一道道剑光四溢，将库赞打得四处躲避，罗宾只觉得包裹住自己的永恒冰封渐渐裂开了。

　　场上，林克再次瞬移来到库赞的视线死角，七星剑萦绕着絮风一剑刺出。库赞见闻色霸气全力发动，洞察了林克的攻击，在千钧一发之际使用剃躲了开去。

　　轰！

　　厚重的冰块被林克的剑芒破碎，飞溅的冰块在阳光下泛射着耀眼的七彩虹光。

　　库赞退至远处，手上冒着冷气，“Iceball！”五条冰柱从他的手掌射出，袭向林克。

　　林克剑刃在身前一划，“哈撒给！”

　　汹涌的风墙立起，将库赞的冰柱挡住。库赞皱眉，使用剃猛然消失，出现在林克的身后，伸手就要抱住林克。

　　“Icetime！”

　　极致的冰冻冷气爆发，林克的身体表面瞬间覆盖了一层冰块，眼看他就要被库赞冰冻，忽然！

　　林克瞬间移动消失。

　　库赞的冰冻时刻失去了目标。重新出现在库赞身后的林克一剑斩出，疾风剑术斩钢闪划过一道耀眼的剑芒，咻的一声，风啸尖锐，七星剑洞穿了库赞的肩膀。

　　这一剑，原本是对准心脏的。

　　但库赞见闻色霸气敏锐，在刹那间移动身躯，让剑刃刺中了他的肩膀，避免了致命伤害。

　　七星剑洞穿库赞的肩膀，刺出一大捧的鲜血。虽然库赞使用了元素化，但林克这次可是用上了灵力，来自其他世界的力量拥有着和霸气一样的效果，顿时就让库赞受伤了。

　　库赞被刺中，闷哼一声，口中吐着冰冷的冻气，咔咔咔，只是瞬间，一道冰块就从七星剑的剑刃漫延而上。

　　林克微微蹙眉，拔出自己的七星剑，剑刃一抖，灵力绽放，将不断漫延的冰冻震碎，止住了它继续漫延的趋势。

　　另一边，库赞趁此机会拉开距离，极力催动自己的冰冻果实。恐怖的冷冻之气骤然爆发，一刹那被冰冻的海面上就弥漫起茫茫的白雾。

　　“这是什么招式？”

　　“都看不清里面的情况了。”

　　“好大的雾！”

　　岸上观战的人议论纷纷。斯摩格在达斯琪的搀扶下靠在一边，凝视向被茫茫白雾笼罩的海面上。

　　达斯琪也在看，神色惊讶道：“这就是海军大将吗，竟然能引发出如此可怕的浓雾。”

　　斯摩格咬着雪茄，道：“那不是雾，是一块块冰晶，那家伙这次死定了。”

　　达斯琪一惊，凝神看去，那海面上的浓雾果然如斯摩格所说，根本不是什么雾，而是一颗颗冰晶粒子漂浮在空气中。

　　“冰河时代！”

　　库赞的声音从白色“浓雾”中传出，下一刻，被笼罩的海域瞬间冰封，一颗颗冰晶粒子凝结在一块，化作巨大的冰山突兀地显现在众人眼前。

　　嘶——

　　岸上响起整齐地吸气声，冰冷的空气从鼻口间涌入气管肺部中，让所有人身子一颤，明白眼前宛若神迹一般的场面并不是在做梦。

　　咔咔……

　　库赞从冰山中浮现，他站立在冰山的最高处，浑身冒着白色的冰冻冷气。他低头看向脚下的冰山。

　　在厚厚的冰山里，一个模糊的人影被冰封在冰山的最中心。

　　库赞见人影被冰封住，缓缓吐出一口白气，松了口气。难缠的家伙，终于被他冻住了。

　　突然，库赞的肩膀被拍了一下。

　　库赞一惊，身体紧绷，立马回头，就看到林克微笑地站在身后，一脸劫后余生地笑说道：“哎呀，好可怕，差点被冻住了。”

　　库赞瞪大了眼睛，一向懒散，宠辱不惊的他，此时一脸的惊骇和不敢置信，“你！为什么？”

　　他低头看向脚下的冰山。

　　厚重的冰山中心，一个人影依然被冰冻在那里。

　　库赞一副见了鬼的样子，看看冰山离的人影，又看看眼前笑嘻嘻的林克，一时之间，竟不知道该说些什么好了。

　　“怎么，吓到你了？”

　　林克嘻嘻笑着，突然，他身边再次出现一个和他一模一样的人——多重影分身之术。林克从火影世界得到的。

　　库赞冷不丁瞪大了眼睛，看着眼前的奇妙景象：竟然有两个一模一样的李逍遥？！

　　“你到底是什么恶魔果实？”

　　库赞神色凝重地看着林克，原本已经要消散的冷气再次缓缓飘动。

　　“我说，我没吃过恶魔果实，你会相信吗？”林克耸耸肩，随后和自己的影分身冲了出去。

　　战斗再一次爆发！ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，冰山里的人影也嘭的一声，化作烟雾消失。

　　原来事情是这样，在库赞准备使用大招的时候，林克用影分身之术变出了一个分身，然后本人利用瞬间移动离开了冰封的范围。

　　岸上，斯摩格瞪大了眼睛，看着林克不断分出更多的影分身，神情震愕无比。

　　眼见库赞被林克围殴，斯摩格已经说不出话了，他颤抖着嘴唇，缓缓吸了口烟，喃喃道：“这家伙到底是什么人？”

　　另一边，艾斯看得眼睛大亮，对路飞说道：“路飞，你这船员还有这本事？这是什么果实能力，看起来不错啊。”

　　路飞摇着头，“我不知道啊，逍遥应该不是恶魔果实能力者吧，我见他下海游过泳。”

　　艾斯一惊，“什么！不是恶魔果实能力者？”

　　他指向冰山上漫山遍野的林克，“那这个是怎么做到的？！”

　　路飞大笑，“我也不知道啊。哈哈哈，逍遥这个技能真是有趣。”

　　艾斯笑着摇头，重新看向战场。

　　战场上，林克的分身很容易就被打散，但更多的分身正不断产生，库赞面对源源不断的林克，越打，头皮越是发麻。

　　这家伙到底是什么玩意儿啊？

　　怎么这么多稀奇古怪的能力？

　　库赞对自己擅自来此找人麻烦的决定，感到了深深的后悔。

　　尼玛，这人绝对是个怪物，凭他一个人是拿不下的，至少还要赤犬他们帮忙才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第329章 冰封和剑气纵横免费阅读。https://xs.23sk.com 