    詹伯特向他点了点头，来到他身旁，“赛罗，我们一起，尽快解决那家伙吧！”

    “战斗之斧！”詹伯特说着，从左肩上弹出一个巨大的斧刃，长长的斧柄延伸而出被詹伯特握紧。

    坐在驾驶舱一旁的新垣辉将小伏井扔到座椅上绑好，看向大屏幕中做起了狗头军师。

    “赛罗，你的身体数据已经被加拉特隆完全掌握，它可以对你的所有攻击作出最完美的应对。但是詹伯特还没有被加拉特隆扫描过，所以你只需要干扰加拉特隆，由詹伯特完成必杀一击就可以了。”

    “嗯，我知道了。”赛罗答应了一声，转头看向加拉特隆。

    而加拉特隆也注意到新出现的钢铁武士，胸前的红色发光体亮起，就要发出之前的那种特殊音乐和扫描光束。

    （这个音波发出来了估计也没啥用，詹伯特是机器人。）

    “休想！”赛罗冷哼一声，双臂用力甩出，配合着奥特念力让两把冰斧化为疾速的流光，左右飞旋着以不同的轨迹砍向加拉特隆。

    面对赛罗的攻击，加拉特隆几乎是一瞬间就能做出应对，加拉特隆之爪挥起，脑后的加拉特隆之轴也舞动着，一上一下精准的击中了向他飞来的赛罗冰斧。

    当啷~两声响起，赛罗冰斧毫无疑问的被轻易弹开。

    不过虽然被针对了，但赛罗可不会让他的敌人这么轻松，他大喝一声，身体在炽盛的光芒包裹下以马赫速度移动，同时右拳上光能催化到极致，燃烧起熊熊烈火。

    赛罗·火焰重拳！

    他将全身的力量都凝聚在右拳中，只一眨眼就来到了加拉特隆面前，奋力一击打出。

    别问，问就是看着红莲学的。

    然而即便是以这样的速度，加拉特隆依然可以完美预测他的攻击，加拉特隆之爪同样递出，与火焰重拳相撞。

    沉闷的声音炸响，两道身影同时被反冲力撞的向后退去，赛罗活动了一下酸痛的手腕直起身身体，而加拉特隆右臂的巨爪前端则被摧毁的不成样子，布满焦痕。

    趁着加拉特隆应对赛罗的功夫，詹伯特早已绕袭到侧面，高强度的艾美拉鲁能量注入手中的战斗之斧，令原本火红色的斧刃闪耀起绿色的光芒。

    “必杀·风车！”机械与稚嫩的声音重合，詹伯特与小治一起大喊着。

    詹伯特双手抓紧战斗之斧的斧柄末端，身体迅速的旋转起来，以自身为轴带动绿色的斧刃高速转动，就像是一架大型风车。

    加拉特隆红色的机械电子眼疾速的闪烁着，进行着数据分析，缓缓的抬起了双臂。

    战斗之斧保持着高速转动的状态，并且不时的改变着自己的角度劈向加拉特隆，加拉特隆连续几次的想要预判必杀风车的落点，却接连失败了。

    也是，毕竟詹伯特自身也是属于高端的人工智能，如果去掉扫描数据这个bug般的技能，他自身的运算速度可不会比加拉特隆差。

    于是，面对无法预判的攻击，且自身已经受到严重损伤，加拉特隆的结局似乎已经明确了。

    必杀风车飞速接近，萦绕着绿光的战斗之斧在空气中留下一圈淡淡的绿色残影，最后毫无悬念的劈中了加拉特隆的胸膛，加拉特隆之爪作出过防御，但完全失败了。

    沉重的巨力直接将加拉特隆砸倒，锋利的斧刃深深的没入他的胸前，斩出一道斜着的深深的沟壑，那圆球形的红色核心也被劈成两半。

    加拉特隆全身迸射出仿佛短路一般的明亮的电火花，赤红色电子眼明灭的闪动，最后完全熄灭。

    轰——

    猛烈的爆炸在詹伯特面前发生，巨斧之下，加拉特隆炸碎为无数的合金材料碎片，伴随着火焰而消弭。

    另一边。

    面对着斯卡鲁哥莫拉，全身被红莲之火笼罩的红莲火焰擎着火焰棒再次A了上去，然而他拖延了这么久，本就已经是强弩之末，只不过强行死撑着才没从火焰突进的状态中掉出来。

    斯卡鲁哥莫拉接连使用斯卡鲁超震动波，地狱熔岩和惊愕地狱球反击，但却由于自身动作的笨重，总是被红莲火焰险之又险的躲开，只有利用超震动波时伴随的电流才能偶而击中他。

    只不过这一次，他明显感觉到红莲的动作变慢了许多的。

    “哦？已经到极限了吗？”伏井出K脸上挂着冷酷残忍的笑容。

    斯卡鲁哥莫拉挥出沉重的巨爪，一只手挡住了砸落的火焰棒，另一只则看准时机一爪拍击在红莲的左腹部，利爪划过红莲火焰的皮肤，顿时划拉出一道明亮的火花带。

    红莲火焰发出一声惨叫，被这恐怖的力道扇飞出去。

    火焰棒脱手而出，在斯卡鲁哥莫拉的巨力下四散成零落的火苗落下。红莲火焰全身的火焰在一刹那熄灭，他已经无力维持火焰突进的状态了。

    咚！红莲火焰重重的摔在大地上，全身暗淡无光，身体因为疼痛而扭曲起来，在地上滚了几圈。

    即便如此，他还是强忍着无以复加的疼痛，一只手捂着自己的左腹，挣扎的半蹲起身。

    “这家伙，好厉害啊！”红莲火焰目视着斯卡鲁哥莫拉，忿忿的随口吐出一口火焰，给地面上炸出一个小坑。

    以前在炎之海盗里时，三船长就喜欢训斥完一些犯错的船员后吐唾沫。

    但现在，他是由于一直被对手按着打，气不过才吐唾沫，差不多算是唾沫吧？反正就是很不爽就对了。

    什么？你问对线打不过该怎么办？当然是叫爸爸……啊呸，叫支援啊！

    远处加拉特隆的爆炸声响起，引起了红莲的注意，他扭过头看向另一边，“唉？那不是是烤鸡吗，居然会变形态啊！”

    随后，他看着已经炸成一堆碎片的加拉特隆，没有任何犹豫的大喊起来。

    “小赛罗，烤鸡。你们快来帮我！我打不过这个大家伙！”

    （如果赛罗不计能量损耗的话，全力也是可以解决加拉特隆的，但这样就得不偿失了。）

