    几人冷汗涔涔，面色狂变，身躯颤抖不已。

    先前公子对战三大神王境。

    根本就没有出全力啊。

    若是全力的话。

    皇主等人根本就不可能有抵御的能力。

    武道力量，为神王之境，至于神王几品的存在，一定是凌驾在神王三品之上的境界，方才能够碾压皇主几人。

    如今能够布置这种极其毁灭力量的可怕阵法。

    他们真的不知道，公子还有什么没有施展出来的手段。

    几人对视一眼，眼中都有着颤意！

    “……

    “公子，您准备这些是准备何时出发。”

    叶一剑看着苏东皇吐声道。

    “你们这一身修为，本公子即便是想要出去，也不放心。”

    “所以我会将你们的修为都提升，即便是长老也要提升到星象境九品！”

    “记住，在我苏东皇底下做事，不会亏待你们。”

    “但是倘若一旦发现背叛我！”

    “那就只有死。”

    苏东皇看着狂战等人。

    “咚！”

    狂战等人闻言，脸色一变，当即跪地而下，看着苏东皇，恭敬的说道。

    “公子，是您给予我们的一切。”

    “我们怎么可能妄图背叛！”

    “公子您放心！”

    “未来，我们绝不会有二心。”

    狂战等人恭敬的说道。

    一人战三大神王、立于不败，诛杀三人。

    现在又展现了神品五阶阵法。

    这些手段。

    就算是给他们一千个胆子。

    也不敢背叛啊。

    他们还是很想活着的。

    “嗯！”

    “走吧，先帮你们磨炼一下。”

    苏东皇淡然的说道。

    “是。”

    众人脸色微变，恭敬的回应。

    “公子。”

    在进入皇宫大院的时候，远处身穿浅蓝色衣裙的杨馨雪便是一路小碎步跑来了。

    简单干净的一头乌黑长发垂落臀部。

    绝美的脸蛋白皙、仿佛轻轻一弹，便能出水似得。

    “嗯？”

    苏东皇远远的便是看到了杨馨雪的变化。

    见到苏东皇后。

    杨馨雪还是很激动。

    还没有说话，苏东皇的声音便是吐出道。

    “不错，达到了星象境二品。”

    杨馨雪开心的脸蛋一下子垮掉了。

    “啊。”

    “公子，您知道了啊？”

    杨馨雪脸色有些不爽，脸腮都是涨了一圈，像是生闷气的小金鱼似得。

    十分可爱。

    “好了，继续修炼，有不懂的随时问我，这一段时间，好好的陪家里人吧，等过一段时间，就和我离开王朝，到外面的世界。”

    苏东皇看着杨馨雪淡然一笑的说道。

    “啊。”

    “公子，我可以和您一起出去吗？”

    听到苏东皇的话，杨馨雪整个人都是激动了起来。

    刚才郁闷的小心情，也是变好了。

    一双明亮的大眼睛，看着苏东皇。

    充满了期待。

    “你再说一遍的话，就不带你去了哈。”

    说罢，苏东皇便是露出了一道笑容，带着宗门的人离开了。

    “耶耶耶。”

    杨馨雪脸上洋溢着兴奋的神色。

    可以和公子一起出去。

    “……”

    当离开杨馨雪一段路程后，狂战等人的脸色微微变化着，满脸惊骇。

    “杨小姐、十八岁的年龄，竟然达到了星象境二品。”

    “这可是大夏王朝史无前例的事情！”

    “如此年龄就已经达到了这种级别。”

    狂战等人的脸上充满了吃惊的表情。

    不过几人想到了苏东皇后，那种吃惊的表情，很快便是敛去了。

    和公子比较起来。

    杨小姐还是比较弱很多。

    但是即便如此，他们也知道，杨馨雪的未来，绝对是一片光明。

    而且还是跟着公子一起离开。

    这享受着是何等的待遇。

    羡慕归羡慕。

    他们知道，他们是无法享受杨馨雪的待遇的。

    不过趁着现在，有公子在苏国的时间，有不懂的，必须快速的询问公子！

    把握这个机会。

    苏东皇淡然的看着苍穹，杨馨雪拥有着星落神脉，而且还是杨无敌之后，更是拥有着这样的天赋，他自然不可能将杨馨雪留在这区区弹丸大的地方！

    曾经的杀神殿遭受毁灭。

    那么他这一世，必然再创杀神殿，重回第一维度星域！

    神鹰羽，你们就在第一维度星域等着我苏东皇的降临！

    他的眼中充斥着一轮可怕的杀光！

    与此同时。

    某一片区域中。

    一双眼睛逐渐的浮现开来，那眼睛充满了杀意，锐利之意！

    宛若化作了一双血红色的世界一样。

    “何人。”

    “到底是何人。”

    说话的是一名老者，他眼神的杀意，已经是相当的疯狂。

    “混蛋，老夫已经布局整整一百多年时间了，竟然在这一刻毁于一旦。”

    “到底是什么人。”

    “为何。”

    “难道是他们？也发现了龙脉之地！”

    “不。”

    “一定不是。”

    “若是发现了话，恐怕早就出手了，何必如此繁琐，杀老夫之人！”

    “现在不宜打草惊蛇。”

    “龙脉之地，是老夫的！”

    老者沉声的说道。

    他缓缓的从蒲团之中站了起来，走出了屋内，此时在气势之下，苍穹风起云涌，似化作血红色的雷霆垂落而下，炸开一切。

    “不论你是谁，阻止老夫的行动，那就是死！”

    老者话音落下，便是瞬间消失，不知道去了何方。

    “……”

    “嗤啦啦。”

    苏国皇宫上空，一束束极其可怕的光芒撕裂苍穹。

    此时，在苏东皇的教导之下，现在五大宗门的领袖，皆是达到了星象境九品，至于狂战，甚至触碰到了半步神王境！

    按照苏东皇的推测。

    要达到神王境，可能需要两个月世界。

    当然前提之下，是按照他的修炼方法。

    狂战整个人相当的兴奋激动，别说是神王境，就算是半步神王境，他也只是奢望达到。

    没有想到有一天竟然真的能够触碰到。

    夜色如墨。

    星辰璀璨当空、绚烂闪烁。

    圆月当空，这一日八月十五。

    苏洵一家三口在夜色的院落内，吃着海若蓝亲自做的饭菜。

    “东皇，明日就要离开了吧。”

    苏洵眼中有着不舍之意。

    “对父亲，明日就要离开了，时间也不早了。”

    “若是再继续下去也没有意思了！”

    苏东皇笑着说道。

    一家三口简简单单的吃着饭菜，这都是苏东皇少年时期最爱的吃的菜。

    今日一大早，海若蓝便是着手准备着。

    武者虽然可以不食，但是终归是少了很多乐趣。

    吃着美味的菜肴，其实何尝不是一种享受。

    苏东皇很享受这种安稳的时间。

    简简单单。

    一个饭桌、三个人、四张凳子……

    海若蓝时不时的看着身边那空落落的凳子，“若是这个时候，浅浅在的话，我们一家人就可以吃团圆饭了。”

    苏洵微微一叹。

    “母亲，放心，浅浅的事情，交给我，他是我苏东皇的妹妹！我们一定会吃团圆饭的。”

    苏东皇嘴角露出了一道弧度，他黑白分明的眼眸，闪烁着一道精光！

    “嗯嗯，母亲相信你！”

    “来，接着吃，吃好了，我们一家人在苏国街道上走走、散散心、聊聊天！”

    “好。”

    苏东皇笑着说道。

    即便不说，他也会如此的。

    很珍惜最后这一天的时光！

    “……”

