    第427章 大家都有意外

    水皇妃来到了来到商盟总部。

    守卫都认识水皇妃，知道她与副总裁水梦是亲姐妹，而水皇妃这段时间也经常过来找水云梦，所以守卫放行了。

    由于陆枫是从楼上窗户飞进去，所以守卫也不知道陆枫现在在楼上。

    水皇妃叫侍女全都留在楼下，自己单独一个人上楼。

    很快。

    水皇妃来到水云梦办公室门外，隐约听到里面传出一个男子的说话声。

    就是陆枫的声音！

    水皇妃喜笑颜开，心头激动不已。

    陆枫果然在这里。

    猜中了！

    猜中陆枫的行踪了。

    预感非常准确。

    也因为当时陆枫飞行方向，就是朝着商盟的总部而去。

    水皇妃特意地捋了下自己的头发，整理一下衣裙。

    深吸一口气，抬起白素手，真准备敲门。

    进去后的台词，她都想好了。

    她要装作很意外地碰见陆枫，然后与陆枫开始聊天，言语试探撩拨。

    她觉得，陆枫在皇宫里是因那是严谨的正式晚宴，雪夜、雪清河他们都在场，所以放不开，只敢偷偷摸摸在桌底下撩她。

    而现在，到了商盟总部，是陆枫的地盘，又是私密的办公室，相信陆枫是可以放得开的，不用再偷偷摸摸了。

    至于妹妹水云梦，相信不会干扰她与陆枫的好事。

    但也是要避人耳目，毕竟她是皇妃身份，不能有公开的情人，她与陆枫只要在这商盟总部大厦里面找一个私密房间，就可以把事情给解决了。

    就算是在水云梦的办公室，她也不会介意。

    “在办公室这种地方么？怎么可能，想都不敢想。”

    水云媚自嘲一笑，心头却涌起一股异样感觉。

    突然。

    水皇妃提起抬起的玉手，停在了半空中。

    没能敲击下去。

    因为里面传出的声音，她仔细一听。

    不是她预料中的那种正常聊天的说话声。

    而是一些很不正经的声音。

    水皇妃听见，陆枫此时说道：“你们两个不仅工作上配合默契，在这种事上也有挺有默契，你们真的太棒了。”

    “大人……枫……你才是真的太棒了。”

    “今天你是怎么了？一开始就这么激烈……”

    水皇妃听出这是她妹妹水云梦的声音。

    水云梦的声音，带着颤抖，断断续续，呼吸不畅的样子。

    作为过来人，她哪能不清楚里面发生了什么事情。

    水皇妃愣在原地，流露出啼笑皆非的表情。

    她没想到妹妹水云梦已经与陆枫搞在一起了。

    有一点她判断错了，陆枫来到这里，不是为了她，而是为了跟她妹妹做这种事。

    那她算什么？

    这门肯定是不能敲。

    不然太尴尬了。

    而房间里除了水云梦，还有另一个女子，共同侍奉陆枫。

    他们还真在办公室里……

    真是太银荡了！

    妹妹也真是的，姐姐我今晚撩了这么久，她却摘了果子。

    水皇妃很气，也很不甘心。

    就这样离开吗？

    不，我不放弃。

    等他们结束，再问问陆枫的态度。

    水云媚很清楚，在这个世界上强大男人拥有很多女人是很正常的。

    雪夜不算强大，但是他拥有极大权势，所以能拥有上千后宫佳丽。

    陆枫同时有两个女子侍奉，也并非什么奇怪的事情。

    雪夜一晚上叫七八个女子侍奉都算是寻常的事。

    但雪夜一个人并不能满足七八个女人的需要。

    雪夜叫这么多女子陪他，只是为了满足他的掌控欲和占有欲，其实身体完全做不到。

    甚至，雪夜连水皇妃这一个女人都满足不了，总是搞得她不上不下。

    最后一步还要靠自己去完成。

    导致在皇宫中，黄瓜成为后宫嫔妃最喜欢的蔬菜。

    水皇妃知道，由于她有水属性武魂常年滋养，身体变得像水一样柔，能以柔克刚，承受寻常女子承受不了的火力。

    而这种事与魂力也有关系，魂力更高，身体属性就更强，做那种事时，魂力高的肯定占有优势。

    而妹妹水云梦与她一样，都是水属性武魂和魂力，都有非常成熟的身体。

    水皇妃相信，刚刚达到魂王境界的陆枫，会在水云梦肚皮上精疲力尽，况且还有另外一个女子一同侍奉陆枫。

    然而水皇妃猜错了。

    半个时辰后，水云梦开始求饶。

    之所以水皇妃能听得到，是因为她这个水系魂圣，有一个能力，是可以通过空气中的水气，提高对声音的捕捉。

    也就是，说办公室里发生的事情，她通过控制水气，进行声音传导，能够听个大概。

    其实距离也不远，就隔了一扇门板。

    水皇妃不知道自己这半个时辰，是怎么过来的。

    听着那样的声音，她刚开始就整个人都不好了。

    可是她就是不想走。

    反而越听越想听，就像被陷进去了一样。

    无法形容那种感觉。

    听着水云梦的声音，她感同身受，身体快活得快要爆炸。

    半个时辰都没有停过，居然连妹妹这样的水系魂圣都承受不住。

    陆枫他真的太勇猛了。

    过了不久。

    办公室大门打开一条缝。

    水云梦的潮红玉脸，出现在门后。

    他头发蓬松絮乱，蓝宝石般的美眸，掠过异样与羞涩之色。

    “原来你还真在门外等着，那你刚才都听到了吧？”

    水云梦以为外面没有人，所以放开了声音，此刻难以掩饰她的羞赧之色。

    水皇妃站起来，有些尴尬的道：“你就当我什么都没听到好了，今晚可能不太方便，那我先告辞吧。”

    “既然来了，那就进来帮忙吧，陆枫大人说你是来找她的，不对吗？”水云梦道。

    是陆枫让她开门把水皇妃请进去。

    水皇妃来到外面，陆枫早就知道了，但没有说破。

    陆枫以为她会自己走掉。

    可没想到，水皇妃也很执着，一直坐在外面等着。

    而且还在那边津津有味的偷听。

    她手上对自己还有些动作。

    所以，刚刚陆枫就把这件事，也悄悄给水云梦和兜兜大致说了一下。

    她们感到很惊讶。

    没想到有个人在外面，而且这个人居然是水皇妃。

    尤其在兜兜看来，水皇妃是如此高贵，一向是端庄矜持，风华万千，母仪天下。

    但今晚却……

    虽然很意外，但想了想，很快就接受了。

    而且她们承受不住陆枫，有一个战友来帮忙也是好的。

    以盟主大人的魅力，吸引到水皇妃是很正常的。

    水皇妃听到“帮忙”两个字，内心涌起惊涛，心头怦然乱跳。

    都是聪明人，这信息量足够了。

    水皇妃很清楚进去后会发生什么事情。

    她今晚将与妹妹一同侍奉陆枫。

    这是她从来没想过的。

    第一次与陆枫发生那种事，竟然就是这般场面。

    陆枫不是命令她，只是给她一个邀请，她可以掉头走掉。

    水皇妃当然不会掉头离开。

    你吃饱了，也该轮到姐姐饱餐一顿吧。

    久旱逢甘霖，是人生一大喜事。

    是她巴不得的机会，虽然来得有些意外，但好像也更有趣了。

    水皇妃瞄着水云梦，丰润红唇弧出一抹柔媚而满含意味的笑容，轻笑一声，扭动腰肢，迈开大长腿。走进了办公室。

    嘭！

    房门关起。

    (本章完)

