    似乎是察觉到了凤鸾的技能压制，那怒灵狮鹫顿时一声长啸，立马朝着凤鸾掠来。

    　　然而就在它即将接触到凤鸾的刹那，身体却是陡然僵住，眼中顿时有着一抹恐惧涌现。

    　　而此刻，姜毅的寄灵空间当中，一股来自血脉的强大力量展现，小麒麟竟是苏醒了过来。

    　　察觉到这一点的姜毅也是有些意外，然而还不等他考虑下一步行动，那狮鹫竟是当场自绝生灵，直接自杀！

    　　看到这一幕，姜毅彻底懵了，这是个什么情况？

    　　【狮鹫这种凶兽并不是单纯的羽兽或者猛兽，而是二者的结合体。在宿主生命受到威胁时，麒麟苏醒，那来自双重血脉的压制，让狮鹫感觉到恐惧。】

    　　系统这及时的解释，让得姜毅满心欢喜，没想到这小麒麟会挺厉害的嘛！

    　　然而就在这时，系统的提示传来：

    　　【恭喜宿主逼死怒灵狮鹫，奖励天苍狮鹫血脉一份。】

    　　【检测到宿主无适用该血脉的宠兽，是否出售？】

    　　“出售！”姜毅径直说道。

    　　【出售成功，恭喜宿主获得五十万血脉点。】

    　　看到这样的提示，姜毅大惊，难道这天苍狮鹫血脉比凤凰血脉还要厉害吗？

    　　【并不是，只是这凶兽比宿主等级高出套多，回收价格较高。】

    　　听到回答，姜毅顿时一愣，这系统能听到自己说话？！

    　　【可以，宿主的任何想法本系统都能够知道，只是我不说而已。】

    　　一瞬间，姜毅心如死灰。

    　　完了，自己没有秘密了，离大谱！

    　　【宿主放心，秘密是你知我知，天不知，地也不知！】

    　　姜毅一拍脑门，真心想要吐槽这个狗系统，但是又找不到话来吐槽。

    　　就在这时，姜毅猛然间感应到一缕人类方才具备的气息，眉头一瞬间就皱了起来。

    　　凤鸾也在此刻施展百羽之力，顿时那怒灵狮鹫的尸体之上有着一抹亮光浮现，而后一枚淡蓝色晶体升起，下一刻便化作狮鹫模样。

    　　看着那略显透明的狮鹫，姜毅揉了揉鼻子道：“六阶灵兽，灵体似乎还不够稳定，收入百羽始祖空间养一段时间先。”

    　　随着话音落下，狮鹫身形消散，化作一缕缕流光钻进凤鸾胸前波动的虚空之中。

    　　而远处湖泊附近，此刻已然有着诸多凶兽赶到，顿时兽吼响彻山脉。

    　　扭头看了一眼远处，姜毅当即跨上凤鸾的背部，朝着山洞飞去。

    　　虽说他也希望有人类前来，但想到自己是被凶兽抓进秘境当中的，来人必然会询问原因。

    　　所以在不确定来人是敌是友之前，还是躲起来为妙。

    　　在回去之前，姜毅还拔了一棵两米左右的小树苗，拿到洞口种上，反正有神树灵在，树肯定是活得下去的。

    　　这么做的目的也很简单，掩人耳目。

    　　做完一切，姜毅长舒一口气，“小狐狸，叼点肉过来。”

    　　话音落下，却并没有回应，姜毅顿时察觉不对，忙扭头望去，却未曾看到九尾狐的身影。

    　　而洞口那里，似乎还有蛇爬过的痕迹。

    　　“我去了多久，半个小时？”姜毅有些焦急。

    　　这可是给慕欣找的契约兽，而且还开启了灵智，如果可以契约，对慕欣来说绝对是一大提升。

    　　不能就这么丢了！

    　　想到这，姜毅连忙闭眼，顿时技能发动，周围的一切于顷刻间在脑海中浮现，

    　　而他也很快找到了小狐狸的踪迹。

    　　此刻的小狐狸腹部受伤，正被一头四阶的白灵蟒追杀，后者的速度也极为不慢，在林间荡悠前进，好几次都差点抓住九尾狐。

    　　“得快点找到她！”

    　　如此想着，姜毅离开山洞，骑着凤鸾，朝着九尾狐逃跑的方向追了出去。

    　　而就在他离开的刹那，一头天元雷鹤立马就盯上了凤鸾。

    　　凶兽对血脉这种东西特别敏感，而即便是御兽师的本命兽，在在不断的提升当中，都会朝着最顶级的血脉进化。

    　　如那个一开始招惹两个大佬的家伙，他的本命兽鳞甲龟，只要他寿命足够长，鳞甲龟也能返祖成为玄龟。

    　　即便是慕欣的玄龙锦鲤，都极有可能鱼跃龙门，成为传说中的龙。

    　　当然，这个也看血脉进化的程度，玄龙锦鲤也有可能朝着龙鳌的方向进化，甚至进化成鲲也说不定。

    　　而秘境入口处，六人中，有一人缓步走出，将手放在树干上，眼眸微闭。

    　　“这里似乎有一个大家伙刚刚被雷劈死，众多凶兽正在湖泊那边狂欢。”那人说道，在他的右手手背上，赫然纹着一只蜘蛛。

    　　而这时，六人中那唯一一个带着面具的人取下面具，“我的四翼蜈蚣饿了，先给它找点食物！”

    　　话音落下，另一人取下手套，露出手背上让人头皮发麻的疙瘩。

    　　“我需要那种在天上飞的猎物，不然我的黑泽毒蟾会少很多乐趣的！”

    　　而那唯一一个女性却是笑道，“可别忘了我们的任务，那个奇兽御兽师才是我们的猎物！”

    　　说话间，她的肩膀山赫然有着一只黑色蝎子爬了出来。

    　　好家伙，毒雾加五毒，而且看五人的状态，本命兽应该都是血脉变异的那种，所以才影响到了自身。

    　　就在蝎子说完话之后，蜘蛛嘴角却是有着一抹笑容浮现，“我想我找到那只猎物了！”

    　　说完，其余五人脸上皆是有着诡异笑容浮现。

    　　“现在这个秘境能进来的人越来越少，其中的药材和凶兽器官在外面可都能够卖个好价钱呢！”毒雾舔了舔自己的手指，随后一步跨出，“先设下陷阱，再狩猎！”

    　　语落，五人脸上皆是有着一抹兴奋涌现。

    　　而毒雾似乎是害怕惹到麻烦，补充道：“折磨可以，但是得留一条性命，当然了，废点手脚是必须的！”

    　　得到这句话，五人脸上兴奋更甚，随后蜘蛛打头，朝着林中狂奔而去。

    　　然而就在他们没冲出去多久，那先前还有着波动传出的秘境入口，此刻竟是一点点的变小，直至完全消失。

    　　这个秘境的入口，居然在这种时候关闭了！

