 和先前相比，林辰显得更加的小心谨慎，所有精神集中在那天魔鼎之内，随着时间的推移，四十一种材料的药性精华，全部被提取了出来，这一次，没有任何的意外出现，随着药性精华融合，一颗表面凹凸不平的雏丹出现在天魔鼎内。

轰隆隆——不知何时，天空之上，已经乌云密布，一道道雷电，在云层之中窜动。

“成……成功了？”

左文阳一张脸变成了猪肝色，看了眼天魔鼎内的雏丹，又看了眼天空上的乌云，双脚发软，差点摔倒。

他转身化作一道流光，朝着远空窜去。

刚才他是有恃无恐，而现在见到林辰竟然真的炼丹成功，他没了依仗，哪里还敢留在这里，要知道林辰先前对付他的手段，可是极为果决狠辣。

“成功了！大小姐，真是太好了，这下子，老家主他有救了！”

方管事激动得脸上的肉，都在哆嗦着。

符灵萱点了点头，脸上满是笑意，两人激动之下，根本没发现一旁的左文阳已经朝着远方窜去。

不过林辰却像是背后长了只眼睛，看都不看，一掌对着左文阳拍去，一股无形的波动，如同浪涛般狠狠撞在了刚逃窜出一小段距离的左文阳身上。

“噗——”左文阳像是被人狠狠抽了一巴掌的小麻雀似的，口喷鲜血，横飞而出，将一旁的炼丹房撞毁，倒在地上后，浑身血污，这一回是彻底爬不起来了。

符灵萱和方管事，这时才发现，差点让左文阳给逃跑了。

“我呸！你个老家伙，在这位前辈面前，你以为你逃得了吗？

前辈神通广大，料事如神，早就料到你会逃走了，隔空一掌，都能把你给拍成死狗！”

  方管事对着左文阳呸了一口，好似都已经忘记了，先前他可是将林辰当成是来坑蒙拐骗的……轰隆！轰隆！轰隆——一道道水桶粗的雷霆落下，因为雷霆数量太多的关系，看起来，就好似有一道紫色的能量瀑布自天穹之上宣泄而下，带着爆裂毁灭的气息，目标直指天魔鼎中的清虚黄龙丹雏丹。

这一刻，玉靖城内，许多人都看向珍宝阁这边，眼神震撼的看着那可怕的雷电之河。

“丹劫！这是有人在为道境圣丹渡丹劫！”

“看这丹劫的规模，炼制的应该是三品道境圣丹！珍宝阁内，那符家竟然有三品道境圣丹师的存在？”

  “应该不是符家的人，而是符家请来的！”

  ……玉靖城内的人们，都是兴奋的议论着，对于许多人来说，这一辈子，只怕都见不了几次这种场景。

“给我散！”

就在这时，他们听到一声怒喝，旋即，一个黑色火焰凝聚而成的掌印，自珍宝阁内飞向天穹，迎风而涨，眨眼间，那掌印长度超过十丈，和无数雷电碰撞在一起。

轰——那一道道雷电，如同泡沫，被那黑色火焰掌印撞得粉碎，化作点点紫色的光芒，如同光雨，洒向下方的珍宝阁。

珍宝阁，后院，已经坍塌的炼丹房前方。

林辰将表面有着金色、绿色、青色雷电窜动的清虚黄龙丹交给符灵萱，还不待符灵萱说些什么，林辰已经开始再次尝试炼制清虚黄龙丹。

这一次，林辰依旧小心翼翼，然而却是如同第一次一般失败了。

不过，和第一次相比，符灵萱一颗心已经彻底放了下来，反正已经有一颗成功，就算接下来全部炼丹失败，她也无所谓了。

在她看来，剩余的那些材料，被林辰炼毁了，也好过便宜左文阳。

“前辈，如果你还想继续尝试炼制这清虚黄龙丹，我将剩余的七份材料，也都给你吧？”

见林辰皱眉盯着天魔鼎内的药渣，符灵萱笑了笑，主动说道。

林辰眼睛一亮，自然不会拒绝。

这清虚黄龙丹，是为符家炼制的，不过他自己却也能在炼丹的过程中，积累经验，也算是另一种好处。

  接下来的七次炼丹，林辰的成功率大举提高，总共才失败了两次，成功炼制出5颗清虚黄龙丹。

符灵萱将最后一颗渡过雷劫的清虚黄龙丹从林辰手上接过后，却是又拿出两颗，将三颗清虚黄龙丹递给林辰。

“什么意思？”

林辰一怔。

“按照规矩，我们应该将一半的丹药给您，作为这次帮忙炼丹的报酬。

这清虚黄龙丹，不止能解深海鬼鲛的奇毒，还能化解其他数百种强大妖兽身上附带的毒性，而且，其中也蕴含强大的能量，就算没有中毒，服下这清虚黄龙丹，对境界的提升，也有着巨大的好处。”

符灵萱说完，又补充道，“前辈，您别误会，我的意思是，您所需要的那些炼器材料，我们依旧会免费提供给您，然后这三颗丹药，也是您的报酬！”

林辰摇头道：“该我拿的，我不会拒绝，但不该我拿的，我也不会多要。

我所需要的那些炼器材料，价值不在这三颗清虚黄龙丹之下，你将那些材料给我作为报酬，已经足够了。”

“可——”符灵萱还想开口。

林辰道：“我知道你想说什么，无疑是这清虚黄龙丹的价值，不在它本身，而在它能救你们符家的老家主，也是相当于救了你们符家，所以你觉得，这个恩情，要比我所需要的那些材料，加上这三颗丹药的价值，都大得多。

对吗？”

  符灵萱急忙点头。

林辰道：“这清虚黄龙丹，对你们意味着什么，这其实和我无关，我只是帮忙炼丹而已，不可能因为炼制的丹药对你们非常重要，就多收报酬。

这是规矩！炼丹师帮人炼制丹药，都要遵循的规矩！所以，你不用再多说了！”

如果说，刚才林辰是用他的实力和炼丹术，折服了符灵萱和方管事，那么这一回，两人是被林辰的人品折服。

和林辰相比，那私吞材料的左文阳，简直不配称为炼丹师，也不配给人炼制丹药。

在这一刻，林辰在符灵萱和方管事的心中，是那般的光正伟岸。

“哦，对了，那老家伙的空间戒指呢？”

林辰道。

“在这里。”

符灵萱忙将左文阳的空间戒指递给林辰，这戒指内，除了那炼制清虚黄龙丹的十份材料外，还有着一些丹药和炼丹材料，加起来，价值不在那十份炼制清虚黄龙丹的材料之下。

“这是我的。”

林辰笑了笑，直接将空间戒指收了起来，见符灵萱和方管事都脸色愕然，他干咳一声，“咳！这是我的战利品，我理所应得的，不要白不要啊。”

 