    徐粟在将所有奖励都领取之后。

    三道玻璃顶的圆柱也随之缓缓沉入地面。

    除了这些奖励之外还有自己闯过第十二层所获得的大量积分没有兑换。

    这个事徐粟也没忘记。

    不过在此之前。

    徐粟打开了赤甲铜尸的信息面板。

    【名称】：赤甲铜尸

    【当前等级】：白银中级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：30%

    【成长度】：86.6%

    【天赋】：血之饥渴：元素减免

    【技能】：重拳一击；高速移动；轻灵坠落；赤甲铜鳞（被动）；空踏；

    【进化下一阶段所需】:成长度100%；黄金级任意等级结晶*3；秘银十斤。

    这次遗迹之旅，除去自身等级以下的凶兽不会为赤甲铜尸提供成长度之外。

    从第八层到第十二层的凶兽依次提供了0.1%，0.5%，2%，10%，50%的成长度。

    此时赤甲铜尸的成长度也来到了86.6%，距离下次进化所需的满成长度很近了。

    但就是这样，才让徐粟心里跟猫挠一样。

    “要想个办法把成长度搞满。”

    徐粟小声念叨。

    毕竟也清楚外面还有比赛在等着自己了。

    在一番认真思索之后。

    徐粟突然想到了方南以及夏雨霏他们的御兽服下药剂之后。

    似乎不仅是血脉浓度得到了提升，而且成长度也提升了不少。

    系统只是说，这个药剂不能通过直接提升血脉浓度，从而越过材料，达到强行进化的目的。

    那我退一步，只要求能提升成长度总没有问题吧。

    “系统！那服用这种药剂能对成长度有提升吗？”

    “……”

    似乎系统也在分析这个问题。

    过了一会。

    “可以！但只对黄金级以下的御兽有用。”

    在听到来自系统的肯定后，徐粟露出了满意的笑容。

    至于兑换哪些资源，早在进塔之前便想好了。

    “我要兑换九斤秘银，二枚黄金上级的结晶，再加一瓶绿色血脉返祖药剂！”

    徐粟随后对着遗迹上空说出自己所需的资源。

    在兑换完秘银以及结晶之后，发现剩下的积分还能兑换一只和夏雨霏同等奖励的药剂。

    很快兑换的三样东西就出现了徐粟面前。

    徐粟拿起那只绿色血脉返祖药剂递给身旁的赤甲铜尸。

    赤甲铜尸接过当即服下。

    此时自身的成长度已达100%。

    徐粟露出了久违的期待笑容。

    “不知道这次会进化成什么样子？想必也不会很差。”

    “系统，进化！”

    “检测到御兽当前成长度已满！本次进化将花费成长度100%，黄金级上级结晶*3，秘银十斤，是否确定？”

    “确定！”

    下一秒，熟悉的白色光柱瞬间将赤甲铜尸笼罩了起来。

    随着光柱散去以后。

    赤甲铜尸这次进化的模样也渐渐出现在徐粟眼前。

    凝神望去。

    此次赤甲铜尸进化后的体型方面得到了不小的缩减，变得大概只有二米左右了。

    体表的赤红色鳞片也变成了泛着月光的银鳞。

    如果说进化之前像穿着重甲，那么现在更像是穿着轻甲。

    面容也变得不再狰狞，渐渐在往正常人类的面容方向靠拢。

    四肢上的肌肉相较之前变得内敛了许多，更加的趋向于流线型。

    浑身上下没有之前的压迫感，宛如一片平静的湖面。

    但只要进行一番仔细的感受后，却是能够感受到其下暗藏的汹涌。

    徐粟迫不及待的点开了全新的信息面板。

    【名称】：残月银尸

    【当前等级】：黄金中级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：40%

    【成长度】：0%

    【天赋】：血之饥渴：元素减免

    【技能】：重拳一击；轻灵坠落；残月银鳞（被动）；空踏；逐月舞步；残月之力

    【进化下一阶段所需】:成长度100%；铂金级任意等级结晶*5；陨金一斤。

    元素减免：在受到元素攻击时，使其技能伤害以及效果减少30%。

    逐月舞步：施展舞步之后，自身速度会得到极大提升。

    残月银鳞（被动）：体表生出泛着月光的银鳞，使自身的防御力以及韧性得到极大提升。

    残月之力：在残月之下，使自身得到25%全方位提升。（满月条件下翻倍）

    由赤甲铜尸进化成了残月银尸之后。

    等级方面还是一如既往的提升了一个大段位！

    直接从白银中级提升到了黄金中级！

    天赋方面。

    由于残月银尸的等级达到了黄金级！

    按照惯例。

    此时会觉醒自身的天赋技能。

    但残月银尸已经提前觉醒了两个天赋。

    所以会转变为对随机一个天赋进行加强。

    显然。

    这次得到加强的是元素减免天赋，由之前的20%增加到了30%！

    算是一波不错的提升！

    而技能栏中的变化。

    首先是高速移动变成了逐月舞步。

    从技能描述上看，由之前的显著提升变为了极大提升。

    想必在速度方面应该是得到了不小的加强，具体如何还要看实战中的表现了！

    然后赤甲铜鳞被动变成了更为强力的残月银鳞。

    不仅进一步的强化了防御力的同时，还多了一个韧性方面的加持。

    最后是多了个叫残月之力的被动状态技能。

    在残月之下，使自身得到25%全方位提升!（满月条件下翻倍）

    这效果不可谓不强劲！

    “没想到这次是元素减免天赋得到了加强，也能接受。”

    “不过这次在使用了三枚黄金上级结晶的条件下，居然也只是将等级提升到了黄金中级，难道是其中蕴涵的能量不够？”

    “既然这样的话，看来以后进化所需的结晶等级，要尽可能保证全部都是上级了，不然可能会大大影响进化后的战力！”

    “而技能方面，首先高速移动变成了逐月舞步，估计在本次进化后，速度将成为对敌的一大优势!”

    “赤甲铜鳞也变成了更为强力的残月银鳞，还多了一个韧性的效果，以后在面对拥有控制技能的凶兽时，会占据一定的优势！”

    “最后是全新的技能：残月之力，看这强劲效果，使用得当，完全可以当做一张底牌使用。”

    徐粟在心中分析此次进化后，各方面得到了什么样程度的加强。

