    天星镇遗迹。

    肉身制造还在继续，一具肉身，看不出什么来。

    李皓他们需要得到更多的数据支持。

    ……

    可就在此时。

    两股人马，正在迅速朝中部汇聚，一方是从战天城中杀出来的九师长分身，一方则是十多位强悍无比的本源分身。

    都处于一个天地压制的极限期。

    绝巅初期实力。

    当今天地，已经足以支撑绝巅生存，这些人切割本源分身，相貌模糊，也隐约间从北方而出，朝中部杀去，准备擒杀李皓。。

    天星城的李皓，实力不弱，据说跨入了七系。

    可七系，也不过是此刻的绝巅初期实力罢了。

    对付李皓，一人足矣。

    不过为了以防万一，这一次，这些人还是出动了十多位本源分身，为了以绝后患，天地变动，已经有人猜测是李皓搞鬼。

    哪怕不是……这个新时代的天才，也要格杀！

    不止他，银月那些武师，都要格杀。

    两股人马，并非走一条道，而是偏离了一些，各自朝天星城方向飞去。

    ……

    十多人，横空而过，弱者根本看不到他们。

    速度极快。

    甚至可以撕裂虚空，只是如今虚空不稳，这些人为了避免麻烦，只是浅层次撕裂虚空而行，并非彻底撕裂虚空，直接穿梭千里。

    “李皓一行人都在中部天星城……去了，动静小一点，找到李皓，就地格杀便可！”

    “若是反抗，或者被其他人看到，全部灭杀！”

    “速度要快，动静不宜太大……”

    领头之人，声音模糊，四面八方，其他强者分身，纷纷应是。

    “另外……星空剑在李皓手中，夺走星空剑，若是可以，剥夺李皓体内血脉！”

    “明白！”

    “对了，刚刚是不是战天城李道宗出现了？说是王野被杀……这是何意？”

    “分身被杀？战天城和李皓关系匪浅，李皓支持战天城复苏，战天城也给予回馈，据说李皓已经成为战天城师长，难道是天星镇遗迹那边出事了，王野分身进入，被击杀了？”

    “有可能……此次，吾等还有一个任务，打通天星镇通讯，荆棘玫瑰一直阻拦我们的人进入，此次……若是可以，试探一番，对方实力弱小，直接击杀！”

    “恐怕难！孙鑫无法驱逐……对方也许已经成圣！”

    “若是成圣，便从其他入口进入，其他妖植，也许还记得我们，不敢不放行，联手其他妖植，加上孙鑫，格杀荆棘玫瑰！”

    “不知那位大人复苏了没有，醒了没有？”

    “不确定……前几日，另外一位大人曾说，有本源动荡，疑似那位大人本源出了些问题……”

    “本源？是真的本源，还是假的？他们有本源存在吗？”

    “不确定……所以只是猜测。”

    “明白了！”

    “……”

    一行人速度极快，一边走，一边聊。

    很快，跨过北海，进入了中部区域。

    此刻，中部区域，不少队伍在前行，有超能的队伍，也有银月武师从各地带来的队伍，这些人也看到了一些强者。

    比如，此刻，这群人看到了一人，对照名单和图片，迅速道：“下方那人，银月武师，南拳贺勇，要格杀吗？”

    “不要打草惊蛇……被李皓知晓，找个遗迹一躲，就麻烦了！先解决了李皓，这些小人物，一一清理便可，没时间清理，便交给三大组织解决！”

    “明白！”

    “……”

    众人迅速掠过南拳头顶。

    ……

    下方。

    南拳正志得圆满地想着这一次任务圆满完成，驱逐了镇南王和镇西王，完成了中部的大一统计划，正要回天星城。

    忽然，抬头望天。

    微微皱眉。

    强者？

    他如今也不是弱者，如今的南拳，不再是当初那个斗不过北拳，斗不过地覆剑，谁都斗不过的弱者了，现阶段，大家都卡在了六系，他也是如此。

    所以，他现在不比其他人弱多少。

    六系强者！

    这个地步的强者，整个中部都没多少，大部分都是银月强者。

    可刚刚……是不是有人在探查自己？

    他抬头看天，皱着眉头。

    若是银月武师，自然会招呼一声，难道不是银月武师？

    可是……难道是三大组织之人？

    他心中想着，还是说，感知错误，只是感觉被人窥探了，但是，作为武师，他相信自己的直觉。

    “谁他么偷看我？”

    心中想着，通过铠甲发了一条讯息出去，如今铠甲足以支撑三千里传讯，此地距离天星城虽然超过三千里，可如今李皓的通讯体系，铺设的还算广阔，三千里范围内，必有黑铠坐镇。

    …………

    消息，也迅速朝天星城传播而去。

    不止如此，就连战天城出兵的消息，也迅速朝天星城传播而来。

    天星城。

    李皓再次消失，又带走了一批武师，林红玉也很无奈。

    此刻，她正忙碌着各地武道学院的事，以及城内扫盲班的事。

    忽然，周署长飘然而至。

    也不多说，一副银色铠甲呈现：“这是都督让我转交给城主的，之前太忙，一时间忘记了……”

    周署长也不多说，林红玉有些意外：“战天铠？”

    “对，团长铠！”

    说罢，周署长迅速道：“两件事，第一，战天城出兵了，一位黄金战士带队，率军数千……直奔天星而来，说是为了给王署长报仇……具体情况不知，但是问题不算严重，我们和战天城关系还可以……当然，不得不防！”

    “第二，南拳在率队回归途中，察觉到有人掠过虚空，探查他，他并未感知到太多，但是，怀疑有七系强者出现，可能来自北方区域……”

    林红玉微微皱眉，第一件事，可大可小。

    李皓和战天城关系非同一般，未必会有什么麻烦，也许还是助力。

    第二件事，也是可大可小。

    路过一个强者，好像很正常。

    现阶段，天地更稳固了，能支撑一些强者出现了，哪怕本尊不行，分身也没问题了，中部遗迹不少，南拳遭遇一位，其实也没什么大不了的。

    不值得如此兴师动众！

    “周署长特意来说此事……”

    周署长正色道：“平日就算了，今日天变，外人不知，你我知道一些，可能是都督又在研究新道，之前都督去了一趟吕振研究所，搬回来一些东西，很快就出现了天变。所以，这些人可能是被都督引诱而来，都督诱发了天变，他们也许不知道，但是他们可能觉得，不管是不是都督，现在天地解封了一些……不如趁机杀了都督，这是有可能的。”

    “包括战天城出兵，也处于一个这样的时机，说是什么报仇……其实也未必，也有可能是为了探查一下虚实！”

    战天城忽然出兵，未必就是为了所谓的报仇。

    王署长死没死，他们很清楚。

    既然如此……那可能也是为了探查天变而来，今日出现第二尊太阳，虽然此刻消失了，可之前动静极大，谁知道是不是都是为了这事而来？

    “天星城，未必能安静下来了！”

    周署长沉声道：“当然，现阶段，我们无惧一切！可都督希望看到的不是战后的天星城，不是杀敌之后，留下满目疮痍的天星城……他正在推广教育，技术的革命，这个阶段，需要的是太平！稍有动荡，就有可能激发起巨大的变故！”

    林红玉点头。

    想了想，如今李皓可能还有要事要做，思索一番，开口道：“若是真有强敌，可能便是七系实力，你我虽然未必畏惧，但是战斗起来，难免会出现一些损伤……”

    说到这，开口道：“据说城内现在有不少新武时代的傀儡学生？”

    “对。”

    “召集他们，以神能石为代价，去天星城外，天星海区域，狙击强敌！做好万全准备，召集傀儡学生30人，调动库房神能石千万，每人分配300万枚，由我亲自带队，守株待兔……若是无人来便罢了，若是有，擒拿为主，若是擒拿不了，那就格杀勿论！”

    林红玉也是果决之人，很快有了决定。

    至于李皓那边，暂且不需要通知。

    什么事都要李皓去办，那她来干嘛的？

    当然是为了给李皓他们排忧解难的。

    说到这，又道：“带上天幕，预防万一！”

    周署长眼神微动，点了点头，也道：“好！”

    林红玉想了想又道：“都督这一次，又在研究什么？”

    周署长摇头，这个他还真不知道。

    想了想开口道：“带上慕家、陈家父子，是震慑，也是让他们出力，若是真有强敌，这些人，也能起到一些作用。”

    “好！”

    双方很快达成了一致。

    没多久，城内，一群傀儡学生，有些兴奋，跟着一群人朝北城方向飞去。

    多年没有走出遗迹，如今走出来不久，就有战斗可参加，还是很兴奋的。

    一群天不怕地不怕的家伙，才不会惧怕任何人。

    如今天地不足以支撑强大的存在降临，撑死了绝巅初期之力，他们也不弱多少，一对一就算不如，二对一也足以战之！

    ……

    而此刻的李皓，还对这一切完全不知。

    这就是团队的好处。

    有些事，其他人能处理，都自己处理掉了，不会让他出手。

    这时候的李皓，有了第一次经验，正在制造其他躯体，一边制造，一边兴奋道：“这只是牛刀小试，一开始的肉身，超能锁都不多，后期会越来越多……”

    “而已经定位成功了，是本源大道定位的，而非肉身定位……所以，回头将本源大道转移就行，不需要我再次去定位了！”

    李皓很是兴奋，王署长却是没那么开心。

    被折腾惨了！

    关键是，现在看到李皓，就觉得很亲切，他觉得，李皓故意占他便宜。

    李皓不管这个，一边继续捏造人体，一边看向那具神灵之躯，微微扬眉道：“这神灵之躯，不能浪费了……虽然只有一条大道之脉，但是，战力极强！”

    说归说，想了想又道：“其实挺适合齐所长你们的，但是……你们对神灵之躯的一条大道，未必有太多的了解，反而发挥不出什么强大的战力……”

    李皓看向齐所长：“齐老，你若是有兴趣，回头我可以给你弄一具现代人族的肉身，或者恢复新武时代的肉身，这神灵之躯，我想要了！”

    齐所长倒是无所谓，笑了笑道：“随你处置。”

    李皓则是有些兴奋：“好！那我拿着，我要改造一番，当成我的杀手锏，强大到了圣躯的地步，之前的准天王躯体，是新武躯体，我用不了，但是此物，我可以炼化！以土系神文操控，虽然不能发挥全部战力，但是，绝对可以成为镇压当代的强大之体！”

    “我还真发愁，虽然我实力提升了许多，但是目前阶段，还是不如那些强大的存在……单独去遗迹，危险无比呢！”

    “若是能炼化，在外，我无敌！”

    “在遗迹内，圣道之躯，也不是一般人可以打破的了……”

    李皓想将这具尸体，改造成适合自己用的傀儡战体。

    有了这东西在，李皓甚至敢单独下遗迹，处理一些麻烦了。

    说到这，李皓又道：“另外，大家最近都修炼一下《破窍诀》，尽快提升实力，将资源转化成实力，这里的矿脉，大家随意取用！不能人死了，矿脉还在……那太浪费了！”

    众人都没说什么，李皓也不再多说，迅速开始造人。

    而王署长，也一次次经历痛苦。

    李皓也没急着一次性搞定，弄完了几具身体，就去研究神灵之躯了，这是神灵之躯，土系神灵，一条大道强悍无比，李皓的土系神文，并不能完全操控，发挥出圣道的实力。

    可就算如此，当李皓深入掌控，也感受到了力量的强悍。

    如同大地一般磅礴！

    ……

    就在李皓他们还在研究的同时。

    天星城外。

    天星海域。

    虚空波动起来，海面上，一群人，此刻正在观察，忽然，一位书生模样的超能者，脸色微变：“我看到了一团团杀意……”

    身旁，一位猥琐老人，浑身颤抖：“我感受到了无穷强大的力量，不是一人，而是很多！”

    “多少？”

    林红玉出门，特意带上了这两位，都是超能之城发掘出来的特殊超能强者。

    书生咽了咽口水：“14道黑色杀意！”

    猥琐老人也是耳朵颤动，浑身颤抖：“强悍无比，甚至……比城主还要强大！”

    林红玉脸色微变。

    14位！

    这不用猜了，来者不善。

    带着杀意，14位强者，直奔天星城而来，这还用说的？

    绝对是为了对付李皓来的！

    幸好，带了足足30位学员出来，她脸色变幻一下，看向身旁众人：“出动猎魔军，动用覆空盾，锁空链，另外，能源炮先进行一轮覆盖性射击！天幕记录下来一切……当成以后的宣传教材来用，也让敌人知道，天星都督府，到底有多强大！”

    说罢，低喝道：“所有前辈学员，换装！穿上猎魔军铠！”

    那些圆平武科大学的学员，倒也没什么意见，反正就是战天军铠。

    此刻，一个个的也很兴奋。

    14位……之前还担心来的太少，没法分，现在，来的多才好。

    就是不知道，会不会遇到熟人。

    但是教务处长说了，出来了，不要管其他，李皓这边怎么安排，那就怎么做好了，不会有问题，对于一群无法无天的帝尊后裔来说，处长这么说了，那就没问题。

    管他是谁，干就完了！

    林红玉也稍显激动，这是她第一次指挥如此多的强者，围剿一群古老存在，尽管不是真身，大概率只是本源分身，可是……依旧让她有些战栗。

    激动的战栗！

    在超能之城，她的对手是现代的那些武者，那些超能，是九司，是皇室。

    可加入了天星都督府……她觉得，自己的人生就出现了改变。

    自己的对手，再也不是那些人了。

    而是强大的古文明强者！

    这才是人生，才是强者所追求的，不是吗？

    她看向周署长，有些不好意思，但是还是开口道：“周署长，你负责指挥，我想亲自出手试试这些人的实力强弱，我也想看看，六系神通，外加144窍穴，这样的实力，能否对付一些本源分身！”

    她想亲自出手！

    周署长有些无奈。

    武师啊……终究还是武师。

    林红玉平时看起来稳重，关键时刻，也要上阵，他也没多说什么，点点头，开口道：“一切小心，此事还没通知都督，能抓活口，尽量抓一个活口……本源分身溃散，他们不会死，但是损失不会小，不到万不得已，这些人不会自爆！所以，要在对方绝望之前，抓住一人最好……”

    说罢，开口道：“战天城出来的强者，也就在后面，速度要快，也要防止战天城这边出幺蛾子，解决了这批人，我们还要阻拦对方入城！哪怕真有事，也要等都督他们出来再说。”

    “我知道！”

    林红玉点点头。

    一旁，陈中天倒是没说什么，只是有些小小的激动，陈耀则是有些无力，传音道：“老头子，这是要对付古强者？咱们能行吗？”

    “怕个屁！古强者怎么了？你身边一大堆！所有人都能小觑李皓，咱们不行！如今李皓兵强马壮，也就没把心思放在其他地方，否则……三大组织想撤离，没那么容易！”

    “对手派来了10多位古强者分身，以为吃定了李皓，可也不看看……李皓他们主力都没动，光是坐镇的林红玉，就打着将对方全军覆灭的心思，想来个首功！”

    “这群人的本尊，才是关键……这一次对方出动，李皓恐怕也坐不住了，对方不出手就算了，一旦出手……你觉得银月那群人忍得住？所以，抓住机会，这次立下功劳，咱父子才能站稳脚跟！否则……很快会被甩下！”

    陈耀若有所思，点了点头。

    ……

    与此同时，大量的猎魔军，驾驭钻地梭出现，迅速分布到了四面八方。

    这一次带队的并非刘隆，而是黄羽。

    黄羽手持长枪，一直等待命令。

    这也是猎魔军，第一次大规模出动，对付那些古文明强者，虽然只是配角，但是，哪怕配角，也要打出猎魔军的风采来。

    “我们的任务就一个，封锁虚空，不许任何人遁逃！敌人有两批，第一批是一些古文明强者，第二批也是如此，而且……还是我们知道的，战天军！真正的战天军……这一次，带大家出来，也是为了让大家见识一下，真正的战天军的强大！”

    黄羽也收到了消息，此刻，直接将战天军当成了敌人对待，这也是军事主官该做的，不管对方是友是敌，先当敌人准没错。

    也免得起了松懈之心。

    数千猎魔军，此刻都有些战栗。

    他们身穿战天铠甲，当然知道战天军，而今，却是能见识到真正的战天军了，岂能不激动？

    对战天城，战天军，大家还是很复杂的。

    不过……真对上了，他们觉得，自己也不惧。

    ……

    虚空一次次波动。

    十多位身影模糊的强者，迅速朝前飞去，无惧一切，他们不觉得，当前阶段，在外界，有任何人可以匹敌他们。

    无敌的存在！

    而且，不是一位，而是十多位。

    若非为了隐藏行踪，避免被银月一些强者知晓他们的存在，此刻，完全可以大大方方地直接降临天星城，让那李皓出来受死！

    “嗯？附近好像有不少人……”

    “有就有，不用理会，我也感知到了，一群弱小如蝼蚁的存在……”

    这群人，跨入天星海的一刻，就感知到了一些。

    但是，太弱小了。

    而且距离相当远，虽然人不少，可是……在乎这些干嘛？

    一群蝼蚁！

    对他们而言，绝巅之下皆是蝼蚁，何况，他们本尊都不止绝巅境，若非本源消失，天地压制，真正的绝巅来了，他们也不会太在意。

    “咦，好像冲着我们来的？”

    领头之人有些意外，下一刻，一声低喝，好像有人下令了，一面巨大的盾牌浮现在虚空之中，遮天蔽日！

    “覆空盾？”

    一瞬间，一条锁链，夹杂万千气血，穿梭虚空，锁住了四面八方，盾牌和锁链同时出现，将天地锁住，那些强者，都有些意外。

    “战天军的配备？”

    “一群蝼蚁居然伏击我们……是提前知道了消息，还是无意中碰到了？”

    “管那么多干嘛，全部杀了！”

    “杀！”

    一瞬间，有人出拳，一拳打向虚空！

    虚空直接裂开！

    只是，浮现的是一面盾牌。

    出拳之人，带着一些不屑，昔年的战天军，若是出动数千人，还真能留下他们，可现在的这群伪劣品，也想学真正的战天军，真是个笑话！

    气血虽然融合，但是，一拳下去，哪怕打不碎盾牌，也能震死这些家伙。

    “开炮！”

    一声命令，在铠甲中传荡。

    下一刻，10门超能炮浮现，轰隆！

    无数炮弹，宣泄而出！

    轰隆隆！

    炸裂虚空！

    十多道身影，纷纷出手，有人冷哼一声，带着不屑：“对付那些弱者去吧，对付我等，这些东西，有何作用？”

    轰！

    一枚枚炮弹炸开，却是被瞬间覆灭！

    有人出拳，有人出剑，眨眼间，虚空破碎一片，巨大的盾牌上，也出现了一个拳印，震的无数猎魔军气血溃散，纷纷吐血不止！

    这一幕，也让不少人皱眉。

    盾牌之上，林红玉皱眉，周署长也是皱眉，传音道：“猎魔军还是太弱了，遭遇真正的绝巅，哪怕装备精良，也难以匹敌！”

    “嗯，数量也少了一些。”

    “没办法，铠甲有限……当然，正在加速制造……”

    几人对话了一阵，听的第一次参与这种大战的慕家父子，都有些震撼。

    此刻，他们看到的和其他人不一样。

    他们看到的是，十多位顶级强者，强悍无比的存在，被一群弱小的猎魔军拦下来了，而且，封锁在了海面上。

    这些人，任何一位的气息，都比他们强悍。

    震撼！

    这就是李皓要对付的敌人吗？

    不，李皓也许根本不在意这些人，原来，九司和天星都督府的差距，大到了这个地步，难怪九司毫无反击之力，瞬间被击溃。

    眼看着猎魔军无法封锁强敌了，此刻，林红玉一声令下：“出手！”

    一瞬间，一群铠甲浮现。

    傀儡们纷纷穿上了铠甲。

    那些虚影，还在准备击杀猎魔军的时候，忽然，天地裂开，一人浮现，身穿银铠，露出了娇俏的样貌，冷哼一声：“天星都督府，天星总督林红玉，特来领教！诸位纵然是古文明中的强者，个个身具七系之力，敢不请自来，犯我疆域，杀无赦！”

    “杀！”

    一声轻喝，一瞬间，30多道身影杀出！

    轰！

    强大的力量，直接撕裂了空间。

    那些虚影，都是迅速变色。

    “林红玉？”

    谁？

    为何会有这么多强者出现？

    不是说，只是现代武师组成的一方小势力吗？

    这些虚影都很意外，下一刻，战斗爆发，没有过多的言语，林红玉悬浮在空，冷喝一声：“吾等和古文明，井水不犯河水，尔等潜入天星城领域，不请自来，现在说出幕后主使者，饶了尔等性命……否则，格杀勿论！”

    “狂妄！”

    有人怒喝一声：“孱弱的现代人族，也敢放肆……”

    “孱弱？”

    林红玉冷哼一声：“罢了，那便让你们知道什么叫新时代！谁说，现代人族，肉身孱弱？狂妄无知之辈，山海境修士，林红玉，请赐教！”

    话落，弯刀呈现，一刀杀出！

    虚空破碎！

    那虚影一惊，林红玉弯刀撕裂虚空，肉身哪有那么孱弱，恰恰相反，比起只有本源的他们，肉身要强大的多，一刀撕裂虚空，刀意纵横天下！

    心中更是默念，我是为了驱逐强敌，护卫天地，还请天地赐予我强大的力量。

    这一刻，天地好像真的偏袒了她，刀意瞬间强大起来，一刀杀出，轰隆一声巨响，那虚影也出手了，一拳打出，虚空也被打的裂开。

    双方力量碰撞之下，虚影却是微微一个趔趄。

    有些不可思议，拳头上，浮现出一道刀痕，林红玉顿时士气大振，低喝一声：“都督所创新武道，天下无双，本源已成过往，我以六系山海之力，照样可以格杀七系绝巅！”

    轰！

    刀光纵横天地，一柄弯刀撕裂虚空，那虚影大惊失色：“什么新武道？”

    “无知之辈，岂配知晓？此道，即将传承天下，人人可学，都督之伟力，岂是尔等可知！天星民众，人人都可超越古文明……杀！”

    轰！

    四面八方，一位位虚影被迅速压制，一尊尊傀儡，迅速出手，各种手段齐出，这些帝尊后裔，纵然没了肉身，甚至没了本源。

    可昔年，谁不是天才？

    谁不是强悍无双？

    此刻，足足30尊傀儡，瞬间将其他12尊虚影压制的无法抬头，而慕家父子和陈家父子，四人联手，对付一位虚影，两位老司长，也是战力强悍，虽说并未占据先机，也没占据上风，却也打的有声有色。

    这一刻，那些虚影都震撼无比。

    怎么会！

    怎么会突然冒出这么多强者？

    轰！

    一声巨响之下，三尊傀儡围攻一位强者，没多久，第一尊虚影被瞬间打爆，林红玉低喝一声：“抓活口，投降不杀！纵然非本尊，本源溃散，也够你们喝一壶的，投降，你们幕后之人不知内情……不会对你们本尊如何……”

    她直接压制了一位强悍的虚影，还能有空说话，更是让人震撼无比！

    “冥顽不灵，不愿投降……全部格杀！”

    轰！

    一刀斩出，那虚影被直接斩的本源破碎，瞬间凝聚，带着一些不可思议：“怎么会……怎么会这样……你们……你们怎么会如此强大？不……那些人不是你们这个时代的人……”

    他扭头朝那些黑铠看去，他看出来了，这些人不是新时代的人。

    但是，这女人是！

    “李皓呢？”

    那人厉吼一声：“你们这些无耻之徒，靠着古文明的存在，对付我们，躲在暗中，算什么好汉？”

    “银月武师，不是向来喜欢靠自己吗？”

    林红玉冷冷道：“杀你们，还需要都督出面吗？都督根本不知你们到来，一群臭虫罢了，幕后之人出来，或者本尊前来，还有几分资格……现在……送你们上路！”

    话落，刀光再次纵横天地！

    轰！

    虚空被刀光斩裂，一头巨兽浮现，居然也是一头猛虎，那是一头红虎，正在观战的周署长微微倒吸一口气，虎势！

    这是母老虎啊！

    之前居然不知道，这位也蕴养了虎势。

    难怪如此彪悍！

    而就在此刻，林红玉身上，一个个光点浮现，如同星辰，那是窍穴崩开，瞬间浮现出180窍穴，低喝一声，“杀！”

    强悍的肉身之力，直接挤压而去，气血冲天，一刀再次斩出，六系神通同时爆发！

    五行之力，瞬间爆开！

    轰！

    虚空坍塌一部分，那强大的虚影，也是厉吼连连，却是瞬间被锁空链锁住了四方，顿时脸色一变，却是来不及反击了，被一刀斩中！

    轰隆一声巨响，虚影溃散，带着一些不甘心和不敢置信：“新道之力？你们……发现了新道？”

    “才知道，太晚了！”

    刀光闪烁，林红玉穿梭虚空，一连斩出数十刀，直接将对方斩成了碎片，探手一抓，大量本源汇聚，她手中浮现一柄神兵，将所有本源汇聚进入了神兵之中。

    而其他各地，此刻，怒吼声，怒骂声，不断响起！

    在四周那些兵士震撼的眼神下，一道道虚影被斩碎！

    “不可思议！”

    这一刻，那些兵士都觉得不可思议，那些强大的存在……居然被这么轻易绞杀了！

    而林红玉声音再次响彻四方：“只是一群鼠辈罢了，区区七系之力，新武道即将传承天下，只要跨入山海七重以上，区区七系，不堪一击！”

    “都督自创新道，武道有了前路，天下即将一统，一切敌人，都只是土鸡瓦狗！”

    此话一出，四面八方，忽然，呼啸声惊天而起！

    “都督神威！”

    “天下一统！”

    此刻，黄羽也是举起长枪，暴喝一声：“一切拦路之敌，都是魔头，猎魔军，为猎魔而生，猎魔！”

    “猎魔！”

    “猎魔！”

    呼啸声震荡天地，此刻，猎魔军也是震撼无比，激动无比，好强！

    都督府居然强大到了这个地步。

    一群七系出手，居然被轻易格杀，而他们都没看到几个熟人。

    只有投降而来的林红玉，还有几位新老司长他们认识，这些人出手了而已，那……那些银月武师呢？

    ……

    而这一刻，远处。

    一人眼中神光爆发，看穿了天地一般，看向远处，带着一些震动！

    这……怎么会！

    九师长率军而来，也是感受到了一些波动，这才加速率军而来，想看看情况如何，可此刻，他看到了，看到了天地变色，看到了一位位本源强者分身被撕裂！

    不说那些傀儡，他认出来了，大体上猜到了身份。

    可那林红玉……居然独杀了一位本源强者的分身。

    九师长觉得有些不可思议！

    李皓，什么时候收拢了这样一位彪悍的女将？

    正想着，远处，陈中天也是气血爆发，窍穴呈现，厉吼一声，一剑穿梭而出，撕裂了虚影，低喝一声：“巡检司陈中天，山海六重，格杀古文明七系与此！”

    他知道，此刻有天幕在录制一切，很可能会被当成宣传新武道的宣传片播放。

    林红玉是有计划，有预谋地说出了那些话。

    他也是人老成精，岂能不给自己增加一点筹码。

    喊完之后，低吼一声：“都督神威，威加海内，区区七系，不堪一击！”

    此刻，哪怕体内力量耗尽，他也摆出了云淡风轻的模样！

    不远处，林红玉看了一眼，也没说什么，心中想着，回头裁剪一下……我说话就行了，你杀人的画面保留，至于后面拍马屁的话……给你裁剪了！

    眼看着还有几位本源分身，依旧不投降，她冷哼一声，喝道：“全部格杀！不需要知道他们的信息，待都督出关，直接清扫天下不臣！”

    “杀！”

    一声声厉喝传出，眨眼间，几位本源分身被纷纷打爆！

    有人怒吼：“你们不会有好下场的，你们以为这是我们的全力吗？待我本尊出来……”

    林红玉冷哼一声：“你们以为这是我们的全力吗？本总督只是山海六重，天星都督府，山海九重天之上，日月境强者数十……杀你本尊如切瓜，蠢货，自狂自大，也配称之为新武强者？可笑！新武有你们，那是耻辱！斩！”

    那人带着一些不可思议：“日月？”

    日月又是什么境界？

    可是，已经没机会了！

    轰！

    一声声巨响，一道道本源分身，全部破碎！

    ……

    银月之地。

    一座古城，忽然，一位位强者，纷纷吐血，本源剧烈动荡。

    一下子，整个城好像活了。

    有人不敢置信道：“我们的分身全部死了，被人击杀了！”

    按照速度，他们可能刚到天星城，怎么可能！

    谁杀的？

    足足14位强者，怎么会这么快被人击杀了？

    城市中央，府邸中，一尊古老的存在，瞬间睁眼，带着一些冷漠和凝重：“难怪……看来，天变的确和那李皓有关！”

    14位本源分身，都有绝巅之力，虽然不如当年，可也是这个时代的最强者了。

    居然这么一会，被人杀光了！

    有些难以置信！

    距离他发出命令，还不到半天时间。

    “大人……”

    有人在门口等待命令，有些忐忑。

    “派人去查，低调一些……不要贸然行动了！”

    古老的存在，低喝一声，有些凝眉，天地限制在这……想杀14位绝巅，不可能是更高层次的存在出手的，这么说，对方也有大量新武强者相助？

    这一刻，他也没想明白，只能先查看一下情况再说。

    “让三大组织的人，速度探查清楚，还有……让那映红月，尽快来见我！”

    “诺！”

    ……

    这一刻，天星海上，林红玉遥看远方，面露笑容，声音柔和：“战天城前辈到来，有失远迎！都督闭关未出，红玉暂代城主一职，已在城外，备下酒席，还请战天城前辈，小憩片刻……待我禀报都督，开城门，迎贵客！”

    此刻，数千猎魔军列阵，一位位强者伫立海上。

    对面，数千战天军无声无息。

    九师长看向对面，略有感慨：“没想到，短短时日，十一师长居然招兵数千，也算是训练有素，虽算不得精锐之军，也算难得了！”

    林红玉笑道：“此地只是猎魔军三分之一，而今，猎魔军已经过万，这里只是第二梯队，第一梯队的猎魔军，正在拱卫都督府，镇压各地叛军……让前辈见笑了！”

    招兵过万！

    九师长心中想着，有些感慨，踏空一步，走上前来，此地的人，他几乎都不认识。

    “十一师长闭关未出……那……”

    他刚想说什么，林红玉身边，有人开口道：“等就是了，李道宗，你话怎么这么多！”

    “……”

    九师长一怔，谁？

    下一刻，看向林红玉身边几人，有人开口：“看什么看，我，蒋盈李！”

    九师长一怔，虽然猜到了是这些人，但是没想到，这些人居然主动帮着李皓这边说话，他有些意外：“诸位见到了王野吗？”

    “见到了！”

    “他……大道崩断……”

    “哦，没事，活着呢！再说了，张老师就在此地……能有什么事？”

    九师长心中微动，连忙道：“师叔也在？”

    “当然，李道宗，你率军而来，本不该阻拦，不过……时代变了，张老师说，新武人，既然放弃了这方世界，那就该遵守这方世界的规矩……此地，不是十万年前了！”

    这话一出，九师长微微有些恍惚。

    不是十万年前了！

    张师叔，让大家遵守这一代的规矩。

    他看向天星城，看向对面那数千同样战甲的军士，再看看，那些拦住去路的现代强者，许久，沉声道：“那我就在此地等待十一师长出关！”

    “就地驻扎！”

    “诺！”

    几位团长应声，很快，数千战天军，悄无声息，开始扎营。

    而对面，猎魔军一丝不苟地看着，一个个都瞪大眼睛看着，看着这些上古的军队，据说，这些人都死了，只是一些残留残念罢了。

    可此刻，依旧精锐无比！

    之前，那黄金战士说他们不算精锐，还有人不服气，可此刻，看到这些人，扎营瞬间，就结成了防御大阵，一板一眼，速度极快，而且攻防有序，也是看的大家心旷神怡。

    这……就是上古精锐军团吗？

    而此刻，黄羽也在观察，很是凝重，这样的军队，还是别人死后的结果，而且，这只是后备守卫军，并非一线军团！

    他在想，若是遇到全盛时期的战天军，自己麾下这数千人，能抵挡多久？

    仔细一想……算了，也许，撑不过一刻钟，就会全军覆没。

    而对面，九师长也默默看着，看着那些现代猎魔军，也有些感触，只是一群弱小的存在，可军纪森严，哪怕遇到强敌，还能不溃，李皓这家伙，如何做到，短短时日，训练出一支训练有素的军队的？

    就李皓那家伙，吊儿郎当，半吊子武师，毫无军人作风的家伙，也能培养出一支准精锐出来？

    真是不敢相信！

    还有，王野到底死没死？

    这些人口中的山海日月，又是什么情况？

    此刻，九师长也是疑惑无数，而且，更加好奇，那些被杀的本源分身，来自何处？

    哪一方势力，复苏了这么多人？

    14位本源分身，代表复苏了14位强者，最少都是不朽本尊，绝巅本尊的话，此刻不会轻易切割本源的。

    一时间，两军对垒。

    而林红玉，也没闲着，迅速安排人将录制下来的天幕，去找专业人士完成剪辑，新武道即将传承天下，有了这一幕，当成宣传片来用……简直比什么都强。

    格杀十多位七系古文明强者，也许，四方大陆会闻风而降！

    而她林红玉，也算是彻底站稳脚跟了。

    至于对面的战天城强者，对方很强大，但是……对方既然选择了扎营，她也就不多说什么了。

    此战，没有通知李皓，就完成了大获全胜，林红玉心情相当不错。

    而且，猎魔军和战天军多对峙一下，也有练胆之效。

    林红玉盘算了一番，心情不错。

    再看看一旁心情同样不错的陈中天，她笑了笑，没说什么，等宣传片出来，你好心情就没了，因为……没人认识你。

    抢风头，也不看看和谁抢。

    倒是周署长，什么都没说，随风消失，去城内禀报情况了，此事，不是杀了14位分身的事，是敌人已经打起了他们主意的事。

    不知李皓，会如何迎接挑战。

