    第379章谣言

    吃完中午饭，小木才想起来，今天是五一劳动节，都被这几个人搞得过节都忘了，一个好菜都没做，一点心情也没有。于是就提议大家留着吃晚饭，算是给大家补个节日餐，被大家拒绝了，因为晚上他们都要回家过节的，不然家里会来人找的。

    大家聊着天，就说起了上午的事情，桂花婶子皱着眉头想了好一会儿，终于下定决心跟小木说道：“小木啊，上午陆玉荣带着她娘家嫂子来你家提亲的事儿，下午就能在队里传的沸沸扬扬的，你们可得想好了对策啊，就陆玉荣那张损嘴，加上小队里那些爱胡扯的老娘们的嘴里，不知道会说出啥不好听的来，恶心人不说，还会坏了小乔的名声。”

    小木没觉得咋地，可是小乔小脸早已经变了，显然小姑娘心里负担很重。

    “桂花婶子，那怎么办啊？就让她们胡说？”九宝问道。

    “我实在想不出啥好办法来，我也只能跟就近的人帮着解释解释，可是就陆家那婆子的嘴，还有苏老婆子和陆玉荣那嘴，白的说成黑的，那不是老现成？”桂花婶子说道。

    小木看着小乔道，“是挺麻烦的，真是没事儿找事儿，等回头我去套麻袋打闷棍去。”

    “咱们现在说正事呢，你开什么玩笑？打闷棍是不是也挡不住她胡说八道啊？她再说出什么无中生有的事儿，你浑身是嘴也说不清啊？”九宝道。

    “实在不行，堵不如疏，咱们自己先把这事儿给捅出去不就得了？”小木浑不在意的说道。

    “咱们咋捅？难不成你出去就抓人挨个解释？”桂花婶子道。

    “那多累啊？一会儿小乔姐姐就到小队部，找苏队长告状！”小木道。

    “告状？怎么告？”九宝又问。

    “就告苏排兵：纵妻欺人！抢男霸女！要求严惩！”小木道。

    “那能行吗？”九宝问。

    “不行咋办？难不成任那几张臭嘴胡说？事儿从她们嘴里说出来，可就变了味了。”小木道，“就是把今天早上这件事还原在大家面前，让大家都知道之后，狗日的还能说出啥花样？这叫走别人的路，让别人无路可走！”

    “嗯，这主意倒是不错。只是小乔姐姐面上不咋好看。”九宝道。

    “我到觉得小木的主意好，与其这样不好看，也肯定比被那几张臭嘴说的好听。就是小乔怎么说？”桂花婶子道。

    “这主意好，就这么办，咱们啥时候去找队长？”小乔道。

    “马上！不能等，迟则生变。”小木道。

    于是，小乔、小木、九宝一起出了门，桂花婶子则陪着苏暮云在家等着。

    三人来到小队部，大队长、副队长、民兵排长和妇女主任都在，而且院子里还有几个社员。小木很奇怪：他们怎么不过节呢？

    人越多越好，小木和九宝就把苏排兵老婆陆玉荣早晨干的事儿，以及陆玉荣和她娘家嫂子说的话全部说了出来，两个女娃子大声的吵嚷，一点也不避讳，把院子里的几个社员都吸引了过来，等小木和九宝把整件事都说出来之后，苏排兵已经气成青蛙——鼓鼓的。

    屋子里的顾五伯和苏大花都嗤笑着看着苏排兵，那眼神除了鄙视还是鄙视，最令苏排兵忍不了的是，苏排芳居然也不帮他，还跟着谴责他老婆，苏排兵一时孤立无援。

    然后，小木又向妇女主任求救，请妇女主任给小乔做主，毕竟小乔不但是知青，下乡是响应国家号召，支援农村建设的，而且小乔也是烈士遗孤，还是现任的军属，陆玉荣和她嫂子的逼婚行为性质恶劣，不可饶恕。

    最后，在顾五伯和苏大花的追究下，苏排兵回家把他老婆陆玉荣给带来了，当着大家的面给小乔赔礼道歉，并保证不会再上门骚扰小乔，另外还赔了小乔一百个公分作为精神赔偿，这事儿才算罢了。

    随后小木、小乔和九宝三个出了小队部，大家分开，各自回家。

    第二天，陆玉荣她娘家侄子癞蛤蟆想吃天鹅肉的事迹，在三小队传的沸沸扬扬的，就连陆玉荣母女都不敢出门了。据说，陆玉荣的脸上也多了几个巴掌印。

    至于陆家，陆峰她娘被苏排兵赶回家之后，把在小木家发生的事儿，和事后小木和小乔去小队部闹得事儿，还有自己被苏排兵从家里赶出来的事儿，气呼呼的、添油加醋的和陆峰说了一遍，把这贱人气的咬牙切齿的在屋里骂，还发狠的说了一句他娘听不懂的话。

    其实，在小木她们想到陆玉荣和她娘家嫂子会造谣的时候，陆玉荣和她娘家嫂子确实正在商量怎么造谣对付小乔呢，那谣言真是要怎么难听就怎么难听，用苏排兵那巫婆似的老娘的话来说，那就是：两情相悦了、私相授受了、已有肌肤之亲了、已经私定终身了，就差办个婚礼了，花样可以繁多，怎么肉麻怎么造谣，让小乔有口难言，不嫁也得嫁了。

    还好小木想到这办法，及时止损。

    小木给小乔灌输的思想是：名声坏了无所谓，嫁进狼窝才是巨亏，倒巨霉了。当然，能不坏名声还让对方吃瘪，那更是上上策。

    谣言自然是桂花婶子和毛蛋他老娘干的，这两个是名副其实的三小队小广播，散布起谣言来，一点负担也没有，还乐此不疲。其实也不算谣言。

    第二天，小木一早起来，神清气爽。

    早饭是稀粥，野菜包子。野菜还是去年的干菜，马上吃完了，这是最后一顿了，小乔和小苏一大早就起来，煮粥、包包子。

    吃了早饭之后，小乔就问小木：“今天你有事安排？”

    “没有？老大有啥安排，俺们听命。”小木道。

    “今儿咱三一起上山摘野菜，晒干菜。”小乔道。

    “好的，吃完饭就上山？”小木又问。

    “吃完了就上山吧，咱们今年最懒怠，到现在都没摘野菜，回头你冬天里要吃野菜包子，我去哪弄野菜去。”小乔道。她知道小木最爱吃野菜包子，所以每年都屯了大量的野菜干，给小木包包子吃。

    “呜呜呜，好幸福，谢谢小乔姐姐诶。”小木搂着小乔的胳膊撒娇道。

    “别光说嘴，上山记得干活。”小乔道。

    “好的，遵命！”小木道。

    “砰砰砰！”大门外有人敲门。

    “谁啊，大清早就上门？”小乔不解的问。

    “谁知道哪个王八犊子呢，我去看看。”小木说着，气呼呼就出来了。

    (本章完)

