    陈枫问道：“暗老，这个应该怎么打开？”

    他生怕如果强行轰开的话，会破坏里面的结构，反而会毁坏宝藏！

    暗老微笑说道：“你再看看这个图案。”

    陈枫将图案又是仔仔细细的看了几遍，忽然心中一动，惊呼问道：“难不成，这是契合着我的阴阳之体，一阴一阳？”

    没错，暗老微笑说道：“真是孺子可教也！”

    “这太极图，正是一阴一阳，也正对一样的你的阴阳之体。”

    “刚才看到这个太极图之后，我心就安定下来，我知道这里面一定有你想要的东西。”

    暗老娃接着说道：“现在，将你的双手伸入这圆洞之中，轻轻吐露阴阳之力。”

    陈枫依照暗老的说法，左掌右掌分别深入左边右边的圆洞之中，摁到了底部。

    然后他开始轻轻催动体内的阴阳之力，他体内阴阳之力各自占据一半。

    其实，陈枫现在根本没有办法动用这阴阳之力，没有办法将其化为己用。

    当然，阴阳之力和阴阳之体是分开的。

    陈枫现在成为阴阳之体，已经是一个事实。阴阳之力存在与否，跟阴阳之体没有关系。

    哪怕阴阳之力全部消失，陈枫的阴阳之体依然存在的。

    阴阳之力，只不过是现在盘踞在他体内的两种力量而已。

    陈枫现在还无法完全驱动，但也可以稍微动用那么一点，轻轻吐露，左臂为阴，冰寒无比，右臂为阳，炽热如火。

    两股力量，从陈枫掌心之中同时探出，如同针一样，向底部刺了那么一下。

    然后，陈枫忽然就感觉，自己手摁住了那坚硬的石壁，竟是往后退了一下。

    然后，他便将手臂缩了回来。

    而此时，石壁之上也是发出一阵咿咿呀呀的声音，里面似乎有机关在转动一般。

    这太极图转了一圈儿，而此时，旁边的石壁缓缓裂开，露出一个巨大石洞。

    陈枫沉吟片刻，嘴角露出一抹坚定之色，大步走了进去。

    他嘴角带着一抹笑容：“我来的目的不就是这里吗？就算前面刀山火海，我也要闯，又岂能犹犹豫豫？”

    陈枫大步走了进去，而当他走进去之后，身后石门，砰的一声，重重地关上。

    面前一片黑暗，黑暗之中，陈枫感觉死气浓烈无比，比外面只怕要浓烈千倍万倍。

    甚至这死气，都让他有些窒息。

    还好，两边石壁之上镶嵌着夜明珠，不至于一片黑暗。

    夜明珠将这山洞中照的亮如白昼，陈枫向前走去，越走前面越是开阔。

    而陈枫一路向下走，很快就来到了一处巨大的地下岩洞之中。

    这一处巨大的地下岩洞，高足有数百米，宽度达到上千米，乃是天然形成的。

    而最让陈枫惊悸的则是，这处地下溶洞之中，竟是遍布白骨。

    地上到处都是尸骨，无穷无尽，陈枫枫一眼望去，数万米之内，都被白骨覆灭，白花花的一片。

    这白骨不知道有多深，也不知道在这里堆积了多少！

    陈枫一路往前走，发现白骨没有任何的减少，反而越来越多。

    他心中骇然，喃喃说道：“这里不愧是上古战场，竟然埋藏了如此多的尸骨，难怪这里死气如此浓郁，几乎让人无法呼吸。”

    而又往前走了一段之后，陈枫则是发现，两边竟然有多了许多奇怪的东西。

    这些奇怪的东西，乃是一个个的尸体。

    这些尸体却是保存的极其完整，没有任何的朽烂腐坏，还保持着生前的样子。

    他们一个个死状惨不忍睹，脸上都是露出极度痛苦怨毒的表情，一个个狰狞可怖，让人看一眼，感觉都要做噩梦一样！

    他们的尸体并没有变成白骨，反而被一层如同玉石一样的薄膜给封住，封印在其中。

    有的外面玉石一样的薄膜比较厚，几乎看不清楚里面人的样子，有的则是非常薄，只有淡淡的一层！

    被封住的尸体既有人类的也有各种妖兽的。

    而无一例外的是，他们虽然死了，但尸体之上却还闪发出极其强横的气势。

    其中最弱的，也都有天湖境修为，把陈枫看的胆战心惊！

    他心中暗暗惊悸：“这上古战场之中，到底死了多少强者？光是这天湖境以上的高手，只怕就有几千上万！”

    陈枫向暗老问道：“这是什么鬼东西？”

    暗老轻声说的：“这是怨灵石。”

    “什么？怨灵石？”陈枫听到这三个字，便是激灵灵的打了个哆嗦。

    “没错，是怨灵石。”暗老指了指那些尸体说道：“你应该知道这些尸体都是怎么来的吧？”

    陈枫说道：“不就是被杀的吗？”

    “不是被杀那么简单，你看他们的表情，如此狰狞，如此凶狠，如此怨毒，充满了不甘。”

    “这些人，死状极为凄惨，死前都是受到了极大的折磨，灵魂受到了极大的伤害，而他们心中有一股怨气难以磨灭。”

    “这种人，死了之后灵魂不甘心消散于世间，会锁在尸体之中并不离去。”

    “时日长久之后，就会在身体表面出现这种东西，将尸体逐渐封住，这种东西，就成为了怨灵石。”

    陈枫听的一阵心悸，灵魂都因为怨气太重不愿散去，可见他们生前是受到了何等巨大的痛苦！

    暗老接着说道：“孙一人不是跟你提到过吗，这里会产出魂石，魂石就是怨灵石的终极状态。”》≠》≠，

    “怨灵石进化到极点，里面的尸体就会消融，只剩下那一丝精神怨念和灵魂，融入到石头里面，便是魂石。”

    “由于他们此前意志极为强烈，灵魂强度非常大，所以魂石里头拥有强大的精神力！”

    他看着陈枫，微笑说道：“陈枫，你运气不错，咱们进入的这个古洞穴应该是达到了百鬼墓穴这一级别。”

    “里面说不定能够找到几块魂石，若是这样的话，这次可就没有白来！”

    “百鬼墓穴，这又是什么？”陈枫诧异问道。

    暗老并没有立刻回答，而是说道：“雷霆真人的墓穴你去过是吧？”

    陈枫点头。

