    “对，据说是！”

    白舒平看到江小白如此大的反应，不由道：“怎么，你有兴趣？”

    “岂止，简直想现在就吃了它！”

    江小白喉咙动了动，，双目带着璀璨。

    如果真的是增强精神力的源能，那可就带劲了。

    搞不好他能一下掌控离火也说不定。

    那他的病岂不是彻底治好了？

    “但你现在已经是评委了，这个好像和你无缘了！”白舒平开口道。

    江小白嘴角一抽。

    平静了片刻后，抬起头道：“那不一定，真的是提高精神的源能，就算脸不要了，我也必须得到他！”

    白舒平满脸古怪，最后笑了笑，没有再说话。

    话是这么说。

    其实就算真的有这个机会，也不是说拿就拿的。

    江小白实力再强，也是如此。

    一路而行，渐渐车子停靠在了港口前。

    江小白在白舒平的带领下，乘坐上了一个快艇。

    坐在上边，迎合海风，江小白想到了香江的那次。

    上武院的时候，他真的是喝着海水过去的。

    还是坐在上边滋润一些。

    快艇行驶了一个多小时后，速度开始变慢，前方两个衔接的岛屿映入眼帘。

    岛屿看上去非常的大。

    江小白神色带着吃惊，忍不住看向了身边的白舒平道：“这岛这么显眼，不怕被拍么？”

    “信号屏蔽！”

    白舒平微笑道：“雷达都不管用，其次，这边有封锁线，而禁止私人进入。”

    “航拍，更不可能，倒是卫星能观察到一点！”

    白舒平说着指了指天空道：“但咱华夏泱泱大国，谁没事会注意这么一个小岛！”

    “那倒是！”

    江小白轻轻点头。

    不过白舒平有句话他不太认可。

    这可不是小岛，算的上是大岛了。

    尤其是距离拉近，那真的是庞然大物。

    这时白舒平指了指左边道：“这边是灵院总院，另外紧邻的一边是武院，两边互通！”

    江小白眉头挑起，这倒是方便了。

    即将抵达的时候，江小白忍不住好奇道：“这次为何突然间弄了这么一个比赛？”

    “招收学员！”

    白舒平开口道：“另外，这可不是突然的，每隔几年，都会有一次，只是你之前大门不出，二门不迈的，不太了解而已！”

    “只是这次比赛更大了一些，奖励也更丰厚了！”

    “原来……”

    江小白点头间，快艇渐渐停靠在了一个海岸上。

    这时江小白吃惊了。

    这里视野非常宽广，放眼过去，青石路一眼望穿。

    古风古色的建筑起起落落，看上去非常的精致。

    正前方，一个牌子悬挂。

    两个大字印刻在上边‘灵院’。

    在两人上岸后，踩在那青石路上，感觉到了踏实感。

    “二位，不知此行何来？”

    牌子下方，一名男子上前，神色带着疑惑道：“现在比赛还没开始呢，所以非我们灵院的人不可入内！”

    江小白听后将身上那个银色令牌拿了出来。

    不过，那神色稍稍有些尴尬。

    男子看到那银色令牌后，怔了怔，从旁边拿出了一个机器。

    “可不可以不刷！”江小白道。

    “不行！”男子摇头，拿着那令牌掠过机器。

    “滴，灵院A级学员，江小白！”

    “备注1，无完成任务事项！备注2：强提等级！”

    伴随着提醒的声音响起，江小白想随风而去。

    白舒平在旁侧听着，干咳了下，侧过了头，随后往后旁边走了两步。

    外甥？

    什么外甥！

    他不认识！

    而那审查的男子也怔了怔，最后那目光无限鄙夷了起来。

    无完成任务，强提等级。

    显然江小白是找了关系的。

    而这在行内基本是让人耻笑的。

    将令牌归还给江小白，男子摆了摆手道：“进去吧！”

    江小白苦笑，走出一步的同时，后边滴的一声，传来一个声音：“老人卡……”

    “抱歉，拿错了！”

    白舒平干咳了下，将武院的令牌拿了出来。

    “滴，白舒平，实力检测S级！”

    “备注：白家长子，天赋卓越，武院内定长老之一！”

    “备注：任务完成十八项……”

    那声音噼里啪啦的一堆，江小白在那里张开了嘴巴。

    那负责审查的人也瞪大了双眼。

    当那机器宣读结束，那男子身体一震整个人弯腰下来：“您请！”

    “额……”

    江小白在那看着瞪大了双眼。

    这态度前后差距太大了吧？

    白舒平含笑点头，带着江小白走了进去。

    “大舅，你那个备注怎么搞上去的？”

    江小白满脸好奇，什么长子的……

    “哦，以家族名义而入即可！”

    白舒平呵呵一笑道：“你如果以江家名义而入，那么你就是江家了，但没有这个备注，那么你也就只是姓江而已，和江家没有丝毫关系！”

    江小白苦笑，甚至是吐血，最后好奇道：“那我这个能能改么？”

    谁不希望好看点。

    “可以，把你们江家的长老找来一位！”白舒平道。

    “那还是算了吧！”

    江小白无奈一笑，他知道，家族长老不是那么愿意出山的。

    尤其是为了这些事情。

    一路而行，深入中，江小白的神色越来越惊奇。

    这里真的好大。

    各种各样的建筑。

    这时白舒平介绍了起来。

    什么学习的课堂，什么材料室，还有阅览室，藏书阁。

    甚至还有日常修炼内力之地。

    渐渐一个广场映入眼帘，在这里他看到了一个巨大的石碑落于中央。

    石碑上，刻着一个接一个名字。

    在那最顶上，他看到了白家，的确是在最高，最显眼的位置。

    而在收回目光的时候，他的目光在其中一个姓氏上停了下。

    左……

    左姓。

    很罕见，很稀少。

    但他知道，这个姓氏就是和他们江家立下赌约的家族。

    可惜，他没见过。

    据长老介绍，他们江家隐世不久后，这个家族也离开了，好像去了什么大韩国！

    在那边混的风生水起的。

    江小白对此只能摇头，人各有志，他懒得理会这些。

    白舒平也注意到了江小白的目光，摇了摇头，没有说话。

    有人说左家害了江家。

    但他一直不这么看，江家应该是故意的吧？

    哪怕现在，他都觉得那场赌约，有点胡闹……江家输的太怪了！

    【作者有话说】

    下午，下午咱还有……

