    “如果仅仅因为一句话，木叶村就如此惶恐，有失威严。”三代火影傲然道：“但也不得不防，暗中召回外出任务的上忍势在必得。

    同时加强戒备。”

    “那三代火影，能否让日向家族妇孺以及实力底下的忍者，暂时撤离。”日向日足只有尽最大努力，保护自己家族的安危。

    可三代火影依旧摇头。

    “日向家族，是木叶村旗帜之一，一举一动，都被所有百姓所注视，如此反应，依旧会引起恐慌。”

    日向日足脸色很难看。

    什么都不行。

    难道最后日向家族只能眼睁睁的看着被破坏吗？

    “放心好了，如果他敢来，战斗的地面，老夫绝对不会让他有资格冲到日向家族。”三代火影傲然道。

    让日向日足心中稍微有些安慰。

    “别有任何心理压力，这里是木叶村。”三代火影拍了拍日向日足肩膀，抬脚向门外走去。

    “也对。”日向日足内心的一些慌张瞬间消失。

    这里可是木叶村。

    第一忍村。

    从来没有任何一个忍者，能单枪匹马出闯入其中而黯然离去的。没有人。

    三代火影离开日向家族。

    木叶村依旧是繁华热闹的村落，但一道道百姓无从得知的命令，却快速的传递出去。

    一切未变，但暗中依旧风起云涌。

    百姓感受不到任何变化，只是发现，似乎街上的忍者多了不少，门卫也多了。却未曾放在心上，只当这段时间木叶村任务比较少，忍者比较悠闲罢了。

    平静的生活，就这样向后推移着。

    直至十几天以后。

    火之国境内。

    一片阴暗的洞穴中。

    “零葬，已经半个月了，到底此行什么任何？难道我们需要继续等待吗？浪费时间很可耻，老夫也没时间浪费，这可都是钱啊。”洞穴中，传来颇为不满的声音。

    角都的确很不满，十几天了，不知道可以猎杀多少忍者，不知道可以换取多少钱，全都浪费了。

    “桀桀，说的也是。”阴冷的声音从大蛇丸口中吐出：“但我很好奇，什么样的任务，能让晓所有成员出动？不会跟五大忍村战斗吧？”

    “空陈，北斗稍安勿躁。”天道佩恩平静道，侧身看着身边绝，道：“绝，还没有准确消息吗？”

    “目标还在水之国，未曾离开。”绝无奈道：“似乎他不准备行动了，怎么办？佩恩似乎我们都被耍了。”

    “哦？目标是谁？”赤砂之蝎有些好奇。

    “水之国？”大蛇丸邪恶的伸出舌头，脑海中不由浮现一道人影，一道逼着自己交出禁术的身影：“是他吗？到底怎么回事？”

    “还没有行动吗？”

    零葬双眼一凛，难道真的不准备行动吗？难道他根本不在乎无字石碑吗？那为何如此煞费苦心的寻找。

    “既然没有目标，那不如就此解散吧。”角都道。

    “所有成员，继续呆在此地不准离开，等候命令。”天道佩恩命令道，转身向洞中深处走去，这里是晓之基地的一处分布。

    小南与绝紧跟其后。

    “似乎，有一场风暴在酝酿，而我们却还一无所知。”赤砂之蝎发出沙哑而邪恶的声音。

    “迟早会知道。”角都毫不关心：“只希望，别浪费更多时间。”

    “桀桀。”

    基地深处。

    天道佩恩三人来到其中，却多了一人，阿飞，此时还不被其余晓之成员知晓的成员，角都等人自始至终，哪怕是原著死去之后，都不知道晓背后真正的首领，是阿飞！

    “阿飞先生，目标不曾行动，是不在乎，还是看穿我们的计划，所以不落入我们陷阱之中？”天道佩恩道。

    “他知晓我们计划不难。”阿飞平淡道：“未曾行动，也许在准备，也许畏惧！都有可能。”

    “那该如何？”

    “继续等。”阿飞道。

    “但北斗等人已经不耐烦了，而且半月过去，木叶村不可能时刻保持如此高强度的戒备，不可能全村强大战斗力一直留在村中。”

    “所以，目标很有可能等木叶村松懈时候，以及强大战斗力从新分散的时候，再行动。”阿飞分析道。

    “等下。”绝此时突然严肃道。

    “怎么了？”

    “目标行动了，速度极快，以及离开水之国了，目标就是火之国方向。”绝快速道。

    “行动了吗？”阿飞与佩恩两人眼眸中都闪烁着寒意。

    “佩恩，你可以带领晓中成员行动了，记住别太靠近木叶村，但也别太远离。”阿飞命令道：“暗中交给我，这一次，绝不可能失败。”

    “没机会失败。”天道佩恩傲然道。

    转身，离去。

    天道佩恩眼中闪烁着强大的自信：“上一次的情况，绝不可能再出现。”

    翌日！

    蔚蓝的天空，微风掠过森林，打着卷，吹入木叶村，带来温和的风声。为繁华而热闹的街道，带来一丝清凉。

    “木叶村吗？”

    一道人影，伫立在木叶村森林中一颗古树之上。

    默然的望着高高的围墙！

    “真的非去不可吗？”体内，玖辛奈问道。

    没有回答，无夜坚定的眼神未曾改变任何。

    “其实，现在的状态不是也不错嘛？”玖辛奈换一种思路继续道，依旧没有得到任何回答。

    “玖辛奈安静下来，接下来，直到最后结束的时候，别打扰我。”

    无夜双眼一凛。莫名的气势让森林都彻底安静下来，摇曳的树枝，飘动的树叶，似都凝固！

    ..

