    第262章 玩阴谋的心都黑

    宗正寺内，李恪正郁闷地喝着酒，怔怔地看着外面的暴雨。

    即便再给他一次机会，他仍然会选择这么做。

    选择了，不后悔。

    但是，并不代表他不郁闷。

    为什么他一心为了百姓，反而会遭受到众人的夹击呢？

    李恪想不通。

    同时，他心里觉得最为亏欠的，便是苏先生了。

    苏先生本来有更好的选择，太子和魏王，都一心想拉拢他。

    但是最终，苏先生还是选择了自己。

    但是这一次，自己的所作所为，怕是让苏先生失望了吧？

    一旦自己被贬谪，那么苏先生势必会受到自己的牵累。

    就在李恪心里患得患失的时候，宗正寺卿走了过来。

    “下官见过殿下。”

    李恪哈哈一笑说道：“在本王面前，大可不必自称为下官了。”

    “你现在是不是要提审本王了呢？”

    “怎么样，哪些官员，有没有告诉你，要如何审判我呢？要给我定什么罪？”

    “估计是贬为庶民，流放岭南吧？判决一下，你可就成为上官了，哈哈！”

    李恪将内心的郁闷，一口气冲着大理寺卿发了出来。

    而大理寺卿，听到李恪的话之后，则是微微一笑说道：“殿下何出此言？”

    “臣刚接到旨意，殿下非但被无罪释放，并且还担任赈灾使。殿下现在就可以离开了。”

    什么？

    昨天晚上把本王抓起来的，这还一天不到的时间到底发生了什么事情？为什么这么快就把我无罪释放了呢？

    李恪有些纳闷地问道：“你们明明还没有审理本王，为何这么快就将本王释放出去了呢？”

    大理寺卿说道：“我听说，今日皇宫之外，来了一万灾民为殿下求情。”

    “而为首的一个老者，将满朝文武都痛骂了一顿。”

    “最终，百官都赞同释放殿下，并且由殿下担任赈灾使。”

    有一万灾民为自己求情？

    李恪先是一愣，很快便领悟到，这一定是哪十三个村子的百姓。

    他们村子，必然是被洪水所淹没，但是他们的人，都活了下来。

    而这么多人，能够在第一时间聚集在一起，并且还能到皇宫之外静坐，李恪第一时间想到的，便是苏先生。

    他还记得苏先生昨日对他说的话。

    说让他耐心等待一日，今日他便会被释放出来。

    昨日的时候，自己还以为苏先生是在吹牛。

    而实际上，苏先生那一次吹过牛呢？

    自从认识苏先生到现在，还从来没见过有他做不到的事情呢。

    李恪收拾了一下着装，和宗正寺卿道别，离开宗正寺，直奔皇宫而去。

    御书房之内，李世民深深地看了李恪一眼，然后说道：“恪儿，以后行事，切勿如此鲁莽。”

    “凡事多和苏长生商议，许多事情，不是单凭一腔热血就能做成的。”

    从李世民的话语之中，李恪听到了浓浓的关心。

    他不由说道：“父皇，儿臣记住了。”

    李世民接着说道：“这一次，群臣一致推荐你为赈灾使，大抵也没按什么好心。”

    “不过你放心，你只管全力去做，如果谁敢在赈灾上出什么阴招，父皇一定不会放过他们的。”

    “儿臣多谢父皇。”

    李世民点头说道：“好，虽然现在，各地的灾情还没有反馈上来。但是有些事情，也需要提前准备。”

    “赈灾事宜，多和苏长生商议。对了，这十三个村子，一万多的百姓，你先安置他们吧。”

    “总不能，让他们天天住在皇宫里面。”

    “是，父皇。”

    李恪离开皇宫，直奔武城村而去。

    到了武城村，见到苏长生之后，李恪向苏长生深深作揖。

    苏长生躲到一边，扶起李恪说道：“殿下，我不是说过，以后不许再向我道谢了吗？”

    李恪不由说道：“这一次，先生相当于救了我一命。本王无以为报，也只好一谢了。”

    “这件事情，的确是本王做的冲动，怕是让先生失望了。本王向先生道谢。”

    苏长生哈哈笑道：“殿下乃性情中人，如果殿下是像太子、魏王那般冷血无情之人，我还未必会和殿下走这么近呢！”

    “这一次，殿下可是足足救下了一万多百姓的性命，我又怎么可能失望呢？”

    听到苏长生并没有因为这件事情而对他失望，李恪十分开心。

    他不由说道：“先生，父皇任命本王为赈灾使，负责此次的赈灾任务。并且，父皇将安置一万百姓的任务，也都交给了我。”

    “不知本王现在需要准备些什么呢？”

    听到这个消息，苏长生眉毛不由紧紧皱道一起。

    他忍不住说道：“当今圣上可是你亲爹啊，没他这么坑儿子的吧？”

    苏长生这句话，其实已经有些大逆不道了。

    不过李恪完全没把这句话当回事儿。

    他不由问道：“这件事情，其实并不是父皇的主意。而是群臣一致推荐本王来做的。”

    “本王虽然知道，他们一定会暗中下绊子。但是本王并不畏惧他们，有本王在，一定会将所有灾民，都安置好。”

    苏长生相信，这里面，一定有五姓七望在背后再做推手。

    这世家，还真的是不安生啊。

    看样子，一定要好好敲打他们一番才行了。

    苏长生沉思半晌之后说道：“殿下，目前大雨还下个不停，灾难还在继续。”

    “整个关中道，不知有多少地方受灾，不知有多少百姓会流离失所，家破人亡。”

    “水灾之后，各地灾民一定会激增，事情千头万绪。”

    “并且，水灾之后，必有瘟疫，你现在就要准备粮食和大量的药材。”

    “所以，你的精力，不能被这一万多百姓所牵累。”

    听到苏长生的话，李恪深以为然。

    他为难地问道：“先生，可是，这一万多百姓，总不能置之不理吧？”

    “该如何来安置他们呢？”

    苏长生微微一笑说道：“这其实也简单，你可以向朝廷献计。长安城中，大大小小的官员，也有数百人至多。”

    “按照官职品级大小不等，每一个官员，负责若干灾民。”

    “你像长孙尚书还有各大勋贵之家，每家安置一百人不在话下吧？”

    “其他品级的官员，每家几十人不等，这件事情，交给长孙无忌来做就好了。”

    (本章完)

