    姚火生恢复得很快。

    从原本地吃饭喝水都费劲，到能一日三餐自行吃喝下咽，只过了两日。

    后来能慢慢走动。五日之后，大臣们在大殿上见到精神焕发的姚火生，皆惊愕不已。

    晚云默默地看在眼里，知道他如今迈出的每一步，都是用日后的生命做抵押。

    他却一脸无所谓：“阿晚，这样的日子，即便只让我过三日，我也愿意。你是不知过去几日，日日窝在床上，连出恭也要叫人搭把手，太无聊了。我还盼着跟你出去骑马呢！”

    晚云垂下眸子，没说什么，只默默地收拾好药箱，递给他几张方子，道：“这是你日后要吃的药，我都写好了用途和用量，你不必亲自操持，交给医官即可。”

    姚火生却没有接，只笑道：“阿晚，我有你在，还要什么医官？”

    “我要走了。”她道，“我答应你的事情已经做到，是时候离开了。”

    姚火生顿了顿，道：“可我答应你的事情也做到了，那半死不活的梁刺史和他那群蠢护卫，想必已经回到鄯州了吧？那你还回去做甚？”

    “我自有我的事情要做。”

    “可我从未答应过放你离去。”姚火生仍面带微笑，“阿晚，你跟着我不好么？你想要的东西我都可以给你。”

    晚云就知道不会如此顺利。她看向姚火生笑嘻嘻的脸，道：“你连我要什么都不知道，又怎能知道你能给得了我？”

    “我为何不知？我比你想象中更懂你。”姚火生道，“你虽然绝口不提，但心里头想的不过是裴渊。”

    多说无益，晚云站起来，道：“我先回房了。”

    “你不听听的提议么？”姚火生问。

    “不必。”晚云边走边道。

    “我说真的。”姚火生也随她起身，紧跟着她道，“如今中原皇帝和裴渊都虎视眈眈地盯着西海国。你想想看，我已经命不久矣，等我死后，便将西海国留给你，你再将它送给裴渊，助他一臂之力，不好么？”

    晚云顿下脚步，回头看向姚火生。

    姚火生也停下来：“怎么了，脸色如此难看？”

    “我从未期盼你当个尽职的君王，但好歹你手上握着几十万人的命，莫再拿此事玩笑。”

    她说罢，转身而去。

    姚火生看着她的背影，意味深长地摸摸下巴，“称职的王……”

    *

    琉璃院。

    卫忠已经在屋里等候多时。

    晚云冷脸回到屋里，把他着实下了一跳，“是那姚火生招惹娘子了？”

    她摇摇头，喝了一口水，按下心中怒气，问：“可有消息？”

    “有。”卫忠赶紧上前道：“在下亲自出城去见了梁刺史。他让在下转告娘子，他必定设法营救，请娘子务必保重。”

    晚云嗤笑一声：“他自身难保，救我做甚？”

    “娘子还真的说对了，刺史如今确实自身难保。”卫忠为难道：“太子知道他未说动西海国，颇为气恼，趁着他不在鄯州时，调走了鄯州的振武军，如今鄯州只余守军五千。”

    “什么？”晚云蹙起眉头，“鄯州是边关重镇，五千守军顶什么用？光是石堡城就要五千人。”

    “正是。梁刺史也颇为恼怒。他出城后知道娘子被拦在宫里，原本想返回营救娘子，但听到这个消息，便只得急匆匆地随刘宪将军返回鄯州，所以才有了在下转告娘子的那番话。”

    晚云摇摇头，只觉江山易改本性难移。太子这招何其眼熟，当初攻打高昌，亦是窃了裴瑾的朔方军。如今故技重施，是连脸面都豁出去了。

    可亦是因为如此，若再不成事，他这太子也就真的只能死皮赖脸地当下去了。

    算了，考虑他作甚，晚云对卫忠道：“想办法告诉梁刺史，我无碍，请他照顾好自己和鄯州便是。”

    “是。”

    她在榻上坐下，轻轻舒了一口气，“被太子调走了振武军，可是往河西去了？”

    “正是。”

    当年晚云随裴渊驻军河西的时候，卫忠正在何田手下做事，偶尔听何田说起二人的八卦，因而对她的过往亦有了解。

    他眼看晚云的脸色越发沉重，于是识趣地岔开话题：“另外，我还收到了二殿下的信。”

    “二殿下？”晚云微微诧异。

    卫忠道：“娘子当日差人送信到鄯州，二殿下想必也得了消息。不过他的信上只简单给了一句话，说来解救娘子的人已经在路上。”

    “是谁？”

    卫忠摇摇头，“兴许怕消息走漏，二殿下并未言明。”

    晚云一想到鄯州只有区区五千人，而她的一众手下和慕家兄弟还在鄯州，便按捺不住。

    有人来救自然是最好的，可也不知要需得等到何时。

    “不能等了。”她道，“姚火生以为我在帮振武军做事，并不知道皇城司。如今梁刺史已经带人撤离，他以为我孤立无援，我们便有了动手的机会。后日姚火生邀我去骑马，烦请主事遣人尾随，等我指令。”

    卫忠应下，不由得叮嘱：“刀剑无眼，娘子务必当心。”

    晚云颔首应下。

    *

    姚火生变得能跑能跳以后，就异常忙碌，常常见不到人，可一日三餐必定出现在晚云跟前。

    “我不想一个人吃饭，左右阿晚也是一个人吃饭，我们作伴不好么？”姚火生蹙眉道，“而且阿晚已经吃遍天南地北了，知道什么是好吃的。阿晚给我的厨子挑几个错处，我让他们改可好？”

    晚云沉默不语。

    她不敢挑。以姚火生的脾性，若她真说了，那些厨子必定遭殃。

    “可我已经习惯了一个人吃，你如此叨扰，叫我很是为难。”晚云道。

    姚火生笑道：“习惯会改，我日日找阿晚吃饭，阿晚便又习惯了。”

    “你为何强人所难？”

    “阿晚又为何拒我于千里之外？”姚火生道：“我对阿晚的友善非他人能比，阿晚不会看不出来吧。”

    晚云没有再说话。

    姚火生此人，便是越说越起劲。

    她不想与他纠缠，只想尽早离开。

