    第34章 海纳百川诀   

    “海纳百川诀！”

    柳夜倒抽了一口凉气，这本书册上记载的，竟然是林家名震天下的海纳百川诀！   

    林家有两门根本功法，一门是偏房所修炼的百川汇海功，而另一门，便是主家所修炼的海纳百川诀。

    

    而海纳百川诀，毫无疑问要比百川汇海功更加强大。

    

    柳夜曾经模拟过柳山河的一生，那门百川汇海功就已经是三星功法，相当于现实世界的六转功法。

    

    那这门海纳百川诀，又是什么等级的功法？

    八转还是九转？

    

    柳夜心中不由得一阵激动，立马翻开了手中的书册去看。

    

    看了半天，柳夜的脸色变得十分怪异，良久，才神情古怪的自言自语道：“海纳百川诀？

    这不就是吸星大法吗？”

    

    所谓海纳百川，便是以自身丹田气海为大海，将他人体内的真气视为川流，吸收他人真气为己用的一门功法。

    

    练到高深处，甚至隔着十几丈远，便能够隔空吸人功力。

    

    在柳夜看来，这门功法实在歹毒诡异得很，比许多魔道功法更甚。

    

    而彭城林家，却是名列天下八大世家，并不是人人喊打的邪魔外道。

    

    究其原因，除了因为林家不以这门武学乱伤他人外，归根结底还是因为林家自身实力够强。

    

    这个世界本就如此，只要你足够强，别人便不敢胡言乱语。

    

    而林家之所以不以这门武学乱伤人，也并不是他们不想，而是不能。

    

    其中一个原因自然是因为他们要顾及自己名门世家的名声，二来乱用这功法，其实也是得不偿失。

    

    一来因为强行吸收转化率太低，只有十分之一左右的转化率而已。

    二来更是因为武者修炼功法不同，真气属性也是各不相同，异种真气在体内一旦积累太多，不仅无益，反倒是有害。

    会让人真气紊乱，爆体而亡。

    

    所以林家某一代天赋卓绝的先祖，才创出了百川汇海功这一门与海纳百川诀一本同源的功法。

    不仅使得真气转化率能够高达五成左右，而且还不必担心异种真气的问题。

    

    修炼海纳百川诀的武者一旦遇到瓶颈，便可以吸收偏房武者的真气，用来突破修为。

    

    多少年来，林家的偏房武者甚至可以说是被主家武者豢养的人形丹药。

    

    也难怪柳山河当年一怒之下，偷了林家的密匣逃走了。

    

    而现在，柳山河心心念念了二十多年的海纳百川诀，却是到了柳夜的手中。

    

    这或许也是一种因果循环。

    

    就在柳夜仔细研究手中的海纳百川诀的时候，忽听得山洞中响起一阵怪叫之声：“怎么可能！你怎么可能知道打开密匣的方法？”

    

    原来是山洞中的林信，不知什么时候已然醒来了。

    看着柳夜身边被打开的密匣，一脸难以置信之色。

    

    也难怪他如此诧异，密匣打开的方法，是林家的秘密。

    就算是在林家主家当中，也只有最核心的族人才能知道。

    

    柳夜一个离开家族二十多年的偏房族人的儿子，怎么会知道打开密匣的方法？

    

    “我不仅知道打开密匣的方法，我还知道一件事！”

    

    柳夜冷笑着朝林信走去，一字一顿道：“那就是你今天会死！”

    

    这个时候，对于死亡的恐惧，已经压过了一切，林信再也顾不得去探究柳夜为什么知道打开密匣的方法。

    

    看见柳夜步步逼近，林信只觉得死神在朝自己一步步走近，连忙高声道：“不要杀我！不要杀我！我是林家的核心族人，是得到家族长老看重，大力栽培的对象！你要是敢杀我，林家绝对不会放过你的！”

    

    “这个时候，还想用林家来威胁我？”

    柳夜一声冷笑，猩红的魔刀已经搭上了林信的脖子：“你猜我怕不怕林家？”

    

    林信此时才知道，面前这个家伙，是个彻头彻尾的疯子。

    用林家来威胁他，没有半点儿作用。

    

    “等等，等等！我花钱买自己的命！我腰间有乾坤袋，里面有不少好东西！”

    林信见威胁无用，立马道：“你拿了里面的东西，饶我一命！”

    

    乾坤袋？

    

    柳夜眼前一亮，这可是好东西。

    

    天人合一境界以上的武道宗师，感悟天地之力，能以无上手段，开辟独立空间，并将空间固定在其他事物之内。

    

    乾坤袋便是按照这个原理制造出来的，里面有大小不等的空间可以用来存放东西。

    

    因为这玩意儿只有天人合一以上的武道宗师才能制造出来，除了那些大家族大势力的子弟族人能够批量配备外，其余小势力小家族是很难弄到的。

    

    比如柳家，就只有柳山河有一个空间不大的乾坤袋，就连柳夜，也都没有。

    

    而林信乾坤袋的内部空间，要比柳山河那个更大上不少。

    

    八大世家的底蕴，果然不是吹出来的。

    

    林信的乾坤袋中，不仅有着大量的金银财宝，还有许多灵丹妙药，就连精兵，也有一两件。

    

    而最吸引柳夜的，则是一种拳头般大小的晶石。

    

    晶石通体透明，用手触摸，便能感觉到一股令人舒爽的能量，沿着手臂传进丹田气海。

    

    “这是……武道元晶？”

    

    柳夜目光一闪，武道元晶，他也曾听说过，是一种能够帮助武者吸收天地灵气，提升修为的特殊晶石。

    

    因为这种晶石都被各大势力垄断，作为战略物资很少外传，因此柳夜也只是听说过，却从来没有见过。

    

    而让柳夜惊喜的，不是武道元晶能够帮助提升修为的作用。

    而是当他的手覆盖到武道元晶上时，眼前忽然出现了一行文字。

    

    【检测到可吸收能量，能量转化模拟点100点，是否吸收】   

    看见眼前出现的这一行文字，柳夜心头一震，眼中也浮现出欣喜之色。

    

    “吸收！”

    柳夜毫不犹豫，立刻在心里默念。

    

    随即，他只感觉到手掌微微一热，掌心的武道元晶已经消失不见，而他的模拟点数，则是出现了变化。

    

    原本因为抽取林信的人生，已经归零的模拟点数，此时却重新变成了100点。

    

    这武道元晶，果然是能直接转化成为模拟点数！   

    

    

