    鹅毛般的大雪覆盖整个宝岛，许多人一瞬间冻得瑟瑟发抖！宝

    岛是什么地方？

    几乎可以说很少见到下雪的，但是此刻风雪遮掩天空，白茫茫的一片，能见度都快不足五米了。

    整个宝岛的人一片骇然！而

    大海上，波非立在冰熊的脑袋上冷冷的看着魏无仙，四周的温度还在下降，甚至许多人感觉血液都快凝固了。这

    是波非的异能所致！

    九级异人一出手，动辄惊天动地，到了他们这一步，莫说短时间改变四周的气候季节了，便是让这个地方持续长达数月的冰天雪地也非难事！“

    这还是第一次有人敢这样和苏比拍卖行对着干。”一搜六万四千吨的游艇上，一个头发花白的老者瞪着双目看向了天空之中的二人。这

    老者身上也穿着一件娟秀了一枚青铜色的戒指！

    这个标志代表着震撼世界的所罗门王一族！那

    可是和四大文明古国古巴比伦战斗过的一族！

    而这老者自然也是那一族当世的成员之一，在欧洲那边可是一位极其有影响力的大人物。“

    族叔，这一战谁会赢？”身旁一个棕色头发，满脸雀斑的男子问道。“

    暂时不好说，华夏的那位强者的确不得了，实力与傲慢波非几乎相差无几！”

    “而且他说的是事实，华夏古老的术法，太无敌和无解了，异能虽然来历神秘，但是比起华夏的术法的确太过相形见绌了！”老者悠悠的开口道。

    老者话音刚落地，结果半空之中的魏无仙就冷笑一声。

    这种手段在他看来不过是雕虫小技！一

    挥手，一瞬间他自身亮如白昼，刺得所有人都睁不开眼一般！

    满天火海倾泻而下！瞬

    间化作一只咆哮的猛虎！猛

    地一声咆哮，直接扑了过去，将冰熊的脑袋一口便咬碎了！

    而波非整个人被那虎爪一巴掌直接拍飞了出去！“

    哼，老夫说了，区区九级异人而已，在老夫面前，还不足挂齿！”魏无仙长发激荡，立在虚空，仿若一尊真正的神人。

    只是下一刻，虚空一阵颤抖，一道惊天剑光像是撕裂天地一般，直接将魏无仙的火虎劈开！火

    虎被劈开，魏无仙不仅不担忧，反而仰天大笑！“

    呵呵，早就在等你这手了！”

    “就料到你会请出神器！”魏无仙说罢冷笑一声。“

    但是，就让你见识见识老夫这百年苦修的结果！”魏无仙这句话一落地，他双手在虚空之中一划！

    顿时一团青色火焰在他手中凝聚！虽

    然这团青色火焰不是很大，但是四周的冰雪一瞬间融化，大海都在以肉眼可见的速度蒸发。

    四周游艇的外层许多地方一瞬间就变的火红起来，仿佛要融化了一般！“

    炉火纯青！”站在游艇之上的韩养天猛地一声惊叫！

    “他真的将沧溟真火练到炉火纯青的地步！”“

    传闻这门至高法术练到炉火纯青的时候，天下之物，无可不焚！”“

    甚至传闻这是当年火神祝融那一脉的术法！”韩养天猛地响起那则传说。

    火神祝融和水神当年那灭世一战，可是据说连天都烧塌了！虽

    然这是传说，但是至少也说明那一脉的术法到底有多恐怖了。

    就连游艇上的艾莉丝都露出了惊容。“

    你们华夏的术法真当玄妙！”艾莉丝感受到那股似乎连空气都要燃烧起来都热浪！

    但是唯独洛尘摇摇头，收回了目光，似乎对天空之上的战斗已经没有兴趣了。而

    且收回目光的时候，洛尘还缓缓开口道。“

    他要输了。”

    “啊？”艾莉丝不解，明明这术法一出，刚刚压制在四周的澎湃异能都被融化了，波非身上的异能仿佛都弱化了许多。

    按理说若是发动进攻，绝对是压制波非了！

    只是洛尘也没有解释。

    而天空之上的魏无仙猛地一展身形，刹那间之扑波非而去！

    波非也没有躲，举起手中的长剑就横档了过去！“

    叮当！”一声精铁交击的声音响起，火星四溅。而

    魏无仙的手如同龙爪一般死死的扣住了波非手中的那把长剑！

    同时魏无仙露出冷笑。

    “我这沧溟真火可焚万物，便是这剑是神器，在我这沧溟真火手中也只能化作铁水！”

    这是事实，他的沧溟真火温度最高的时候可以一瞬间提高到五千度！难

    道还不能融化一把长剑？那

    长剑被他一把抓在手中的刹那，剑身瞬间就变得通红了！

    只是这个时候波非也发出了一声冷笑！因

    为下一刻！

    那把长剑猛地一个颤动，刹那间将魏无仙手中的烈火全部吞噬，而且不仅如此，一股更加爆裂的热浪来袭！“

    什么？”魏无仙猛地一惊，他的沧溟真火一瞬间居然就被长剑给吞噬了干干净净！而

    且长剑像是复苏了一般，火焰缭绕，温度比他的沧溟真火还要高！

    魏无仙整个人差点就被点燃了，整个右臂因为刚刚抓住剑身的，直接就被烧成了焦炭！“

    嘭！”波非抬起脚猛地一脚将魏无仙踹飞了出去，直接撞在一艘游艇上，游艇刹那间地动山摇，仿佛要翻过去了一般！而

    波非一挥舞手中的长剑，顿时半边的天空仿佛都被烧红了！

    “怎么可能？”魏无仙艰难的爬起来。他

    那沧溟真火无物不然，怎么会被一把长剑吞噬掉了。什

    么剑能够承受那么高的温度！

    “没什么不可能的，你这垃圾修法者。”波非在虚空之中缓缓走向了魏无仙！“

    因为这是！”“

    胜利之剑，又称作烈焰魔剑！”来自所罗门一族的老者缓缓开口道。而

    一旁的年轻人顿时神色露出骇然之色。“

    难道传说是真的？”其

    实刚刚那道烈焰一出来的瞬间，在场的人都认出来了。

    因为那把剑太有名了。

    传说北欧神话，诸神黄昏之战，火焰巨人手持这把剑，将诸神杀了个干干净净！

    若是其他的神器，落入魏无仙手中可能还真有可能被融化掉。但

    是这把剑本身就号称烈焰魔剑，又岂能被融化？

    “我认输！”魏无仙自然也听到四周的议论，脸上露出苦笑。 

