    这要再加上保镖工资，一个月下来都比跟着邹鹏时收入要高了。

    汤茂荃一时间有些犹豫，是不是要跟邹师兄说一声，以后私底下的补贴就别给了？唔，毕竟是五百块钱呢，不要吧多少有那么点心痛。可要了吧，这心怎么就这么虚？

    季晴对此也很满意。

    虽说损失了点钱，但多了两个以后会更加努力替她做事的人。

    她不用自己去摆地摊，还能每天拿着不菲的收入。这两天交店铺租金搞装修，花钱如流水的心痛感，一时间都减轻了许多。杭城这边的事情办的差不多，摆地摊有曹远和汤茂荃。

    店铺那边又有徐涵山看着，季晴决定趁服装培训班还没开始，再去一趟羊城。

    一来见一见邹鹏，她有些想他了。

    二来上次进的货，估计顶不到她两家服装店开业，就得消耗一空。

    她总要为新店开张，做点准备工作。

    这次去羊城，季晴没打算带妞妞。在家实打实的陪了妞妞好几天，想来她快去快回，一两天的功夫妞妞还不至于这么快就忘了她。本打算随便收拾个包袱，直接就去羊城。

    谁知曹远和汤茂荃听说了这个事情，说什么都要一起去。

    最后好说歹说，留下汤茂荃继续摆地摊，曹远还是跟着季晴上了火车。

    “我说曹大哥，至于的嘛？”

    季晴很是无语，“我好歹也算是有那么点身手的人，这次没有带沈三梅，就我这长相，坐一趟火车而已，能出什么事？再说我给邹大哥打过电话了，到了那儿他就会来接我。”

    “季小姐，你好像忘了我跟汤师弟是来做什么的？”

    曹远的目光幽幽的。

    杭城是他们师兄弟的大本营，季晴在杭城活动，大体上还是比较安全的。

    他跟汤茂荃陪着季晴在杭城，季晴不仅不让他们跟随左右，还让他们一天一个的去摆地摊。曹远勉强也能接受，毕竟季晴没有亏待他们，一个月一千多的提成，哪怕就是曹远都心动的很。

    但他没有忘记自己的本职工作，那一千块的保镖工资，才是他来到季晴身边的根本。

    季晴：“……”好吧，曹远要不提，她还真忘记了这回事。

    不怪她善忘，实在是这段时日风平浪静的。

    季晴前世生活在和平年代，一辈子都没经历过什么恶性事件。从小到大打过的最大一场架，大概就是小学时被同学抓花了脸？那同学家长压着同学又是赔礼道歉，又是给钱给物的。

    整的季晴最后都不好意思了，只能跟那同学化敌为友。

    因此安逸两字，已经刻进了季晴的骨髓深处。

    穿书以后虽说发生了两三起恶性事件，等事情一过去，季晴就不觉得自己需要请保镖这么夸张了。之所以没有辞退曹远和汤茂荃，多半还是不想辜负了邹鹏一片心意。

    “那行吧，你想跟就跟。”

    季晴拿曹远没办法，好在曹远的性格沉稳安静。

    身边跟了个曹远，对季晴的影响并不大。

    这一路去羊城无波无澜，到了羊城，邹鹏早就在火车站等她。一行三人先去吃了饭，曹远跟着季晴住招待所，自然是一人一间房那种，邹鹏有事要忙先离开了。

    接下来一天半，季晴都没什么机会见到邹鹏。

    挑够了新店开张需要的衣服，直到买了火车票即将离开羊城，邹鹏都没有再出现。

    季晴有些失望，总觉得邹鹏哪里怪怪的，但又说不上来。

    昨儿见到她时眉头紧锁，一看就是碰上了什么难事。

    可不管她怎么问，邹鹏就一句话，“我一切都好好的，你别瞎操心。”末了私底下相处还问她，曹远和汤茂荃两人她用的如何？要是处不来，他就帮着换两个师兄弟。

    季晴能说什么？别说曹远和汤茂荃都挺好的。

    就算真有什么问题，这种时候她也不想让邹鹏跟着操心。

    回了杭城不久，服装培训班终于开始授课，季晴忙着上课。还挑时间问了关于成人高考的事情，买回家一大堆教材资料，打算自学以后参加成人高考。

    再加上得抽时间陪妞妞，去赵惠贞那儿说话聊天。

    徐涵山盯着的两家店铺装修和员工培训，包括曹远、汤茂荃摆地摊，遇上事儿没法决断时都得找季晴。季晴忙的飞起，很快忘了邹鹏这点事。

    直到二十多天后，两家新店开张。

    季晴想着这是大事，总得让邹鹏知道一下。往邹鹏那边去了个电话，电话里邹鹏的声音听起来很疲惫，“晴晴，怎么了？”

    “我没事呀，倒是你好像有事。”

    季晴严肃着一张小脸，“我这边两家店要开张了，你有没有时间回来一趟？我想让你参加开业仪式。”

    有些事情，还是得当面说，才能说得清楚。

    不管邹鹏那边发生了什么，既然两个人在一起，她总有知情权不是？季晴受不了邹鹏如此遮遮掩掩的态度，“如果你那边实在脱不开身，那我也不强求。”

    “不过咱两这事儿，就这么算了吧。”

    “我很感谢你曾经喜欢过我，以后你还是我的救命恩人邹大哥。”

    邹鹏：“……”

    感觉到了媳妇儿语气里的认真，心间一凛。

    看来这段时日的事情，是需要给季晴一个说法了。不然这狠心的小女人，还真有可能把他三振出局！邹鹏按了按隐隐作痛的眉心，安抚道，“晴晴你别闹。”

    “我承认这段时日对你关心不够。”

    “这样吧，我马上安排一下，明天就回去。你那边两家店什么时候开业，我明天回去来得及吧？实在不行，我今晚回去。只是这样的话，可能……”

    “不用了，明天来得及。”

    季晴打断了邹鹏，心里其实也是松了口气。

    她不是真想拿这个事情威胁邹鹏，实在是邹鹏的态度太讨厌了。

    有什么事情不能直接说出来，大家商量着解决的？这么瞒来瞒去，小事也变大事了。

    当然季晴并不觉得邹鹏会在外头，做什么对不起她的事情。对于邹鹏的人品，她还是很相信的。她只是不想邹鹏遇到难处时，选择自己一个人扛。

    那会令她觉得很挫败，心爱的人遇到了难处，她居然一点忙都帮不上。

    “邹大哥，我等你回来，路上注意安全。”

    季晴说完，“啪嗒”一声挂断了电话。

    电话另一头的邹鹏，听着话筒里传来“嘟嘟嘟”的响声，嘴角顿时露出了一抹苦笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

