
然而，傅洋只是笑了笑。叹了一口气：“小家伙啊。你还真是倔强啊。你的目标不应该是我……因为，我们的差距确实有些大了。”

说着，他也运转体内茅山灵力，浑身升腾起一股股青色烟雾气息。

四箓真人级的法力波动，朝着四面八方扩散开去。

围观的吃瓜群众一看，都议论纷纷起来。

“奇怪了啊！这四箓真人的修为虽然还算不错，但是坊间传言这傅洋主管非常厉害。年轻一辈之中，几乎难逢敌手。不应该啊？”

“对啊！我也觉得奇怪。难道说，都是以讹传讹的吹牛？闻名不如一见？”

“哈哈。这你们就不知道了吧？本来茅山道术也不是这位傅主管的主要修炼法门。据说他所修法术派系很多，颇为杂乱。茅山道术只是辅助，并不是他的真正师承。我听说，是一种很神奇、霸道的法术流派。”

“没错没错。上一次测试的时候，我隔壁办公室的一个好友就去看了。听说很厉害的。”

“但不管怎么样……这傅洋主管施展茅山术和李无欢主管斗法，肯定是必输无疑啊。四箓真人的境界，根本不够看。恐怕连一刀都挡不住啊！”

“看来，恐怕是这傅洋主管有些自信过头了。觉得自己稳赢，所以大意了。不用自己真正修炼的主要法术，而故意用辅修的茅山术。看样子，他要丢脸了啊。”

这些看热闹的零组成员，三三两两，说什么的都有。

但更多的，是对傅洋和李无欢的好奇……毕竟两个人都算得上是零组年轻一辈的风云人物了！

看着对面的傅洋，这次运转的居然是茅山道术。李无欢显然有些出乎意料，皱眉道：“茅山道术只是你的辅修法术，不是真正师承。你如果用茅山道术和我打，必输无疑！我赢的也没什么意思。一招就击败你了！”

傅洋没有正面回答他，只是笑了笑，说到。

“华夏灵异界，历史悠久，源远流长。所以法术流派众多，各有所长。除了道门正统，还有道门分支。更有佛门、三教九流、旁门左道、民间散修……虽然确实有高下之分，但也有不同的优点，许多还能彼此克制。”

“但自秦以后，我道教则是开始成为势力最大的一支。等到了汉代，就彻底成为了灵异界最大的势力。从宋开始，就更是彻底奠定了华夏最大法术流派的地位。而正统道教中，又以符箓一脉为势力最大。”

“小李啊，你刚才说的话，似乎对茅山道术有些不屑？这可不该哟。”

傅洋摆出一副好为人师的模样。

李无欢怒道：“我什么时候说茅山派、说符箓一脉不行了？我说的是你傅洋，你根本不是真正的茅山弟子。茅山道术也不是你的强项，何必装逼？用你本来修炼的法术吧！”

傅洋还是面带笑容：“不必了。茅山道术，足矣。”

这稳操胜券的模样，让李无欢肺都气炸了！既然傅洋执意装逼，那么就别怪他手下不留情了。

“飞刀·无影流星！！！”

李无欢将掌心中旋转着的两把飞刀朝傅洋打了出去，居然一下子消失了，变成了半透明的！

虽然勉强可见，但是在极高速的飞射之下，根本看不清楚。就算用灵觉去感应，也难以捕捉到准确的位置。

所以才叫做“无影流星”啊！

飞刀飞射，然而傅洋只是一动不动地站在那儿，面带微笑，双手背在身后。不但没有施展法术的迹象，甚至都没有打算躲避一下。

“他究竟要干什么？！”

这种古怪的画面，不但让李无欢心头莫名的一跳。也让四周围观的零组成员们觉得不可思议啊！

然而，下一幕的景象，就更是让所有人都彻底懵逼了。

只见两把半透明的极速飞刀，眼看就要刺中傅洋胸膛的时候，距离还有约莫一尺。突然，虚空之中出现一股神秘的力量。两把本来笔直飞行的飞刀，想是被无形的巨手给捉住了，然后用力强行改变了飞行方向！

嗖，嗖！

飞刀一把向左，一把向右。都到处乱飞。而且更加古怪的是，这种所谓的“乱”并不是真的乱。而是按照某种纵横的轨迹在循环，力量也在迅速减弱，眨眼之间就失去了动力。

哐当，哐当！

两把飞刀同时落地，砸在青石板上发出清脆的声响。让四周的围观人员惊讶得长大了嘴巴，几乎都能塞下一个鸡蛋，好半天都合不拢来了。

这这这……这是怎么一回事？！

傅洋施展茅山道术的话，明明也就是四箓真人的层次。面对李无欢这招“无影流星”根本无力抵抗，应该一击即败才是。怎么会连手都不动一下，就轻易化解了攻势呢？

想不通，完全想不通啊！

李无欢自己，当然也是心头剧震，不明所以。

连维可和熊爷，都微微吃惊，没想到会出现这种情况。熊爷还小声嘀咕：“装逼！绝对是在装逼。傅小子肯定这一年多时间里，又学习了很多装逼的技巧。哼哼哼。”

这死胖猫，把傅洋实力的进步，说成是“装逼技术”。也真是让人哭笑不得。

只有阿黄，之前在南海龙宫里见识过傅洋在棋盘对决时领悟的那种高深无比的天道玄奥。所以他一眼就看出了其中奥妙所在。

“我不信！这一定是幻术。符箓一脉四箓真人层次的修为实力，绝不可能挡得住我的无影流星的。傅洋，你耍诈！”

李无欢无法接受，大声呼喊着。

然后双手猛然做了个往上一托举的动作，唰唰唰！十几把飞刀同时从他身上浮现出来，在面前一字排开，呈现出扇形。

“飞刀凝、大刀刃！”

随着他运转法力，意念操纵飞刀。眼前十几把飞刀合而为一，组成一把大飞刀。再次朝傅洋而去。

然而，匪夷所思的一幕再次出现了。

傅洋依然只是负手而立，脸上带着高深莫测的微笑。一动不动。那威力巨大的“大飞刀”这次甚至还没飞到他面前，飞行轨迹就被一股无形力量扭曲。朝着旁边弹开，几个循环之后，居然从另一个方向攻向李无欢自己了！（只能5章了，明天见吧）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9272175"  chaptername="第1574章  傅小子装逼技术又进步了……（补更）">加入书签</a>
</div>
