    李梅看到王小帅一脸的坏笑，心里一阵好笑。

    这家伙，跟你说条件随便提，还真就顺杆往上爬了。

    瞧那德行，难不成还想要老娘陪你不成？

    胆子还真够肥的，虽然你有钱，但也不看看我们之间的身份，注意点分寸！

    虽然心里头膈应，但是李梅也不能失了礼数，笑道：“那是肯定的了，王医生。”

    “只要是我们能力范围内的，都可以随便提。”

    王小帅笑了笑，朗声说道：“那是肯定，如果提出来的条件办不到那就没意思了不是吗？”

    “所以我提的条件，你肯定办得到，当前的第一要务是修好路，至于开办分厂的事情，我们会慎重考虑。”

    “因为这还不是我们首要考虑的目标。”

    李梅娇笑道：“那是肯定，姐我是真的佩服你们，尽心尽力为家乡发展的决心。”

    “所以关于开办分厂的事情，就麻烦王医生你了。”

    她心里基本上已经有数了。

    这个王医生铁定是在打她的注意，可是自己竟然不是那么排斥！

    仔细看这个王医生，年轻帅气，露出来的肌肉，肯定是个猛男。

    但李梅怎么想都觉得很荒唐！

    难道我李梅还要靠牺牲自己，才能够拉到投资吗？

    这大山里头的城市，天黑的快。

    五点半左右，天空就开始暗沉了。

    邓蓉蓉在华天大酒店订的包厢，这是临A县最大最豪华的酒店了，同时还开了一间房给王小帅。

    但是晚上的晚宴，却出了意外。

    这个意外就连曾莉莉还有安小慧都想不到。

    何东国竟然也到场了！

    本来是算准了，李梅不把事情进行到一定的程度，绝不会跟何东国说，但是人家偏偏就来了。

    何东国之前听到汇报后，心里就有预感。

    这个王医生就是那个自己认识的王医生！

    两人见面后，愣了一下。

    何东国笑道：“王医生，果然跟我想的一样，还真就是你了。”

    “你到临A县来投资，不来找我何东国，竟然直接去招商局找我的下属，这就不太对了啊？”

    “不是摆明了看不起我何东国吗？”

    “我的何县，你这话就不对了！”王小帅摇了摇头。

    随后他恭维的说道：“我是觉得吧，何县你工作太忙，犯不着为了这点小事去打扰你。”

    “再说了，身后靠着何县这座大山，还怕办不成这件事情？”

    “而且去了商务局一趟，才深切感受到何县你领导有方，手底下的人都是强将啊！”

    “比如这李局，虽然是女流之辈，但行事果断，处事干练，豪迈大气，比很多男人都要来的厉害，听说是一路跟着何县的，果然厉害啊！”

    这话夸得李梅心花怒放，这太有面子了。

    重要人物当着上级有下属的夸赞，这是真的有分量啊！

    何东国听这些话，心里头也觉得很舒坦。

    “王医生你过奖了。”何东国客气了一下。

    随后又说道：“李局的能力确实很突出，放眼临A县，也找不到第二个这样年轻，有能力的。”

    “不管是为人处世，还是行政办公，都是一等一的。”

    王小帅又继续说道：“那当然，咱们何县身边的女流，个个都是女中豪杰。”

    他顿了顿，吸引了众人的注意力，才说道：“您的发妻曾莉莉还是中心医院的大领导，更厉害！”

    何东国听到这个，只得尴尬的笑了笑道：“那是当然，我何东国的女人哪里有不厉害的！”

    因为王小帅的话也没有错，曾莉莉是他的正牌老婆，而且还是临A县中心医院的大领导，放眼全省都是数得着的人物，人长得又漂亮，能不厉害吗？

    但是这话李梅听到后，神情变得有些许暗淡。

    王小帅一直在注意李梅的反应，就知道她铁定是吃醋了，看样子跟何东国之间感情挺深的。

    至于最开始接接待王小帅的邓蓉蓉，看到何东国都这么看重王小帅，心里头更是后怕。

    如果当初让人把王小帅赶走了，那后果真是不敢想象。

    众人落座后，何东国便开始介绍自己的下属给王小帅，然后隆重的给众人介绍了一番王小帅。

    “各位，这位王医生，医术高超，几乎内外妇儿都会。”

    “即便是我家莉莉也赞赏不已，说放眼全省，都很少能找得到把医术和传统气功完美结合的中医了！”

    何东国是这里地位最高的人物，其他人全都是他的下属，所以这话刚出来，众人看着王小帅的目光都变得不一样了，全都写满了崇拜和赞叹。

    王小帅也察觉到了众人的变化，心下一阵得意。

    何东国，你继续说小爷的好话吧，说得越多越好。

    这种感觉，忒爽了。

    这时，李梅笑道：“王医生，你一个大帅哥的，给女人看病，她们的老公男朋友愿意吗？”

    这问题一出来，众人纷纷好奇的看向王小帅。

    这时，何东国说话了。

    “小梅啊，你是不清楚我们王医生的实力啊！”

    “要找我们王医生看病的，全都是一般的医生没有法子了，才去找的王医生。”

    “都是这样吧？王医生。”

    王小帅心里狠狠的给何东国点了个赞，他这番话实在是太有水平了。

    “何县，你说得对。”

    “当初我刚到万民村的时候，张市一个远房侄媳妇正好难产，村里的村医已经无计可施了，如果是在大医院还能够剖宫产。”

    “但是村子里哪里有这样的条件？”

    “我正好路过，用我的独门手法让产妇顺产了，最后结果是母子平安，如果我再晚个一时半刻，两个都有危险。”

    最年轻的邓蓉蓉耐不住心里的好奇，问道：“那王医生，你是怎么帮她的？”

    随后，王小帅就把那天的经过详细讲了一遍。

    众人对王小帅更加佩服了。

    何东国赞赏道：“王医生，你果然是厉害啊！”

    “当初要不是你，玉莲母子怕是也危险了，你同样是他们的救命恩人啊！”

    王小帅叹息道：“哪里哪里，这是我们的天职。”

    同时他心中也是一阵暗骂，还不都是你那个混账儿子干的好事。

    但这种时候，他哪里好说这事。

    可女人的感觉特别敏感，李梅听到何东国竟然说出一个从没有听说过的女人的名字，甚至还对王小帅表示了感谢，一定要搞清楚才行。

    “何县，这玉莲又是谁啊？”

