    []

    已经死了。

    后来顾柔就没有任何意识了。

    再醒来时，她身在医院。

    是谁将她送来的，医院的人三缄其口。

    顾柔也没有多问。

    她本想当即出院，但医院的人说她身体很虚弱，几乎是强制性让她在医院住了一段时间。

    等彻底恢复了身体，顾柔出了院。

    她重新回到了会所上班。

    毕竟躺在医院的贝贝还需要医药费。

    虽然此时的她整个人已经浑浑噩噩，更因为那句厉少谦已经死了而常常走神，惊醒后不知道自己身在何方。

    但顾柔始终没有忘记。

    她要赚钱。

    贝贝需要钱。

    贝贝的家人也需要钱。

    然而重新回到会所上班的顾柔，成为了众矢之的，

    各种传闻向顾柔扑面而来。

    充满恶意的，胡编乱造的，奚落的，总之，无数传言像空气一般无孔不入，缠住了顾柔。

    “听说了吗，那天顾柔在包厢内和很多男人那什么什么啊！”

    “听说了，真不要脸啊，听说有特别多个啊！”

    “你说她怎么这么下贱啊，一个女人和几个男人那什么，啧啧！真是看不出啊，看她外表挺清纯的，其实骨子里那么脏！”

    “她不是很长一段时间没有来了吗，我还以为是她做得这些下贱事被人知道了，她不好意思来了，没想到现在又跑来了。”

    “我今早看到她，还故意说了一句，哎哟，多人运动的女人来了啊，结果她愣是没有半点反应，你说人的脸皮怎么能够厚到这个地步呢！”

    “……”

    众人的议论，响在顾柔耳中，顾柔却置若罔闻。

    她已经如同一具行尸走肉，怎么还会在意这些传闻。

    而见顾柔丝毫不在意，一个女人，那是怒火中烧！

    这个女人，就是倩倩！

    当日，她一手策划了，让那些混混去玷污顾柔。

    可后来不知道发生了什么，混混们并没有成功，甚至还都受伤了。

    本来顾柔不再回到会所，倩倩也就眼不见为净了！

    可她万万没想到，顾柔还回来了！

    这让倩倩如何能够忍受！

    她故意在同事中煽风点火，让同事们误会顾柔，并且让这些传言满天飞！

    她就是想让顾柔因为这些传言而羞耻，而无地自容！

    甚至痛哭流涕！

    可顾柔却没有半点反应！

    气愤不已的倩倩跑到了包厢。

    此刻顾柔正在收拾包厢。

    倩倩将一袋子的瓜子壳洒落在了地上。

    她故意刁难顾柔！

    顾柔看了倩倩一眼。

    倩倩用充满挑衅的眼神看着顾柔。

    下一秒，顾柔低下了头，她将洒落在地上的瓜子壳给扫进了垃圾桶。

    而倩倩忽然一下伸出了手。

    她将垃圾桶拿了起来，然后一道。

    “哗啦”一声。

    刚刚的瓜子壳，还有别的垃圾，通通给倒了出来。

    “顾柔，看到没有！”倩倩充满恶意的看着顾柔：“这些垃圾你觉得有没有特别熟悉？很像你是不是！你就是垃圾！不！你连垃圾都不如！”

    “现在全会所的人都知道你和几个混混在包厢多人运动！你说你怎么还呆得下去！你这个垃圾不如的贱货！”

