    

    不等天剑说话，张歌说道：“让我猜猜，你是来确认我在不在这，然后回去报告给苏世雄是吧？据我所知，你的剑气留形虽然强悍，但施展的时候本体也必须在附近，我其实已经锁定你本体的位置了。”

    虚影沉默几秒，消失了，张歌眯起眼睛，刚要有动作，门口处一道人影从天而降，轻盈落地。

    正是天剑本体。

    跟魔麟斗罗描述的一样，天剑外表看起来是个年纪大概三十岁的中年人，一头飘逸的紫色长发，面庞坚毅英俊，身材修长匀称，是个帅男人。

    但可惜。

    “你与我虽无冤无仇，但毕竟各为其主，”张歌说，“听闻你为人正直，是真正的君子，所以你放心，死后我会为你建一座好墓，立一座好碑。”

    天剑沉默几秒之后道：“我在见到你之前，就已经确定，你本人还在这里，但我却没有告诉盟主。”

    “为何？”张歌伸手，示意他请坐。

    “浩气盟近些年所作所为，我早已看不顺眼了。”

    “那你为何不离开？”

    “因为我对邪魂师恨之入骨，”天剑说，“盟主再怎么霸道横行，最起码在对付邪魂师这一点上，从未含糊过。”

    “我也是你们口中的邪魂师啊。”张歌笑道。

    天剑摇头：“我不傻。”

    “那你来的目的呢？说说吧，是想让我帮你做点什么吗？还是？”

    “你没离开，盟主今天必然会被你打一个措手不及，”天剑说，“我来只希望你们待会下手轻一点，浩气盟中，正义之士还是有很多的。”

    “我没见过。”张歌说，“啊，现在似乎见到了，你似乎算一个。”

    天剑说：“军人的天职是服从命令，而我们也差不多，身在浩气盟，就要听从盟主号令，有很多人来攻打这里，都是不情不愿的。”

    张歌突然说：“那这浩气盟主，我来当，如何？”

    天剑一愣，似乎完全没想到张歌会这么说。

    “我打完浩气盟，下一个目标就是黑月教，我会把黑月教连根拔掉，你与我有一样的目的啊，你说是吗？”

    天剑没有回答，而是突然问道：“白帝怎么死的？”

    “被我杀的。”张歌说。

    天剑的瞳孔猛地收缩了。

    “你杀了白帝？”

    “死的毫无还手之力，怎么？有问题？”

    “白帝是盟中仅次于盟主的强者，就连我都难以击败他，你是如何......”

    张歌笑而不语。

    天剑突然想到了什么，猛地瞪大双眼：“你！难道你...”

    张歌摆摆手，站起身，收起笑容正色道：“我现在问你一件事，我希望你能如实回答！”

    天剑深呼吸了一口气：“问吧。”

    “蓝电家族覆灭，是不是你们浩气盟做的？”

    天剑一惊，皱眉问道：“蓝电家族被灭了？”

    “对，是不是你们做的。”张歌直视他的眼睛。

    天剑摇头：“这个我不知，这些天来，我一直处于半隐退状态，除非是针对黑月教的行动，否则我一概不管不问，只有盟主知道。”

    阿兰说：“心率无变化，语气、神态、眼神一切正常，这家伙要么说的是实话，要么就是演技出神入化。”

    “我相信你，”张歌点头，“看来我只能去问苏世雄了。”

    天剑摇摇头，起身说道：“我该走了，如果你想让我留下，我便留下。”

    “阁下来去自由。”张歌说。

    天剑沉默一顿：“我刚才的请求......”

    张歌笑了：“我以后要是写书，肯定不能让你当主角，否则我会被骂死。”

    “你这家伙，说话总是这么七拐八弯儿的。”阿兰笑道。

    天剑叹了口气：“告辞。”

    事已至此，说什么都没用了，战场上刀剑无眼，对敌人手下留情就是对自己残忍，天剑当然明白这个道理，更何况这次还是浩气盟主动打上门。

    想到这，天剑也觉得自己的要求实在是太过无理了。

    ......

    时间回到当前。

    “冲杀进去！”

    随着苏世雄一声令下，地字营魂师对准城门刚要发出魂技，

    嗡嗡嗡！呼呼呼！

    一道道机括绷紧启动的声音和一道道破空呼啸从城墙的另一边传来！

    紧接着，一颗颗火球带着呼啸的音爆也灿烂的火星从城墙的另一边被投射了过来！

    这不是魂技，而是投石机投出的火油弹！

    “打爆它们！”苏世雄大喝一声。

    一道道魂技对空飚射而出，一颗颗火油弹被当空打爆，然而这正中了张歌下怀。

    火油弹是神工堂制作的空心铁球，外面涂满了蜂蜜和火油，在投射之前的一瞬间点燃，火油因为蜂蜜的缘故被黏着在铁球表面，因此才能燃烧。

    而铁球中空的内部，更是充满了火油！

    如果不打爆，火油弹只能在落地之后才能受到撞击，激活内部的机括而炸裂，如果打爆，就会当空炸裂，变成一片壮丽的火雨！

    张歌是非常阴险的，内部灌装的火油里也充满了蜂蜜，因此一旦炸裂溅到人身上，就会黏在身体上！

    “莫洛托夫YYDS！”看到火油弹炸裂，火雨降落，然后黏在对方身上，让对方爆发出惨叫的景象，张歌哈哈狂笑。

    火油弹一轮齐射，漫天火雨坠落，但对方有治疗魂师和水系魂师，火油弹只是给他们造成了些许麻烦而已，根本没怎么让他们受伤。

    但是，却消耗了他们的魂力。

    释放魂技打爆火油弹，水系魂技灭火，治疗魂技疗伤，都需要消耗魂力！

    紧接着就是一轮城防重弩齐射！

    嗡！

    十几米长、十几厘米粗的纯钢弩箭，在弹性金属制成的弓弦的强大动能下猛地射出，呼啸而至！

    这些弩箭的前段都绑着动物尿泡，尿泡里装满了猛毒蝎王和猛毒巨蜥的毒液毒气，一旦击中什么东西或者被魂技攻击，都会当场爆炸，然后毒液洒落，毒气弥漫！

    弩箭刚射完，第二轮火油弹紧随而来！

    就这样，短短两分钟，弩箭和火油弹交替连射了七八轮，浩气盟众人一直在不停的拦截，消耗魂力！

    苏世雄面色阴沉，堂堂浩气盟，竟然被这些垃圾东西挡住了脚步？！        

