
　　此景此景，让所有观战的人群，皆是感到一阵毛骨悚然！

　　尤其是孙巍的脑袋，莫名地“转”到了身后！

　　这简直就比恐怖电影还要骇人一百倍！

　　是的！

　　他死了！

　　就这么诡异的死了！

　　孙巍的身体轰然倒地，瞪大的眼珠子里，透露着惊恐，和死不瞑目！

　　“这……这是怎么回事？”

　　“卧槽，孙巍到底怎么死的？”

　　“什么情况？谁能告诉我发生了什么？”

　　观众们完全蒙圈了。

　　这匪夷所思，或者说惊悚的一幕，彻底颠覆了他们的三观。

　　主要是，胖子怎么赢的，孙巍怎么死的？

　　“太……太他妈吓人了！”

　　董小飒脸色煞白，牙齿打颤，“妈的，有鬼，一定有鬼！这大白天的，阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

　　林风看了他一眼，有些好笑。

　　还真被他蒙对了。

　　确实是……有鬼！

　　擂台上。

　　刀疤脸搓了搓手，脸色有些苍白。

　　其实从小胖上台开始，他就感受到了一股森寒的阴气。

　　现在，孙巍离奇惨死。

　　他虽然修为不够，看不见小翠，但也能隐隐猜到，这胖子必定是召唤了什么鬼物！

　　按理说，这种邪门之术，是要受到谴责的。

　　他这个当裁判的，第一个就要提出抗议。

　　可是对方毕竟是张云祥的孙子，是有关系有背景的恶人，所以他尽管心中不忿，却也只能睁一只眼闭一只眼，装作不知情。

　　“胜者，炼丹阁张奇！”

　　刀疤脸深吸一口气，宣布了比赛结果。

　　全场鸦雀无声。

　　这种诡异的结果，除了让他们满脑子问号外，什么也没留下……

　　“赢了？怎么就赢了呢？”

　　董楚山看着“凯旋归来”的胖子，挠了挠脑袋。

　　“哈哈，董爷爷，您可不要太小看我哦，我要认真起来，也是很厉害的。”

　　张奇咧嘴大笑。

　　董楚山翻了白眼。

　　“恭喜恭喜，张哥厉害啊！”

　　“我刚才说什么来着？张哥天下第一，无人能敌在，必定吊打这狂战阁的小辣鸡，怎么样，被我说对了吧？”

　　众小弟立刻上前各种恭维。

　　胖子鸟都不鸟他们，走到木子秋面前，有些得意洋洋道：“怎么样馨儿，我厉害吗？”

　　木子秋皱了皱眉，道：“我不知道你究竟用了什么法术取得胜利，但是，你这样直接杀了他，会不会太残忍了？”

　　“残忍？”

　　胖子摇头笑道：“你没听到那家伙说什么吗？他说要拧断我的脑袋，如果输的是我……”

　　“就算输的是你，他也不敢这么做，因为你是张云祥长老的孙子。”

　　木子秋冷冷道，随即撇过头，不再理他。

　　胖子顿时语塞。

　　一时之间，不知道该怎么反驳。

　　他心里有些恼火。

　　似乎头一次觉得，张云祥孙子这个头衔，带给他的未必都是光荣……也许还有耻辱。

　　“胜者，纳兰红豆！”

　　擂台上，突然传来了刀疤脸的声音。

　　胖子和木子秋一愣。

　　这么快比试就结束了？

　　不止他们，包括各大脉系的弟子，都还沉浸在胖子与孙巍诡谲的对决中没有回过神来，而听到这一声宣判，大家顿时愕然地将目光投向擂台。

　　只见擂台之上。

　　一名狂战阁弟子仰面倒地，眼神惊恐地盯着靠近眉心的一缕长剑，魁梧的身体，不断颤抖。

　　纳兰红豆握着手的剑，很稳，一动不动，宛如一尊冰雕。

　　刚才，只有部分人看到了比赛过程。

　　仅仅一个照面！

　　纳兰红豆就用剑气，击溃了这名狂战阁弟子的护体罡气，随即将其逼得躺在地上，不敢动弹。

　　差距！

　　太大了！

　　这名实力在狂战阁绝对不弱，甚至比之前孙巍还要强上几分的汉子，在面对纳兰红豆的剑时，心中再无任何战意，剩下的……只有深深的恐惧！

　　“这就是剑修吗？太可怕了……”

　　“是啊，就一招秒杀了对方的人，强的简直不行！”

　　“依我看，这冠军之争，多半就是在纳兰红豆和方炎身上了！”

　　“那个养蛇人也不赖啊，我看是三个人！”

　　在众人崇拜的目光下。

　　纳兰红豆持剑，走下了擂台。

　　“不错。”

　　陈如初点了点头。

　　没有多少夸赞。

　　因为，这是必然的结果。

　　反倒是狂战阁这边。

　　萧顶天脸色难看到了极点。

　　没想到从比赛开始，除了杨东成赢了一场，之后狂战阁就接连遭到连败！

　　而且，每人败的要么极惨，要么莫名其妙！

　　“李旺，你有信心吗？”

　　萧顶天吐出一口浊气，想着尽人事，听天命吧。

　　“我会尽力而为。”

　　李旺正色道。

　　……

　　此时。

　　在一场战斗快速结束后。

　　刀疤脸拿起名单，继续念道：

　　“秀玉阁苏梅，对战天机阁白泽。”

　　一个窈窕身姿，相貌姣好的女子，笑着走上了擂台。

　　“苏师姐加油，是最棒的！”

　　“加油啊苏师姐，那个天机阁的白泽就是个弱男子，你随便吊打他哦！”

　　“苏师妹什么都好，就是人太善良，可别看见帅哥下不了手！”

　　秀玉阁的妹子们，或笑着调侃，或给苏梅加油打气。

　　俨然，关系十分友好。

　　“我去了。”

　　白泽苦笑一声，很不情愿地上了擂台。

　　这姿态，就跟去赴死的壮士一般。

　　李强和董小飒都瞪着了眼睛，想看看这个书呆子要怎么表现。

　　是被打的落花流水，还是跟之前的人一样，屌丝逆袭？

　　“白泽吗？”

　　林风望着白泽的背影，心中，不由想到了什么，神色变得既复杂，又带着几分期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第900章 太可怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 