    “终于到这儿了。”

    银川公主比武招婿，是天龙世界里一次重要的节点。

    各方势力云集西夏，最后却是都成了一个大傻子的陪衬。

    好在这次，王霄提前灭了大傻子的出头之路，让他继续留在心爱的寺庙里继续扫地。

    外面的世界太危险，还是做个小和尚最好不过。

    召集人手，浩浩荡荡的下了天山。

    木婉清的性格太过于倔强了，哪怕是暂时委屈的答应了愿意让车库里多停几辆车，可王霄依旧是要时刻把她带在身边。

    车辆磨合还没有结束，王霄必须稳住性能才行。

    灵鹫宫的人马，浩浩荡荡的前往兴庆府（银川），阵仗很大。

    实际上因为地处偏远之地，王霄这儿得到消息的时候，已经是有些晚了。

    他来到这儿的时候，就连偏远地区的段王爷都已经到了。

    段王爷当然不是来当女婿的，实际上就算他有这个心思，现在也没有这个胆量。

    别的红颜知己还好说，甚至刀白凤都因为段延庆的事情焦头烂额，什么都管不了。

    可那李青萝，简直就是卖醋的。而且人家靠山太硬，老段也没办法只能借机跑路。

    他以为段誉求亲的名义，带着傻萌萌的段誉一路来到了西夏。

    只是，他倒是想跑，可那群红颜知己却是不放过他。

    一大群人浩浩荡荡的追过来，立马又是演绎了各种悲欢离合的人间大戏。

    更有意思的是，西夏是李秋水的地盘。

    无崖子与童姥过来了，李秋水当然不能当作不知道。

    还有李青萝，算是西夏国主的姐妹，虽然这个身份没人承认。

    最近这些时日，李青萝很是嚣张啊。因为有无崖子做靠山，简直就是快把别人都给踩死了。

    哪怕无崖子和童姥，被李秋水带走去叙旧逍遥派往事，她依旧是感觉全世界都是自己的。

    这天她在大理一行人入住的鸿胪寺安排驿馆里，正在呵斥教训段正淳把秦红棉等人都给赶走。

    在大理国内威风八面的段王爷，此时在李青萝的面前却是唯唯诺诺。

    老段只能赔笑脸，大声点说话都不敢。

    愿意很简单，他已经直接感受到了李青萝的爹妈是多么可怕。

    四大恶人在他心里已经是世间顶级的仇人了，可李青萝他爹挥挥手就能把四大恶人打跑，这让老段根本没得选择。

    如果不是无崖子不愿意多管闲事，现在李青萝就已经是王妃了。

    此刻李青萝正在对段正淳发脾气。

    起因自然是不值一提的小事情，可根源却是在逼迫段正淳把包括刀白凤在内的女人都给赶走。

    段正淳没办法，只能是用拖字诀进行拖延，日子过的极为苦逼。

    这个时候，驿馆外面传来了一阵喧哗声响。

    正因为段正淳的不断拖延而心火上撩的李青萝，一巴掌就拍在了身边桌子上。

    “谁在这里大声喧哗？！”

    不大会的功夫，段家的家将就进来禀报说“吐蕃王子的人马在拦截求亲的队伍，不过这次吃亏了。”

    公主招婿，基本上都是牵扯到战略方向的事儿。

    大唐时期曾经强横一时的吐蕃，现在已经逐渐式微。

    他们为了能有个强援，也为了能与西夏联手对付大宋，特意让国师鸠摩智护卫其王子来求亲。

    因为没有受过儒家文化的熏陶，吐蕃人可不看重什么面子。

    他们干脆利落的在进出兴庆府的道路上布置拦截线，用来阻挡前来求亲的队伍。

    这边有人回报说，西边过来的一条拦截线被打破，有一大队的人马直接冲入兴庆府。

    吐蕃王子这里得到消息，急忙集结人手去报仇。就这么在驿馆外面打起来，并且吵到了心情不佳的李青萝。

    正是心情不爽的李青萝，直接起身走了出去。

    自从她爹再次出现在身边，李青萝就感觉自己天下无敌了。

    而且这里是西夏，是她老妈的地盘。

    ‘这天下间，我还怕谁？’

    带着强烈自信走来的李青萝，入目所见并非是两边人马你捅我，我插你的血腥景象。

    而是装饰怪异的吐蕃人，正在那个国师的带领下赔礼道歉。

    虽然各地风俗不同，可现在这样放下兵器趴在地上叩首求饶的姿态，怎么看都是在认输。

    在吐蕃人对面的，则是一大群的女人。

    出于同性相斥的心理，李青萝当即皱起眉头。

    然后，对面的那辆马车上下来一个女人。

    此人李青萝认识，曾经想要暗害过她的小贱人！

    之前在大理的时候，如果不是段正淳死死相拦，加上无崖子以王霄的名义说项，她早就把这个小贱人弄死了。

    现在又见，身边没了压制的人，加上心情不好，又在自己老妈的地盘上。李青萝当即纵身飞过去，抬手就想拍死木婉清。

    比起之前来说，李青萝的功夫增强了太多，因为无崖子出于补偿的心理，给她灌输了数十年的功力。

    这种速成的高手，对上真正强者的时候没什么用处，可对付木婉清这样的，却是一打一个准。

    李青萝没有留手，就是要一巴掌拍死木婉清。

    因为之前她驱赶走秦红棉等人的时候，段正淳主动以身阻挡受了伤。

    这份仇恨，她就要母债女偿。

    木婉清惊讶的看着她，不过目光之中并没有畏惧与恐慌。

    就在李青萝疑惑不解的时候，一道长虹掌力从马车内甩出来，直接把她打飞出去。

    落地之后的李青萝没站稳，直接坐在了地上。

    她那风韵犹存的俏脸上，满是不敢置信的神色。

    自从她老子给她灌输功力之后，李青萝就认为自己天下无敌了。

    除了父母师伯之外，她认为天底下没人是她的对手。

    然后，刚刚被人一巴掌就打飞了。

    这招式她很熟悉，她老妈的长虹掌力。

    “你是何人？！藏头露尾的怎么不敢出来？”

    边上的鸠摩智刚想要说话，马车车门就被打开。

    “我说是谁呢。”王霄笑着走了下来“原来是舅母，见谅。”

    “是你？”

    感觉被落了面子的李青萝冷笑“你敢拦我打死这个小贱人？”

    王霄挑眉“舅母，是梁翠萍给你的勇气吗？你怎么敢在我面前说这种话？”

    他抬手就将一旁的木婉清揽在了怀里“她是我女人，想动她就得先过我这关。”

    这番土味套路情话，说的木婉清老感动的。

    没办法，这种什么都不懂的小姑娘，她就是吃这一套啊。

    不像是有了经验有了经历有了经...的妹子，人家只吃钞票。

    李青萝原本就是非常偏激的性格，这段时间在大理经历了一场家庭大戏，之后又是父亲又是女儿又是师伯又是母亲的。

    乱七八糟的事情太多，早已经是让她不厌其烦。

    再加上段正淳这个老白脸说什么都不肯休了刀白凤娶自己，又赶上了那啥年期。她此时的性子已经是到了扭曲的程度。

    听着王霄的这番话，再看看那小贱人，一脸幸福的靠在王霄的怀中。

    李青萝的心态直接炸了。

    她也不废话，直接踏着凌波微步冲了上去。

    一旁的鸠摩智有心想要劝解，毕竟是李秋水的女儿。

    可他这边还没来得及说话，那边脾气暴躁的李青萝就已经冲了出去。

    再之后，鸠摩智就没机会为曾经的香火情说话了。

    王霄低头看着木婉清“闭眼。”

    等到木婉清闭上眼睛，王霄已经抬起一只手直接印在了李青萝的手掌上。

    凌波微步的确是精妙，可惜王霄早已经把道家的这些基础东西都翻看的倒背如流，更重要是他也会凌波微步。

    李青萝学会凌波微步的时间，远远超过王霄。

    可惜她没有那个天赋，也没有学武的心思。整天想着的就是做个舔狗，去做大理镇南王的王妃。

    所以，王霄想要破她的防太简单了。

    两人手掌一贴上，李青萝就是神色巨变。

    “北冥神功？！你疯了！”

    她老爹老娘都会北冥神功，她自然也是懂的。

    只不过她坐在宝山之中，懒得去抬手拿那些财宝，仅仅是知道却不会。

    “我是逍遥派的掌门。”

    王霄的手指上戴着七宝扳指“你是我师傅的女儿，也就是师姐了，自然也是逍遥派的人。你现在以下犯上，我以掌门的名义废掉你的武功，有什么不对！”

    不给李青萝分辨的机会，王霄催动北冥神功直接把李青萝的内力全部吸走，并且锁住了她的经脉。

    这下，李青萝直接就从江湖二流高手，变成了个废物。

    “你等着！”

    瘫倒在地的李青萝，恶狠狠的瞪着他“我爹是不会放过你的！”

    王霄很清楚她指的是什么，无外乎就是无崖子李秋水他们。

    依靠他们来威胁王霄，那不是笑话嘛。

    真正能够威胁到王霄的人，此时正站在驿馆的大门口，轻轻落泪的看着他。

    看着远处的王语嫣，王霄不动声色的安抚怀中的木婉清“婉妹，你先随她们去安顿休息。”

    木婉清自然也是看到了王语嫣，换做以往，这个时候肯定已经是闹起来了。

    可这些时日里，她持续接受浇灌...是教育说服。心理接受能力，已经是大大提高。

    现在的话，她只是狠狠的捏着王霄的软肋，之后就是一言不发的跟着灵鹫宫的大队人马离开。

    王霄捏了捏手腕，迈步向着王语嫣走去。

