 灰衣男子炸成碎片，不仅让火车受到毁损，周围人也受到波及，摔倒了一大片。

    巨大的冲击波中，米叔他们本能趴在地上，但见到王曼婷她们冲向叶天龙，米叔又嗷嗷直叫：“

    保护教主！”数

    百名天龙教徒闻言冲了上去，准备把王曼婷一伙拿下，同时格挡其余不明身份的人靠近。

    天墨和残手也被他们隔离出去。不

    过两人也没有急于靠近叶天龙，他们知道叶天龙的身手足够应付，两人注意力更多是外围的动静。很

    多大人物，没死在第一批杀手手里，而是倒在外围的袭击。

    叶天龙本来想要远离王曼婷他们，可看到冲来的天龙教徒，他又犹豫了一下，不知道他们是否可靠。

    王曼婷没有认出叶天龙，可米叔所为却暴露了叶天龙，所以叶天龙不敢靠近米叔阵营。

    万一他们也是杀自己的，几千枚炸药，自己就是飞也飞不出火车站啊。

    “杀——”

    也就这个空档，十几名匪徒分成了两批，一批拿着匕首去砍杀天龙教徒，一批向叶天龙发起攻击。拿

    着匕首的匪徒很是凶悍，第一回合就把六名天龙教徒砍翻在地，鲜血飙射，一下子就充满了血腥。

    只是天龙教徒虽然赤手空拳，战斗力不如对手，但一个个视死如归，一批接一批冲锋。

    很快，数百名天龙教徒就淹没五名匪徒。见

    到同伴凶多吉少，王曼婷歇斯底里吼着：“杀了叶天龙！”另

    一批匪徒显然都是亡命之徒，也是死士，他们连刀枪都没拿，直接扯开衣衫露出炸药围向叶天龙。他

    们的炸药，正是叶天龙在火车上见到的经书。米

    叔吼叫一声：“教主，危险！”

    他想要冲上来，却被人群挡住了，只能让人去保护叶天龙。“

    砰！”面

    对匪徒自杀式的攻击，叶天龙没有半点慌乱，他没有给匪徒同归于尽的机会。略

    微缩身蓄力的叶天龙，猛地挺身爆射出去，直接冲向包围过来的匪徒。一

    闪而逝。

    叶天龙身上爆发出来的强劲力道，比重磅炸弹爆炸产生的冲击力还强。

    “砰砰砰——”刚

    要引爆的十几名匪徒，被叶天龙爆发的力道崩飞出去，宛如一枚枚人肉炮弹，朝四周激射。有

    的撞到列车的车身，有的撞中冲来的天龙教徒，还有飞的更远，鱼死网破危机，瞬间分崩离析。

    撞在列车或树木上的人，都骨断筋折，当场吐血毙命。不

    少旁观者瞠目结舌。

    “啊——”

    王曼婷没吓懵，但也大惊失色，倒吸一口凉气，退后两步，随后又娇喝一声：“杀了，杀了他。”在

    天墨和残手斩杀外围杀手时，几名残存的匪徒悍不畏死，拔出刀枪就向叶天龙围攻过去。叶

    天龙根本不让他们靠近，直接把夺下来的匕首一压，掌心多出十几枚碎片。

    随后，他手指嗖嗖嗖弹出，一个接一个匪徒脑袋开花，然后栽倒在地。“

    啊！”一

    个杀红眼的匪徒丢掉短刀，张开双臂要跟叶天龙碰撞。

    只是还没到叶天龙跟前，一枚碎片就没入他咽喉，让他直挺挺摔倒在地。

    虽然叶天龙是用碎片杀人，但落在很多人眼里，就好像是叶天龙手指一点，匪徒就脑袋开花了。所

    以不少人目瞪口呆，震惊看着神一般的叶天龙。叶

    天龙以旁观者不可思议的手法连杀七人，让残存的死士目瞪口呆，眼里多了一股难言的紧张。叶

    天龙一笑，剩下碎片一起弹出，四名匪徒惨叫跌飞。此

    刻，天墨和残手也扭断三名混入人群的敌人，从他们腹部掏出那一本经书。

    米叔也反应了过来，一边让人把伤者抬走，一边让信徒围成圆圈，不让任何可疑人员靠近叶天龙。“

    我就不信你能挡住子弹！”见

    到大势已去，王曼婷娇喝一声，反手拔出一支短枪，对着叶天龙就是扑扑扑几枪。叶

    天龙原本想要躲避，可身后全是浴血奋战完的天龙教徒，他如果一躲，势必不少教徒中枪倒地。

    尽管叶天龙对这些教徒很无奈，可也感动他们刚才视死如归保卫自己，还付出十几条宝贵生命。

    所以面对王曼婷的开枪，叶天龙没有躲避，在弥漫硝烟中，直接左手一抬，用护臂硬扛弹头。

    米叔他们冲上来喊道：“教主，快趴下。”

    “扑扑扑——”

    见到米叔他们要冲前捣乱，王曼婷扳机扣动更加迅速，几乎是一口气打光了子弹。

    这么近的距离，连大象都能撂倒，可叶天龙却安然无恙，好像子弹全部射空。

    “扑——”弥

    漫硝烟中，王曼婷打出最后一枪，却依然没有伤到叶天龙毫毛，而且他始终站在那里没躲避。这

    么近的距离，她不可能打不中，可如果打中了，子弹又到哪去了？不

    仅是王曼婷一脸迷茫，数千天龙教徒，还有千余名围观者，也都诧异不已。

    “砰！”当

    残手飞刀洞穿王曼婷四肢时，王曼婷还在死命挣扎，不断吼叫：“子弹呢？子弹哪里去了？”

    她死不瞑目啊。“

    子弹？”

    叶天龙冷冷一笑，抬起握成拳状的左手，随后向侧轻轻倾泻，七枚弹头当当当落地。

    全场鸦雀无声。“

    这怎么可能？这怎么可能？”

    王曼婷跟见鬼似的，不受控制呢喃，似乎不相信叶天龙空手接子弹，但他的完好无损又佐证了一切。

    “啊——”很

    多人失声惊呼，再瞅向叶天龙，除了显露着内心的惊惧，还多了一股发自肺腑的虔诚敬意。人

    ，不可能这么厉害。这

    教主真是上天派来的使者。

    想到这里，三千天龙教徒以及千余名路人慌忙跪下：“教主神威，教主神威。”五

    体投地。越

    来越多的人跪下。

    最终，整个火车站，只剩下面面相觑的叶天龙、天墨和残手站着。天

    墨和残手相视一眼，也动作利索单膝跪地。虽

    然他们清楚叶天龙不喜欢这一套，可为了避免给米叔他们群殴，两人还是随波逐流好一点。

    “他不是神，他不是神，他是假的。”

    王曼婷见状怒喝：“神子只有一个，那就是梵国之子，世界之大，正统却只有一个……”“

    叶天龙，你不要装神弄鬼。”

    她很是愤怒：“神之子不会放过你的，你不会有好下场的。”

    “神之子——”

    叶天龙闻言掠过一抹笑意，缓缓走到王曼婷面前，索性装神弄鬼：“你说对了，我不是什么神子…”

    “我是神！”

    他大手一挥：“我是来守护你们的，我是来一统黑三角的！”数

    千教徒齐吼一声：“教主光辉，皓月齐存……” 