    刘景将六艘舟船交给王彊，并不是毫无保留的信任，他在其身边安插了包括刘亮父亲在内的三名刘氏族人，作为自己的耳目。王彊反而认为这是理所当然的事情，心里直叹刘景器量大得惊人，换成是他，根本就不会将船队的指挥权交给外人。

    相比于王彊，刘景对刘祝无疑更加放心，只是象征性的派了一个刘氏族人，不过他有一个很大的问题，就是缺乏经验，刘景特意花高价雇佣了几名老行船，在他身边辅佐。

    王彊往交州的船上，装载的是陶器、漆器、青铜器、布匹、绢缯……刘祝往襄阳的船上，装载的是粮食、皮货、药材及珠玑、玳瑁、翡翠等南海珍玩。

    两人率领的十二艘大船，载重在五百石至七八百石之间，直到六月中旬，才堪堪装满仓位，舟船离港之日，刘景亲自前往北津，送别船队。

    王彊、刘祝走后，刘景以为自己可以清闲一阵子，然而当天傍晚刚回到吏舍，一身高冠广袖的刘蟠就找上门来。

    看着神情严肃，眉宇间流露出一丝忧虑的刘蟠，刘景一边将他请进舍中，一边问道：“发生了什么事？从兄为何面有不豫之色？”

    刘蟠落座后双眼死死盯着刘景，半晌才叹道：“仲达，你到底意欲何为？”

    刘景眼眸流光，失笑道：“从兄这话颇让人摸不着头脑，什么叫我意欲何为？”

    刘蟠并不是一个拐弯抹角之人，直截了当地质问道：“今年以来，你犯下了多少逾矩之事？难道你自己不清楚么？”

    “果然还是引起了张羡的关注。”刘景心里暗叹一声，说实话这并没有出乎他的预料，张羡除非瞎了才会对他诸多动作视而不见。面色如常道：“从兄此来想必不是自己的意思，是代府君而来？”

    刘蟠点头承认，说道：“仲达，府君准备将你调离市井。”

    刘景立刻面露“不悦”道：“我自认所作所为并没有逾矩的地方，府君居然怀疑我？真是让人大失所望。《易》曰：‘君子之道，或出或处，或默或语。’既然府君不信任我，我何不辞职归家，读书养志，以待明主？！”

    刘蟠又好气又好笑，刘景这话颇有些诛心了，何谓辞职归家，以待明主？这话的另一个意思就是说张羡不是明主了？

    刘蟠责道：“仲达，你也不要觉得有何委屈，你私购大舰，插手军伍，难道不是事实？”

    刘景眉毛一挑，坚决不承认指控，出言反驳道：“我购大船，乃是为了贩货南北，至于插手军伍，更是无从谈起，我去军营，乃是访友。府君到底是听了谁的挑拨，才会如此疑心于我？”

    刘蟠苦笑道：“仲达，你我乃是兄弟，这些虚假之言就不要和我说了。府君虽将你调离市井，却许以主簿高位。”

    刘景心中大感意外，问道：“那吴巨呢？”

    刘蟠回道：“吴巨近日就会被府君拜为罗县县令，并领长沙北部都尉。”

    刘景摇头道：“府君为了安置我，真是煞费苦心了。”

    他曾经以不愿侍候“笔砚间”为由，拒绝了张羡许以的门下五吏之一的主记之位，而主簿也有掌管文书之责，权力却比主记大多了，相当于太守的大管家，足以和功曹并驾齐驱。

    而今张羡为了安置他，竟然将吴巨外放，腾出主簿之位。

    刘蟠摇了摇头，如实相告道：“这是桓伯绪的建议。”

    “桓阶？”刘景颔首，他和桓阶关系不错，和其弟桓彝更是莫逆之交，不过桓阶毫无疑问是站在张羡一边的，他们之间这点交情不足以改变他的立场。

    刘景问道：“谁会是我继任者？”

    “严肃。”刘蟠缓缓说道：“桓伯绪认为他既是你的亲信，又颇有能力，是最适合接替你的人选。”

    “严伯穆继任，我可以无忧了。”刘景顿时放下心来，自古以来，往往都是人走茶凉、人亡政息，他就怕张羡用外人接管市楼，到时候胡乱指手画脚，令他一年来的心血毁于一旦。

    刘蟠忍不住叹道：“能让府君和桓伯绪这般慎重对待的人，仲达，你是第一个。

    刘景心里不为所动，张羡在其他人眼中，或许是荆南霸主，在他眼中，却是一艘早已注定沉没的舟船，他绝对不会将自己困于船上，一同埋葬于历史浪潮。

    “仲达，”离去前，刘蟠神色分外凝重地道：“你为人素有大志，但这正是我担心的地方……”

    刘景知道刘蟠在担心什么，一脸平静地道：“从兄尽管放心，我绝对不会做蠢事。”

    刘蟠叹道：“希望如此。”

    蒙蒙细雨中，高冠广袖的刘蟠踽踽离去，背影甚是萧索。

    刘景不顾雨淋，目送良久。

    …………

    翌日，刘景一至市楼，立刻将严肃、谢良叫入掾室。

    刘景来到窗前，眺望市中百肆，扭头对二人道：“今日是我在监市掾位置上的最后一日。”

    严肃、谢良忍不住相视一眼，难掩震惊，严肃问道：“刘君将要去何处？”

    刘景微笑说道：“府君欲以我为主簿。”

    谢良心脏忍不住怦怦直跳，心道：“刘君一走，我有没有机会登上监市掾的位置，成为一名掾君？”口中说道：“主簿乃是府君之腹心，位高权重，显赫郡府，恭喜刘君、贺喜刘君……”

    严肃素知刘景心意，因此一言不发。

    刘景将严肃唤到身边，拍拍他的肩膀，郑重地道：“伯穆，我走之后，市井就交给你了。”

    严肃还没什么反应，谢良脸色倒是先唰的一下白了。

    严肃绝非像表面那般平静，心绪汹涌澎湃，难以抑制，他一个在市狱都快待不下去的小吏，被刘景慧眼识英，提拔于微末之中，一路扶持，从斗吏市左史，再到百石监市掾，此大恩大德，何时才能有机会报答？

    严肃深深一拜，说道：“请刘君放心，在下必定会将市井看顾好，不负刘君之托。”