    

    第三百零九、稀世珍宝还是捐了吧

    对于我的提议，这群老大人都竖起了眉毛，表示了完全不同意。我也没搭理他们，只是先让肖不修把这群灭族惨案的元凶们弄下山去，并且很仔细地嘱咐了一遍：“第一，要赶紧把古月莲一家人也都抓了，否则走漏消息人跑了的话，就不好办了。另外，这些人要秘密地弄进大牢中，这个您一定要想想办法，因为我还想抓一抓其他小喽啰。这么多年，帮凶也一定是不少的，这个应该也是要从方府和卓府的人里面找一找，特别是卓府。他们也是兴国县的富庶人家，虽然没有参与其中，但是这个抢劫来的金银财宝最终都是会换成银票的，这个是不是有帮着操作，就要查一查了。”

    肖不修皱着眉头看着我，低声道：“人可以秘密弄进大牢中，但这个卓府的人怎么抓？”

    “刚才说了，目前没有到场的卓府和方府的人，都要抓。这个陈一陈二有名单，咱们好抓。其实，我是觉得兴国县瑞银银号里应该也有内鬼的，但是这个账目的事情我实在不成，要不要把肖小六弄过来查查账，这样就比较容易查出来了。”我心里暗笑道，肖小六刚刚回到京城打算幸福地躺平，结果又被我搞到这里来了，不知道会不会鬼哭狼嚎一番。

    “可以，这个事情尽快办。”肖不修点头答应。

    “还有，春闱在即，这个事情要在之后再宣布，因为我应该还会有一个人要抓。”我看了看周不全，他还在抹眼泪，但是已经站直了身子，在阳光下，忽然也挺直了起来。

    “什么？是谁？怎么抓？”肖不修已经完全跟着我的思路走了，我的英明神武的肖大人啊，如此听话又可爱，真是喜欢。

    “现在还不是时候啦，您先把这十个老先生请走吧，这也是够乱的。”我悄声说道，“太闹心。”

    “你终于知道我这几日的苦了。”肖不修靠近我耳语了一句，那股小小的热气令我的耳朵一热，浑身都抖了一下。这人干嘛距离我这么近说话，这次轮到我皱眉头了。

    “大人，赶紧行动，快一点。”我推了推他，才让他离我更远了一点。肖不修这才转身和肖小三以及陈一陈二说着什么，我就蹲在河边，看着那个石头发呆起来。这十个老先生居然没走，也跟着我蹲在了河边。

    我瞅了瞅已经开始把这些凶徒捆好带走的侍卫们，又看了看这十个一脸轻松的老先生们，忍不住问道：“大人们，赶紧下山去吧，路不好走呢。”

    “不不，我们要看看这个稀世珍宝。”最爱说话的那个老大人和我一个姿势蹲了下来，并且要非从我的角度观察这个大石头。

    “大人们，我是不大认识您们的，我能逾越一下，请您们介绍一下自己么？”我想了想，肖不修正在忙，不能过来帮我说话，但我必须知道这群人到底是谁，我才好说话，否则万一什么说错了，踩屎了，就真的比较惨了。

    “这娃娃倒真是胆大。”最爱说话的就先介绍起了自己，“我是翰林院的前任院长，兆麟宇。这几个依次是翰林院的前翰林陈大人，李大人，还有两个是户部老大人，黄大人，梁大人，那几个是军部的……”

    听他一一介绍完了之后，问我：“记住了么？”

    我特别老实地回答：“完全没有。”

    这群老大人倒是开心地笑了起来，声音还特别大。哎，我真是丢人丢大了，就更加不想说话了。这群人倒是七嘴八舌地又议论起来，包括地形、树的年轮以及磁石的神奇。他们真的知识相当渊博，说得头头是道，又把案情分析了一遍。

    然后，兆大人问我：“丫头，谁教你这么多东西？以你这个年纪，不可能懂这么多事情的。”

    一听这话，我心里就咯噔了一下，这群人都是人精，他们想知道什么？“看看书呗，看了好多书，宫里藏书阁有很多好看的书。”

    “嗯，藏书阁的那些书的确是不错的，当年皇上他们也爱去那里看书，真是没想到时间过得这么快，这些孩子们都长大了。”陈大人开始感叹。

    我偷偷在心里算了一下，这群人我大约应该是要称作为爷爷的人，估计都是皇上的皇上的老臣，虽然已经退了下来，但是身体都不错，闲着也难受，所以皇上才给他们凑在了一起放到了钦天监里做个闲职。但实际上，他也有点想看管他们的意思吧。毕竟这些人都是曾经的国之重臣，就算年纪大了，放到地方上去了，也未必能够令人放心。

    咦，我为什么会这么想？谁教我的？忽然间，我也在问自己这个问题。因为我的确发现，我的想法和别人不太一样，我看到的，我想的，我的那些习惯都不是一个普通小女孩所拥有的。我忽然也有那么一点点慌张，悄悄往后退了退。

    这群人可没有放过我，直接问：“这磁石你打算做什么？”

    “不知道呀。”我可不敢随便说话了。

    “这事情说起来，还是当年曹显那小子破的呢。”陈大人忽然叹了口气，我的耳朵立刻就竖了起来。这老先生看到我很有兴趣，也来了说话的欲望，开始说了起来。

    当年，曹显还是毛头小子，带着一群同年龄的官宦子弟们到处游山玩水，根本不去上课。陈大人当时是他们的老师，气得吹胡子瞪眼睛，但是也没有办法。后来一想，干脆跟他们一起出去玩，还能免去当时的皇上皇后以及自己夫人的唠叨，也是挺不错的。

    他年轻的时候也是个爱玩的人，因此就跟着这群年轻的孩子们一起在大月国里转悠。也曾经来到过净空寺，去看过空空钟。当时，这群人也觉得这钟声很是震撼，极为有趣。甚至还有人想试着许愿，看看空空钟是不是能够帮他愿望成真。

    不过，曹显完全不相信。站在这口钟的下面看了许久，当时还只是皇子的皇上也很好奇，两人关系当时还很好，就站在一起研究这口钟的事情。

    “当时也下着细雨，这口钟也看不出来有什么不同，刚刚做过了洗礼，浑身都是厚厚的泥巴。我嫌脏就没过去，曹显年轻气盛，轻功也好，直接跃了上去，在空空钟上各种摸了一圈，最终才一脸神秘地笑着下来了。我就问他到底有何秘密？他说，不过是糊弄人的把戏。磁石怪力，和尚为了骗钱搞事情。”

    被他看破了秘密，当时净空寺的和尚也生气了，直接把他们几个人赶了出来。曹显说之前听说有过一个天外来石的传说，看来也就是这个了。那么，据说那块石头很大，不能只有这么一口钟，必然还有别的。于是，这群人真是精力旺盛，在山里转了好几圈，不过最终也没有找到。

    没想到，这么多年之后，居然让我发现了它的踪迹，就这么明晃晃地躺倒在溪水里。

    “说它是稀世珍宝吧，其实也没什么用。但是，这样放着也挺浪费的。”几个老先生又开始议论。

    “我不是把那口空空钟弄坏了么，要不咱们再做一个，继续挂在那里吧。”我提议，“或者，钦天监也需要这块磁石吧？搞一搞什么陀螺设备，应该也挺有用的。虽然是我发现的，属于我的，不过我很大气的，交给钦天监处理吧。”

    这几个人一听立刻笑逐颜开起来，“丫头居然这么大方？”

    “那是，对于我来说，这东西一点用处都没有。并且，我只会让它继续在这河里躺着，也许再躺几百年也无所谓的。但是，如果钦天监需要，并且有用处，那当然要给你们了。不过，怎么弄出来，运下山去都是你们的事情了，我可管不了。”我又看了看这块石头，表示自己已经尽力了。

    不过，自从我说把这块稀世珍宝交给他们来处理之后，这十个人立刻就凑在一起自顾自地商量起来，也完全不搭理我了。

    南厂侍卫们已经从树下挖出了一具骸骨，当然，已经不能算是特别完整的。不过，很明显，这人的头骨与脊椎是分裂的，并且从断裂处看过去，是被锋利地武器砍下来的。

    好了，这也算是最有利的物证了。

    周不全又哭了一大场，搞得我都不禁揉了揉耳朵。但是，我也不太想搭理他，只是站在树荫下，躲着明晃晃的太阳，想着曹显居然也来过南涧山，那么，静心师父和那个恒寂和尚的师父也是认识的，他们会不会也是认识的呢？

    一旦被这个设定框助，我的确开始有些理不清楚了。难道说，静心师父和曹显也认识么？

    “在想什么？”肖不修处理完事情后，走过来问我。

    “想着一会下山去，是先洗澡洗头，还是先吃饭？”我随便回应着他。

    “要去听听周不全的秘密了。”肖不修的声音很低，低到只有我能够听得到。我这才忽然想来，周不全是和我们做交换的。

    “那我去叫他过来吧。或者，我们再找个地方？这里也挺乱的。”我问他。

    “倒也不着急这一会儿了，等这里的乱子收拾好了，再问也不迟。反正人是跑不了的。”肖不修看了看周不全，他正在帮着肖小三清点人数，极为仔细认真。

    “他进南厂合适么？”我问道。

    “他能考上状元么？”肖不修问。

    “应该是可以的。不过，我是要帮他再扫除一个障碍的。”

    “什么？”肖不修转头看着我，还挺认真的。“刚才你就说还有个人要抓，是谁？”

    “害徐世珍精神失常的那个人。”我又看了看那几个老先生，才低声说道，“如果说徐世珍是皇上很青睐的一个后辈，那么这群老先生也应该很是喜欢他。现在人搞成了这个样子，这几个老先生必然早就知道了，气得要死。所以，对于我把空空钟弄坏了也都没说什么。不过呀，徐世珍这个事情可不是意外，而是人为。咱们这次也算是厉害的，一下子处理了这么多事情，肖大人要给我奖赏的。”

    “奖赏什么？不都抱抱了么？”肖不修说这话的时候居然还挺一本正经的。

    “除了抱抱，总要再奖赏点别的吧？”我想要银票，不能这么直接说出来吧。

    “难道你想要更多的抱抱？或者比抱抱更亲密？”肖不修俯下身子，贴我特别近。

    “蹭蹭？”我在想着比抱抱更亲密地，不就是蹭蹭了么？那怎么蹭？

    肖不修的表情有裂纹，甚至还有一种喘不上气的停顿。“肖小七啊，你还是回去洗澡洗头吧，这的确是太臭了。”

    这次，轮到我的表情直接炸裂开了。

    南厂侍卫秘密地把人都押下山去，周不全也跟着一起走了。有肖小三跟着，我们也都很放心。十位老先生说要继续研究这块稀世珍宝，要暂缓下山。肖不修的脸都皱巴到一起去了，很是不好看。兆大人还有点“倚老卖老”的劲头说道：“肖大人就别管我们几个老头子了，赶紧下山去书院看着，反正后天我们肯定是会回去的。春闱这么大的事情，我们会到的。肖小七送给钦天监这么大礼物，我们要好好研究一下的。”

    肖不修只好很客气地说：“好的。”然后转身扯着我往山下走，并且问我：“这东西不是应该给南厂么？”

    “咦，您什么时候这么贪财了？这磁石在咱们手里可能是个祸害，何必呢？”

    “为何？”

    “您要找人过来挖走吧，还要找地方放置吧，还要想办法把它变有用吧，费时费力费人。现在交给钦天监的人处理，花他们的钱，用他们的人，最后做成之后，我总是能去看看摸摸用用吧，并且，钦天监还要承我的情，不敢对我怎么样的。我又是南厂的人，是您肖大人的人，这不就是等于是咱们南厂的了么？省心呀！”

    我巴拉巴拉说了一路，倒也没注意到我们两身边都已经没有人了。想想也是，侍卫们都派出去押送那些贼人了，肖不修的武功又高，也不在乎有没有人保护他。他在我身边的时候，一般也没有侍卫跟着我。所以，现在，在这安静的南涧山中的小路上，只有我们两人边走边说着。

    “肖小七。”肖不修忽然喊了我一句。

    “在呀。”我回应着他。

    “你知道比抱抱更进一步的，不是蹭蹭，是亲亲。”肖不修忽然扯住了我，低头亲到了我的唇上。

