    

    好久没吃邹父的手艺了，想念的紧。尤其是那个子姜炒鸭，林义更是频频下筷子。

    见他这么爱吃子姜炒鸭，邹父邹母只夹了点边边角角，刻意把好的让给女儿和小义吃。

    其实这也不能怪林义，这种行为也是被后世给荼毒戕害的。

    后世由于转基因食品大行其道，很多人生活条件好了，都开始注重养生，基本不吃纯饲料喂养的鸡鸭鹅、鱼，以及这种饲料猪肉。

    而林义也是被周边人日积月累的唠叨下给洗脑了。城里的鸡鸭他碰都不碰，去饭店也从来不点。

    总觉得不卫生，总觉得是转基因产品，也总认为城里的鸡鸭鱼肉容易得瘟疫，肉质没那么好吃。

    反正吧，里面有些观念是对的。而有一些就是社会大同下，一种偏执思想的表现。

    而有时候实在想吃鸡鸭了，就趁回老家的间隙打打牙祭，或者托回农村的同学朋友带一些出来。

    所以这也是林义和大长腿对本土鸭肉爱不释手的理由。

    听两人不喜欢城里的鸡鸭，邹母当即就和邹父商量来着，回老家后多从邻居家里买些土鸡土鸭杀好风干，给两人带出去。

    还说以后每隔两月，就给他们寄一些出来。这是完完全全把林义当做准女婿的节奏了。

    菜炒的好，辣子也对口味，这顿中饭林义吃的甚是满意。

    饭后，目送林义开车去他大伯家，立在路边的邹母终于忍不住问女儿，“小义什么时候买的车？”

    听到自家媳妇问了自己不好意思开口的问题，邹父的目光也是瞬间投了过来。

    “大半年了吧。”扫了眼“不争气”的父母，大长腿也是有点无力。

    ...

    林家大伯还是老样子，没太大变化。一样红光满面，一样的大秃顶上稀稀拉拉的飘着几根白发，精神抖擞。

    林义来到一中的时候，人家正在传达室和几个老头喝二锅头、吃花生米、拉二胡。有情有调，各个脸上笑呵呵的，显然很是满意现在的生活。

    见到他回来，林家大伯很是高兴，舌灿莲花的，一边和几位老友炫耀“这是我家小义”、“诶，是在外面挣了些钱”、“车啊，这车就是他自己挣钱买的啊”、“出息，从小这么聪明，是该有点出息了...”。

    逻辑清晰、口齿轻快的回应着这些老伙计的同时，还一边小跑过来帮林义下礼物、提东西。

    和一众人打过招呼，视线在传达室里扫了一圈，林义低声问，“您在这当门卫？”

    林家大伯没觉得不好意思，“退休了没事干，闲不住就找了份事做。我觉得当门卫挺好，即交了朋友挣了工钱，还能看着你那不争气的哥。”

    提着东西走了一段，林义见旁边没人了，就好奇问，“凯哥又怎么了？”

    林家大伯扫了眼四周，顿时气不打一处来，咬牙切齿的低声骂道：“还能怎么了，这个混不吝又和以前那女的偷偷摸摸搞到一起了。

    两人自以为是，认为地下工作做得好，也不想想他老子以前是干什么的。”

    林义明白，大伯口中“以前那女的”就是指林凯的前任女友。

    其实在他看来，这前任女友是真心不错，外貌、学历和工作也算百里挑一，体面。

    可惜的是老天不庇佑她，不能生崽，天生的铁公鸡。在这年代，女人有这样一个致命缺陷，基本等于葬送了婚姻前程。

    不然相爱4年的两人早就结婚了。哪还有后面这些鸡毛蒜皮的臭事。

    从记忆里抽丝剥茧，林义知道这两人还会暗地里纠缠好些年，于是也不在问。

    不过他心里也在腹诽，大伯啊大伯，您老爷子就趁这段时间赶紧蹦跶吧。

    再过半年，再过半年就有人迫不得已来认您做爸了，突然多出来个女儿，我看您到时候怎么交差。

    这可真是一个极品瓜啊，林义想想就觉得美，都恨不得现在就开吃了。

    半年不见，林凯第一句话就是“你买私家车了？”，第二句话就是“钥匙给我，让我过过瘾。”

    林义一边掏钥匙，一边不信任的问，“你会开么？这可不是摩托车，也不是手摇拖拉机。”

    这位凯哥和煦一笑，一口气把嘴里的半截烟吸完，烟屁股一丟就不以为意的表示，“多大点事，操场这么大，还能出事不成。”

    林义还是有些担心，连忙追问，“知道哪是油门，哪是刹车么？”

    林凯头也不回地说了一句气死人不偿命的话，“不和三轮车差不多，我自己横竖试试就知道了。”

    好一个我自己横竖试试就知道了，真是一个不怕死的社畜。

    有点不放心，不得已，林义跟了上去，坐在副驾驶手把手亲自教了好几遍才宽心下来。

    教了一个多小时，有着驾驶天赋的林凯还真学的有模有样了，林义这才敢下车。

    大伯母在走廊尽头半眯着褶皱眼袋晒太阳，一边看儿子学开车，一边磕南瓜子。

    见到林义上来，立马招手，一脸慈祥的笑容说，“嗯，有点瘦，还可以胖点，过年要多吃些好的才行。”

    林义有些欲哭无泪。176的个子118斤，我这是标准身材好不好。难道一定要变成胖子，您老人家才觉得不瘦吗。

    心里虽然是这么想，但嘴巴上却是另外一番说辞，“行，好久没吃咱家大伯母的手艺了，还别说，真怪想念的。”

    大伯母笑呵呵点点头，随即探头低声问，“你姐说你有女朋友了，叫什么？好像叫米什么来着？听说是一蛮漂亮的姑娘。”

    “叫米珈。”林义睁着眼睛看成精的老人家表演，也不识破。

    “比其润还生的好看？”

    “这个就仁者见仁、智者见智了吧，都不差。”林义知道这位大伯母很偏爱宋其润，所以也不贬低人家。

    客观来讲，宋其润各方面其实真不差的，至少可以和金妍媲美。就是那妞儿吧，像那妈，有点儿清高。

    再者林义先入为主，对她印象不怎么好。

    加上前生里“大伯撮合的相亲的尴尬场面历历在目”，他也实在没法对那母女有好脸色。

    还有，以林义的性子，也不喜欢在背后贬低人。他一直遵守为人处世的丛林法则，坚定认为这是一个花花轿子人人抬的现实世界，敢说实话都是要遭“天打雷劈”的。

    要不得滴！

    大伯母人虽善良，可肚子里的花花肠子也不少，立时就问，“是吗？这么好啊，那什么时候把米珈带来我看看？”

    林义，“......”

    ....

    陪着两老聊了会，林义得知他们今年要回老家上村过年后，就以上厕所为由跑了。

    真是两句话不离结婚，三句话不离米珈，四句话不离毕业后赶紧生孩子继承家业。这还怎么一起愉快的玩耍呀。

    跑路吧！

    没去厕所，他直接去了小树林子。

    先是找到武荣刻字的树，“米珈”二字虽然被大自然侵蚀了些，却依然清晰可见。

    杵着静静地立了会，情不自禁伸手在“米珈”二字上摩挲了许久，林义转头去了武荣说的“东边林子，靠围墙的第十三棵桂花树”。

    从东边开始数，1，2，3...

    第十三棵桂花树很好找。只是林义走到跟前的时候，有些诧异，想象中的场景并没有出现。

    印入眼帘的是一块方方正正的脱脂树干，一块树皮显然被人割走了。

    刀口细腻整齐，细细观察了会，林义敢肯定，这树皮割走绝对不超过一个礼拜。

    理由嘛，很简单。因为剥皮处痕迹新鲜，树脂都还未干，隐隐约约能闻到一股子树脂的生气。

    米珈割走的吗？还是其他人的恶作剧？

    理由是什么？

    怕自己发现？

    ...

    这一刻，林义猜测了很多，但依然百思不得其解。

    有一个念头告诉他，直接打电话问米珈，后者出于对自己的喜欢，也许会告诉自己答案。

    但脑子里另一个念头告诉自己，还是一切顺其自然吧，给米珈一些自己的私人空间。反正已经得到她的心了，等得到她身子的时候，一切都会真相大白。

    只是...

    林义觉着吧，随着时间的推移，总能等来水到渠成的契机，那时候得到人家的身子也许并不会太难。

    难的是得到身子后该怎么办？

    黄婷可不是邹母，也不是小卖部的邻家婶子。人家可是实打实的海龟精英，纯粹主义者。不仅有眼界，条件好；还有她自己独立的人生观，价值观。

    就算自己再优秀，也不一定同意唯一的掌上明珠和自己这样的“渣男”纠缠不清。

    别以为人家追星，那只是情怀和情调。也别以为人家对自己过往还算热情，就以为人家就那样了。好处理了。

    他清楚的明白，这一切都是表象，源于没有动摇人家基本盘的假象。

    事实上，林义其实对黄婷很陌生，根本没法想象事发后，下一张牌会出自哪里，怎么出？

    是清澈的泉水，涓涓细流？还是汹涌澎湃的波涛，一个浪花儿给自己淹没了？

    思绪到这，林义有点脑壳疼，索性也不多想了，走一步算一步吧。都说事在人为，事在人为，再不济总不能杀了自己吃肉吧。

    就算黄婷想杀，米珈肯定也不会让的，是吧...

    无耻的这么顺理成章，林义也放弃了询问米珈的想法。

    又傻站了会，想象一番树皮上的光景，林义也在夹着毛毛细雨的冷风中回了大伯家。

    晚餐是在大姑父家吃的，一起来的还有林家大伯一大家子。

    挤满挤满的菜，堆满堆满的人，热热闹闹，大喝小叫，清冷久了的林义也是感受到了久违的“家”。

    同时，也感受到了自己地位的变化，没人再拿自己当大孩子看待了，自己随意坐随意挑食，都有人夸。都有人引经据典说，历史上某某某年轻时就是这样的，西方某某大家也是这样的，后来都有了大出息。

    这感觉很爽，大有一种农奴翻身把歌唱的意味，严苛的大姑父和林家大伯再也不会因为自己的“葛优瘫”和偷奸耍滑而唠叨纠正自己了。

    小时候那些“坐有坐相，站有站相，吃饭不能把碗弄出刮刮刮的声响”，通通不见了。

    被“双标”笼罩的他，笑呵呵看着几个小孩因为吃饭开小差被训，心里那个舒服啊。都是从小混过来的，该有的劫难一个都没想逃。这才叫心里平衡。

    哦，那个林凯例外。这人才懒得管你谁谁谁，对林义的态度不会因为年纪和财富的增长而有所变化，嘴里依然还是不客气却又亲切的“那个，这个...”

    “又要开车？”林义无语。

    “你不是明早回去么，今晚我再练练手。”林凯用竹篾挑着牙齿，说这话都是一副理所当然的样子。

    “我还要去师专门口。”

    “你就那么舍不得你那小情人？到我这住一晚，明天再过去啊。”

    “还一中副校长呢，嘴巴能不能留点德，能不能有点做哥的样子？”

    “米珈，那祯，邹艳霞...，呵呵...”林凯吸根烟，平和的语气里却威胁意思十足，大有一言不合就告诉他老爷子和大姑父的架势。

    “可以啊，你厉害了。要不要我把你交往过的女人，以及现在偷偷摸摸往来的前任女友告诉嫂子？”林义根本不吃这一套，谁也不比谁干净，威胁谁呢。

    “我送你过去。”林凯眉毛一跳，立马认怂，还一个劲让他小声点，生怕被人听见。

    “你猪油蒙心了吧，你这半吊子水平还敢送我。你不为我着想，也得为路上的行人着想吧。”

    “那你骑我的摩托车。”林凯把竹篾扔了，准备开始搜袋子了。

    这么冷的天，林义并不想骑摩托车。

    但他知道林凯的秉性，很早之前就对驾驶有着不可理解的疯狂痴迷，绝对的不达目的誓不罢休，绝对的能把人磨得没脾气。

    “真是欠你的...”

    林义骂骂咧咧，还是不情不愿交出了车钥匙，嘱咐他只能在没人的操场练手后，也是骑着摩托车回了邹家饭店。

    ...

    当天晚上，林义以同学聚会为由，带着大长腿回了邵市的书店二楼过夜。对此，邹父邹母默契的选择了视而不见。

    有一段子没回来了，书店二楼还是一尘不染，很干净。看来林凯老婆平日里没少来，打扫的比较勤快。

    “你联系米珈了吗？”睡前，林义侧身问枕边人。

    “联系了，要我们明天早上去接她。”大长腿觉得脚有点冷，说话的同时，也是熟练的把脚搁到了林义腿弯。

    “嗯。”

    ...

    再次醒来，窗外果然下雪了，雪不大，很零碎，伴随在大雨中下下停停，落在地上也立刻消失不见。

    但有点经验的人知道，这是大学来临的前奏。

    窗外的树干上不知什么时候来了一只黑色的鸟，认不出品种，林义只觉着丑。

    时不时叽叽喳喳一阵，扰人清梦，甚是烦躁。

    看着一人一鸟对峙，看着林义在冷天里穿个裤衩就拿鞋打鸟，大长腿倦在被窝里笑疯了。

    不过没笑多久，慢半拍的她终于反应过来了，急呼一声，也不顾的冷，着一身粉红睡衣就快步来到窗前往后面的菜园看，“林义你个臭德性，你扔的是我的鞋子。”

    “我知道。”

    “知道你还扔！”大长腿狠狠片了他要眼，也是赶紧的穿起了衣服。

    林义一副死猪不怕开水烫的样子说，“不是你的鞋子我不还不扔呢。”

    ...

    为了纸糊的谎言不露馅，早餐两人没有回邹家饭店吃，而是选择自己做。

    在大长腿做早餐的间隙里，林义接到了来自东京的电话。

    工藤静香助理打来的。

    悄声下楼，走到路边的一个拐角处才停下来，林义问：“你在那边安置好了？”

    女助理回答说，已经安置好了，目前正在努力学习日语。林义又问，进展怎么样？对方说还好，日语不难学。

    接着对方按半月汇报一次的要求走起了流程：“林总，我目前随工藤静香来到了湾湾，这边有三场演唱会。”

    “嗯，孩子呢？”

    “工藤静香的母亲在带。”

    “她母亲？”

    “是的。她们母女两关系挺好，无话不谈。”

    “那就是知道我的存在了？”

    “知道。”

    林义沉默了会，然后告诉对方，要她督促工藤静香多多休息。同时也强调说，文职工作只是次要的，做好安保工作和与自己及时沟通才是主要的。

    女助理知道薪水是谁发的，也知道林总这根大腿有多粗，自然非常顺从。

    末了女助理还告诉他，工藤静香前些日子请了个汉语老师做私人家教，正在学汉语。

    林义问，“这老师是男的？还是女的？”

    “女的。”

    “晓得了，你去忙吧。”

    挂断电话，林义原地顿了顿，稍后又毫不犹豫地联系了暗地里的女安保，得出的结论基本一致。

    这让林义轻松的吁了口气，看来这个意外进入自己世界中的女人，还真是个聪明人，有分寸，知道该做什么。

    要是一直这个样子下去，获得了自己的信任，日后自己倒也可以对这位传奇歌姬好些，多上点心。

    不过他也只是暂时想想，日后的事谁知道呢，计划赶不上变化，到时候再看，再说。

    接到一身素白的米珈，林义又开车返回了邹家小店。

    人有点多，不得已，只能把邹父安排到刀疤开的车里。

    重生以来，第一次开小车回家，林义的心情有些莫名，有些复杂，也有些心血来潮。

    常话说，富贵不还乡，如锦衣夜行。这话林义在一定程度上是认可的，人嘛，活的都是脸面，都具有社会性，谁又没有一点虚荣心呢？

    可是人生的几十年经历告诉自己，该低调。尤其是在一个穷地方出现鹤立鸡群的人物时。风光是风光了，可麻烦琐事也会纷至沓来。

    但是，最终那点虚荣心和贪图享受站了上风。

    离开邵市城区，道路越来越不好走。不仅水泥路变成了泥土路，路面也慢慢变成了坑坑洼洼。

    前面一截，还能兼容两辆车并排。可中间进入真正意义上的乡村路段开始，就有点头晕了。

    尤其是卢博士，面对乡村土路没什么经验，时不时熄火了，时不时陷在泥坑里出不来。

    每每见到后面的摇把拖拉机司机扯嗓子吆喝“会不会开啊，你们城里人会不会开啊”，卢博士总是老脸尬红。

    末了都会来一句，这乡土路怎么这么差劲呢，太烂了，小车底盘太低了。好像这样就能掩饰自己的稀烂车技一样。

    后面唠叨多了，不乐意的焦思佳直接回了句嘴：当时你追求我的时候，也是知道我是乡下人的，怎么还那么厚脸皮呢...

    卢博士这时候只能扶着金丝眼镜笑笑，讪笑完后就开始给周边人散烟：各位帮我推推，推推，谢谢大家啊，谢谢大家...

    在六都镇的时候，一路熬过来的卢博士终于能松口气了，到家了。

    一路向西，避过鸡群，躲过鸭，让着鹅，顺着狗，谦卑着路人。林义在腰酸背痛中，也终于来到自家所在的镇上，邹母说停一下，要去买点香烛烧纸回去。家里的邹老爷子从来不管这事的，肯定没买。

    米珈很喜欢沿途的乡村风光，尽管车子在泥土路里磕磕碰碰，但丝毫不影响她的心情。

    她的瞳孔里总是飘过炊烟袅袅的农家，葱绿色的田园，挑担子的庄稼汉，放牛羊的老人孩子，青山黛水，在各味土话中，仿佛一副世外桃源。

    米珈感叹说，“你们这边和我小时候在爷爷家的感觉差不多，真好。”

    米珈说着真好，邹艳霞却盯着侧边有点愣神。

    ps：依然爱《大海》：如果大海能够，带着票票和打赏，就让我一生去爱～        

