    　　小小的幻术，可以让一个人永远的深陷幻象当中去，无法自拔。

    　　真正的幻术，可以以假乱真，就算是柳无邪，都难其分辨。

    　　柳家的魔鬼屋，就是这一种，真真假假，虚虚实实。

    　　到了后期，幻术具备一定的攻击能力。

    　　这只是开始阶段，还处于幻象当中。

    　　伸出去的手，突然缩了回来。

    　　“好险！”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　只要他伸手去抓血海中的那些手，柳无邪就算失败，从魔鬼屋里面走出来。

    　　血水越来越多，柳无邪感觉自己的身体已经沉入血水之中。

    　　“咕咚……咕咚……”

    　　大口的鲜血，涌入他的鼻腔，那种感觉很不好受，仿佛要窒息了一般。

    　　滚烫的血液，顺着他的毛孔，五官，钻入他的身体。

    　　各种诡异的手臂，从血海之中冒出来。

    　　有些抓向柳无邪的身体，有些抓向他的大腿，有些抓向他的脑袋……

    　　触觉，还是嗅觉，跟真实的一般无二。

    　　柳无邪感觉自己呼吸有些不顺畅，真想从血池之中钻出来，逃离此地。

    　　道心开始颤抖，他也算是经历了无数尸山血海，什么邪恶的场面没有见过。

    　　当你真真切切感受一个个手掌抓向你的时候，还是感觉一阵毛骨悚然。

    　　有时候明知道是假的，内心的恐惧，却依然存在。

    　　柳无邪是人，碰到令人骇然的事情，害怕是人之天性。

    　　元神突然一动，将所有的杂念，全部摒弃在外。

    　　任何东西，都很难撼动柳无邪的道心。

    　　“哼，小小血池而已！”

    　　柳无邪稳定心神之后，眸光之中，闪过一丝坚定之色。

    　　任何魑魅魍魉，休想进入他的体内。

    　　柳无邪没有刻意去驱除这些触手，而是利用它们，来锤炼自己的道心。

    　　道心越完善，修为越稳固，对将来有莫大的好处。

    　　血池包裹住柳无邪持续了十多分钟，终于退去。

    　　柳无邪身体从血池之中浮起来，身体上的衣服还是黏糊糊的，柳无邪甚至怀疑，这不是幻象，而是真实存在。

    　　伸手摸了一下衣服，放到鼻子边闻了一下。

    　　“真是鲜血！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，这到底是幻术还是真实世界，他已经摸不清楚了。

    　　来不及细想，接下来肯定还有更恐怖的东西出现。

    　　这才刚刚开始而已。

    　　此刻魔鬼屋外面，每个人脸色充满着不可思议。

    　　“已经过去盏茶时间了，这小子竟然还没出来。”

    　　按照他们的估算，柳无邪最多坚持几个呼吸时间。

    　　“真是妖孽，不愧是家主之子，又得到七彩霞光洗礼，将来成就不可限量啊！”

    　　不少人露出羡慕之色，柳无邪的崛起，应该势不可挡了。

    　　“再有一月，就是天灵仙府招收弟子的日子，这小子会不会被天灵仙府看中。”

    　　有人小声说了一句。

    　　举起二十万力量石，挑战二百根滚木桩，承受七百倍重力，魔鬼屋呆了盏茶时间。

    　　任何一项，都远超同辈。

    　　“笑话，天灵学府看中的境界跟修为，他小小的星河境，怎么可能被天灵学府选中。”

    　　不远处传来一道冷笑声，天灵仙府择徒要求极其苛刻。

    　　除了天赋奇高之外，修为这一块，不得低于化婴境。

    　　天灵仙府可是集合了整个中神州的天才，只有天灵仙府这种地方，才能培养出来真正的仙人。

    　　四周突然陷入短暂的沉默，天灵仙府，是无数人梦寐以求的地方。

    　　从天灵仙府出来的弟子，每一个将来都成为一方霸主，宗门未来的继承人，未来的家主。

    　　中神州一流宗门不下数百个，四大家族的整体实力，远不如那些一流家族。

    　　就算这样，每年各大宗门及家族，依旧希望把最好的苗子，送入天灵学府。

    　　这些信息，柳无邪还不知晓，他刚到中神州，需要他了解的事情太多太多了。

    　　血液退去，柳无邪精神丝毫不敢放松，全身每一寸毛孔，全部竖起来。

    　　“呜呜呜……”

    　　远处响起一道道号角声，柳无邪面前景象一变，出现在一座远古战场上。

    　　两国之战！

    　　无数士兵，排列阵型，浓郁的杀伐之气，弥漫苍穹。

    　　柳无邪处于战场中心位置，从两侧涌过来的杀气，足以震慑他的灵魂。

    　　世俗战场，最为可怕，他们拼的是肉搏战。

    　　“杀！”

    　　随着阵旗舞动，整个战场突然晃动起来，沉重的步伐声，夹杂着冲击兽的吼叫声，交织在一起。

    　　柳无邪就站在战场中央位置，居然无法动弹。

    　　眼睁睁的看着两队大军冲到一起。

    　　惊天动地的嘶吼声，死亡惨叫声，刀锋切割到肉里的那种滋啦声，砍断骨头的咔嚓声……

    　　各种不同的声音，充斥柳无邪的耳腔。

    　　“噗……”

    　　一颗头颅飞起来，砸中柳无邪的肩膀，跌落在地面上，两颗眼珠子暴突。

    　　厮杀距离他越来越近，一条手臂被斩断，鲜血染红了柳无邪的衣襟。

    　　一名魁梧大汉，赤身肉搏，将几名士兵活活的捏死，他们的脑袋像是爆浆一样，四分五裂。

    　　脑浆混合着血液，洒落在柳无邪的脸上。

    　　那种感觉，跟真实的一模一样。

    　　柳无邪想吐，却一口吐不出来。

    　　身体里面不断的翻滚，五脏六腑像是火烧火燎的一般。

    　　那种滋味，不言而喻。

    　　这是真正的战场，柳无邪绝不相信，这是幻象。

    　　大量的士兵，踩在尸骨上，一步步朝柳无邪逼过来。

    　　一枚大砍刀，贴着柳无邪的脑袋削过去，柳无邪感觉头皮一凉，头发都被剃掉了。

    　　“咔嚓！”

    　　眼睁睁看着距离几步之遥的一名士兵脑袋被砍断。

    　　临死之前，还看了一眼柳无邪，眼神中充满着无助。

    　　柳无邪要崩溃了，他手里沾染了很多鲜血，也杀死过很多人。

    　　但是让他亲眼看着一个个人在他面前死去，那种冲击力，足以击溃一个人的神经。

    　　心神不坚定之辈，必定会疯掉，变成一个疯子。

    　　从战场上活着回来的士兵，没有一个是正常的，他们的心里，多多少少会留下一些战争后的阴影。

    　　嗜血，残酷！

    　　柳无邪双拳紧捏，告诉自己，这一切都是幻像。

    　　视觉的冲击，震撼的声音，一切的一切，仿佛在告诉柳无邪，这是真的。

    　　最可怕的一幕出现了，那名赤身肉搏的士兵，不断的屠戮，抓起一个士兵，就在柳无邪面前杀死。

    　　挤爆！

    　　碾压！

    　　捅死！

    　　……

    　　无所不用其极。

    　　柳无邪牙齿咬得咯嘣响，真想上去一拳将其打死。

    　　真要是出手，那意味着柳无邪也就失败了。

    　　“忍住，我一定要忍住！”

    　　柳无邪看着四周的尸山血海，想要闭上眼睛。

    　　就算他闭上了眼睛，周围的一切，还是出现在他脑海之中，永远无法抹去。

    　　很多柳家弟子从魔鬼屋走出来，好几天吃不下去饭，甚至修为大跌。

    　　这是他们的道心遭到了破坏，对修炼失去了兴趣。

    　　杀戮！

    　　杀戮！

    　　杀戮！

    　　柳无邪喃喃自语，他想杀戮，想要横扫周围的一切。

    　　心底的血性，被激发出来。

    　　唯有杀人，才能平息内心的愤怒。

    　　战场的局势，越来越清晰，战鼓声冲击柳无邪的元神，让他心神好几次险些崩溃。

    　　此刻的柳魄，很不好受，战场这一关，他曾今经历过，却以失败告终，并未坚持到最后。

    　　能坚持到现在，已经是一个奇迹了，打破了柳魄以往的记录。

    　　“半个时辰了，他们竟然还没出来！”

    　　很多弟子，并不知道半个时辰后会遇到什么。

    　　但是他们知道，魔鬼屋越到后面，越来越艰难。

    　　能坚持盏茶时间，已经是妖孽了。

    　　“我们都低估了他！”

    　　经历前面三关之后，嘲笑柳无邪的声音彻底消失了。

    　　能在魔鬼屋坚持半个时辰，他们有什么资格嘲笑。

    　　时间还在不知不觉的流逝……

    　　“咣当……”

    　　魔鬼屋的大门突然打开，柳魄惊魂落魄的从里面走出来，披头散发。

    　　身体上的衣服，全部湿透了，不是血液，而是汗水。

    　　柳无邪触摸自己身体黏糊糊的，并非血液，同样是汗水，只是他自己不知道罢了。

    　　出来之后，柳魄盘膝坐下，大口的呼吸。

    　　没有人嘲笑他，包括那些教官。

    　　现场这么多人，能坚持半个多时辰，屈指可数。

    　　柳魄今天已经算是超常发挥了。

    　　“他出来了吗！”

    　　柳魄调息几个呼吸，朝周围的人问道。

    　　“没有！”

    　　众人很不愿意承认，现实就是如此，柳无邪还在魔鬼屋。

    　　听到这个回答，柳魄身体一晃，险些一头栽倒。

    　　他竟然输了，输给一个新晋弟子，输给小小的星河境。

    　　不论是肉身，应变能力，灵魂强度，还有道心，他彻底输了。

    　　“我输了！”

    　　柳魄有些心灰意冷，他不怕输，但是今天输的太憋屈。

    　　如果柳无邪是他调教出来的，击败了他，做教官的不仅不会生气，反而会很开心。

    　　现实并非如此。

    　　柳魄并未指导柳无邪什么，反而多方打压。

    　　来得第一天，就要给柳无邪一个下马威，才有如此尴尬的一幕出现。

    　　“这都快一个时辰了，他不会死在里面了吧！”

    　　有人等的一脸不耐烦，已经下午了，一场争斗，竟然进行了大半天时间。

    　　“不会死在里面，因为魔鬼屋的灯还是亮的，如果死了，灯会灭！”

    　　极少出现弟子死在魔鬼屋的情况，往年倒是出现几个疯掉的，被活活吓疯。

    　　战场已经进行到尾声，柳无邪面前的尸体，多达几千具。

    　　鲜血汇聚成海，在柳无邪脚底下流淌，死去的那些士兵，眼睛没有合上，一个个看向柳无邪。

