    “卧槽，是紫塔。”虽然昆易在第一次听那位盲眼老者说的时候，就确定紫塔不可能只是个传说，毕竟他见过太多类似的异空间物品，只在特定的情况下才能看见。

    只是，他完全没想到紫塔会以这种方式在这种地方出现，这东西明明位于紫塔镇，怎么会转移到格鲁城？而且，作为初代校长留下来的物品，为什么召唤它需要进行血祭？难道在这些岁月中它已经变成了一件邪物？

    伊流翎看了一眼夜壶，想到他拿着的黑色水晶球，这东西也是从瑞特镇那边被运送过来的，莫非它跟紫塔的移动也有关系？

    “玛丽郡曾经有三件秘宝，当初创造这片区域的人用它们保护未来会搬迁到此的人族，”夜壶看着空中逐渐凝实的紫色宝塔，“后来玛丽城将此地统一，一切安定之后，它便功成身退，只等再有灾厄才出现。”

    这座真正的紫塔与紫塔乡的塔楼十分相似，可见当初建造纪念塔楼的人应该是亲眼见过它的。不过，比起可能受限于占地面积而有所缩减的塔楼，这紫塔要巨大太多了，以至于伊流翎把头仰到极限也无法看到它的顶端。

    而且，这紫塔也未彻底显形，它的塔身还有些虚幻，氤氲在血气之中，却又不显得邪异。

    “所以，你们引出它的办法，就是亲自制造灾厄？”伊流翎明白过来了，皱起眉，“但是你们就不怕被它灭掉了吗？”

    “命运先生跟我说过，人族很自以为是，总是把自己想得太过重要，以自己主观的想法去判断一切，然后吃大亏。”夜壶笑了一声，声音里带着讽刺，但却好像不是冲着伊流翎，“我曾经也以为它会保护一切，但这其实只是强者留给我们的一条退路，而非退敌之路，否则当初玛丽郡便不会易主了。”

    听到这里，伊流翎就知道果然夜壶也是转生之人，而且肯定是齐家的人，只是不知道是谁。看他对格鲁壶这么了解，又熟知易主之事，莫非他其实是齐格？

    至于那紫塔，伊流翎思索了一下，怀疑它大概并不是紫塔乡的东西，反而后者是因其才诞生的，他们一直将因果倒置了。

    要知道，一个郡最核心的就是它的主城，紫塔之所以出现在紫塔乡，是因为紫塔乡毗邻曾经的玛丽城。而现在，格鲁郡的核心在格鲁城，所以当这里出现大量伤亡的时候，紫塔才会在此处现世？

    此外，白珠秘宝恐怕也未必属于白珠村，三件秘宝刚好在三个紧邻着的地区，应该不是巧合，这三件东西可能本来就是一体的。甚至，伊流翎想得更深了一些，要知道白珠秘宝失踪的时间点是在四万多年前。

    玛丽郡的两大转折点之一，除了四千多年前的易主事件之外，就是这个四万多年前的时间点。在这期间，玛丽城诞生了执铃者之一的苍白玛丽，同时也出现了纠缠齐家数万年，几乎无法破解的命运诅咒，很难说只是个巧合。

    按照九饼提供的资料，那个苍白玛丽是个很擅长控制男人心思的女人，只是折在了一个来自索迦高中的少年。那么，这个少年来玛丽郡做什么？三件秘宝目前来看就是初代校长给的，那也算是索迦高中的东西，他不会是来回收的吧？

    “三件秘宝，本是一体，你既然知道紫塔，那一定听说过它的特性吧？”由于紫塔还需要时间彻底凝实，心情大好的夜壶也不介意多说两句，反正现在伊流翎一方加起来也不是他的对手，“紫塔本身无法接近，是绝佳的庇护所，要想突破空间的封锁，唯有手持镇界珠。”

    “镇界珠……”昆易低声喃喃了一句，显然他是知道这东西的。

    伊流翎不像昆易是个万事通，自然没听说过，不过他之前专门去看过装备榜，前十名里面被白玉之弩硬塞进去的三件半神器中有一件叫世界珠的，也不知道有没有关系。

    但不管怎样，从名字就能听出，这东西大概是能够固定空间的，估计就是白珠秘宝的本名。这也很合理，索迦高中的校长虽然神秘莫测，但毕竟存在了那么久，除了四代之外，其他还是有一些比较出名的事迹，也能从中窥得一些他们所擅长的事情。

    从能够随手规划出正方形的索迦高中和圆柱形的格鲁郡就能看出，初代对空间类魔法极其精通，而二代据说是灵魂专家，三代则被誉为命运代言人，四代因为还没怎么出过手，大家倒还没有什么头绪。

    “但是，拥有镇界珠也不过只是能够接近紫塔，与镇界珠相似的物品也有不少，所谓为了以防万一，紫塔有着独一无二的钥匙。”夜壶说着，看向了身侧漂浮的镜子，“当初，玛丽先祖也是以空间魔法出名的，齐家人都有很好的空间系亲和。”

    伊流翎明白了，按照夜壶的说法，紫塔的存在就是为了在此地的人遇到灾难时，可以利用镇界珠接近紫塔，在用空间镜打开门躲避进去。所以，比起镇界珠，空间镜显然是更为重要的东西，才会被由齐家持有，而且还有代代相传的设定。

    这也可以解释，为什么空间镜挑选主人的规则那么神秘，因为它需要保证自己的主人很擅长空间魔法，而不是要求对方一定是一位强者——其实大多数空间魔法师并不是那么能打，他们更多担任战略转移和兵力运输或者日常的传送阵构造维护这些比较后勤的工作，毕竟不是每个人都能像阿蕾莎一样可以无视对方抵抗强行传送的。

    “但是，镇界珠已经失踪了吧？”伊流翎问，“你打算怎么过去……卧槽。”

    伊流翎忽然意识到了一件事，昆易曾经描述过紫塔的外形，这东西的底部是有一层地板的，那是一种白色的石砖。而他现在也亲眼看见了，所以他发现那地板的颜色怎么看都很像之前齐司让他交给夜壶的白色石头！

    因为太远看不到缺口，但那个形状颇不规则的石头不会是从上面掰下来的吧？

