    阿特拉斯的话，直接给了一心为主的太阳之神当头一棒。

    天天在抓造反派，结果自己儿子反倒成了造反派。

    这时候，他终于也体会到了伊阿珀修斯的痛苦，跟灵魂与死亡之神不同的是，他只有这一个儿子，其他两个都是女儿。

    大儿子赫利俄斯，预备着是要接他的班，自己好轻松一些。

    二女儿塞勒涅，是月亮的女神之一，之所以说之一，是因为代表月亮的女神貌似还挺多的。

    白天赫利俄斯驾着太阳马车出巡，为大地带来光明；晚上塞勒涅便驾驶着月亮牛车出巡，在夜空中飞驰，当白昼来临时消失于欧申纳斯（即：环绕世界流淌的大洋神、泰坦中的老大俄刻阿诺斯）中。

    三女儿厄俄斯则用曙光遍染黎明的天空，是黎明女神。

    他这一家子，都在体质内，有工作、有地位，一个儿子俩女儿，到哪都能说是家庭圆满。

    谁知道遇到阿特拉斯这个混蛋，把好好地孩子硬是给带进了沟里。

    有你这么欺负人的吗？

    许珀里翁气的浑身颤抖，两眼发黑，只觉人生都好似变得没有了希望。“这真是....造孽呀！！”

    眼见他情绪激动，似乎随时都有嗝屁的风险，伊阿珀修斯连忙上前，将他搀扶住，阿特拉斯则径自接过被捆绑的震地神。

    波塞冬此刻被绑的严严实实，看到擎天神，心里那个激动，呜呜丫丫的想要让对方放了自己，奈何嘴被封住，始终说不了话。

    阿特拉斯对这小子没甚好感，不过到底是盟友，未撕破脸之前，最好还是维持表面的和善，遂递给他一个稍安勿躁的眼神。

    波塞冬见状，果然不再挣扎。

    另一边，灵魂与死亡之神已经劝起了许珀里翁：“我亲爱的弟弟，你也看到了，咱们俩的孩子都不是省油的灯。”

    “胡说，是你的孩子不安分，赫利俄斯分明是被他带坏的。”

    “啊对对对，都是阿特拉斯的错！”以往见面就杠的伊阿珀修斯，这次简直是委曲求全，苦口婆心：“运用你智慧的大脑，仔细的想一想，克洛诺斯陛下让我们抓的是天神，跟咱泰坦有什么关系？”

    “可是...可是他造反啊！”太阳之神犹豫着开口。

    听到这话，灵魂之神顿时不乐意了，“什么造反？谁在造反？话怎么能说的这么难听？难道你儿子也是造反吗？”

    “这....”许珀里翁瞬间哑口无言，你要说是，他就这一个儿子；你要说不是，总觉得对不起克洛诺斯。

    伊阿珀修斯却不管这些，他现在只想把这事完美的解决掉，至于其他的，全看阿特拉斯的造化吧。

    “我说，你要是舍得让赫利俄斯被关在塔尔塔洛斯里，我也舍得。

    不就是忠心吗？”他一脸不服的昂起胸膛：“谁不知道我对克洛诺斯陛下忠心耿耿？”

    太阳之神被他的无耻给惊呆了，这说的是人话吗？

    你能这么大方，还不是因为你除了阿特拉斯，还另外有三个儿子，在这装什么呢？

    “你就说，你到底想怎么样吧？”

    许珀里翁一个头两个大，被他连哄带咋呼，搅的心乱如麻。

    见他终于松口，灵魂之神不由给了儿子一个搞定的眼神，道：“你就当没来过这里，没遇到阿特拉斯，什么都不知道。”

    “那克利俄斯怎么办？”

    要知道，天体之神也是知情人之一，你要对口供，总得把一切都处理妥当吧。

    “是呀，我也奇怪，那我怎么办？总不会，我儿子也造反了吧？”

    突如其来的声音把大家吓了一跳，众人一抬头，立刻看见周身环绕着三颗行星的克利俄斯悬浮在天上，不由全被吓了一跳。

    “克利俄斯，你...你什么时候来的？”

    许珀里翁不自然的开口，眼神躲闪，心里有些心虚。

    “你管我什么时候来的，我就问你们，我儿子造反没有？”

    太阳之神哪知道这事，灵魂之神更是压根不知情，瞬间，压力又来到了阿特拉斯的身上。

    三个人，六只眼睛盯着，擎天神简直如坐针毡，张了张嘴，刚要准备编几句瞎话，糊弄糊弄，谁知天体之神直接拿话堵住了他的嘴。

    “我的好大侄，你可要想好了再说啊。”克利俄斯眯着眼，三颗行星漂浮过来，将众人围成一圈。“我的孩子可都还在天上挂着呢。”

    阿特拉斯顿时如鲠在喉，瞎话堵在嗓子眼，愣是一句都说不出来。

    因为天体之神同样有三个孩子，而且这三个孩子十分的强大，人均都是上位之神。

    首先是阿斯特赖俄斯，即“群星之神”，在古代艺术和占星学中是一位和恒星和行星相关的神，之所以说他主掌群星，是因为他跟许珀里翁的女儿黎明女神一起，生出了一众风神，以及星神。

    作为太阳之神的女婿，两家还是亲家哩。

    第二个孩子则是帕拉斯，即“战争、兵法之神”，相当于是第一代的战神，阿瑞斯都得往后排一排。

    他的老婆是誓言之河，大洋之神俄刻阿诺斯的长女斯提克斯。

    不过现在双方还没在一起，八竿子打不着呢。

    第三个孩子更了不得，在任何话本小说中，都能当作大反派来出场。

    他便是珀耳塞斯，毁灭之神，有关于他的神话传说十分的稀少，存在的只言片语中，也都仅仅只有一句话，即：“珀耳塞斯具备着不可思议的神力。”

    他跟北方天柱，智慧泰坦科俄斯的女儿流星女神阿斯忒瑞亚相互结合，生出了大名鼎鼎的赫卡忒。

    提起赫卡忒，那简直是连完全体宙斯都要尊敬的人物。

    这位女神执掌着很多的荣誉，“冥世、黑夜、鬼魂、魔法”等等词汇都跟她有关，她是魔法之神、妖术之神、冥世之神，但真正可怕的反而不是这些。

    因为她还代表着命运的随机性、偶然性。

    换句话说，她让命运之神摩罗斯能在众生所演绎的闹剧中，看到出乎意料的表演。

    如果说宙斯和盖亚将时间抽出来，由此能够预知时间如何运转，那么赫卡忒便为时间的齿轮上抹进了一点润滑油，留下些不可预料的余地，这样就会使世界运转得更加自如。

    最重要的是，赫卡忒在神话中，曾帮助宙斯打败了独眼巨人。

    “所以，虽然你的儿子没有造反，但是……但是你的孙女却造反了！！！”

