    密密麻麻的树叶重叠在一起，将蓝天包了个严严实实的，没有一丝透风。

    里面好像有一个人影在颤动,,,在拼命地挣扎着想要出去......

    越是靠近那口漆黑的棺材，包里的木牌越是颤抖地厉害，甚至严重剧烈。

    夏星辰也越发的肯定了，这幅棺材里面的尸体，就是王碧莹无疑。

    无奈，夏星辰只能从包里摸出了一张符，贴放在小木牌上。

    这下，包里总算彻底安静了下来。

    “颜先生，眼前的这位就是我要寻的故人。”夏星辰看着漆黑棺材对颜昌学说道。

    他的声音干净温柔，俊俏的脸庞上满是认真。

    夏星辰的这番话，在外人听来是不可思议或者是在胡言乱语。

    可在颜昌学听来，却有些震撼。

    他转过身，一脸认真，说道：“您，认识她？”

    夏星辰走去了前头，点了点头，“有件事，为她来的。”他的声音悠悠传出。

    颜昌学看着青年的背影，微微皱着眉头。

    “你和这里的警察关系怎样？”夏星辰问道。

    颜昌学微微顿了一下，“还可以。”随即抬头看向这个他看不清的青年，“您是要......”

    “替鬼鸣冤！”夏星辰露出一个诡异的笑容。

    “她现在呢，是我的客人，替她鸣冤是我的工作！”

    他大白天的，听到了什么？

    颜昌学一下子就瞪大了自己的眼睛，一副不敢置信的表情。

    夏星辰歉意道：“很惊讶吗？我以为你已经习惯了，抱歉，我好像应该委婉一点，刚才太唐突了。”

    还处于震惊中的颜昌学：“......”

    为什么他每一次遇见这位都是不正常的一些事情！？？

    颜昌学此刻的脸上的表情因为过度的吃惊，看起来有些狰狞。

    “这姑娘死前的遭遇很惨，从小父母就离异，两边都没人要她，她是由爷爷带着长大的，后来也算遇了个良人，奈何缘浅情深没那份缘分长相厮守，也因这事最后遭了不幸，被凌辱后又被活埋。”

    夏星辰清楚的看见对方的嘴角因震惊在微微抽动。

    “她死后因怨气太深成了索命的厉鬼，把先前欺负她的人杀了一半。”夏星辰轻笑，笑声中满是怜惜，“她因为怨气深重又沾过人命，因此入不了轮回。”

    “正义虽然迟到了，但，迟到的正义也是正义，现在看来，你是她那贵人之一，希望你能帮这个忙，帮帮她。”

    “如果真是这样当然可以！”颜昌学的声音有些愤怒又夹带着一丝悲凉。

    为这个故事中的女孩。

    “她叫王碧莹。”

    “行，等我交代好这里的事，就去一趟乡里，因工程的工作我和几位重要的领导都挺熟的，正好也把这里的着事做个汇报”颜昌学指着现场情况说道。

    夏星辰眨了眨眼，这事由颜昌学出面再好不过了。

    一来是因为他是这个工程的老板，二来大老板上面认识人，好办事！

    夏星辰从包里掏出了一张符，递了过去，“你将这道贴身放着，可保不受邪气侵扰。”

    其实夏星辰给颜昌学符纸还有另外一层含义，那就是防患于未然。

    虽然对方满身功德在身，但往往就是这样的人，在某些“人”眼里，他就是最肥的羔羊。

    这样一个香饽饽，保不齐什么时候就被人惦记上了，然后被一些上不了台面的安脏动作把功德从其身上夺走。

    颜昌学可谓是又惊又喜，连忙接过了符纸，诚心诚意道谢道：“谢谢！”

    随后小心贴心放着。

    这一幕要是被他熟悉的朋友们看见一定非得嘲笑他一番。

    要知道，这个人可是连上百万支票都没这么小心翼翼对待过......

    “不客气，这道符也不算是白送的，就当是这次的报酬，因果抵消，我们两不相欠。”

    颜昌学反应很快，明白做他们这一行的都讲究一个因果。

    惊讶之余又觉得无奈。

    他有心想结识夏星辰的，原还以为可以借此机会加深一下二人之间的感情。

    现在看来是无望了。

    颜昌学浅浅一笑，拿出了手机，“方便加个联系方式吗，这事后续发展我随时联系您。”

    夏星辰的千元手机里，躺着不到十位数的联系人。

    在颜昌学的殷切期盼下，他终于是缓缓拿出了手机，找出了二维码。

    “我这两日都在山合村，有什么需要到我的地方可以随时联系我。”

    “要不我还是给您在乡你安排个住宿吧，这里的条件......”

    闻言，夏星辰摇了摇头拒绝了，“这里挺好的！”

    他还有些事情要做，去了乡里到时候来回跑，简直是瞎折腾。

    颜昌学没有再坚持，和这里的负责人交代了几句便走了。

    夏星辰终于有机会一探那口充满怨气的棺材。

    他缓缓走向棺材，离的越近那包里的木牌躁动的感觉就越强，甚至有蠢蠢破除符纸的欲动。

    他现在无比想念颜昌学那一身闪闪发光的功德，觉得要是他在这里，事情就简单多了。

    夏星辰叹了口气，说道：“我既然已经答应了会帮你，就会帮你把当初那些人全都绳之以法，一个不漏，你且安心。”

    木牌里的王碧莹像是感应到了说话的人的决心，心虽有不甘但最终还是消停了。

    夏星辰摇了摇头，朝棺材里的人看去。

    这具尸体的面容已经被毁得有些认不清了。

    脸上有被划的痕迹，被重物砸凹的痕迹，整就一面目全非。

    他庆幸此刻是白天，没把那一人一妖放出来，要是二人见尸体此面容，估计都得发狂了。

    想来当时绝望和恐惧让王碧莹暂时忽略了自己脸上的疼痛。

    而那伙人之所以把她脸弄花，估计是不想她日后若是不小心被人发现后认出来吧。

    夏星辰颇为无奈的出了林地，朝着山合村走去。

    农村的路很窄又不好走，他一边走在路中间，心里一般琢磨这事之后的事。

    也不知道案发当时有没有目击者，尸体那边会不会提取到有利的证据......

    因为太过专注，没发现身后跟着一个步履蹒跚的影子。

    那道身影骨瘦如柴，佝偻着腰，缓慢地在身后跟着。

