
    第1250章面具青年

    叶天龙一眼认出对方，霍子光，霍子财的弟弟，也是林少卿当初的疯狂追求者。

    他没有想到，霍子光会偷袭林少卿。

    林少卿则没有意外，只是非常愤怒：“霍子光，是你！”

    “林少卿，我告诉过你，我得不到你，我就要毁掉你。”

    霍子光咬牙半跪在地，盯着林少卿狞笑起来：“你今生只能属于我的，只能属于我的。”

    吼叫完之后，他又从口袋掏出一支针，猛地扎入自己手臂，针水嗖一声进入胳膊。

    “嗯！”

    几乎是刚刚打完，霍子光就站了起来，好像叶天龙那一脚已经没大碍，接着吼叫一声又扑向叶天龙。

    靠！什么玩意来的？

    叶天龙微微一愣，似乎没想到霍子光还有这一出，念头转动间，霍子光已扑过来，一拳轰向叶天龙。

    林少卿喊叫一句：“天龙，小心！”

    还没搞清状况的叶天龙没有跟霍子光硬碰，只是身子一转躲避出去，同时伸出一脚敏捷一勾。

    “扑通！”

    霍子光重伤摔倒在地，但他脸上没有痛楚，又是一个翻身，对着保护林少卿的叶天龙踹出一脚。

    叶天龙再度敏捷躲开，霍子光这一脚踹中一棵树木，只听砰一声，树干摇晃了一下，多了一个脚印。

    “靠，力气这么大？”

    叶天龙讶然霍子光的变化，随后更加集中精力对付他。

    “住手！住手！”

    此时，两名校园保安已经赶到，二话不说，就一个擒拿手抓向霍子光！

    见到这么多人围向自己，霍子光丝毫没有畏惧，反而哈哈大笑起来，左撞右踹。

    随后抓住两人手腕猛地向上一掀，两名保安像大笨鸡一样被掀翻出去，撞翻一名赶赴过来的同伴。

    三人狼狈不堪的摔倒在地。

    “抓住他，抓住他！”

    一个保安拿胶棍砸向霍子光，霍子光一副疯狂态势，大笑一声，一臂狠狠扫了出去。

    闷声响起，胶棍脱手落地，发出声响，保安还闷哼一声，捂着胸膛倒退四步，嘴角流淌一丝鲜血。

    “拿下！”

    见到同伴受伤，三名赶赴过来的保安扑了上去，胶棍凶猛冲向对方。

    霍子光哈哈大笑，拳脚乱打乱踢，又把三人撂翻在地，而他浑然不在乎身上伤势。

    倒地保安一个个咳嗽，脸上苦楚，叫都叫不出声。

    一个老练的保安找到一个空档，一记胶棍狠狠抡在霍子光背部。

    “扑！”

    一记闷响，霍子光背部留下一道棍痕，但身体没有被击飞出去，晃动两下又恢复沉稳。

    霍子光怒极而笑，反手扯住来不及撤离的胶棍，随后一拳雷霆轰出。

    “砰！”

    偷袭保安口吐鲜血，跌飞七八米才停下。

    林少卿俏脸惨白：“他怎么这样厉害啊？”

    她还想拉住叶天龙，不让他上去，可叶天龙已经上前，脚尖对着背对的霍子光腿弯点了一下。

    “扑通！”

    一声巨响，霍子光重心不稳摔倒在地，闷哼不已，想挣扎起来，却小腿发抖，无法支撑魁梧身子。

    他扭头瞪着叶天龙，满嘴鲜血低吼：“王八蛋！”

    “看来真疯了，留着也是祸害。”

    叶天龙看得出霍子光已经走火入魔，上前两步就要把对方废了，对付这种疯子，打残是最好的方式。

    双手双腿走不了了，害人也就没什么杀伤力。

    “天龙，不要动他！”

    这时，林少卿忙上前拉住叶天龙，轻轻摇头示意他不要出手：“我没事，这事没必要闹大。”

    接着又向霍子光喝出一句：“我告诉你，看在你以前对我不错份上，今天我就放你一马。”

    “下次再敢伤害我，我就报警抓了你，快滚！”

    霍子光舔舔嘴角，摇晃着站了起来，还手指一点四周人群，威慑他们不要靠近。

    叶天龙闻言一怔：“他可差点把你毁容了，还伤了这么多人，你就这样放过他？”

    林少卿轻声一句：“他精神有问题，做事已经没有理智，而你打了他，要坐牢的。”

    现场有七八个听到动静靠过来的学子，叶天龙真打残霍子光，只怕警方会用防卫过当逮捕他。

    而且霍家财大气粗，真跟叶天龙死磕，百分百会给他带来麻烦，林家出于利益考虑则不会帮叶天龙。

    深知豪门套路的林少卿，自然不希望叶天龙因自己成为牺牲品，所以拉着叶天龙柔声恳求：

    “天龙，别跟他一般见识，让他走吧。”

    苦主都这样哀求，叶天龙也只好张开拳头，苦笑一声：“行，我放过他，只是你连报警都不用吗？”

    “报警对他几乎没用。”

    林少卿看着踉跄跑开的霍子光，拿出手机低声开口：“我会让家里施压，让霍家人好好看着他的。”

    “我想霍家知道他泼硫酸，以后一定会盯着他，保安的受伤，我想，霍家也会赔偿的。”

    林少卿迅速拨出号码，简述了刚才发生的事情……

    叶天龙对此只能一笑：“希望如此了。”

    林少卿打完电话后，看看四周靠过来的人群，马上拉着叶天龙跑开了。

    林少卿把叶天龙直接带到自己的单身公寓，五十多平方米的地方，一房一厅一个厨房一个卫生间。

    房间有不少公仔，还有手工作品，墙壁也挂着几张素描，唯独没有乐器的影子。

    “我一个星期有四节课，所以每周回来一踏。”

    林少卿关闭好房门后，给叶天龙拿了一瓶苏打水，邀请他在懒人沙发坐下，再次向叶天龙表示歉意：

    “刚才真是谢谢你，如果不是你出手，估计我被霍子光毁容了。”

    叶天龙把目光从周围收回，靠在沙发好奇问道：“霍子光不是你死忠吗？怎么变得这样疯狂？”

    “他从明江回来后，性情就变了很多，他对我依然不错，但是那种好已经是负担。”

    林少卿也取了一瓶水，踢掉鞋子坐在叶天龙旁边：“他连续向我表白了三次，但都被婉拒了。”

    “最后一次是我的生日会上，他当着三百多人的面向我示爱，还送了我一部五百多万的跑车。”

    林少卿俏脸划过一丝无奈：“我对他真的没有一点感觉，于是就硬着头皮拒绝了他。”

    叶天龙一笑：“因爱成恨？”

    林少卿幽幽一叹：“那一次过后，他就开始发疯了，不仅每天跟着我出入，还仇视我身边的朋友。”

    “我一个外籍老师因为教我弹琴，结果刚出工作室就被车子撞飞。”

    她落落大方的揭开光鲜：“他还误伤了我一个远房表哥。”

    “我见到失去控制，就让家里施压，让霍家看管他。”

    “安分了一个月，但很快又开始跟踪我，还想对我霸王硬上弓，所幸保镖给力阻止了他。”

    林少卿把事情告知叶天龙：“我按捺不住，就报警申请禁制令，禁制他靠近我。”

    “这次报警还是有用的，他安分到今天，可没想到，这次再出手，直接泼硫酸了。”

    “我刚才给家里打了电话，一定要解决此事，如果没有满意的解决，我明天就会报警处理。”

    她眼神露出一股坚定：“我不会再给霍家面子。”

    叶天龙点点头：“原来如此，我就纳闷，他怎会变成这样，原来真是因爱生恨。”

    接着他又流露一抹疑惑，霍子光注射的是什么玩意？身体力量顷刻变得这么恐怖？

    几乎同一个时刻，校园外面一处停业的小餐厅，霍子光跌跌撞撞冲进去，然后就一头倒在地上。

    他大口大口喘息，刚才的爆发和力量，此刻如潮水一样退去……

    “天药一号真不错。”

    在霍子光昏迷过去的时候，里间走出一个戴着银色面具的青年，俯身看看霍子光的情况，淡漠一笑：

    “随便一点边缘碎料融合，就能让废物变得这么疯狂。”

    “只可惜运气不好，又遇见了叶天龙。”

    他流露一抹遗憾：“不然毁了林少卿，这港城该多么有趣啊……”
