    第69章 六九：少主，绑也给我绑回来！

    察觉到王也的目光，暗魔邪神虎眼眸浮现出一抹犹豫之色。

    旋即，暗魔邪神虎缓缓上前，拿出一枚残破的魂骨，神色尊敬道：

    “帝君大人，这是魂斗罗体内的魂骨。”

    见状，王也嘴角浮现一抹诧异之色，看来暗魔邪神虎也并不是特别的听话。

    王也袖袍挥甩，魂骨被其收入星媒戒中，轻笑道：

    “再有下一次，你便返回星斗大森林吧。”

    闻言，暗魔邪神虎眼眸浮现出一抹恐惧之意，内心对于王也的佩服更甚，颔首道：

    “帝君大人，属下对你忠心耿耿，不敢有丝毫隐瞒！”

    “如此甚好！”

    王也浅笑道，直接跃向暗魔邪神虎后背之上，察觉到王也的举动，暗魔邪神虎本能有着一些抗拒之意。

    不过，察觉到王也脸庞上带笑、玩味的目光后。

    暗魔邪神虎知道，这是王也在考验自己，如果自己此刻拒绝，暗魔邪神虎丝毫不怀疑，王也会立刻将自己打发回星斗大森林。

    回想到刚才，吞噬人类强者那种舒爽之感，暗魔邪神虎发出一声低沉的闷吼，认同了王也的举动。

    此刻，小舞坐上泰坦巨猿的肩头，侧目看着王也，微笑道：

    “王也，我们接下来去哪里？”

    王也指向北方，嘴角含笑道：

    “出发，巴拉克王国。”

    “吼！！”

    两道低沉的吼声回响在密林中，暗魔邪神虎犹如幽灵一般，载着王也疾驰而出。

    见状，泰坦巨猿紧随其后，两个庞然大物在无边无际的密林中，快速奔驰。

    所到之处，地面颤栗、林海四散而倒。

    ....

    一周后。

    武魂城，武魂殿！

    穹顶之上，三座白玉殿宇拔地而起，直入云霄！

    武魂大殿外，由白玉石堆砌而成的广场之上，马修诺神色恭敬，站在殿外眼眸中充斥着浓浓的期待之色。

    不多时，武魂大殿一名侍从快步而出，走到马修诺身前，沉声道：

    “白衣执事马修诺，教皇冕下召见，您可以进去了！”

    闻言，马修诺眼眸浮现一抹欣喜之色，看向一旁的侍从抱拳道：

    “有劳了！”

    旋即，马修诺神色尊敬，踏上白玉阶梯，朝着视线尽头的大殿快步而去。

    进入大殿，巍峨、宽广的大殿中，充满着让人敬畏的威压。

    大殿两侧，分别站立着一名身穿黑袍，与金色长衫的鬼、菊两位封号斗罗的存在。

    然而大殿首位，马修诺仅仅只是瞥见那一双灿金色高跟鞋，便不敢再度窥探。

    马修诺脚步细密，快速步入殿中，躬身道：

    “属下白衣执事马修诺，拜见教皇冕下！”

    坐在首位之上的比比东，看到站在殿中的马修诺，眼眸浮现一抹期待之色，清冷的声音，回响在大殿中。

    “你何时见到少主，在什么地方？”

    闻言，马修诺神色恭敬道：

    “回禀教皇冕下，属下乃是诺丁城武魂殿分殿白衣执事。”

    “少主在一周前，回到诺丁学院，还是诺丁学院的莫里院长，将此事汇报给属下，属下才得以见到少主！”

    “哦...”

    听闻此话，比比东猛然从座位上站了起来，手中法杖轻点地面，冷说道：

    “既然如此，为何不带少主回到武魂殿？”

    听到法杖轻点地面的声音，马修诺额头浮现一层细密的汗珠，当即跪拜在大殿之上，解释道：

    “教皇冕下，属下劝说过少主，随属下一同返回武魂殿。”

    “只是...少主并未返回武魂殿的意思，而且，少主还让属下给教皇冕下带话。”

    闻言，比比东嘴角浮现一娇嗔之色。

    脑海中浮现出王也离开时的面孔，还有王也书信上的字迹。

    这些年，自己不知道翻看了多少遍，如今王也既然派人向我带话，为什么还不愿意回到武魂殿。

    他眼里还有我这个姐姐吗？

    比比东声音清冷，娇嗔道：

    “少主，让你给我带的什么话？”

    马修诺神色尊敬道：

    “教皇冕下，少主交代过，让教皇冕下派遣鬼斗罗、菊斗罗前往巴拉克王国，与少主会合。”

    “少主告诉属下，说前几年力之一族脱离昊天宗，如今，遭遇到昊天宗报复，力之一族全族覆灭。”

    “少主，让武魂殿将这个消息，扩散到大陆之上。”

    听闻此话，比比东眼眸浮现一抹诧异之色，昊天宗报复力之一族，屠杀力之一族全族。

    这个消息若是属实的话，昊天宗在大陆上的声望将一落千丈。

    不过，昊天宗在十年前，便宣布隐居，从未在大陆上走动，又怎么会报复力之一族。

    此举与昊天宗的行事风格不同...倒是颇为怪异。

    比比东环顾大殿，挥手道：

    “白衣执事马修诺，寻找少主有功，待你实力突破魂王境界后，自动晋升紫衣教主之位，退下吧！”

    闻言，马修诺面露感激之色，拜谢道：

    “属下，多谢教皇冕下赏赐！”

    旋即，马修诺微微起身，神色恭敬，躬身退出大殿。

    待到马修诺离去后，比比东再度坐会首座之上，环顾大殿之上的月关、鬼魅浅笑道：

    “昊天宗报复附属家族，屠戮力之一族全族，这个事情，你们觉得是真还是假？”

    月关拱手道：

    “教皇冕下，这件事情既然是少主所说，应该是真，不过，属下疑惑的是，为什么昊天宗会对附属家族出手....”

    一侧的鬼魅，声音阴冷道：

    “教皇冕下，属下相信此事是真的，昊天宗为什么出手不重要，重要的是这个消息若是散播出去，昊天宗势必会万人指责。”

    “如此一来，教皇冕下也有理由，对上三宗出手，完成教皇冕下的宏图霸业！”

    闻言，比比东嘴角浮现一抹浅笑，王也莫名消失了六年，刚一现身就带给自己如此有利的消息。

    是不是昊天宗出手，昊天宗为什么出手这都不重要，只要这个消息散播出去，昊天宗不是也得是！

    这六年，你到底去做什么了。

    比比东微笑道：

    “那就将这个消息散播出去吧，要让大陆上的人都相信，就是昊天宗出手，屠戮力之一族！”

    “你二人即可前往巴拉克王国，只要见到少主，就什么事情都清楚了。”

    “记住，此次务必将少主给我带回来，绑也得给我绑回来。”

    (本章完)

