    崇明元年的第一场雪在一个夜晚悄无声息地来临，人们一早醒来，就看到天地间变成白茫茫一片。

    雪下的不算很大，但也在地上房顶上积了薄薄一层，让孩子们发出了惊喜的欢呼，大人们也露出欢喜的笑容。

    “瑞雪兆丰年，来年会有好收成。”

    周妈妈站在院子里笑道。

    小可爱不知道是不是头一次看到下雪，已经撒了欢地跑了出去，在院子里踩出一堆梅花印，把姚幼清逗得直笑，也跟着跑了出去，专门往没被下人扫掉的地方跑。

    “王妃快回来，”周妈妈跟过去伸手拉她，“仔细着凉。”

    姚幼清侧身避开她的手，又在雪地里踩了一下，边踩边道：“没事的，我就玩一会，马上就回去。”

    周妈妈嗔了她一眼：“这么大了还玩雪，若是不小心着了凉，王爷回来知道了还不定怎么责罚我们。”

    边关虽无战事，但魏泓还是会定期出去巡视，巡视地点不定，一次十来二十天，然后再回到仓城歇个十天八天。

    前几日他又离开了，如今府里就只有姚幼清自己而已。

    “……我以前都没怎么玩过嘛……”

    姚幼清踩着脚下咯吱作响的雪地说道。

    她的母亲在生下她之后身子就一直不大好，后来更是因为一场风寒过世了，据说那时也是个雪天。

    因此父亲一直就不大喜欢她玩雪，每次看到总要皱着眉头连声叮嘱，说容易着凉不要玩，快回屋里去。

    姚幼清是个听话的孩子，见爹爹担心也就乖乖回屋了，但心里到底是有些舍不得，即便回去了也总是坐在窗边将窗户打开一条缝隙往外面看，有时还会伸手接外面飘过来的雪花。

    可惜能从廊下飘进来的雪花很少，就算接住了也很快就化掉了，她就只能坐在暖融融的室内隔窗望着。

    如今嫁到上川，姚钰芝不在身边，魏泓也不在，没人管她，她便赖在外面不想回去。

    周妈妈无奈摇头，让琼玉去把她的斗篷拿来。

    琼玉应声转身而去，姚幼清在后面踮着脚道：“顺便把王爷给我做的手套也拿出来。”

    那手套是魏泓让人比着姚幼清的手给她做的，为了方便她学骑马的时候戴着不冻手，眼下正好可以拿来玩雪。

    周妈妈闻言又嗔她一眼：“踩一踩也就算了，你还想拿手玩！”

    姚幼清吐了吐舌头：“就玩一会嘛，我待会回去喝姜汤就是了。”

    周妈妈失笑，让她只能玩一会，待会到了用早饭的时候就回去。

    姚幼清乖巧点头，接过琼玉拿来的手套戴上，又披上斗篷戴上兜帽，蹲下来攒了一个雪球，放在地上滚到了小可爱脚边。

    小可爱看着滚过来的雪球先是戒备地往后退了退，然后见它半晌不动，试探着伸出爪子碰了碰。

    雪球被它轻轻推动一下，它吓得又往后一缩，见它又不动了，试探着又推一下。

    连续几下之后发现这东西并不可怕，它摇着尾巴欢喜地跳了几下，伸出两只爪子往雪球上一扑。

    雪球不结实，被它一下扑碎，只余几个小雪块。

    小可爱一下愣住了，歪着头站在原地一脸莫名，还用爪子扒拉了几下那堆雪块。

    姚幼清被它逗得笑出了声，琼玉也在旁跟着笑，攒了个雪球又滚过去。

    两个女孩逗着一只狗玩的忘乎所以，周妈妈在廊下看着她们，脸上露出慈爱笑意。

    自从来到上川，小姐不仅没有因为这桩婚事变得闷闷不乐，还越发活泼起来，跟在京城的时候好像换了个人似的。

    这倒也不是说她变化大，只是她以前一直被拘束着，性子里那些活泼的天性都被压制，如今王爷什么都顺着她，老爷又不在身边管着她，她便成了本来的她，真正的她。

    若是老爷看到，应该也会高兴的吧……

    周妈妈这么想着。

    京城的姚钰芝没有看到这些，也无法得知他看到后是否会高兴，但他现在很不高兴是真的。

    “这是胡闹！”

    他与几位同年和学生坐在一起，愤愤拍案。

    “南燕与大金开战，与我大梁何干？为何要无端兴起战事！”

    “我们也是这么说的。”

    一位年轻的官员说道。

    “但南燕此次趁着大金内乱，一举拿下大金三郡十八城，眼看着要直接攻占到榆淮地带。”

    “朝中有主战派蠢蠢欲动，都道不能让南燕就此坐大，应出兵共伐大金，避免将来南燕攻占榆淮之后顺势借道侵犯我大梁边境。”

    “可是且不说这种事还没发生，我们以此为由出兵毫无道理，最重要的是榆淮距离我大梁还有好一段距离，而且那里原本就是南燕的国土，只是数十年前被大金占去了，如今又被南燕夺回去罢了。”

    “他们两国因为领土之争而战，我们横插一脚算怎么回事？”

    “是啊，”有年长的人在旁附和，“我们在朝堂上反驳他们，他们却说我们不懂得未雨绸缪，等南燕打上门的时候再想反击就晚了。”

    “可若照他们这么说，周边各国谁没有随时打上门的可能？难道因此就要主动征战？讨伐四方？”

    “我看他们就是想怂恿陛下趁机从大金分一杯羹，还偏要找这么个冠冕堂皇的理由！”

    姚钰芝面色沉沉：“陛下答应了？”

    “还没有，”年长的人回答，“不过看样子有些犹豫，正是因此我们才来找你。”

    姚钰芝闻言轻笑，抚着腿道：“找我又有什么用？我一个辞了官的废人。”

    “恩师可千万不要这么说，您是三朝元老，在陛下还是太子时便是他的太傅，而且……”

    而且还差点成了他的岳丈。

    最后这句年轻人反应过来没说，顿了一下道：“即便您辞了官，陛下对您还是很敬重的，也只是去了您御史台的职位，太傅之衔一直给您保留着。您若肯劝他一二，想来他是肯听的。”

    “是啊敬渊，我们今日来找你也是这个意思，想让你劝劝陛下。”

    “陛下跟你的关系一向很好，你去劝他最合适了。”

    姚钰芝膝下无子，唯一的女儿还嫁到上川去了，可谓光棍一条。

    别人去说都可能会被怀疑有什么私心，但姚钰芝是肯定没有的，所以他说的话最容易让魏弛信服。

    众人再三恳求，姚钰芝也确实不希望大梁陷入战事，于是答应下来。

    送走了众人，常管家面露忧色。

    “老爷，您都已经辞官，何苦再掺和到这些事情当中呢？”

    “何况……何况陛下若真想兴兵，那就说明他不仅仅想做个守成之君，您去劝阻怕是也没什么用，还会让他心生芥蒂。”

    姚钰芝摇头：“我虽已辞官，但不能因此就对朝中事全然不管，不然今后我若想知道什么，也不会有人愿意告诉我。”

    别的事他可以不知道，但朝中有关上川的消息他一定要了解，因为他的女儿还在那里。

    他若想知道这些，就不能和过去的同僚断了往来，也不能在他们遇到难处的时候置身事外，不然今后谁又肯帮他呢？

    更重要的是……

    姚钰芝走到一扇屏风前，看着挂在上面的舆图，视线落在会州等地，面色沉重。

    “我大梁近年来天灾**不断，国库已经接连数年入不敷出，全靠当年高宗在位时打下的家底撑着。”

    “就算陛下有逐鹿天下之心，想做个一统江山流传千古的皇帝，也不该是这个时候。”

    真正的明君应该懂得审时度势，而不是一味的穷兵黩武。

    眼下南燕大金打得火热，虽然看似是南燕占了上风，但这些年来南燕的国力如何也是有目共睹的。

    三十多年前的那场大战让他们险些灭国，就算之后缓过了一口气休养生息，以他们如今的兵力，也绝不可能一口气把大金吞下去。

    最好的时机应该是等他们两败俱伤都喘不过气的时候再动手，那时能得到的利益最大，付出的代价也最小，而现在急于掺和进去，劳民伤财不说，能不能在南燕大金的军队都囤压在边境的时候得到好处还不一定。

    姚钰芝忧心忡忡地进了宫，魏弛免了他的礼又赐了座，等他说明来意后沉吟片刻，像以前在他身边求学时一般抿了抿唇，面色腼腆。

    “说起这件事……朕其实也正想去请太傅，让太傅帮个忙呢。”

    帮忙？

    姚钰芝皱眉：“什么忙？”

    魏弛道：“朕也觉得如今南燕大金军队都囤压在一处，此时从那边发兵并不妥当，所以……朕想让十四叔从朔州发兵，与南燕一起形成夹击大金之势。”

    “大金内乱，又有南燕牵制，十四叔从朔州发兵定然无往而不利。”

    “如此一来咱们就可避开南燕大金的大批兵马，用最快的速度最小的代价夺取大金，这样朝中无论是主战还是主和的人应该都可以接受。”

    主战的人是为了扩展大梁国土，给大梁争取最大的利益。

    主和的人是为了减少大梁的损失，不让大梁因战事而劳民伤财民不聊生。

    倘若有一个折中的法子可以让大梁即便征战也不会产生太大影响，那么主和派就也能被说服。

    “大金这些年时常侵扰我大梁边境，咱们出兵也不算师出无名。”

    “而且十四叔倘若能从北面收服大金，将大金领土变为我大梁领土，那将来就再也不用担心金人扰边，岂不一劳永逸？”

    这道理谁都懂，但是从南燕与大金交战以来，朝中自始至终无人提出，就是因为知道提了也没有用。

    自古以来便有将在外军令有所不受的说法，上川乃至朔州兵马都尽在秦王掌控之中，他若不想接朝廷的军令，有的是办法可以拒绝，朝中人谁提出让他出兵谁就要想办法说服他。

    可是谁又能说服秦王？

    没有。

    当初太。祖皇帝建国，打到上川边境之后便没再继续征战，原因就是前面大片领土都贫瘠荒废，无论是天气还是土地都不适合百姓居住。

    便是边境上以游牧为生的金人都不喜欢在那里放牧，可见是个真正的不毛之地。

    虽然越过那片地方，前方就有相对富饶的城镇和土地，但相应的驻守的兵马也就多了起来，想要攻下需要投入的兵马和辎重也就越来越多。

    秦王当然可以趁着大金兵力虚弱的时候攻打过去，但相应的，他的身后也就空了出来。

    一旦他的兵马离开朔州，就等于将自己的大本营拱手让给了朝廷，朝廷若是掐断他的补给，他便会陷入绝境，反而成为被夹击的那一个。

    想要说服秦王，就要先保证朝廷不会对在背后对他下黑手。

    但谁又能保证呢？

    “朕可以保证，”魏弛对姚钰芝道，“朕保证攻下大金后还将上川作为十四叔的封地，绝不收回。”

    “只是朕说的话……十四叔不一定会信。”

    他说着满含期盼地看向姚钰芝，“所以太傅，朕只能求你了，求你写封信帮忙劝劝十四叔，让他为朕，为大梁出一份力吧。”

    “陛下怕是在说笑吧？”

    姚钰芝回府后，常管家皱眉道。

    “您与秦王有仇的事众所周知，您说的话秦王又怎么会听呢？”

    姚钰芝虽然名义上是魏泓的岳丈，但这个岳丈仅仅是因为先帝赐婚而已，魏泓心里可从没把他当做岳丈，更不会因为娶了他的女儿就对他言听计从。

    “陛下知道，所以让我写信给凝儿，让凝儿去劝他。”

    “这……这不是一样吗？”

    常管家道。

    秦王不喜欢老爷，自然也不会喜欢老爷的女儿，老爷正是因此才每日忧心忡忡，对小姐在上川的生活担忧不已。

    “这就是秦王的奸诈之处！”

    姚钰芝愤愤道。

    “陛下不过是派人去了上川一次而已，现在连他都相信秦王真的对凝儿动了心！凝儿天真无知，又怎会知道那男人的下作手段！还不定怎么被他哄去了呢！”

    他说着红了眼眶，心口一阵抽痛。

    常管家默然片刻，叹了口气。

    “且不说秦王对小姐的心思到底是真是假，就算是真的，他也不会因为小姐的几句话就出兵伐金啊。”

    秦王若是那种耳根子软会因为女人的枕边风就做出这种决定的人，那他也不可能在这个位置上做这么久了。

    “我知道，”姚钰芝道，“陛下也知道，所以他从一开始就不是真的想让我说服秦王。”

    “那他是为了什么？”

    常管家不解。

    “为了坐实我桀骜不驯拥兵自重，不将朝廷和他这个皇帝放在眼里的名声。”

    魏泓看着姚钰芝写给姚幼清的信说道。

    “他知道我绝不会出兵，到时候就可以在朝堂上当着满朝文武的面说他已经想尽了办法，软的硬的都试过了，但我就是不听。”

    “这样就算将来他要对我做些什么，也不会有人说他翻脸无情鸟尽弓藏，而会说我罪有应得。”

    虽然魏泓跟先帝魏沣之间几番较量，可以说是明目张胆地得罪了对方，但魏弛登基后，魏泓还并未对他做过什么，所以他不好主动对魏泓先下手。

    一是他现在确实没这个本事，二是他是魏泓的亲族，更是晚辈。

    当初他爹杀那些兄弟的时候还找了各种各样的理由呢，别说他要对自己的亲叔叔动手了。

    “黄口小儿，用的都是他爹用过的法子。”

    魏泓冷笑道，说完又加了一句。

    “真是龙生龙，凤生凤，老鼠养儿缘屋栋。”

    姚幼清蹙眉：“王爷你别这么说。”

    魏泓听了面色一沉，拿着信的手紧了紧：“为什么不能说？”

    她难道还惦记着他那个侄子？

    正暗暗咬着后槽牙，就听姚幼清说道：“陛下是先帝的儿子，先帝是高宗的儿子，你这么说不是把自己也骂进去了？”

    魏泓一噎，旋即失笑：“你说得对。”

    说完又觉得有些不对劲，眉头微挑。

    “你不觉得我是在故意抹黑陛下？”

    姚幼清没想到他会这么问，微微一怔，张了张嘴似是不知道怎么说，犹豫片刻后才低声道：“我觉得……陛下或许……做得出这种事。”

    “为何？他不是对你很好吗？”

    按理说她应该很相信他才是。

    姚幼清低头，手指扯着自己的衣袖。

    “陛下的确对我很好，但是……他不该对我这么好。”

    魏泓没有说话，等着她的下文。

    女孩似乎在回忆什么，目光有些飘远。

    “古语有云，发乎情止乎礼。我与陛下当时男未婚女未嫁，他对我那么好，让所有人都以为我跟他有什么，就连爹爹也这么觉得。”

    “虽然他的本意可能是好的，但是……这也给我带来了很多麻烦。”

    魏弛当时身为太子，身份尊贵，他不加掩饰的对姚幼清好，流露出对她的情意，谁还敢上门提亲？

    姚幼清那时只是觉得压力很大，但并未多想。

    今日魏泓让人给她送来了父亲的书信，信上让她劝王爷出兵伐金，她才觉得他的心思或许并不是那么简单。

    这封信虽然的确是爹爹亲笔所写，但却不是姚家的人送来的，而是跟着军令一起被宫中人送来的，信上内容更是怎么看都不像是爹爹会主动提出的事。

    因为他向来反对妇人插手朝廷之事，又怎么会让自己的女儿劝王爷出兵呢？

    在他眼里，王爷又怎么会是那种因为她几句话就改变主意的人？

    这信若不是爹爹自己想写的，那就是有人逼他写的，写信的用意怕是正如王爷所说的那般。

    姚幼清据此再回想当初的事，这才觉得魏弛那时或许就是有意让人知道他喜欢她，不敢靠近她，这样她就没办法嫁给别人了。

    魏泓眸光微凝，紧紧盯着女孩的侧脸。

    “你不喜欢他？”

    姚幼清摇头：“陛下对我虽好，但我一直都只是把他当做哥哥而已，并无男女之情。”

    这话让魏泓脸上露出了笑意，心中一阵舒畅。

    姚幼清自己说了半天，又忽然想到正事，焦急道：“那王爷你该怎么办啊？真的要违抗军令吗？”

    魏泓勾唇一笑，将那封信拍到桌上。

    “让我出兵也可以，先把这些年欠朔州的军饷补齐再说，不然我缺粮短兵的，怎么出征？”

    姚幼清闻言瞪圆了眼：“朝廷拖欠朔州军饷吗？”

    魏泓点头，摸着下巴粗略估算一下。

    “少说也有百万两吧。”

    女孩倒吸一口凉气：“这么多？那王爷这些年是怎么过来的？”

    魏泓笑着拉过女孩的手在唇边亲了一下：“穷过来的。”

    说完见她一脸担忧地看着自己，笑道：“放心吧，只是最初几年很穷，现在已经好了。”

    最艰难的时候已经过去了，现在的朔州早已不是曾经的朔州，现在的他也不是曾经的他。

    姚幼清点了点头，叹道：“王爷真厉害……”

    这句夸奖里又包含了一些心酸，仿佛亲眼看到他这些年的不易。

    魏泓笑着将她又抱到腿上亲吻一阵，伸手想从衣摆探入她后背的时候被她拒绝，抓着他的手腕道：“王爷，我已经……把那个放到你包袱里了，你不要闹我了。”

    自从头一次抽走姚幼清的肚兜以后，魏泓每次离开时都要从她身上抽走一件。

    姚幼清羞的满面通红，却又挣扎不过，只能气鼓鼓看他得意地拿着肚兜离开。

    今日魏泓又要走了，他一伸手姚幼清就知道他要做什么，这才赶忙阻拦。

    魏泓低笑：“我就要你身上穿的这件，这件才有凝儿的味道。”

    说完又要把手伸进去。

    姚幼清皱着眉头连连摇头：“就是我身上穿的，早上才换下来的，真的，不信我拿给你看！”

    魏泓挑了挑眉，看女孩拿过给他收拾好的包袱，打开一角果然看到一个粉色的肚兜，看花色确实是她今早穿的那件。

    “今日这么自觉？”

    他笑道，伸手把重新系好的包袱接了过来。

    “还不都怪王爷，每次都拿走……你走了我又要去换新的，周妈妈都看出来了。”

    姚幼清低声嘟囔。

    魏泓大笑，把她拉过来又亲了几下，闻够之后才拎着包袱走了。

    这个包袱里带的东西很少，都不是魏泓路上常用的东西，所以他直到营地才打开，免得被别人看到了。

    可是当他打开包袱把那肚兜拿出来一看，却发现那肚兜的颜色和花样虽然和姚幼清穿的那件一模一样，但却大了不止一点点，根本就不是她的尺寸。

    魏泓额头青筋一跳，莫名地将那肚兜往自己身上比了比，果然不大不小正合适，就像是比着他的身子做的似的。

    “臭丫头，”他拿着那件肚兜咬牙道，“看我回去怎么收拾你！”

    说话间外面有人唤他，说是几位将军已经到了议事的营帐，就等他过去了。

    魏泓应了一声，随手用一件别的衣裳把这肚兜挡住便转身离开了。

    众人在营帐里说完了最近的军情，散去后魏泓独自一人留下处理积攒的军务。

    他查阅军报查到一半发现有些不对，其中一份有关钱粮的数目对不上，仔细翻看之后才想起这跟另一份应该是对应的，那份他在路上看到觉得存疑，就先单独收起来了。

    恰逢此时郭胜来他送东西，他顺嘴道：“子义，帮我去我的营帐拿一份军报，就放在桌上了，进去就能看见。”

    郭胜点头，转身去了他的营帐。

    他很久没有近身伺候过魏泓，拿到军报后看到他的营帐乱七八糟，皱了皱眉。

    “我这才多久没在王爷身边伺候，怎么现在连衣裳都没人给王爷叠了？”

    说着便走到床边想把魏泓乱堆的衣裳给他整理好。

    谁知才刚拎起一件，就从下面掉下一件粉色的肚兜来。

    郭胜大惊，慌忙捡起想放回去，拿起来却发现这肚兜奇大无比，都可以当新娘子的盖头了！

    哪个女人会穿这么大的肚兜？

    反正王妃肯定不会！

    但王爷身边除了王妃也没别的女人了啊……

    那这肚兜是……

    郭胜鬼使神差地拿着那肚兜在自己身上比了一下，差点吓晕过去。

    他的身材跟魏泓差不多，只比他矮了一点，这肚兜他比着差不多刚刚好！

    他忽然间仿佛明白王爷为什么不让他近身伺候了，涨红着脸将那肚兜又放了回去，用刚才的衣服重新压好，往回走的时候一路都在想王爷是什么时候染上了这种奇怪的癖好。

    不等想出个所以然，已经到了议事的大帐，低着头把军报递给魏泓便要离开。

    魏泓还有事要跟他说，开口道：“子义，你……”

    郭胜：“我什么都没看见！”

    魏泓：“……”

