    “你说的真的假的？那老板真在那？叫啥名儿？”

    豆芽仔弹了弹烟灰笑道:“我骗你干什么，前天老板请客吃饭要找新鲜大爪子（帝王蟹)，我老舅派我去送的大爪子，老板身边儿还跟着他司机，我亲眼看到的。”

    随后，豆芽仔说我把这么重要的情报告诉你了，你也该跟我说说你们出什么事了吧？

    考虑再三，我选择了相信豆芽仔，便告知了他整件事的来龙去脉。

    豆芽仔都听傻了，他不停拍着自己脸蛋道:“卧槽，云峰，你说你们装渔船上那两大木头箱子，里头都是装的古董！你们是干盗墓的！”

    我苦笑着点点头。

    “还有，你说那个叫陈红的，捅了你老大，然后带着550万现金支票消失了，完事你老大现在住院，你差两万多块钱是吧？”

    “是啊芽仔，现在我也不知道该如何是好了。”

    “那有什么难得啊，你等着。”

    他蹲下在床底下翻找了几分钟，摸出一个上着锁的铁皮盒子。

    用钥匙打开铁盒，里面整整齐齐装着一塌现金，粗看有几万块了。

    豆芽仔摸着铁盒心疼的说:“这算我借你的啊云峰，等你有钱了一定要还我，两年半我就攒了这么多，我老舅都不知道。”

    看着铁盒里摆放整齐的钞票，心里感慨不已，我和他不过认识几天，他肯把自己辛苦出海攒的钱给我.......盒里还有五块十块的...

    数了数，两万七千六百五十块。

    我记下了豆芽仔的好，发誓等以后有钱了翻倍还他。今天你借我2万，以后我还你20万。

    离开之前豆芽仔塞给我一张纸，纸条上写着一个地址。

    地元街清源花园11栋。

    豆芽仔说宏星渔业的老板可能还在，他只能告诉我地址，因为他老舅的关系，不方便带我过去。人。

    我先去医院交了钱，把头还没醒，医生说把头岁数不小了，这次受伤很重，能不能醒过来也看一点儿运气。我只能祈祷把头尽早苏醒，转危为安。

    香港寸土寸金，清源花园是少见的别墅型独栋小区，那里面住的都是明星，上流的有钱人，高档小区安保很严，刚开始我想混进没成功。

    后来想了个办法。

    有辆收垃圾的垃圾车，我给了司机一百块，司机对保安撒谎说我新来上班儿的，就这样，我跟着垃圾车混进了清源花园。

    11栋别墅大铁门关着，院里草坪修的整齐，主人家在草坪上修了个豪华狗窝，两条皮毛发亮的大黑狗正趴在草坪上打瞌睡。

    不一会儿，房门打开，一个十七八岁的漂亮女孩端着饭碗出来了。

    女孩皮肤雪白，扎着马尾辫一身名牌儿，她一走到草坪上两只大型犬汪汪的叫个不停。

    女孩吃了一口肉，把骨头吐出来道:“叫什么叫，不刚喂了你们吗？还吃？在吃成猪了！”

    “萱萱你别喂了，”从别墅里走出来一名中年男人。

    这人穿着黑西装，一头板寸看着十分精神，左眼上一寸处有条刀疤，年纪估摸着四十出头。

    “爸，你又管我！”女孩嗔怒道:“我就要喂！”

    西装男人无奈道:“上次你盖个狗窝，用了一吨半紫檀，这我不说了，还有上上次，你说怕狗被偷，说要给狗装最先进的gps定位，闺女啊，你太任性了，沿海一千里，谁敢偷咱家狗？谁敢惹我宏星的女儿！”

    女孩吐了吐舌头，“老爸你吹牛，那我上次让赵叔打李子昂，你怎么怕了？”

    “胡闹！”男人瞪眼道:“我怕个球，李子老师是你班主任，你让我司机打你班主任，女孩子家家的你要翻天啊！”

    “回家。”

    “不回，就不回！”女孩一把摔了手中的饭碗，气冲冲的掉头就跑。

    我想跑却来不及了。

    “咦？你是谁啊，藏我我家门口干嘛？”女孩和我撞个正着。

    中年男人跑过来，将她护在身后。

    他声音低沉的问，“阁下哪位？”

    既然被撞见了，索性不如摊牌。

    我脱下帽子，看着他道:“赵宏星先生你好，我叫项云峰。”

    “项云峰？”他挑眉道:“赶快滚离开这里，我不认识你。”

    我语气平静道:“赵先生是不认识我，但要严格说起来，我是你老板。”

    “噗！”旁听的女孩笑的花枝乱颤，她指着我道:“小子你说你是我爸老板？我爸有一百多条船，你才多大点儿啊，还敢说是我爸老板！”

    我没回话，只是看着赵宏星。

    赵宏星像想到了什么，她阴着脸说:“你和姚文忠一伙的吧，我不去找你，你还敢来找我？？胆子很大啊你。”

    看他这样，我猜可能是姚文忠用了他船还没给钱。

    这笔钱在那550万里，姚文忠肯定也没收到钱，钱都在红姐手上，而红姐现在又失踪了。

    我不卑不亢的说:“赵先生，可能你还不知道，你的那份钱之所以没得到，是因为昨晚出事儿了。”

    “萱萱，听话，你先回屋。”赵宏星意识到了事情严重性。

    女孩走后，赵宏星走过来，冷着脸道:“小子，说清楚，事情到哪一步了，是警察盯上你们了还是海关查到了。”

    我捡重点，讲了事情原委。

    “这么说......”他盯着我问:“你老大在医院，警察看着在等他醒？”

    我点头说是，之所以上门找他，是因为我想通过他联系到姚文忠。

    赵宏星不停来回踱步，转了几分钟，他忽然停下来说:“小子，姚文忠是姚文忠，他干盗墓的，我赵宏星是赵宏星，现在出了事情，他姚文忠拍拍屁股藏内地去了，可我不一样，我的渔业公司在近海，一旦你老大醒来把我供出去，我赵宏星就完蛋了。”

    “那赵先生你想怎么办？”我问他。

    赵宏星仔细想了想，说:“去医院，把你老大丟出来，只要把他藏起来，我们都不会出事儿。反之，要是他突然醒了，那事情就严重了。”

    我说医院有人看着，怎么将把头转移出来？况且把头身受重伤，还在icu插着管需要治疗，要整出来不是要他的命？

    赵宏星说不用担心，他认识一个医生，非常优秀。

