    在贝利镇长的指挥下，托比开着他的挖掘机，在虎鲸身后挖出一条通往大海的深沟。虽然因为时间紧迫的关系，挖出的沟不可能完全容纳虎鲸庞大的身体，但哪怕是只能没过它一半身体，也是非常有帮助的。

    在托比挖沟的同时，其他人也在各自忙碌着。有人继续往虎鲸身上泼水，还有一些人则试着用绳索套住虎鲸的尾柄，方便等会渔船把这个大家伙拖回大海。

    不过给虎鲸套绳索的人很快就遇到了麻烦，这么多人再加上挖掘机的隆隆响声，让这个大家伙十分不安，每次大家试图给虎鲸套上绳索时，它总会轻轻摆动大尾巴，阻止人类这么做。

    虎鲸尾鳍的宽度和一个成年人的身高差不多，哪怕只是轻轻摆动一下，打在身上也吃不消啊。所以负责套绳索的人全都小心翼翼的不敢靠得太近，结果就是尝试了好几次都没成功。

    最后还是陆远实在看不下去了，从理查德-哈蒙德手里接过绳套，独自靠近了虎鲸的尾巴。

    聪明的虎鲸立刻猜到陆远想做什么，大尾巴也随之摆动起来。然而陆远等的就是这个机会，突然一个箭步冲到虎鲸的尾巴旁边，手里的绳套已经勾住了大尾巴的一头。此时的陆远根本没有停下的意思，反而快速跑了两步，赶在虎鲸尾巴落回沙滩上之前，把另一头也套了进去。紧急着陆远用力一拉绳索，绳套就把虎鲸的大尾巴给牢牢地套住了。

    “啊哈，大棒了！”

    “终于搞定了！”

    目睹这一幕的众人纷纷欢呼起来，为拯救虎鲸的行动取得进展而高兴。

    理查德-哈蒙德满脸佩服地对陆远道：“你绳套玩得真好，天生就是做牛仔的料啊！”

    詹姆斯-梅笑道：“得了吧，陆远已经有农场了，怎么可能跟你去做牛仔！”

    詹姆斯说的没错，如今的陆远当然不可能去做什么专业牛仔。不过等草场完全净化完成之后，他倒是可能会雇佣几个牛仔放牧，把牧场全都利用起来。

    托比不愧是镇上专业的泥瓦匠，操纵挖掘机十分熟练，没多久就把沟给挖好了。与此同时套在虎鲸尾巴上的绳套，也分别连接到了两条渔船和杰里米开来的拖拉机上。

    在詹姆斯-梅等人的指挥下，渔船和拖拉机同时发力。绳索随之慢慢绷紧，因为受力发出“咔咔”的声音，气氛也跟着变得紧张起来。

    所有人生怕那根绳索吃不住劲而断开，之前的努力全都白费不说，还会耽误大量时间。毕竟虎鲸越来越虚弱，要是再出什么意外的话，很可能没法挽救这个大家伙的生命了。

    好在大家担心的事并没有发生，虎鲸庞大的身体先是稍稍一抖，然后就开始慢慢地往大海方向移动了。

    众人纷纷面露喜色，为这么多努力没有白费而感到高兴。

    虎鲸很快就被拖进了托尼挖的沟里，一部分身体也随之浸入海水。于是在浮力的作用下，拖拽虎鲸变得更容易了。

    没多久杰里米的拖拉机在齐膝深的海水中停下，接下来的工作就完全交给那两条渔船了。渔船也没让大家失望，又过了一会之后就把虎鲸拖到了深水中，这个庞然大物终于重获自由了。

    “哈哈，成功了！”

    “太棒了！”

    “总算没白忙！”

    大家纷纷欢呼起来，为挽救了虎鲸而感到高兴。

    然而还没等众人高兴多久呢，虎鲸突然用尽最后的力气朝岸边游来，居然又再次搁浅了。

    站在拖拉机上欢呼的杰里米傻了眼，惊讶地喃喃自语：“怎……怎么会这样啊？”

    陆远也目瞪口呆道：“完了，遇上一条想自杀的虎鲸，这下麻烦了！”

    其实在世界各地，经常发生鲸类和海豚自杀的事件。虽然目前科学界对为什么会发生这种情况还没定论，但基本上可以确定是本身疾病或者是环境突然改变所造成的。

    这条虎鲸已经被拖进了大海，居然再次冲到岸上自杀，说明它身体很有可能出现了问题。

    陆远不忍看到这头巨大而美丽的动物就这样死去，涉水来到了再度搁浅的虎鲸身边。

    此时的虎鲸已经奄奄一息，即便看到有人类靠近，也几乎没有任何反应了，只有眼睛还随着陆远的方向转了一下。

    在众人惊讶的目光下，陆远把手轻轻放在虎鲸的眼睛后面，催动土地能量进入这个大家伙的体内。

    随着土地能量迅速扩散到虎鲸体内，陆远很快就有了惊人的发现，原来这个大家伙体内居然也存在着和农场里一样的污染情况！

    陆远立刻就明白了事情的来龙去脉，这条虎鲸显然一直生活在附近海域，吃了许多受到污染的鱼类。导致毒素在体内慢慢积累，最终影响到了虎鲸的神经系统，导致这个大家伙想以自杀来结束痛苦。

    既然虎鲸的问题也是污染造成的，那事情就好办多了，陆远立刻开始用土地能量为它清除体内的污染。

    陆远很快就发现，和清除土壤和水域的污染相比，清除活物体内的污染会消耗更多的土地能量。大量土地能量涌入虎鲸的身体，迅速清理这个大家伙体内的污染。

    在过了一会之后，虎鲸体内的大部分污染已经被清理干净。这个大家伙似乎也焕发了一线生机，又开始慢慢地挣扎起来。

    也多亏陆远最近开始净化海洋，土地能量也在迅速地变得更加强大，否则在这种强度的消耗下，他根本坚持不了多少时间，根本不可能帮虎鲸摆脱痛苦。

    “这样应该差不多了！”陆远在心里小声嘀咕一句，对着渔船上的人大声喊：“再试一次，把虎鲸拉回大海！”

    其他人也不甘心就这样放弃，听了陆远的话之后，渔船上的人立刻发动引擎进行第二次尝试。

    好在这次虎鲸搁浅的程度不严重，所以很快就被拖进了大海。在众人紧张的关注下，虎鲸这次终于慢慢调了方向，缓缓地朝大海深处游去。

