    叠被子是豆腐块，吃饭保持在三分钟，行走坐卧都跟军人一模一样。

    从跑一公里到跑三公里，再到五公里，十公里，无论春夏秋冬，他没有松懈过。

    跟着江陶学习太极拳，跟着宋云华学习军体拳，宋云华还给他自制了一把手枪，让他可以练习射击。

    他甚至觉得自己人生的意义就是成为一名保家卫国的军人，像他的父亲一样，像他的养父一样，哪怕会因此而付出生命。

    就这样轻易放弃他心中很是舍不得跟遗憾，可不放弃……虎子心里又不由闪过岁岁难过哭泣的样子，让他心疼如绞。

    “虎子，你不能陪着岁岁一辈子，她现在还小，不太能接受分离，哭闹都是正常的。

    你从小我就跟你说，每个人人生的意义在于他自己！”

    江陶指向虎子心口的位置：“你首先要成为你自己，才能再成为其他人，不要为了任何人、任何事而迷失了你自己。

    当你能把自己的事情做好了，才能有能力去管其他人。

    当你懂得为自己负责任，才懂得什么责任的意义，才能肩负起对其他人的责任。

    你不爱自己，不对自己负责任，凭什么会懂得去爱他人，对他人负责任？”

    “陶姨，我舍不得岁岁。”虎子小声道。

    江陶心软了，揉了揉虎子的头：“我知道你舍不得岁岁，岁岁也舍不得你，我跟你爸还有年年也都舍不得你。

    你这一去当兵，就要去好几年，若是你优秀，就会一直留在部队里，到时候我们定是见少离多。

    但虎子，你有你自己的人生，或者说你有你人生的使命，我们是你人生中重要的组成部分，但仅是组成部分。

    再说了，人跟人之间的感情跟联系不会因为分开而断裂，你不在我们身边了，但你仍是我们的家人。

    现在通信又这么发达，咱们可以打电话。

    不像以前，都还得写信，一等等好几天。”

    江陶不由想起来刚跟宋云华在一起时，他就去沽北救援，一走就是一个多月，后来又去了好几个月。

    再后来，他又去京海念大学，他俩那会儿条件算是不错，但也不敢太频繁的打电话，还是靠通信为主。

    那一阵，最开心的就是等来信，再回信，虽说等待的过程很煎熬，但收到对方信件的时刻充满了甜蜜跟幸福。

    那些信江陶都还留着，现在他俩还会每个月给对方写上一封信，表达对彼此的爱意跟有些不好意思当面说出口的话。

    哪怕已经成老夫老妻，他们俩也没有完全向彼此完全坦诚，彼此有着各自的生活跟事业。

    虽说他俩会彼此给对方的事业提出一些建议，但不会过多的插手对方的事业当中去。

    而且江陶知道两个人在一起需要保持神秘感跟新鲜感，这就需要有些事情一定得跟自己的另一半说，而有些事情则不需要。

    比如一些吐槽跟八卦，这是女人的天性，江陶自然也不例外，尤其岁数大了一些后，不再那么清高，不再那么仙，会更加渴望烟火气，会更加渴望家长里短。

    而且不论男人女人，天天跟人接触，总会有看不惯的，总会有一些自己的感慨。

    但这种事尽量少跟另一半说，更适合跟闺蜜说。

    男人如果想听的时候当然一切都好，如果不想听，而女人却总是说这些的话，就会让男人觉得烦，觉得这个女人太过鸡婆。

    女人跟男人，多说好话，多说崇拜夸奖他们的话，少唠叨，少说那些鸡毛蒜皮，尤其是少抱怨少计较。

    一般男人都是很少抱怨跟计较的，而且他们也讨厌这种事。

    不过不排除有些男人小心眼起来会比女人还能计较抱怨，还能家长里短的八卦，爱在背后说人是非。

    对于这种男人，江陶都是能远离就远离的，因为以她的经验来看，这种男人要比女人还难缠。

    她见识过，那个怨妇的样子，那满满的负能量，她只是听了一会儿，就开始烦躁开了，有种压不住想要打人的冲动。

    无论是这种男人还是女人都太可怕了，他们就是行走的负能量发射器，谁离得近谁就得中标，完全不能幸免。

    之后需要花很长的时间才能够清理掉那些负能量，江陶算是屏蔽性好的，懂得不受这些干扰，但这种东西并不是实质，除非心性特别强，否则难免多少都会受影响。

    比如男人有些话就不会跟自己媳妇儿说，而会选择跟自己兄弟说，那女人为什么一定就要什么事都跟男人说，就不能跟其他人说呢？

    以后有个说法是，聪明女人都是雌雄同体，具有女人的外表，女人的柔情，但心却如男人一样硬，思维方式也会跟男人一样。

    江陶就算是这种人，她从小受到的教育让她清醒理智，后来又经历过两次失败的感情，让她更加从中积累了经验，明白如果想要跟男人更好、更长久的相处应该懂得他们的思维，像他们但又保有女性的特有思维。

    比如女孩子都很注重情绪价值，这一点，男人其实也是注重的，不过他们不会注重细节，例如男人会想要在自己心情不好时女人可以陪在身边，哪怕什么都不说，只是陪着自己就行。

    而女孩子则需要更多，需要男人早晚安，事事报备，需要心情不好的时候，男人可以放下手头所有事，尽心的哄她，而且这个哄还得把她给哄开心了。

    但这个就很难，谁也不是谁肚子里的蛔虫，怎么就能知道怎么哄开心了。

    偏偏有些女生不说，就把自己的情绪建立在别人身上，觉得没有安全感，觉得缺爱，但事实是安全感跟爱都是自己应该具有的，而不是说要别人给予。

    如果这种东西都要别人给予的话，那这个人的人生也就需要别人来给予了。

    说实话，江陶是很不喜欢这样的人的，因为会让人很累，可能刚开始，会让人觉得怜悯心疼，但之后……

