    就在这一人一兽僵持不下时意外发生了，明溪的手臂竟然渗出大量的血液，刚刚包扎的伤口裂开了。

    明溪知道再这样僵持下去自己肯定要完蛋。

    妖猪口吐白气，身上长出了一身铠甲，这二阶妖猪的血脉技能是防御性。

    看到是防御性的血脉技能明溪就放心多了，要是攻击型的血脉技能，那么明溪他们肯定要完蛋，这也亏着这妖猪自负没有一上来就激活血脉技能。

    妖猪的力量慢慢的衰退，最后妖猪竟然自己倒下了。

    刚刚那几剑已经伤到了妖猪的内脏，妖猪最后的一击也是拼死挣扎而已。

    明溪一屁股坐到了地上，他早已体力不支，姜雪晴从后面走了过来，双手放到明溪手臂上给他疗伤。

    姜雪晴回头看了一眼李文浩，随后问道：“你还可以战斗吗？”

    李文浩听到姜雪晴的声音才从刚才的恐惧中惊醒，他这才发现妖猪已经死了。

    “我、我还能行！”

    “你去支援一下雨竹她们，我在这里先帮明溪疗伤。”

    “好，你要多加小心。”

    姜雪晴点了点头。

    冷雨竹和崔远洪对付五头一阶妖猪有些吃力，两个人体力都所剩无几，而妖猪只死了一头，还有四头妖猪仍然有余力战斗。

    冷雨竹飞在空中虽然体力不支，但是身上没怎么受伤，崔远洪就没那么幸运了，全身上下好几道伤口，虽然伤口不深但是伤口一直在流血，崔远洪也是强撑着站着而已。

    冷雨竹在空中已经摇摇欲坠，就算这样她还是一直攻击着妖猪，如果她稍有松懈崔远洪就有可能被杀。

    可随着她的体力问题，根本没办法集中精神攻击猪妖，好多攻击都打空了。

    崔远洪还在顽强的与妖猪搏斗，随着一道寒意的袭来，崔远洪知道他们的援兵到了，他越战越勇连连击退了两只妖猪的进攻。

    最后四头妖猪也都被李文浩控制住。

    冷雨竹在空中大声喊道：“你们两个都让开。”

    冷雨竹用最后的一点气力又一次的发动了凤羽流星，这一次妖猪都被控在原地，承受了冷雨竹一个满满的技能，四头妖猪也相继倒下。

    冷雨竹笑了笑然后闭上了眼睛，随之合体状态也解除了，天命玄凤也因体力不支回到了兽核当中，而冷雨竹则是从天上直直的掉了下去。

    崔远洪和李文浩向着冷雨竹的位置跑去，可是距离太远根本赶不上。

    就在冷雨竹快要掉到地上时，明溪不顾自己的伤势，爆发力全力，直接冲了过去一把抱住了她。

    明溪吐了口气，“还好赶上了。”

    此时的冷雨竹已经处于昏迷状态，明溪慢慢的把她放了下来。

    姜雪晴过去摸了摸冷雨竹的脉搏。

    “她没事只是精神力消耗太多了，吃点药休息一下就好了，到是你啊！你的胳膊在不治疗就废了。”

    明溪乖乖坐了过来让姜雪晴疗伤。

    崔远洪虽然也受了伤，但是他的伤口都不是很深，包扎一下就好了。

    明溪有些不解的说道：“这里怎么会出现二阶妖兽，二阶妖兽不应该在暗夜森林中心地带吗！”

    李文浩想了想接着说道：“会不会是刚晋级到二阶的妖兽。”

    姜雪晴点了点头，“很有可能就是刚晋级到二阶的。”

    明溪好像想到了什么，随之说道：“应该是，要不然它也不能快死的时候才施展血脉技能，估计是刚晋级不久还没有完全掌握。”

    崔远洪在一旁说道：“这还多亏了明溪，要不然咱们几个都完蛋了，感谢你不计前嫌还舍命救我们。”

    “我们是一个集体，本就应互助，你说谢谢也太客气了啊！”

    “以后明溪就是我崔远洪的老大，谁和他过不去就是和我过不去。”

    明溪很无奈，虽说这小子以前不待见明溪，但是他性格很直爽，有什么说什么，就凭这一点明溪到是不怎么讨厌他。

    李文浩头向一旁一转说道：“我欠你个人情，我以前那么挤兑你，你还出手救我，我认可你做我的对手了。”

    明溪是哭笑不得，这两个家伙心里到底想得是什么。

    崔远洪站了起来走到了李文浩面前。

    “你是不是想打架？明溪可是我大哥，你要做他的对手，要先问过我。”

    “崔远洪你讨打是不是？”李文浩站了起来。

    “来啊！谁怕谁啊，我可不怕你。”

    崔远洪和李文浩脸都快贴到一起去了。

    姜雪晴怒道：“你们两个够了啊！雨竹还在休息你们消停一会吧！”

    “哼！算你走运看在雪晴的面子上我先放过你。”崔远洪走到一旁坐了下来。

    “我去抱点木柴来生火，不然夜里很危险的。”李文浩向前面森林里走去。

    “哎！等等我，我和你一起去，万一你碰到妖兽怎么办。”崔远洪跟了上去。

    这两人刚刚还吵得不可开交，转眼的功夫又跟没事人一样。

    姜雪晴看着这两个活宝无奈的摇了摇头。

    由于姜雪晴的治疗明溪的伤已经得到了很好的控制。

    明溪刚站起身来，身后的姜雪晴就喊了一声。

    “你的伤还没好，不要乱动。”

    “没事，以前比这伤还严重我都可以满地跑。”明溪知道自己的身体情况这种伤根本限制不了他。

    “那好吧！你自己注意一点。”

    “知道了！”

    明溪从自己的行李中拿出了一个兽皮做的帐篷，没几分钟就支了起来。

    “你竟然还带了这个。”

    明溪笑了笑没有说话，他把冷雨竹抱进了帐篷。

    “雪晴！你今晚就和雨竹睡这帐篷里吧！”

    “这是你的帐篷我怎么能好意思呢！”

    “你们两个女生，睡在一起方便一些，你还能照看一下雨竹，我们男孩子给你们守夜。”

    “那好吧！”

    明溪拿出了自己的大锅，又过去准备卸一条猪腿，可是砍了半天也没砍动。

    姜雪晴在一旁大笑道：“你怎么这么笨啊！你可以从里面下手啊！”

    明溪一拍大腿。

    “对啊！我怎么这么笨呢！”

    崔远洪和李文浩也走了过来，看到明溪在卸猪腿。

    崔远洪放下手里的木柴走到了明溪身后，“老大，你这是在干什么？”

    “给大伙做好吃的。”

    “老大你还会做饭呢？”

    “当然！很早以前就会了。”

    “好了，咱们过去吧！”明溪扛起猪腿就往回走。

    李文浩已经把火点了起来，明溪把猪腿剥了皮分成好几块，直接放入了锅里。

    “老大你确定这东西真的能吃？”崔远洪看了看锅里的猪腿。

    “你等一会就知道了。”明溪在锅里放入了一些药材，以及盐巴。

    没多久锅中就飘出了香味。

    崔远洪用鼻子闻了闻。

    “老大你这猪腿做的太香了。”

    明溪笑了笑，然后把猪腿分给了几人。

    李文浩小声说道：“谢谢！”

    姜雪晴试着咬了一口，连连点头。

    “嗯！真好吃，第一次吃到这么好吃的东西。”

    “好吃你们就多吃点，有很多呢！”

    “老大在给我来一块，真是太好吃了。”

    “慢点吃又没人和你抢！”

    “对了，我走了以后发生了什么事，为什么李文浩会受那么重的伤。”

    姜雪晴放下手中的猪肉。

    “你刚走没多久我们就发现身后过来了几头妖兽，我们都做好了战斗准备，可那些妖猪很狡猾从四面包围过来，我们正在专心对付前面的妖猪，有一头妖猪跑到了我们身后，等我们发现时已经晚了，妖猪已经冲到了我们面前，李文浩为了救我，挡下了妖猪的攻击。”

    明溪看了一眼李文浩，没想到这小子关键时刻还挺靠谱。

    李文浩缓缓的抬起头说道：“我只是不想看到，我们队里唯一一个能治疗的人受伤而已。”

    李文浩出生于大家族，由于家族的理念有些看不起平民，当初他就十分讨厌明溪，可是相处下来他发现，平民出身的明溪每一样都比自己强，这一点他就对明溪更不满了，由于这次的试炼他对明溪的看法改变了很多。

    他们几人经过这次战斗也成长了不少，要不是泽天魔鬼式的训练，几个人根本撑不到明溪回来，肯定会死在妖猪的手上。

    从几人对战二阶妖猪来说，要不是明溪的力量超于常人，他们早就成为妖兽的晚餐了。

    崔远洪拿出了今天的战利品，一个蓝色的兽精和五个白色的兽精。

    “我们今天的战绩还是很不错的，第一天就得了十五分，比赛还有十四天我们要加油了。”崔远洪得意的说道。

    “这还有两个，本应是三个的，让我刺碎了了一个。”

    “老大今天多亏了你，要不然我们也不会拿下这么多分。”从这一天的精力，崔远洪是打心眼里佩服明溪。

    “都是大家的功劳，没有你们我也不行。”

    崔远洪上前拍了一下明溪，“老大你也太谦虚了。”

    “今晚我们三个轮流守夜，明天好打起精神继续前行。”

    “老大听说这次的试炼奖励是五瓶凝神液，而且第一的队伍还可以代表学院去参加学院大比。”

    “我对学院大比没什么兴趣，不过凝神液到是个好东西。”

    “老大你有所不知，这学院大比奖励很丰富，其中也有凝神液，而且我听说还不止一瓶呢。”

    “不止一瓶？还有这种好事呢？”

    明溪知道凝神液的价值，就算他自己也才见过一次，还是当初杨莹诺给他的。

    姜雪晴接着说道：“我也听说了，不过我们队想要赢下比赛很难，因为这次参加比赛的大多数都是老生，而且其中有不少二阶的学员。”

    明溪想了一下说道：“如果是那样的话我们还要在深入一些，我知道有一个地方妖兽很多。”

