    “轰！”

    血影刀瞬间炸开，一群天昊宗弟子，根本没有反应过来，直接被刀气带走。

    残肢断臂从半空中掉落，“啊，啊”的哀嚎声和痛苦声瞬间响起。

    唐小三和戴步柏等人，虽然防御及时，带也被这威力所惊住。

    “愣着干什么，杀！”唐小三喊道。

    所有弟子和长老同时射出暗器，银色的暗器在大雾中，根本看不见方向，无数的暗器，犹如蜂针一般，朝着七夜射来。

    “啊！”七夜一声大喊，身体周围瞬间出现血盾。

    “叮叮当当”的暗器，打在血盾上，全部掉落一地。

    “渡劫期大能？”唐小三吃惊道。

    “哼，知道的还不晚，血影刀法，拔地连斩！”

    七夜话音一落，血煞刀迸发出恐怖的血影刀，朝着天昊宗弟子扑杀过去。

    天昊宗弟子们，看着扑杀过来的血骷髅影像，一个个都傻眼了。

    “噗噗噗”无数的人头，齐齐飞上半空，就好像拔萝卜一般。

    唐小三和戴步柏等长老，拿出武器，运转灵气，全力抵挡血骷髅的扑杀。

    “给我破！”唐小三，拿出战锤，朝着血骷髅砸去！

    “轰！”

    血雾散去，地面上的白骨尸体，慢慢浮现。

    唐小三等人，惊讶的看向地面，因为这些白骨尸体，真是天昊宗弟子的尸体。

    “宗主，小心，这是魔族功法，依靠血气来激发的。”戴步柏拦在唐小三面前说道。

    “哟，居然还有人认识，不错，值得鼓励，不过，也得死！”七夜说完，血煞刀，瞬间出现血茫，朝着唐小三等人劈斩下去。

    庞大的血茫刀气，带着极寒的嘶鸣声，瞬间炸开。

    “轰！”

    刀气入地，一半的广场瞬间消失，地面的巨坑足有十米之深。

    “噗噗”两名长老身体瞬间两半，死的不能再死了！

    “我跟你拼了！”唐小三喊完，战锤瞬间放大，就好像有十万斤重，朝着七夜狠狠砸去。

    七夜见状，血煞刀茫再现，朝着战锤狠狠劈去。

    “轰！”

    震天的响声，让整个天昊宗都晃动起来。

    戴步柏和两名长老看到后，都震惊住了！

    因为战锤居然被劈成了两半，而血煞刀丝毫没有影响。

    “这怎么可能！”唐小三吃惊的喊道。

    “哼，一个打铁的，能有什么本事，给我死！”七夜话毕，长长的血刀影，瞬间贯穿唐小三的身体。

    “呲呲”的血雾溅洒半空，唐小三重重倒在地面。

    “宗主！”戴步柏和两名长老刚想靠近，就别血煞刀拦住了去路。

    “我们跟你拼了！”戴步柏和两名长老，拿出武器，朝着七夜冲去。

    七夜只是微微一笑，全身气势再次攀升，强大的威压瞬间压下三人。

    “噗噗噗”戴步柏三人瞬间吐血，他们抵抗着威压，怒视着七夜。

    “哼，一群蝼蚁，浪费我的灵气。”七夜说完，手起刀落，三人瞬间倒在血泊当中。

    看着还有几名弟子，七夜也懒得管了，对着外面喊道：“杀，清理天昊宗！”

    郭平和两名长老听后，对着弟子们摆手，朝着剩余天昊宗弟子杀去。

    剩下的天昊宗弟子，根本没有反抗之力，没几下就被血煞宗弟子斩杀干净。

    看着血流成河的广场，七夜嘴角露出残忍的笑容，只要搞定天昊宗，那就剩下天刀宗，然后就开始屠杀下六宗，等到大雾散去，天道山也就剩下，五行宗、月华宗外加两个仙宗了！

    “你们在这里打扫战场，我去铩羽那里看看。”七夜说完，朝着一个方向甩了一下令旗，找准方向后，一步踏出。

    天刀宗广场

    此时的天刀宗，也好不了那里去，弟子死伤无数，三名长老也被斩杀。

    只剩下纪宁和穆子硕等人存活着，而一些胆小的弟子，都偷偷躲在暗处观看着。

    他们以为血煞宗，会放过他们似的，心里一直抱着侥幸！

    “纪宗主，你的三叶莲花斩，也不怎么样，感觉和卢德文的双斩相比，还差了一点。”铩羽战神轻蔑的笑道。

    “哼，想不到一个前辈，居然能说晚辈刀法差，你也算没谁了，如果我活你这么大岁数，枪法还这么烂，那我不如撞墙死了！”纪宁嘲讽道。

    在他眼里，这铩羽战神除了修为高，还真就没什么东西。

    至于他那烂枪法，只能说二流而已！

    听到自己被嘲讽，铩羽战神瞬间恼火，夺命血煞枪瞬间亮起寒光，一条游龙慢慢浮现。

    “看来铩羽战神，还是没踏入渡劫期，可惜咯，你这么多年，都活到王八身上了！”纪宁继续嘲讽道。

    他也知道，自己反正要死，那还不如过过嘴瘾，起码下后，还能多吹嘘一次。

    “臭小子，死到临头，嘴巴还是这么臭。那你就去死吧！”铩羽战神说完，夺命血煞枪拖动，朝着纪宁穿去。

    血龙瞬间浮现，张开大嘴就要咬向纪宁。

    “叮”一朵红色莲花盛开，绿色的叶子托起纪宁，两只力量慢慢融合起来。

    水火之力在这一刻打开，长刀浮现，丝柔的莲叶慢慢化成绿丝绦，包裹着血龙。

    红色的莲花，化成火链，朝着铩羽战神冲杀过去。

    “轰！”

    三道力量瞬间炸开，铩羽战神不敢相信的看向纪宁，因为他刚才感受到了死亡！

    所以才将血龙炸开，不然自己就要被火链穿心致死！

    “宗主，您居然突破了！”穆子硕开心的说道。

    “哼，突破也没用，因为有来了一个强者！”纪宁嘲笑道。

    穆子硕和两位长老看到来人时，瞬间震惊住了，来人不是别人，真是七夜！

    “臭小子，想不到能临阵突破，看来你属于战斗型的，不过这一次，我就送你下去好了！”铩羽战神说完，夺命血煞枪再次指向纪宁。

    “老不死的，你这话都说了几次了，如果你们宗主不来，今天还真未必能杀的了我！”纪宁说完，长刀浮现，一条丝绦，一条火链直指铩羽战神。

    七夜看到这小子，刚要起爱才之心，就别铩羽的气势浇灭。

    铩羽战神爆发灵气，血龙瞬间变大，朝着纪宁那里吞噬过去。

    纪宁也不敢示弱，全是灵气涌动，提着长刀，直接扑向铩羽战神。

    “轰轰轰！”

    三声炸响，纪宁嘴角渗出血水，他的表情一直保持微笑。

    铩羽战神拧着眉看向纪宁，夺命血煞枪轻轻一收。

    “噗！”血雾飘洒，纪宁重重倒在地面。

    “宗主！”穆子硕等人冲到纪宁尸体旁，抱着宗主尸体，愤怒的看向七夜等人！

