    丹青峰上，裴浅浅带着一肚子的“路师叔要干嘛”，随着路朝歌一起来到了四下无人的静谧处。

    ——小树林。

    这些灵树的种子皆是由宁姨所赠，带着宁姨对路朝歌满满的浓郁的粘稠的爱。

    如今，在桃花印记的滋润下，这些灵树长势极好。

    所有灵树都是上品灵树，到时候结出的果子也将是价值不菲的上品灵果。不管是拿去卖，还是作为宗门弟子的奖赏，都妙用无穷。

    裴浅浅初次看到这片灵树林时，心中也是万分惊讶的。

    这个掉进钱眼里的少女在心中心算了一下它们的价值，不由得觉得墨门当真是财大气粗，不可貌相。

    春秋山与剑宗一样，也是有下属宗门的。她可没在那个春秋山的普通下属宗门中，看到过这么一大片上品灵树。

    没办法，谁叫宁盈是炼器宗师呢，家底过于丰厚，太润了。

    此时，一男一女穿行在小树林内，很快就来到了林子深处。

    路朝歌边走边看，估摸着月底的时候，就能收一批灵果了。

    在游戏初期，一颗上品灵果能让玩家们争破头，甚至引发公会之战，对玩家们可是有着致命吸引力的。

    二人在树下站定后，裴浅浅还是忍不住问道：“路师叔，墨门是从哪弄来这么多上品灵树的啊？”

    凡是值钱的东西，她都感兴趣。

    “没什么，一位长辈送的。”路朝歌倒也没做隐瞒。

    “啊？好羡慕啊。”裴浅浅立马投来了艳羡的目光。

    对于修行者来说，灵树是能算作产业的，毕竟能源源不断地生出灵果。

    没见人家镇元大仙都把人参果树当宝贝疙瘩嘛。

    然而，实际上并非每一颗灵树种子最终都能长出灵树，还是多亏了桃花印记内那澎湃的生命力。

    正常来说，能有如今五分之一的规模就不错了。

    “你喜欢？那师叔到时候送你几棵。”路朝歌随意地道。

    “啊？当真！？”裴浅浅眼睛立马亮了起来。

    一瞬间，她觉得树下的路师叔又英俊了几分。

    世上竟有如此迷人之男子。

    爱了爱了。

    她对路师叔的尊敬，已经满到快要溢出来了，只觉得心口涨涨的，鼓鼓的。

    要知道，春秋山肯定也不缺灵树，但那不算是她的个人财产，是两码子事。

    以她天生自带的赔钱属性，置办产业就没赚到过。

    或许是父母名字没给她取好。

    路朝歌看着一脸激动的裴浅浅，笑着点了点头。

    反正蒋新言也有桃花印记，到时候让她带着灵树种子，给裴浅浅种几棵就是了。

    当然，讲究一个等价交换。

    “先说正事吧。”路朝歌道。

    “路师叔请讲！”裴浅浅一脸认真，仿佛可以为他上刀山下火海。

    路朝歌抬头望天，声音低沉道：“浅浅，师叔想问你，北州……..也出现魂玉了吧？”

    话音刚落，裴浅浅只觉得这句话如惊雷一般在脑海中炸开。

    她一脸震惊地看向路朝歌，难以置信地道：“路师叔竟知道此事！”

    北州的确也有魂玉出现，但这暂时还是秘密，春秋山严格把控，不允许外传。

    毕竟当下天玄界各地，都是偶现魂玉，给人一种一切都还可以掌控的错觉，为了避免不必要的恐慌，四大宗门持同样态度，那就是保密。

    如果是其他人这样问裴浅浅，裴浅浅可能还会装傻。

    但路朝歌不一样，他算半个自己人。

    蒋新言乃是春秋山高层，权限很高的。

    路朝歌微微颔首，道：“本座不仅知道此事，还处理掉过几枚魂玉碎片。”

    “什么！？”这一次，裴浅浅彻底不淡定了。

    “路师叔，你说的处理，是封印，还是销毁？”裴浅浅一脸惊愕。

    “自然是后者。”路朝歌笑着道。

    这就是他要的效果。

    裴浅浅觉得这事情太离谱了。

    “可是路师叔，哪怕是师尊，也说自己无法彻底销毁魂玉，只能将其封印。”裴浅浅难以置信。

    路朝歌将双手负在身后，抬头望向蓝天白云，道：“圣师的确是此界最强者之一，神通广大。但是浅浅，你觉得圣师前辈便是无所不能的吗？”

    “那……..那自然不是。”裴浅浅就算再敬重师尊，也不敢大言不惭地说圣师无所不能。

    路朝歌淡淡地道：“你也无需太过惊讶，就好像鸟儿可以飞行，鱼儿可以畅游，天地之间，每个人都有每个人擅长之事，这是很简单的道理。”

    “可是…….可是……..”裴浅浅觉得路师叔说的越是轻描淡写，她越觉得震撼。

    关键就在于不只是圣师做不到这一点啊，是整个春秋山都无人能做到啊！

    不可思议.jpg！

    “没什么可是，俞月此次来墨门，便特地送来了半颗魂玉，让本座帮忙处理。”路朝歌开始了自己的话术表演。

    裴浅浅闻言，一下子就又信了几分。

    更何况她和俞月是可以进行群聊的，找个机会问问就是了。

    最主要的是，俞月的身份太过特殊了，总会让人觉得，他的态度，就代表了剑宗的态度。

    就好像裴浅浅本人一样，她也等于是春秋山推出来的年轻一辈的代言人。

    他们这种人，一言一行都是代表了宗门的。

    裴浅浅看着路朝歌，激动地道：“路师叔，那我若是有魂玉的话，可否也能向俞月一样，拿来墨门请路师叔帮忙处理？”

    没办法，魂玉这玩意太棘手了。

    你说封印吧，也不是长远之计。

    这玩意只要现世，就会为祸人间，这是四大宗门的共识。

    留着，便是隐患！

    别看裴浅浅掉进钱眼里，作为世界主角，都是不缺正义感之辈。

    世界主角们的共通点就是以天下苍生为重，都是心怀世界的。

    正派主角嘛，自然都是心系天下的。

    ——《论世界主角的基本素养》。

    因此，在得知路朝歌能处理魂玉后，都不需要路朝歌主动提，裴浅浅便会率先说出来。

    路朝歌闻言，露出了为难的神色。

    裴浅浅看着这张俊脸，心中也有几分明悟。

    “魂玉想必没那么容易处理吧，是我无礼了。”她心想。

    她欲言又止，路朝歌却摆了摆手道：“罢了，你是新言最疼爱的晚辈，我在未见你时，便时常听她提起你。”

    实际上当然是从未提起过。

    一男一女忙着暧昧，谁还能想起宗门里的晚辈啊。

    路朝歌说到这里，话锋一转，道：“不过你要与本座结下约定，此事在未得本座允许的情况下，不可告诉任何人。你答应这一点，以后若是获得魂玉，送来即可。”

    “好！”裴浅浅想都没想，就答应了。

    在她看来，于情于理，这都没错。

    再结合先前路师叔那为难的模样，想必他能处理掉的魂玉数量也是有限的。

    如果说让整个春秋山，任何人获得魂玉，都送来墨门，那简直就是为难我路师叔！

    路师叔估计也是因为这层考量，才禁止自己外传。

    更何况这个世上肯定还是有很多歹人的，裴浅浅自小就爱听圣师讲故事，所以她很小就明白一个道理，很多人就是喜欢天下大乱，就爱这种热闹。

    至于我本人，我能获得多少魂玉？

    魂玉这玩意本就只是小规模现世，难不成我以后出门一次就能遇到一次，出门一次就又遇到一次？

    她并不知道，答案是——是的。

    作为世界主角，这便是她的宿命。

    她现在只想着：“路师叔肯定是觉得多我一个不多，少我一个不少，才勉强答应此事的吧。”

    算是一种对蒋师叔的爱屋及乌？

    诚然，对路朝歌来说，巴不得全天下的魂玉都拿来墨门。

    这样黑亭能变强，他这个做师父的也能获得大量的好处。

    但是，此事自然是要徐徐图之，不可操之过急。

    步子迈太大，容易扯到蛋。

    事关冥王，事关魂玉，鬼知道这种操之过急的话，会不会惹上天大的麻烦。

    生活不是动画片，反派最爱做的就是把一切扼杀在摇篮里，苗头不对就立马出手，斩草除根，冷酷果决。

    《论邪恶势力的基本素养》。

    “操之过急不可取，准备工作要做全套。”路朝歌反正是这么想的。

    反正光是俞月和裴浅浅这两个工具人，就能获得大量的魂玉了。

    至于其他的，等自己发育起来了，墨门也壮大起来了，底气足了以后，再去染指吧。

    染指也是门技术活儿。

    只不过，路朝歌这次找裴浅浅详谈，除了是想让她心甘情愿地给自己送魂玉外，还有更深层次的目的。

    小树林哪是浅尝辄止的地方，要的就是深入到底。

    “浅浅啊。”路朝歌道。

    “路师叔请说。”裴浅浅立马道。

    路朝歌叹了一口气，道：“青州最近不怎么太平，北州可有大祸的端倪？”

    裴浅浅闻言，道：“倒是也出现了不少零碎怪事，具体情况浅浅也不清楚，但师尊倒是为此下山了一趟。”

    这一切都在路朝歌预料之内，简单的说，这其实就是北州主线剧情任务的开端。

    而他的深层目的，其实就是——通过裴浅浅这位世界主角，看看能不能领取到北州主线剧情任务！

    这只是他的大胆设想，究竟能不能成，他心中也只有五成把握。

    他之所以会有这种想法，是因为世界主角权限很高，可以给玩家发布各种高等级的委托任务。

    世界主角太特殊了，路朝歌就是想靠他们的特殊性，来蹭任务。

    前世，就有玩家机缘巧合的接触到了其他州的世界主角，然后参与到了其他州的主线任务的某一环中去。

    是的，是按环算的。

    如今，就要看在系统的眼皮子底下，裴浅浅能不能给他蹭了。

    ........

