    第2842章八卦

    整理好了书，满宝发现屋里只有一张大书桌，于是自己擦干净后和白善一人一半，将她的笔墨纸砚放好。

    一直到九兰来请他们，道：“郎主，娘子，热水准备好了，天色将晚，该准备出行了。”

    满宝和白善这才出门回去沐浴更衣。

    大吉他们已经吃起来了，贺嫂子给他们做了一些菜，配着才送来的热馒头吃得特别香。

    白善和周满则是去吃大餐。

    北海县的官吏都很欢迎白善和周满的到来，当然，面上是这样的，内里的话只能靠白善将来去体会了。

    接风洗尘回来，白善就呼出一口气，见满宝同样也呼出了一口气，俩人对视一眼，都忍不住笑起来。

    然后手牵着手回房睡觉。

    第二天一早，周满赖床，白善则要起来到前面衙门去适应当县令了。

    等满宝睡了回笼觉醒来，院子里都传来五月等人行礼问安的声音了。

    满宝揉了揉眼睛从床上爬起来，白善推开门进来，绕过屏风一看，忍不住乐了，“你怎么还睡着，这会儿都午时了。”

    满宝不相信，“我觉着光线还暗着……”

    白善就伸手推开了窗，阳光从窗口照射进来，满室清光，满宝微微眯了眯眼睛。

    白善这才笑着又关上窗道：“小心着凉，快起来穿衣裳，我们要用午饭了。”

    满宝起床。

    九兰和西饼端了热水进来，一人给满宝找出今天要穿的衣裳，一人则去铺床。

    满宝伸了一下懒腰，洗完脸便坐在梳妆台前让九兰给她梳头画眉。

    “今日县衙如何？”

    “才第一日，不过是认认人，看一下近日来积压的公务，还要看一些往年的旧例。”白善道：“傍晚我应该不会回来用饭，我初来乍到，得见一见县学里的博士，还有县城里一些重要的士绅和大商人。”

    满宝这才琢磨过味儿来，“我记得我们小时候白老爷一年总有几次要去县城和绵州城里陪县令或者刺史吃饭……”

    白善点头赞许道：“不错，就是这个吃饭，今儿是认识认识，等下次再吃饭，那就是熟悉熟悉，或者是有事要办了。”

    满宝对此无话可说。

    白善问她，“你去吗？”

    满宝想了想后直接摇头，“你去吧，等我需要用到他们的时候再通过你去见他们便是，我就不必再多费心去经营这份人脉了。”

    她道：“而且我去了，他们肯定不自在。”

    比如昨晚，吃饭的氛围还没有在青州吃的那一顿自在呢，一晚上方县丞等人都拘谨得很。

    白善便点了点头，见她头发弄好了，便伸手从西饼手上拿过衣服给她套上，问道：“你下午要做什么？”

    “我下午出去逛街，”满宝道：“看看你们北海县的风土人情，再买些东西回来。”

    她示意白善看屋里，“屋里缺的东西还是有点儿多的，我去买些器物。”

    再逛一逛北海县的药铺、医馆，走一走大街小巷……

    白善便道：“那你把大吉带上吧，我再挑个护卫跟着就行。”

    “不用，我有西饼呢。”

    白善却坚持，“你带上吧，我们这次过来带了不少人，刘贵手上要用人，我打算给他留三个，剩下的，大吉不算，家里只留一个听吩咐，剩下的全都编入衙役里去。”

    满宝惊讶，“六个名额呢，北海县县衙缺额这么严重？”

    “缺额只缺了两个，不过这六个我也不占他们的名额，剩下的两个依旧从县里找。”白善笑道：“他们六个不从县衙里支取工钱。”

    满宝蹙眉，“县令可以这么做吗？这岂不是养私兵？”

    “可以，”白善道：“县令有十个护卫私兵的名额，超过就编为家丁小厮之类的。”

    满宝就啧啧道：“你这个长官一看就不太好相处，方县丞他们肯定是这么想你的。”

    白善道：“我脸嫩，和善重要，但威严也重要，此时又是春忙的时候，这两日我熟悉了县衙的事务就要下乡劝课农桑了，到时候肯定要带着人去的，把我们家的护卫编入衙役之中，到时候我也好用人。”

    满宝几乎是立即道：“我也要下乡。”

    白善便笑了起来，“好。”

    此时，县衙各处的人也在悄悄的议论他们的新县令。

    几个小吏凑在一起，小声道：“县令没有吃公饭，而是回家去吃了。”

    “废话，我家里要是有这么个美娇娘在家里等着，我也回家吃饭去，啧啧，你昨日不在是没见到，我们这位新县令夫人是真好看，那脸……”

    “要死啊，县令夫人你也敢编排，而且那是周大人。”

    “什么周大人啊，说是办医署，但还不是来了我们北海县当夫人？能在后宅逍遥度日，为何要出去风驰日晒？我看那些传闻多半是假的。”

    “传闻可以是假的，难道官职还能作假？这位夫人的官职可是比白县令的还高呢，她除了是医署署令，还是崇文馆的编撰呢。”

    “说起此事也是奇，她既是青州医署署令，那不应该留在青州吗？怎么到我们北海县来了？”

    有衙役从外面进来，听见他们在说闲话，也立即凑了上来，小声道：“你们知道这次新县令带了多少个人来吗？”

    有昨日跟着一起送白县令过去的吏员道：“只家丁护卫便不下十人了，我昨日数了一下光马就有七匹，还有四辆骡马车。”

    “那什么管家护卫家丁的我也分不清楚，但男子总共十二个，女仆婆子不知道多少，但昨天下午，有个丫头出去，在前门大街口那儿一口气订了一百个馒头，费老头说了，他们昨天晚上就吃的馒头，厨房做的菜，不仅放的油足，还有肉呢。”

    “费老头也不知道有多少个女仆婆子？”

    “嘿，你又不是不知道他，问他昨晚吃了什么还能够说上一两句，问那些话，他一句都不带回答的，一定要问就是摇头三不知。”

    “邵婆子呢？”

    “别提了，邵婆子现在都不管采买了，那边院子里有专门采买的人了，是个家丁，邵婆子以后除非回家，不然都很难出来了。”

    “这才是大户人家呢。”

    “大户人家怎么会来我们北海县当县令？”

    “是啊，自北海郡改为青州，二十多年了，来我们北海县的县令全是家底不丰的呀。”

    “你们管的也忒多了，行了，别说了，一会儿让大人们听见，仔细你们的皮。”一个主管从外面进来看见这么多人聚在一起，忍不住喝了一声将人驱散。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

