    “你等会便能知晓。”

    海浪迅速卷起，朝着内陆压去。

    所过之处，田地淹没，森林尽毁。

    每一座或大或小的城市，绝望的人们只能眼睁睁的看着滔天海水如天崩压来，将一切都带走。

    杨黎高高坐落在浪尖上，恐怖的体型仿佛没有半点体重，如浮毛般随波而行，看都没看下方绿色变成蓝色的画卷。

    可波文却是仿佛抽掉了脊椎，呆呆的瘫坐在水泡中，两眼无神的望着那一个个无助的人们在海水中挣扎。

    时不时会有传奇甚至是半神级的强者冲天而起，对那恐怖的美人鱼发起进攻。

    可每次当他心怀期待时，却次次收获的都是绝望和心痛，只能眼睁睁的看着那一个个反抗者被海水碾碎，尸骨无存。

    “为什么……为什么……为什么……”

    波文干枯的嘴巴哆嗦着喃喃自语，眼中满是不解。

    这就是所谓的战争吗？

    可是我们到底做错了什么？

    为什么要这么对付我们？

    生生目睹了几日的毁灭后，海浪已经后继无力，那美人鱼尾巴下再也没有海水了。

    波文心中不由浮现一丝希望。

    “已经可以了吧，对吧？”

    他颤抖着嘴唇问道。

    可那美人鱼却根本没有搭理他，兀自带着他急速升空。

    “你……你要干什么？”

    虽然有水泡隔绝，但不知为何，波文感觉到一阵难以言喻的恐惧感。

    已经飞出了大气层，看到了浩瀚美丽却又冰冷死寂的星空，但他没时间也没心情去欣赏美景了。

    因为——

    那美人鱼已经恐怖的速度疯狂下坠！

    而且还是两手成拳伸直对着星球！

    垂直对着刚才他们升起的那片大陆！

    “不！不！不要啊！”

    他疯狂捶打着水泡，朝他旁边那张绝美却面无表情的脸凄厉嘶吼着。

    “见证这毁灭的时刻吧。”

    回应他的，只有一抹淡淡的冷笑。

    不同于之前那般温柔的海浪席卷，这次杨黎从天而降，神祇之躯的全力一击，轰在这块已经脆弱不堪的大陆的正中心，必将引发毁灭性的灾难！

    “不——！”

    轰——！！！

    大地翘起，裂缝如闪电般朝四面八方急速裂开。

    难以计量的烟尘先是朝周围扩散，然后又剧烈收缩冲天而起，如同升起一朵巨大的蘑菇云。

    整个大地都在震颤和悲鸣，恐怖的破碎沉闷声从地底中传出。

    无数不会飞行的人在一瞬间便被这恐怖的冲击给震死，大地裂开，无数的建筑和牲畜落入其中。

    而在杨黎下落的地点，烟尘被他随手用海水驱散开，露出身形。

    只见他两条手臂已经化作了肉糜，不过在飞快的再生中。

    鱼尾下，是一个一眼望不到头的巨大天坑！

    咔——咔——

    沉闷的怪异破碎声从地底下持续传来，波文漂浮在杨黎肩头上，从数千米的高空惊骇的发现，大地彻底裂成了数块。

    而且还在肉眼可见的快速下沉！

    仿佛整个大陆板块的地底都被掏空了！

    “大地……沉了？”

    波文傻呆呆的问着。

    杨黎满意点点头，本以为要几拳才行，没想到一拳就解决了，省下不少事。

    随后，又从各海岸线重新卷起滔天海浪，依次将数片破碎下沉的大陆淹没。

    直到这片曾经屹立在海洋中的大陆彻底被蓝色的海水淹没，波文都没有再说一个字。

    他空洞的眼神望着自己昏睡中的母亲，死寂的气息也淹没了他。

    杨黎没有急着继续摧毁剩下两片大陆，而是回到了海底，缩小身躯立在他的身旁。

    是时候收割果实了。

    不过……还差点意思。

    仇恨值很高了，但还没有达到极致的程度，他的心里还有挂念，没有崩溃。

    那就是杨黎能够复活他两个叔叔和治好母亲的信念。

    “够了吧……应该够了吧……让一切都结束好吗？”

    许久后，波文才艰难晦涩的吐出一句。

    “够了吗？”杨黎淡淡道：“当然还不够。”

    “……难道真的要我们死绝才够吗……”

    波文低着头，声音低不可闻。

    “那倒不是……”

    波文身体微微一颤，没有开口等着杨黎接下来的话。

    “用你母亲的性命和放弃救活你两个叔叔的机会，换取剩下两片大陆上无数人的存活，你愿意吗？”

    杨黎嘴角微微上扬，如同恶魔在狞笑。

    波文猛地扭头看来。

    此刻的他，只觉得这完美的美人鱼竟如此的丑陋与憎恶。

    “这是你多次乞求才求来的，可别说我没给你机会哦~”

    悦耳的声音传入波文耳中，却让他全身心都在剧烈颤抖。

    这是什么机会？！

    这他娘的是什么机会！！

    血红的双眼死死盯着杨黎，惨白的脸血气上涌，刹那间，无尽的仇恨让波文恨不得将这美人鱼生吞活剥！！！

