    第701章被抹去的痕迹，弑神教！

    辛家主的话出口，姜璃的眉头微凝了一下。

    她的脑海中，忽然有些东西一闪而逝。

    她想要抓住，但是没有抓到。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的辛家主，已经是叹气着道：“中州的人觉得，想要补全这个封印，让这个封印没有漏洞。”

    “最好的办法，就是……人祭！”

    他的话说到这里，瞬间，姜璃的眸光，猛的就是一凝。

    她看向了辛家主，对方说的，是她想的那个意思吗？

    而在她的目光看过去的时候，辛家主的面色，非常的坦然，“你没有想错。”

    “他们想的，就是这么一个意思！”

    “但是大部分的人，不敢说出来！”

    辛家主的声音冰寒。

    他的声音，冷到极致。

    因为他们辛家的存在，才让这些人不敢说而已。

    事实上，大部分的人，都是这么想的。

    只是不敢表现出来罢了。

    所以，一直都在暗暗的逼迫着，对付辛家。

    这些东西，辛家主全部都没有说出来。

    他扛住这些就够了，有什么必要说出来？

    这么多年来，他从来都没有对时慕言诉过上面的苦。

    他亏欠时慕言和辛音的，他会慢慢的还。

    那些中州的垃圾们，算个什么东西？

    辛家主的面色漠然着，他低声道：“中州的大部分人不敢提。”

    “但是随着大潮汐的到来……”

    “或许，你们应该知道大潮汐的事……”

    “就是降仙门降临后那一场最大的暴动。”

    “慕言出生的时候，降仙门那边因为神石的丢失，也爆发过一次巨大的暴动。”

    “每当那个时候，星临之地的那些生物,就会成群结队的来袭击我们。”

    “与此同时,去接应降仙门中的那些东西。”

    “当然了,那些东西开启的时候，也会来找我们的麻烦！”

    “整个星临之地，都将处在一片血雨腥风之中。”

    辛家主的话说到这里,狠狠的咬了咬牙道：“现在，这个剧烈的暴动,即将再次开始了。”

    “之前的镇守在降仙门那边的刘观主,向这边传递的消息,说明了降仙门大潮汐暴动的可能。”

    “之前的那次大潮汐暴动，我们辛家的人,折损将近百分之八十，全部都死在了大潮汐的暴动冲突中，和那些星临之地的生物们的作战中！”

    “那些星临之地中的东西,在大潮汐来临的时候,会拼命的暴动,仿佛是没有生命的机械动物一般。”

    “几乎和他们作战的所有人,都将身死，只有少部分的人,能够生还。”

    “中州那个时候，也是损失惨重，这些年,才慢慢的又重新发展起来罢了。”

    说到这里，他深深的吸了一口气,然后道：“中州的那些人，应该是想要把希望放在慕言的身上。”

    “我们辛家的人还没有死光,他们暂时不会对慕言出手。”

    “但是我很害怕……”

    辛家主的手，微微的颤抖着。

    “一旦大潮汐的暴动,进行到一定的层次,那么他们必然会铤而走险！”

    姜璃听到他说到这里，忽然有些明白了。

    “所以,必须要在大潮汐开始的时候，将解除慕言封印的办法给找到对吧？”

    “对。”辛家主沉声道：“且,还不能够让降仙门开启。”

    “不然,降仙门背后的那个世界的人降临，我们必死无疑。”

    “所以，我们必须得重新寻找能够解锁并能够替代慕言成为那个封印或者是“门”的存在。”

    “那非常的难。”

    “只能够从之前那个天眼出现的地方,想办法。”

    辛家主的话说到这里,姜璃似乎是一下就抓住了脉络。

    她微皱着眉头，低声问道：“那那个天眼所在的地方,你们有一定的线索吗？”

    “还有,为什么不能够想办法找找神石？当年的那些人，都没有抓到？”

    姜璃的话说到这里，已经敏感的能够感觉到，辛家主在极力的避开这个问题。

    所以，那些人，的确是没能找到。

    “没错。”

    辛家主的声音叹息着，他低声道：“我们当时竭力追查过了，但是那个时候，百废待兴，因为大潮汐的存在，所有的痕迹，都被抹除了。”

    “一直都没办法能够查找到那些人的下落。”

    “而且，那个降仙门被打开了，我们初步判定,神石应该是没有了。”

    “不然这么多年,我们早就应该查到下落了。”

    辛家的众人,一直都没有放弃寻找当年的真凶。

    尤其是辛音他们。

    虽然她一直都没办法原谅辛家的人，但是她还要借助辛家的力量，她还要保住自己的儿子。

    所以,她还是接受了辛家的资源和帮助。

    但是这么久以来，她也没有查到任何关于神石的下落。

    不然，时慕言双腿的麻烦，早就解决了。

    姜璃听着，微微的点了点头，这才是对的。

    辛家一直查不到当年的那些人的下落，也找不到神石的存在，所以最后的救命稻草，就落在了那个虚无缥缈的“神”，也就是天眼的身上。

    不过，她感觉怎么事情就这么的巧呢？

    世界降落，降仙门开启，双方融合，开辟出星临之地的战场。

    而突然出现的天眼，神石，还有天道意识和主神之间的博弈……

    那么，到底哪一方，才是主神落下的子，哪一方是天道意识自己的自救？

    姜璃的眉头微凝着。

    天道意识给她的启示并不多，除了给她增加相应的实力和庇护，其他的东西，都没有给她太多的提示。

    是不能够给，还是和主神之间的博弈，被限制住了？

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的辛家主，也是沉声道：“而弑神教的人，一直都在对付着慕言。”

    “我怀疑，他们和当年的那批人，有着一些联系。”

    辛家主的话说到这里，姜璃的面色，猛的就是一凝。

    “弑神教？”

    她看向了辛家主，而后者坦然的点了点头，目光沉凝的道：“没错，弑神教。”

    “对方是一个突然冒出来的组织，以击杀慕言为宗旨。”

    “在他们的教义中，击杀了慕言，就能够通过他的血肉和封印，来反向封印，甚至是解除了门的存在。”

    “你应该知道，他们打的是什么样的主意。”

    (本章完)

