    

    朱翊镠倒不是为阳康感到惋惜，或存有怜悯之心。

    确实，阳康死了就死了，留下他也不见得是一件好事儿。

    朱翊镠在意的只是不该由胡逸仙来杀，胡逸仙没有这个权力。

    可既然已经杀了，那也不可能将胡逸仙判定为杀人犯吧？

    “说下一件事。”朱翊镠只得一摆手，很不想聊阳康的事儿。

    见朱翊镠好像没有追究的意思，胡逸仙放心了。这次进京，在许多原因中确实还有一个任务。

    胡逸仙忽然端正坐姿，“皇上，我代表所有朱氏集团的员工请问一句：集团总部需要迁到北京来吗？”

    “他们都关心这个问题？”

    “皇上，他们个个都非常关心。”

    “那他们的意见呢？”

    “回皇上，大部分员工，尤其是那些流浪光棍汉，都愿意来北京，可对于某些当地人，似乎还有顾忌。”

    “那你这个总顾问呢？觉得朱氏集团有必要迁到北京城吗？”

    “多谢皇上问我这老朽的意见。在我看来，朱氏集团总部该迁到北京城，有皇上指导，才叫朱氏集团。张静修虽然很有管理才能，可创新开拓能力远远不及皇上，倘若没有皇上的指导，江陵城那边的朱氏集团想要扩大经营规模，想必是一件极其困难的事儿。”

    朱翊镠听了微微颔首，虽然没有开口回话，但等于承认了胡逸仙所言，张静修的创新开拓能力，当然与他没法儿相提并论。朱氏集团如今三大块业务都是超越同时代的。

    胡逸仙接着说道：“别说朱氏集团原开拓出的业务板块儿，就是余氏双胞胎兄弟的研究，没有皇上的指导，他们便如同失去了精神支柱。除非皇上不希望看到朱氏集团飞黄腾达，否则无论从哪角度出发，都应该将集团总部迁到北京城来。这便是我的看法，只不知皇上意下如何？”

    朱翊镠没有点头亦没有摇头，想了想如是般回道：“朕没打算将朱氏集团总部迁到北京。朱氏集团的总部就设在江陵城吧。”

    胡逸仙一副诧异的眼神，直盯着朱翊镠。无它，只因失望。

    因为他在朱氏集团员工面前可是信誓旦旦地预测，朱翊镠一定会将朱氏集团的总部迁到北京城……

    见朱翊镠不似说假，就是说没有迁朱氏集团总部至北京的意思，那他这个预测岂不是打脸了？

    很没有成就感啊！

    “为什么呢？”胡逸仙问话的语气中不仅透着不解，还透着极大的不甘。

    “余氏双胞胎兄弟的研究可以迁至北京，可朱氏集团的总部，朕觉得没有必要，至少暂时不必。”

    朱翊镠悠悠然地接着说道：“至于原因，朕也不是没想过，北京以政治为中心，经济上尤其是劳动力上其实不占优势，何必兴师动众迁址呢？朱氏集团当然要发展要扩大规模，可已有的三大块业务大仙儿觉得成熟、饱和了吗？在原有基础上还有没有开拓的空间？”

    “当然有。”胡逸仙点点头。

    “这就对了嘛，既然原有的业务都没有做到最好，那如何贪慕其它业务？做一项，强一项，只有做到极致，才能开拓其它业务，否则贪多嚼不烂，到头来什么都做不好了。”

    “所以皇上不主张迁址？”

    “嗯，况且迁址需要耗费极大的人力物力财力，朕觉得没必要折腾。”

    “那好吧。”胡逸仙眼神里透着失望。

    “怎么？朕的决定不合你心意？”

    “是有点，我原本以为皇上一定会将朱氏集团总部迁到北京，毕竟有皇上指导肯定不一样，可谁知皇上居然从未这样想过。我还以为已经对皇上的心了若指掌看得很透呢。”

    “朕如今是皇帝了，大仙儿，你竟然敢说看透朕的心？”

    见胡逸仙唉声叹气，朱翊镠有心缓解气氛，以调侃的语气问道。

    “请皇上恕罪！”胡逸仙想是才反应过来似的，“啪”的一声脆响，给了自己一个嘴巴子，“老朽真是不自量力，竟敢说看透皇上的心？呸呸呸……”

    “嘿，嘿，朕可不是吹，别说是你胡大仙儿，就是全天下人坐在一起，也不能完全看透朕的心。”

    “既然皇上决定朱氏集团总部不迁址北京，那我是朱氏集团总顾问，是否依然需要回到江陵呢？”

    胡逸仙问道。他希望赶紧跳开刚才那个尴尬的话题，也确实无心。

    “随你吧。”朱翊镠慷慨地道，“你想留在北京就留在北京，想去江陵就去江陵，朕不勉强你。”

    “多心皇上的包容！”

    “但朕还是希望你多帮助静修，毕竟他还年轻，很快他几个哥哥和父亲都要进京，届时江陵城那边就只有他一个人留守了。”朱翊镠口由心发。

    “好吧，过几天我就回去。”

    “大仙儿，你现在怎么这么听话？”

    “您现在可是皇上了呀！我敢不听话吗？况且听皇上的话，我觉得是一种莫大的光荣！难道不是吗？不瞒皇上，这次进京我自己又一两银子都没花，还得了一百多两银子呢。”

    “你途中又坑蒙拐骗了？”

    “现在我不用坑蒙拐骗，只需说我是朱氏集团的总顾问，而且是当今圣上请来的，巴结讨好我的人不计其数。”胡逸仙得意洋洋地诡谲一笑。

    “哼，别总想占人便宜不劳而获，小心总有一天翻到阴沟去了。”朱翊镠一本正经地警惕道。

    胡逸仙却依然还是笑：“皇上，我已经一大把年纪，都半截入土的人了，倘若真的等到那一天，也是奄奄一息快要死了吧？不怕，不怕……”

    朱翊镠没好气地白了一眼，恨不得跳上去给他一脚。

    胡逸仙似乎看出苗头，赶紧起身说道：“皇上日理万机，还要处理政务，不能打扰太久，我还是先去得时学院看望孩子们吧，待明天再聊，反正皇上已经答应我可以随时进京。”

    说罢，也不等朱翊镠发话，便一溜烟地去了，仿佛这是他家一样。

    “你给朕回来。”朱翊镠大喝一声。

    “皇上日理万机，还要处理政务，不能打扰太久。”胡逸仙还是那句话，头也不回地跑了。

    看得一旁的近侍不禁嘀咕道：“万岁爷，这是哪里来的老头儿？竟喊如此放肆！岂有此理！”

    ……

    。        

