    第199章番外三扫墓

    任燚翘了上午的课，因为宫应弦又熬夜查案，到家的时候天都快亮了，累得倒头就睡，还发起了低烧。

    等到十点，宫应弦还不醒，任燚只能去叫他：“应弦，你起来吃个饭，再把药吃了。”

    宫应弦哼了一声，转身把脸埋进了被子里。

    任燚扳过他的肩膀，在他脸上亲了两下：“起来了，乖，饭都做好了，你吃完了可以继续睡。”

    宫应弦晃了晃脑袋，从被子里露出一只紧闭的眼睛，藏在凌乱的头发后面，仍能看到清晰而浓密地睫毛纹理。

    任燚继续亲他、哄他：“你不吃药怎么退烧，我数三二一，再不起来我把你扛出去了。”

    不等任燚动作，宫应弦拽着任燚的胳膊将他拖上了床，手脚并用地锁住了他。

    任燚无奈地说：“你干什么呀。”

    “不想起来。”宫应弦把脸拱进任燚的颈窝，用鼻尖又嗅又蹭的，“好闻。”

    “你这样贴着我，把我传染了怎么办。”

    “不是病毒性感冒，只是着凉了。”宫应弦想了想，“传染了你就可以请假了，不好吗。”

    “不好，快起来了。”

    “我不想起来，不想吃饭，不想吃药，就想这么抱着你。”宫应弦抬起头，正对上任燚殷红饱满的唇，他现在身体不舒服，其实没有风花雪月的心思，可他还是出于本能地用舌头舔了舔，因为它们看起来实在太美味了，好像咬上一口，就能缓解他全身的不适。

    任燚含笑看着他：“我看你挺精神的，怎么就不能起来吃饭了。”

    “就是不想。”宫应弦果然咬了一口他的唇，“你今天嘴唇特别红，为什么。”

    “哦，刚刚跟人亲嘴儿来着。”

    宫应弦水涟涟、雾蒙蒙的眼睛突然瞪大了，几乎是瞬间就清醒了。

    任燚噗嗤一笑。

    宫应弦恼怒道：“不准开这种玩笑，不好笑。”

    任燚调侃道：“醒了？”

    宫应弦慢腾腾地坐了起来，又突然反身将想要起来的任燚大力按回床上，攫住他的唇用力碾磨。热辣的吻通过唇齿的交缠产生了酥麻全身的电流。

    大早上的容易擦枪走火，任燚在宫应弦好心让他喘气的间隙急忙告饶：“好了好了，我错了。”

    宫应弦这才放开了他，但仍是气哼哼的样子：“敢对警察撒谎。”

    “哪儿撒谎了。”任燚撅起嘴，“这不是被亲红了。”

    那贱兮兮的模样让宫应弦心痒难耐，他作势又要亲下去。

    任燚灵活地从宫应弦身下滑开，快速爬了起来：“叫你起床这个费劲，你要是我中队的，早被我一脚踹下楼了，快，起来。”

    宫应弦不情不愿地下了床，在任燚的监督下吃了饭和退烧药。

    见任燚在收拾书，宫应弦道：“你下午还去学校？”

    “去啊，我早上课都翘了，下午得去。”

    “我生病了你都不陪陪我。”宫应弦抱怨道。

    “这不是陪你一上午了，我下午就一堂课，四点多就结束了，我早点回来，今天晚上想吃什么？”

    “都可以，下午我去接你。”

    任燚走过来探了探宫应弦的额头：“你接我干什么，下午老实在家休息吧。”

    “好久都没有接你了。”宫应弦抓住任燚的手，将脸埋在他干燥温厚的掌心里蹭了蹭，“或者你留下来陪我，我们就都不出去了。”

    任燚俯下身，在他额上啜了一口：“宝贝我走了。”

    宫应弦失望地松开了手：“周五那天你空出来，我有安排。”

    “啊？那天我也有课啊。”

    “请假吧，是很重要的事，我也请好假了。”

    “什么事啊。”

    宫应弦的眼神略有些暗淡：“下午再说。”

    ---

    一下午的课，任燚都有些心不在焉，他有点担心宫应弦的身体，又好奇周五到底要做什么。

    下了课，任燚立刻跑下楼，往校门口走去，远远地，已经看到那辆低调的黑色牧马人停在路边。

    车门打开，一条长腿率先跨了出来，宫应弦穿着卫衣和牛仔裤，刘海随意地垂在额前，这身装扮和恹恹的表情弱化了他平日的严肃冷傲，看上去就像这往来校园间的大学生。

    他的出现引得周围人频频侧目，任燚心中不免得意，这样的极品美男可是老子的人。

    “等多久了？”任燚走到他身边，伸手摸了摸他的额头，“好像不烧了。”

    “不烧了，没事了。”宫应弦警惕地看了看四周，“你那个女同学呢，这次没跟着你？”

    任燚笑骂道：“小醋坛子，人家找我都有正事，未必是对我有意思。”

    “你是真傻还是装傻，什么问题都要问你，你是百度啊。”宫应弦催他，“快上车。”

    “你好。”身后传来一个怯怯的声音。

    任燚扭头一看，是个学生模样的年轻女孩儿。

    宫应弦眯起了眼睛。

    女孩儿十分紧张：“您是任……任……任……”

    任燚咧嘴笑道：“当然是人，还能是狗啊。”

    女孩儿噗嗤一笑，很好地缓解了局促：“您是……任燚任队长吧？”

    “我是，你找我有事吗？”

    宫应弦的手不动声色地摸上任燚的腰，被任燚拍开了。

    “我是……去年秋天青年公寓火灾的受害者家属，当时是您把我爸爸救出来的，不知道你还记不记得。”

    “记得记得，你爸爸还好吗？”任燚这句话问的有些艰难，他记得她爸爸重度烧伤，如果还活着就是万幸，不可能再好了。

    女孩儿却还带着笑，有一种劫后余生的彻悟：“他已经做完两次植皮，现在可以自己上厕所了。”

    “太好了，这是很大的进步。你呢？你在这里上学吗？”

    “嗯，我今年刚刚考进来，还要多亏您。”

    “我？”

    “我申请到了任向荣基金会的救助款，我父亲的医药费和我的学费都解决了。”女孩儿眼圈微红，“任队长，真的谢谢您，您救了我们全家。”

    任燚心中一暖：“我真为你高兴，但你不用谢我，其实……”他看了宫应弦一眼，却见宫应弦摇了摇头，宫应弦一直不喜欢与陌生人有非必要的交流和接触，“帮助别人是我父亲一生都想做的事。”

    “谢谢您，也谢谢您父亲。”女孩儿的感激溢于言表。

    回家的路上，任燚摆弄着一个小小的平安符，是刚才的女孩儿送他的。

    宫应弦看了一眼：“你不会要带着吧？”

    “怎么了？”

    “不准带别人送你的东西。”宫应弦指了指倒车镜，“挂这儿。”

    “你这个人呀。”任燚动手挂了上去，“跟小孩儿似的。”

    “你就是会吸引小孩儿。”宫应弦小声嘀咕。

    “什么？”

    “我们去生鲜超市吧，我今天想吃点清淡的，煲个菌汤。”

    “都听你的。”任燚勾了勾唇角，“应弦，谢谢你。”

    “嗯？”

    “基金会，我爸天上有知，肯定也很高兴，他活着的时候在救人，走了以后还能救人，有那么多人会念着他的名字，记着他的好，这是对他最好的缅怀。”

    “这也是我唯一能为老队长做的。”

    任燚眨了眨眼睛：“谁说的，你还可以好好对他唯一的儿子呀。”

    宫应弦停下车，侧身过去亲了他一下，用这个吻代替回答。

    ---

    吃完饭，宫应弦坐在笔记本前研究案子。

    任燚洗完碗，悄悄走到宫应弦背后，把冰凉的手塞进了他衣领里。

    宫应弦一个激灵，斜了他一眼：“暖和了吗？”

    任燚趴在他背上，暧昧地舔他的耳廓：“没有，想摸摸更热的东西。”

    “我有事呢，你别闹。”宫应弦的声音顿时沉了几分。

    任燚嗤嗤笑了两声：“想什么呢？我说肚皮。”

    宫应弦抓过他的手咬了一口。

    任燚顺势坐到了宫应弦腿上，挡住了笔记本：“少看一会儿吧你，病还没好呢就不能老实休息吗。”

    “我感觉好了。”宫应弦抱住任燚的腰，看着他的眼神满含深情。

    “对了，周五到底是什么重要的事啊？”

    “想带你去一个地方，见一些人。”

    “谁呀。”

    “我爸妈和我姐姐。”

    任燚愣了一下，顿时不知道该用什么表情。

    “周五是他们的忌日，我姐要晚几天其实，不过……我都一起祭拜。”

    任燚捧住宫应弦的脸，轻轻亲了他一下：“好，陪你去。”

    “我现在不怎么梦到他们了。”宫应弦轻轻一叹，“可能他们终于瞑目了、安息了。”

    “他们知道你现在过得很好，就放心了。”

    “有你在，他们当然放心。”宫应弦收紧了双臂，“好想把你每天都揣在兜里，随时随地都能看到你。”

    任燚低笑着揉了一把他胸口的口袋：“哪个兜？是这个，还是……”他的手又下移到裤子，“这个？”

    宫应弦佯怒地看着任燚，只觉气血上涌，抱起任燚就压到了办公桌上……

    ---

    清晨，烟青色的天带一点淅淅沥沥的小雨，墓园里一片清冷，俩人踩着古朴的石板路缓慢前行，并肩撑着一把黑伞，雨滴淋透了肩头，也浑然未查。

    走到一个家族合墓前，宫应弦停住了脚步，缓缓蹲了下去，将手中一束白百合放在了墓碑前，看着墓碑上铭刻的、已经褪了色的字，一双眼眸淡淡的、沉沉的，好像也在无声地落雨。

    任燚轻轻握住了宫应弦的手。

    宫应弦开口了：“爸，妈，姐，我来看你们了。我今天带了个人来，他叫任燚，是我的男朋友，是我的爱人，是我这辈子最重要的人。”

    任燚感觉到宫应弦回握的力量，攥得他的手有点疼，但也让他很安心。

    “他是个特别好的人，全世界最好的人，以后都有人陪着我了，你们不用担心了。”

    任燚望着眼前冰冷的墓碑，想象着如果一切悲剧都没有发生，宫应弦在家人的爱与呵护下正常长大的模样，也许会成为一个阳光开朗的人，他胸臆有些沉闷，低声说：“叔叔阿姨，姐姐，你们可以把应弦交给我，我会一辈子对他好。”

    宫应弦又断断续续地说了很多，生活上的、工作上的，亲戚朋友相关的，就像在和家人聊天，只可惜他永远得不到回应。

    最后，宫应弦看着任燚，柔声说：“我有个东西想给你。”

    “什么？”

    他从口袋里掏出一个黑色的小锦盒。

    任燚的心跳陡然加速。

    宫应弦打开盒子，里面躺着两枚白金素戒，他目光闪烁，小声说：“我、我想，我的年假还没休，等你进修结束了，我们可以去美国，那里同性可以……结婚，虽然可能在国内没有法律效应，但是，会、会有证书，然后……”

    任燚忍着鼻酸，失笑道：“你这是求婚吗？哪有人在墓园求婚的。”

    宫应弦的脸红了起来：“也不算很正式的，我只是……想让我的家人见证。”

    任燚晃了晃修长有力的手指：“那快给我戴上啊。”

    宫应弦的嘴角不住地往上翘，他拿出戒指，将一枚套进了任燚的无名指，任燚拿起另一枚，也给宫应弦戴上了。

    任燚看着手上那枚圈住他一生的小小指环，一本正经地说：“嗯，还是一心一蜴有创意。”

    宫应弦羞恼道：“别以为我不知道你在笑话我。”

    “我没笑话你，我喜欢一心一蜴，也喜欢这个。”任燚扶住宫应弦的后脑勺，在那唇上印下郑重的一吻，“我接受你的求婚，等我进修结束，等你休了年假，我们就去美国结婚。”

    宫应弦抓着任燚戴着戒指的那只手，与他十指相扣，他感到羽睫上沾了丝丝水汽。

    爸，妈，姐，你们看到了吗？我现在很幸福，我的幸福就在这个人身上。

