    佐藤枫在获得长耳兔mega进化石后，他又仔细对眼前这一片地下空间进行了数次探测，一无所获后，他就让勇吉拉用瞬间移动带着他离开了这里。

    对于大吾说他已经探索其他存在有石像的地下空间却没有发现联盟留下东西的话，佐藤枫并不怀疑，再返回到洞窟外围入口出，他就拿出地图前往剩余两个大吾还未探索过的地下空间。

    事实证明，联盟还是非常照顾像佐藤枫这样的还未是联盟正式成员的平民训练家的。

    剩余两个大吾还未探索过的有石像存在的地下空间，一路上并没有多少危险，佐藤枫很轻松就找到了这两个地下空间，然后在最后一个地下空间的某个石像背后找到了联盟留下的任务道具。

    这个任务道具就是联盟在石像背后留下一小段信息，意思大概就是恭喜佐藤枫找到了正确的答案，他回去后将石像背后这一小段信息的内容上报就可以了。

    不到三天的时间，佐藤枫就成功完成了晋升任务，但他距离交付晋升任务的时间还有四天。

    由于在之前的那一个地下空间尝到了甜头，加上时间还比较充裕，佐藤枫就决定将剩余的几个存在有石像的地下空间探索完，看能否再有收获，顺便也借此来继续训练一下卡咪龟和勇吉拉。

    值得一提的是，在经过与洞窟中的大量野生小精灵进行对战后，卡咪龟和勇吉拉此时的等级分别来到34级和28级。

    可惜，佐藤枫的运气似乎因为意外获得长耳兔mega进化石而消耗殆尽了，他在剩余的那些存在有石像的地下空间中依旧是一无所获。

    直到晚上时分，佐藤枫才有些恋恋不舍地离开了洞窟，然后骑着越野自行车返回到绿荫镇中。

    佐藤枫在与一众小精灵吃过晚饭后，他就来到绿荫镇附近一条小河岸边，然后将等级已经提升到36级的卡咪龟释放到河中。

    “卡咪龟，你一出生就得到过雷古老船长的精心培养，然后又得到我将近两个多月艰苦训练，你的根基已经打得很牢靠，如今你积蓄力量已经到了进化的临界点，可以尝试进行进化了。”

    佐藤枫蹲下身子，用手摸摸卡咪龟的头，然后笑着对他说道。

    事实上，在洞窟的时候，卡咪龟刚提升到36级就有了进化的迹象，但可能是因为战斗消耗过大亦或者环境不对的原因，当时并没有顺利完成进化。

    如今，卡咪龟吃饱喝足，他那一条代表者长寿的尾巴现在正散发着柔和的水蓝色光芒，这正是卡咪龟进化的征兆，尤其是当卡咪龟进入到河流中，尾巴上散发出来的光芒就更加闪耀了。

    “卡咪卡咪~”

    卡咪龟听见佐藤枫的话，他立马点点头，然后一脸期待的叫道。

    一说完，他就迅速又到河流的正中央，开始屏气凝神起来，迅速的调动着体内那蠢蠢欲动的能量。

    不一会儿，在周围一些人们惊讶的目光下，卡咪龟突然浑身冒出刺目的白色进化之光，紧接着，一个巨大的漩涡出现在河流的正中央，然后将卡咪龟拱卫起来。

    “哇，那是小精灵进化耶，我们快过去看看吧。”

    “进化了，小精灵果真是不可思议的生物。”

    “很厉害，这就是小精灵进化吗？我的呆呆兽养了好久，怎么就不见他进化呢，好羡慕啊。”

    “羡慕+1”

    “羡慕+2”

    “羡慕+3”

    .......

    卡咪龟刚开始进化，河流两岸一下子就站满了，然后都纷纷小声的讨论起来，其中绝大多数人都带着羡慕的目光看着进化中的卡咪龟。

    当卡咪龟的进化来到关键时刻，一道巨大的水柱顿时从漩涡中心喷涌而出，然后将其中的卡咪龟完全吞没，但在卡咪龟身上那耀眼的进化之光照耀下，整条水柱都在发光。

    这种状态大约持续了数秒，水柱就因为后继无力而在空中炸裂开了，化为大量水滴从空中落下。

    而这个时候，卡咪龟的身体形态开始迅速发生变化，短短几秒钟的时间，他就从一只站起来大约只有1.2米左右的小龟迅速长成近2.2米的巨龟，体型也是一下子增加了好几倍。

    “龟~~”

    水箭龟完成进化后，他顿时就兴奋的大叫一声，随后，他迅速从龟壳中伸出两门水炮，然后对准天空释放出两个巨大水球进行助兴，水球过后，他就再次释放出两道巨大的龙之波动。

    一时间，两道龙形波动化为能量巨龙在空中围绕着两个水球进行争锋，二龙戏珠的场景顿时出现在众人眼里。

    最后，他还释放出两个排球大小的波导弹，然后借此将空中盘旋的龙形波动和水球击碎，三种招式发生爆炸，大量闪闪发光的能量粒子从空中落下。

    “水之波动，龙之波动，波导弹，就差恶之波动和一枚水箭龟mega进化石就可以让水箭龟成为真正意义上的恐怖炮台。”

    “嗯~，后面或许还可以加上一招根源波动也说不定呢。”

    佐藤枫看着河流中水箭龟灵活自如的使出三种波动招式进行助兴，他顿时就开心的笑了，内心颇为激动地想道。

    事实上，他现在都快想好如何去获得水箭龟mega进化石了，那就是通过大木博士这一条线来获得。

    大木博士身为联盟德高望重的小精灵博士，本身又是冠军级的训练家，假若说他不知道mega进化石的事情和手中没有一两枚mega进化石那绝对是不可能的。

    由于真新镇每一代新人训练家的初始御三家小精灵都是妙蛙种子、杰尼龟和小火龙，那么大木博士手中拥有的mega进化石极有可能是与这三只御三家小精灵有关系的。

    “我记得娜娜美手中有一只非常宠爱的长耳兔，我最新到手的那一块长耳兔mega进化石，她或许会很感兴趣的，就不知道她能不能从大木博士手中取到水箭龟mega进化石。”

    “如果能够通过她从大木博士手中得到巨沼怪mega进化石，那就更加完美了”

    “我现在距离天王级训练家就差一点点，如果能够尽早得到一枚合适的mega进化石来进一步强化手中的小精灵实力，那么我哪怕初入天王级，我也不算是天王级训练家中的弱者。”

    “如今，我哲平这个身份的联盟外围成员晋升任务已经完成，接下来就是收集丰源地区各大道馆的徽章，然后参加明年的丰缘联盟地区大赛了。”

    “我的天王之路终于是要真正开始了，真是期待呢。”

    .....

    佐藤枫用精灵球收起水箭龟，然后转身往旅馆的方向走去，路上，他看着夜空中的繁星，一脸期待的想道。

    