    轰隆隆

    雷云暴动，万雷齐发。

    整个山巅，变成一片雷霆汪洋，隔绝外界视线。

    牧沧玄、黑蛟顺着雷霆跃下来到山巅之上。

    没有丝毫犹豫，牧沧玄大手一挥，六株雷劫苗被他收入衣袖中，而后纵身回到雷云之上。

    黑蛟头也不回，似一道闪电般冲出雷云，直奔北方而去。

    “出来了！”

    围在雷云山外的牧氏天骄眼睛一亮，没想到牧沧玄这般早出来了。

    北方位置，苍火候府牧子龙立于空中，看到人影朝着自己这边遁来，瞳子中神光绽放，露出一抹凝重之色。

    同一时间，牧珈蓝如形如电，飞向雷云山巅，待看到雷劫苗已不是踪迹，美目之中，露出一抹寒意，二话不说，直奔北方追去。

    轰……

    牧子龙眉心竖眼神光绽放，轰向黑蛟，所过之处，虚空微微扭曲，威力极为骇人，便是金丹境后期修士，也不敢轻易触碰。

    “哈哈，小虫子，竟然攻击你爷爷。”

    黑蛟张狂地大笑，狂暴无比地冲向牧子龙。

    神光打在龙鳞之上，溅起点点火花。黑蛟凶悍无比，临近之时，张嘴一喷。一道雷火交加的龙息飞出，如电一般袭向牧子龙。

    “不是牧沧玄。”

    牧子龙愣了一下，随后面色微变。

    身形一下变得模糊，原地消失。龙息穿透虚影，落在一座小山头。整个小山头轰然间炸碎，坚硬石块如蜡烛一般熔化，眨眼间变成一片岩浆湖泊。

    “哈哈，孙子，算你躲闪得快。”

    黑蛟得意地叫嚣一声，一冲而过，闪电般朝着天边飞掠而去。

    “拦住它，雷劫苗在它手中。”

    牧珈蓝也瞧见黑蛟相面目，起初猜测是牧沧玄搞的鬼，此时心中却有些不确实了。黑蛟懂雷火之道，八成是生活的雷云中，拥有操纵雷云的一事，也就显得不奇怪了。

    “小娘皮，口气不小。”

    黑蛟一边飞速逃遁，一边大言不惭，牧沧玄给它任务很简单，要把众人引走，特别是牧珈蓝，“来啊，追上大爷让你快活。”

    “找死！”

    牧珈蓝柳眉倒竖，纵身如电，与牧子龙一前一后追击下去。

    牧氏天骄们紧跟其后，很快消失不见。

    雷云之中，牧沧玄嘴角露出一丝得意的笑容，拿出黑魔火雷本源珠，心念微动，笼罩方圆百里的雷云迅速缩小，转眼间变成百丈大小，露出本相。

    这是一条百丈大小的龙舌。

    黑色的舌苔像是一团团细长的魔影火焰，其上火雷闪烁，散发着一股洪荒古老的气息。

    黑魔祖龙之舌。

    牧沧玄打量几眼，暗暗吐槽，神霄真君也是个狠人。不知从哪里寻到黑魔祖龙的尸体，分解之后，炼化成了宝物。

    此宝名叫雷火舌，已跨入灵宝之列。

    一旦催动，不仅能够释放出恐怖的火雷魔影，此宝还继续了黑魔祖龙的强悍的体魄，可困敌也可攻敌。

    中品灵宝，论品级，还是渊寒剑之上。

    牧沧玄挥手打开洞天，一股强大的吸力笼罩雷火舌，缓缓拉入洞天之中。幸好有黑魔火雷本源珠在，否则此宝已经通灵，反抗之下，牧沧玄想要收服它，只怕要花费好大一番功夫。

    很快，雷火舌被收入洞天。

    轰隆一声巨响。

    雷火舌重新化为火云，笼罩住大半个洞天世界。

    牧沧玄心念一动，动用一界之力，开始缓缓炼化此宝。一旦完全炼化，此宝融入洞天，洞天世界将会变得更加稳固。而且，以后也可以当作一件镇压洞天的宝物来用。

    雷泽秘境，想来便是神霄真君开辟的异空间。

    此界，接近洞天，却还差了一些。毕竟，神霄真君走的是雷霆之道，空间之道并非他的长项。

    每一处险地，都是一件重宝，镇压异空间，亦可镇压敌人。

    牧沧玄受到启发，也准备把重宝炼化洞天。

    一旦敌人被收入洞天，只需催动重宝，由一界为其提供能量，甚至可以做以一敌百。

    雷火舌，便是牧沧玄准备的洞天世界的“天”。

    神霄真君把重宝分散，化为一个个险地。牧沧玄却准备反其道而行之，以雷火舌为根基，不断提升此宝威能。比如，增加其中的雷霆规则之力。由一种火雷，变成三十六种雷霆，威能必然会更强，直至，此宝成为仙器。

    那是，一旦把敌人收入洞天中。

    用一界之力催动此宝，可比拟天罚，甚至可以屠仙。

    此事不急，也非一口能够炼成。

    收了雷火舌，牧沧玄也不敢在此地多做停留。进来的牧氏天骄都不是傻子，只怕很快就会反应过来，意识到此事有些不对劲。那时折返回来，碰到自己，可就不妙了。

    唰……

    身上土黄色光芒一闪，牧沧玄遁入土中，原地消失不见。

    所用之术，正是天罡神通‘五行大遁‘。

    此术，宁易在两个月之前，便以仙桃延寿之法，从秘影司的藏经阁中换得。除了这门天罡神通外，还用寻到秘影司叛徒的功劳，换得地煞神通“定身”。经过两个多月参悟，这两门神通，皆已入门。

    天罡神通“五行大遁”乃一切五行之道总纲，包罗万象，论威能还在“胎化易形”之上。

    牧沧玄刚刚离开不久，一个电闪掠过长空，落在雷云山巅。

    牧珈蓝脸色带着寒意，抬头望向天空，笼罩百里的雷云已不见踪迹，若不是还有些自信，差点都以为走错地方了。

    “该死，果然有诈。”

    牧珈蓝一鞭抽在地上，坚硬山石炸裂，一道裂缝延伸出百米远。

    天边雷光又一闪，牧子龙落在山巅上。

    看到雷云不见踪迹，瞳孔微缩，脸上露出几分惊容，半晌才回过神来，苦笑一声说道：“这……真是安云伯捣的鬼。”

    “哼，除了他还有谁。”

    牧珈蓝眼底深处浮现出一抹争强好战之意，几次在牧沧玄手中吃瘪，也激起了她的好胜之心，沉声说道：“那黑蛟定然是被他收服了，起初我还奇怪。若是黑蛟生活在雷云中，甚至已经掌控了雷云，收走雷劫苗后，只需回到雷云中，我们就奈何不得它。既然如此，为什么还要逃走。”

    “是啊。”

    牧子龙点了点头，苦笑道：“虽有疑惑，却来不及细想。它往外闯，咱们又不得不追。不怕一万，就怕万一。安云伯好**诈，这个计谋虽然简单，但是却抓住了人性弱点，由不得我们不上当。只是，他收这雷云干吗？难道雷云是一件异宝不成。”

    牧珈蓝瞳孔微缩，不动声色地说道：“或许是吧，具体或许只有他自己知道。”

    牧子龙扫了牧珈蓝一眼，若有所思。

