    一番交流，宁帆和直播间宝友都弄明白事情来龙去脉。

    还真是比八点档电视剧要精彩多了。

    少妇的确是一位金丝雀，穿的用的都是后面的那位给置办的。

    那位也的确是个人才，用这个宝友的名义收了不少东西，又成立了一个公司。

    所有的钱款都是过一手才到他手里。

    现在东窗事发却说少妇是主犯，他是经受不住考验才出事的。

    等到少妇反应过来，才发现自己所有卡片都被冻结，只能带着自己的东西跑路。

    “他用我弟弟做要挟，逼我回去。”

    “我现在只想卖了东西，赶紧带着我弟弟逃离这个地方！”

    少妇说完。

    宝友们立刻脑补出一部集合了各国谍战片和反黑剧的大片。

    正想着，就听到宁帆开口。

    “宝友，那这个东西你可不兴卖啊！”

    “这边建议上交国家！”

    “嗯？”

    宝友们听到这话都疑惑起来。

    对方要跑路了，还不卖，那是要干什么？

    而且，上交国家是干什么？

    宁帆微微一笑。

    “看来你们都没发现这个东西的玄机。”

    “宝友，你这个锁头没有钥匙，但是里面的东西可不一般！”

    “里面还有东西？”

    众人还在疑惑，就看到宁帆上手，三两下扭动，竟然将锁头打开，露出里面一个指甲盖大小的芯片。

    “这是什么东西？”

    宝友们都疑惑起来。

    “U盘。”

    宁帆开口，整个直播间都愣住了。

    他们万万没想到还有这么一出。

    “宁大师，这是U盘？”

    “嗯。”

    宁帆扫一眼，淡定开口。

    “刚才我还纳闷，送一个没角的獬豸，里面藏东西干什么。”

    “现在看来，这恐怕就是对方留的证据。”

    “一个送礼还藏着东西，一个收礼也心怀鬼胎，这真是绝配了！”

    “宝友，只要你把这东西交到监察部门，至少算是立功了，到时候，亏待不了你的。”

    “真的么？”

    女子还有一些不信。

    直播间里，一个顶着夏国长城剑官方认证的用户出现，发了一段消息。

    “感谢主播普法，替我们宣传，我们长城剑欢迎各位观众以任何形式提交各种违法犯罪的证据，邮箱、电话、传真都在下方，欢迎留言，比心！”

    “至于刚刚的女士，我们会派人前去接您，请不要走动。”

    “我去！居然是真的！”

    直播间众人看到这个用户第一反应是有人假冒官方，可是看到验证消息全都傻了。

    这可是长城剑啊！

    整个夏国最厉害的检查部门。

    没想到居然也会在宁大师的直播间露面。

    宁帆看着画面点点头。

    “这是我作为夏国公民应该做的！”

    “如果没事的话，我就继续直播了？”

    宝友们前一秒还在敬佩，下一秒听到这句全都笑晕过去。

    果然是不忘直播宁大师。

    要是换了别人，现在恐怕都在费尽心机想着怎么互动。

    可是宁帆倒好。

    生怕耽误自己直播。

    直播间宝友全都大笑起来。

    宁帆满不在乎让少妇做到一边，在直播间开始叫号。

    “下一位！”

    “赶紧，还有猛士么，上去让宁大师鉴定一下对劲不对劲？”

    “感觉再过一段时间，古玩鉴定只有一个标准，宁大师说对劲的才行，不然都是不对劲啊！”

    “秀！”

    也有人角度更刁钻。

    “还有，现在长城剑都在直播间，还敢出来鉴定的，绝对是来历清白的，不然就是在线鉴刑了。”

    宝友们看着评论都笑起来。

    这时候，直播间内有人发了连麦申请，又打赏一发火箭。

    【恒远和尚打赏火箭x1】

    视频接通，众人都傻眼了。

    画面里居然是一个穿着僧袍的和尚！

    “什么意思？这年头连和尚都来鉴宝了吗？”

    “前有夏佛博士，现在又来一个恒远大师，这感觉都是佛门开会啊？”

    宝友们都给看傻了。

    和尚倒是很淡定，看着疑问一条条回应起来。

    “施主好，没错，贫僧法号恒远，是小庙的方丈。”

    “这次过来，主要是想看看这个师父传下来的东西怎么样，如果卖了能不能修一座庙。”

    说完还特意出门绕了一圈，展示了下自己的庙。

    宝友们看着这个庙都看愣了。

    但凡这宝友说这是个荒废的猪圈他们都信。

    外墙垮塌一半，里面的大雄宝殿牌匾后半部分已经不见，只剩下大雄两个字吊在上面。

    屋里面四面透风，中间的佛像也残破不堪。

    香案只剩下四条腿，上面摆着一个沾满土的香炉。

    恒远和尚开口道。

    “宁大师，这个就是贫僧接手的寺庙，四处踩了一圈，也就这么一个东西还算是个老物件。”

    “要修缮寺庙的话，不知道够不够？”

    “要是差的不多，贫僧就立志化缘修好这座庙。”

    “厉害了！”

    直播间众人都佩服这个和尚的作为。

    “现在这样的大师不多了，全都是借着寺庙敛财的，哪有大师这样还想着修庙的！”

    “是啊，还要去化缘修庙，虽然我不信佛，但是也知道这个是大功德！”

    眼看着直播间内众人都在称赞。

    宁帆微微一笑开口问道。

    “敢问法师上下？”

    “啊……上面，我上面就是我师父了，现在还没有收徒，所以下面也没有。”

    “噢！”

    宁帆点点头，再次问道。

    “那法师听过慧能禅师讲经么？”

    恒远法师眼神转动，沉默几秒恍然大悟道。

    “您说的是慧能禅师是吧，多年前我曾经见过他一面，听过他的佛理辩机，真的是字字珠玑啊！”

    “真是惭愧！贫僧毕生都想成为慧能禅师一样的高僧！”

    宁帆再次点头，说出最后一句话。

    “以是因缘，地皆严净，阿弥陀佛？”

    “阿弥陀佛！”

    “没想到宁大师除了鉴宝，佛理也了解的这么精深，贫僧佩服！”

    直播间众人听着话忍不住咋舌。

    宁大师这也太厉害了吧？

    居然这么轻松就精通佛道两教派？

    这也太顶了！

    正在讨论，直播间有人却绷不住了，直接发出一串大笑的表情。

    “宁大师，您可真闲，一个假和尚还这么逗着玩！”

