    穆亦辰给洛晨曦送了不少昂贵的高定礼服。

    不过，款式都很保守。

    所以，并不怎么合洛晨心的心意。

    但是，那些奢侈品牌边上，挂着的一些成品和半成品的衣服，却吸引了她的目光。

    这些都是洛晨曦自己设计的成衣。

    她走得太匆忙，也没法带这么多大件行李，只能留在别墅里。

    洛晨心也是学服装设计出身，虽然从来没认真工作过，但是，审美水准还是在普通人之上。

    马上看出了这些衣服的价值。

    “这是……”

    洛晨心忽然想到了什么，“那个小贱人好像也是个服装设计师，难道，这些是她设计的？看不出来，她这么个孤儿院长大的野丫头，居然还有点能耐……”

    她眼中掠过一丝冷意，把这些衣服都收了起来。

    直到傍晚时分，谭月如和穆云峰一起回来了。

    洛晨心赶紧下楼，主动向二老打招呼。

    “爸，妈，你们回来了？外面太阳大，你们没晒着吧？快点坐，快点坐。陈嫂，你怎么又傻站着？去泡茶不会吗？像你这么没眼色的佣人，是怎么混进穆家的？”

    谭月如看到她，原本满脸笑容，心情很好。

    可还没来得及说话，就被洛晨心的一番话惊到了。

    听得出来，洛晨心是很想讨好他们，那一脸殷勤的笑容，都显得有些夸张了。

    未免也太殷勤了点儿！

    而且，平时儿媳妇很少会使唤陈嫂做这些事情，更喜欢亲手泡茶，还会根据家里每个人的身体情况调整茶叶的用量。

    虽说谭月如并不需要儿媳妇这么做，但是，每次看到洛晨曦从容又甜美的笑容，都会让她跟着笑出来。

    但今天，她却觉得哪里不大对劲……

    儿媳妇自己光说不做也就算了，关键是，她对陈嫂的态度也太差了吧？

    跟平时温柔客气的态度，完全不一样。

    “咳咳，儿媳妇啊，我们进出都有车子接送，怎么会晒到？不用泡茶了，陈嫂还要忙着做晚饭呢……”

    “做个晚饭，也不耽误她泡茶啊？这能用得了几分钟？我们穆家又不养吃闲饭的！”

    洛晨心完全没觉得自己的态度哪里不对。

    她万分热情地走过来，就要扶住谭月如。

    谭月如吓了一跳，赶紧躲开两步，“那个……儿媳妇，你不是工作很忙吗？我跟你爸自己坐会儿就行了，你不用管我们。”

    她嘴上说得客气，但心里隐约觉得有点不舒服。

    今天儿媳妇做事，怎么总让她觉得这么别扭呢？

    谭女士今年也就五十岁不到，在现代社会，这年纪完全不算老。

    她保养得宜，身体健康，外表看来才三十岁出头，还一直把自己当成年轻人呢！

    平时，她最喜欢她家儿媳妇的一点，就是随性又活泼，两人跟同辈一样相处，很有话聊。

    现在倒好，怎么才出门一趟，回来儿媳妇就一副要把她供起来的样子？

    她又不是慈禧太后！

    走个路还要人扶？

    然而，洛晨心一点都没发现谭月如对她不满了。