    

    电镜监控可是一门专门的学科，一般麻醉师都不会去学习的，枯燥无味，同时也不知道什么时候才能用上。

    “主要是为了吃饭，多一门手艺，多一门出路嘛。”麻醉师道。

    脑外科主任点了点头，道理是这个道理，但还是让人有些奇怪。

    “增加一点罗哌卡因对患者进行神经阻滞、切口浸润。”秦风道。

    秦风对患者进行唤醒，使用罗哌卡因是怕疼痛给患者带来不良情绪，虽然颅内没有痛觉神经，但是头皮上有。

    麻醉师准备好麻醉药，上去注射进去，其他的麻醉药物全部停了下来。

    患者迷迷糊糊的醒过来，秦风叫唤了两声，还竖起了两根手指。

    “这是几？”

    患者有些迷茫的看着秦风，“我不是在手术吗？这是哪？”

    秦风将过程讲给了患者听，患者还是有些迷糊，秦风只能慢慢引导患者的意识，随后将这个工作交给脑外科主任。

    “你尝试动一下脚趾。”脑外科主任道。

    秦风盯着电镜监控，在患者脚趾受到指令动作后，监控仪上也是立刻出现了反应。

    不断的去引导指令动作，秦风也开始规划切除肿瘤的路线。

    麻醉师也没有闲着，在患者做出相应的指令后，就会刺激肿瘤附近的功能区，通过电镜监控仪看是否有反应，来判断哪些区域可以切除，哪些区域不行。

    十分钟后，秦风标记做好，让麻醉师重新将患者进行全麻，然后退到了一旁。

    秦风拿起手术刀，正式开始切除脑干肿瘤。

    “你这电镜监控和麻醉技术不错。”秦风夸赞道。

    “秦医生过誉了，就马马虎虎。”麻醉医生笑道，“接下来，就看您的了。”

    秦风点了点头。

    其实对于麻醉医生的夸赞，秦风是发自内心的。

    患者在被唤醒后，虽然时间不长，但是麻醉医生可是要保证对镇静、镇定药物的完美控制，同时还兼任电镜监控反馈情况，这技术绝对是未来顶级麻醉医生的苗子。

    有了麻醉师的帮助后，秦风的手术也变得轻松许多。

    确定了切除范围，秦风只需要按照标记好的路线进行切除就行了。

    在显微镜的帮助下，秦风的刀在患者脑干表面游离着，缓缓切割着肿瘤。

    “患者血压升高了。”赵国平提醒道。

    “给患者进行换气，静滴脱水剂。”秦风冷静道。

    过了两分钟左右，患者的血压恢复正常，秦风继续手术，后面的手术基本上就是按部就班，没有任何风险了。

    脑外科主任考虑了一会，还是开口问道：“小秦啊，你分离脑组织，深入脑干的时候，为什么要分离断歡弓，而不是选择从小脑慕切迹进入呢？”

    小脑慕切迹那边也是一个通道，可以从颅脑外部直接深入脑干，包括脑外科主任在内，大部分的脑外科医生习惯从小脑慕切迹进入脑深处。

    秦风边分离边道：“因为小脑幕切迹区是颅内神经、血管秘籍的区域，但是行径过长，同时牵拉或者切开小脑幕的时候很容易引发损伤。”

    “可是离断歡弓更危险啊，小脑幕要安全的多吧？”脑外科主任继续疑惑道。

    “确实，离断歡弓风险更大，但是收益也比小脑幕大，成功后，患者各项并发症也被大大降低了，同时离断歡弓的风险，可以通过技术克服，但是小脑幕切迹的不确定因素太多了。”秦风道。

    这两个方法都没错，秦风没错，脑外科主任更没错。

    但是秦风是在训练室里面训练出来的，离断歡弓虽然对其他脑外科医生比较难，但是对于训练了一百次的秦风来说，就如同喝水吃饭一样，已经成为了一种习惯。

    秦风之所以选择离断歡弓，还有一个原因就是周围重要区域少，容错率还是比较高的。

    脑外科主任不再说话了，本来他还以为秦风有什么自己的研究，没想到是技术熟练度的问题。

    可是秦风这么年轻，你说他做了类似手术上十台，脑外科主任绝对不信，只能说是秦风天赋异禀了，手术一看就会。

    “手术完成。”

    秦风放下手术刀，面前的肿瘤和血管、神经被完美的分离开，根本没有遗留少许肿瘤。

    一般的脑肿瘤手术，都会考虑神经损伤和血管损伤的因素，从而决定牺牲神经还是血管，将肿瘤切除或者遗留少许肿瘤，保全神经和血管。

    秦风能将三者问题都解决，不得不说秦风的手术精湛。

    “这简直做的完美，颅神经和血管明明被肿瘤完全包裹起来了，但是依旧被完美的切开，保留了下来。”脑外科主任赞叹道，“这已经不能用天才来形容了，只能用妖孽来形容。”

    托盘中，赵国平对切下来的肿瘤进行了二次测量，果然跟之前测量的数据一样。

    脑外科主任也是深吸一口气，面露难色。

    自己这台手术，重要的技术学不到，虽然秦风每一步都在自己面前做的。

    但是，这些东西不是说一看就会，比如避开功能区、脑神经和血管，这个技术就属于每个人的小技巧了，需要自己去摸索。

    就算秦风明说了，脑外科主任上手，绝对是一块脑干、一块大脑皮层，吓死个人。

    台上一分钟，台下十年功，对于医生来说也是如此。

    当然，秦风是属于那种妖孽，不算在里面，脑外科主任默默安慰着自己。

    最后，脑外科主任都是浑浑噩噩跟着秦风走出去的，患者的妻子带着女儿站在门口等着，都不愿意坐下。

    她害怕听到不幸的消息，自己可能会站不住。

    秦风等人越走越近，患者的妻子一只手撑在墙上，在心里告诉自己，不管是什么结果，一定要撑住。

    按道理来说，手术时间越久，救活的几率越高。

    但是对于这对母女来说，反而是另类的煎熬。

    秦风摘下口罩，笑道：“手术很成功。”

    患者的妻女互相对视一眼，喜极而泣，随后又想给秦风跪下。

    秦风和赵国平对视一眼，将两人搀扶住。

    “你们可别这样了，再这样，我可回去给你们下病危通知书了。”秦风“威胁”道。

    听到秦风这么说，两人才站起来，秦风等人离开，将患者交到了脑外科那边。

    本来应该是送去ICU观察的，但是秦风觉得没必要，患者的家庭根本负担不起ICU的费用。

