    “或许那玉柱之中，便有着宝物存在！”

    如此想着。

    楚默当即便为之心动了起来。

    不管如何，他都要尝试一番。

    毕竟，如若他是猜想是真，那收获可就太大了！

    真龙、朱雀、白虎、玄武！

    乃是太古仙兽！

    皆是诞生于纪元之初的强横生灵，属于妖族的无上主宰，每一位都堪称不朽，他们实力强悍无比，足以搏杀至强者，可与天地搏杀，便是在神话传说中，都属于极为强悍且恐怖的生灵。

    这样的恐怖存在。

    如若能够得到他们身上的宝物，绝对可以让楚默受益匪浅！

    想到这里，楚默当即便来到玉柱前。

    他双眸浮现重瞳异象，混沌光升腾，神秘的符文交织，朝着玉柱内看去。

    以无双重瞳的威能，可看破世间一切虚妄，无论何等遮掩，都能直接看穿，直指本源深处。

    可让楚默感到意外的是。

    当他以无双重瞳看去时，却发现这玉柱不知是以何种材质打造而成，竟是能够遮挡他的目光。

    这一发现，让楚默不惊反喜。

    越是反常，就代表着此物的来头越大，蕴含机缘的可能性也就越大。

    当然。

    虽然看不穿玉柱。

    但楚默还是敏锐地察觉到，这玉柱上镶刻着无数的神纹，细密且繁琐。

    伴随着楚默的目光注视，那些神纹都在湛湛发光，彰显着不凡。

    “这些神纹……似乎像是一种禁制阵法，起到封印的作用！”

    楚默呢喃着，眼中闪过一道精芒。

    稍作沉吟，他陡然抽出沧溟刀，直接按照无双重瞳所观摩到了神纹本质，朝着一处节点上斩去。

    咔嚓！

    一刀斩出，玉柱没有丝毫崩坏的迹象。

    但那神纹却直接被斩断，而后就好似起到了某种连锁反应，在楚默的目光注视下，直接寸寸绷断了起来。

    轰隆隆！

    整个大殿开始剧烈震颤起来。

    四根玉柱也纷纷绽放炽盛的神光，无数雷霆、火焰、水汽在这四根玉柱上轰鸣蔓延，浓烈到极致的法则交织，形成一道道锁链不断垂落下来。

    只不过刹那间，整个大殿便已经化作了法则的海洋。

    而与此同时。

    四根玉柱上所盘旋的那四头太古巨凶此刻也都绽放神光，一个个好似活了过来一般，发出龙吟、凤鸣等嘶吼之声，一股古老且蛮荒的气息宣泄而出，浩荡无比，似乎能将天穹都给镇压得坍塌凹陷下来。

    昂！

    啾！

    吼！

    牟！

    古老且恐怖的声音，不断响起，宛如大道神音般，在这里相继炸响。

    四根玉柱上的太古巨凶头顶，竟是各自浮现出一道光团，璀璨如大日，散发着不朽的气息波动。

    而后。

    这些光团上，都浮现出一道道可怖的异象。

    有那贯穿万古，宛如打碎时间长河的无上真龙！

    有那焚天灭地，好似破灭诸天众生的太古朱雀！

    还有气息厚重，周遭萦绕玄黄气庞大无比的玄武！

    最后。

    则是周遭弥漫杀伐气息，锋芒似乎能洞穿大道的白虎！

    “这是……”

    “太古巨凶的精血！”

    楚默看着那光团中的景象，顿时瞪大了眼睛，目中满是震惊之色。

    真龙精血！

    朱雀精血！

    玄武精血！

    白虎精血！

    望着这四道光团，楚默彻底呆愣在原地，心中则是掀起了难以言喻的骇浪。

    太古四大巨凶，皆是可以战天斗地的无上恐怖存在，但凡出现的时代里，都有着赫赫声明，实力强悍无比。

    而现在。

    在这个巨凶蛰伏不曾出现的时代里，就在楚默的面前，居然出现了这四头太古巨凶的精血！

    如此恐怖的场景，顿时便震撼了楚默。

    让他一时间都愣在原地，久久都无法回神。

    足足许久过去。

    楚默才醒悟过来，转而脸上浮现出一抹惊喜之色。

    “太古巨凶精血，这可是堪称史无前例的重宝，如若能够吸收炼化，定然可让我的底蕴根基更加扎实，肉身和实力都可以得到脱胎换骨的蜕变！”

    “这一次……当真是走了大运了！”

    楚默满脸兴奋，心中涌现出庆幸。

    幸好他离去之前想起了此事，否则的话，说不定便要和这样恐怖的机缘失之交臂。

    没有犹豫。

    楚默直接出手，将四滴代表着四头太古巨凶的精血全部抓入掌心。

    这四滴精血，虽然被封印在这里过去了无数年，已经被磨灭了大量的神性力量，但依旧珍贵无比。

    楚默小心地将其封存在玉盒之中，准备等离开这里后，再行处置。

    放进随身空间内。

    楚默又看了看大殿。

    此刻随着四滴精血都已经收取，四根玉柱上所蕴含的可怖气息及那些浩荡异象也都随之消失。

    不过这四根玉柱的材质终究极为不俗，能够挡住楚默沧溟刀的横斩。

    要知道。

    以楚默如今的实力，一刀之下，纵然神王都不敢大意，可这四根玉柱却丝毫无损，绝对也是极为强悍的宝物，因此楚默也就存着将其也带走的心思。

    不过。

    这玉柱和大殿相连，以楚默目前的能力，根本就没有办法将其斩下来带走。

    “一股脑全收起来，放进掌中天地吧！”

    楚默没有纠结，如此决定道。

    想到就做。

    楚默陡然施展袖里乾坤，遮天蔽日，将整个大殿都给笼罩了起来。

    可就当他想要收取时，却发觉这座大殿竟是沉重无比，比之他当初一袖拢去一颗星球都要更加艰难。

    “给我……起！”

    楚默低喝一声，体内气血被催动到了极致，袖里乾坤的神威更是施展到了极致。

    嗡嗡嗡！

    伴随着楚默全力催动，整座大殿终于开始剧烈摇晃了起来。

    与此同时，无数神辉激荡，炽盛的仙霞喷涌，彼此碰撞，似乎在阻挡着袖里乾坤的威能。

    但却根本没有任何用处。

    轰隆！

    伴随着一道惊天动地的声音炸响，整座大殿都被彻底连根拔起，收入袖里乾坤之中。

    下一刻。

    楚默衣袖再度一甩，掌中天地内，一处山脉之中，便蓦然有一座大殿当头砸落下来。

    轰隆隆！

    当他落在地面的瞬间，整个世界都为之剧烈震颤，无数地面都随之开裂，似乎随时都能崩碎开来。

    好在楚默连忙维系，再加上神赐樱树的根系相互牵连，这才让大地逐渐合拢起来。

    至此。

    楚默终于松了一口气。

