    灰衣老者的这一声冷哼中，竟然是运用了神识攻击的方法，一股强大无比的神识力，随着他的冷哼声，攻进林飞的识海之中。文学迷．＊．

    元真境强者！

    这个灰衣老者一来到，林飞便是立即看出了他的元气修为实力，竟然是一名元真境高手。

    不过，林飞现在的神识力强度，比起元真境高手，只强不弱。

    再加上，林飞的神魂体融合魂树，可以抵挡比自己神识力强大十倍的神识力攻击。

    所以，这个灰衣老者的神识力攻击，进入林飞的识海之中后，林飞意念一动，识海中的神识力，马上抵挡过去，瞬间就将那灰衣老者的神识力攻击，全部消解掉。

    “嗯？”

    那灰衣老者，现自己的神识力攻击，竟然如泥牛入海，没有任何的效果，不由得心中一动。

    他刚才一来到，便是看出林飞的元气修为，乃是应劫境初级，他想不到，一个应劫境初级，竟然可以抵挡得住他的神识力攻击。

    要知道，这个灰衣老者，可是应劫境中级的修为，而且，在这个境界之上，浸淫了很多时间，神识力比一般的应劫境中级，要强大得多。

    “嗯，果然有点门道，难怪敢公然在这儿撒野，不过，仅仅这样，还不够。

    好了，还不快快放过常少爷。

    你是不是真的活得不耐烦了，你知不知道常少爷的身份有多尊贵，岂是你区区一个应劫境初级，能得罪的。”

    那灰衣老者冷哼道。

    “小子，你到底是什么身份，竟然敢在黄州城闹城，是不是根本不把我们天龙圣国放在眼内。”

    和灰衣老者一起来的，另一位身材矮小精瘦的紫袍老者，也是用威胁的眼神，盯着林飞说道。

    “苏长老，刘长老，快救我！

    这个人杀我们天一派好多人，不要放他走，快杀了他！”

    那常少爷一见那灰衣老者和紫袍老者来到，不由得大喜。

    他自然是知道，这两位老者，都是元真境高手，十分厉害。

    那灰衣老者，乃是天一派的长老，而那紫袍老者，则是阴傀宗的长老。

    这两人，在天龙圣国之中，都是威镇一方的高手人物。

    “哈哈哈，都到这种地步了，你居然还想杀我？

    那好，既然你这么想杀我，我干脆就先下手为强，先把你杀掉再说了！”

    林飞听那常少爷口口声声说要杀自己，不由得又好气，又好笑。

    心中杀机已起，冷冷说道。

    “你敢杀我！”

    那常少爷转过头，瞪着林飞。

    可是，当他看到林飞眼中，迸出来的冰寒杀意之时，不由得心中大惊。

    他忽然现，眼前这人，似乎真的起了杀意，而不是恐吓！

    “不，你不能杀我，我爷爷乃是天一派的太上长老，你不能杀我！

    否则，我爷爷不会放过你的！”

    那常少爷开始真正害怕了，就连说话的语调，也是变了。

    “呵呵，对不起，我偏要杀你。

    留下你，迟早也是一个祸害。”

    林飞淡淡一笑，手中长剑忽然轻轻一动。

    唰！

    常少爷斗大的脑袋,飞了起来，鲜血像喷泉一样，从那断掉的脖子之处，喷溅而起！

    那常少爷的脑袋，飞起在半空中，他的眼睛，睁得大大的，他想不到，林飞是如此的果断。

    他的目光之中，充满着不甘心，他的爷爷乃是天一派的太上长老，他自出生起，就等于是含着金汤匙，处处高人一等。

    这一次，他来到黄州城，对那些想要经过黄州城，进入天龙圣国的武者，大肆剥削，短短半个月时间，就获得了巨大的收获。

    本来，他正是春风得意的时候，想不到，竟然在这时候，要死去，他实在是不甘心。

    “你，你，你………

    好，很好……

    小子，你死定了！”

    那灰衣老者，即天一派的苏长老，见林飞竟然真的一剑就将那常少爷杀掉，气得浑身直颤抖。

    这一次，乃是他带领着天一派的人马，来到黄州城，设置关卡，审查那些想进入天龙圣国的武者。

    一来是为了防止魔族和中天宫的奸细，趁机混入天龙圣国，二来是为了控制进入天龙圣国武者的人数。

    这段时间以来，他自然也是知道，这常少爷借故勒索剥削那些武者。

    不过，这常少爷在天一派之中，地位极高，他的爷爷乃是太上长老，就连天一派的掌门，也要礼让三分。

    所以，他也只好随着常少爷胡作非为。

    更何况，那常少爷，暗地里，也是将一部分的勒索得来的财物，偷偷送给他。

    所以，这苏长老，自然就更加是默许，睁一只眼，闭一只眼。

    而现在，那常少爷忽然被杀掉，苏长老最担心的，就是回去之后，如何向那太上长老交待。

    天一派中，人人都知道，这常少爷，乃是那太上长老唯一的孙子，溺爱之极。

    苏长老无法想象，当那太上长老得知这件事之后，到底有多么暴怒！

    “小子，你死定了！”

    苏长老现在脑海之中，只有一个念头，那就是，绝不能让眼前这个小子跑掉，否则，他回去之后，根本没办法承受得了太上长老的怒火。

    狂怒之下，苏长老一拍腰间，一条黄色丝绸，猛地从他腰间飞了出来，迎风一抖，化作一条黄龙，散着强大的威压，曲折盘旋着向林飞缠绕了过来。

    这是一件上品圣器，威力强大，专门用来捕捉人的。

    “哼，米粒之光，也献丑。”

    女王身形一闪，便是挡在林飞身前，原来她见这位灰衣老者，乃是元真境中级，怕林飞吃亏，便是立即主动出手。

    女王玉手化掌，一掌击出，立即就有一股铺天盖地的强大能量，向那条黄龙压逼而去。

    顿时，那条黄色丝绸便是被定在半空中，一动不能动，女王随手将它取在手中，抛给林飞。

    “入圣境！”

    女王一动手，那灰衣老者，不由得大吃一惊，连连后退了几步。

    那身材矮小的紫袍老者，也是大惊失色，用不可思议的眼神，盯着女王，十分忌惮。

    想不到，眼前这个一直没有说过话的美貌少妇，竟然是一个入圣境高手！

    “不知前辈高姓大名！”

    那紫袍老者，即刘长老，乃是阴傀宗的一个长老，现女王是入圣境高手之后，立即便是上前抱拳恭敬问道。

    入圣境高手，在天龙圣国，甚至在整个南大6，数量都是不多。

    凡是修为达到入圣境的，每一个，必然都是声名在外，众人皆知。

    此刻，苏长老，和刘长老，都开始在脑海之中，不断回忆，这元武界南大6，到底有那哪一个入圣境高手，外貌是一个少妇的。

