    第78章 败落下风的千仞雪，把叶无尘当大肥羊的大拍卖场！

    众人皆是一脸懵圈的状态。

    虽然说，他们已经能够接受两人为了一个兽人，不断花费金魂币。

    但是这加的，也太离谱了吧？

    这眼看马上就要超过一百万金魂币了。

    难道他们这些人，都不把钱当回事的吗？

    “太壕无人性了！”一名商人咽了咽口水道。

    “何止壕无人性，这简直就是把钱不当钱！”

    “而且，这仅仅只是为了一个兽人而已！”一名青年捶胸顿足道。

    他好羡慕。

    为什么他出生的地方，不是在上三宗，或者是皇室当中。

    要不然，他也有资本和上面那两位的资本，有的一拼。

    众人全部都已经麻木了。

    “一百万。”叶无尘淡淡的喊道。

    他并不在乎钱。

    这种东西，只要他想，那么他就能搞到。

    比如魂骨什么的，前世的饮料啊什么的。

    这都是赚钱的方法。

    只不过，叶无尘都懒得去整。

    钱对于他来说，只不过是一串数字而已。

    千仞雪顿时银牙紧咬。

    叶无尘根本就没有丝毫给她一点脸面，甚至还打算和她一起杠下去。

    叶无尘看着千仞雪的表情，顿时有些想笑。

    但是又同情这个少女的经历。

    来到天斗城，当卧底。

    结果，遇到天命之敌，唐三。

    然而最离谱的就是，千仞雪爱上了唐三。

    而且是无法自拔的那种。

    叶无尘现在都怀疑，唐三到底有什么好的？

    难道就因为唐三是穿越者？

    自带主角光环？

    前段时间，唐三被他虐杀的情况之后，叶无尘又摇了摇头。

    武魂殿，三美。

    其中有两个都是因为唐三。

    胡列娜是因为在杀戮之都遇到唐三，从而无法自拔的爱上了，唐三假扮的唐银，即使后来唐三的身份公布了出来，胡列娜还是爱着唐三。

    千仞雪这个傻女人，爱上唐三之后，还梦想着唐三能够加入武魂殿。

    最后要不是千仞雪对唐三的爱意，神界根本不可能有唐三的位子。

    叶无尘无奈摇了摇头。

    胡列娜和千仞雪由于对唐三的感情，最后都落得一个不好的下场。

    比比东为了救千仞雪，替千仞雪挡住了唐三的一剑。

    都是苦命人。

    但是，叶无尘可不会因为这个，就惯着千仞雪。

    从原著的种种来看。

    千仞雪明显就有受虐的倾向。

    “一百一十万！”千仞雪咬着牙，眼眸瞪的浑圆。

    就连原本淡然的模样消失不见了。

    取而代之的是深深地愤怒。

    “两百万。”叶无尘轻抿一口茶，淡淡道。

    “沃日！”

    “这……。”

    底下看戏的众人，都不知道说什么了。

    刚刚哪位出价两百万的人，已经铁了心，要将猫女买回去了。

    千仞雪估计没什么希望了。

    即使是雪夜大帝想要这个兽人，千仞雪也不可能自掏腰包给他垫钱。

    虽然千仞雪不差钱，但是千仞雪是卧底，不可能给雪夜大帝垫钱。

    她甚至恨不得，雪夜大帝早一点死。

    这样她也就可以早点回武魂殿了。

    武魂殿里，虽有她不想见的比比东，但是奈何比比东是她的母亲呢。

    即使千仞雪不想认，但是血脉之上的关系，让千仞雪进退两难。

    只不过，还好武魂殿有一个宠她的爷爷千道流。

    千仞雪长舒一口气，将原本躁动不安的内心平复下来。

    她现在倒是想要见见，这个将猫女拍卖到手的人，到底是上三宗哪一宗的人！

    老者现在神情激动。

    这可是两百万金魂币啊！

    老者现在已经激动的说话都有些打舌。

    “设，呸！”

    “这位客官，您想好了吗？”

    “确定要花两百万金魂币买下这个兽人么？”

    老者颤颤巍巍的问道。

    同时内心有些紧张。

    特别是这种壕无人性的大佬。

    “嗯，就这个兽人了。”叶无尘淡淡道。

    笼子当中的猫女，有些不明所以。

    她只知道，下面这些人类，以及上次抓她的那一些魂师，都不是什么好人。

    “咕噜！”整个大拍卖场，顿时响起咽口水的声音。

    “好！”老者激动的喊道。

    “两百万金魂币一次！”

    “两百万金魂币两次！”

    “两百万金魂币三次！”

    “让我们恭喜这位拍卖者，在大拍卖场拍下兽人一只！”老者太激动了。

    脖子上的血管凸起。

    “咚咚咚！”一阵敲门声响起。

    “请问是您拍下了兽人么？”一名侍女的声音在门外响起。

    “对。”叶无尘道。

    “您好，我是大拍卖场的工作人员，可以进去和你核对一下，资金信息吗？”

    “可以。”叶无尘打开包厢门，淡淡的说道。

    侍女看着叶无尘俊逸的面容，明显止不住一愣。

    但是多年的习惯，让她瞬间反应过来。

    “您好先生，我需要核对一下资金详情……。”侍女劈里啪啦说了一大堆。

    “停，接受现金支付吗？”叶无尘瞥了一眼侍女道。

    侍女茫然的点了点头。

    叶无尘看着侍女点头。

    顿时大手一挥，一座金魂币堆积而出的小山出现在包厢当中。

    “哎呀，不好意思，这里面积太小了。”叶无尘摊了摊手道。

    侍女见到小山大小的金魂币，顿时眼眸瞪的浑圆。

    侍女已经做好心理准备了，但是看着满地堆积的金魂币，还是有点一时间反应不过来。

    “有没有空旷的地方，我这里还有一些没拿出来呢。”叶无尘无奈道。

    “够了够了先生，请您把这些金魂币收起来，我带您去后方。”侍女急忙做了一个请的手势。

    叶无尘颔首，同时拿出一张面具带在脸上。

    叶无尘跟着侍女的脚步，来到了后方。

    只见这里只有老者，和大拍卖场的幕后管事人。

    管事人看着带着面具的叶无尘。

    “老板就是他，出两百万金魂币买了这只兽人。”老者俯身到管事人耳边说道。

    管事人看着叶无尘缓缓点了点头。

    “你好，我叫白昊。”白昊自我介绍道。

    但是眼眸当中，却没有丝毫尊敬。

    老者的眼神开始逐渐闪躲，干枯的手指不断击打的大腿。

    叶无尘见状嘴角微微勾起。

    他好像，被大拍卖场给盯上了呢。

    (本章完)

