    几位长老面面相觑，有点不明他的意思。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，族长见了，“墨兄弟，你指着里面，是……何意？”

    “里面的事，我是不会说的。”墨连城是很想说，他们答应过那神龙，什么也不会说。可是，这一群长老，好似他们得到了什么天大便宜，不可原谅一般。墨连城心情又过得不悦。虽然说，他们的确得了珠子，可是，这个也不是白拿的。

    在看到几位长老听到他回答，怒目相视的时候，墨连城又继续道：“其实我个人主张眼见为实耳听为虚，各位长老们与其听我们讲，不如亲自进去看看？”

    立马有长老阴仄仄地搭话，“你忘了，我们被限制了？”

    也有长老直接表达不满，“就是，若我们能进去，还有你们的事！”

    其他长老表示，“你把你进去看见的情况说出来就成了。”

    各位长老是被惹急了，语气不好。

    族长见状，打圆场道，“墨小兄弟，请把你看见的一切据实相告吧。”

    据实相告？难了，他做不到。墨连城说，“刚才确实有限制，但如今，限制已经解除了，你们可以进去。”

    众人微惊讶，面面相觑之后，倒是选择相信了他的说话。

    这个世界，有种人，天生令人信服，墨连城便是这样一种人，尽管前一刻，他才做了不靠谱的事情捉弄了他们。

    曲檀儿也顺着众人视线，看到眼祠堂方向去，只一眼，便明了过来。

    他们离开的时候，紫气正在弥散，但还没完全散开掉，而眼前，紫气已经全部散开了，祠堂不再限制任何人。

    她真蠢啊，怎么就没想起来这一茬呢？

    虽然说那头所谓的神明，让他们不要进去，不说出来什么，可是，人家非要进去，他们能怎么样？难道要拦住他们进去？

    好似不太可能，这样做……太麻烦了！

    曲檀儿有点阴险地笑了笑。

    几个长老信步往祠堂走过去，只在接近门口的时候，脚步稍有延滞，但很快就突破心理障碍，一同推门。

    门很顺利被推开。

    一切如常。

    那层阻力果然不复存在了！

    长老们个个露出欣然与激动的表情，彼此互看几眼，便有些眼睛热，脚步仓促地相继往里头奔去了。

    直到，几位长老身影都看不见了，曲檀儿才转过头来，看着身旁明明难掩激动神色，却没有跟上前，一探究竟的部落族长。

    她好奇问道，“族长，你为什么不进去？”

    墨连城也讶异地望过来。

    对上二人目光，族长眸子里快划过一道沉思，旋即，老人家微微笑开，“他们进去就行了，至于我，留在这罢。”

    老人家的表情是正常的，但是，那只握住拐杖头的手指在紧张收缩着，出卖了他的心情。

    曲檀儿灵动的眼珠子转了转，突然笑眯眯地试探道，“族长，你该不会怕我们跑了吧？”

    “呵呵，姑娘多虑了。我为何要怕你们跑了？”老族长反问，眸底却闪过精光。