    即便实力飙升，但已经没有了哪一种开心快乐的感觉，也没有了炫耀的对象，这一切都像是为了目标而努力奋斗，已然忘记了当初那种有一丁点突破都会兴奋的感觉。

    唐凌知道，那种感觉其实并没有消失，而是身边没有了那个可以分享喜悦的人。眼底的失落一闪而逝，虽然消失的很快，但依旧被帝炎捕捉到了。

    安慰？那是不可能的。所以帝炎只能用自己最独特的方式来让唐凌忘记这种失落。

    抬手，指尖微光闪烁，空气开始扭曲，扭曲的空气就像是一只无形的大手般将唐凌握在了掌心中，而帝炎就是这只大手的主人，而唐凌就是手心中的小蚂蚁。

    实力的疯狂飙升并没有让唐凌升起任何的傲气，反而让他变得更加稳重。黑瞳中燃起一道清晰可见的碧蓝色火焰，空气变得湿润，就连微风都带着专属于海水的淡淡清香。

    浑厚压抑的恐怖能量波动就像是海浪般从唐凌的身上席卷开，空气传来淡淡的破碎声，扭曲的空气恢复平静，全身都被掌控的感觉消失后，唐凌做的第一件事并不是进攻，而是展开身后的赤练双翼迅速后撤。

    只是一眨眼的功夫，唐凌就已经来到了千米之外，看着一动不动即便相隔千米却依旧可以感受到恐怖气息的帝炎。

    战斗从来不需要过多的言语或者是肢体动作，因为任何多余的动作都会变成敌人眼中的破绽。

    用言语激怒敌人让敌人先暴露破绽，这是一个愚蠢的选择。先不说眼前的敌人是不知道活了多久的帝炎了，就算是普普通通的敌人，也懂什么叫做“敌人”，就算可以用这样的手段轻松获得胜利，但唐凌依旧不屑这样做，他还是会选择最艰难获胜的方式。

    目光触之即离，浓郁的战意就像是易燃的火药，而唐凌的动作就像是点燃火药的火星。

    身体微微下压，魂力在体内疯狂汹涌，瞳孔眨动间彻底变成了金色，眉心间出现的金色火焰印记宛如真正的火焰般惟妙惟肖，六枚截然不同的魂环从上到下悬浮在唐凌小腿处律动着。

    第一枚紫色魂环蜕变成了宛如水晶般的乳白色，其中雕刻着金色的火焰花纹，水晶般的乳白色中蕴含着灭世般的冰冷。

    第二枚紫色魂环变成了青色，宛如绿叶般带着浓郁的生机以及灭绝一切生机的毁灭气息，其上雕刻着的金色火焰花纹更是为这枚魂环增添了一抹高贵。

    第三枚万年魂环变成了赤红色，妖异的赤红中带着高贵的金色火焰花纹，妖异的赤红中蕴含着的是宛如火山般可以毁灭一切的恐怖温度，似乎随时都会将世界上任何事物都烧成灰烬。

    第四枚黑色魂环变成了土黄色，平平无奇的土黄色在增添了高贵的金色火焰花纹后充满了一种特殊的美感，这种美感中似乎蕴含着无尽的黄沙，可以将世间一切都掩埋在地下，断绝任何生机。

    第五枚魂环也是唐凌第一个奇特的魂环，本来的颜色是碧蓝色，颜色没有多少的变化，除了增添了金色火焰花纹外也没有多大的变化。大海蕴含着重重危机，而这枚魂环蕴含着不是其他魂环中独特的气息，反而是杀机重重，而这或许就是大海真正的意义。

    第六枚魂环呈现暗金色，金色的火焰花纹，独特的锋利感宛如一柄出鞘了的利剑，充满了千变万化却始终如一的凌厉剑意。

    律动的六枚魂环中第五枚魂环悄然间亮起，散发着浓郁的碧蓝色。空气突然变得湿润，就连土地都变得潮湿，一道道波纹从脚底开始荡漾而出，一道道黑影在荡漾的波纹下游动。

    突然，荡漾着的波纹中突然出现一大片水花，一条接着一条带着长矛的鱼类从波纹中一跃而起，长矛从各个方向直刺帝炎的喉咙。

    帝炎身体猛的一沉，身体以左脚为中心一记三百六十度的横扫过后，时间有一瞬间的停滞，就在这一刻……

    砰！

    砰！

    砰！

    一条条充满了攻击性的鱼类爆碎成了一团团水花散落在地。

    帝炎动了，同时唐凌也动了，也几乎是同一时间抬起了右手。

    荡漾着浪花的波纹下，一道庞然大物在游动，随后猛的跃起，那是一头水龙，惟妙惟俏的水龙！水龙朝着没有任何防备的帝炎俯冲而下，灵动的龙眸中充斥着的是一往无前。

    一道金色流光从帝炎的掌心中轰出，平平无奇的一击却带给唐凌无尽的危机。

    金色流光过后，直冲而出的帝炎一个急刹车，身体借助这种惯性力量猛的一个旋转，朝着直扑而来的水龙轰出包裹着淡淡金炎的拳头。

    金色流光几乎是一瞬间就来到了唐凌的面前，唐凌躲闪的动作却慢了一步，金色流光擦着唐凌的皮肤而过，身后不远处的一颗巨树随即化为齑粉。

    唐凌的身体都还没有完全稳固，第一枚魂环就已经悄然间绽放出白芒。

    与此同时，帝炎一拳轰在了水龙那巨大的脑袋上，龙头刚刚开始均裂，刺骨的寒意陡然间降临，波纹开始冻结，水龙也彻底变成了冰龙。

    情势的转变并没有让帝炎有任何犹豫，拳头猛的一震，冰龙也随之化为了冰渣。

    只是，更加奇特的一幕发生了，冰渣并没有按照常理那样掉落在地，反而悬浮在了半空中凝聚成了一颗颗冰珠。

    冰珠开始延长，变成了冰锥，冰锥上又开始长出蜿蜒狰狞的冰刺，冰刺如同海胆一般突然延长，冰刺朝着帝炎刺去。

    在冰刺即将刺在帝炎身上的时候，唐凌再次抬手，身上猛然间爆发出冲天而起的白色火焰，火焰形成一柄柄武器，刀枪剑戟各种各样的武器数不胜数。

    留手？

    这是不存在的！

    漫天的武器爆射而出，直接攻击在了宛如海胆般密密麻麻的狰狞冰刺上。

    就在此时，深陷重重杀机的帝炎瞳孔中金芒一闪而逝，身体覆盖上一层金炎，双手交叠在胸前然后猛的展开。

    轰！

