 “能够追溯到黑暗物质的来源么？”

陈强小心翼翼地将黑暗物质交还给霜儿，这个让人间界和仙界陷入寂灭，让楚元不得不花费一万多年时间来转换的能量实在是太让陈强震撼万分了。

如果这东西真的来自于平行宇宙，那么他们想要解决掉这个问题恐怕远比想象中还要困难。

因为光是一个宙斯宇宙就让陈强感觉无比浩瀚了，如果真的存在宙斯宇宙之外的宇宙，那么陈强想要成为寰宇至尊的难度该会有多大？

霜儿摇头表示无法追溯到黑暗物质的来源，因为现在宙斯宇宙的光线尚且无法照亮整个宇宙，更别说宙斯宇宙之外了。

在大爆炸之后，宙斯宇宙就已经成为了另一个宇宙，光线星球的分裂使得现在整个宇宙都处在一个破损状态。

完了还有无尽广袤的星河处在绝对的黑暗当中。

那是战星们从来不曾触及过的地方。

宙斯宇宙尚且没有全部摸清楚，何谈宙斯宇宙之外的世界？

“和次元空间不同，次元空间至少是和宙斯宇宙存在一定联系的，就像阿拉德世界，虽然是在另一个次元，但是和宙斯宇宙之间有着一定的交集点。

这也使得阿拉德世界同样不可能存在黑暗物质，所以这黑暗物质绝对是来自于宙斯宇宙之外。”

霜儿一脸严肃地看着陈强，在银月联盟的这十多年里，霜儿无时无刻不在提升自己的科研水平。

加上她在人间界的智慧，值得霜儿可以在陈强面前做出非常果断的回答。

陈强深吸一口气，道：“既然追溯不到黑暗物质的来源，那就好好分析一下其中的数据。

到时候真的遇上敌人的时候，我们至少可以不用那么被动，至少可以组织起有效的反扑。”

陈强不是那种执拗的人，更不喜欢去钻牛角尖，特别是在明明已经知道结果的情况下仍旧去钻牛角尖的这种行为。

既然无法追溯到黑暗物质的来源，那么他们下一步的研究方向就应该瞄准黑暗物质的特性，搞清楚黑暗物质的骤变反应程度。

完了像陈强说的那样，到时候就算是再度遇到黑暗物质的威胁，他们至少可以从容地展开应对不是么？

“放心，这个问题就交给我们吧，我们已经在着手剖析所有的数据了。

强子，我觉得想要解开黑暗物质的来源，或许只有将宙斯宇宙恢复到爆炸之前的模样，怎么说呢，我隐隐举得，当初的大爆炸之后不止出现了一个宇宙，而黑暗物质的来源，极有可能就是其中一个。”

霜儿一脸认真地看着陈强，老实说，这种超越科学极限的东西让霜儿感觉压力山大，这可比研究量子技术什么的困难了不知道多少倍！更要命的是，这一切还极有可能牵涉到宇宙的起源，这些东西要是搁在人间界，那绝对是骇人听闻级别的存在。

陈强点点头，说道：“这是自然，融合所有的光线星球就是为了让整个宙斯宇宙回归到大爆炸之前的状态。

也只有这样，我们才能够突破自身的极限，成为传说中的星耀战神。”

“如果真的有平行宇宙或是其他宇宙存在，那么融合光线星球就更加有必要。

按照楚元对付这黑暗物质的经历来看，至少要达到星耀至尊的境界才能够勉强抵御住这黑暗物质的寂灭之力。”

陈强深吸一口气，他总算知道仙祖当年为什么会在创造了无上大道之后就置身于这广袤星河，很显然，这广袤星河带给了仙祖前所未有的压力，以至于仙祖不得不来寻找解决办法。

而根据仙祖的脚步来看，仙祖来到宙斯宇宙的时候，大爆炸好像都已经发生了。

这更是让陈强感觉压力极大，如何才能够成为仙祖口中的寰宇至尊呢？

陈强一时间很是茫然，因为那飘渺的未来根本让陈强抓不住分毫，以至于陈强对未来非常憧憬的同时又感觉无比的飘渺。

“强子，别给自己太大压力了。”

霜儿有些心疼地摸了摸陈强的脸庞，这个男人身上的担子实在是太重了。

从人间界的时候开始，陈强身上的担子好像就没有轻松过。

那时候的陈强作为人间界的顶梁柱一般的存在，多少事情都得让陈强去处理？

现如今，人间界和仙界的希望，乃至整个宙斯宇宙的希望都寄托在了陈强身上，陈强的压力如何能够不大。

那所谓的寰宇至尊究竟要怎样才能够达到，霜儿也给不出一个科学的答案。

因为这一切是在是太飘渺了，以至于霜儿都感觉自己像是在看一出科幻剧，而且还是那种非常烧脑的科幻剧。

陈强淡然一笑，说道：“放心，我什么场面没经历过，不会给自己太大压力的。

怎么说呢，尽人事听天命，如果到最后也无法成为寰宇至尊，也无法拯救人间界和仙界，那我也只能借助朗天星来重新打造一个人间界了。”

是的，陈强不会给自己太大压力。

因为陈强知道，一味地给自己增加压力只会让自己的神经一直处在紧绷的状态之下，有些事情太执着了也不是好事儿。

在人间界的时候不就有这样一句话么，叫做凡事莫强求。

他当然不是给自己留后路，而是想要以此来告诉自己，事情并没有想象中那么糟糕。

“我也会竭尽全力地去帮你的，说不定随着光线星球的融合，我们的科技能够探寻到更远的宇宙空间里去，说不定就能够找到黑暗物质的来源了呢。”

霜儿会心一笑，陈强能够释然无疑是让她感觉轻松了不少，她最怕的就是陈强一味地给自己增加压力，完了让自己始终生活在庞大的压力之下。

她担心这样下去陈强会支撑不住。

不过现在看来，霜儿觉得她的担心好像是有些多余了，因为陈强明显就有很好地调整自己的心态，使得一切并没有想象中那么糟糕。

更重要的是，他们都还可以朝着那个虚无缥缈的目标继续努力不是么？

一切都还不是终点，而是一个起点！ 