    林凡在天雷殿闭关，借着西方的诸多资源，巩固道基。

    他刚突破盈虚后期，道基不稳，修为轻浮，还需要巩固。当时在丁危楼的墓穴之中，已经没有了灵脉以及灵草灵果，整条灵脉都被林凡吸收干净了。

    现在正好借助天雷殿。

    ……

    炎国，兴昌真武盟。

    霍老和郑华乾正在一起钻研林凡所留的一门阵法双月合一阵，此阵法与当初的圆月铁壁阵差不多，也是防御阵法，不过却是更加高神玄奥，而且只需要两个人便可成阵。

    两人都琢磨了半天了，仍旧停留在三层阶段，没有什么新的进展。

    “这双月合一阵太高深了，要想全部融会贯通，达到十层，恐怕还需要好几年啊。”郑华乾咋舌说道。

    霍老点点头叹道：“是啊，林先生真是神仙手段，竟然还会如此玄妙的阵法。他的随便一样我们都要参悟数年，也不知道他是怎么融会贯通那么多的，真是天才中的天才啊！”

    “哎，林前辈的脚步，恐怕是一辈子都追不上的！”郑华乾也是感叹连连。

    两人越研究林凡所留的各种阵法功法，就越觉的林凡深不可测，难以想象。对林凡更是佩服的五体投地，光这双月合一阵，都让两人绞尽脑汁，更不要说还有其余的那么多了。

    就在这时，门外却是有人匆匆禀报。

    “不好了，霍盟主，有人冲进来了！”一名青年脸色焦急道。

    霍老身为兴昌真武盟副盟主，已经不是第一次遇到这种事了，倒是十分淡定。“哦？是什么人啊，直接带人进来吧。”

    郑华乾也是一脸轻松：“估计又是一些不知天高地厚的人。”

    还没等这名青年出去带人，大门却是“嘭”的一声被轰开，几具人影飞了进来，正是兴昌真武盟的武者。一个个皮开肉绽，浑身是血，昏死在地上。

    随即，后面还跟着十几名气度超凡的男子。

    郑华乾见状，不由大怒，大喝道：“大胆，敢在兴昌真武盟撒野！”

    霍老则是暗暗心惊，如今的兴昌真武盟实力极强，本部更是防守森严，许多武者都掌握阵法，一般人根本攻不进来，他这才会刚刚说直接带他们进来。

    但这伙人却是如此快速的就攻破了兴昌真武盟的防御，可见却非泛泛之辈！

    “你们是什么人？”霍老沉声问道。

    然而这伙人却是神情冷傲，满脸不屑，根本都不回答霍老。

    其中一名长须老者向一名中年男子恭敬说道：“家主，这两人就是兴昌真武盟的核心，都是林青玄的心腹，那老者更是兴昌真武盟的副盟主。”

    中年男子点点头，你出手吧。

    “是！”长须老者应声，朝霍老两人一步跨出，顿时气息滔天，威压恐怖。

    老者正是如今姜家的大家老姜别髯，有化境中期的实力！

    霍老和郑华乾两人见到这副情景都是不由一阵心惊，看来这伙人是冲着林盟主来的，而且实力极为恐怖。两人对视一眼，一同出手！

    “嘭！”三人出掌，交锋一击，发出一生巨响，却是霍老和郑华乾连连退后数步。

    他们两人都刚入宗师不久，只有化境初期的实力，对上化境中期，完全不是对手。要不是因为两人长期服用林凡的丹药，肉身极强，刚刚的一击，两人就要被打成重伤。

    两人都是一惊，没想到对方还是化境中期的强者，实力如此恐怖！

    姜别髯也是有些心惊，他来之前就已经打探清楚，兴昌真武盟虽然有两名宗师坐镇，却都是刚突破不久，只有化境初期的实力。但两人却居然能挡下自己的一击，让他暗暗称奇。

    “姜别髯，你连两个化境初期都对付不了了吗？难怪我姜家会沦落至此！”姜漠尘冷冷说道。

    姜别髯闻言浑身一颤，再不敢轻视，对着两人脸上一狠道：“这一回，我可要用全力，受死吧！”

    霍老和郑华乾闻言，都是脸色一变，对方竟然是姜家的人！姜家可是半年前出来过一名化境大成的大宗师啊！可是超级宗门！

    两人也不敢大意，直接用出底盘，林凡所留两人的双月合一阵！

    这阵法两人虽只参悟到了三层，但防御也已经是极为恐怖，比他们单人不知道要强出多少倍。

    “轰！”姜别髯这次全力一击，猛的一拳轰上。

    霍老、郑华乾借助阵法，抱拳一挡，却是硬生生抵挡下了这一击！

    “什么！怎么可能！”姜别髯大吃一惊。

    他可是化境中期，他的全力一击，区区化境初期的宗师，怎么可能抵挡的下。

    霍老和郑华乾见状，对视一眼，直接反攻上去，以守为攻，挡住姜别髯攻击的同时，另一人悄然攻击。

    他们两人虽然只是化境初期，但肉身本就极强，说是橫练外功的力道宗师都不未过。再加上林凡的双月合一阵十分玄妙，抵挡下姜别髯的攻击也在预料之内。

    一时之间，姜别髯竟然渐落下风！

    姜漠尘见状，不悦的冷哼一声：“废物。”

    说罢，他屈指一指，一道剑气从他指间赫然飞出。

    霍老和郑华乾见状，自信满满，继续用双月合一阵抵挡。

    有这阵法在，虽然攻击不足，但防御化境中期的强者的一击，根本不在话下。

    然而“唰”的一声，这双月合一阵直接被这一道剑气冲溃，两人都是被射飞了出去，胳臂上都留了一道深可见骨的剑痕！

    霍老和郑华乾神色一阵惨白，满脸震惊！

    这是强到了何等地步，信手拈来的一道剑气，竟然就把这双月合一阵给破了！

    “这……这人是谁？太恐怖了！”

    “难道……是姜家的那位老不死出关了吗？！”两人心中暗道。

    “去告诉林青玄，十日后，我姜漠尘约战他于东海之滨！他若是不敢来，我便扫尽兴昌真武盟。”中年男子淡淡说道，拂袖转身而去。

    姜别髯脸色难看，诚惶诚恐，赶忙跟上，十余人都很快消失在了殿中。