    “我还以为你是个什么真男人，想不到竟然也就是个软蛋罢了。”

    林跃不由得嘲笑道。

    “什么？”

    董志航顿时火冒三丈，“小子！老子可不像你这样，跟个乡巴佬一样，不知天高地厚，你可能不知道，这飞门楼的人，势力有多强大？只要飞门楼动起手来，哪怕是整个华夏北方，那可都是要抖三抖的！”

    林跃眉头微皱，“你怕死，我可不怕死。”

    说完。林跃将那插在杀手身上的两根银针拔了出来。

    “我这一阵叫做痛苦绵柔针，顾名思义，这是一种能让人感觉十分痛苦的针，每隔一分钟，痛苦便会加倍。现在我要你把你知道的所有事情都告诉我，直到我满意为止，否则，我不否认你可能会因此直接疼死。”

    “小子！你还真敢对我动手！我告诉你，想从我身上套出消息，痴人说梦！”

    话音刚落，就见那杀手脸上的表情，瞬间狰狞的起来。

    毫无疑问，痛苦绵柔针起作用了。

    一分钟过去，那杀手的脸上开始出现一道道红色的恐怖伤痕。

    两分钟过去，杀手浑身开始扭曲起来。

    三分钟过去。杀手的四肢开始不停的抽搐了起来。

    “停！快给我停下，我说，我说！”

    “好啊，那你快说，你什么时候说完，我就什么时候停下。”

    林跃饶有兴致的看着这杀手笑道。

    “你！好！算你小子狠！我的代号叫白狼，是飞门楼在这洛宁市的一位黄级杀手！”

    “你的上级是谁，叫什么名字？”

    “他叫做青龙，是一名玄级高手！”

    “你们的总部又在哪？还有为何要对齐琳琳动手？”

    “小子！你可不要太过分了！有些消息知道的代价是死亡。”

    林跃微微挑眉，没想到这杀手居然到了，现在还敢跟他讨价还价？

    “看来这点儿疼痛对你来说还不够啊！”

    林跃说着，从怀中又掏出了一根银针，落在了那杀手的身上。

    片刻之后，杀手身上的痛苦直接翻倍。

    这一次那杀手甚至直接倒在了地上，开始不住的翻滚起来。

    “疼！啊！要死了！”

    “我说，我说，这次对齐家动手，据说是从魔都那边传来的命运。据说是齐家有一样宝物，有人盯上了，至于我们飞门楼的总部，就在离此处不远处的中山大厦地下二楼！”

    “好的，我所有知道的都说了。快把我身上的症状给我解开，再不解开，我就要疼死了！”

    闻言，林跃皱了皱眉，旋即伸出手在那杀手的身上飞快的点了两下。

    下一刻就见杀手直接晕了过去。

    “把这家伙带回齐家，他刚才所说的每一句话，都要如实转告给齐白宇，你爸应该更清楚其中的内情。”

    林跃对齐琳琳吩咐道。

    “哦哦。”

    虽然齐琳琳是第一次被别人这么当做下人一样吩咐，可是不知道为何，面对这个男人的吩咐，她心中不仅没有半点的反感，反而还很乐意。

    “林医生，这次，就感谢你了，依你看，这飞门楼，是不是会继续对我动手呢？”

    林跃瞥了齐琳琳一眼，“这个说不准，不过，这几天你肯定不安全，是真的。你要是想安全的话，就到社区医院来吧，正好我那房间还缺少一个打下手的，我可以保证你这一阵子，不会有人对你动手。”

    “打下手？”

    一言既出，无论是张佳怡还是董志航，一时间都有些不敢相信自己的耳朵。

    让堂堂的齐家大小姐来给自己打下手，恐怕是小说主角也不敢这样写吧？

    “怎么？不愿意？不愿意就算了。”

    林跃瞥了一眼齐琳琳，丝毫不在乎的说道。

    “啊，不，林医生，能给你打下手是我的荣幸，我高兴还来不及，怎么会拒绝呢？哈哈，那我明天就去吧，林医生！”

    “不过我手脚比较笨，你可不能嫌弃我啊........”

    只见齐琳琳的俏脸上不仅没有丝毫的不愿意，甚至还涌现出了一丝委屈的意思。

    “琳琳！你怎么，你身为堂堂的齐家大小姐，怎么能去给这么个小医生打下手呢？”

    董志航愤愤不平的说道。

    “董志航，本小姐做什么事情，还轮不到你来干涉吧？你刚才不是说愿赌服输的吗？还不赶快去履行赌约？”

    此言一出，只见那董志航瞬间变得哑口无言。

    当即灰头土脸起来，一句话不提赌约的事。

    “怎么？糖糖的诺宁是四大小赌王之一，竟然愿赌不服输？这恐怕传出去不得让人笑掉大牙？”

    林跃笑道。

    闻言，那董志航气的咬牙切齿。

    可是看着齐琳琳那一副咄咄逼人的目光，若不是齐琳琳在这里，他可能就真的翻脸不认人了。

    “好！老子算你狠！”

    “希望下次再让老子碰到你的时候，你小子还能有这么狂！”

    说完，只见董志航愤怒的转身朝着外面走去。

    ..........

    而这一边，林跃则是摇了摇头，略感无聊。

    “行了，这里的事情也处理的差不多了，我就先回医院了。”

    “嗯嗯，好，林医生，您慢走。”

    说完，齐琳琳站在原地，就这样看着林跃与张怡宁的背影消失在自己的目光之中。

    不多时。

    商场里面的喇叭突然被打开。

    只见里面的人先是清了清嗓子，旋即一道洪亮的，几乎要震碎人的耳膜的声音传来。

    “我是董志航，林跃就是我董志航的爷爷。”

    “林跃是我董志航的爷爷，林跃是我董志航的爷爷。”

    一口气念完三声之后。

    只听见哔的一声，整座商场，陷入了一片沉寂之中。

    片刻之后。

    讨论的声音回荡在整座商场之中。

    “什么？我没有听错吧？这是董志航，董公子的声音？”

    “林跃是谁？怎么成了董少爷的爷爷了？”

    “这，这恐怕是有人在恶搞董少爷吧？不行，我一定要去告诉董家这件事！”

    “别！我听过董少爷的声音，这就是董少爷本人！是不知道等少爷为何要认别人做爷爷？”

    “所以这个叫林跃的，到底是何人？他凭什么成了董少爷的爷爷？”

    一时间，整座商场之中，各种质疑声，阴谋论，不敢置信的声音此起彼伏。

    ..........

