    简言之也知道这么做可能不太合适，略显尴尬的笑了一下：

    “不好意思沈老师，可能是我想的太少了，你就当我今天没有来过，沈老师早点休息，晚安。”

    简言之说完就走，沈知遇却叫停了她：

    “我倒没什么，但你确定我这么做之后林先生不会误会我们之间的关系吗？对你会不会不太好？”

    自己和林深时之间的关系，简言之并不确定沈知遇知道多少，但他这么问了，还是证明多少知道一些的，但简言之也不想说的太明白：

    “我和林先生之前没什么关系。”

    沈知遇微微一笑：

    “只要你确定不会给你们造成什么误会，我去帮你要，你在这里等我，还是回自己房间？”

    “我回自己房间就好。”简言之看着沈知遇：“麻烦沈老师了。”

    “不麻烦。”沈知遇出了门随手把门带上：“我可是要回报的，不过对你来说只是举手之劳，如果有机会，你要帮我在栖迟面前说说我的好话啊，说不定她心软就会答应和我在一起了。”

    简言之看着沈知遇：

    “如果顾总能因为心软就能决定共赴一场爱情，或许沈老师现在也用不着我去顾总面前说什么了，六年的时间里，沈老师也一定做过很多事情足够让顾总心软了。”

    甚至看了一会儿简言之，啧了一声话也没说的直接转身走了，到电梯门口的时候突然想起什么：“房间号是多少？”

    简言之微微一笑：

    “顶层4个8。”

    沈知遇敲响林深时的门，林深时从里面打开，沈知遇笑了下：

    “看你的表情似乎很意外？”

    “你怎么来了？”

    “受人之托。”沈知遇看着林深时：“不请我进去坐坐？”

    林深时看着他没说话，沈知遇便笑了下：

    “行，不坐就不坐，我是来拿手机的，当然不是我的，是简言之的。”

    “她人呢？”

    “在房间里啊。”沈知遇笑了笑：“你做了什么？把人家小姑娘吓的连上来拿个手机都不敢？这可不太好啊，林先生。”

    沈知遇和林深时是因为顾栖迟认识的，一来二去也是朋友，交情不错，偶尔也开开玩笑什么的，只是后来秦浪和沈知遇之间有过两次不愉快之后，沈知遇就主动和他们这个四人的小圈子划开了距离，已经很久没有约着一起吃饭了。

    林深时看着心情不太好，听完沈知遇这么说，脸色就更是差劲了，沈知遇笑了下：

    “拿来吧。”

    “想要让她自己来拿。”

    这句话倒不像林深时一贯的风格，沈知遇不由的多看了他一会儿，继而笑了：

    “真不给？”

    林深时没说话，但肢体和面部表情很明显，你不可能从我这里拿走手机。

    沈知遇也不再浪费时间，转身走了，林深时关上了门。

    对于林深时和简言之的事情沈知遇知道并不太多，只知道简家落魄是林深时的手笔，而简言之和林深时之间也有过一段不清不楚的关系。

    他对别人的事情没兴趣，也没有打听，但林深时的反应还是在沈知遇预料之外。

    林深时应该是在乎简言之的，如果不在乎，一个手机而已，自己都上来了，断然没有让自己空手下去的道理。

