    盔甲大汉一只手落下，以不容反抗之态。

    把官杉四品大儒轻而易举就拿下了。

    “把牧之叫上来。”定国侯对准备下楼的盔甲大汉吩咐道。

    “好的大帅。”

    盔甲大汉瓮声瓮气的答应了一声，就拎着大儒下楼了。

    盔甲大汉离开之后，定国侯手指在棋盘上轻轻一点。

    顿时所有的白子和黑子，位置瞬间换了过来。

    完成了这一切之后，定国侯起身，走到了望楼边上。

    如果此时可以从空中俯瞰的话，定国侯此时所站立的望楼前方不远处，正是一条黑白分明的分界线。

    而用来隔绝分界线的则是一条，一眼看不到头的正气长城。

    不过这正气长城只是外表，正气长城之内，则是有着无数的刀兵为骨架支撑。

    这些兵器都始终往外散发着，武者劲气。

    这些劲气再次幻化成兵器的样子，绞杀那些比墨还黑百倍的黑色雾气。

    所有兵器当中，尤以八件看不清样子的兵器，最为恐怖与夸张。

    里面所散发出来的劲气，化成了一条条金龙，游弋在正气长城之内。

    但凡有敢跨越正气长城的黑雾，皆会被金龙所斩灭。

    不过这正气长城，终究还是耸立了太久、太久了。

    加上这黑雾极其狡猾，所以难免还是会有漏网之鱼。

    定国侯站在望楼往上看，正看到一团黑雾，在无数团小黑雾的掩护下，越过了正气长城。

    定国侯随手一吸，一颗白子落在了它的手中。

    接着定国侯屈指一弹，白子飞出，轰在了黑雾当中。

    顿时黑雾崩碎，最终消散无形。

    在定国侯完成这一切之后，一个浑身染血，面容冷酷的儒生，来到了望楼之上。

    “牧之，你来看看这盘棋我下的如何？”定国侯对上来的儒生问道。

    儒生看了一眼棋盘上纵横交错的棋子说道：“侯爷这次下的不错，第二十五手的时候才确定败局。”

    定国侯指了指棋盘上的白子，道：“我执白子。”

    儒生点点头说道：“侯爷，我说的就是白子。”

    定国侯听了儒生的话，额头上的青筋轻轻跳了一下：“我就说那个脑后长了反骨的屠夫，怎么可能会懂棋。”

    说完定国侯坦诚说道：“实际上黑子是我下的。”

    儒生点点头：“我说的也是，侯爷怎么可能赢。”

    定国侯看了一眼儒生，脸上完全看不出是怒是喜。

    没再提下棋的事情，定国侯说道：

    “有人动用了金卷。

    跟武昭和皇室有关，你先看看。

    然后你代表我回去，给武昭送份礼物，贺她成为储君。

    顺便你回去再看看那个宁辰，这次的事情，他也参与其中。

    毕竟你跟他的经历，还是有些相似的。”

    定国侯一边说，一边将金卷，递给了儒生。

    儒生快速的扫了一遍，一边看一边皱眉。

    “我与那个宁辰不同，我是先修儒，而后才弃儒修武。

    他是先修武，而后修儒。

    从本质上我依然是一个儒生，他依然是一个武夫。”

    定国侯点点头：“你这样说也不错。”

    话锋一转定国侯道：“武夫归武夫，不过他那一首《出塞》倒是真的不错。

    愿使龙城飞将在，不叫蛮马度阴山。

    听着就很提士气。

    据说那李小个子，凭借此诗在战时，可提升一品的实力。

    以五品爆发四品战力。

    不亏是圣人级别的诗词，竟然能爆发出此等威力。”

    儒圣看了定国侯说道：“诗词之道源于灵感，有一定的偶然性，并不能说明什么。”

    定国侯点点头：“你这么说倒是也对。不过据我所知，他前两天在文山书海当中。

    凭借一手圣人级别的启蒙文，一步过七关。”

    儒生听了定国侯的话，脸色已然大变。

    话锋一转，定国侯继续说道：“

    不过此子太狂妄了。

    他在第七关，当着云山书院和儒圣雕塑。

    写下了‘抑儒家，兴百家’的立命词。”

    儒生听到定国侯的话，脸色稍好附和说道：“他的想法不错。

    不过他太年轻了。

    当真是有些可惜了此子的才华。”

    定国侯微微一笑道：“你也觉得可惜。

    那你跟儒圣的想法一样。

    儒圣也觉得可惜，所以儒圣雕像开口。

    说了一个‘善’字。

    他现在已经算是百家的开路者了。

    孔祭酒现在正全力支持他，兴百家。

    你这次回去，正好可以跟他探讨一下，你要走的兵家之路，相信你应该受益匪浅的。”

    这次换成儒生脸上青筋暴跳了。

    他感觉他被定国侯给耍了。

    “这些事情，我怎么不知道？”儒生对定国侯问道。

    定国侯道：“我以为你虽然弃儒修武，对儒道还有所感知呢。

    看来现在你们是彻底划清界限了。”

    说完之后定国侯又补充道：“算算时间的话，应当就是正气长城暴动的那一天。

    那一天动静那么大，我以为你已经知晓了。”

    儒生看着定国侯，一脸的煞气：“当日我问过你，为何正气长城会暴动，你说你也不知。”

    定国侯说道：“我当时的确不知，后来我收到了情报就知道了。”

    “那第二天我还问过你的。”儒生有些气急败坏的说道。

    定国侯说道：”是吗，我以为你当时要考我呢。所以就没说。”

    儒生感觉定国侯，做的这些，就都是为了等着他自己上套呢。

    儒生深吸了一口气，看了一眼金卷副本说道：“你知道为何这些年，你一直在等，但是都没有人使用金卷吗？”

    “孙甲写的还不明白吗？是因为他不敢妄用，这用袍泽之血换来的金卷。”定国侯答道。

    儒生点点头：“我承认会有如同孙甲这样的人。

    但你觉得你发出去的几千份金卷的主人，都能如同孙甲一样品格高尚吗？”

    “那你说为何？”定国侯反问道。

    儒生淡然一笑：“你猜他们当中，有多少人压根就不识字，不会写字呢。”

