    出乎洛禾意料，竟然没喷她整容怪的了！

    “不是，那些骂我的水军呢？”洛禾不敢相信，往下滑了好久才偶尔见到一两条说她的。

    说再怎么样，也算整容了，不过这零星几条也被路人喷惨了。

    【整容怎么了，花你买棺材的钱了？】

    【整容怎么了，吃你家大米了？】

    【人家整容是赛车出事故了，还喷她整容的，给自己留点嘴德吧，别有个键盘就闭着眼扔。】

    ……

    洛禾看到这里大概明白，就算水军来，可能也得被喷死。

    “对家这次也让我觉得奇怪，并没有买水军黑我们。”张静想了想，

    “应该也有这微博发得时间比较晚的原因，我们找公关都来不及，等他们找到水军，也赶不上真实网友速度。”

    “还有——”张静轻笑一声，“对家大概跟我们原先以为的一样，觉得你承认整容肯定完了，便掉以轻心了。”

    殷空摆摆手，“不管怎么说，这次洛禾是真正地因祸得福，不仅保住了前期的路人缘，而且还通过这次风波让热度又提升了不止一个档次，我建议，可以冲击一下年底的女神奖！”

    ——

    楚益瑶办公室，此时一地狼藉。

    楚益瑶缩在沙发上，面目扭曲，摇着头，喃喃着：“一定是狐狸精，她一定有妖术，不然网友怎么都会帮她说话！”

    “她现在竟然可以通过网线控制别人了！太可怕了！这个女人太可怕了！”

    莫琴关上门窗，怕别人看到楚益瑶如今疯疯癫癫的样子闹笑话。

    而后朝楚益瑶那里走去，“益瑶，这次怪我们掉以轻心，没找好水军。”

    楚益瑶咬着牙，一脸嫉妒，“所以你的意思是，我们只能靠找水军是吗？她整容，那些粉丝帮她说话也就罢了，路人为什么都没几个骂她的！”

    莫琴在娱乐圈混了这么多年，什么营销没见过，这次洛禾这样的结果也能猜出大概。

    “只能说她的团队给她的路子好，一开始走的就是耿直实力派，加上正好前期有很多这方面营销，这次直接承认整容，开了A国娱乐圈先河，反而还让这个人设升华了。”

    如果是楚益瑶，走的清纯路线，遇到这种风波必死无疑，承不承认都得垮，上次就是例子。

    导致现在就算舆论下去，每次发微博没特意控评的话，她的微博恐怕也没那么乐观。

    楚益瑶捂着耳朵，“我不想听！她就是妖精！肯定是！”

    莫琴本以为楚益瑶睡一觉会正常，没想到想法还是这么荒诞。

    “益瑶，你现在这样可不行，你难道就跟洛禾认输了？”莫琴故意刺激楚益瑶。

    楚益瑶果然立马跳起来，“不可能！这个贱人永远都不会赢过我的！”

    “那就按原计划行事。”莫琴道。

    楚益瑶脸色泛着没睡好的苍白，她没说话，却忽然看向了门外的方向！

    是洛禾的声音！

    楚益瑶想了想，到底还是冲了出去！

    洛禾被忽然冲出来的楚益瑶吓了一跳，随后皮笑肉不笑地看着她，“楚老师，有事吗？”

