    几个人刚刚走出了光羽之森的边缘，进入了一篇绿苔丛生的泥河沼泽区域，小心地踏着硬地行走了没多久，他们便老远地看到了一队身披暗银铠甲的卫队士兵向着这边赶来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绿河沼泽区域少有高树遮掩，路边树丛也是低矮，媞娜一时着急，便一个憋气急跃，跳入了深绿色的沼泽泥地里面。

    跳入时候，她扯下银饰项链，用一端挂在了沼泽边缘，做好记号，计划待追兵过去，再让虚默等人将她拉起。

    用项链挂在边缘的那处，宠物猫咪多多刨了几根绿草遮掩。

    很快，圣卫队的暗夜精灵们便又一次出现在了这一小队冒险者的面前。

    -

    “又见面了啊。”菲莉尔说完，忍不住叹气。

    “哼，可不是又见面了——这一次，你们得要与之同行一段了。”圣卫队的领队话音落下，一个挥手，十几个暗夜精灵立刻将其团团围住。

    “喂、喂，有话好好说嘛……看你们一个个表情这么严肃，这是要干嘛？”菲莉尔瞪大了眼睛左右看看，最后用咨询的眼神看向那个领队。

    “我之前明明白白地警告过你们，万万不可藏匿血族要犯，可是你们似乎并没有将我的话听进去啊。”队长寒着面孔，用一贯冷沉的语气说道，“我们在中途得到了线报，说是血族要犯跟你们同行一路，可是真的？”

    菲莉尔忍不住暗暗骂了一句脏话，虚默和朵瑞也在猜测着告密之人是否是那些尾随的狐族，大家随后沉默了一小会儿，还是经验更加老道的菲莉尔回答道：“口说无凭，你们不能随便抓人啊！要说我们藏匿要犯，你可得拿出点证据来！”

    证据两字或许戳到了暗夜精灵们的痛点，让他们犹豫了一刻下一秒的动作……然而，就在这时，空中却突然吹起了一阵含着一丝呛人气息的阴风。

    -

    “不好……”菲莉尔又暗暗叫了一句，那声响足以让身边的几只小猫听到。

    “怎么了？！”朵瑞和虚默立刻警觉了起来，竖起耳朵东张西望着。

    “绿河沼泽不是适合久留之地，上一回经过的时候便跟一根从泥石里面窜出来的恶心墨鱼触角搏斗了好一阵子，才逃出了这个鬼地方，当时似乎我就闻到过这股呛人的味道……”

    菲莉尔的话音刚落，从一侧的泥地之内果然突地冒出了一条长约十米的巨大触角，绿泥黏糊斑驳布满，肮脏的泥水甩到了众人的脸上，还来不及擦拭，战斗已经敲响——

    “绿泥剜怪！！！”暗夜精灵卫队中有人大叫开来，惊叫见，众人已经拔剑自危，将身体对着人群的中心，四处张望着。

    而菲莉尔、朵瑞和虚默三人在这时将视线统一看向了媞娜藏身的那一弯沼泽泥中……看起来，那个怪物似乎就藏身在沼泽地下，媞娜身处之危险，可想而知！

    虚默几乎没有多想地拔开脚步，冲着沼泽地冲了过去，可是这时，那滩绿泥已经炸开了来，一个剜成一个结的触手从其中极地冒出，被牢牢困在中心，浑身都是脏泥的血精灵媞娜已经昏了过去……可是那个触手却丝毫没有要放开她的意思，并且，从那滩沼泽泥地之中，冒出了一个巨大的拱起之屋，上面密密麻麻地布满了着绿光的小点，仔细一看，竟然是无数双绿色的眼睛，十分让人感到恶心……

    -

    “呵呵……证据？”圣卫队领队之暗夜精灵忍不住冷笑出声，用杀人的眼神看向装疯卖傻的几个冒险者。随即还是暂且掉头指向那个翻身出现的庞然怪物，显然，一场恶战已经在所难免。(未完待续。)