    张伟站在前面做着简单的战前动员：“长话短说，咱们驻地的兵工厂现在需要优质钢材才能够制造武器，所以，我们的目标就是120里之外的同蒲铁路线，这一次咱们旅长也会跟随观摩我们独立团的作战行动，一句话，不要在旅长面前丢人！”

    “是！”

    “张伟，你们独立团的行军颇有章法嘛，整个队伍井井有条，警戒，后卫都做的不错啊。”

    部队出发，特战中队作为侦察力量走在前面，一营三连作为后卫，吊在后面。

    新兵连则是被保护在了中间，即便是新兵连也是清一色的三八式步枪，装备非常不错。

    不过为了保险起见，每个人只配发了五发子弹。

    主要是考虑这帮新兵仅仅是刚学会开枪，还没来得及进行射击训练，给多了也是浪费。

    “我们独立团一开始在老团长的支持下，开办了所谓的军官培训学校，和医务兵培训学校。主要我和一营副史大凡负责，没有训练任务的时候就会给一些干部或者战做上一些培训。用于培养基本的军事干部。”

    旅长一听完便看向了李云龙笑道：“李云龙，你斗大的字不识几个，没想到居然还有这样的远见啊”

    李云龙一听嘿嘿嘿的笑道：“旅长，瞧您说的，咱这不也是经过抗大培训回来的嘛，这些天依旧在加强学习。”

    旅长点了点头：“不错，张伟你继续说！”

    .....

    独立团的原本的标准是一个小时休息五分钟，但是因为带新兵的缘故，所以每半个小时休息五分钟。

    即便是尽可能的加快行军速度，来到指定位置也用了一天的时间，实际上因为骡马的缘故，他们还节省了不小的力气，如果不是顾忌新兵的话，按照独立团的体能素质差不多7个小时就能够到达指定作战地点。

    “是不是要到地方了。”

    “报告旅长，您和老团长在这里就行了，剩下的交给我们了。”

    “好，那我就看你们独立团的表演了。”

    张伟敬礼之后转身离开：“是，首长，您就瞧好了。”

    临时观摩地点距离作战地点也就五公里左右，张伟为了绝对的安全，在旅长和李云龙的身旁放了三个连，哪怕是鬼子的一个骑兵大队突袭，他们也有足够的时间转移。

    张伟选择的位置，距离鬼子的巡逻点不远也不近，一方面是为了有戏唱，另一方面也是为了安全起见。

    日军在铁路线上的驻守也是极为分散的，大多数的区段都是伪军连和一个分队的日军驻守几十里的铁路线，张伟带队扒铁路无疑是安全性非常高的。

    战士们将炸药包安置好之后，在工兵连连长的示意之下，一起引爆，将铁路炸断成各自的小节。其他的战士则是四散开来准备警戒。

    张伟把绳子绑好在了铁轨上面向后面一抛，大叫道：“接住。”

    一营的小战士连忙接住了绳头，几十个人就就开始拉，将铁轨拖离开原本的位置。

    用了差不多三十多分钟就把铁轨抬到了骡马车上面，铁轨很重，两匹骡马拉的马车只能够装上一条，其他的则是需要放上一些滚木。

    破袭需要足够的时间，而现在刚好是傍晚，有利于他们的行动。

    如果张伟这个区段进行的非常顺利，耿继辉他们负责的区段可就多了一些波折了。

    刚刚来到铁路沿线埋设好炸药包，就发现了远处被爆炸声惊动的伪军和鬼子。

    数量差不多有三四十个。

    耿继辉接着判断道：“鬼子动向不对，可能是要接车，汇报情况，今天咱们有大戏要唱！”

    史大凡疑惑道：“你的意思是，鬼子有可能会有军列过来？”

    耿继辉点了点头，两眼放光：“没错，多半是从北面撤下来的第四混成旅团之流的那几只部队。不然这个时间点不会有鬼子在外面活动。”

    强晓伟在一旁附和道：“说干就干，先吃掉这帮鬼子！找到制高点，准备好，把鬼子勾引过来！”

    庄焱带着冲锋枪就冲了出去：“成，我去！”

    鬼子和伪军一看有人鬼鬼祟祟的跑过，急忙冲了过来。

    庄焱一梭子子弹打了出去，转身就望着伏击的位置跑。

    “八嘎！是支那人的游击队！赶快追击！”

    红军东征时期缴获了一大批的晋造汤姆逊，而且因为弹药消耗特别恐怖，所以很多时候都是用于警卫部队，甚至是丢给了民兵。

    在晋北地区，这些驻扎在铁路上的鬼子第一时间判断是游击队是没有什么问题的。

    “弟兄们快追，就他一个！”

    “冲啊，抓住他，找太君领赏！”

    这帮二鬼子冲起来是个顶个的快，生怕庄焱跑丢了。

    一边跑一边还在放枪。

    庄焱转头看了一眼这帮嗷嗷叫的日伪军，反手将手中的武器丢了下来。

    这帮二鬼子和鬼子看到庄焱“吓”的丢掉了武器，追的更加起劲了。

    耿继辉放下了望远镜吩咐道：“都准备好了，全部消灭掉！”

    战士们则是拉动了枪栓严阵以待：“明白！”

    转眼间这帮二鬼子和鬼子追出来了接近一公里的距离，前方两百米的距离，特战中队的士兵们已经部署完毕。

    小山头上面部署了两挺捷克式步枪，形成了不留死角的交叉火力，近距离还有四个战士手持着晋造汤姆逊冲锋枪，远处还有两个狙击手严阵以待。

    庄焱速度飞快的冲过了伏击阵地，后面紧跟着的日伪军也没有停顿，就跟着闯了进来。

    “开火！”冲锋枪们伴随着哒哒哒的枪声迅速喷吐出了火蛇，几乎同时，另外的两挺轻机枪和狙击手也已经开火。

    子弹交织成了一张张密集的大网，将日伪军全部笼罩在了里面，突如其来的袭击让这帮子日伪军甚至还没有反应过来，就已经伤亡了一大半。

    冲锋在后头得以幸存的日伪军转身想要逃跑，但是特战队员们可不会给他们任何机会。

    结果自然不用多说，不到两分钟战斗便解决掉了，这接近四十多个日伪军就这么轻松的被歼灭掉了。

    旅长看完战斗过程不得不称赞道：“他们的配合真是非常默契，特战中队的战斗力比我想的还要强啊。”

