    最后在召邪跪的腿都麻了，实在忍不住换成了盘腿的坐姿后又过了一柱香，玄璃才终于说完了。

    “母亲，今天就先讲到这么多，希望母亲不要嫌弃儿子聒噪，儿子下次来见母亲时再跟母亲讲剩下的故事。”

    说完玄璃便在淑妃的牌位前磕了个头，召邪想着自己怎么也算是睡了人家儿子，给自己准婆婆磕个头应该也不算崩了人设，便也跟着玄璃磕了一个头。

    “婆婆放心，以后我会照顾好阿璃的，不会让他受一丁点委屈和欺负。”

    虽然召邪这话听着有些怪怪的，但谁让他不如自己媳妇儿呢，有个这么强悍的媳妇儿自己只有乖乖接受保护的份儿。

    两人相携出了佛堂，看似漫不经心般在寺庙里闲逛。

    报国寺是宸国的国寺，平日是不接受百姓们供奉的，只有偶尔接待一些世家贵女，宫中妃嫔们来此诵经祈福。

    玄璃带着召邪穿过后山一片清幽的竹林，山间的风吹得竹叶婆娑作响，妙若空谷磬音。

    “这大皇子可真会找地方啊，住在这么舒服的地方难怪要远离朝堂了避世不出了。”

    召邪一边说着，一边将玄璃护在身侧，从进了这竹林，召邪便能感觉到四周有数道冰冷的视线落在她和玄璃的身上，想必都是玄策的暗卫，并且这四周暗藏玄机，只怕陷阱还不少。

    见召邪神情严肃，玄璃轻轻握住召邪的手，安慰道：“没关系的，他们认识我，不会出手的。”

    召邪倒不是害怕他们出手，只是害怕会误伤了玄璃，不过好在暗处的人察觉到召邪的不高兴，立刻就有所收敛。

    穿过竹林，一座木制的小楼便出现在眼前，小楼小巧却十分精致，四周用一圈篱笆缠绕起来，颇有点农家小院的意思。

    只是当召邪走进去才发现，什么农家小院真的都是自己的错觉。

    这木制的小屋用的是上等的松木，就连门口挂的轻纱那都是千金一匹的暮云纱，更别提屋子里面的摆设一应俱全，寻常农家能有一座这样的房子，那只怕是天天都得遭人惦记了。

    两人刚到门口，便有一位黑衣打扮的男子面无表情的走了出了，来人先是看了召邪一眼，随后才躬身行礼道：“见过璃王殿下，主子已经等候多时了。”

    玄璃回道：“有劳。”

    召邪路过那男子时，能够感觉到他周身气息内敛，但在召邪这种武力天花板的面前，任何伪装都是没有用的。

    这个男人很强，强到可以随便改变周身的气息，但还不到让召邪忌惮的程度。

    召邪会对他感兴趣，完全是因为自己已经达到九转噬阴魔功第九层数年了，一直没能突破第十层，不仅是因为她无法参破，更因为遇不到实力相当的对手。

    召邪不是一个理论派的人，让她闭关坐在房间里参悟这本魔功她就像屁股生疮了一般，一个时辰都坐不住，但若是能有人和她拼死一战，说不能临危之际更能激发自己的潜能。

    所以前些年召邪带着云霆他们擅闯了武林大会，扰的江湖不得安生，只是最后还是没能突破。

    见到眼前这个男人的瞬间，召邪觉得，这人是有资格与她交手的。

    那男人似乎也看出了召邪眼中的战意，握了握腰间的剑柄，也有些跃跃欲试，只是双方都明白，眼下不是时候。

    进了房间，书案后面坐着一个青衫儒雅的男子，男子飞眉入鬓，目光炯然有神，即使坐在轮椅上，脊背依旧挺直，就连头发都梳的一丝不苟，那模样没有丝毫召邪以为的颓丧之气在。

    召邪心中略有些想法滋生，猜测这大皇子只怕并没有玄璃以为的那般和善温润。

    玄璃拱手道：“阿璃见过大哥。”

    玄策抬了抬手示意他不必多礼，“快一年没见了，这一番磨难倒让你越发沉稳了些。”

    玄璃笑道：“大哥跟父皇是越来越像了，父皇见到我时也说了同样的话。”

    “父皇近来身体可还好？”

    “还算硬朗，大哥不用但心，有曹公公贴身伺候着呢，倒是你，常年住在报国寺，也没人照顾你。”

    “有寒清在，他将我照顾的很好。”

    寒清便是刚刚在门口召邪遇上的那个面瘫高手，玄策说话间便见他走了进来，随后站在玄策的身侧侍候。

    若是以前的玄璃必然要说这荒郊野外的有什么好的，但自从经历了蜀州之行后，玄璃觉得这样山清水秀与世无争的地方也没什么不好。

    “大哥，这是我的妻子陆霜霜。”

    召邪从进了盛京城一直都是用的“陆霜霜”这个名字，毕竟召邪这个名字太过于不像个正派，总会让人联想到两年前的首辅满门被屠一案。

    玄策并没有过多的打量召邪，只是笑着点点头，便算是打了招呼了。

    玄策这点很合召邪的胃口，那种扯着问一大堆的场面她向来不怎么能应付。

    玄璃又问：“太后寿诞大哥可要回宫？听闻此次西越、南疆、北齐都要派使臣前来祝贺。”

    玄策有些犹豫，毕竟他的腿是被西越人伤的，寿诞上若是他出现，估计气氛会向着奇怪的方向发展。

    玄璃也看出了他的顾忌，隐晦的劝道：“大哥远离朝堂这么多年了，总该是要露露面的，也算是让下面的人心安，不是吗？”

    玄策看着面含浅笑的弟弟，心里略有些吃惊，没想到曾经只会绕着自己和玄佑跑的弟弟已经成长到足够对得起他皇子身份的时候了。

    “你都知道多少了？”

    “不多，因为大哥以前从来没有刻意隐瞒过我。”

    玄策叹了口气，以前的玄璃那单纯又软糯糯的模样，谁能生得起心思刻意排挤他。

    这事召邪也表示赞同。

    玄璃道：“大哥，我希望你能万事为自己打算，我并不想要那个位置。”

    玄策脸色有些阴沉，目光扫视了一眼召邪，心中顿时了然。

    “即使你登上那个位置，也并不会让你有什么损失，至于你喜欢的人，一样可以收入后宫。”

    玄璃摇了摇头道：“霜霜的性格不适合住在皇宫，我也不想让她成为后宫中诸多女人之一，她是我的妻子，这辈子唯一的女人。”

