    听到对方的声音，祝云瑄浑身的血液都像是凝固了一般，搭在暥儿腰间的手渐渐收紧，暥儿未有所觉，只犹犹豫豫地想要又不敢伸手去接那个花灯，直到祝云瑄低声提醒他：“暥儿想要就拿着吧。”

    小娃娃这才满心欢喜地将花灯接了过来，乖巧地与对方道谢：“谢谢伯伯。”

    梁祯的目光落在祝云瑄的手腕之处，眼中笑意愈浓，祝云瑄回神，换了只手抱孩子，不着痕迹地拉下袖子，与他点了点头，不露半点声色，淡道：“谢谢。”

    错身而过时梁祯抬手轻轻挡了一下，祝云瑄目光微凝，身后的侍卫立刻上前了一步，长剑抽出了一半，虎视眈眈地警惕着梁祯。

    梁祯“啧”了一声，不错眼地盯着祝云瑄，只见他眼睫半敛着，所有的情绪都沉进了眼底，看不真切。

    短暂的僵持之后，梁祯让开了身，祝云瑄抱着孩子，没有回头地向前走了去。

    暥儿趴在祝云瑄的肩膀上转过脑袋，呆呆看着一直立在原地望着他们走远的梁祯，似是觉察到了祝云瑄情绪的变化，小娃娃怯生生地喊了他一句：“小叔叔……”

    祝云瑄轻拍了拍他的背，柔声安慰他：“没事。”

    “伯伯在看我们。”

    “……嗯。”

    那之后，祝云瑄抱着孩子心不在焉地在街市上转了大半个时辰，最后在一处杂耍摊子前又遇到了祝云璟几个。祝云璟见他先头还高高兴兴的，这会儿却又一脸失魂落魄之态，意外地挑了挑眉。

    暥儿正提着他的兔子花灯与铭儿炫耀：“你看我的小兔子花灯，好可爱的，一个伯伯送给我的。”

    祝云璟：“……”

    他看向神不守舍的祝云瑄，欲言又止，最后到底什么都没说，只提醒他道：“走吧，我们去前头看看。”

    继续往前走便到了海边，夜色渐深之后所有人都涌向了这里，在海滩边放天灯祈福。

    一盏一盏缓缓升起的天灯闪烁着光亮，不断飘向墨黑色的夜空，璀璨如星辰一般。

    暥儿仰着小脑袋，目不转睛地看着越飘越远的天灯，嘴里不时发出惊叹声。祝云璟和贺怀翎已经牵着铭儿放灯去了，小孩拉了拉祝云瑄的手，满脸渴望地看向他：“小叔叔，我也想放灯。”

    祝云瑄按下心头纷扰的思绪，点了点头：“好。”

    走到兜售天灯的摊位前，祝云瑄要来纸和笔，提了笔却又不知该写什么好，静默片刻他小声问起孩子：“暥儿你有什么愿望吗？”

    小孩认真想了想，又摇了摇头，祝云瑄轻声一叹，最后也只在纸之上写下了“海晏河清”四个字。

    将笔递还给摊主，在对方接住的瞬间，祝云瑄再次愣住，对面之人不知何时换成了戴着面具的那个人，他已经接过了祝云瑄手中的笔和纸，笑了一笑，在纸条背面添上了三个字“日日安”。

    将系上了祈福字条的天灯递给祝云瑄，梁祯眨了眨眼睛，转瞬便消失在了人潮之中。祝云瑄呆愣愣地站在原地，直到身旁的暥儿轻声喊他，才恍恍惚惚地回过神。

    “小叔叔，你在看什么呀？”

    “没什么……走吧，我们去前头放天灯。”

    回到总兵府已近亥时，玩累了的暥儿在车上时便已趴在祝云瑄的怀里睡着了，祝云瑄将他抱下车，交给祝云璟，祝云璟没有接，提醒他道：“你不是想带他一块睡吗？反正他这会儿睡着了，你抱着他去你那里就是了。”

    祝云瑄看了一眼怀里的孩子，轻摇了摇头：“算了，一会儿他要是醒了，没见着你说不定要哭了。”

    “你啊，就是想太多了。”

    俩人说着话，小娃娃已经揉着眼睛转醒了过来，迷迷糊糊中看到祝云瑄，下意识地攀紧了他的胳膊，祝云瑄心中一颤，低声问他：“暥儿，今晚小叔叔带你一起睡好吗？”

    小孩这才彻底醒过了神，看一眼祝云瑄，又转头看一眼祝云璟，犹豫了许久，点了点头：“好。”

    祝云瑄抱紧了孩子，祝云璟笑道：“我就说吧，你带了他一个晚上，他这不就肯亲近你了。”

    祝云瑄红着眼睛笑了起来：“嗯。”

    抱着孩子回了住处，祝云瑄还有些恍惚，倒是高安高兴得不得了，麻利地指挥着人伺候祝云瑄和小皇子梳洗更衣，殷勤备至。

    “小殿下，您还饿不饿，想不想吃宵夜，奴婢去叫人给您做好不好？”

    暥儿坐在祝云瑄的怀里，望着面前笑得见牙不见眼的高安歪了歪脑袋，似乎没听明白对方是在跟自己说话，抬头看向了祝云瑄：“小叔叔，他是谁呀？”

    祝云瑄好笑地抚了一下儿子的小脸，吩咐高安：“你亲自去厨房看看，这里的厨子应该都知道暥儿喜欢吃什么，弄些吃的过来，别弄太多，要不吃多了一会儿他又睡不着了。”

    “诺！奴婢这就去！

    暥儿在祝云瑄怀里扭了扭身子，小声问他：“小叔叔，那些竹子做的小兔子、小狗狗是不是你送给我的呀？”

    祝云瑄摸了摸他的脑袋：“暥儿知道？”

    “爹爹说的……”

    “暥儿喜欢吗？”

    “好喜欢！”小孩用力点头。

    祝云瑄笑了一笑，告诉他：“是小叔叔送给我的暥儿的，但那些东西不是小叔叔做的，是……一个伯伯给暥儿做的。”

    暥儿轻轻眨了眨眼睛：“哪个伯伯啊？”

    “暥儿以后就知道了。”祝云瑄轻捏了捏孩子的手心，未再多解释。

    厨房送了一小碗蛋奶羹过来，祝云瑄抱着孩子一勺一勺地慢慢喂给他吃。暥儿盯着他看了一阵，在祝云瑄再次将吃食送到他嘴边时，小声喃喃道：“小叔叔也吃，小叔叔不要不高兴了。”

    祝云瑄恍然回过神，脸上挤出笑：“小叔叔不饿，小叔叔没有不高兴，暥儿为何会这么说？”

    小孩噘了噘嘴：“暥儿猜的，小叔叔晚上见到那个伯伯就不高兴了……”

    祝云瑄怔忪了一瞬，没想到暥儿这孩子才三岁大，竟会有这般敏感。被自己的儿子揭穿了心思，他愈发觉得难堪，嘴上却不愿意承认：“没有，小叔叔有暥儿陪着就很高兴了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    将孩子喂饱，祝云瑄接过下人递过来的热帕子，亲手给孩子擦脸，暥儿一动不动，乖乖地任由他动作，末了咧开嘴角冲他甜甜一笑：“谢谢小叔叔。”

    祝云瑄心头一软：“好孩子。”

    暥儿搂着他的脖子，贴上去吧唧一下，在他的脸上用力亲了一口，做完之后又有些不好意思地往他怀里钻，撒娇道：“暥儿好喜欢小叔叔。”

    祝云瑄眼中的笑意加深，低头，也在孩子软嫩嫩的小脸上印上一个吻：“小叔叔也喜欢暥儿。”

    被抱上床，小家伙依旧很兴奋，翻来覆去地不肯睡，攀着祝云瑄的胳膊要他给自己讲故事。

    祝云瑄轻拍着他的背，慢慢说道：“从前有一只小兔子……”

    “兔子！”一听到兔子，小家伙的眼睛立刻就亮了。

    “嗯，小兔子是一只孤独的小兔子，别的兔子都有爹爹只有他没有，他总是问别人为什么我没有爹爹啊，没有人能回答他，其实他也有爹爹的，他的兔子爹爹在月宫里头，等时机到了就会来把他也接去月宫，可是兔子爹爹很担心，他不知道小兔子肯不肯跟他去，他怕小兔子不肯要他，暥儿，你说小兔子他愿意跟兔子爹爹去月宫吗？”

    小孩儿茫然地瞪着眼睛，好半天才轻轻点了点头：“要去的。”

    祝云瑄鼻子一酸，笑着亲了亲他的额头：“乖宝宝。”

    暥儿黑亮的眼珠子一瞬不瞬地望着他，小心翼翼地问：“小叔叔，你是我爹爹吗？”

    看着孩子期盼又忐忑的目光，祝云瑄微微一怔，呐呐道：“暥儿想要我做你爹爹吗？”

    小孩委屈地扁了嘴，慢慢红了眼睛：“我已经有爹爹了，可嬷嬷说爹爹不是我爹爹，呜……”

    祝云瑄把孩子抱进怀里，又自责又心疼，哽咽出声：“暥儿不哭了，暥儿乖，暥儿有爹爹的，我就是暥儿的亲爹爹，爹爹来接暥儿去月宫，暥儿跟爹爹走好不好？”

    “爹爹以前为什么不要暥儿？”

    小小的孩子在他怀里哭得上气不接下气，祝云瑄坐起身，将人抱起来，一边给他拍背顺气一边哄他：“爹爹的乖宝宝，不哭了，是爹爹坏，以后爹爹再不会不要暥儿了。”

    门外，祝云璟停住脚步，他是特地过来看这叫人放心不下的一大一小的，听着里头隐约传出的声音，祝云璟笑着叹气，没有再推门进去，停了片刻，转身离开。

    客栈之内，梁祯倚在窗边，静静看着总兵府的方向，目光所及只有隐约可见的灯火。

    夜色弥漫进他漆黑的双瞳中，遮去了隐匿其中的所有情绪。

    有人推门进来给他送茶，见他这般，踌躇问道：“少将军，我们已经来这里快两个月了，什么时候回去？”

    梁祯闭了闭眼睛，勾唇一笑：“急什么，事情还没办完呢。”

