    李衍曾穿越过无数次世界，见过大量的文明。

    盘龙世界内部的秩序大概是他所见文明之中最混乱，也最简单的秩序。

    盘龙世界历史极为悠久，理论上讲，如此漫长的历史之中，各种秩序都会在时间的变强之中出现，但这个世界的神明为了更好的搜集信仰……也或者说是这个世界不存在文明发展到另外一个阶段的基础，这个世界一直都处于贵族封建时代。

    时代的变迁之中，更换的只是一个个王公贵族，不变的是上下尊卑。

    强者可以更容易的得到地位，但显而易见，地位低下的人想要成为强者的难度远远高于那些贵族。

    在大地教会统治的这片大陆上，大地教会的命令就是一切。

    那些神明与圣域的会议决定着一个个国家的命运。

    在神明与圣域的眼中，除了他们的亲人，唯有同样达到永生的强者才能算是他们的同类，在此之下，即便是九级的战士或者魔法师也不可能让他们另眼相看。

    为了拉拢一个同类，拉拢一个神明，将大量疆域送给对方也没什么。

    反正对方迟早会玩腻，放弃那些世俗之中的权与利。

    做皇帝哪有成神更好玩？

    当然，他们能够毫不迟疑的将大片领土送给斯特维娜的更主要原因便是斯特维娜还不是神。

    神明可以利用信仰之力，他们也需要信仰之力。

    可以说，整个物质世界对神明来说，最有意义便是无数神明提供的信仰之力。

    圣域无法利用信仰之力。

    所以，一个圣域可以统领大量的疆土，但一个神明？不可能，除非他实力足够强，能打得过疆土的原主人。

    诚然，因为超凡能力的存在，这一物质位面的平民的生活远远高于真正的古代人。

    但亿万年不变的秩序，让这个世界看起来宛如一潭死水。

    在明白这一点的时候，李衍大概明白为什么鸿蒙可以轻易掌握鸿蒙世界所有人的命运……这本就是一个变化不大，变量不多的世界。

    他也明白为什么鸿蒙会期待新的鸿蒙掌控者出现。

    那些命运不再他掌控之中的变数带来的变化，同样可以让鸿蒙得到大量的好处，让他自己得到进化。

    斯特维娜帝国的建立打破了这一物质位面的秩序，宛如一滩死水被搅动。

    她征服的土地太多，已经占据了这座土地的一半以上。

    而且她依旧不满足，她还想要自己的权力变得更大，超越这座大陆上的大地教会。

    然后，她被埋葬了。

    她的军队很强大，从李衍那里学到的东西，她毫无顾忌的用在了自己军队的身上。

    经过科学的训练后，得到效率极高的斗气修炼法后，她麾下部队之中的强者数量很多很多。

    平均六级战士的军队、成批成批的魔法师，源源不断。

    配合李衍制造出来的强大魔导器飞弹，大量阻挡在她道路上的圣域强者被轰成渣滓。

    为了获取魔核，她麾下的军队横扫大陆内部大大小小的魔兽森林、魔兽山脉、魔兽雪原…杀死的魔兽以亿计，连圣域魔兽都被杀死上百只。

    斯特维娜帝国最后的造物，以风系禁咒次元切割为基础的魔导器：超大型次元磨灭炮，更是杀死大地教会的一位下位神。

    那位下位神本是为了警告斯特维娜。

    让这位刚刚成为圣域的女孩收敛一点。

    但这位年轻的圣域强者太骄傲了。

    她以为自己已经足以逆天。

    可惜，她并非自己想象之中的天才。

    弑神之后，斯特维娜不屑于炼化神格，若她炼化神格成为下位神，利用神力将超大型魔导器炼化成神器或许还有谈判的机会，但她浪费了那个机会。

    然后她死亡了，死于地系中位神的强袭之下。

    “灵魂变异还是太难了吗？”

    这一位面的另一块大陆上，李衍看着在斯特维娜临死前搜集来的数据，不禁摇头。

    在斯特维娜迎战中位神的时候，他给斯特维娜三个选择。

    三个选择每个结果存活的机会都不大，选择之后自己未来的前途也不一样。

    斯特维娜选择了最难的那一条路。

    借助那位大地神教的中位神，进行灵魂变异。

    为了这一目的，李衍尽可能的提升了这一弟子的实力，且制造出一种灵魂之力当作武器，转化为攻击的魔导器，给她准备了与意念挂钩的装甲。

    一切都是为了灵魂变异做准备。

    若斯特维娜灵魂变异成功，就算她战败李衍也能保下她。

    若她灵魂变异失败，那李衍就不会为了她太过耗费自己的精力了。

    他时间很紧张，十万年就要离开这个世界，李衍的目标，必须在十万年内成为鸿蒙掌控者。

    斯特维娜与那中位神的战斗很激烈。

    那简直超过了中位神的想象。

    他从未见过实力如此强大的圣域强者……

    但很可惜，圣域终究只是圣域，斯特维娜只坚持了片刻，便灵魂之力耗尽，灵魂并未发生变异。

    “难道说，只有那些命运不可测者才有可能灵魂变异吗？”

    再次回想一遍数据后，李衍长叹一声。

    他总感觉，在这个世界完成目标有些困难。

    大地教会，一场会议于神殿后方的会议室之中激烈的进行着。

    “这是我们的机会，魔女之乱留下的魔导器太神奇了，靠着那些魔导器，我们的力量会力压其余四个教会，一统整个世界。”一个下位神兴高采烈的说道。

    信仰之力对任何一个神明来说都极为重要，可以大幅度提高他们领悟玄奥，融合玄奥的速度。

    但麾下领地的大小，人口数量的多少也会影响着自己能够得到的信仰之力的多少。

    物质位面之中，最希望掀起战争的大概便是那些高高在上的神明……前提是他们认为自己可以胜利。

    很明显，李衍制造出来的魔导器足以改写这个世界战争的格局。

    一位圣域仗之就能杀死一个下位神，甚至与中位神交锋一二。

    那么，他们利用神力将那些魔导器炼制成神器，威力必将更为可怕。

    说不定还能杀死中位神。

    “你们了解力量的本质吗？”

    大地教会供奉的那位神明开口说道，他本名为米奈特，已经成神许久许久。

    米奈特并非只有一个大地神分身。

    在他刚刚成神的时候，他选择了神格离体，还拥有火系神分身，他的火系神分身的天赋比地系身份神的资质更好，在成为中位神之后，早早的进入至高位面闯荡。

    然后无声无息的死在至高位面地狱。

    死亡的时候，那一神分身已经是上位神。

    那时候他便清楚，至高位面是何等的危险，所以他才会一直待在这物质位面之中。

    但也因此，他对这个世界的力量本质了解的更多。

    “这魔导器运用的能级只是坎坎达到下位神神力的水准，但它的威能却如此强大，你们知道这代表着什么吗？”米奈特冷声说道。

    他心中腹诽道：你们知道这魔导器运用的玄奥有多精妙吗？真以为普通人能够制造出来这种东西？

    他眯着眼睛说道：“名为斯特维娜的圣魔导士很不简单，但更不简单的是她的老师，开办那所学校的那个神秘强者。”

    米奈特猜测，那位强者或许来自四大至高位面或者七大神位面。

    他甚至猜测，那位强者早已经是神明。

    可惜，当初与那个女孩战斗的时候，他太久没有动脑子，有些迟钝；太久没有与人战斗，战斗时候升起了兴趣。

    一时没有收住手。

    现在回想起来，却是有些后怕……

    “征服其他大陆的事情不要再提了，仿制那些魔导器倒是迫在眉睫，仿制成功后，集合我们的力量，将它炼制成神器，但炼制这玩意的目的首要目的是防守……防守未知的敌人。”

    虽说米奈特根本不指望仿制出来的伪劣产品能与正品对抗。

    他早已经计划好了，未来百万年内，他都会隐藏好自己的圣域分身，事有不妙，立刻进入至高位面，嗯，进入最安全的生命至高位面。

    仿制魔导器，却是为了让进入至高位面的自己多一分底牌。

    会议室之中的众神有些不理解他们的头头为什么这么害怕。

    不过，想到他们联手都打不过自己的头头，也只能老老实实的遵守命令。

    这会议说好听点，是米奈特倾听其他人建议的回忆，说难听点就是米奈特宣布自己的决定。

    纵然是下位神也不允许在命令下达之后，阳奉阴违。

    又有下位神说道：“最近大陆之上还出现了大量的怪物，圣域之下的普通人很难对付那些怪物，我们之中的一部分人或许要出手，解决那些怪物。”

    说着那下位神用魔导器展现出那些怪物的形象。

    一张张狰狞的怪兽图出现在投影之中。

    却是李衍培养出来的地精以及与那些地精同时培养的一些魔兽。

    “这些怪兽的生命力极强，割掉头颅，毁掉心脏他们依旧可以存活，他们似乎没有魔核，似乎身体的每一部分都是魔核。”

    那下位神皱眉说道：“这些怪物在我们攻破魔女所立帝国的国都时候首次出现，那个时候，整个国都所有人都在一场邪恶的仪式之中转化成了这种形态的存在。”

    “没有尸体吗？”米奈特皱眉。

    他感觉这玩意又是那位从至高位面下来的人搞出来的。

    想到这，他心中不禁有些愤懑。

    那些至高位面的混账，仗着自己有点背景，就在他们这些物质位面之中乱搞，太过分了！

    “想要彻底杀死这些怪物就不能留下尸体。”那下位神说道。

    “即便只剩下一滴血，这些怪兽都能通过吸收天地能量恢复过来，而且，不仅如此，对付这些怪兽的时候，甚至最好不要让他们受伤，而是直接将他们湮灭，他们流出的每一滴血都可以成长，只要有充足的资源，那些受伤后的血液也能成为一个个独立的个体。”

    “嘶……”

    在场的神明倒吸一口冷气。

    “世界上怎么可能存在这种怪物？”

    “这……这种怪兽真能完全消灭？”

    有些圣域强者难以接受。

    他们觉得这种怪兽已经无敌了，足以将这个位面的人类淘汰掉。

    “也不是全部都是坏消息……”那下位神说道：“据我所知，这些怪兽最强只是九级战士，没有圣域出现，只要我们出手，压制这种怪兽并不困难。”

    米奈特捂着脸，他已经不想说什么了。

    现在距离毁灭那魔女的帝国才多久？就算从那魔女开始修行进行计算，那神秘强者才进入这个位面多久？

    仅仅这么短的时间，就已经有大批的九级战士出现了，是什么让你这么自信不会有圣域怪兽出现？

    他心中想到：“这位面是没办法继续待下去了，尽早收拾东西跑路吧。”

    若李衍知道那位大地教会的神明如此忌惮自己，恐怕他就不会逃跑了。

    天可怜见，进入这个世界已经近三十年，他还只是一个小小的九级魔导师而已。

    连圣域都不是。

    虽说他本体的层次稍微高了那么亿点点。

    “只能重头再来啊。”

    李衍轻笑一声。

    这一次他不准备继续开学院了。

    那太慢了。

    这一次他准备偷梁换柱。

    “在人类社会这么长的时间，拟态方面我已经是顶级了，就算是顶替圣域强者，我也绝对不会漏出丝毫马脚……而且，配合我制造的魔导器，一次性顶替几百个强者都不是问题啊……”

    就在李衍继续研究圣域之奥妙的时候，一个骷髅于死亡至高位面睁开自己的眼睛。

    生命与死亡的气息同时缠绕在那骷髅的身上。

    天地法则降临。

    两系规则，同时成就神明的存在于此刻诞生。

    “我是谁？”

    那骷髅身上逐渐生出血肉：“我是斯特维娜，那一位存在的弟子，在谋求三系灵魂变异的过程之中死亡了……”

    “所以，这一次我没有死透吗？这里是……死亡世界吗？”

    “哈哈哈，至高位面……既然我来到这里，就准备天翻地覆吧！”

