    踏出洞穴的那一刻，黎冰重新恢复了冷冰冰的女神姿态。

    六壬殿遗址中那个娇媚活泼，亲切温柔的黎冰，就仿佛从来未曾存在过一般。

    女人的脸，六月的天，这话果然不假！

    钟文看着身旁的冰山美人，感慨万千。

    两人相互陪伴着，直奔山下而去，却都没有再说话。

    行至半山腰，黎冰忽然止住身形，淡淡说了一句:“有人来了。”

    钟文闻言一愣，放开神识仔细感知了片刻，才发现数十道气息自山下而来，为首之人气势汹汹，身上散发出浓浓的杀意，实力竟已超出了天轮范畴。

    这就是入道灵尊的感知力么？

    钟文瞥了身旁的黎冰一眼，对于入道灵尊的实力，有了更为清晰的认知。

    “是冲着咱们来的？”他有些不确定道。

    “其中不少人都是那个恶贼的随从。”黎冰微微颔首，“他们追了我数天，身上的气息，熟悉得很。”

    黎冰虽然没有说出名字，钟文却立即反应过来，她口中的“恶贼”，就是霹雳门少门主云天河。

    “打了小了，来了老的么？”钟文微微一笑道，“你先走罢，人是我打伤的，就让我来解决好了。”

    随着“魔灵体”臻至完善，如今的他实力大增，正摩拳擦掌，想要找个对手一较高下。

    “不用，也费不了多少时间。”黎冰摇了摇头，显然丝毫没有将来袭之人放在心上。

    又过了约莫一刻时间，数十道人影终于出现在二人面前。

    当先一人从外表来看，约莫六七十岁年纪，眼神犀利，面色红润，头发半黑半白，却不留胡须，穿着一套鲜艳的红色外套，身体悬浮于低空之中，颇有一股领袖气质。

    数十名精壮大汉身着款式统一的黑色制服，整齐排列在红衣老者身后，钟文一眼扫过，认出其中有不少人，正是两天前跟着云天河追捕黎冰的地轮喽啰。

    “门主，就是他！”一名黑衣大汉指着钟文道。

    “哦？”红衣老者瞥了一眼钟文，面上露出不可思议之色，“年纪轻轻，居然能够打赢天河？”

    钟文与黎冰对视了一眼，并不言语。

    “门主，此人修为平平，却擅使卑鄙手段，少门主乃是遭他偷袭，才不幸受伤。”黑衣大汉大声撺掇道，“那女子也不是什么好东西，她见少门主一表人才，便仗着有几分姿色，百般勾引，将少门主骗至此处，这对狗男女多半是串通一气，设下圈套想要暗算少门主。”

    “岂有此理！”红衣老者勃然大怒，身上散发出一股汹涌磅礴的灵尊威势，将钟文二人笼罩其中，“你们两个到底受何人指使，胆敢谋害我霹雳门中人？”

    “老头，你是哪个？”钟文看了眼老者身旁那个指鹿为马，颠倒黑白的黑衣人，只觉此人扯起谎来面不改色，镇定自若，颇有政客风范，心中居然隐隐有些佩服。

    “老夫霹雳门门主云沧海。”老者悬立空中，面露傲然之色，“被你所害的云天海，正是老夫之子。”

    “哦，自己儿子是个什么货色，你莫非不知道么？”钟文哈哈大笑着，伸手一指黎冰道，“再看看我身旁这位天仙一样的美女，勾引你儿子？你让他撒泡尿照照镜子，看看自己配不配？”

    被钟文随口赞了一句，黎冰面上依旧冷漠淡然，眼中却不觉闪过一丝娇羞，一丝欣喜。

    “这女娃儿虽然长得还不错，我那孩儿却也是一表人才，如何就配不上她？”云沧海盯着黎冰上下打量了一番，眼中闪过一丝惊艳之色，口中却兀自违心道。

    内心深处，他已经隐隐有了判断，知道多半是自己那宝贝儿子先去招惹的对方。

    然而，作为安台省第一大派的掌门人，整个大乾修炼界有头有脸的灵尊大佬，面子，有时候比道理还重要几分。

    见他耍无赖，钟文正要再开口嘲讽几句，却听身旁传来一道冰冷悦耳的嗓音:“没必要和他争辩了，从今天起，世上便再也没有‘霹雳门’这个门派了。”

    紧接着，黎冰窈窕的身影从眼前一闪而过，瞬间出现在霹雳门众人身前。

    一股难以想象的极寒之气以黎冰曼妙的身躯为中心，迅速朝四周扩散开来，遍及方圆半里，将云沧海等人统统笼罩在内。

    唯有在经过钟文的时候，寒气忽然分开，绕着身体而过，完全没有碰到他分毫。

    云沧海面色一变，身形猛地向上拔高数尺，右掌狠狠抓向黎冰，灵力在空中化成数十条灰色豺狼，龇牙咧嘴，目露凶光，直奔面前的冰山美人而去。

    黎冰静静站在空中，纹丝不动，灰色灵力豺狼在靠近她身体十寸左右之时忽然停滞不前，如同时间静止了一般，再也无法动弹分毫。

    两个呼吸过后，灵力豺狼开始消融，溃散，化作点点灵尘，飘散于天地之间。

    自始至终，黎冰只是冷冷看着云沧海，连手指都未曾挪动分毫。

    “好本事！”云沧海的脸色更是阴沉了几分，双手猛地向前挥起，无数枚圆球自袖口激射而出，球体表面萦绕着灵力凝聚而成的尾巴，如同助推器喷出的火焰一般，推着圆球飞快前进，以远超弩箭的速度蹿至黎冰面前。

    正是云天河曾经用来偷袭钟文的霹雳弹。

    “爆！”

    眼看着霹雳弹距离黎冰不过两尺，云沧海双手合十，口中爆喝一声，试图催动灵力，引爆霹雳弹。

    黎冰面色如常，伸出纤纤玉手轻轻一挥，漫天遍地的霹雳弹忽然停在空中，不再向前半步，表面的灰色灵力也消失不见，如同某著名科幻电影中的场景一般，玄妙异常。

    她素手再次轻挥，停在空中的大片霹雳弹忽然掉转方向，朝着云沧海等人疾驰而去，在霹雳门众人头顶爆裂开来，发出阵阵惊天巨响，闪起耀眼光辉。

    “啊！”

    数十枚霹雳弹同时爆裂开来，杀伤力几乎不逊于西岐战场，一众黑衣人东倒西歪，惨叫不绝，残肢飞舞，血液四溅，狠狠品尝了一把自己门派大杀器的恐怖威力。

    居然用灵力强行打出了“移花接玉”的效果！

    钟文吃惊地看着不久前还躺在怀里软言细语的妹子大发神威，如同无敌女战神一般展现出超凡绝伦的实力，感觉多少有些不真实。

    震退了霹雳弹，黎冰莲步轻移，身形疾闪，瞬间出现在云沧海面前，伸出白玉般的食指轻轻一点，一条小巧的冰凤凰自指尖蹿出，以迅雷不及掩耳之势，射向云沧海胸前。

    “来得好！”

    这位霹雳门门主口中大喝一声，猛地挥掌击出，再次显化出数十条灵力豺狼，张牙舞爪，狠狠咬向只有山鸡一般大小的冰凤凰。

    然而，这许多豺狼堪堪触及冰凤凰边缘，便纷纷化作冰雕，随即片片碎裂，散落在地，丝毫无法对凤凰造成损伤。

    而晶莹透亮的冰凤凰去势不减，一往无前，在这么近的距离之下，云沧海躲无可躲，被冰凤凰撞在胸口，只觉无穷无尽的寒气涌入体内，如同雪山崩塌，冰河破裂，浑身经脉血肉瞬间冻结，整个人化为一座冰雕，再也无法动弹分毫。

    尚且存活的十几个黑衣人见所向无敌的门主云沧海居然接不下黎冰一招，吓得魂胆俱裂，哪里还敢逗留，一个个转过身去，拔腿就跑。

    黎冰右手轻轻推出一掌，四散逃逸的黑衣人体表忽然浮现出一层薄薄的冰晶，动作瞬间凝滞，冰层越积越厚，很快，山顶之上便又多出了十几尊“冰雕”。

    只见这位冰山美人手指轻弹，包括云沧海在内的“冰雕”同时破裂，化作片片碎冰，散落在地，朝着四面翻滚开去。

    一代雄主，安台省最强门派的领袖云沧海，气势汹汹地带人攻上山来，却只是打了个酱油，便驾鹤西归，连尸体都未曾保留下来。

    “怎么感觉你又变强了？”钟文挠了挠头，只觉和黎冰这样的女人待在一起，连展现男性雄风的机会都没有，十分缺乏成就感。

    “托你的福。”黎冰眼中隐隐闪过一丝笑意，“如今我的通灵体已臻完美，距离那个境界又近了一步，当世入道灵尊之中，能够打赢我的，只怕一只手都能数得过来。”

    钟文凝视着她绝美的容颜，感觉就像在看一条金光闪闪的粗大腿。

    “走罢！”

    黎冰重新恢复了冷冰冰的表情，翩然转身，并不飞行，而是挪动玉足，朝着山下走去。

    钟文看着黎冰婀娜绰约的背影，愣了一会，才快步追了上去，与她并肩而行。

    走了片刻，他忽然伸出左手，轻轻握住了黎冰洁白柔嫩的小手。

    黎冰娇躯一颤，迟疑片刻，终于还是没有挣脱，任由他牵着缓缓前行。

    两人都没有施展身法，偶尔聊上两句，大半时候却并不言语，只是静静地步行着，走到山脚这段距离，竟然花去了大半个时辰。

    即便如此，两人心中却都生出一股“时间过得太快”的感觉。

    “送君千里，终须一别。”黎冰忽然开口道，“咱们就此别过罢。”

    “嗯。”钟文点了点头，直视着她美丽而清冷的双眸，坚声道，“大乾帝国的南疆省有一座清风山，我就住在那里。”

    “我知道了。”黎冰淡淡应了一句，忽然凑近钟文身旁，樱唇在他脸颊上轻轻一啄，随即莲足点地，娇躯蹿至空中，转身飘然而去，体态轻盈如九天玄女，身姿婀娜似月宫仙子，令人心生无限向往。

    钟文站在原地，目送着黎冰的身影渐行渐远，直至消失不见，这才恋恋不舍地转身重新爬上山去，与躲在山顶的白头雕汇合到一处，朝着大乾帝都的方向飞去。

    ……

    耽搁了两三日世间，上官明月的车队早已帝都。

    然而，出乎钟文意料的是，本该跟随大军慢慢返程的林芝韵，以及早已回归南疆的冷无霜、郑玥婷和沈小婉等人，居然同时出现在了帝都林府之中。<!--over-->

