
变得格外宁静的卧室内，小女孩静静地看着刑风，刑风同样呆呆的看着小女孩。

大眼瞪小眼，场面有点欢乐。

可这欢乐之下，却隐藏着一份残酷的现实！

“这……怎么办？带走？留下？还是……”

短短一瞬间，刑风的脑海中，闪过无数个念头。

衣柜内，为什么会躲着一个小女孩？

刑风虽然没有看到现场，但是结合穿越过来至今，收集到的所有信息，很快便复原了整个过程。

小女孩的父母，也就是楼下那对，被RPG炸死的黑人夫妻，听到村里传来的枪炮声，意识到有危险来临，第一时间想到的就是保护女儿。

为了怕女儿被枪炮身吓到，还周到的给她带了副耳机，用音乐作为掩盖。

论无私大爱，唯有天下父母心，这一点，不分国籍人种。

黑人夫妻藏好女儿后，第二个想法就是出门去看情况，这是每个普通人的基本反应。

然而，也许才刚打开门，甚至可能刚到门口，结果意外就此出现，双双惨死在RPG之下。

这时候，门外的刑风，也在同一时间被炸飞。

房屋的震动，小女孩肯定能感受到，甚至还能听到一些爆炸声。

但小女孩并没有出去，刑风从她的清澈双眼中感受到，她和拉曼拉活体女孩Pasha，属于同一类型。

安静，听话，懂事！

但如今，这个贝奇卡村正在暴乱，结局也会很残酷。

把她带走，还是留下，刑风很难办，很难抉择。

独自突围都存在不确定性，要是带上一个四五岁的小女孩，这简直就是把任务级别，从高难度秒升到地狱级。

“嘭～”

“不要，求求你们，不要，放过我们吧，我们……”

“去死吧，政府的走狗。”

“哒哒哒……”

破门生，求饶声，AK扫射声，距离很近，不到20米的距离。

如宛若末日钟鼓声，催促着刑风做出决定，快点，再快点！！

“靠，死就死吧，怂个卵蛋，干了。”

杀人，刑风可以眼都不眨，但留下小女孩，等着被红巾军杀掉，他做不到。

一朝是军人，终生是军人，即使脱下了军装，职责依然还在——

这是属于军人的荣誉，更是作为男人的铮铮铁骨！

快速跑到卫生间，洗掉手上暗红刺鼻的血液，回到衣柜前，搓了几下脸庞，展现出最和蔼的表情，半跪下去，轻轻取下小女孩的耳机。

用比哄女朋友，还要温柔的语气说道：“小妹妹，你阿爸在村外等你，特意让叔叔过来接，你跟叔叔一起走怎么样？”

系统植入的身份，带有该国的通用语，算是帮了刑风一个大忙。

小女孩瞪着大眼睛，怔怔的看了看刑风，或许是被他的“慈祥”所感染，起身从角落里走了出来。

“叔叔，谢谢你。”

小女孩露出一排洁白的牙齿，抽出背在身后的小手，脆生生的说道：“叔叔，吃糖。”

一包软糖，类似于QQ星，塑料包装有点皱巴，应该捂了很久，属于小女孩的“珍藏品”。

很乖巧，很大方的小女孩，刑风感觉内心深处的某个柔软，被轻轻拨动了一下，忍不住露出舒心的笑容。

“叔叔，很好吃的。”

小女孩以为刑风不相信，小心的打开包装，拿出一颗捏在手中，踮起小脚丫，举起小手送到嘴边，“叔叔，我喂你吃。”

尽管刑风是半跪着，但一米八四的身高，对小女孩来说，依然显得很高。

“嗷呜～”

“嘻嘻……”

装成小老虎吃食物的刑风，一口咬住软糖，发出的怪叫声，让小女孩顿时笑了起来。

“小妹妹，你叫什么名字啊？”

尽管外面危险越来越近，但轻嚼着软糖的刑风，依旧保持着和蔼的笑容，轻松的语气。

小女孩还小，应该保留完美的童年，暴乱，不应该给她带来的伤害。

“我叫米莉亚，叔叔，你呢？”

小女孩自己吃了颗软糖，瞪着大眼睛看向刑风。

就在这时！

“哒哒哒……”

“该死的，奴马和卡加尔怎么还没出来，你们几个，一起过去看下。”

听到屋外不远处传来的声音，刑风心知时间已经不多，必须尽快撤离这栋房屋。

“米莉亚，叔叔和你玩个游戏怎么样？如果你赢了，叔叔就告诉你名字，还给你买洋娃娃。”

“好啊，好啊，我阿爸经常和我玩游戏哦。”

“嗯，米莉亚真乖，那叔叔开始咯。”

“嘶——”

刑风从一件衣服上，撕出一块布条，轻轻绑在米莉亚的头上，遮住她的双眼，接着又把连着MP3的耳机，重新带在她头上，并用布条加固。

米莉亚安静乖巧的站在那，任由刑风做游戏前的准备。

完成所有准备工作，刑风把耳机稍微掀开一条缝，“好了，米莉亚，游戏从现在开始咯，没有叔叔的同意，你不能拿点耳机和眼前的布条哦。”

“嗯嗯！”

在刑风的完美掩盖下，不知道危机已经近在咫尺的米莉亚，高兴的点了点头。

“米莉亚，叔叔保证，一定会安全的带你出去。”

做游戏，它是一个善意的谎言，也是一份沉重的责任，更是一种强劲动力，激发着刑风的潜能。

接下来，该是突围的时候了！

米莉亚的意外出现，拖延了一点时间，前门已经有红巾军过来，肯定是没办法离开。

那就只剩下最后一条路，从窗户出去，避开红巾军去村外，到时候再想办法弄辆车代步。

确定好逃跑思路，刑风立刻开始行动！

装着物资的双肩包背在身后，AKM压在背包上，方便及时换枪，56冲“小背枪”置于右肩，右手紧扣，随时可以进攻。

接着，左手托起米莉亚，爬到窗户上，轻轻一跃，跳了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614528"  chaptername="第39章  【善意的谎言！】">加入书签</a>
</div>
