
“父皇殡天了？”夏牧炎紧握着拳，笑着问道。

他本想忍着不笑，却还是没能完全控制住，任谁都看得出他脸上的喜意。

宫防百夫执手躬身，郑声回道：“是，殿下。六位太医均已确认，皇上殡天了。”

夏牧炎搓着双手在厅上来回走了好几圈，清了清嗓子，又问道：“宫里现在甚么情况？”

“执事太监已经去报知皇后和各宫娘娘了，我们的人死死守住了宫门，若无殿下和胡大人的亲令，决不放任一人出入。钟台那边也已就位，就等殿下的明令了。”百夫正色回道。

胡秀安派了五千执金卫替换宫防，宫里除了娘娘、太监、宫女，其他全是执金府的人了。

“好，守死宫门，看好玉玺。另外传我令，钟台鸣钟三万响，让都城所有人知道，父皇已经殡天了！”夏牧炎一脸兴奋道，“快去！”

执金卫百夫应了声“得令”躬身退了下去。

何复开便站在一旁，百夫的话他自然听得清楚，百夫一走便行上前问道：“王爷，我们甚么时候进宫？”

永华帝一死，大华便无主君。俗话说“国不可一日无君”，依礼依法，夏牧炎得到消息都应该即刻进宫，接管玉玺，控制朝局，免生乱象。

“秀安他们行动了么？”夏牧炎轻轻摇了摇头，并未答他，转而问道。

何复开行到门口看了看香炉里面的计时香，折回来报道：“已过去三个时辰又一刻钟，按理说这会儿胡大人应该已集结好人马了。”

大户人家用以计时的，一般都是沙斗漏斛。然，漏斛是一个时辰循环一次，要想更精准地计时，还可用一种叫“计时香”的线香。

计时香是由上等沉香木打碎、浸湿、搅拌、压合、晒干、刻度而成，其中又分出“时香”、“半时香”、“刻香”三种。顾名思义，时香点燃之后可燃一个时辰，半时香点燃之后可燃半个时辰，刻香点燃之后可燃一刻钟。三种线香长度并无二致，差别在于径宽。香体均分成十份作刻，根据线香燃烧的位置，可精准计时。

只是这种线香材料精贵、制作不易，是以其价不菲。其中尤以“刻香”最贵，市面上一支香要价二两银，寻常人家哪里用得起？

“再派人去看一看。”夏牧炎有些不放心，“若还未动手，就催一催。临了这要紧的时候，可不能误了事。”

何复开也知不可一直坐在这里等消息，应承了一声便下去安排了。

...  ...

夏承炫心里还是有些止不住地紧张，紧张中又透着隐隐的兴奋。虽知母亲新丧还未入殓，绝不该生出这种想法，然，丝丝兴奋却又心深处而来，他根本无法抑制。

这是他自出生以来最重要的一刻：二十七位皇亲重宦的眷属都住到了颌王府，二十七府的府兵、家臣都交到了他手上。成，则万事顺——登基、复仇不在话下；百，则万念灭——不仅颌王府难保，这二十六府也定然要受到牵连，生死难料。

有这么大一股力量在手上，夏承炫又有些跃跃欲试，全没了前几日那种有心无力的感觉。

这二十七府合力一处虽还比不上执金令府，却也足有一战之力。

二十七府中，家臣最多的无疑是端王府。端王虽无心谋权，然端王府毕竟开府五十几年，底蕴之深根本毋庸置疑。除了七百四十余府兵外，武席尚有四百余人，其中贴身护卫十七人，各个身手强悍，比之庆忌、穷奇等人犹有过之而无不及。

秦国公府的实力强得有些出乎预料，论高手之多竟仅次于端王府，比之其他府邸明显高出了一截，倒真如秦孝由说的，“秦国公府不动则已，出则必倾全力”。

二十七府的府兵共计五千二百九十二人，加上颌王府的七百一十五人，此刻全部布在了颌王府附近的各条街角巷道。无论如何，颌王府一定得守住，他们可以说是第一道也是最后一道防线。

各府的武席、家臣加起来，人数竟和府兵相当，这更是出乎了夏承炫所想。眼下他要调动的，就是这些武席、家臣组成的临时编队。

“端王叔祖、秦国公、外公、赵大人、承焕，皇宫大半夜出来人直往赟王府去，十有八九是皇祖父殡天了。要拿下夏牧炎不宜再拖延了，承炫斗胆请各位听我布局。”得了探子报回来的信报，夏承炫急忙派人把这五人叫来了正厅。

与局者众，遇事不可能找他们所有人商量，于是众人便举出了端王等五人与夏承炫共谋大事。

“承炫，但讲则可！”端王正色道。

“首要者，擒贼先擒王。然，这个王不是赟王派的王，而是执金卫的王，我意全力拿下醴国公府及平昌伯爵府，以胡家之人做胁，逼胡秀安就范。”夏承炫朗声道，“夏牧炎所仰仗的，不过是四万执金卫，拿住了胡秀安，他还能有多少筹码？”

众人听了，皆轻轻点头以示认同。赟王府戒备森严，要想破防入府，难度极大，反而胡家的两座府宅守兵少得多，功成也更易。

“其二，在赟王府往皇宫的路上设伏，阻止夏牧炎进宫。”夏承炫又道，“一旦他进宫接了玉玺，我们要制他便是谋逆了。”

“正该如此！”秦孝由率先开腔赞同，其余四人也缓缓点头。

“其三，打开城关，让白衣军进城，控制局面。”夏承炫接着道，“我已让人送信到城南大营，以五色烟火为号，一旦见到城中放了五色烟火，夏靖禹便会兵分两路，一路挡住马笃善，一路径直冲向城关。我们一定要赶在白衣军收了信号冲到城关前把城关攻下！”

攻城关无疑是三环中最重要一环，也是最难办的一环。

城关未能打开，就算夏承炫拿住了胡秀安，只怕执金卫也未必全会受他要挟，其间肯定有不少暗里已投效了赟王府。以夏牧炎的聪明，绝不可能把自己的身家性命都压在一个胡秀安身上。

赟王府到底有多少隐藏的势力，除了夏牧炎，无人知晓。夏承炫相信，单凭分出去的一部分武席、家臣想拿下夏牧炎，几乎是不可能的，那些人借着地利，暂时阻止他进宫已是不易办之事。

倘使白衣军未能进城，城中还是执金卫实力最强，论在执金卫中的影响力，夏牧炎显然无人能比。且永华帝已殡天，在市井百姓和朝廷百官看来，大华自然当以赟王为尊，夏承炫虽握着他的罪证，却暂时无法将之广布天下，民心上便落了下风。

速战靠气势，久战靠民心，拖得越久，对夏承炫越不利。

当然，这个时候夏牧炎也绝不愿拖延，巴不得早一刻入主皇宫，名正言顺地登基为帝。

此三站，皆必胜。

夏承焕拍了拍他肩，轻笑道：“承炫，去罢！”打了他一顿后，夏承焕觉得自己已经不怪他了，算是仇怨一笔勾销。

“甚好！”端王轻笑赞道。也不知是说夏承炫的计谋好，还是见他二人如此齐心称好。

见五人皆认同自己所想，夏承炫心里底气更足了，从座上站起朝五人执了一礼道：“那诸位稍歇，承炫这便去安排。”

...  ...

“嗯...  ...赟王还没有给准信过来，不会出漏子了罢？”胡秀安在执金卫东大营的校场前来回踱步，嘴里轻声念着，“宫里传来消息，皇上已经殡天了。按理说赟王得了消息便会叫人传令啊，难道是路上被截了？”他越想越觉得不对，心里有些不安起来。

他猜得没错，何复开派出去传讯的人，行到半路就被九殿的人袭杀了，自然不可能再传讯来。

那日茅屋中张遂光与夏承炫已商量好，传讯及阻截赟王府信报之事，全交给九殿的人去办。先前打掉赟王府二十八个暗哨、送信去城南大营、传令让百微堂血洗安咸盐运政司府这些事便都是九殿的人所为。

没有九殿，绝没有颌王府眼下的局势。就此而言，张遂光的确是说到做到，半点也不马虎。

“不管了，箭在弦上，不得不发！”胡秀安兜了几圈，心里更着急，恨声道，“妈的，倒叫我闹心！”

他一边骂着，一边行到了一众将佐面前，正色道：“宫里传来消息，皇上已殡天。依礼依法，赟王殿下皆是当仁不让的主君之选。现颌王世子召集一干朝臣在府上图谋篡位，为保赟王殿下顺利登基，我等即刻赶往颌王府，拿下这班不臣之臣！”

众将佐心中自然早有立场，听了他的话，更是各个斗志昂扬，恨不能马上引兵抓住这群“二心之臣”，以向新君邀功请赏。

传令鼓一响，两万余执金卫便浩浩荡荡拔营西去。

...  ...

张遂光落脚在离颌王府不到两百丈的一进院落里，此刻正向着城关方向负手而立，他在等一个消息。

盐帮及九殿的人都了解他的行事风格，接了令便早早去了预定之所埋伏好，他们也都在等他的命令。

丑时三刻，饕餮穿着夜行衣翻进了这间院子。他吹了约定的暗哨，是以九殿隐在暗处的人一路放行。

“张帮主，我们的人马上便要动手了。”饕餮正声谓张遂光道。夏承炫和九殿搭上线，他心底其实是很抵触的。然，眼下形势比人强，他自然明白能多一份助力，也就多一份胜机的道理。

“好，我的人早已就位，颌王府的人一动手，他们便会从旁协助。请世子放心，我已让九殿的人都换了盐帮的装服，世人绝不会知晓九殿的人参与了此事。”张遂光笑着回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45349643"  chaptername="第二五五章  决胜便在一夜间（一）">加入书签</a>
</div>
