    泞浩从随身的背包里掏出一份皱巴巴的小本子。

    本子的封面写着“钻石”两个字。

    纸张上面写着密密麻麻的人物小传、剧情简介、剧情等。

    从那些删改和勾勾画画的文字备注来看，泞浩平时肯定没少翻阅这个本子。

    这可是泞浩的手稿《疯狂的石头》剧本雏形。

    放在后世，如果拿去拍卖，肯定会有许多影迷愿意买账……

    看着程臣认真翻阅剧本的模样，他生怕程臣看不上，在旁边解释道：

    “程总，这个如今只是个雏形, 还需要再润色。”

    程臣点了点头，没有答话。

    整个办公室安静的针落可闻。

    泞浩就像个小学生等待老师公布成绩一样惴惴不安的坐在沙发上。

    虽然《疯狂的石头》成片程臣反复刷了好几遍，但剧本还是第一次见。

    更何况还是宁浩的手写版剧本。

    那些剧情反复被涂改修正，字里行间都能看到泞浩的纠结。

    “啪！”

    程臣合上剧本，皱着眉头看着宁浩。

    见情形不妙，宁浩连忙道：

    “程总, 这个剧本现在还是个雏形, 后续……”

    程臣摆了摆手，打断他的话：

    “剧本很好, 只是……太悲惨了。”

    《疯狂的石头》剧本并不复杂，后世版本的大概剧情为：

    一个濒临倒闭的工艺品厂发现一块翡翠。

    主角包世宏作为保卫科的科长，自然有义务要看好这块价值连城的翡翠。

    而国际大盗麦克和本地的小偷道哥也对这块翡翠有想法。

    为了得到翡翠，他们和保护翡翠的包世宏展开了激烈的攻防战。

    因此发生了很多令人啼笑皆非，但也惊险刺激的故事……

    但在泞浩这个版本的剧本里，却没有大盗麦克这个极为重要的角色。

    而且结局是保卫科科长包世宏并没有讨回翡翠。

    不仅被单位辞退还背上巨额外债。

    人到中年，妻离子散……

    除了结局，电影里还有其他几处隐喻镜头放在电影里。

    这几组镜头虽不影响整体剧情，但放在里面看着让人很别扭。

    有种想要挣钱，但又不想跟世俗同流合污。

    有种不伦不类的感觉，那句话怎么说来着：

    又当又立！

    当然，目前这个结局也很符合泞浩黑色幽默的风格。

    让人笑过之后心里却压抑的厉害。

    整个剧本距离后世的成片，完成度已经相当高了，基本达到百分之七十五。

    “这个结局……”

    “程总，这个结局你不觉得很有讽刺意义么？一个兢兢业业的小保安。

    最终落得这个下场，人在命运的面前多么脆弱, 渺小……”

    听到他的话，程臣摇了摇头。

    他理解宁浩的想法，其实许多学院派的导演、编剧都喜欢写一些讽刺现实，升华主题的东西。

    至于赚钱……俗！

    电影是艺术，谈钱就沾上了铜臭味。

    拍电影如果不是为了拿奖，那将毫无意义。

    程臣很欣赏这种态度，但关键是他现在要做的是商业电影。

    要赚钱，要恰饭的！

    见程臣摇头，泞浩连忙道：

    “结局也可以修改，包世宏最终打败了道哥，成功守卫了翡翠，这个结局你觉得怎么样？”

    泞浩算是看出来了，想要让程臣掏钱投资自己这部片子，那这部片子就得改。

    至于怎么改，他得先稳住这个大金主。

    从程臣赞助他去曰本参赛的手笔来看，此人不缺钱，但也很精明。

    他赞助自己也算是一笔投资，成了自己自然会对他心怀感恩。

    不成，他也会落得一个资助本土电影的好名声。

    当然也有可能，程臣根本就不在乎那点钱, 资助自己纯属无心插柳的行为。

    不管出于那个原因, 自己的《香火》参赛拿奖, 跟程臣有着密不可分的关系。

    他对程臣自然是心怀感恩，如今他又透露想要投资《钻石》的想法，泞浩当然会满足他。

    至于把剧本改的面目全非？

    早在他筹钱无门路的时候，心中的天平已经从独立电影倾向商业电影。

    而且……谁说商业电影不能拿到鼎级奖杯？站着就不能把钱赚了？

    泞浩的心理活动程臣自然是无从得知，他只是惊讶于泞浩的转变如此之快。

    但很快，程臣又提出了自己的看法，道：

    “剧情的冲突太弱，如果仅仅是道哥、小军、黑皮三人的偷盗团伙跟包世宏斗智斗勇，篇幅太少。

    如果着重刻画斗智斗勇的经过，那么又会想老太太的裹脚布一样，又臭又长，观众很快就会失去看下去的欲望。”

    听到程臣的话，泞浩快要吐血了。

    这也不行，那也不行，到底要咋样嘛！

    不过，他还是很尊重“甲方”的，思考片刻后，他立马道：

    “加入新角色，通过新角色来增加剧情篇幅和张力。”

    程臣点头，继续引导着说道：

    “这个新角色还必须是包世宏的对立面，通过增加主角的危机感。

    继而让带入主角视角的观众更加揪心，持续关注后续剧情。

    而且这个角色还不能跟道哥所代表的的街头混混属性重复。

    要是来自不同的势力，对剧中的翡翠虎视眈眈。”

    闻言，泞浩眼前一亮，激动道：

    “程总你这个建议妙啊！这样一来，剧情更加紧凑，也更加刺激。

    三方互不知晓却又同时为了得到翡翠，只要把人物细节填充满，那就是一出好戏啊

    这个新角色必须要走高端路线，高级一点的……特工？

    不，那样性质就变了，对！国际知名大盗的身份最符合！

    但偏偏这个国际上知名的大盗却在山城这个地方水土不服，跌了大跟头……

    出场有多高调，跌跟头的时候就有多狼狈，鲜明的对比产生，这个人物就立起来了啊！”

    泞浩看着程臣，兴奋道：

    “程总你太深了，三言两语就把整个剧情变得紧凑无比，而且戏剧冲突更加强烈！”

    程臣笑着点了点头，道：

    “主要的创作还是交给你，毕竟你是导演嘛，尽快把剧本完善。”

    程臣就是一点一点的引导泞浩，尽可能的往后世《疯狂的石头》上去靠。

    他当然可以把后世成片的剧本写出来交给泞浩拍。

    但程臣既然有打算把泞浩签为己用，那就要尽可能的锻炼、磨炼他。

    早日成长起来，早日独当一面，他就越轻松。

    听到程臣的话，泞浩心中一动。

    程总说我是导演？

    还催我尽快完善剧本！

    这是不是就意味着他要投钱拍自己这部电影？

    太好了！

    就在泞浩暗自窃喜时，程臣又开口了：

    “我觉得，钻石这个名字……嗯，听起来太文静了。

    没有让人看着就想买票到电影院看的冲动，你觉得……《疯狂的石头》怎么样？”

    其实很多人都不理解为什么要叫这个名字。

    而这是有深层次含义的，通过电影中的故事的呈现可以知道。

    疯狂的不是石头，而是这块石头让人陷入疯狂中。

    让很多人都盯上了这个可以发财的机会，对这块石头产生了想法……

    泞浩口中喃喃自语道：

    “疯狂的石头？疯狂的……石头！天然的石头数不胜数，为何人类青睐翡翠？

    也许是奇货可居，翡翠让人们忘记了它的本性。

    正是这块石头盗贼们变得疯狂，也折射社会的怪现状。

    RMB也好，叨乐也罢，无非就是一张张纸片。

    但是人们都在为它茶饭不思，魂牵梦绕，乃至丧心病狂……

    这个名字好，特别有意义！”

    程臣看了眼泞浩，心想这小子读书的时候，阅读理解肯定做的特别好！

    跟泞浩又讨论一会剧本后，程臣惊讶的发现，泞浩的编剧功底十分扎实。

    后面的画风渐渐的就变成了程臣在一旁倾听，偶尔提出几个点。

    剩下的就全有泞浩发挥自己出色的编剧能力，天马行空的设计一个个小桥段。

    不愧是能从第六代导演中杀出一条血路的名导，其对剧情的把控能力相当之强。

    两人讨论一天，直到天光渐渐变暗，泞浩依旧是那副精力充沛的模样。

    有好几次苏青雅想进办公室，都被程臣无声的制止。

    程臣摸了摸早就饿的咕咕直叫的肚子，开口打断道：

    “泞导，要不然咱们边吃边谈剧本？”

    泞浩的话戛然而止，旋即面露尴尬之色，道：

    “不好意思程总，说着说着就忘记时间了，这顿饭我请你。

    感谢你对我的信任，也感谢之前你对我的赞助，今天太打搅你了……”

    泞浩的话还没说完，程臣摆了摆手，笑着道：

    “我已经让人安排好了，至于你请吃饭嘛，来日方长。

    我其实最想你请我吃《疯狂的石头》的杀青宴！”

    听到杀青宴三个字，泞浩只觉得血液沸腾，恨不得立马开机拍摄……

    跟泞浩吃了个晚饭，程臣嘱托他好好完善剧本，并且透露一个消息。

    如果剧本满意，他将投资500万给《疯狂的石头》。

    泞浩听完，恨不得当场就拉着程臣去银行折现。

    要知道在后世，2006年的时候刘德桦也不过投资泞浩300万。

    程臣这500万绝对给他有足够的发挥空间，并且程臣还表示，后期追投也不是不可能。

    但他要占有绝对把控力，泞浩略微思考便也答应下来。

    通过今天的聊天，泞浩发现程臣并不是一昧的让他胡乱修改剧本。

    甚至国际大盗这条剧情线都是程臣占主要领导，他才将其大纲定了下来。

    包括里面幽默的小段子，如BMW(别摸我）等。

    这是个懂行的主，他要绝对把控力，给他个监制的位置就是了……

    ……

    时间飞快，进入十二月后，程臣收到魔都糖人方面的消息。

    筹备半年之久的《仙剑一》终于要在横殿举办剧本围读了。

    他作为主角和主要投资人，当然不能错过。

    与此同时，网上也开始爆出关于《仙剑一》改编的消息。

    程臣、刘仪菲、颜玬晨等一众主角的海报也在网上发出。

    这些消息一经发出，便在网上引起轩然大波。

    “啊？《仙剑一》要改成电视剧了？这、这也太……刺激了吧！”

    “你们都没发现么？这个赵灵儿也太死板了吧，一点都没有我灵儿妹妹的灵气！”

    “林月如看起来也不咋样啊，文文静静的，能演出我月如的英姿飒爽嘛！”

    “嗯，程臣演李逍遥？不错不错，程臣的古装扮相一直都挺不错的！”

    “坚决抵制《仙剑一》改成电视剧，不要啊！姚仙快快显灵！”

    “李逍遥不行，这个小白脸也太嫩了吧，坚决抵制！”

    “楼上的，敢骂我程哥哥，找死嘛？”

    “顶楼上+1”

    “+1！”

    ……

    对于此次消息的爆出，网上众说纷纭，程臣也浏览过有关消息。

    总得来说，网上骂声一片。

    这跟后世别无二致。

    只不过，后世胡哥的剧组放出后，大家集中攻击他的肤色偏黑之类的话题。

    刘天仙也一度被骂到自闭。

    这一世嘛，程臣自带明星光环，有天王称号的加持，除了程臣外，其他演员都被骂的体无完肤。

    当然，以原著粉骂的最为厉害。

    ……

    横殿影视城。

    程臣的出现给剧组带来不小的轰动。

    虽说演员和剧组的工作人员早就从网上或者一些渠道得知程臣会出演李逍遥一角。

    但程臣出现在横殿的时候，众人还是避免不了惊讶。

    活生生的程臣就在自己眼前，你敢相信？

    程臣一露头便被记者们围了起来。

    “程臣，此次出演李逍遥一角，第一次挑大梁你会有压力么？”

    “对于网上《仙剑一》的骂声一片，你是怎么看待的呢？”

    “国内首部游戏改编的电视剧，你作为主角对这部戏有什么看法么？”

    “程臣……”

    记者们全都把程臣围着，剧组其他的人全都被晾在一边。

    偶尔有记者过来采访一下糖人老板蔡依侬。

    冷冷清清的场面跟程臣那边的热闹非凡形成了鲜明的对比。

    其实也不怪记者们“势利眼”毕竟整个《仙剑一》的剧组。

    除了程臣这个炙手可热的流量天王，其余的都是些不温不火的演员。

    剧组里的演员纷纷羡慕的看着程臣，而这其中有饰演赵灵儿的刘天仙。

    在后世被女人们直呼老公，饰演唐钰的彭宇彦。

    以及饰演姜婉儿的“华妃”蒋芯……

    ……

