惊爆一地眼珠！

　　所有人都懵逼了！

　　这个结果，是任何人都始料未及的！

　　可以说，叶辰的突然暴起，给败天神将杀了个措手不及，同样也给下面观战的人来了个措手不及。

　　甚至有些人都没来得及去看，就听到砰的一声，然后败天神将的头和双手都垂直了。

　　"怎么会这样？怎么会这样？"

　　景裕神子简直不敢相信自己的眼睛，神色异常慌乱，整个人显得极为不知所措。

　　"他不是被败天神将所杀了吗，怎么又将败天神将反杀了？"景裕神子双手抓住欧阳靖的衣领，面色狰狞的咆哮。

　　他刚才觉得没劲，把头低了下去。没看到叶辰暴起反击的那一幕，所以不知道到底是什么个情况。

　　"景裕神子，是这样的。"

　　欧阳靖神色慌张的将事情经过说了出来。

　　因为他死了一位神玄宗的神将，他不惊慌才怪。万一神玄宗宗主怪罪下来，即便是景裕神子也救不了他。

　　"你为什么不提醒！为什么！"

　　景裕神子要疯了，怒不可遏的冲欧阳靖咆哮，败天神将是被他带下凡间的。宗主知道此事，他也难逃干系。

　　"我我我..."欧阳靖欲哭无泪道："我当时都惊呆了，根本来不及提醒，祁长老倒是提醒了，但拜月神将还没反应过来，就被叶北冥捅破丹田了。"

　　景裕神子正要说什么。

　　"小心！"

　　祁长老突然惊喊一声，将他一把拽开。

　　下一秒！

　　轰隆！

　　拜月神将的尸体砸在景裕神子所站的地上。

　　紧接着，一个声音从九天之上传来。

　　"还有没有人要上来与本座单挑？"

　　赫然是叶辰，一只手握着败天神将的九龙金枪，一只手把玩着一枚从拜月神将手指上摘下来的玄金空间戒。

　　他刚刚用神识探查过了，里面至少有两千万灵石，还有一些下品法宝，以及丹药，灵草灵药。

　　这些，都可以给雪辰宗用。

　　至于这把九龙金枪，虽然也只有上品二段，但材质不错，可以融化掉，重新打造龙吟剑，可将龙吟剑提升到上品六段，增加龙吟剑的威力。

　　"叶北冥！你这个阴险狡诈之徒！竟敢阴死我神玄宗的神将！我要将你碎尸万段！给败天神将报仇雪恨！！！"

　　祁长老眼红的能滴出血，气的全身就像装了电动马达一样，有一种要将叶辰扒皮抽筋的冲动。

　　下一秒，他纵身一跃，飞抵上空。

　　"我想知道，你被九龙金枪穿身，为什么不死？"祁长老咬牙切齿的问道。

　　很非常不解，要知道九龙金枪沾染亡魂无数。戾气极重，哪怕是他被金枪穿身，倾刻之间就会被金枪上的亡魂吸干血液。

　　而叶北冥，被金枪穿身。却跟没事人一样，这令他非常疑惑不解。

　　"因为我根本没有被穿透身子，我只是使了个障眼法，蒙蔽你们所有人的双眼罢了，可笑你们这些傻逼，却不明白有时候眼睛看到的并非真实。"叶辰讪讪笑道，一副气死人不偿命的模样。

　　"可恶！你实在是太可恶了！"

　　听闻叶辰的话后，祁长老只觉肺都要气炸了。

　　下一秒。他单手伸出，一把屠刀出现在他手上。

　　"斩！"

　　他二话不说，高举屠刀凌空斩了下去。

　　霎时间，一道璀璨的刀芒撕裂长空，只是0.1秒的时间，就朝叶辰迎头站了下去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他不敢靠近叶辰，怕被阴到，毕竟他的修为比起拜月神将。只是高了一点而已。

　　铛！

　　叶辰金枪一挥，击碎刀芒，然后提枪上阵，朝祁长老冲杀过去。

　　活了几十万年。他什么法宝神兵没用过，金枪在手，他仿佛回到当年征战星域的岁月，使他战意更加凛然。

　　叮叮当当！！！

　　很快。一刀一枪，两人凌空战成一团，打的是昏天暗地，电闪雷鸣，数百回合不分胜负。

　　"我的妈呀！没想到叶北冥竟然这么厉害！"

　　不论是各宗的弟子，亦或是血云宗的长老，眼睛都看直了。

　　甚至连景裕神子，也都面露惊骇之色。

　　他万万没有想到，叶北冥的战力竟然如此强悍。

　　实际上，叶辰是不敌祁长老的，但他有玄天战甲护体，祁长老根本伤不到他，而叶辰的攻击不够，也伤不了祁长老，所以才会出现这种彼此间久攻不下的场景。

　　"还愣着干嘛！去帮祁长老啊！"

　　景裕神子看的是心急如焚，突然灵机一动。冲欧阳靖等人喊道。

　　"好好好！"

　　欧阳靖连说三个好，叫上十位长老，全部祭出法身，联手围攻叶辰。

　　"来的好！"

　　叶辰本想消耗祁长老的体力，待他体力耗光之时，将他一招轰杀，结果跑来十来个捣乱的，使他这个想法破灭，索性收起金枪，唤出龙吟剑，开始施展神剑御雷真诀。

　　"轰杀他！"

　　见叶辰一动不动而站，祁长老高喊一声。提刀迎头斩向叶辰。

　　铛！

　　祁长老自己被震退一步，叶辰一点事都没有。

　　铛铛铛！！！

　　祁长老又连斩几刀。

　　轰轰轰！！！

　　欧阳靖等人也连出几重拳。

　　然而，已经撼动不了叶辰的防御。

　　"好恐怖的防御！"

　　祁长老等人惊骇不已。

　　"怪不得他有恃无恐，原来他的防御这么高，太可怕了！"欧阳靖骇然道。

　　"继续攻击，我就不信破不开他的防御！"祁长老不信邪，继续一顿狂砍，把吃奶的力气都用出来了。

　　欧阳靖等人同样也是。

　　可终究还是没破开叶辰的防御。

　　恰在此时，一声大喝响起：

　　"雷落！"

　　下一秒，一张恐怖的电网撒了下来。

　　"不好！他放大招了！快撤！"

　　祁长老猛然大惊喊道。

　　结果他话音刚落，还未撤出攻击范围，包括他在内，十二个金丹全被电网吞噬其中。

　　"我的天呐！"

　　下面的人也全惊呆了。

　　骇然欲死的看着这极度震撼的一幕。

　　很快，电网散去，十二位金丹化作雕像立于空中，七窍皆有青烟冒出，脸黑的就像烧焦似得，头发都卷曲了，脑袋嗡嗡的，全都出现脑短路。

　　擒贼先擒王这个道理叶辰当然懂，当即释放出焚天决，把积累了十天的焚天焰全烧向祁长老。

　　"啊！！！"

　　很快就传来祁长老撕心裂肺的惨叫。

　　虽然火海不大，温度也只有满状态时的一半威力，但还是将祁长老烧的痛不欲生，在空中乱窜了起来。

　　叶辰一鼓作气，当即施展出虚空圣剑决第三式，斩向准备俯冲而下的祁长老。

　　一招即中！

　　唰！

　　祁长老防御大减，被斩成两半，金丹被叶辰吸附到手上，然后怦然捏爆。

　　神君榜排行第五百二十名，祁山，死！

　　震怖全场！

　　"跑！快跑！"

　　这时候欧阳靖回过神来，什么也不顾了，叫醒十位长老撒腿就跑，已经没有勇气继续战斗了。

　　开玩笑，连祁长老这样的高手都被叶北冥所杀，他们要是再战斗下去，等待他们的同样是死亡。

　　"祁长老！"

　　这时候景裕神子才回过神来，看着掉在地上，要在燃烧的祁长老两半身体，他整个人都懵了。

　　但很快，他也顾不上那么多了，掏出一张能一遁五十里的遁符准备遁走。

　　"我是不会让你回去报信的。"

　　不等景裕神子勅令遁符，叶辰一掌拍下，将景裕神子碾成肉糜。

　　"打断那些人的手，脚别打断，让他们回去给他们的宗主带话，不想宗门被我踏灭，就每个宗门准备五千万灵石给我送过来，然后你们继续测试灵力，我去一趟血云宗。"叶辰对雪辰宗的几位长老交代道。

　　而后，他追着欧阳靖等人逃离的方向追去。

　　他得去血云宗扫荡一波，为雪辰宗提供更多的修炼资源。

　　......

　　而此时，昆仑虚，神玄宗。

　　一位长老十万火急的冲进宗主寝宫。

　　"不好了宗主，神子的神牌、十八长老的神牌、败天神将的神牌全破碎了！"

　　"什么！"

　　神玄宗宗主大惊。

　　神牌破碎，意味着三人已死。

　　"查！立马去给我严查此事！"

　　"是！宗主！"