    “砰！”

    枪响，人亡，被一枪爆头的刘鸿锐不可能有任何活路，在他的脑门上，黑血正汩汩的从中流淌出。

    我们一时间完全懵了，因为我们完全没想到何佳旭会枪杀刘鸿锐，所以我们刚才根本就没反应过来。

    “草。”张新宇反应过来，脸上顿时涌上一股怒火，他快步走过来，一把打掉了何佳旭的手枪，厉声喝问道：“你干什么？”

    何佳旭看了张新宇一眼，眼中有着一抹歉意，他蹲下地上，低声道：“对不起...”

    “你...”张新宇还欲说些什么，不过我及时制止了他：“行了，新宇，既然人已经死了，那再埋怨他也没用了。”

    何佳旭仅剩的兄弟洪逸惨死在眼前，他情绪一时失控我能理解。而且眼下刘鸿锐已死，人死不能复生，再埋怨也没用了，只能对其进行提醒与警告，让他下次不要这样情绪式做事。

    “好吧。”张新宇耸耸肩，旋即怒瞪了何佳旭一眼，无奈的道：“毫无大局观念，刘鸿锐是我们帮你擒住的，而不是你自己一个人擒住的，你根本没有处决权懂么。再说我们也没不让你杀他，只是想把他的学分榨取出来，等到了那时你再杀也不迟，你急个什么。”

    闻言，从愤怒中缓过劲来的何佳旭一脸羞愧的低下了头。

    “对不起，对不起，何佳旭他刚才情绪失控了，很抱歉...”高彤彤在一旁连连道歉。

    “哎，妈的。”张新宇骂了一句，不在多言。

    “下不为例。”我看了何佳旭一眼，冷声说道。虽然我不想追究何佳旭的责任了，但心情肯定也不会好，毕竟损失了至少一万的学分，所以连带着语气也有些冰冷。

    何佳旭和高彤彤连连点头。

    刘鸿锐死了，倒是省下了勒索他学分的过程，我们接下来就专注于打扫战场了。

    在打扫战场的过程中，积分排行榜再一次刷新了，这一次，我们终于冲到了榜首！

    最新的积分排行榜如下。

    第一名，高一一班，193分。

    第二名，高三四班，182分

    第三名，高一二班，180分。

    第四名，高三三班，175分。

    第五名，高二三班，162分

    第六名，高二一班，155分

    第七名，高三一班，154分。

    第八名，高二二班，115分。

    第九名，高二四班，111分。

    在经过与刘鸿锐一伙人一战之后，原本第一的孙涛班则是直接让我们拽了下来，而我们班则是借势登上了第一的宝座！

    不得不说，刘鸿锐这一伙人是真的肥，不光是装备，就连积分也肥的一批，我们从十四个人足足手里夺得了三十八分！

    虽说战斗十分残酷，要付出的代价也必然十分高昂，但有一点不得不承认，这确实是获取积分最快的一种方式。

    之前我们拿着引鬼玉乱转了八个小时，也不过才得到三十多积分，其中三分之一还按劳分配分给王焕班了，真正到我们手的只有二十几分，可就刚才这么一会，我们就夺了三十多分，这速度不可谓不快。

    第二第三的位置也让陈诗梦和江辰两班顺利占据了，据王焕说，陈诗梦和江辰在对付陈昊天和刘畅的过程中，占据了上风，故他们排名才能如此靠前。

    这次榜单的刷新，无疑是将我们之前由于何佳旭杀死刘鸿锐而产生的一些负面情绪尽数消除了，连带着打扫战场的效率都快了不少。

    打扫完毕之后，我们挑选了几个没怎么损坏的车子开往了安全区。虽说我们的车子多少都有些不同程度的损坏，但在坡儿的另一头，还停放着六辆刘鸿锐开来的车，他们车都是好的。

    于是我们开着刘鸿锐的车进了圈，进圈之后，我们又往前行驶了约莫五千米左右后，然后弃车步行。

    三刷的安全区面积已经不算太大了，大概是一个半径为十五公里的圆，在这种情况下，能不开车就不开车，否则车声很容易吸引敌人的注意，在三刷的安全区内到处开车招摇过市简直等同于作死的行为。

    我倒不是对己方的战斗力没自信，但我们经不起一波又一波的摧残，我们又不是百战不殆的超人。

    要知道，我们最后可是要进决赛圈的，那时候所有还活着的人都聚在那里，而决赛圈面积还小，可想而知，战斗必然频发。

    若到了那时，若是我们人死的差不多了，防具也破烂不堪，步枪子弹也稀缺不已，那我们还怎么坚持下去？

    所以我们还是稍微低调点为好。

    在一堆布满普通植物的树林中，我们一行人盘膝而坐，讨论接下来的打算。

    “这安全区里面有十几个大资源区，我们还去搜一搜么？”萧明言提议道。

    “我觉得，安全区内的大资源区估计已经都被搜过了，我们去了不仅可能捞不到什么油水，反倒是容易和其他班的人提前撞上。”我对大家说道：“所以我们没必要去了。”

    “那我们现在干什么。”张新宇挠了挠头，道。

    “睡觉呗。”我淡淡的道。

    “睡觉？”张新宇惊愕的道。

    “是啊，引鬼玉失效了，周围又没敌人，资源区也没得搜，那不如就先好好休息休息，保存体力。”我缓缓地道：“要知道，等下一个圈开始之后，我们可能就没机会休息了...”

    这个圈缩完之后，接下来的刷圈时间依次为三小时，两小时，一小时。

    在此期间，我们不仅要忙着进圈，还要应付随时随地可能出现的危险，所以，这个圈缩完之后，直到任务结束我们可能都没有一分钟的休息时间。

    “确实，战斗中保持充沛的精力和体力是至关重要的。”安阳点头道：“所以，趁着这个圈还没刷，我们先原地休息休息吧。”

    经我们一点，众人才反应过来，如果不趁着现在休息一会，可就要一直熬到明天天亮了。

    “另外就是，我们班刚才有一批人说要与我们汇合，一共七个人。不过他们距我们有点远，现在还没进圈呢，得等一段时间。”我对众人说道：“所以说，要不我们也得留下来等他们，你们不如趁此机会休息休息。”我对众人道。

    于是众人纷纷表示同意。

    那七个人现在在安全区外呢，天这么黑他们一时半会过不来，说是要一个小时。

    七个人已经是股不弱的力量了，我们不能不收，正好我们也要休息，所以等他们一下也无妨。

    在他们来之前，我事先告诉过他们，过来的时候不能在附近开车，让他们提前一段距离便徒步过来，这样便不会引起外人的注意。

    既然要休息，那肯定需要人来值班。

    我们把男生分成两批人来值班，一半值前两个小时，另一半值后两个小时，女孩由于数量少，不用值班。

    第一班由我，安阳，张新宇，王焕四人值，毕竟我们都是各班的高层，得以身作则。第二班则是由剩下的男生值，一班两小时。

    可能是都累了，我们四人一直都没怎么说话，就默默的盯着周围，警惕可能出现的危险。

    时间一分一秒的流逝，一个小时后，那七人领头的一个男生在对讲机里和我说道：“叶哥，我们已经成功过桥了，这桥没人埋伏。现在，我们正弃车望你们那儿走呢，最多十分钟就能到。”

    “好，你们注意安全。”我点了点头，笑着道。

    “好勒，叶哥，马上到。”

    说完之后，便结束了通话。

    “他们说，十分钟就能到。”我对安阳三人说道。

    “砰砰砰...”

    我话音刚落，脸色微微一变，旋即我的目光便是看向远处，那个方向，突然传来了十分频繁的枪响声。

    本来我还寻思，附近有两拨人打起来了，我们要不要去凑个热闹。

    然而，就在这时，我的对讲机里再度传来了先前那个男生恐惧焦急的声音。

    “叶哥！我们被孟伟袭击了！”

