    今儿“125”生日，祝他“快生”。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感谢“伯爵战天”的万赏！

    ——————

    要说唐奕读书这事。

    好吧，自从拜了范仲淹为师后，这么多年，他就没正经学过东西。但是，唐奕也不是一点水平没有。

    策论，自不用说，儒生们都得跟他学。

    重生千年，最大的优势不是他有多少先进的技术，而是唐奕拥有前的见识。和比这个时代先进得多得多的理念和眼界。

    再说，唐奕本身的文笔就不算差，策论根本不在他担心的范围之内。

    诗赋对唐奕来说，问题也不太大，跟着柳永、欧阳修这么多年可不是白混的。况且，这东西已经没有前几年那般的重要了，只要对仗工整、平仄有序就可以了。

    再说了，就算唐奕诗赋不行，他还可以开挂嘛，往后一千年的绝诗美句随便用不是。

    要说最让他没底的，其实就是经义。

    经义不是有见识、有天赋就可以的，得完全靠死记硬背。

    经史子集。

    经，就是儒家十三经（《大学》和《中庸》还没被分出来，遂只有十三）：《诗经》、《尚书》、《周礼》、《仪礼》、《礼记》、《周易》、《左传》、《公羊传》、《谷梁传》、《论语》、《尔雅》、《孝经》、《孟子》。

    史，即为从先秦到唐末的史部收录史书。比如，《汉书》、《晋书》、《唐书》等等。

    子，指诸子百家的所有典籍和类书。除去儒学之外，主要包含了：道、释、法、兵、农、医、术、艺、谱、杂，还有类书、小说等等，主要14个大类。

    集，就是诗歌文集。

    这其中，科举主考儒家十三经，史、子、集涉猎并不多。

    但是，做为生活在大宋的文化人，要是不把这些都吃透了，你还好意思出门？

    可是，纵使唐奕只为科举专攻经义，.那也有十三经之多啊！

    如果唐奕没记错的话，看到是都看到过的，可是能背下来的，好像就一本儿《孝经》。

    嗯，《论语》能背一半儿。

    主要还是唐奕忙的跟个陀螺似的，哪有时间背这堆东西。

    最让他绝望的是，他现，就他那个经义的水平，别说和观澜儒生们比一比了，好像连个女人都比不过。

    别说女人比不过，就连个娃娃都把他踩了！！

    ......

    回到小楼，唐奕翻了半天，把压箱底的书本都翻了出来。

    君欣卓和萧巧哥看着新奇，太阳这是从西边出来了？唐子浩也开始好好读书了？

    萧巧哥忍不住问道：“你这是要做什么呀？”

    “看书。”

    “看......”巧哥有些骂笑不得地看着唐奕。“好好的，看哪门子书呀？”

    “考状元！”

    噗！

    萧巧歌实在是没忍住，笑出了声儿。

    关键是，唐奕二十多岁的大小伙子抱着一本《论语》，扬言要考状元，这事......

    “我看难了。”

    唐奕头也不抬地道：“怎地？不行啊！？”

    “行。”萧巧哥揶揄道。“可是，小妹我十岁就把儒家经义都背下来了，要是唐家哥哥能考上状元......”

    唐奕抬头白了她一眼：“看把你能的，非考一个给你看看！”

    .......

    “谁要考状元啊？”

    随着门外一声脆生生的欢叫，进来一个粉嘟嘟的小女孩，却是苏明允家的苏小妹。

    平时唐奕不在，书院的孩子时常来找萧巧哥与君欣卓。

    萧巧哥一见是这个古灵精怪的小丫头，笑着迎她近身。

    “小妹来的正好，你唐哥哥要考状元呢！”

    “考状元？”苏小妹瞪着杏眼。“状元不是被我二哥预定了吗？”

    好吧，苏小轼现在狂的很，扬言，下一科的状元谁也别惦记了，就是他的了。

    唐奕一阵头疼，决定教育教育这倒霉孩子。

    “你二哥的话你也信？我是他的老师，他还能考得过老师？”

    苏小妹煞有其事地点头。

    “可是，唐哥哥怎么看的《论语》呀？那不是蒙学才背的吗？”

    唐奕一口气没上来，差点背过去。

    “你懂什么？半部《论语》治天下！懂吗？”

    苏小妹闻言一喜，伸出两根粉嫩的小手指头，“那我会背整部《论语》，岂不是说，我能治两个天下了！？”

    “......”

    “还有，还有！”这小丫头开了脑洞完全收不住。

    “我还能背《诗经》、《尚书》、《周礼》、《仪礼》、《礼记》、《周易》、《左传》......”

    “......”

    随着她掰着手指头一路数过来，唐奕脸都绿了，气急败坏地对萧巧哥道：“赶紧把这倒霉孩子牵走！！”

    萧巧哥笑的不行，难得见唐奕这么窘过，拉着苏小妹要出门。

    苏小妹不干，“姐姐，拉我干嘛呀？”

    说着，又对唐奕嚷道：“我能背所有的儒家典籍，那又能治几个天下？”

    日！！

    唐奕把《论语》往桌上一扔，这日子没法过了！

    ————————

    接下来一直到过年，唐奕果真如跟范仲淹承诺的一样，基本是窝在观澜书院，连城都没进过几回，一心一意地背起书来。

    之所以这么用功，主要还是丢不起那个人。

    本来比苏轼、曾巩这群牲口差，就已经不能忍了，特么还让一个没满十岁的小娃娃给嘲讽了，而且，而且还是个女娃娃，这就更加不能忍了。

    ......

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”

    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。巧笑倩兮，美目顾兮。”

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑......”

    ......

    “错啦错啦！！！”

    唐奕此时正襟危坐，摇头晃脑地背诵着《诗经》，对面的苏小妹欢脱的叫喊，让他不禁皱眉。

    “哪儿错了？”

    “真笨！”苏小妹揶揄道。“是‘巧笑倩兮，美目盼兮’！”

    “就差一个字儿，意思不都一样嘛！”

    苏小妹脖子一梗，“差一个字也不行！”

    “差不多就得了，也不一定真考。”

    “那也不行！”

    “咯咯......”

    萧巧哥在一旁看的实在好笑，唐疯子却让一个小娃娃摆弄的一点办法也没有。

    正要凑个热闹与小妹一起揶揄唐奕几句，却闻门外有动静，宋楷、庞玉几人迈步进来了。

    “呦～～”宋楷拖着长长的尾音。“唐大教谕在背书？”

    他们可没苏小妹和萧巧哥那般的温柔，抓住唐奕一点糗事，能笑话他半年。

    贱纯礼直接往桌子上一坐，一手夺过唐奕手里的线本，略一翻看，笑着对几人道：“《诗经》啊！进步不小，前几天还在背《论语》呢！”

    唐奕咬牙切齿地瞪着几个损友，“有事儿说事儿，没事滚蛋！”

    宋楷照着范纯礼的后脑勺就是一计“脖溜儿”。

    “瞎特么起什么哄？惹毛了我唐大哥，老子踹死你！”

    唐奕一翻白眼，“你也不是什么好东西。”

    “赶紧说吧！”这货一个眼神唐奕就能看出来他没憋什么好屁。

    “得勒！”

    宋楷一声欢叫，咧着嘴左右招呼，“看见没？看见没有吧？咱唐大哥就是痛快！”

    “你说不说？”

    “说，说！”

    “那什么？”宋楷神秘兮兮地靠过来。“年后去西北？”

    ......

    (未完待续。)