    “天宗外面都变成这样了？”

    天气逐步回暖，丛林苍翠昂扬，越发的生机勃动，宽阔平坦的道路之上，一行简单的车驾缓缓从天宗而出，向着东部的黔中郡行去。

    两驾如同商贾出行的马车，相较驷马高车虽简陋些，可纵然驷马高车在此处道路上，也不会显得很舒服，马车自有御者驾驭，其内承载着一些生活用品。

    前面则是数匹骏马行进，各自跨乘有主。

    身着云舒亲自裁剪的天青色秀雅之袍，银色的发丝梳拢一束，垂落在肩后，随风而动，而今少女，不为成髻，虽如此，随着一身修为破入化神，浑身上下已然出尘无双。

    双手执缰绳，回过头看着一路从天宗出来的景象，脆语而出，满是有些惊讶，记得数年前自己入天宗的时候，一切并非如此。

    数年来，自己一直在后山修行，想不到竟然修筑了这般道路，道路两旁，每隔不远，还有着不少人家居住，隐约可见袅袅炊烟。

    “若非有先前的限制在，怕是天宗旁侧更为热闹了。”

    周清一马在前，对于这里的一切，也是颔首，天宗旁侧该为清静所在，然……终究还是出现了红尘所在，虽不多，亦不是长法。

    说不得数十年过去，扎根于此，繁衍生息，那个场面……就有些不妙了。

    “大人，巴郡、蜀郡果然不若中原与关中繁华，若非蜀郡有湔堋的存在，怕是与巴郡也差不多，大王令大人总管督辖四郡要务，还真是不容易。”

    雪发银肤，宝蓝色的裙衫罩体，秀发梳拢祥云之髻，晶莹的头饰穿插，眉宇之间，自有玄光闪烁，缰绳驾驭马匹，念及从汉中郡南下的经历，感叹一言。

    汉中郡一览过。

    蜀郡也曾跟随大人一览过。

    巴郡也是如此。

    接下来便是黔中郡了，便是南郡了。

    这几大郡县，鲜少广袤平坦之地，鲜少肥沃良田，多为高山丘陵，多为河流纵横交错，地形相当复杂，再加上郡县内的人口稀少，纵是有心，也是无力。

    “哈哈，上古之时，蜀郡、巴郡这里更为蛮荒，三代之时，也是鲜少人存在，如今能够发展成这般，已然不易。”

    “这几大郡县尽管人口不多，想要快速成长至关中乃至中原的水准，也是艰难，可……想要将其改变一二，还是简单的。”

    周清闻此，微微一笑，王兄让自己纵观督辖四郡要务，又非让自己在短短数年之内，将四郡之力提升至关中层次。

    那是截然不可能的存在。

    人口无法解决，河西两郡还想要大量之人呢。

    可……岁月长河中，要想富，先修路，多生孩子少砍树诸般口号还是知道的，尽管需要不小的代价，但道路还是可以行通的。

    道路乃是钱物财货的血脉。

    而钱物财货则是决定一切！

    没有钱物财货，想要发展一切，都是水中月，镜中花，百多年前的商君变法，亦是如此，没有大秦耕战一二十年积蓄的国力，也没有如今的大秦。

    “那……公子接下来岂不是很忙？”

    浅白色的裙衫罩体，云舒一语，待在公子身边多年，并非什么都不清楚，层次越高的官员，一般会越发的忙碌，听弄玉姐姐说过，咸阳宫内大王每一日都要将近三更十分才休息。

    啧啧，那也太累了。

    也就是公子身份特殊，地位特殊，虽位高权重，一直也没有政务在身，可现在督辖四郡要务，想一想咸阳宫大王的遭遇，云舒觉得接下来公子要万分忙碌了。

    “四郡具体要务自然由郡守、县令等处理，于我何事？”

    周清笑语反问。

    大秦如今乃是推行郡县之制的，郡守、郡尉、监察御史三人掌管一切要务，自己虽名义上掌管四郡要务，若说直接把持四郡要务，那是不可能的。

    秦廷之内，也会有异议的。

    “那……？”

    云舒神情一怔，不明白公子是什么意思。

    既然公子总管督辖四郡要务，理应掌管四郡一切要务才是。

    “接下来你就知道了，而且芊红现在差不多应该也从江南动身了，前往淮水区域，待其归来，有芊红在身边，诸般事务更为轻松。”

    自己可以总管四郡要务，但……没有那个必要，自己所要的，只是在一天下之前，尽可能的将四郡之内诸般主要干路贯通，无论是旱路，还是水路，皆是如此。

    再颁下一些利好政策，引入商贾百业，快速推进，如此，也就不难。

    “师兄，你所言芊红就是那个传承鬼谷纵横的女子？”

    提起白芊红，旁边一侧的青衣少女为之好奇，对于现在师兄身边的三位女子，自己也是了解不少，修行资质各有不同，在师兄相助下，均以达到化神绝颠层次。

    而且于那三人闲聊的时候，也听闻另外两名女子，修为据说都已经妙悟玄关了，于普通修炼者来说，妙悟玄关，欲要真正踏足玄关，还是需要不短时间的。

    然……有师兄在，怕是不出数年，那二人便会突破，更别说，还有一位鬼谷纵横的。

    “不错，芊红资质虽不如你，也是诸夏罕见的，有着火云丹之力，妙悟玄关，统合纵横玄妙，欲要快速踏足，还需要亲自前往鬼谷，一览鬼谷诸般底蕴。”

    “只是，芊红的身份终究有些特殊，我怕是需要亲自前往。”

    这一任的鬼谷子，早就已经归隐了，但……数年前苍璩在出国的时候，鬼谷子竟然出现，还直接出手，这就有点意思了。

    根据苍璩所言，那鬼谷子的修为亦是半步玄关，若说现在破入玄关，也不是不可能。

    比起道家天人二宗，鬼谷传承的选择更为严谨。

    “鬼谷子修行几何？”

    少女好奇，对于鬼谷纵横，经阁之内也是由着记载的，诸子百家中，相当奇异的一家，相较之对百家的影响，更大的则是在诸夏中。

    “数年前为半步玄关，如今真正踏足玄关，也不是不可能。”

    周清点点头，鬼谷的纵横乾坤之道，本就不弱，根基百家记载，每一代的鬼谷弟子均为化神修为，碍于谋略无双，武道修为不显。

    可……从每一代鬼谷弟子都可安然隐退，除非己身不愿意，可见一般。

    当然，除却苏秦！他……略有特殊，功成之际，树敌甚多，被强者刺杀，纵然如此，临死之前，也是设计谋，令那位强者身陨。

    “师兄，能否带我也去鬼谷？”

    少女好奇，此行下山，便是跟在师兄身边修行的，有次机会，想要一观。

    “可以。”

    此等不过小事而已。

    “在那之前，我们还是先行前往阴阳家吧。”

    “一些东西，阴阳家内的记载更为全面，你也可一览阴阳家九宫神都修行，各有奇妙。”

    按照眼前的道路行进，明日当可行入黔中郡，其后北上沿着黔水，直达巫山十二峰，天宗的经阁之内，于诸般道理留下不甚全面。

    不知阴阳家内如何，应该不会让自己失望。

    还有……阴阳家东皇太一，诸夏间，能够与自己真正论道，能够令自己有所进益的不多了。

