    朝堂上明争暗斗，后宫也不消停。

    繁华景秀，百花齐放的花园中，妖艳至极，诱人无比的明珠夫人带着两名美艳侍女赏花闻香，消解一番疲惫。

    昨晚和萧谨言玩的有点过了，明珠夫人感觉自己身体有一种散架的感觉，后面就算涂了药，还在隐隐作痛，返回王宫后也没有向韩王请安。

    明珠夫人凤眸看着园中盛开的百花，都是从韩国各地栽种而来，甚是艳丽多姿，花香迷人，让人不觉沉醉其中。

    百花中，有两朵姿色不一的雏菊甚是娇艳，一朵雪白如雪花一般纯洁，一朵淡紫好似经历多年岁月风霜，争相斗艳，只可惜明珠夫人更中意那朵盛开的雪白雏菊。

    “去将那朵雪菊采下。”

    明珠夫人凤眸看着那朵盛开的雪白雏菊，出现喜爱之色，这朵雏菊很得她心意，雪白无暇，甚是配她。

    侍女闻言，刚准备动手去采那朵雪白雏菊，但却又被明珠夫人喊住。

    “不了，还是本宫亲自来吧。”

    对于喜爱之物，明珠夫人还是喜欢亲自动手，侍女恭敬退后，明珠夫人迈着修长美腿，高跟鞋在地上发出清脆响声，如同交响乐一般，踏在人的心头。

    明珠夫人凤眸看着那朵雪白雏菊，微微弯腰，但细腰却传来一丝酸痛，让明珠夫人绣眉微微一皱，不过并未在意，她伸出芊芊玉手触碰那朵纯洁无暇的雪白雏菊，却见雪白花蕊中飞出一只小蜜蜂。

    “嘶~”明珠夫人顿时感到玉指一痛，被蜂刺刺穿一道细微小口，一滴鲜血自指尖滴落，落在那朵雪白雏菊上，瞬间花瓣沾染鲜血，破坏了那纯洁无暇之美，却又一种别样美感。

    明珠夫人指尖紫电微闪，直接将那只偷袭她的蜜蜂电成死，落在花丛中当成肥料。

    看着沾染自己指尖血的染血雪菊，明珠夫人并未嫌弃它，反而更加喜欢了，伸手将它的采下，

    将染血雪菊放在自己鼻尖，明珠夫人轻轻嗅动，闻到它那淡雅清香还混合着自己指尖血的血腥味，一种别致香气扑面而来，让明珠夫人很是喜欢，想到了昨晚与萧谨言的旖旎风光。

    “明珠夫人倒是好雅兴，在这奇花园赏花。”

    突然，一声妩媚可人的娇滴女声将明珠夫人的思绪从花香中拉回，明珠夫人转头看去，原来是胡美人。

    她将染血雪菊收入神之眼空间中，保持它的鲜活，到时候献给萧谨言，他肯定会喜欢的。

    随后明珠夫人看向胡美人，只不过她那狭长撩人凤眸却带着一丝别样意味，打量着胡美人。玉唇微张，声音婉转妩媚，犹如温泉一般滋润心田。

    “胡美人也来赏花呀，正好本宫觅得一只美株，就送予你吧。”

    说完便让侍女将另外一株盛开的淡紫雏菊摘下送到胡美人面前。

    看着明珠夫人递来的淡紫雏菊，胡美人不知怎么的，感受到一股很强烈的恶意，狐媚眼眸出现一丝厌恶，但她又不好拒绝明珠夫人，毕竟这座后宫，明珠夫人才是大姐大。

    明珠夫人何其敏锐，自然注意到胡美人那狐媚眼中的厌恶，不过她却露出笑容，继续说道：

    “莫不是胡美人不喜欢这朵雏菊，无妨，胡夫人想必会很喜欢，毕竟，这和她的一模一样。”

    胡美人闻言，看着侍女递来的淡紫色好似历经岁月风霜的雏菊露出一丝疑惑，什么一模一样，不过她也没有多迟疑，让侍女收下，转而对明珠夫人露出妩媚笑容。

    “姐姐说笑了，既然是姐姐送的妹妹怎么会不喜欢呢，不过刚刚一见姐姐似乎有些疲惫，莫非昨晚伺候大王晚了没休息好，哎呀，瞧妹妹这记性，昨晚大王是在我宫中就寝的。”

    胡美人语中带着丝丝挑衅，言语中就是明珠夫人昨夜独守空房，韩王在她那就寝，失了宠爱。

    明珠夫人面色不变，只不过看胡美人的眼神带着一丝不怀好意，想打击老娘，你还嫩了一点，昨晚你姐姐胡夫人都被老娘打的嗷嗷直叫，你算什么东西，真以为有了那个老东西的宠爱就可以上天了，做梦！

    “妹妹说的是，王上宠爱妹妹，姐姐当真羡慕，不知妹妹可有什么秘诀告诉姐姐。”

    明珠夫人故作温和姿态，迈着修长美腿走到胡美人面前，不等胡美人反应，一把抓住胡美人的柔软小手。

    这让胡美人面色微变，注意到明珠夫人那一丝玩味神色，暗道不好。

    她想要挣脱开明珠夫人的玉手，但她一个弱女子怎么可能与明珠夫人抗衡呢，怎么也挣脱不开。

    突然，明珠夫人玉颈间的雷神之眼散发丝丝微光，而在明珠夫人指尖一丝微弱的紫电闪过，瞬间侵入胡美人体内。

    刹那间，胡美人只感觉娇躯一麻，感觉下身失去了知觉，一下就瘫倒在明珠夫人面前，明珠夫人顺势一把抱住胡美人。

    这让胡美人吓的花容失色，有些难以置信的看着明珠夫人，她对自己做了什么？！来不及多想，胡美人刚张开玉唇想要叫自己侍女喊韩王过来，却被敏锐的明珠夫人发现了。

    明珠夫人指尖紫电再次凝聚，比之前的量更大，全部侵入胡美人体内，直接将胡美人电的美目翻白，娇躯开始剧烈抽搐，吓的一旁的侍女大惊失色。

    “啊啦，看来妹妹这是身体有疾呀。”

    明珠夫人看着怀中被自己电的双眼翻白的胡美人，故作惊讶说道，但凤眸中却是轻蔑之色，小婊砸，就你也想和老娘斗，做梦，既然你和胡夫人是姐妹，那肯定和她是一样的，看老娘的紫电鞭不抽死你个小婊砸。

    “你们将胡美人抬到本宫殿内，本宫要好好帮胡美人医治一番。”

    明珠夫人让自己的两个侍女将胡美人扶起，带着胡美人前往自己的寝宫，至于胡美人的侍女，给她们十个胆子也不敢告状。

    胡美人侍女看着明珠夫人将胡美人带走，顿时吓的转身就去找韩王，只可惜韩王如今已不在宫中，而是去了相国府。

    而在另一边，萧谨言却遇到了一个新的任务，让他十分懵逼。

    ~

    （求收藏！求月票！求追读！）

