1931
这大胡子世尊是个话唠，而且没有任何世尊的架子，陆云不怎么说话，他一说起来倒是滔滔不绝。
现在他又问陆云的根脚，陆云的心中一突。
“不对。”
他刚刚问出口，就自我否定了：“你的天赋绝佳，潜力极大，成为世尊也只是时间问题……若是你的师尊也是世尊的话，他不会让你仓促突破跑到了这里来的。”
陆云松了一口气，道：“前辈说的不错，家师确实不是世尊，而是上尊。”
陆云知道这大胡子为什么要跟着他，陆云的身上释放出秩序之力，能够破开混乱，虽然走的不算太快……但是也比世尊亲自行动慢不了多少。
世尊要横蹚这里，也要花费不小的力气。
而且，方才他经历过一场大战，需要保留体力，随时准备与敌人战斗。
更重要的是……这颗星辰！
这大胡子世尊抓起星辰，一下子将另外一个强大的师尊砸的头破血流，显然这颗星辰也是一件宝贝……以这大胡子世尊的眼力，自然能看出这颗星辰实际上是一件强大的法宝，乃是眼前这个看上去灰不溜秋的少年炼制出来的。
一路上，大胡子虽然东拉西扯，与陆云说着闲话，但他也时不时的出言指点陆云修炼。
自从陆云修炼以来，他就是一人修炼，从未得到过什么指点。
哪怕现在陆云尊伏羲氏为师，但伏羲氏却更像是陆云的引路人……陆云的一切，都是靠着他的推演，他的琢磨而来的。
但是现在，一尊强大的世尊出言指点陆云，他自然万分乐意。
特别是现在，陆云仓促之间突破，虽然他能够凭借自己的力量慢慢的适应，试探现在的境界，弥补突破留下来的后遗。
这大胡子世尊每一言，每一语都让陆云获益无穷。
仅仅过去了十天不到，陆云突破时候留下的后遗，就被去的七七八八。这连大胡子世尊都不禁啧啧称叹。
若非他看出陆云修炼的是秩序，恐怕都要收他为徒了。
“停下！”
突然间，大胡子世尊爆喝一声，他从星辰之上站起身来，他背上背着的那口一直未曾出鞘的大刀，也被他缓缓的拔出。
陆云也紧张起来，他并未看到什么危险，周围一切如常，甚至这里的混乱漩涡也不似其他地方那般密集。
“吼！！！”
忽然间，一声惊天地咆哮从天边传来，继而一张腥臭的大嘴不知道从哪里探出，一口朝着陆云以及他脚下的星辰咬了过来。
“死！！！”
大胡子世尊一刀劈出，雪亮的刀光带着冲天的杀气，直直的劈向了面前这张大嘴。
刹那间，黑红色的鲜血洒满长空。
一具如同小世界一般大小的尸体，从半空中跌落下来，被周围的混乱漩涡吞入其中，绞成粉碎。
大胡子世尊的手一招，一颗灰色的晶核落到他的手中。
“这是混乱海中特有的生灵混乱巨兽，这颗晶核对我无用，但对你有大用，你切收下。”
大胡子世尊随手就将那块灰蒙蒙，直径大约一丈左右的晶核丢给陆云。
陆云苦笑一声，他接过晶核之后，点了点头。
这晶核之中全是混乱的意志，确实适合秩序修炼者……但是更加适合陆云。
陆云的地狱大道，便是镇压一切混乱，炼化一切混乱。
不过陆云并未以地狱大道炼化，而是老老实实的用自己身体之中的秩序力量来炼化，壮大秩序。
现在陆云修炼秩序，一方面的原因是为了隐藏自己，另一方面的原因……地狱尚未形成秩序，地狱秩序若要成型，需要一个异常漫长的时间。
陆云所修炼秩序，也是为了加速地狱秩序的成型。
陆云拿到这块比他整个人还大的晶核之后，立刻盘坐下来将其炼入身体之中，慢慢消化。
“唔！”
蓦地，陆云的眼睛一亮，他发现，炼化了这颗晶核之后，他那突破间留下的后遗，竟然又好了一分。
“小家伙，不错吧。”
大胡子世尊哈哈大笑：“老子不是白坐你的飞行法宝的。”
“前辈与晚辈同乘，是晚辈的荣幸。”
陆云羞赧一笑，然后全力驾驭星辰，朝着近在咫尺的混乱岛而去。
“你要小心了，混乱岛周围有强大的力场保护，凭你的修为还入不了混乱岛。”
就在陆云要冲进混乱岛的前夕，大胡子世尊严肃道：“我建议你，最好不要进入混乱岛，那里没有你生存的空间。”
“之前曾有几个修炼秩序的世尊来到这里，但是都被人联手斩杀了。你一个修炼秩序的上尊，最好的下场就是成为他人的工具和傀儡，为他人破开混乱。”
本来，这大胡子世尊确实也有这样的想法，但是一路下来，他发现与陆云有那么几分投缘，再加上借助陆云的星辰恢复了力气，又避开了危险，所以才将那种想法打消。
大胡子世尊有过这样的想法，别人见到陆云同样也有，在混乱岛中陆云免不了被他人抓走，成为傀儡的下场。
“岑睢！你竟然又回来了！”
突然间一声愤怒的咆哮声传来，紧接着，一道璀璨的金色光华从天而降，狠狠的朝着星辰之上的大胡子世尊杀了过来。
这是一尊强大的世尊，正是方才那个被大胡子世尊一星辰砸退的那个。
“巫薷！！”
大胡子世尊也咆哮声，这一刻，他背后的长刀猛的出鞘，带起雪色刀芒，朝着那巫薷世尊劈了过去。
巫薷世尊的攻击速度太快，让大胡子世尊来不及拔刀……但是这一刻，大胡子世尊早已有所警惕，在巫薷世尊出现的同一瞬间，他背后的大刀就出鞘了。
轰！
轰！
轰！
……
如同惊雷一般的碰撞声响起，那巫薷世尊哇哇大叫，被大胡子世尊几刀劈成重伤。
“巫薷，你除了偷袭，还会什么？！”
大胡子世尊哈哈大笑：“给我死！！！”
轰——
这一刀，大胡子世尊重重的劈在巫薷世尊的头顶，将他的脑袋劈开。
“岑睢，放下你的刀，否则我就扭断这小家伙的脖子。”
突然间，陆云就觉得刺骨的寒意将他笼罩，一只冰冷的手，抓住了他的脖子。
……
