    洛风提火炉，站立虚空，打量四周龙气澎湃，元气飞腾，万龙踪影，万象五行，应有尽有。

    有纯正四海气息，调动风雨雷电；同时可见蛮荒应龙之身，狰狞凶恶；远处星河可见星光之龙，铸星龙王；俯视而下道道龙脉开灵，化作玄黄地脉蛟龙；再观虚空间隙，五行元气波动，青木甲龙，离火神龙……直接由元气化龙，让人防不胜防。

    天龙，地龙，人龙，神龙，魔龙，妖龙，元气之龙……皆是龙种。

    诸天万界，处处山河大地，片片虚空空间，皆有龙属身影。

    “这便是祖龙的化龙大道吗？！无论血脉，形态，种族，意志，甚至只是单纯的元气，都可以化作龙族。”

    看得洛风越发惊艳羡慕，同时也坚定打倒祖龙的念头。

    敌人再好的武器也是来对付自家的，自家再烂的武器也是来守护的。

    “诸位，来都来了，不如进来赴宴。”

    洛风操控大阵，含笑问道

    中央虚空一门火炉随风而长，可以容乃万丈蛟龙身躯。、

    “我呸！”

    为首蛟龙狠狠骂了一声。

    你这是请我们赴宴吗？这是是馋我们身子，你下贱！

    “炫父，动手。”

    为首黝黑蛟龙呼啸一声。

    一击不成即刻退散，他并不打算与洛风死抗，要知道现在自家的身份是临时工，临时工这种东西不被抓到是最好的，一旦被抓到，就是弃子。

    龙族不可能选择与天庭对抗，有些事情谁都知道可以暗中进行，但就是不能明着来，暴露在众目睽睽之下。

    只见一声清脆龙吟，二十八号星球之上，一尊烛龙从时光之中浮现，真身缓缓升起，调动光阴之力，乾坤颠倒，竭尽全力破坏十万星河的大阵。

    “原来烛龙？！”

    洛风眼中闪现一丝明悟，难怪自家没有察觉，身为时光神的烛龙隐蔽度堪称大罗之下第一。

    如果是在天河领域，有天河水君的伪大罗业位加持，区区烛龙，自然无处遁形。

    但是水德星君之身，只是一尊金仙古神，并且是玉皇直接敕封的古神，能力有限。

    “幸好，本君早有准备，不让就被你们这群龙族老银币坑了。”

    洛风大笑一生，衣袍一挥，二十八号星球之上，有八百高达黄巾力士涌现，上前缠绕住烛龙，让其分身乏术。

    二十八号星球是唯一光明正大留下神念分身的星球，明面上的唯一破绽。

    洛风在赌龙族会不会留下后手，现在证明，他赢了。

    你以为我在第一层，你在第二层，实际上我在第三层，守株待兔~！

    “何必着急走呢？！”

    洛风悠哉悠哉道，此时此刻，远在主星节点的分身，已经开启传说阵，不久星神，天河，天庭的援军即将抵达。

    见到烛龙被困在，黝黑蛟龙身影停滞，神色难堪。

    双方都知道，现在打得就是一个时间战。

    想起祖龙陛下的不可与水德星君正面抗衡的叮嘱，但是眼前的局面同计划预想中，相差甚远。

    如果只逃命，指不定有多少同族陨落在此。

    凝视虚空中孤身一身的水德星君，原本俊美的脸庞，在他眼前如此面目可憎。

    “他只有一个人，有什么好怕的！”

    黝黑蛟龙也是得道多年的金仙，自持武力，心念极转之间，心一横呼啸道：“诸位同族！”

    “莫要慌张，他已经被我们包围了！”

    “杀了他，我们照样可以出去，速战速决！”

    万龙顿时咆哮，原本一击就退的刺客型攻击，就不符合龙族的高傲的心态，此刻首领提议，瞬间群情激奋，就算有一两只龙族，心境平和，持反对意见。

    但是在大势之下，无可奈何，只能裹挟进去，对洛风发动攻击。

    洛风冷眼注视着一切，仿佛被攻击的不是他。

    现在他有两个选择。

    第一个选择，召唤出本尊，开三花，运作四太大道，将这群蛟龙炖成一锅万龙火锅宴。

    第二个选择，任由万龙袭击，被打爆虚空，维持自家天庭薄弱文官的形象。

    “选择第一个固然爽快了，但是过于危险啊！”

    “况且帝鸿氏有叮嘱，此局玉皇有意钓出祖龙，真身出现实在不妥。”

    “但如果选择第二个，着实憋屈，并且玉皇大天尊那边，也交代不过去啊。”

    “真身不出现，祖龙不出手，大天尊怎么钓鱼执法。”

    洛风天人交战之间，忽然灵光一闪，不禁会心一笑。

    借助万龙之势，以重伤的代价飞遁出去，同时高喊道：“师尊救我！”

    “诸位师兄助我一臂之力！”

    这年头在洪荒混，靠得就是人多，法宝多，讲义气，我洛某人也是有根底的人物，不是等闲的天庭散修！

    这星海星河，也算我的半个主场！

    只见一尊法相冉冉升起，道道璀璨星河化作裙尾，颗颗大日星辰为宝冠点缀明珠，道母神脚踏虚空，顶天立地，宛若盘古在世。

    四首八臂三目神人怀中抱一水辰之星，乃斗姆孕星法相，神圣威严，广大无边。

    只见星辰入体，水德星君顿时摇身一变，戴星冠，蹑朱履，衣黑霞寿鹤之衣，执玉简悬七星宝剑，垂白玉环佩。

    星神之位加持，是为北方水德辰星伺辰星君！

    与此同时周天星斗，普天星相，南斗六司，北斗七元，二十八宿，九曜星官，三十六天罡，七十二地煞，八万四千群星星主……

    星神一脉，但凡有名有姓的星君神灵，大放光芒，全部到齐撑场面。

    北斗之首贪狼星君淡然道：“万龙斗一神，莫非欺我星神一脉无人！”

    只见东风夜放花千树。更吹落，星如雨。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    点点星河吹落，如挂面，如落子，如倾盆大雨……

    诸天星神斗万龙！

    黑水之渊，归墟之极，一尊大罗真龙缓缓张开宛若宇宙的龙瞳，凝视星空，喃喃道：“斗姆？！”

    “紫薇不是一向跟玉皇不对付吗？！”

    “斗姆元君怎么会帮玉皇坐下的星君？！”

    救还是不救？！

    从利益最大的角度而言，祖龙不能出手，不能救，最好还把这波偷袭天庭星君的龙族，打为龙族逃跑余孽。

    将他们与龙族切割开，成为传说中的临时工。

    区区万龙的性命与祖龙的名誉而言，不值一提，大罗之下皆蝼蚁。

    原本安静黑水之渊，归墟之极出现数道大罗神念劝说祖龙，他们都是龙族的盟友。

    祖龙沉默了一会，露出一丝笑容，做出了抉择。

    “我即龙祖，自然要庇护子民！”

    “大罗之下皆蝼蚁，但是老子修得又不是无情道！关我屁事！”

    “我之大道，万族化龙！”

    