    江日胜中午特意去了趟鲁兴宾馆，不是为了吃饭，而是为了见肖雅倩。

    江日胜吩咐苏志梅：“去请肖小姐下来吃饭。”

    苏志梅提醒道：“肖小姐用过餐了。”

    江日胜不以为然地说：“用过餐了，可以陪我再吃点嘛。她要是不想吃，看着我吃也行。”

    苏志梅没好气地说：“你想看着她吃吧？”

    她觉得肖雅倩如果是只天鹅的话，江日胜就是只癞蛤蟆。两人在一起，根本就不般配嘛。肖雅倩端庄高贵，江日胜粗鲁低俗。

    江日胜笑眯眯地说：“秀色可餐，看着她我能多吃一碗饭。赶紧去，她不来我吃不下饭。”

    肖雅倩正准备出门，她今天要与钟平河接头。听到江日胜要见自己，只好跟着苏志梅去应付一下。

    江日胜看到肖雅倩，眼睛放着光：“雅倩今天特别漂亮。”

    肖雅倩眉头轻蹙：“我已经吃过饭了。江先生，你不能因为是老板，就骚扰住客吧？”

    江日胜给肖雅倩倒了杯酒，洋洋得意地说：“今天高兴，想跟肖小姐喝一杯。”

    肖雅倩很无语，你高兴就要跟我喝酒？你一个汉奸特务，一定是作了恶才会高兴，跟我有什么关系呢？

    肖雅倩轻轻摇了摇头，声音不大，语气却异常坚决：“对不起，我不想喝酒。”

    江日胜压低声音说：“知道吗，上午我参与抓捕了几名军统人员。”

    作为翻译，他一般不用参加宪兵队的行动。如果参加行动，也是给日籍行动人员翻译，同时协调日本人与中国人的沟通。

    肖雅倩惊呼道：“什么？”

    江日胜得意地说：“上午的行动后，我得到了武山英一和渡部明的嘉奖。”

    肖雅倩让自己迅速冷静下来，故作不解地问：“你不是翻译吗？”

    江日胜卖了个关子，举起酒杯说道：“来，干杯。”

    肖雅倩无奈，想从江日胜嘴里打听消息，只能陪他喝酒。江日胜口没遮拦，特别喜欢吹嘘，总想在她面前表现。

    肖雅倩关起酒杯，轻轻抿了一口：“恭喜。”

    江日胜叹息着说：“谢谢。今天让军统泉城站的站长钟平河跑了。要是抓到他，那就不是嘉奖，还会有奖金。”

    肖雅倩随口问：“军统的人要是这么好抓？”

    江日胜得意地说：“哪这么容易呢？这次是青岛派人过来，我们只要按图索骥就行了。”

    肖雅倩不解地说：“泉城的军统，怎么要青岛派人？”

    江日胜说道：“你还不知道吧？军统青岛站几十人，全部归顺了。他们提供消息，泉城的军统人员一个都跑不掉。”

    肖雅倩吃惊地说：“青岛站全部归顺？”

    上次孟志超来泉城，就是向重庆报告，青岛站站长兰胜付有投敌之嫌。哪想到才刚过了一个月，兰胜付竟然成了汉奸。

    她很担心孟志超，他与青岛站有联系，这次怕是在劫难逃。

    江日胜轻声说道：“军统上海区的区长郑士松，在上海归顺后，带人到青岛，把青岛站一网打尽。随之，整个青岛站全部归顺，他们原本要破坏在青岛召开的一次重要会议，现在反过来，成了会议的保护者。”

    肖雅倩与江日胜在一起倍受煎熬，好不容易等江日胜吃完，她马上去了趟城内。她很担心钟平河的安危，接头前，特意在四周观察了好一会，确定没有问题后，才与钟平河接头。

    钟平河见到肖雅倩后，焦急地说：“出事了，我们好几位同志被捕。”

    肖雅倩说道：“是宪兵队干的。”

    钟平河惊讶地说：“你怎么知道？”

    肖雅倩担忧地说：“中午江日胜一定让我陪他喝酒，说起了上午的行动。上海区原区长郑士松投敌后，到青岛把兰胜付等人全部抓捕。随即，青岛站全部投敌。我担心孟志超凶多吉少，他与青岛站的关系太深了。”

    钟平河叹息着说：“还好我新换了住所，要不然这次也会落入敌手。”

    孟志超上次离开泉城后，他就换了住处。也幸好有了防范，今天才躲过一劫。

    肖雅倩问：“现在怎么办？”

    钟平河说道：“你暂时还能住在鲁兴宾馆，其他同志必须马上转移。我们必须保存现在的力量，积蓄力量，坚持斗争。”

    事实证明，肖雅倩留在鲁兴宾馆是非常明智的选择，要不是因为她，他根本不知道青岛站已经投敌。

    肖雅倩坚定地说：“我会坚守在鲁兴宾馆。”

    今天的事情，令她坚定了这个信念。江日胜虽然对自己不怀好意，但通过他，确实能获取很多情报。这种方式，比其他同志冒险从敌人那里获取情报要容易得多。

    钟平河郑重其事地说：“江日胜虽然可恶，但防范意识较差。你可能要做好心理准备，以后要多接触他。如果需要的话，要与他搞好关系，甚至生活在一起。”

    肖雅倩脸上一红：“江日胜卑鄙龌龊，跟他待在一起都觉得恶心，跟他生活在一起，我做不到。”

    钟平河苦口婆心地劝道：“为了国家和民族，为了抗战胜利，我们连生命都可以抛弃，个人的情感又算得了什么？想想看，如果你每天都能从他那里获取情报，对泉城的抗战将发挥多大的作用？毫不夸张地说，你潜伏在江日胜身边，相当于插在敌人心脏上的一把尖刀。”

    肖雅倩摇了摇头：“我可以随时壮烈，却不想跟他待在一起。”

    钟平河叹息着说：“如果你要把个人情感看得比国家民族和抗战还要重的话，我也不办法。到时候，于另选其他人接替你的任务吧。”

    肖雅倩咬着嘴唇，轻声说道：“我真的做不到，每次多跟他待一会，晚上都会做噩梦。”

    江日胜也希望军统能多保存点力量，泉城的抗日力量强一分，抗战胜利的希望就多一分。

    他对肖雅倩，并没有像表面那样的痴迷。特别是知道肖雅倩的身份后，对她其实很警惕。他所做的一切，都是为了给她传递情报而已。

    PS:回老家有点事，今天的更新可能也会延迟，明天才能恢复正常。

