    看着启明忙碌的背影，在忙前忙后的招待饭菜，让汤皖怪不好意思的，毕竟自己只是和他哥哥又关联，和他并没有来往，他本无需如此的。

    桌上菜品不多也不贵，中间一个汤，边上四个菜，但是胜在做的精致，比较讲究，可能是跟从小在大户人家长大有关，对于这些有高一些的要求吧。

    这一顿饭，汤皖只有安安静静的吃饭，在背后伤口没有彻底愈合之前，是无法饮酒的，这俩人也是知道的，所以也不饮酒，用茶来代替。

    和迅哥儿和钱玄混的久了，汤皖就发现了一件事，那就是这俩人一般刚开始吃饭的时候，基本只是吃饭，很少谈论事情。

    一般是吃到中途，或者半饱才会停下来，似是吃累了休息，便顺便这休息的时间，闲聊一番，也不知这个规矩是从什么时候流传下来的。

    迅哥儿刚吃完一碗饭，就往后靠在椅子上，吃了几口茶后，便迫不及待的问道：

    “皖之，你刚说的白话文学作品，具体事宜，详细说一下！”

    见要谈这个，钱玄识趣的停止了吃饭，同样把目光移到汤皖身上，对于白话文学作品，现在也是有着很高的关注。

    汤皖放下筷子，抿了一口茶，把自己在沪市和仲浦先生，白沙先生聊的，关于白话文学作品的事情转述了一遍。

    其中特意提到了白沙先生说的一句话：现阶段我们只能吃国外的大米，却是有着的水土不服的副作用，而国内产的又是粗康腌菜，什么时候国内才能产没有副作用的大米？

    这个问题对于汤皖来说，倒是打击不算大，毕竟后世的白话文学作品多得很。

    但是对于迅哥儿和钱玄来说，显得极其沉重，像是一块巨石压在胸口一般。

    这两个人都有揽天下重任于己身的习惯，特别是一向以文人自居的他们，便更加觉得肩膀上的担子无比沉重。

    不知不觉间，桌上气氛变得突然凝重，钱玄则想张开嘴辩解几句，可现实就像是一块破布，把他的嘴堵的严严实实的。

    迅哥儿在冰冷的现实面前，罕见的低下了那颗永远往上看的头颅，这会也是大气不出一声，只是无言的沉默着，脸色也是越来越难堪。

    “你让我们来助你一臂之力，如何相助？”迅哥儿过来片刻又问道。

    汤皖当然知道自己有几斤几两，如果说要单纯靠自己的实力，去写一篇扎根于现实的白话文学作品，无异于吃人说梦。

    但如果是三个人互相合作，那就不一样了，搞文化，迅哥儿和钱玄是专业型选手，目前只是缺少正确的指引而已，刚好汤皖可以提供方向，以及写作思路。

    汤皖之前就想过这件事，特别是一部由国立老师主演的电影，给了汤皖极大的震撼，内容是1942年河南发生大旱灾，千百万的老百姓背井离乡，外出逃荒找活路的故事。

    然而在大约在40年前，就已经发生过更加严重的旱灾，导致了大饥荒，那一年整个北方的晋省、豫省、冀省、鲁省、陕省等降水大规模减少，正在人们以为这是普通的旱年的时候。

    到了第二年年，降水更加稀少，直接酿成了大旱灾，造成了无数人受灾饿死，此次旱灾则被称为“丁戊奇荒”。

    所以可以把这部电影的情节抽离，背景更换，然后由迅哥儿和钱玄俩人查资料和执笔，汤皖只需要把握住大方向便可。

    当汤皖把自己的大致构想说出来的时候，迅哥儿和钱玄的目光，当即就变得闪亮。

    第一，“丁戊奇荒”发生在40年前，不算久，想找一些当时的资料不算难事，还可以找老朱帮忙。

    第二汤皖提供的思路很有想法，鸳鸯蝴蝶派所代表的基本都是情情爱爱之类，浮于社会表面，只能称之为娱乐小说，不能称之为文学作品。

    而汤皖所说的是从一个逃荒者的视角出发，通过一路逃荒的艰难历程，对社会进行深层次的剖析，揭露某些人的不作为和无能，以及对于人性真善美的赞扬。

    “什么时候开始？”钱玄迫切的问道。

    “大纲还没作好呢，让我好好想一想！”汤皖道。

    “我和德潜先去搜集资料，你写大纲，必须一周完成。”迅哥儿坚决的说道。

    “嗯？”汤皖有些不解，忙问道：“这么着急干嘛？”

    迅哥儿冷哼一声，有些不服气道：

    “都成粗狂腌菜了，还不急？你能睡的着觉？”

    看来白沙先生的话杀伤力太大，某人已经被伤到了自尊，所以这会汤皖也不想继续戳他的伤疤，免得晚上回不了家，被抓壮丁写大纲。

    人一旦有了想要做的事情，其他的所有负面情绪便都会被抛之脑后，尤其是这一部小说关系到自己的尊严，所以迅哥儿和钱玄是在用十分严谨的态度对待着。

    午饭刚吃完，俩人就一边喝茶，一边开始了交流，商量着一些准备工作，汤皖自然也要参与其中，三人说着说着便就去了迅哥儿房间里。

    推开门的一瞬间，一股夹杂着纸张，墨水，汗渍等交合在一起的特殊气味迎面冲来，汤皖和迅哥儿则是习以为常了，倒是钱玄生出一副嫌弃的模样。

    汤皖和迅哥儿两个人现在相当于单身汉一个，虽然再怎么爱干净，终归家里缺少一个女主人来打理，而钱玄就不一样了，天天老婆孩子热炕头。

    迅哥儿跨过门槛便往书桌前走，满地的纸张像是春天里，铺了一地的柳絮般，人从上面走过，纸张被脚后跟带起的风吹得往两边跑。

    房间里的陈设也很简单，没什么出彩的地方，都是一些普通的家具等，床边有一个衣服架子，上面搭着几件衣服，其中的一件长衫，侧面有条大口子，从腰部一直延伸到胳肢窝。

    汤皖低头捡起一张纸，发现上面写满了字，定睛一看，好家伙，原来是对某人的详细介绍，再拿起一张，则是对其祖宗的溯源探究。

    看着迅哥儿正拿着笔坐在书桌前，写写画画，又看了看这满地的纸，只得无奈的笑着摇摇头，便开始一张张捡起来。

    每捡一张，汤皖便看一张，这才发现原来迅哥儿对于骂人一道，研究的极其透彻，无论是正着骂，反正骂，还是从外往里骂或者从里往外骂，都能骂出精彩来。

