    虎烈不屑一笑：“朋友？你没听你父亲刚才说吗，他也就是打哭过老夫几次罢了。老夫能算他哪门子的朋友。”

    小怪嬉笑道：“好了，虎烈前辈，您就别生我父亲当年的气啦。您看，您现在不是也站到了我们这个阵营吗？我干爹为妖族谋利处，那我父亲参与其中，没有功劳，那也是有苦劳的对不对？”

    虎烈哼声道：“要不是这样，就算他鹏天比老夫强大十倍，老夫也不屑和他多说一句话。”

    小怪掩嘴一笑，只觉得这个虎烈一张杀气腾腾的巨大虎脸背后，个性倒也挺有趣的。

    “虎烈前辈，你就和我说说，我父亲以前的事情呗。”小怪嬉笑问道。

    虎烈身形一晃，化为金色虬髯的老者形态。

    他咧嘴笑道：“这说起来，可是很久以前的事情了，那时候，你父亲还是一只黑不溜秋的鸟儿，因为太贪吃，结果有翅膀，却是一只根本就飞不起来的鸟……在我们当年的万妖森林里，大家都叫他不会飞的怪鸟。”

    “噗！我父亲以前居然飞都飞不起来？还有个这么好笑的外号？”小怪直接就乐了。

    似乎知道自己父亲的黑历史，让她很是开心。

    虎烈笑道：“你父亲当时虽然不会飞，但体型却是很大，大地狂熊你知道的吧？那都不敢跟你父亲比个头的，一般的妖兽，也根本不敢近他的身，谁近了他的身，改天就得成了他的屎。”

    “但这种怪鸟的存在，还是不断的吸引着各种妖兽前去张望，甚至想要杀死你的父亲。结果，一一被你父亲给吞吃了。”

    “当时，在万妖森林之中，盘踞着十二种神兽的族群。通天金玄虎，便是其中一族。那时，老夫刚入妖王之境，得知妖林之中，居然出了这么一只怪鸟，自然要去会会。”

    “可结果呢，你父亲虽然只是一只鸟，可他的嘴和利爪，却是坚硬无比，着实连我这个金元妖虎之身，也挡不住他那锋锐的利嘴和双爪。要不是我父亲忽然出手，第二天你父亲拉出来的可能就是一坨金粪了。”

    虎烈说着玩笑，小怪听了也笑，不过更加好奇道：“那时候虎烈前辈的父亲，实力应该远胜我父亲吧，见您被欺负了，竟然没有替您报仇吗？”

    虎烈摇头道：“原本以为我父亲的脾气，我也认为你父亲那一次肯定会完蛋。只不过，我父亲的见识，自然远胜我们，他一眼就看出了你父亲是天生地养的超级神兽之身暗日遮天鹏！”

    “暗日遮天鹏，数百万年也未必会诞生出一个来，我父亲怎么会杀他呢，只会为妖族出现了一个这么强大的超级神兽，而感到惊喜。”

    “只不过，我父亲当时并没有向我道破你父亲的身份，我只看到我父亲给了你父亲许多连我都垂涎的妖丹。”

    “之后，我回去养好了伤势，越想越生气，也很嫉妒你父亲，就偷偷又去找你父亲麻烦了。但有了我父亲那些妖丹的帮助，你父亲实力提升太快了，我一次又一次的败在了你父亲的手里，但也算他懂得感恩，从来没有对我造成过什么致命的伤势，只是将我打得爬不起来而已。”虎烈笑道。

    说着当年的糗事，他倒也不觉得有什么不好意思，反而眼神里充满了回忆。

    那时候的他，虽然莽撞好斗，可至少那时候的他，是快乐的，自由的，有家的……

    小怪笑道：“那后来，你们就不打不相识，因此成了朋友？”

    虎烈笑道：“嗯，后来，你父亲通了灵窍，化形为人，和我们十二个，一起并称为天兽十二妖！”

    天地所孕的超级神兽，灵窍开得会比正常的妖兽还要晚些，但实力无疑是强大的。

    通窍晚，不仅是天地对超级神兽设下的磨难和考验，同时也是因为他们是孤儿，无人引导，一切从于自然，自然只有兽的本性。

    小怪愕然：“天兽十二妖？这称号，听起来好傻乎乎的样子啊。”

    虎烈老脸一红，道：“嗯，如今回想起来，确实挺傻的。”

    “唉，只可惜，傻乎乎的当年，却是难以再复了。十二个老兄弟，如今已经只剩下四个。而你父亲，最后投靠了人类，也不再算是我们的兄弟了。对了，回头等老夫走了，你记得提醒你父亲一句，回头要避着点猿山大哥，要不然，恐怕又要生出争斗来。”虎烈正色道。

    “猿山又是哪位？前辈你怎么不自己跟我父亲说呢？”小怪问道。

    虎烈撇嘴道：“老夫还没有彻底原谅他呢，懒得与他直接对话。”

    “至于这猿山，就是天兽十二妖当中我们的大哥了。它是太古神猿之身，如今也是太古神猿一族的族长，陆妖百族之首。”

    “猿山大哥对你父亲的背叛，极为愤怒，曾在百族面前发过重誓，一定会将你父亲这个叛徒清剿掉。或许，这也是你父亲这么多年来，从未来过无尽海域的原因吧！”

    小怪撇嘴道：“我父亲就算没来过无尽海域，那也是因为忌惮海母的存在，可不是因为怕了什么猿山。您刚才不是说了吗，我父亲那是超级神兽，这猿山就算是太古神猿，那还能打得过我父亲不成？”

    虎烈淡淡一笑：“太古神猿虽然不是超级神兽，却也是顶级神兽，而且是一个战力俱都超级强大的族群。你父亲即便厉害，可在一个顶级神兽的族群之力面前，那也是讨不了任何好处的。你父亲忌惮海母，他敢说自己不忌惮龙族吗？”

    小怪语塞。

    莫说整个龙族，就是龙族族长一人，她父亲也是忌惮的。

    “不过，如果猿山大哥能够同意和公子形成合作，说不定也能借此化解掉对你父亲的怨恨。”虎烈道。

    小怪道：“希望吧，但如果打起来了，我干爹肯定会帮我父亲的。那时候，哼，就算太古神猿一个族群全上，我干爹又何惧之有？虎烈前辈，你回去也得敲打敲打那个猿山前辈，让他别总记着那些陈年往事，做人做妖，都得往前看。”

    一直偷听虎烈和小怪交谈中的萧易，此时脸皮不由抽搐一下……

    这小丫头，也太能替他吹了吧？

    太古神猿一族，乃是足可媲美龙族的强大种族，他一个人可没法挑得赢……

