    “地精第三帝国呀，说起来可真是一个漫长的故事了！”

    说起这个名字的时候，这一个机关大师的语气变得非常的沧桑，表情也有一些沉痛。

    “说起来我还蕴含着一定的地精血统，所以对于上古地精的过往也比较关注，因此知道了地精的一些情况。”

    在他讲述的时候，身边其他人只是静静的听着，并没有插话。

    “现如今很多人只知道上古地精曾经非常的辉煌，建立了一个庞大的帝国体系，但事实上他们并不知道的是，他们所认知之中的地精帝国应该属于是地精第三帝国，而事实上地精帝国曾经一共建立过三次，第一次也就是上古地精帝国因为在神话时代的时候建立出了地精飞艇这一种划时代的东西，而受到了神罚，最终整个帝国分崩离析，无数的地精也受到了惩罚最终地精被神诅咒之下，变成了一种拥有着绿皮身材矮小的怪物，而直到无数年之后，在远古时期，那时候天地之间几乎都被巨龙所统治，所以也称之为是巨龙时代。

    在那一个时期，因为拥有着诸多强大的种族，所以也可以叫做蛮荒时代，在蛰伏了无数年之后，地精第二帝国成立了，但是这一个帝国在建立了帝国之后迅速的攀升着地精科技，而在攀升地精科技的过程之中，他们发现了一种非常强大的力量，结果变得无比的膨胀，终于是为自己引来了杀身之祸！”

    说起这件事情的时候，这一个机关大师的表情还非常的感慨，话语之中也蕴含着一抹叹息。

    “得到了强大的力量，却没有与之匹配的德行，将会是自取灭亡的一件事情，正如那时候的地精第二帝国的掌权者一样，骤然获得了那一种能够弑杀神灵的力量，所以他们变得无比的膨胀，觉得即使是众神也应该匍匐在自己的脚下，结果悍然对所有的神灵宣战，最终在众神的攻击之下，地精第二帝国被摧毁了，而面对这一种胆敢挑战自己威严的卑微的生物，众神暴怒，直接对地精这一种生物诅咒，让他们再也不能够得到强大的力量！”

    徐洛几人面面相觑，毕竟这和他们所听到的完全不一样，他们还以为地精从一开始的时候就是那一种绿皮个子矮小的样子，却没有想到这居然还是因为被神灵诅咒的原因。

    从这里似乎也能够明白过来了，为什么现在的这一些地精和传说之中的地精相差甚远，毕竟在传说之中，地精的奥术大师和魔法大师，可是拥有着毁天灭地力量的，而现如今的地精只不过就是一种拥有着一点点超凡力量的普通生物罢了，在整个众神世界之中都属于是最底层的生物。

    “而到了上古时期，经过了无数年的蛰伏之后，地精这一个生物终于再一次的崛起了，而且牢记前两次的教训，所以哪怕是已经掌握了非常可怕的力量，但是地精也并没有在第一时间就展露出来，他们集合了整个种族所有人的力量打造了一座神圣之城，集合了当时无数强者的力量，其中有着大量的拥有神灵级力量的地精奥术师在其中的魔法塔之中坐镇，魔法塔其实是属于地精第三帝国的产物，而不是法师的专属，而魔法塔的前身事实上就是地精第二帝国弑神武器的变种！”

    听到他的讲述之后，徐洛有一种史诗在自己面前展开了的感觉。

    他本人对于历史这一种东西非常的喜欢，因为在阅读历史的时候，能够感受得到一种岁月的沉重感，而不管是在自己世界中的历史，还是在现实世界之中人类文明或者是其他异族文明的历史，又或者是在众神世界之中，这诸天万族的历史对他来说都拥有着非常大的吸引力。

    只不过平时的时候他没有太多的时间来过多的关注，并且有一些东西以他现如今的层次也根本就接触不到。而现在有一个大师级的人物正在自己的面前，将这被隐藏的历史娓娓道来，所以他听得非常的认真。

    “当时地精第三帝国的整个帝都之中一共拥有十万座魔法塔，每一座魔法塔之中都有一个顶级奥术师坐镇，而除了这一些之外，整个帝都之中还拥有着无可计数的地精飞艇，这些地精飞艇都已经受到了这一些顶级奥术师的附魔，当时的科技远远不是现如今的地精飞艇可以比较的，而他们之所以这么做，是因为要挑战神权，不想再接受高高在上的那一些神灵的奴役，这是一次凡人对神展开的挑衅！”

    机关大师的表情无比的沉痛。

    “上古时期的那一些神灵和现在的完全不一样，他们是先天成就的神灵，并不需要我们这一些普通生物的信仰，因为他们生来就拥有着强大的力量，所以这一些普通生物在他们面前只不过就是自己的玩物罢了，那时期各个种族的人可以说都生活在水深火热之中，即使是当时统治着无数位面世界的龙族，在神灵面前的时候也不堪一击，更何况上古龙神本身就属于是先天神灵之中的一员！”

    “上古时期的神灵不需要信仰？”

    听到这句话，张欣雅忍不住问出来。

    毕竟上古时期距离现在已经过去了非常久远的时间，而他们这一些人又不是众神世界之中土生土长的，所以对于众神世界里边很多隐秘的消息是完全不清楚的，等到他们进入众神世界中之后已经是新神的时代了，而新神必须要信仰之力，才能够维持自己的存在。

    神灵一旦失去了信徒的供养的话，那么必然会受到信徒信仰的反噬，最终坠落深渊。

    “是的，上古神灵并不需要信仰的供奉，所以信徒对他们而言可有可无，直到新神降临，在这个世界之后，他们愿意为我们这一些普通的生物提供庇佑，而我们只需要奉献自己的信仰就可以了，当然了，众神殿对于新神也有着一定的制约，一个新神如果抛弃了自己的信徒的话，那么它也终将会被自己的信徒所抛弃，而不再是像远古的那一些神灵一样，对于信徒生杀予夺，完全不屑一顾。”

    听到几人的疑惑，机关大师做出了自己的解释。

    他其实是一个泛信者，并不信仰任何一个神灵，只不过是因为机缘巧合来到了人类的新手主城之中，然后开了一间小店接受各个人的雇佣。

    因此他并不知道自己面前的这一些人，其实一个个都是神灵的预备役，以半神之身就已经走向了神灵的道路。

    听到他的话之后，几人面面相觑，但是这时候距离上古已经过去了太久了，哪怕隐藏着什么秘密，也已经没有人知道其中的内情。

    因此即使是这一个机关大师对于其中的很多事情也根本说不清楚，只是稍微解释了一句之后，就把这一个话题给省略了过去。

    “你之前说地精第三帝国对所有的上古神灵开战了？”

    徐洛皱眉。

    上古时期是一个非常特殊的日子，而他之所以对于这一个时期过多的关注，是因为上古时期和现实世界有一个对应的关系。

    “不错，当时地精第三帝国集全国之力把所有的强者集中打造出了一座神圣之城，以此为根基，对那些上古神灵做出了自己的挑战，尽管最后失败了，整个地精帝国都被彻底的抹除，无数的强者死于非命，但是那些高高在上的上古神灵也并不好受，最终他们被迫退出了历史的舞台，而正是因为这一战，上古神灵损失惨重，所以才有了新神的诞生，而新神其实就是我们这一些普通的生物，在经过修炼之后后天成长起来的，而在成为神之后他们必须要接受信徒的供应，只有信仰之力才能够让他们长久的存在下去，一个没有信仰之力的神灵在星界之中将会被慢慢的吞噬，至于他们为什么和那一些上古神灵不一样，据说是因为当时的规则已经被彻底的改变了！”

    对于这一点这一个机关大师也并不如何的了解，毕竟他也不是生活在那一个时代的人，关于这一些也只不过就是因为他从自己得到的那一些文献之中解析出来，归纳整理而已。

    “听到这一番话，你们心中有没有什么联想？”

    在内部频道之中，徐洛给其他几人发送了消息。

    “有什么不同的地方吗？”

    杨枝不解。

    “上古是一个特殊的日子！”

    牛松淡淡的开口。

    “要知道在上古时期，上古的神灵被迫退出了历史的舞台，新神掌控了一切，而除了这之外在上古的末期，新神还对那一些残存的上古神灵出手绞杀，把他们朝着更蛮荒的地方驱赶，并且把大多数的上古神灵给封印了下来，而更重要的是，难道你忘了在现实世界之中还有一个种族吗？”

    “你们不说我还忘了，当初天衍族离开的时候，换算到众神世界里边的话，正好就是上古时期！”

    张欣雅惊讶的开口，之前的时候还没有过多的注意，但是现如今在听到了关于上古地精帝国的历史之后，再联想到当时整个大环境，和现实之中进行关联之后，似乎可以得到一个非常让人惊悚的答案。

    在当时这一事件爆发的时候，天衍族在其中必然是产生了巨大作用的，但是具体他们在这其中扮演的是什么身份，却让人不明白了。

    到如今天衍族为什么举族离开现实宇宙都还是一个谜，但是天衍族的科技实在是太过于登峰造极了，以至于哪怕过去了这么长时间，还没有一个文明能够追赶上他们当时的步伐，也就不明白他们举族离开到底有什么意义。

    而到了现如今，也还不能让人明白，当时天衍族在众神世界里边扮演的是什么角色，是挑战神权而被彻底镇压下去的地精，还是那一些被时代淘汰的上古神灵，又或者是那一些新崛起的新神，在重新制定了关于神灵的发展方向之后，他们才离开了这一个世界。

    实在太过于久远了，以至于这个时候他们心里面纵使是有着千丝万缕的头绪，但是却又如同一团乱麻一样，根本就不能理清楚。

    但是不管如何，现如今他们既然已经来到了这里，那么最重要的就是打开这一个遗迹，从中获得足够的好处之后才能够武装自己的力量。

    之后他们又追着这一个机关大师问了一些关于地精帝国的情况，而这一个老人对于自己知道的一切也是知无不言，大大的帮他们解答了许多心里面的疑惑，只不过在解答了这一些疑惑的同时，却又让他们的认知产生了一定的动摇，心里有更多的问题产生了，而这一些问题却注定暂时没有人能够解答得了他们。

    “好了，关于地精帝国的科普就先到这里吧，现如今最重要的就是把这一个遗迹给打开，我估计这里应该是一个地精第三帝国比较重要的场所，有可能里边会有一些好东西，我希望如果有相关的一些文献资料的话，能够让我拓印一份带走进行研究。”

    看着众人这一个机关大师提出了自己的请求。

    “我估计在这一些地精的遗迹之中，甚至于有可能会有关于那一座神圣之城的记载，如果能够找到那一个神圣之城的记载的话，我会把相关的资料提供给你们，到时候我们一起前去寻找。”

    听到他的话之后，徐洛几人也是纷纷答应下来，毕竟只是一些相关资料而已，他们并没有相关知识的情况之下，尽管想要解析也根本做不到，这时候这一些东西还不如直接交给专业的人士来处理。

    所以几人直接和这一个机关大师签订了契约，在遗迹之中如果有相关文献资料的话，他们将会把这一些文献资料全部交给这一个机关大师，而他在回去进行研究的过程之中，如果有什么新的发现的话，那么在组织进行探索的时候，必须要找徐洛他们这几个人，违反的人将要受到众神世界的处罚。

    在这样一个满是神灵的世界之中，所有的发誓之类的可不是能够随便乱说的，以神之名，到时候一旦违反了自己的约定的话，将会受到神的处罚。

    在得到了他们肯定的答复之后，那一个机关大师终于是兴冲冲的跳进了之前挖出来的坑洞之中，站在那一块露出冰山一角的石板之上，顺着那一些奇异的纹路似乎在刻画着什么，同时在他的嘴里边也在喃喃自语着。

    而随着这一个机关大事的喃喃自语，他们所在的这一片大地突然之间产生了剧烈的震动，而在震动产生的同时，底下似乎有什么东西一直在往上上升着。

    随着这一股剧烈的颤抖，底下的那一个东西也是慢慢的浮出了地面。

    而这个时候徐洛几人也终于是看清楚了那一个机关大师脚底下的到底是什么东西。

    一开始的时候他们以为只是一块石板而已，但是现如今终于是露出了全面之后，才发现那居然是一根石柱。

    谁也不知道这一根石柱深埋地底之下到底有多长，此时只不过是露出了地面十余米而已，而且这一根石柱的直径也是非常大，那一个机关大师趴在这石柱之上的时候，也显得非常的渺小。

    而且随着这一根石柱的冒头，此时在远处类似的石柱也是不断的出现着。

    “看来这就是一个个的通道了，我估计这底下不仅仅只是一个地精遗迹，更有可能的是一座被尘封下去的地底城市！”

    这时候机关大师朝着他们大喊。

    “快上来吧，我即将要开启这一座尘封中的地方，到时候深入进去就可以知道这到底是不是一座城市了！”

    听到他的招呼之后，徐洛几人直接跳到了这一根圆柱之上。

    上去之后，几人也非常的震撼，仅仅只是这一根石柱，它的面积就已经非常的辽阔了，而放眼望去的话，远处隐隐绰绰也同样都是一根根石柱的影子，而此时他们脚底之下则是密密麻麻的奇异纹路交织在一起，仅仅只是看一眼就让人头皮发麻。

    “全部都是上古铭文，我一个都不认识，不过如果能够把这一些拓印回去仔细研究清楚的话，对于我的魔法造诣而言，将会有一个巨大的提升！”

    看到这密密麻麻的纹路的时候，张欣雅非常的惊喜，一开始因为这一个圆柱表面只露出了一小块石板而已，所以当时根本就不能看到这一些铭文的全貌，所以她也没有怎么在意，但现如今所有铭文都已经浮现出来的情况之下，他当然是想要拓印回去，仔细进行研究。

    而其他人对于这一切却是并不怎么在意，对于他们来说更想要知道怎么才能够深入到地底之中。

    而把他们叫上来之后，机关大师则是开始在这一根石柱顶上开始不断的摸索，然后嘴里面则是在诉说着什么咒语。

    “找到了！”

    他兴奋的叫了一声，然后朝着某处直接按了下去。

    “轰隆——”

    只见整根石柱突然之间颤抖了起来，然后在他们惊讶的目光之中，石柱表面的中心位置凹陷了一块下去。然后仿佛是引起了多诺米骨牌效应一样，不断的向下塌陷，而随着这塌陷的发生，在他们面前，则是出现了一条蜿蜒向下的石阶。

    “快走，通道开启的时间非常短暂，如果错过了这一次时间的话，想要再一次开启，估计只能是等到三天之后了！”

    机关大师连忙招呼众人快点进去。

    “先等等，让士兵先进去查看情况！”

    张欣雅对安阳使了一个眼色，让他的那些野蛮人先进入其中之后，他们紧随其后。

    机关大师对于这一点倒是没有反对，毕竟他虽然精通机关之处，自己也会一些魔法，但是实力并不如何的强大，对于战斗更是不精通，如果没有其他人妥善保护他的安全的话，对于他而言可是非常危险的事情。

    毕竟遗迹之中到底有什么情况谁也不清楚，如果他自己急吼吼下去的话，有可能没有触发其他的各种陷阱，但是直接就被遗迹之中的守卫给击杀了。

    而在野蛮人当先进入其中探路的情况之下，几人也是毫无顾忌的走入了这一个遗迹之中，对于他们来说，毕竟他们这一些人全部都是出动了自己的化身，哪怕是真正遇到了什么危险的情况之下，对他们而言其实也是无所谓的。

    有的时候危险也意味着机遇，如果这一个遗迹之中守卫非常强大的话，也就意味着这其中必然拥有着大量有价值的东西。这一次他们只不过就是过来探路而已，如果真的确定这其中蕴含有非常庞大价值的话，那么下一次他们自然就会做好了严密准备之后再一次过来进行探索。

    顺着这一道蜿蜒盘旋的石阶一路往下，几人直接拿出来照明的工具之后，把整个通道照亮了。

    “看来真的是第三帝国的风格，看这一种壁画全部都是那一个时期的产物！”

    而在顺着阶梯往下行走的过程之中，机关大师的注意力全部被周围的那一些壁画给吸引了。

    阶梯的两边墙壁之上刻画着一幅幅的壁画，只不过非常的抽象，对于徐洛等人来说，完全看不懂这上面蕴含的是什么东西，但是对于机关大师这样的行内人来说，却显得非常的吸引人，如果不是时间不允许的话，他甚至想要把这一幅幅的壁画全部给拓印回去，好好的进行研究。

    现在只能是遗憾的放弃了自己的这一个念头，毕竟在底下还有着一个遗迹，甚至于可能是一座城市在吸引着他，而这一条通道开启的时间是有限的，如果不尽快下去的话，那么有可能他们直接就被困死在这一条通道之中了。

    以当时地精的科技来说的话，做出来一条没有尽头的通道是非常容易的事情。

    如果他们不在规定的时间之内离开这一条通道的话，那么他们将会进入到通道的无限循环之中，到时候即使是累死，也一样找不到镜头。

    这也是为什么一开始的时候机关大师就让他们快点的原因。

    通道开启有时间限制，甚至于都不是随时随地可以开启通道的。有一丝一毫到迟疑，没有进入通道之中，导致通道关闭了的话，想要重新开启还要等待一段时间。

