
长长的睫毛微垂，凌夏穿着一袭白色长裙站在那里，听着李宏尚声音中的担心，柔柔的说道：“只是眼角膜没了，小问题。”

…………

“眼角膜没了还是小问题？”

唇角微扯，李宏尚听着凌夏无所谓的态度，不由的皱了皱眉。

“好啦师兄，我来找你就是想请你帮忙的……”

“外面太热了，咱们赶紧进去吧。”

不想解释太多，凌夏扯了扯他的衣摆，娇嗔的说着。

面对着凌夏的撒娇，李宏尚无奈的摇了摇头，“好了好了，你跟着我，我带你去我的办公室。”

说完，李宏尚直接拉过凌夏的胳膊，让她挎好自己，便径直的带着她去了自己的办公室。

……

“哇，终于凉快了……”

有了空调的续命，凌夏可算才活过来。

李宏尚倒了一杯咖啡放到她的手中，然后又洗了洗手，才走到她的面前，沉声说道：“行了，你老老实实的坐着，我帮你检查一下。”

“好。”

听到李宏尚的话，凌夏乖乖点头。

大概过了五分钟，李宏尚仔细的为凌夏检查了一下，拧着眉道：“你到底是出了什么事情了？之前我见你的时候，不还都好好的吗？”

“哎呀，我刚刚不是说了，就出了点小意外而已。”

微微耸肩，凌夏企图继续用撒娇混过去。

冷毅的脸上带着一抹凝重，李宏尚黑着脸站在凌夏的面前，声音中满是警告。

“如果你再不和我说实话，我就让师傅来收拾你！”

额……

没想到李宏尚竟然会搬出自己的师傅，凌夏不由的皱了皱眉。

“师兄，我知道你是担心我，可有些事情，我真的是没办法和你解释。”

“我这次来找你，就是希望你能帮我解决这个麻烦。”

漆黑的双眸微闪，李宏尚面色沉重的听着凌夏说的话，心中很是清楚，自己这个师妹到底是什么样的性子。

有些事情，除非她自己想说，否则就是大罗神仙来了，她也不会多说半个字。

“哎……”

一声长长的叹息响起，李宏尚轻轻地摇了摇头，“你啊，让我说你什么好？”

粉嫩的薄唇微嘟，凌夏垂眸坐在那里，像个做错事情的孩子一般，小声的咕哝，“师兄，你别生气嘛……我保证，下次一定会照顾好自己的，可不可以……”

“算了算了，既然你不想说，我也不逼你了。”

摆了摆手，李宏尚来到办公桌前坐下。

“你的问题有点严重，但也不是什么大问题，等下我帮你查一下，看看有没有匹配你的眼角膜，如果有的话，我会亲自帮你做手术。”

“师兄，我等不了那么长的时间。”

就在李宏尚的声音才刚刚落下，凌夏便拧着眉说道。

剑眉轻皱，李宏尚定定的看着凌夏，脑中忽然闪过一道白光。

“小师妹，难道你是想……”

“对，就是你想的那样！”

˙见着李宏尚已经猜到自己的想法，凌夏用力的点点头，声音坚定的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516150"  chaptername="第一百九十五章来找你就是解决麻烦的">加入书签</a>
</div>
