    四人听到话语，齐齐转头看去，洞穴透射的光亮中，一道矮小玲珑的身影迈开小短腿，缓缓走来。

    当矮小玲珑的身影走近的时候，众人看清的模样，那是一个五官精致，皮肤水灵，一双灵动的大眼睛不含一丝杂质的小正太。

    这名小正太，一只手放在身前，一只手放在背后，做出一副小大人的模样。

    “噗……哈哈哈！”

    “卧.槽，这个小屁孩刚刚说什么，要是敢动他，我们就成为渣渣？是谁给他的勇气呢？”

    “啧啧，没想到这世界上有这么完美的小孩，这皮肤真水灵，我都有些想吃了。”

    “我走南闯北这么多年，从未听过这么好笑的话，说我们成为渣渣，你还是担心一下你自己吧。”

    三个青年看到来人是一个小屁孩后，全都捧腹大笑了起来，吃点被叶小凡的话语给逗死了，他们从未听过这么好笑的笑话。

    就像一只牛犊傻到去挑衅一只猛虎，最后被猛虎活活咬死。

    “好精致的小孩，今天的收获真是令人激动。”

    蛇纹女子看到叶小凡后，一双如同蛇眼的青色眼眸，散发精光，长长的舌头不停的在嘴唇旁边舔动着。

    “小屁孩，我今天还就是要动他，你能奈我如何？”

    脸面模糊的青年冷笑一声，手中匕首猛然划向苏笙的脸蛋。

    “唰！”

    “噼里啪啦！”

    一道残影闪过，紧接着脸面模糊的青年，手中匕首猛然停顿在距离苏笙脸蛋不到两厘米的地方。

    密密麻麻的雷霆笼罩在青年全身上下，绽放出极致的光芒，照耀整个洞穴，令得洞穴如同白天一样光亮。

    青年的身体不断的抽搐了起来，在雷霆的笼罩下清晰可见骨头，想要发出惨叫声，使出了全身气力嘴中只能发出呜咽的声音，浓郁的黑烟疯狂的朝着外面冒出。

    “扑通！”

    一片黑礁散发着黑烟的尸体轰然倒在地上，一缕缕电流还在上面弥漫着，毁灭的气息还残留在洞穴中，闷响声回荡在整个洞穴。

    “咔擦…”

    随后一道脆响声响起，那具尸体出现一道道裂缝，在众人眼前，崩碎成渣。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀五级婴变武者，获得4000经验！”

    小手放下，掌心雷霆散去，叶小凡脑海中同一时间响起系统的提示音。

    “这雷霆…！”

    “是最近几天传闻斩杀极恶小鬼的小孩！”

    “他，他竟然有这么恐怖的实力！！”

    蛇纹女子和其余两个青年双眼瞳孔微缩，难以置信的看着眼前的黑渣滓，心中涌上久违的恐惧感。

    这种恐惧感多久没有过了，估计他们也不记得了，他们在屠戮村庄的时候，从那些村民脸上才会看到恐惧的表情，没想到这种恐惧的感觉竟然会出现在他们心中。

    “大…大哥，你来了！”

    苏笙身体抖动了两下，回过神来，看到眼前站着的叶小凡，顿时激动的喊道，他就知道，大哥不会看着他自己下来的。

