    视频又持续了几分钟。

    在视频中，可以清晰看到，诸子百家先祖的虚影接连浮现，数量必然超过了一百个！

    而且，他们都各自绽放着属于自己的光芒，甚至还不断有着各种光辉洒落下来，像是在福泽后世，降祥瑞于万民！

    几分钟后，诸子百家先祖的虚影尽皆隐去。

    “没有人知道发生了什么！”

    视频拍摄者出现在镜头前：“但可以肯定，那些庞大的声音，那些诸子百家的先祖肯定做了一些什么。”

    “不拍了，我现在要赶回去，再见！”

    视频拍摄者急匆匆终止录像，视频也就这般结束了。

    不难猜测出，当时此人的心情必然很是激动，同时甚至还有些后悔，所以才会这么急切。

    后悔什么？！

    自然是后悔自己跑到自己来了，没在那些诸子百家先祖虚影的‘祥瑞’笼罩范围之内！

    祥瑞！

    虽然说起来很玄乎，但怎么想都觉得是有好处的吧？

    错过了这等好处，谁不后悔？

    ……

    “诸子百家……”

    看完视频，林凡更为惊奇：“华国诸子百家的传说竟然也是真的？如此说来，华国的古代，远比历史记载中要精彩无数倍！”

    “不过也对，毕竟始皇帝当时都未曾被葬下，而是寻到了仙丹，且唐朝时期都还有修士出没……”

    “诸子百家真的存在，也无不可吧？”

    “至于这些虚影……”

    林凡突然有些好奇了。

    这些诸子百家先祖的虚影，到底是当初便已经存在，并遗留至今的呢。

    还是这些年来，后世无数人的祭拜、焚香等，让他们成为了某种‘神’？

    当然，这个‘神’不是指神仙。

    而是指‘香火神’。

    但这些，都不是目前的林凡能够确定之事，除非他跑到当地去仔细琢磨一番。

    不过，对他而言，这却并非重点，所以也懒得去确认了。

    毕竟，只要知道一点就完全足够了。

    那便是，不管他们还是古时候诸子百家先祖的遗留下来的身影，还是这些年来一直承受香火，却因为灵气而无法诞生，直到此刻灵气复苏才突然出现的‘香火神’，结果都一样！

    他们不可能威胁到自己！

    元婴……

    这个修为，已经可以离开地球，在宇宙中去生存，在真空环境中存活。

    对普通人而言，称之为‘神’也不为过。

    几千年前留下的虚影也好、香火神也罢，必然都是威胁不到自己的。

    既然如此，又何必在意？

    “而且，我现在倒是更想化身喷子……”

    退出视频后，林凡又翻了一些新闻。

    在这个过程中，他甚至没看内容，只看标题就被一些所谓的‘专辑’和‘公知’给气了个半死！

    还特么有人抵制灵气复苏的！

    而这类人，无疑分为两大派，一派认为，地球的资源太少了，灵气复苏后，人的寿命翻倍，那么几百年后，人口绝对会翻几倍！

    在这种情况下，地球的资源怎么可能会够？

    粮食都不够，人直接会被饿死之类的……甚至说灵气复苏看似美好，世界是地球的灾难、末日……

    看到这种新闻，林凡是真险些忍不住变成喷子。

    然而，在看到评论区，竟然有不少人不明真相之下，还真被忽悠了，也跟着开始反对灵气复苏之后……

    “吗的，不忍了！”

    好吧，还是没忍住。

    但是问题来了。

    自己开个小号去喷？没效果啊！

    然后……

    给七副部长打了个电话过去。

    “歪？”

    “七副部长，跟你打个商量呗？”

    七副部长一听，嘿？是第一人格，那我就放心了，他当即笑道：“林先生请说。”

    “我要你们居民幸福生活部的官方微博账号。”

    “啊？”

    七副部长一愣：“林先生你要这个干什么？”

    他是真的懵了。

    修仙者诶！要微博账号？这……

    “你别管了，借给我就成、我有用！”

    “……行，马上发给你。”

    电话果断。

    七副部长一阵嘀咕，他是真搞不明白林凡要做什么，但只是借用一下账号而已，有什么的？

    乱发东西？

    就算真乱发了，怕个啥？

    哪怕是他在上面骂娘，但事后，咱难道还不能说被盗号了么？

    基本操作，勿6！

    不过，七副部长还是留了个神，叫来好几人，让他们盯着接下来一段时间居民幸福生活部的官方微博账号。

    并严厉要求，如果有出现了功法之类的东西，必须第一时间记录下来！

    随即，七副部长找负责账号的人，要来了账号密码，发给林凡。

    这一切，距离挂断电话还不到三分钟。

    拿到账号，成功登陆后，林凡笑了，伸了伸懒腰……

    “今天，就让你们知道，当一个元婴期修仙者化身成为喷子之后，到底有多强的战力！”

    “等等，不对啊，手机太不方便了，得弄一台电脑。”

    这厮又给七副部长打了个电话，表示要一台电脑。

    为啥不自己买？

    嘿！

    自己买不要钱么？

    咱这也算是帮居民幸福生活部解决麻烦啊，要一台电脑怎么了？

    七副部长还能说什么？自然是直接叫人送了一台过来，反正居民幸福生活部在青山镇直接弄了好几个实验室，电脑什么的，简直不要太多，一台算的了什么？

    拿到电脑，林凡立刻火力全开！

    不多时，一直在密切关注居民幸福生活部各种动作，以及关注灵气复苏事宜的网友，都发现，居民幸福生活部官方微博账号……突然更新了~！

    居民幸福生活部：“灵气复苏，对全人类而言，都是一个全新的开始！

    我想，除了极个别心里遭受过重创的人之外，没有人希望自己早早死去吧？

    不仅如此，灵气复苏，还将宣布着我们地球将再度进入修仙时代，或许，很快，我们探索的脚步，就将遍布深海、地心……遍布地球的每一个角落！

    甚至，地球之外、乃至整个银河系，都不是我们探索的终点！

    就这，竟然还有一些所谓的狗屁专家、公知，跳出来妖言惑众……

    几百年后，人口爆炸、粮食不足，人会饿死？

    普通人再无翻身之地？

    会天下大乱，法律崩坏，世界末日？！

    本部门在这里严重警告，这类所谓的狗屁专家、公知，请立刻停止相关言论，否则将追究法律责任！

    其次，针对以上狗屁公知的所谓言论，本部特此做出相关解释！

    一、绝对不会出现所谓饿死人的情况！

    理由如下：1，以我们华国为例，目前，我们的主食，早已能够实现自给自足！

    狗屁专家所说的没错，我们每年进口粮食一亿多吨，但他们却不会告诉你们，这一亿多吨粮食，只占我国每年消耗粮食总量的百分之十七不到。

    也不会告诉你们，这些粮食，大多都是大豆等我国农民很少会种植的品类！且进口价格比自己种的更低（敲黑板，这是重点）。

    更不会告诉你们，我国目前，大部分农村的田地都已经荒废，杂草丛生，根本无人种植，在这种情况下，尚且粮食富足……

    若是把所有田地尽皆种上粮食，纵然再提升一倍人口，也不会饿死！

    2、几百年后人口爆炸，粮食不足更是无稽之谈！

    现在，本部可明白告诉所有人，灵气复苏之后，人类的受孕几率，比以往要低，而且是明显降低！

    若是有天赋，成为修仙者，受孕几率将进一步降低，且实力越强，几率越低。

    根据计算，普通人在灵气复苏之后，虽然‘适宜生育年龄’比之前提高了七点五倍左右（20-40--->20-150），但因为受孕几率降低的原因，其生育能力，其实无限接机于一比一。

    因此，人口不可能爆炸！

    3、我们未来的目标，是星辰大海！

    地球资源耗尽？难道不灵气复苏，只是发展科技，地球的资源就不会有耗尽的一天么？

    同样有！且因为大力发展科技，对地球所造成的伤害还少呢？为什么之前没人跳出来反对发展科技，让我们重回农耕文明甚至石器时代？

    本部敢与肯定！一旦开启灵气复苏后的修仙时代，我们地球，必将比单纯发展科技更快的开始探索宇宙，并利用宇宙资源。

    综上所述，狗屁专家、公知！你们胆敢再度妖言惑众、散播谣言，本部必将第一时间依法惩处，绝不姑息！

    二、普通人在无翻身之地的问题。

    同样是妖言惑众，无稽之谈！

    本部早已说过，从小学到大学的修仙课程以及相关的一切都在紧急筹备中，到那时，修仙便是所有学生学习的一部分！

    成人修仙培训班同样如此！

    说这些话的狗屁专家和公知，是在质疑当今高考和读书的权威性么？！

    并非所有人都能修仙？没错！修仙需要天赋。

    但不修仙就不能活了么？

    亦或者，现在，你所谓的普通人翻身几率达到了百分之百，每个人都能有所谓的‘翻身’？

    无稽之谈！

    在此，本部奉劝所有人，不骄不躁，努力奋斗，方是翻身‘秘籍’！”

