    做了两个小修改。

    杨飞飞是个波利尼西亚少女，弄个中国名字我总觉得有些别扭，现改名为“莫阿娜”。相关剧情无改动，特此说明一下。

    根据老苏《六国论》里“小则得邑，大则得城”的说法，邑比城小。现将“织城”改名为“织邑”。胥余现在统治的城市分别与“平安邑”、“延边邑”、“织邑”，另外“长春邑”还没有开始建造。

    ……

    火锅是最适合聚餐的美食，大家在一个锅子里捞菜，你一口我一口，气氛就上来了。等到一顿饭吃完，都已经熟悉得如同一家人。

    失去家人的悲痛转化为饭量，心中的阴霾也减弱了几分。

    满桌子的食材一扫而空，胥余命人端上了饭后甜点和水果。

    甜点是红糖糍粑，此物虽然简单，却是火锅的绝配。吃完火锅之后，再吃上一块裹着红糖的糍粑，满足感立刻飙升。后世四川火锅店里的红糖糍粑点菜率居高不下，就是这个原因。

    水果就厉害了，一串串的，像玛瑙一样，晶莹剔透。胥余大声说道：“此物叫做葡萄，产自西域，吃完果肉把皮和籽吐掉就行了。”

    大家连忙摘下葡萄放在嘴里一咬，酸酸甜甜的果汁噌一下涌现出来，浸润着整个口腔，一股清凉的甘甜沁入心脾，滋润着全身，让人感到浑身甜蜜而喜悦。

    琴娴满足地笑道：“大王，这个葡萄，明年要多种一点才行啊。还得酿酒呢！”

    从雅利安人那里搜刮回来的葡萄酒早就喝完了，她还是念念不忘。

    胥余笑道：“现在的葡萄，个儿还不够大，要看你本事了。”

    琴娴不好意思地笑道：“我哪有什么本事，全是风曦姐姐的功劳。”

    说着把头靠在风曦肩膀上，像是撒娇一样。

    胥余发现风曦这人，话虽不多，却似乎拥有一种春风化雨的能力。

    妲己这厮个性太强，阿狸她们三个都和她不太对付，但是在风曦的调和之下，半个月下来，居然也都相处得很是融洽。

    而琴娴、子悦这两个小丫头，简直拿她当亲姐姐一样。

    风鸣将最后一颗葡萄扔进嘴里，眨着眼睛问道：“还有吗？”

    莫阿娜搞怪地摸摸他溜圆的小肚肚，笑道：“你还吃得下吗？”

    风鸣怒道：“我放大毛咬你哦！”

    莫阿娜笑道：“切，我才不怕。”

    风曦笑道：“娜娜你别逗他了。接下来就只有松子了，你要吃吗？”

    风鸣撇撇嘴：“松子我都吃腻了。”

    说着便离开座位，找大毛二毛玩去了。

    胥余命人端上松子、茶水。大家便就磕着松子，赏月闲聊。

    风曦望着满堂和气的景象，笑道：“大王，你这个中秋晚宴办得还真不错，大家的心情似乎都好了很多。”

    正说着，一个小女孩走了出来，她拿着一个月饼，怯生生地走到胥余跟前，递上月饼，奶声奶气地道：“大王，给你吃。”

    胥余一把将她抱起来，笑道：“你自己怎么不吃呀。”

    小女孩摸摸圆圆的小肚肚，腼腆地道：“我吃不下了。”

    大家一听，都笑了起来。

    胥余咬了一口月饼，笑道：“真好吃。”

    小女孩望着胥余，一脸希冀地道：“大王，你能给我讲故事吗？”

    这时一个妇女走上前来，一脸歉意地道：“大王，对不起。我没注意，她自己跑上来了。以前，都是她爸爸给他讲故事，现在……囡囡，跟我回去。”

    胥余摆了摆手，道：“无妨。”笑眯眯地道：“好啊，那我就给囡囡讲一个嫦娥奔月的故事吧。从前，有一个英雄，叫做后羿……”

    这个故事胥余从小到大都听腻了，讲起来驾轻就熟，他从后羿射日开始讲起，一直讲到嫦娥偷吃灵药，投身寒冷孤寂的广寒宫内。

    小女孩在他娓娓道来的故事里，渐渐地睡着了。胥余轻轻将她拖着，交还给了那个少妇。那少妇抱着孩子，感激地朝胥余行了个礼，抱着孩子下去了。

    忽听妲己笑道：“你说嫦娥一个人在广寒宫里受罪？”

    胥余啊了一声：“不然呢？”

    “那上面可热闹了，她快活着呢，受什么罪。”

    胥余大吃一惊：“月亮上面真的有广寒宫？”

    这回轮到妲己大吃一惊了：“原来你不知道吗？那你还讲得活灵活现的。”

    胥余干笑道：“我也是道听途说。话说月亮上是什么情况，能讲讲吗？真的能上去？”

    “飞上去肯定是不行的，如果离开地球太远，就无法呼吸，会窒息而亡的。不过天庭上有一个通道可以直达广寒宫。那群神仙们闲着没事，常常会去饮酒作乐的。”

    “那上面也有山有水吗？”

    “那是自然。不然光秃秃地，谁去玩？”

    胥余大受震撼，这他妈啥情况？难道月亮不是一个千疮百孔的破烂星球吗？他前世可是拿着天文望远镜，亲自看过的。

    他感到事情有些不对劲，我……真的是在地球上吗？

    月亮上也有山有水有花有草？

    怎么可能，月亮那么小，怎么可能吸附得住空气？

    妲己是在鬼扯的吧？

    可是……她没必要鬼扯啊。

    “你去过吗？”

    “没有，我们狐族自成一系，跟他们不是一路的。”

    “好吧！”胥余见她不说，也就不问了，忽然想到一事，又道：“出云国到底有多大，那点炸药够吗？”

    据他所知，当初炸掉广岛的那颗原子弹，威力约等于1.5万吨TNT炸药。而他们投进出云国的炸药，算起来还不到十吨。

    广岛是一个市，出云国是一个国，1.5万吨炸药才炸掉一个市，10吨炸药去炸一个国，怕不是挠痒痒。

    其实这个疑惑一直在他心里，只不过当时被妲己胁迫，心里有气，只能照办了。

    这段时间相处下来，感觉妲己这厮虽然任性妄为，但也算识大体，对她改观了一些。

    妲己撇撇嘴道：“他们那点地盘，能开辟出多大的空间？就是爱吹牛罢了。昆仑那么大，就叫个瑶池。他们那么小，非要叫个出云国。其实呢，还没有平安邑一半大。”

    胥余一愣：“那不就等于挖了个大点的山洞吗？那住里面干嘛？”

    妲己笑道：“好歹也是神啊，总不能住在大地上，那多掉价啊。”

    胥余呵呵笑道：“也对，有人住广厦，有人住寒屋，但不管怎样，总得有间屋。”

    妲己点了点头，继续说道：“而且呢，他们的神力九成都集中在天照三姐弟身上，其他乱七八糟的神虽然多，其实比凡人也强得有限。”

    胥余这才放下心来，道：“那后面的事，就拜托你了。要不然她们向我寻仇，还真是个麻烦，对了，你要帮手吗？”

    妲己看了看阿狸她们，道“你说她们几个吗？她们的能力虽然有些特色，但是要对付天照和月读还差得远的。”

    “那……申公豹呢？”

    “申公豹？他不是被元始天尊塞到北海之眼吗？”

    “他出来了，现在是我大商的国师。”

    “奇怪，元始天尊亲自动的手，谁敢放他出来？”

    胥余一愣，恨不能一巴掌抽死自己，我怎么把这么重要的事给忘了？我当初，压根就没想起来问这事啊！

    “你是说，是元始天尊亲自放他出来的？”

    “不然呢？”

    “完犊子了，我还让他去朝歌联系殷商旧部呢。他一定把我给卖得底朝天了！”

    “你别急，申公豹这厮一向阳奉阴违，就算是原始天尊给他的任务，他也照样会打折扣。而且他和姜老头不对付，背地里会使什么绊子谁也不知道，小心一些也就是了。”

    “唉，只能如此了。这还好是你来了，不然我被他卖了还帮他数钱。”

    妲己娇笑道：“大王不必如此，谁叫奴家是你的王后呢。”

    “阿狸才是我的王后！”

    胥余丢下一句话，站起身来，牵着阿狸的手走了。

