    “艾伦！！氮气导弹来了，金红色的那个抱住它！等到其他导弹先爆炸之后找时间上去。”另一边，正在和熔岩巨人缠斗在一起的艾伦，耳边中突然传来了远处托尼激动的话声。

    不由得在随手一拳打在了熔岩巨人那厚实的身体上，然后借助着反冲力冲了出来的艾伦，看着天空那密密麻麻的导弹群和其中正中心那颜色骚气十足的导弹艾伦也只是一瞬间便冲天而起，朝着正中心的导弹飞了上去。

    随后，在飞到了导弹群中心的艾伦，顺势将正在飞袭的氮气导弹给扛了起来，然后稍微的减缓了其速度，等其他的氮气导弹先一步轰炸上去。

    随后，数十枚氮气导弹没有任何意外的在贾维斯的操控下，锁定住了对方，然后脑袋、双手、双腿、驱赶全部都是被其重点覆盖的地方，所有的导弹仿佛长了眼睛一般在即将撞上之前，都各自选好了自己的位置，朝其既定的目标撞了上去。

    ‘咔咔咔！’

    不同于普通火药制成的导弹遇到目标时产生的剧烈的爆炸声，氮气导弹，在接触到目标爆炸开来时，产生的却是浓浓的如液体一般的液氮，仅仅只是刚刚散开，熔岩巨人被导弹轰炸到的表面便开始瞬间结冰，然后液氮便以肉眼可见的速度朝着四周蔓延而去。

    ……

    而就在这个时刻，看着正在努力激战的超人还有钢铁侠他们，眼看着翻盘在即，但是……

    “各小组成员注意，放弃作战任务，有序交替撤离，三分钟内离开这片区域。”在沉默了片刻后，娜塔莎还是对着神盾局的战时通讯频道下达了撤退的命令。

    “收到！”

    “收到！”xN

    虽然都很诧异这道命令的内容，但是能够被选择参与这次任务的毕竟都是神盾局的精英，深刻与骨子里的服从命令还是让他们选择遵守。

    随后，原本强势的火力压制，也开始变成了点射，到最后甚至是时不时的才发射一枪，仅仅两分钟的时间所有的神盾局小队便完成了撤退任务，所有人都回到了自己小队所属的飞机上。

    然后随着飞机的点火，起飞，随后便冲天而起，朝着城市之外飞去，而这些都是在液氮导弹从到来然后轰炸上熔岩巨人的过程中，如行云流水一般就完成了。

    ……

    “艾伦！就是现在，上！”看着整个身体都要被逐渐完全冰封起来的熔岩巨人，这个时候观战的托尼，看着数据面板上对于熔岩巨人的冰冻封锁差不多了的数值后，便不由得大声的对着艾伦开口说道。

    不用托尼开口，早就在天空中准备好的艾伦，在看着熔岩巨人的四肢包括躯干都完全被冰封起来后，便一瞬间带着肩膀上扛着的颜色骚气的导弹朝着熔岩巨人急速的飞了过去。

    看着天空上朝着自己飞过来的小蚂蚁，虽然不知道对方肩膀上的导弹究竟有着多大的威力，但是仅仅只是颜色特殊，和被其专门扛着朝着自己飞来，熔岩巨人便能够感受到巨大的威胁了。

    “不！！！！”不由得感受到死亡威胁的熔岩巨人，一边不甘的怒吼着，一边却又在强行的调动着体内的熔岩之力，身体内无数的岩浆仿佛不要钱一般朝着体外不断的涌出。

    而恰恰就是因为其关键时刻调动的岩浆之力，那些原本只是朝着熔岩巨人体外不断覆盖着的液氮，在岩浆刚一接触到液氮的时候，以其刚接触的点为中心。

    液氮直接便开始产生了巨大的爆炸，而且还不止如此，仿佛产生了连锁反应一般，剧烈的爆炸开始朝着其体外被液氮覆盖住的地方蔓延。

    一时间熔岩巨人身上便仿佛被埋满了地雷一般，全身上下都开始全方位的爆炸了起来，其身上因为爆炸而产生的碎石朝着四周飞溅而起。

    “嘿嘿！就让我再给你加把火吧。”看着原本的计划不费摧毁之力的便因为对方的愚蠢而轻易的就完成了，停留在半空中的艾伦，在颠了颠肩膀上的液氮导弹后，艾伦不由得微微一笑，然后便抄起液氮导弹便继续朝着对方飞去。

    然后在层层的爆炸中，直接找了机会带着液氮导弹突入了熔岩巨人那正在不甘的嘶吼着的巨大的嘴巴，随后在进入到其喉管后，艾伦悬空，看着那食道最深处不停地沸腾着的熔岩，在嘿嘿一笑后，便直接抄起液氮导弹就强力的扔了下去。

    随后整个人便一个闪身从熔岩巨人的咽喉直接就穿破而出朝着天空之上飞去，在找了一个合适的距离后，便停了下来，静静的看着那正在痛苦嘶吼着的熔岩巨人做那最后的挣扎。

    “啊！啊！！！我…不…甘……”已经感受到身体内那被超人带到体内的极度冰冷的炸弹正在开始一点一点的爆裂开来，不由得熔岩巨人看着天上艾伦的身影，带着极度的不甘和悔恨在愤怒的嘶吼着。

    明明只差那么一点，他就能够毁灭整个纽约，明明就差那么一点它就能够成为四将军之首，为什么这些人明明没有魔法却能够拥有这种比魔法还要恐怖的冰系能力，而最终带着这一切种种的不甘，在一声庞大的大自爆中，随着巨大火团的冲天而起消散成了灰飞。

    “呼，终于搞定了，这家伙是真的够难缠的啊！”看着对方在巨大的爆炸中被炸成了碎片，终于放松下来的艾伦，不由得长舒一口气，然后开口说道。

    毕竟如果这次不是托尼大叔提出这个方案的话，那么整个纽约的人们还不知道要付出多大的代价才能阻止眼前这家伙的脚步。

    另一边同样放松下来的托尼，在看着熔岩巨人自爆后，本想要享受一下来自群众们胜利的鼓舞的，结果却在转过头去之后，周遭数公里却没有见到任何一个人，整片区域仿佛被清空一般，只有他和艾伦，哦，还有那个被拍飞进入了废墟中的绿巨人。

