    “怎么哪都有她？”白江篱小声嘟囔了一句，把脸扭到餐桌方向。

    她以为宛央听不见，但备不住宛央耳朵尖，“白小姐，这话就不对了，B市就这么大点地方，我在什么地方，轮得到你管吗？”

    宛央可不会惯着谁，该怼的时候绝对不能吃亏。

    骗子一看走来的女人如此娇艳，神情略微恍惚了一下。

    陆沉看到，便不动声色地快宛央一步，挡住了骗子的视线。

    骗子回神，立刻就判断出这是自己表现的机会，对他来说美人再好，也没有钱香。

    顾承宇本来觉得不理宛央，这事也就算了。

    谁知，骗子站起来，对着宛央斥责道：“这位小姐，说话请注意点，别惹了你惹不起的人。”

    这边宛央和陆沉已经坐在了隔壁餐桌，陆沉脸色冰冷，正要开口维护，宛央就给她递了个眼神，又在桌子下面踩了他一脚。

    “哎呦，这位先生可真是得吓到人家啦。”宛央装作被吓到样子，委屈地看向顾承宇，用最苏的声音道：“承宇啊～我们从小一起长大，怎么样，你也不会看着外人欺负我，对吧？”

    宛央这套娇娆做作的样子，可是跟某世界的狐狸精们学的，不说有狐狸精她们姿态专业，但也有她们七八分的本事。

    骗子：“……”遇到这样的女人，还让他怎么替任务目标出头？

    陆沉要不是被宛央的小脚踩着，早就坐不住了。

    顾承宇本想讽刺的话，被憋在喉咙里，怎么也说不出来。

    宛央一直笑眯眯地看着顾承宇，等着他张口说话。

    白江篱心里到底是有顾承宇的，她看宛央这么勾引顾承宇，愤怒直接涌上心头。

    她站起来，脸色略显苍白，小声无辜道：“宛央，我不知道有什么地方得罪你的，为什么你每次见到我，就要对我冷嘲热讽，你就不能的放过我吗？”

    【宿主，女主脸皮太厚了，怼死她！】这个世界的苦主的情况，系统最了解，在白江篱说出不知道怎么的得罪宛央的时候，它整个统都坐不住了。

    宛央没管起跳脚的系统，对白江篱轻笑了一声，娇慵道：“真是可笑，整个B市的人都知道白小姐是怎么得罪我的，唯独你自己没有自知之明，你当你是个P呢？我说放就能放？”

    “你……”白江篱被宛央说得面红耳赤，想要争辩回去，又觉得自己不能失了文雅。

    骗子是费了好大的劲儿，才让自己不笑，他又心里默念了几句‘女人没有钱香’。

    才再次为白江篱出头，道：“这位小姐，你想干嘛！请注意西餐礼仪，不要打扰我们用餐。”

    “嗯，确实要注意西餐礼仪，也不知道是哪个垃圾，先自找没趣儿的。”

    【宿主，这个人咱们记得给点面子，请他可花了不少钱呢！】系统小声提醒。

    额…

    好吧！

    嘴炮打得太过瘾，忘了骗子是自己人了……

    宛央收起自己身上的锋利，换了个话锋，对骗子又讲：“这位先生，几年前我出国旅游，在某个派对上见过你，听说你家族实力丰厚，没想到事隔多年，你来到了我们B市。”

    “啊？”骗子心里一虚，很快又装作没事的样子，严肃道：“这位小姐，既然知道我，就不要再找我天使姑娘的麻烦，不然我可不会放过你。”

    “陆沉我们走吧，跟他们在一起吃饭晦气。”宛央突然站起来，一改往日的炸刺风格，眼神闪躲着，像是真有些怕那个骗子。

    顾承宇的余光，把宛央的表情全部收到眼底，心里对骗子身份的怀疑，也一消殆尽。

    陆沉默默地跟在宛央身后不吱声，在宛央情绪变化的是那一刻，他就明白这里头绝对有问题。

    宛央走远了几步，又转身看向白江篱，趾高气昂道：“白小姐，你最好祈祷，你对面那位先生永远留在B市，不然我哪天想找你麻烦，顾承宇可护不了你。”

    ……

    “说吧，那个人到底是怎么回事？”陆沉一上车就开始询问。

    “顾承宇最近一直在拉投资，我就花大价钱给他找了个骗子，做了个局。”既然陆沉看出了猫腻，宛央也不隐瞒什么。

    陆沉眸中笑意变深，不再多问，立即转移话题：“说好的请我吃饭，我肚子可还饿着呢。”

    “现在太晚了，再订其他餐厅，肯定也来不及，正好我最近囊中羞涩，回去吃省钱。”宛央把这种尴尬的事情，说得理直气壮。

    陆沉拉住宛央的小手揉捏着，像是小朋友找到了新玩具：“那看来这个骗子身价挺高，居然能让宛大小姐囊中羞涩。”

    “价不在高，好用就行，只要顾承宇能上当，再贵也是值得的。”宛央根本不在乎小世界里面的钱财，这玩意儿对她来说，只要在有用的时候够用就行。

    反正完成任务离开世界，那些钱财就如同废纸了。

    陆沉非常上道，掏出钱包随意抽出了一张黑卡，递给她：“这张卡给你随便刷。”

    “别。”宛央推开他的手，拒绝道：“你也这样做，显得我宛家缺钱似的。”

    “嗯，宛家是不缺钱，但我缺…花我钱的你。”他的目光，在车辆后座窄小的空间中，显得异常灼热。

    宛央已经不记得，陆沉对自己已经是第几次告白了。

    最终她扭头，看着车窗外被车辆快速穿过的路灯，安静地不再说话。

    陆沉有些失望，但还是把卡偷偷塞进了宛央的手包里……

    ……

    宛央走后，顾承宇语气颇有些责怪白江篱，道：“下回遇到宛央，不要主动搭讪，别给自己找不痛快。”

    “你在帮她说话？”刚刚顾承宇一句话都没为她说，现在他又这样责怪她，白江篱哪儿能不生气。

    “你对付不了她，我只是不想让你每次都吃亏。”顾承宇不以为然。

    “我怎么样，不需要你管。”

    骗子看他们，莫名其妙吵了起来，就趁机插嘴道：“白小姐，我看这顿饭吃得也不开心，不如我送你回去，去你的馄饨摊吃馄饨。”

    “好。”白江篱想都没想，就答应了骗子，并站起来要和骗子一起走。

    “白江篱，你敢走！”顾承宇的本意，是不想让白江篱跟着别人走。

    气头上的白江篱根本不可能理解他的意思，义无反顾跟着骗子离开了西餐厅。

