    第6109章 让我试一试

    浩海通道内，隆隆声作响。

    有着无尽的波澜，从中倾泻而出。

    这等层次的战斗，在九阶都属激烈。

    别说八阶生命了，就连戚泰都无法释放意志，去探查战斗情形。

    反倒是洛琉璃，一双眸子中燃烧起了火光，在盯着那条浩海通道，面色不断变化着。

    戚泰发现这个细节，心头震颤着。

    他知道。

    洛琉璃一直将萧叶视为竞逐对手，而今萧叶展现出第二形态，势必给洛琉璃，带来了不小的打击。

    “一转眼，萧兄已是九阶强者了，甚至能和院主联手杀敌了。”

    远处，庞峰、无相子、宁悲虹也出现了。

    他们都是满脸的感慨之色。

    昔日。

    他们还能与萧叶并肩，一起去闯钟塔，同境相争。

    可萧叶的成长速度越来越快，一身实力，已经达到令他们无法企及的高度了。

    一众真灵生命，聚集在一起，眺望浩海通道内的景象。

    众多本土生命，也是心神不宁。

    原以为。

    有始域核心的强者降临，能再度扭转乾坤。

    此刻，他们才发现这个想法，有些可笑。

    那尊独角巨人，分明已经达到九阶中期。

    但在萧叶和白鹿院主眼前，却讨好不到丝毫的便宜，被压了回去。

    不知过去了多久。

    从这条浩海通道内逸出的余波，骤然散尽。

    旋即。

    所有人都见到，两道身影一前一后，从浩海通道中冲了出来。

    “叶哥！”

    冰雅连忙迎向其中一道身影。

    萧叶已经解除了第二形态，黑袍上沾染着不少血迹，让冰雅颇为担忧。

    “我没事。”

    “只是可惜，没能杀得了那尊独角巨人，让他逃了回去。”

    萧叶开口道。

    他还是低估了，九阶中期强者的手段。

    他展现出第二形态，和白鹿并肩杀了进去，还是没能留住对方。

    独角巨人的反击，还让他受了一些轻伤。

    “你这小子，也太不知足了！”

    听到萧叶的话语，戚泰顿时嘴角一抽。

    那尊独角巨人，想要降临始域边缘。

    结果，却被打到落荒而逃。

    这样的战绩，放在哪里都算是极为耀眼了。

    “九阶强者，本就很难杀死，更别说九阶中期的独角尊者了。”白鹿轻笑道，同时屈指一弹。

    顿时。

    一枚又一枚，鹅卵石大的石头凭空出现，朝着萧叶飞来。

    这些石头，显然是混元级宝物，蕴含着磅礴的混沌奥义，共计有十万块之多，像是一个又一个大世界，朝着萧叶压来。

    “内海原石！”

    萧叶探手接过，顿时激动了起来。

    内海原石是始域特有的神材。

    如始域的生命开辟八级混沌，都会用到这种宝物。

    百枚内海原石，就能铸就出一个八级混沌。

    当初。

    萧叶为了真灵混沌的未来，就曾在始域边缘收集过这种宝物，至今手里有一万多块。

    此刻。

    白鹿送过来十万块，是从那尊独角巨人身上抢来的。

    “此物对我用处不大，但对你却有大用，收起来吧。”

    面对萧叶感激的目光，白鹿院主语含深意道。

    “大恩不言谢。”

    萧叶点头，依言收下。

    进军始域的真灵大军，折损到只剩百万。

    想要铸就出更庞大的真灵大军，真灵混沌的等级，就显得非常重要。

    更何况……

    由第三件混元始器所化的男童，还在真灵混沌中。

    这次突破到九阶回来，萧叶本就在思索，要设法将真灵混沌等级，提升到九级。

    “这段时间，始域核心的生命，降临得越来越频繁了，他们想要冲开所有的浩海通道。”

    “想必是那些混元巨头，已经坐不住了。”

    白鹿望向远处，怀有一丝忧虑。

    萧叶在祖气位面接受洗礼，突破到九阶，混元巨头绝对知道了。

    “院主，那青藤大人……”

    萧叶迟疑少许，问道。

    按照约定。

    待得他突破到九阶，青藤也该接引他入始域核心了。

    即便那个地方，危险重重，可同时也遍布着机缘，能提供他继续突破的资源。

    不入始域核心，他永远没有机会，成长到和混元巨头争锋的地步。

    “青藤大人才经历了一场苦战，我们先等消息。”白鹿开口道。

    苦战！

    萧叶闻言心头一颤，瞬间猜到他能顺利离开祖气位面，绝对和青藤有关。

    当下。

    一众生命，浩浩荡荡朝着朝霞混沌而去。

    整个始域边缘，都被一种难言的气氛所笼罩。

    众多本土生命除了沉默，还是沉默。

    九阶强者降临。

    让始域边缘很多势力，都开启了新时代。

    可如今。

    朝霞混沌中的外来者，也迎来了新时代了。

    白鹿敢强势出手，去阻止九阶中期强者降临，就敢出手对付他们！

    再加上萧叶、洛琉璃，以及摆明站队的戚泰。

    这样的阵容，足以横扫这片浩海了，试问谁人能匹敌？

    萧叶归来。

    朝霞混沌内，自是欢呼声震天。

    在萧叶前往祖气位面的岁月中，朝霞混沌内的生命，深刻认识到九阶强者，在始域中的威势。

    而今。

    他们的困局已解，而且一下子多出了三尊九阶强者，怎么能不激动？

    “岁月匆匆，时光易逝。”

    “一眨眼，这小子都是九阶强者了啊……”

    上苍之上，一位身披霞光的女子，显得有些形单影只，和朝霞混沌内的热闹，格格不入。

    她是朝霞殿主，眉宇间终年都带有无法抹掉的哀伤。

    她已经不记得，自己的嫡子消失多久了。

    只是在岁月的流逝中，紧守着那一份期待，希冀有一天，可以见到嫡子苏醒。

    “现在的他，能做到了吗？”

    朝霞殿主眺望下方，目光落在被众星拱月的萧叶身上，似在犹豫着什么。

    “罢了。”

    旋即，她又摇了摇头。

    身怀鸿龙祖力的萧叶，被她视为救治嫡子的希望。

    可她也清楚。

    要发挥出鸿龙祖力，逆转生死之能，是何其的困难。

    她不开口，是不想希望再一次落空。

    就在此刻。

    一股气息迅速逼来，遁到上苍之上，化为萧叶的身影：“朝霞殿主，也许我可以试一试了。”

    唰！

    这么一句话，让朝霞殿主身躯一颤，眸子中浮现雾气。

    (本章完)

