
　　刷！

　　龙溟的身形瞬间消失，下一刻已经出现在中年男子的身后。

　　这并非是他的速度快到了极致而产生的效果，而是在短距离内空间瞬移，要比纯粹的速度，还要更快。

　　只见他一指点出，中年男子周边的空间便破碎开来，无数的空间碎片飞速旋转，形成漩涡，蕴藏着恐怖的绞杀之力。

　　“啊！啊！……”

　　中年男子周身真元绽放，奋力挣扎，但一切却都无补于事。

　　罗修看了一眼，便将目光收回，以龙溟的实力对付两个武王三重，纯粹是碾压。

　　御空飞起，罗修凌空几个跨步，便出现在山谷之中，目光在谷中一扫，便注意到了有一个深邃的洞穴。

　　神识在洞穴的附近扫了一圈，并没有发现危险的痕迹，罗修便从空中落下，走了进去。

　　进入洞穴后，一股浓郁至极的天地元气便迎面扑来，洞穴中的通道七转八弯，阴暗而又潮湿。天籁小说网

　　而且洞穴的内部，或许是因为天地元气太过于浓郁的缘故，以至于神识都受到了影响阻碍，只能探查到三百米左右的范围。

　　按照龙溟的说法，他是无意间听到了五名武王的谈话，得知此处有一座天然阵法禁制，于是就一路尾随而来。

　　一般先天之物的出现都有一定的规律，那就是先天阵法的伴生，先天之物为天地孕育而生，自然也就受到天地规则的保护，这才形成天然阵法守护。

　　龙溟便是知道这一点，所以才找到了此处。

　　这座岛屿在湖泊中并不起眼，且天地元气并不浓郁，因此长久以来倒也没有引人注意。

　　然而罗修进入洞穴后才知道，这座岛屿之所以天地元气枯竭，就是因为所有的元气，都凝聚到了这处洞穴之中。

　　历经无尽岁月后，天地元气在高度凝聚的状态下，到底孕育而生了怎样的宝物，目前还不得而知。

　　片刻后，龙溟也进入了洞穴，至于外面两个武王三重的夫妇，则被他轻松解决掉了。

　　因为洞穴中的通道太多，神识在这里又受到影响，所以两人用了接近一个时辰探路，这才好不容易找到了出口，眼前的情景，豁然开朗。

　　洞穴的深处，是一片空旷的石窟，上方有一道道尖锐的石笋悬挂，狰狞如凶兽的背刺。

　　在石窟的中央，天地元气不断的汇聚，形成了一团元气漩涡，绽放着浓郁璀璨的白光。

　　在元气漩涡的中间，虚空悬浮着一对透明如蝉翼的翼翅，散放着乳白色的光晕，展开之后，有三米多长。

　　“妈的，这是无垢灵翼？”

　　龙溟看到这对翼翅，顿然就长大了嘴巴，一脸吃惊的样子。

　　“无垢灵翼是什么东西？”罗修疑惑问道，对于先天孕育而生的宝物，他了解的不多。

　　“先天孕育而生的法宝，炼化之后配合身法，速度将会举世无双！”龙溟解释说道。

　　“你可别小看无垢灵翼的速度，如果你炼化之后，催动无垢灵翼的状态下，就算是武君强者也追不上你。”龙溟砸吧着嘴。

　　“这么快？”罗修闻言微微有些吃惊。

　　“而且先天孕育的宝物，都是可以进化的，只要你能找到一些特殊的材料，便可提升无垢灵翼的等级，速度不断的提升，若能达到极致，将无垢灵翼提升到先天灵宝的级别，武帝强者也只能跟在你的屁股后面吃灰尘！”

　　龙溟说的都快要流口水了，虽然他掌握空间之力，本就在速度方面得天独厚，但若能得到这无垢灵翼，将会更加的如虎添翼。

　　罗修听的眼睛一亮，他已经修炼了青龙破虚身法，弥补了在速度方面的缺陷，若能再得到无垢灵翼，那么就算自己以后遇到武君强者，打不过最起码可以保住性命无忧。

　　“小子，这无垢灵翼可是我发现的。”龙溟瞪眼看向罗修。

　　龙性贪婪，何况无影龙在龙族之中，本就是最贪婪的一族，若是这无垢灵翼对自己没用倒也罢了，但既然对自己有用，龙溟自然不会轻易让开罗修。

　　“你掌握空间之力，速度本就极快，这无垢灵翼对于我，比对你来说用处更大。”罗修笑着说道。

　　“哼，你小子想空手套白狼，门也没有。”龙溟丝毫也不退让。

　　“那你要如何？”罗修笑道。

　　龙溟眼珠子一转，“无垢灵翼让给你也可以，但你要给我炼制十炉紫火炼元丹。”

　　紫火炼元丹是提升修为的六品丹药，尤其是对于武君强者突破小境界时，能够提升不小的成功率。

　　炼制紫火炼元丹，一炉成丹九颗，十炉便是九十颗，这些丹药加在一起，足够让龙溟在最短的时间内，将修为提升到武君级别了。

　　“妈的，你以为紫火炼元丹是路边的大白菜吗？”罗修眼睛瞪的滚圆，没想到龙溟这个混蛋居然趁机狮子大开口。

　　“想要让我给你炼丹也行，你自己准备材料，我无偿给你炼制。”罗修撇嘴说道。

　　十炉紫火炼元丹，光是炼制的成本便足有十万上品元气石了，罗修算了一下自己现在的家底，估计顶多也就能炼制两炉，就要倾家荡产。

　　“小子，你可知道无垢灵翼的价值？岂是区区十炉紫火炼元丹能比的？”龙溟同样瞪眼说道。

　　“十炉绝无可能，我最多帮你炼制一炉。”罗修斩钉截铁的说道。

　　两人争执了许久，互不退让，最后罗修答应帮龙溟炼制一炉，剩下的九炉，则需要龙溟自己去收集材料。

　　实际上龙溟自己也很清楚，罗修若是有心要强抢无垢灵翼的话，有魂禁的控制，加上他的实力深不可测，自己也还真抢不过他。

　　商议的结果定下来后，罗修顿然就有些迫不及待的御空飞起，凌空踱步，走到了那虚空悬浮的无垢灵翼近前。

　　他屈指一弹，一道生死两极真元射出，落在无垢灵翼的一对翼翅上面，真元中蕴含有他的灵魂气息。

　　炼化先天之物的第一步，就是打入自己的灵魂烙印。

　　洞穴中的石窟内天地元气无比浓郁，罗修炼化无垢灵翼的这段时间，龙溟便呆在一旁修炼。

　　用了接近半个月的时间，罗修才将无垢灵翼完全炼化，透明如蝉翼的一双翼翅化作流光，飞入他的体内，在他的后背脊梁骨两侧，显化出两道蕴含无尽玄奥的纹路。

　　心念一动，生死两极真元注入背后的纹路之中，伴随着嘭的一声炸响，一对三米多长的黑白双翼，便在罗修的身后豁然展开。

　　罗修缓缓闭上眼睛，恍惚间，似乎有种天地间一切束缚，皆都消失无踪的感觉。

　　天地，有规则的束缚，当速度达到一定的程度后，便会受到天地规则的压制，所以速度越快，想要提升就越来越困难。

　　而天地孕育而生的无垢灵翼，便可摆脱这种天地规则的束缚，没有空气的阻力，也没有空间规则的压制。

　　刷！

　　罗修身影一动，瞬间就消失在原地，下一刻，已经出现在了龙溟的身后。

　　正在修炼的龙溟陡然惊醒过来，直感觉后脊梁骨上生出一股寒气。

　　“空间瞬移？”他转头望向罗修，眼中充满了不可思议。

　　“不对，没有空间之力的波动，这不是空间瞬移，而是速度快到极致，达到了类似于瞬移的效果。”

　　龙溟瞠目结舌，眼睛发红的盯着罗修，“老子亏大了！”

　　他在上古时也只是听说过无垢灵翼，但也没想到无垢灵翼的效果会这么大。

　　在得到无垢灵翼之前，他虽然觉得自己未必能够打的过罗修，但若要遁走，凭借掌握空间之力的天赋，来去自如。

　　但现在罗修得到了无垢灵翼，便犹如神助，在飞遁速度方面，已经可以跟自己并驾齐驱了。

　　这也就意味着，罗修若要杀他的话，恐怕他连逃走都做不到了。

　　击败与击杀，是两种完全不同的概念！

　　“你施展空间瞬移的最远距离是多少？”罗修笑着问了一句。

　　“问这个干嘛？”龙溟撇了撇嘴，眼中露出了然之色，明白了罗修的意思，傲然道：“极限距离是五百米吧，修为突破一个小境界，便可增加百米，若能达到武君境界，一个念头瞬移两三里不在话下。”

　　无影龙一族天生掌握空间，确实是有傲人之处，最起码这空间瞬移的手段，在战斗中可占尽先机。

　　“你借助无垢灵翼，极限速度是多少？”龙溟凝视着罗修，心存比试一番的意思。

　　罗修微微一笑，身形蓦然消失，下一刻出现在远处。

　　“也是五百米左右？”龙溟的眼睛更红了，“你小子必须要再给我加上十炉丹药！”

　　石窟的空间比较大，罗修以极限速度一念跨越五百米的距离，这种摆脱天地规则束缚压制的感觉，实在是让人心旷神怡。

　　对于龙溟的叫嚣，罗修不以为意，他念头再起，脚下绽放青辉，一声若有若无的龙吟响彻而起，身形瞬间消失。

　　以青龙破虚身法配合无垢灵翼，这一次他以极限速度一念之间，横穿了七百多米的距离！

　　这种速度，已经超越了龙溟掌握空间施展瞬移的能力！

　　“天杀的混蛋，还我无垢灵翼！”

　　龙溟眼睛通红，心中懊悔万千，若是让他重新选择，就是给他一百炉丹药，他也不愿意将无垢灵翼让给罗修。

　　但是现在无垢灵翼已经被罗修炼化，自然是不可能再拿出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百一十九章 无垢灵翼免费阅读。https://xs.23sk.com 