    娄衡看着这只眼睛，对自己手上的两片朝雾草的叶子似乎有所畏惧。

    连忙动用法力包裹着一片叶子朝这眼睛击去。

    同时打出几道雷光术，雷光如同长蛇一般瞬间并发出去。

    在耀眼的雷光里面藏着朝雾草，而且因为朝雾草的叶子在开路。

    这叶子触碰到这个眼睛的贪欲波动之域时，宛如利刃一般切开了它的波动。

    而眼睛似乎想要逃跑，但他躲闪不及，被叶子触碰到了。

    雷光术也打上, 但没有什么用，但叶子效果极好，仿佛要杀了它一样。

    那眼珠瞬间布满了红色的血丝。

    朝四面八方发着愤怒的信息，我堂堂贪欲之眼，竟被你们这样一个偏僻之地下界小州之人伤到本源。

    可恨可恨，要不是我从太虚古域中的跨界重创几乎不能移动。

    你们一个用生机奇物囚我，一个用生机奇物竟然敢伤我, 胆大至极的蝼蚁。

    伴随着眼睛的愤怒。

    那些引发人心底的欲望的波动似乎消失了。

    转而是一种近乎疯狂摧毁人神智的红色的光芒，从眼睛内血丝飞出。

    这不仅仅是元喽修士修炼出来的域了。

    更像是元婴上的一种升华有某种道韵的域。

    像元神境，所谓元神境不仅仅是元婴化为元神。

    更是对天地之间的道理的认知，他们的域将会升华为一种更为本质的东西。

    所以原本在抵抗的玉真天更加的不堪一击，纷纷身受重创。

    娄衡也维持不住自己的雷龙之体了。

    虽然手上还有一片朝雾草的叶子，努力维持着自己的生机。

    但是自己的身体可不行，仿佛不受控制一般。正在和自己的灵魂相脱离，仿佛也被这一串的红光所磨灭。

    砰！砰！砰！

    随着一声炸裂声，娄衡的肉身开始纷纷的炸裂成细小的碎块，红的白的飘散。

    玉真天，哪怕贵为元婴修士，也比自己好不到哪里去。

    那怕成就元婴之后，蜕变的新生的肉体，此刻也和凡人的肉体一样被轻易的抹成肉泥，流出了红中泛淡金色的血液，血肉纷纷炸裂。

    刚刚的鬼母子，是最早消亡的，天地鬼道有缺，他们本身便是一种违背天道之物，所以消失得更加快捷。

    娄衡肉身死后没立死, 毕竟摸到元婴门槛了，还能存在了一会，但也马上要被抹去。

    虽然玉真天只是初次见面。

    但是这一次玉真天看到娄衡的真灵也要被眼斩灭，彻底失去轮回可能，反而不顾危险，逃走的元婴又竟然回来抢一把娄衡真灵。

    虽然娄衡并不需要他虎口夺食，可以重开。

    但是感受到善意了，记下了。

    结束吧，这一次的模拟到这了。

    ……

    而娄衡也在心底默默记下自己这次死亡的幕后凶手。

    传说来自上界，等下次自己带上充足的朝雾草，一定要把它折磨一番。

    因为一片叶子就可以让它狂暴状态，等自己带上一堆。

    ……

    娄衡的意识回到虚无空间。

    这一次副本除了模拟币收获之外，并没有太大的收益。

    但是娄衡发现两个可以提现的奇物，一个是鬼新娘，一个是婴物。

    没想到这样的也可以提现。

    但他们状态的评语是这么写的：【虽然褪去了一些戾气，但是由于未彻底复仇。所以仍有疯狂的概率。】

    娄衡品了的一下，暂时不能提现，等他们彻底恢复了，应该就是可以了。

    回归现实, 闭关室门外，娄衡走出了闭关的密室。

    在外边宫内的后花园赏景放松一下。

    这里边有各地送来的莺莺燕燕，后宫佳丽三千，她们如同旁边的争奇斗艳的牡丹花一样。

    但娄衡仅仅是欣赏一下美，就万花从中过，片叶不沾身。

    对于我这样一个追逐大道人来说，毕竟什么重要还是清楚的。

    接着往藏书阁要处理一些事情时。

    气喘吁吁跑过来的阿兰看着娄衡，焦急地送上情报。

    “我猜应该是万妖国那边反应过来了吧。”娄衡不慌不忙接过奏折。

    阿兰作为自己手边的贴身女官，基本上很多事情她也知道。

    这么着急，无非是自己的大敌出了变故。

    现在自己这边的欺骗计划似乎已经被对方察觉，根据送来情报来说，已经有几天万妖国没有来投送资源了。

    很明显，他们已经反应过来了。

    娄衡看完把情报放在这黑檀木长桌子上。

    靠着高大的龙椅，淡淡的说道，“这是迟早的事情。

    当时大智者商议这件事情的时候，我们已经有所准备，主要看收获的东西也基本上够了。”

    不过也知道她是好意。

    纵然娄衡是以力破巧，通过实力镇压一切。

    但是对于下面的自己人，也不是一味的痛苦压制。

    知道他们心里有着失落和不安，让阿兰放出风去，说自己已经感悟到了元婴的壁垒。

    修行一日千里，主要传给几个尚书大臣。

    起码让他们心里有个底，让他们更好的为自己服务，而不会让这些主要大臣生出二心。

    虽然自己能控制，但是难免他们会搞小动作。

    娄衡占据高位，但也不是那些生于深宫，长于妇人之手，何不食肉糜的皇帝。

    娄衡知道御下的要恩威并举。

    下面的人为自己工作，展现出自己一日千里修行进度，是给他们吃了一个定心丸。他们心里有了底了，可以提前避免一些问题的发生。

    我知道人心经不起考验的，干脆就不给人心被考验的机会。

    不然这些人一旦起了破坏心，虽然创造力不行，破坏力可是很凶的。

    就比较被动了。

    等着把自己主要大臣这边处理完了。

    不管是大智者还是尚书让他们安心为自己工作。

    就是为了一直准备了一个大阵，红尘王权奉灵阵。

    这是一个从丹阳宗中获得的某个绝灵之地的古阵。

    虽然对相对灵机浓郁的，这个阵并没有太大的作用。

    但是对于幽国这样的情况，就有用的多了。

    这是利用王朝人道气运，增加人王低灵机下的修炼效率。

    本来困扰自己的地方就是现实灵机明显有些跟不上。

    毕竟浅池养不住大龙。

    直到发现了这个，这阵对于丹阳总来说意义不大，但是对自己来说意义很大。

    唯一的缺陷就是需要耗费大量的资源。

    但是这一缺点，有万妖国源源不断地送来，薅羊毛补全了。

    准备设阵了。

