    “临海听涛诀”这部功法将本身的修炼过程寓意为一条河流的发展壮大的过程，最初在溶血期时，犹如山泉迸出地面，要的就是“清纯”二字；到得锻丹期，就如同大江奔流，一往无前；到得法相期，则汇集为汪洋大海，破烂壮阔。

    陆平将“临海听涛诀”反复揣摩，直到融会贯通，这才开始尝试将体内的“溶血化灵诀”的法力逐步用“临海听涛诀”的法力来替换，当整个血脉开始按照“临海听涛诀”的运行线路开始行功时，陆平顿时感觉自己的血液就像一道山泉，从心脏中迸出，发出“汩汩”的轻响，唱着欢快的歌声，向着全身各个地方飞快的奔去。

    体外的灵气快速向全身涌来，被血脉所吸收，血脉中的灵力在一点点壮大的同时，一丝丝的法力也随着血液经过心脏的时候剥离出来，缠绕道心脏空间中的溶血珠上，使得溶血珠逐渐壮大，表面越发的显得晶莹剔透。

    功法运行了十二周天，陆平逐渐熟悉了“临海听涛诀”的运行线路，脸上露出了满意的神色，这真传功法果然不是“溶血化灵诀”这种炼血期的功法可以相比的，自己只是修炼了一整天的时间，便能感觉到体内的法力有着明显的壮大。

    距离灵脉修炼室的租期还有两个月左右的时间，陆平恰好有三瓶共三十颗溶血期的修炼丹药，正好是两个月的量。

    原本修士到达溶血期后，由于所服用丹药的药力大幅增长，即使在修士修为也蜕变的同时，要想完全消耗丹药的药力，排除药毒也要用三天的时间。

    然而或许是因为陆平的蛟血脉吞噬了龟血脉后，法力顿时雄厚了一倍，或者再加上陆平本身的积累便足够浑厚，又或者是因为所修炼的“临海听涛诀”的缘故，陆平对于丹药的消化时间明显缩短了许多，只用两天便可以将丹药的药力消耗完毕。

    也就是说与其他修士相比，在相同的时间内，陆平可以比他人多消耗二分之一的丹药来增进修为。

    这对于陆平来说无疑是个好消息，因为陆平走的是纯水系的修炼路子，这种过分追求根基的修炼方式，在少了许多修炼上的风险的同时，也是的功法本身的修炼速度奇慢无比，如此一来，陆平至少可以在丹药的服用上占有优势，然而这也是的陆平不得不在炼丹上有多突破了。

    陆平的根基血脉在吞噬了同属性的龟血脉后，已经在剩下的六种血脉中占有绝对的优势，这种情况原本是要在修士进阶溶血二层，融合了一众血脉之后，才有的想象，陆平现在也不知道自己血脉中的这种状况倒是时好时坏，可又从心底里不愿去请教他人。

    陆平的内心始终有一种危机意识，不愿他人知晓自己身上的秘密，特别是灵魂中那比实际年龄多出来的二十年的经历。

    两个月后，修为大进的陆平出得关来，到玄庸真人的居所拜谢，却得知玄庸真人已经去了玄奇岛，同去的还有吴子牛等一批带队仙长和达到炼血后期的三级弟子。

    陆平直觉玄奇岛上又起了波澜，特别是自己接连杀了乔家兄弟，使得玄灵派乔家一下子失去了两位嫡系继承人，玄灵派和乔家没有反应才是怪事。

    反倒是这都过了近半年了，玄灵派才有所动作，让陆平反而觉得玄灵派的反应迟钝。

    想到自己在黄离岛上的经营，礁岛中的微型灵脉和灵药园，以及碧海灵蛇的巢穴，陆平不免有些着急，黄离岛虽说贫瘠，但是自己二年经营下来也费了不少心力，即使地处僻远，但也与玄灵派海域相接，难保不会有人去捣乱，若是让人发现了灵脉和碧海灵蛇的巢穴，自己损失就大了。

    心中有了挂念的陆平急匆匆的通过传送阵来到了玄奇岛，此时的玄奇岛比以往更加热闹，不但多了许多别院的三级弟子和外门弟子，就是溶血期的仙长也多了不少，岛上经常看见不靠法器临空飞行的修士。

    陆平能够清晰的感觉到岛上弥漫着一股备战的肃穆气息。

    陆平径直来到刘仙长的修炼室，刘仙长见得陆平归来，神色间颇为惊喜，道：“果然没有让我失望，回来的正是时候，眼下局势却是紧张，两派之间稍有摩擦，便可能引起一场数派间的大战，你现在的修为正是出力的时刻。“

    陆平简要的将自己突破的经过讲了，其中自然隐瞒了血脉吞噬，神识异变和使用了四枚溶血丹的内容，只是说用了两枚溶血丹，即使如此，也让刘仙长大是赞叹陆平的修为浑厚。

    陆平向刘仙长询问目前的局势，刘仙长倒是给陆平讲的详细。

    乔希鹏被陆平强杀之后，玄灵派与真灵派却是都不得而知，真灵派以为乔希鹏已经杀死了蛇妖，返回了乔家；乔家却以为乔希鹏仍然在海上追杀蛇妖，而且通过受伤返回家族的护卫得知乔希鹏追杀的是妖族中血脉高贵的碧海灵蛇，并且已经深入到了真灵派的海域，这下乔家坐不住了，连忙派出六名溶血期修士，由其中两名溶血中期的修士带队，前来接应。

    不料六人在附近的海域中徘徊了近一个月也没有找到乔希鹏，这下乔家慌了，赶忙增派人手，由六人增加到十五人，分成三队，每队由一个溶血后期的修士带领，在真灵派的海域中寻找乔希鹏的下落。

    乔家这样毫无遮拦的行动，自然使得真灵派大为恼火，于是曲真人下令将这十五人驱逐出真灵派的海域，并出言警告这里已经是真灵派海域，乔家再要进入，便是来得去不得。

    无奈，乔家只好向玄灵派求助，这事情原本就是玄灵派策划，眼下乔希鹏失踪，也让玄灵派措手不及，急忙指责真灵派谋害乔家继承人。

    真灵派自然不甘示弱，在北海联盟中斥责玄灵派诬陷，同时责问乔希鹏为何私自闯进真灵派的海域捕杀妖兽？现在妖兽没能捕杀，怕是反倒让妖兽把他当成了猎物。

    真灵派倒打一耙，让玄灵派恼羞成怒，可又不能将自己的谋划公之于众，于是直接下来通牒，若是真灵派不给个说法，玄灵派将收回玄奇岛，同时自认为占了道义上风的玄灵派在北海联盟中拉帮结派，共同声讨真灵派。

    真灵派自然也积极行动起来，双方关系顿时微妙起来，大有一触即发之势。