    许峰站在人群的最中央，目光一直牢牢盯着冲入双头魔狼群中的九头龙战宠，只见它每喷出一团火焰，就消灭一只双头魔狼，速度很快，属性值不断增加，不一会的功夫，就提升了一阶，从三星八阶，提升到了三星九阶；

    其他两只头颅，也不断喷吐出闪电和风刃，给双头魔狼造成巨量的伤害；

    火焰，闪电，风刃，三只龙头不断的喷吐着，将一只只双头魔狼全部杀死，速度竟然比那些魔法师都要快；

    一只体型巨大的双头魔狼领主级BOSS朝着九头龙冲了过来，战宠杀的双头魔狼太多，速度太快，引起了这只领主级BOSS的注意；

    看到那只巨大的领主级BOSS从空中扑了过来，九头龙三对眼睛中，同时露出戏谑的神色，三只龙头猛然朝着空中这只领主级BOSS一声大吼，淡淡的龙威从战宠身上散发出来，空中的双头魔狼BOSS身体一僵，眼中露出惊惧的神色；

    那只火属性的龙头闪电般朝空中一伸，一口咬住空中下坠的双头魔狼BOSS的右腿，往下一扯，另外两只龙头也同时咬住目标的咽喉和身体。

    噗嗤~

    一声低沉的撕扯声响起，这只六星领主级的双头魔狼BOSS口中的呜咽声戛然而止，身体被撕碎成碎片，被三只龙首甩的到处都是；

    “不光是魔法攻击，战宠的物理攻击伤害也不错。”许峰点点头，心中暗道；

    在那只领主级双头魔狼扑向战宠的时候，许峰就注意到了它，原本想着如果战宠不敌，自己再出手，没想到，战宠竟然如此利索干脆的解决了战斗；

    战宠释放着龙威，在双头魔狼群中横冲直撞，没有一只魔狼是它的对手，它冲到哪里，哪里就露出好大一片空地，颇有种所向无敌的感觉；

    不一会的功夫，战宠身上竟然金光一闪，又升了一阶，从三星九阶，直接升到了四星。

    “这一下，至少给我节省了数百枚三星虫晶。”许峰心中笑道，看到战宠在双头魔狼中横冲直撞的模样，许峰顿时放下心来，将目光重新放在了周围人的身上。

    短短十分钟，许峰所在的小队周围，就堆满了魔狼的尸体，看上去有数百只魔狼被杀死了，而小队的人却没有任何伤亡，血量稍一下降，就立刻提了上来；

    许峰看了一会，点点头，这只队伍默契不错，看样子已经不是第一次配合杀怪了，即使面对上千只怪物的冲击，也丝毫不显慌乱；

    “观察的差不都了，这才刚进入半位面，还没有探索，不能在这里浪费太多时间！”许峰心中想道；

    心念一动，飞剑透体而出，许峰右手握紧飞剑，一跃从人群中飞了出来，直接朝着双头魔狼最多的地方冲去；

    荡剑十三式，龙吟斩！

    一声清脆的龙吟声响起，一只巨大的银色长龙，张牙舞爪，朝着魔狼群冲去；

    轰的一声巨响，无数银色剑气横冲直撞，笼罩了数十米范围，数十只双头魔狼被笼罩在内；

    嗤嗤嗤~

    切割声不断响起，伴随着双头魔狼凄厉的哀嚎，它们甚至连敌人都没有看到，就直接被无数剑气将身体切割开来；

    几秒钟后，银色剑气消失，满地的狼尸，竟然没有一具是完整的，遍地都是残尸碎片，和腥臭的鲜血；

    许峰从空中落下，周围的狼群竟然同时朝他扑了过来，身影闪动，一个个残影出现在原地，伴随着道道银色剑光，一只只双头魔狼被劈成两半；

    噗~

    一道腥臭的毒液，朝着许峰扑了过来，混乱中，一只魔狼一口咬住许峰的右脚，一个三千多点的伤害，从许峰头上飘了起来；

    飞剑在手中打了个旋，剑尖朝下，直接朝着那只魔狼的头颅上插去；

    噗~

    毫不费力的直接将魔狼的头颅穿透，一击必杀，那只魔狼软软的倒了下来，许峰身影一闪，毒液擦身而过；

    顿时，许峰的身体表面，笼罩上了一层绿色，状态栏中，出现了“中毒1层”的负面效果；

    一个个八百多点的伤害，从许峰头顶上冒了出来；

    看了一眼，许峰眉头微皱，竟然没有持续时间，也就是说，只要不解除中毒效果，这个掉血会一直持续；

    “大家小心，这些双头魔狼会喷吐毒液，只要沾染上，就会一直掉血！”最开始那个穿着金色铠甲的战士大声喊道：“我艹，中毒竟然还能叠加，我现在已经中毒三层了，每秒掉一千八百点血！”

    听了战士的话，内圈的法系职业者心里一惊，他们虽然也是七星实力，但血量也只有五六万的样子，如果每秒掉近两千点血的话，恐怕这些脆皮职业，也坚持不了多长时间；

    而且这次进来，就只有三个牧师，给近战职业加加血还行，如果大家都叠加了中毒效果，恐怕光凭他们三个，也没办法加的起来；

    “老大，这些怪物数量太多了。”郑毅有些愁眉苦脸，往里又躲了躲，他的血量只有三万六千多，估计是所有人中最少的了，很害怕被毒液喷到；

    “是啊，如果没有毒液，我们还能坚持，但是现在，恐怕支撑不了多久了。”杜巧儿挥舞手中匕首，一道寒光闪过，一只双头魔狼的脑袋直接被砍下来一颗。

    许峰掏出一瓶初级解毒药水灌了下去，竟然不管用，又试了两下，发觉竟然需要高级解毒药水，才能将中毒效果解除掉；

    “只有高级解毒药水，才能解的了这个毒，我这里有三十瓶，大家分一下！”说着，许峰掏出来一捆高级解毒药剂，朝着人群扔了过去；

    “多谢老大！”

    “老大万岁，吓死我了，以为要被毒死在这里了。”

    ……

    原本有些慌乱的军心，顿时沉稳了下来，不过双头魔狼数量太多，如果就这样僵持下去，恐怕再多的解毒药剂都不管用；

    许峰眉头微皱，心念一动，顿时数百只灵魂虫兵，出现在他的身体左右，朝着四周双头魔狼扑了过去；

    ……