    处理完南安郡王的后事之后，贾瑞也将目光放在了这些被俘的南征将士的身上。

    眼见他们一个个面黄肌瘦，病恹恹的样子，贾瑞也是有些泪目。

    他说道：“将士们，你们受苦了，本国公来接你们回家了！”

    听到贾瑞的话，这些一向爽直的汉子们也是红了眼眶，有的甚至眼睛都湿润了，啜泣起来。

    贾瑞看着他们这一脸伤感的样子，也是有些心酸。

    不过罪魁祸首南安郡王已经被贾瑞体面的送走了，一想到这里，贾瑞的心情也好了许多。

    安抚好众人之后，贾瑞接着吩咐传令兵将捷报送往神京城，附带着茜香国国王请求归附的文书。

    接下来，贾瑞就吩咐大军将携带的药品分给这些被俘的将士。

    茜香国与大雍气候迥异，要不是贾瑞精通医理，一路上配好了各种药物，只怕这两万大军也不能完完整整的来到这里，更别提与茜香国士兵作战了。

    花费了一周时间，贾瑞等这些被俘的将士们身体都恢复过来之后，就留下了五万大军驻守，防止有人作乱。

    而贾瑞则是带着其余人马，护送着请求归附的茜香国国王一家，踏上了归程。

    此时，贾瑞的传令兵也已经一路赶到了神京城内，将贾瑞覆灭茜香国，开疆拓土三千里的消息传遍了大江南北。

    荣国府内，探春独自闷坐秋爽斋，无意中，目光落在竹雕签筒上。

    竹雕签筒里插着一根象牙花名签子，签上画着一枝杏花。

    探春玩味签上的题诗：“日边红杏倚云栽。”

    不禁想起当年姐妹们联诗结社的盛景，感慨万端。

    就在这时，丫鬟侍书匆忙从外面一路小跑进来，对着探春说道：“姑娘，你真不用再去和亲了！

    瑞大爷已经一战覆灭茜香国，打的茜香国国王乖乖献上了降书，请求归附呢！

    现在大街小巷已经把消息传遍了，瑞大爷开疆拓土三千里，现在正凯旋归来呢！”

    ……

    薛家，今天是迎春生产的日子，薛姨妈，薛宝钗，薛蟠，薛蝌等人都在门外焦急的等着。

    这时，薛蟠的小厮从外面进来，兴高采烈地对着众人说道：“大喜，大喜啊，姑爷在茜香国打了大胜仗……现在信使已经到了神京城了。”

    就在这时，产房内传来了一阵婴儿响亮的啼哭声，迎春生了。

    ……

    顺国公府，秋月在得到贾瑞凯旋的消息之后，也立刻将此事告诉了贾代儒夫妇。

    国公府内，顿时响起了一片欢声笑语。

    宁国公府，王家，史家……很快，神京城内，所有人都得到了贾瑞大胜而归的消息。

    而贾瑞的声望，也是达到了一个崭新的高度。

    在百姓眼中，贾瑞就是无所不能的战神，是上天派下来庇护他们免遭战火的使者。

    在百姓家里，甚至有人立起了贾瑞的画像，逢年过节就烧香为他祈福，祈求贾瑞长命百岁，继续庇佑大雍的平安。

    而一些寺庙道观，有些僧人道士甚至将贾瑞宣传成了罗汉降世，护法临凡，他们为拉拢香客，真的是脸都不要了。

    当然，这些都是一些假和尚，假道士办的，真正的有识之士，稍微懂得一点道行的，都是对此沉默以对，冷眼旁观。

    而皇宫中的永正帝，当然也是见到了贾瑞派来的使者，得到了关于茜香国一战的准确战报。

    其实从贾瑞一出征，永正帝就安排了不少心腹进入贾瑞的大军之中，所以永正帝这里不止是有贾瑞的这一封战报。

    对于贾瑞在茜香国的所作所为，包括杀害南安郡王一事，永正帝都知道的清清楚楚。

    在接到了贾瑞的这封毫不掩饰的战报之后，永正帝对于贾瑞的容忍终于是达到了极点。

    永正帝挥手示意传令兵下去之后，又拿着上书房内的古董瓷器发泄起来。

    夏守忠默默数着，这已经是永正帝接到密报之后，第五次摔东西了。

    夏守忠就这么静静的等着，果然，不一会儿，永正帝就自己停下了。

    夏守忠默默比较，发现这次，好像永正帝比上次用的时间又短了一些。

    想到这里，夏守忠不由得抬头看向永正帝，发现他的脸好像更苍白了，鬓角也更花白了。

    “永正帝身体好像要不行了！”

    这个念头一起，就是夏守忠也是不由得吓了一大跳。

    夏守忠连忙将这个念头抛到脑后：“皇上他今年才四十五度春秋，正是春秋鼎盛的年纪，怎么会不行？

    一定是这些天夜夜在交泰殿翻五六·个嫔妃的牌子，龙体有些吃不消了，过段时间歇歇就好了。”

    就在夏守忠胡思乱想的时候，永正帝说道：“去，告诉刘才人，赵才人，董才人，还有王美人，今夜在交泰殿侍寝，今儿个朕就不翻牌子了。”

    夏守忠连忙应承下来，说道：“奴婢这就去通传各位娘娘。”

    夏守忠心喜：“太好了，今夜只召了四位嫔妃，皇上身体将养些日子就好了。”

    ……

    而远在离恨天太虚幻境的警幻仙姑，在听了甄士隐的汇报之后，姣好的面容一下子扭曲了起来。

    断了与甄士隐的联系之后，她看着薄命司橱柜里的金陵十二钗画册，心中的怒火更是无法压抑。

    “该死的风流孽鬼，本仙姑一定要将你碎尸万段……”

    可惜，这警幻仙姑与那永正帝一样，都是只能无能狂怒而已，伤不了贾瑞的一根汗毛。

    十月底，贾瑞率领先头大军，终于是赶回神京城了。

    进入神京城地界不久，贾瑞就看到有无数百姓有序站在官道两侧，好像在迎接什么人。

    在为首的薛蟠还有贾琏的介绍下，这时，贾瑞才知道，原来这是百姓都是来迎接他的。

    在得知贾瑞今日就要率军凯旋归来的时候，百姓们自愿出城二十里，迎接王师的归来。

    百姓出城二十里相迎，这种只发生在古书记载中的事情，今天，竟然让贾瑞碰上了。

    只能说，大雍的老百姓是真的淳朴。

    他们要的真的不多，只是想要有一个可以庇护他们平安，免受战火侵袭的将军还有军队就够了。

    皇宫内，刚刚从龙榻上起来的永正帝，在得知了百姓自发出城迎接贾瑞大军的消息之后。

    气的他将手中的奏折撕得粉碎，然后又开始了对古董玉器的打砸。

    夏守忠默念：“第六次了！”

