    司马无敌虽然仍旧是天丹境巅峰的修为，但是却是实实在在的领域强者，如果是正面战斗的话，他未必是夏泽和夏康这两个老牌领域强者的对手，特别是夏泽还有一件真器在手，司马无敌就更不是对手了。

    然而，此时司马无敌偷袭出手，夏泽和夏康二人怎么也没有想到，双双中招，夏泽身影爆退，脸色苍白，双目充斥着怒火，死死的盯着司马无敌：“司马无敌，你居然偷袭我们，难道你也想要背叛中州城么？”

    司马无敌平静的看着夏泽，摇了摇头，说道：“不是我要背叛中州城，而是中州城根本就容不下我们司马家，别以为你们中州王府和凌家的打算我们不知道，若非我父亲突破到绝对领域，你们两家恐怕早就对我们司马家下手了。我现在，不过是以其人之道还治其人之身罢了，夏泽，你们不要觉得憋屈，这些，都是你们自找的！”

    “司马无敌，你这个畜生，我早就该料到你有问题了，可惜，还是晚了！”苏辰再次和屠魔碰撞一番，身形退后，身法施展开，来到了夏泽和夏康两人身边，将他们庇护在身边。

    “夏泽大人，夏康大人，你们没事吧？”

    “这小畜生实力不弱，偷袭我二人，我们两个现在恐怕无法牵制住白延郎了。苏辰，接下来只能靠你自己了，如果你实在打不过，就自己逃吧，一定要将这个消息汇报给王爷还有皇室！”夏泽压制住身上的伤势，吸了口气，沉声说道。

    苏辰眯着眼睛，双目之中是无法掩饰的杀机，而他身上的气息也在不断的壮大，刚才他和屠魔动手，并未全力出手，因为局势对他们来说，并不妙，苏辰打算在关键的时候，进行致命一击，将白延郎和屠魔两人打伤，减轻夏泽二人的压力。

    只是苏辰没想到的是，司马无敌居然会背叛，还打伤了夏泽与夏康二人。

    ”哈哈哈哈，司马无敌，你做的不错，识时务者为俊杰，你可要比其他人强多了，都已经陷入必败的局面了，还负隅顽抗，简直无药可救，夏泽，被自己人打伤的滋味怎么样？”白延郎对司马无敌出手，并不生气，反而大加赞赏，借此来打击夏泽等人的气势。

    原本就充满忧虑的中州城众人，此时更是惊慌失措，但慕容长天等人确实怒不可遏，纷纷斥责起司马无敌的所作所为。

    “司马无敌，你是中州城的天才，司马家的未来，你此刻却背叛中州城，难道你想陷司马家于不义吗？”慕容长天怒生骂道。

    “司马无敌，之前我还当你是个目标，但是现在看来，你根本就不配，你在我眼里，连畜生都不如，畜生还知道感恩忠诚！”洪天京也大声指责起司马无敌。

    “小人！”丁鹏却只是轻蔑的吐了两个字，却把他对司马无敌的轻视，表达的酣畅淋漓了。

    司马无敌脸色阴冷的扫了下众人，不屑的说道：“自古成王败寇，你们现在说这些废话，不过是无用的口舌之争罢了，等我把你们抓起来，看你们还嘴硬不！”

    说完，司马无敌再次出手，不过这次目标却不是夏泽等人，而是慕容长天他们这些人，显然，司马无敌也知道，自己的实力不如苏辰，而夏泽二人虽然受伤，可实力摆在那里，两人联手，他也很是忌惮，反正有白延郎和屠魔两个绝对领域强者在，他就不去冒险了。

    “哼，司马无敌，上次我败在你的大日领域之下，今日就让我再领教一番吧！”慕容长天高声长啸，舍弃了他正在对付的这个领域强者，冲向了司马无敌，与此同时，已经变身成三头六臂的袁通，化身黑暗的丁鹏，催动小千剑阵和元磁剑光的洪天京，还有王妍、韩真等人，纷纷冲向了司马无敌，相对于这些袭杀他们的领域强者，司马无敌的叛徒行径，最让他们仇恨了。

    “夏泽大人，白延郎和屠魔就交给我了，你们去帮丁鹏他们吧。”苏辰说着，在夏泽和夏康两人身上各打入两道混沌真元，这真元精纯雄厚无比，刚一进入，就化为和夏泽夏康二人身体真元相同的力量，宛若春风化雨一般，缓解了两人的伤势，虽然效果并不是很大，可是在这个紧要关头，哪怕一丁点的变化，都能够改变一切的。

    白延郎自然听到了苏辰的话，当即不屑的笑了起来：“苏辰，你虽然是夏泽新挑选的培养目标，不过，你还是太年轻了，却又如此狂妄自大，想要一个人打我们两个，简直可笑，我也算是你的前辈，现在就让我教教你做人的道理！”

    咻！

    白延郎化为一道白光，直逼苏辰而来，苏辰此时再也没有任何的保留，直接催动了混沌领域的威力，体内混沌真元同时汇入到手臂当中，苏辰的手臂充斥着恐怖的力量，悍然迎了上去。

    轰！

    苏辰一拳和白延郎撞击在一起，仓促出拳，但是这一拳依然有着苏辰最强力量八成的攻击力，和白延郎的手掌撞击到一起，顿时发生了剧烈的变化，白延郎的力量不断的侵入苏辰的身上，而苏辰的拳劲也不断的冲向了白延郎。

    白延郎身上的衣服显然是一件防御宝器，可是，在苏辰这一拳之下，他的袖子不断的碎裂，化成了一片片碎料，飘洒而下。

    “寸劲千击！”

    苏辰没有丝毫的犹豫，精神高度集中，六倍攻击爆发出来，白延郎的衣服再也承受不住，完全破碎，露出了白延郎的身体，衣服虽然破碎了，可是白延郎的身体，却没有丝毫的损伤，因为，在苏辰的力量冲向白延郎的时候，他的身上绽放出一片光芒，这是阵法的力量。

    白延郎居然在自己的身上铭刻的阵法，苏辰不由的想到了之前血魔杀死的白林飞，白林飞也这么做过，只可惜，白林飞的实力太差，阵法威力也不够，最终还是被血魔杀死吞噬了。

    “你的实力居然这么强？你达到了绝对领域的地步？”白延郎身体岿然不动，却震惊的看着苏辰，苏辰此时的实力太强了，这绝对不是普通领域，只有绝对领域才有这样的实力。

    “我从来没说过自己是普通领域！”苏辰看着白延郎，神情凝重。

    白延郎看向苏辰的目光，充满了嫉妒，同时他心中的杀意也更加的浓重了，这是一个比自己更加天才的人物，白延郎一直是个嫉妒心很强的人，当看到一个比自己更为天才的年轻人，他心中的杀意前所未有的强烈。

    “他居然是绝对领域？！”司马无敌听到这些信息，心中狂震不已，他之前被苏辰打败，甚至是秒杀，可是他始终认为苏辰不过是借着阵法领域，再加上自己的领域的威力罢了，却从未想过，苏辰是绝对领域。

    “这怎么可能！”司马无敌心中满是不甘心，可是，事实胜于雄辩，在白延郎的阵法当中，苏辰想要动用阵法，简直是开玩笑，但苏辰却能够和白延郎势均力敌，一切都不需要解释了。

    司马无敌无比的愤怒，他看向慕容长天等人的目光，也充满了怒火，将对苏辰的仇视，转移到了他们的身上。

    “你们这些天才，不过都是废物而已，都给我去死吧，大日领域，轮回法印！”

    夏泽和夏康连忙过来帮忙，看到哪边陷入困境，就出手帮忙，但是对方领域强者实在太多了，夏泽和夏康二人疲于应付，一番战斗下来，他们这边已经死了十几个人了，这些可都是各派的精英，本来是要前往神州参加论战的，可惜，还没到神州，就殒命在此了。

    “苏辰，你的实力确实很强，特别是身体，简直媲美宝器，不过，你以为修炼了炼体法门就很厉害了么？真正强大的能力，是将阵法铭刻在身上，以身为法宝，你在这方面，跟我比差远了。不过，你的天赋确实很强，为了避免你以后超过我，只能杀了你了。”白延郎毫不掩饰自己嫉妒之心，说完之后，他再次出手，不过，这一次，他直接祭出了一柄战剑！

    一柄真器层次的法宝战剑！

    “咻！”战剑飞出，以惊人的速度斩向苏辰，战剑所到之处，空间破碎，然后瞬间又冻结，这战剑通体冰冷，充斥着浓郁的寒冷气息，显然是一柄寒冰属性的真器，隔着数丈远，苏辰就感觉到了冰冷的寒意。

    “极点冰封！”白延郎轻轻的吐出几个字，然后平静的看着苏辰，仿佛苏辰已经是自己的囊中之物了。

    “苏辰小心！”夏泽一直在注意着这边的情况，看到白延郎居然也有真器在手，不由的大惊，苏辰虽然是绝对领域的实力，可是没有强大的真器法宝，根本不是白延郎的对手的。

    芒牙此时也在帮忙战斗，看到苏辰危险，心中也是万分担心，却又帮不上忙。

    在苏辰的眼里，眼前是一片冰雪的世界，但是他一点也不担心，他的身前，突然冒出一个金色的大鼎，鼎身有三条小龙环绕着，金鼎的气息并不强烈，却让周围的空间一下子稳定了下来，仿佛这鼎就稳定天地的强大作用。

    苏辰取出九龙炼天鼎之后，并未像以前那样暴力的砸过去，而是将九龙炼天鼎挡在了自己身前，不过，他是将九龙炼天鼎的鼎口朝着那把真器战剑。

    白延郎的战剑速度太快了，瞬间就斩杀到了苏辰跟前，想要将九龙炼天鼎撕裂，然后再将苏辰灭杀。

    然而，这时九龙炼天鼎突然爆发出恐怖的吞噬之力，这吞噬之力是如此的强烈，再加上战剑本身的冲击之力，当场就被九龙炼天鼎吞入进去。

    这变化完全超出了白延郎的预料，他没想到自己的战剑刚出手，就被苏辰用法宝夺走了，但他并不担心，而是通过心神联系，去催动战剑，不断的轰击九龙炼天鼎，在九龙炼天鼎内部轰杀起来，想要从内部撕裂九龙联通从，逃离出来。

    “哼，你以为只有你有法宝，我就没有？”苏辰冷声说着，一部分心神沉入到九龙炼天鼎当中，看着不断肆虐的战剑，心念一动，当即打开了炼器空间，催动九龙炼天鼎的力量，将这战剑轰入了炼器空间当中。

    这炼器空间，可以炼制法宝，修复法宝，里面的火焰，威力很强大，说不定，可以克制这战剑。

    苏辰以前只是把宝器放入其中，也是第一次收取真器层次的法宝，不过，现在九龙炼天鼎有说恢复，或许可以镇压的住。

    轰！

    熊熊的火焰燃烧起来，这肆虐的战剑，立刻安分了许多，被无尽火焰笼罩，剧烈的抖动，仿佛在颤栗一般。

    “哈哈，有用！”苏辰心中大喜，心情安定了许多，他再次看向白延郎，目光更加的自信了。

    “谢谢阁下送宝。”苏辰笑道。

    “混账东西，屠魔，速度与我联手，将他斩杀，他手中这件金鼎，定然是一件威力巨大的真器！”白延郎愤怒的同时，看向九龙炼天鼎的目光却是炽热了起来。

    他那把流冰剑乃是真器无疑，就算是同为真器，也很难镇压的住真器的，除非差距极大的，然而，苏辰的九龙炼天鼎却可以吞噬真器，甚至镇压，连自己都难以收回，这足以说明九龙炼天鼎的强大，对九龙炼天鼎，白延郎是势在必得。

    两个绝对领域强者同时杀向了苏辰，强大的力量碾压而至。

