    “滚吧！”凤卿尘抬手，一股巨大的气力冲向白衣人，白衣人被震得后退了两步。

    门外有侍卫听到响动迅速前来。

    以免打草惊蛇，白衣人只得迅速离开。

    “本尊还会回来的，本尊等着你的选择！”白衣人沉声说道。

    凤卿尘冷冷地扬眉。

    薛灵乔带着人进来，望着被打开的窗户正要去追。

    “不用追了，你们不是他的对手！”凤卿尘沉声说道，“这个人的武功不低！”

    “爷，是北齐的人吗？”薛灵乔赶紧问道。

    凤卿尘摇头：“不是，也算是个故人，分不清敌友，不过这个人似乎是有意地提醒本王，要得天下，你们说的刘兰花与那两个孩子就是绊脚石！”

    薛灵乔一怔，赶紧说道：“爷，您可不要听他瞎说，这怎么可能，这……”

    薛灵乔都吓得语无伦次了！

    “那个人表面上要本王交出龙息，却又告诉本王，本王依靠这龙息能成为天下之皇，只是因为龙息反扑要失去六识而已，而失去六识的原因是因为那个叫做小蓝凫的孩子，你说，他的目的是不是要朕杀了刘兰花与那两个孩子？只是本王很奇怪，凭他的武功，本王的地盘都来去自如，杀一个女人与孩子易如反掌，为什么如此周折，要本王亲自动手呢？”凤卿尘冷冷地眯眯眼，“这个刘兰花还真的十分的有趣呢！”

    薛灵乔吓得不敢说话，生怕说不对，让凤卿尘对安易与一双女儿有了杀心，毕竟现在的凤卿尘，可不是那个死心塌地，对安易爱得死去活来的凤卿尘。

    “爷！”冷九的声音在外面响起来，“那些百姓还跪在皇宫外，已经有三人发病死亡了，这样下去，整座北城的百姓恐怕都要染病，到时候咱们的兵士也不安全啊！”

    凤卿尘皱眉，没有想到就算得到了北齐也是个烂摊子。

    “还有爷，乌雅国乌十七皇子求见！”冷九见凤卿尘还是不肯做出选择，只得又禀报道。

    “乌十七？”凤卿尘冷冷地扬眉，“如今乌雅国新皇是乌穹是不是？”

    薛灵乔点头，“是，这乌十七是乌穹的同父异母的弟弟，但是似乎与乌穹的关系并不好！”

    “那就请他去大殿吧！”凤卿尘淡淡地说道。

    冷九在外面赶紧应着。

    大殿之上，乌十七郑重地上前行使臣之礼。

    凤卿尘淡淡地点头：“你倒是上路！”

    乌十七说道：“之前本皇子与王妃娘娘达成协议，娘娘派人前去乌雅国，帮着乌雅国对抗瘟疫，本皇子会带领乌雅军退兵。如今鸾王攻下北齐，入主北齐皇宫，特来恭贺！”

    凤卿尘微微地扬眉：“你与那个刘兰花合作？”

    乌十七点头：“王爷娶的这位夫人，可是一位奇女子，如今我国的瘟疫已经基本上控制住了，也因为夫人，本皇子在乌雅国获得了很多的支持。”

    凤卿尘抬眸问道：“你这次前来，不是只有恭贺本王的吧？”

    乌十七笑道：“鸾王果真聪明，本皇子这次前来，是想要继续与鸾王合作，我们一起灭了龙津如何？”

