    听李大地这么一说，原来这玩意儿还真是一种价值很高的东西，可能是物以稀为贵吧，这东西貌似很少很少，极品的就更少了，不难理解。

    搞定了狐狸精，收获了玉石原石和一块儿香料，也算是有所收获，最起码没白来一趟，当然了，这和这一趟的劳务费无关。

    收刮了狐狸精的住所，然后李大地带着我们回去将焦炭一般的狐狸精尸体就地掩埋，直接夯实整平地面，李大地这才心满意足的拍拍手。

    我转头看向这树林深处，朝那边指了下：“咱们是不是要继续往那边看看？”

    “那是自然，不过也不用看多远，随便走走就行。”李大地点点头，“这里出这么一只精怪，可能也是因为那边的乱坟岗原因给闹的，不过这精怪要有也是出现在深山老林，不会这么靠外居住。”

    王淼四下看了看，“这还不算深山老林啊？”

    李大地笑道：“不算，这里不远处就有一条山路，时常会有车辆穿梭，所以不算深山老林，我指的深山老林是那种方圆多少公里都人烟罕至的地方，那种地方出现精怪的几率大。”

    我点点头表示理解，毕竟这样成精的东西可是稀罕的紧，不禁稀罕，还对人有非常大的杀伤力，一般人要是在深林当中遇见精怪，估计不是老天开眼让精怪这种人暂时没有兴趣，那这人恐怕十有八九就是有来无回的结果。

    我们一行三人继续朝林子深处走，我让影儿继续在周围探查情况，随后开口询问道：“一会儿咱是不是还得回乱坟岗？”

    李大地点头：“那是自然，到前面也就是看看情况，以防再出现向精怪这样可怕的东西，这东西对一般人是致命的，基本上来多少都不够看。”

    王淼一拍脑袋：“对了大地哥，刚才那狐狸眼中突然爆发出一阵绿光，然后我就天旋地转了，什么情况？魅惑技能吗？”

    “你说的差不离，狐狸精这种生物自带天赋就是魅惑和狡诈，它之前施展出的法术能对人的精神意志造成瞬间的影响，影响高低呢就要看个人精神力高低，抵抗不住就会陷入失神状态，天旋地转，站着原地等着送命。”李大地解释道。

    他这一说，我感觉脖子凉飕飕的，下意识的摸了下脖子。

    李大地见我这样，笑着说道：“你不用担心，你的家鬼应该比这狐狸精还厉害，要是她出手，可能不需要两个回合就能变成一具完整的尸体。”

    这倒是，我深以为然的点点头，影儿可是厉鬼级别的噬魂鬼，比一般的厉鬼都要厉害一些，如果连一只一两百年的狐狸精都打不过，那也太说不过去了，要知道这噬魂鬼可是各种鬼里面的稀罕品种。

    一路往前走了近千米，周围也都进行了小范围的查看，除下又遇见了一头野猪之外，再也没有遇见什么奇奇怪怪的东西，于是我们也就一路返回了乱坟岗这边。

    之前走的时候影儿已经将一众鬼等消灭了个干干净净，可一回到这边我就看到了在远处有几只野鬼在游荡着，这让我很是诧异，于是招呼影儿直接过去将其消灭掉。

    看了看四周的环境，似乎除下现在天色已经逐渐开始转暗之外，在没有什么特别的情况出现，刚才看到的鬼可能是一些躲在坟墓里没有出来的鬼，为了万无一失，我又让影儿在这一片乱坟岗里面检查了两遍，还真的让她将一些还待在坟堆里面的鬼给揪出来灭掉，这才算是搞定了这乱坟岗的状况。

    折腾了这么长的时间，时间已经来到了下午快四点多，这个时候如果往回赶，顺着山下一路走，应该在天完全黑下来之前能回到车跟前，于是我开口道：“大地你在看看，鬼已经消灭的差不多了。”

    李大地大手一挥，笑道：“没什么问题了，走吧，看来事情比咱们预计的要快上不多，这也多亏了你过来，不然我一个人光是搞定这片乱坟岗就需要九牛二虎之力，而且还搞的不干净。”

    王淼咧嘴一笑：“看来我准备的不少东西也有些多余了。”

    “万无一失嘛。”李大地摆摆手：“走吧，我们就顺着这边往那边走，应该可以回到停车的地方，不过不知道这边有没有桥，没有的话就只能顺着河边走到之前过河的地方，这里的水……对了不凡，一会儿到河边让你家鬼到水里面看看，我怕有东西。”

    李大地重新将周围的风水给查看了一番，用了十几分钟的时间这才看完，确认无误之后我们这才顺着山下一路快速返回。

    走在地上可比走在山上舒服的多，而且速度也快很快，用了半个多小时我们就来到了河边，只是这个位置距离车子停放的沙石地还有很长一段距离，但看时间在天黑之前回去是没问题，而且也不需要我们回到那边之后才能过河，因为有好长一段河可以称之为溪流，特别浅，水也很清澈，影儿也没有在水中发现任何不正常生物和魂体的存在。

    过了河，远处就能看到山路，于是我们干脆回到了山路之上，徒步返回。

    在山路上走速度也就快多了，走了一个多小时之后我们就回到了之前的沙石地，越野车还孤零零的停在那儿，周围也没有任何人停留。

    回到了车上，王淼可算是放下了一身的负重，他长出一口气：“哎呀妈呀，这一趟可顶得上跑个一万米的了。”

    我打开一罐饮料递给影儿，笑着说道：“室外健身更舒适，不过我指的可不是这种。”

    “我也知道，现在还好，我也经常在外面人车少的地方跑跑步，只是一到冬天那天气，啧，不敢恭维。”王淼耸耸肩，坐到了驾驶位上，调转车头回到了山路，开始返回。

    李大地则拿出手机打给宇文高涵，简单的说了一下这边的情况，然后就挂掉电话将座位放倒休息了起来。

    看他的样子开始显得有些疲惫，我也没有继续打扰他，而是和王淼、影儿一路闲聊。

    可能之前李大地施展出的那种惊世骇俗的法术技能还是有不少消耗的，不然也不会一上车就开始睡觉恢复体力……

    等我们回到水镇的时候，天色已经完全黑了下来，好在王淼开车比较熟练，一路上也没出什么状况，顺顺利利的就回到了住处。

    宾馆外，宇文高涵已经在等候，见到车到边上停下来之后，他就快步迎了上来。

    我伸手将李大地拍醒，“到了。”

    “到了啊？”李大地迷迷糊糊的醒了过来，看着睡的还挺沉。

    王淼笑道：“到了。”

    下车之后，宇文高涵笑着说道：“各位辛苦，我刚才已经叫了外卖，刚刚送到我办公室去了，就委屈各位将就一顿。”

    我摆摆手：“你考虑的已经非常周到了，这次也挺累的，就近吃挺好。”

    李大地揉揉眼，对宇文高涵点点头：“吃饭的时候我慢慢和你说吧，一句两句说不清楚。”

    王淼这个时候也将车子停好，东西也都转移到李大地的车子上，走过来将钥匙递给了宇文高涵，说道：“车子不错，不过动力系统似乎有点小问题，你改天可以去查查看。”

    我一愣，“你连这个都懂啊？”

    李大地呵呵一笑，“他就是什么都懂点儿，爱折腾，走吧，我们进去。”

    宇文高涵愣了一下，看了一下自己的车子，点点头：“成，我记住了，明天就让人去看看。”

    进了宾馆，跟着宇文高涵来到了他所谓的办公室，可以看到茶几上已经摆满了丰盛的饭菜，周围还摆着一些个小凳子，丝毫不比坐在饭店里面看着差。

    我们自然也乐的轻松，围着大大的茶几就坐了下来，宇文高涵热情的给我们端茶倒水，最后在我的招呼下才让他停下来，他这么一位老板根本不用这般做，这般做的原因可能是出于对李大地能力的信任或者其他方面。

    宇文高涵也不着急，就招呼我们什么菜好吃，都有什么特色菜之类的。

    饭吃过半，李大地喝了口水，然后直接躺在沙发上缓了口气，对我和王淼说道：“你们俩继续吃，我和宇文老板说说正事。”

    宇文高涵一听，顿时也放下了筷子，赶紧坐好，“好说好说，要不咱干脆吃完了再说也是完全可以的，不急的。”

    “不用，他们俩继续吃就行，我吃饱了。”李大地拍拍肚子，“你也可以一边吃一边听，事情呢是这样的……”

    李大地一点点的将我们这一趟的所见所闻和宇文高涵一点点的说着，其中加了不少风水相关的东西，而宇文高涵需要的就是关于风水方面的东西，所以他很是认真的听着李大地说这些事情。

    李大地说的这些事情里面基本包含了我们这一天的所见所闻，只是将狐狸精相关的事情给隐瞒了下来，这个不难理解，毕竟精怪这种惊世骇俗的生物可不是能被一般人所接受的，而且现在也将其根除掉了，不用为此担心，所以说不说也没关系，省的让宇文高涵徒增担心。

    我和王淼也是一边吃一边听着李大地说今天的事情，还别说，李大地这口才不错，简直能用出口成章来形容他来，以前我还真不知道他有这本事。

    听完了一番述说，宇文高涵顿时就对我们三人高看了好几个档次，期间还数次低声惊呼，那是对于未知存在的惊骇和好奇，神神鬼鬼的东西总是会让人感到惊、奇。

    “厉害，三位当真是厉害，这次我宇文高涵算是请对了人，如果再请那些江湖骗子过来，可能又要竹篮打水一场空了！”宇文高涵对我们竖起俩大拇指，当即拍板道：“剩余的酬劳我这就给你们转上去！”

    说着他就拿出了手机，简单的几次拨弄之后，李大地的手机就响了一下，随后李大地也拿出手机拨弄了几下，我和王淼的手机接连响了起来。

    我拿出手机一看，好嘛，75万！李大地依然是保持自己只拿三成的良好作风，不过我看王淼手机的时候却发现他那边只得到了25万？这似乎哪里不对，但不等我问，李大地就摆摆手：“这些道理三水他都懂，我可不想他这么一个人才出了什么意外。”

    王淼嘿嘿笑着：“跟着大地哥做事情，放心，安全！”

    我了然的点点头，看来这种钱也不是一个普通人可以想拿就拿的，量要适中才行，不然可能会带来意想不到的麻烦事。

    宇文高涵好奇道：“你们说什么呢？”

    “呵，没什么。”李大地笑了笑，“这一趟进去考察的结果就是这样了，你若是准备开发的话，就在我给你说的那几个位置上开发，没什么问题的。”

    “呼——如此就多谢了。”宇文高涵瞬间开心的不行，“那个，那个能不能明天再麻烦三位一次？我一会儿联系一下工程师团队，明天你们到现场和他们说一下具体范围和注意事项。刚才听你们说竟然还有那么多鬼怪之类的东西，我是真的挺担心，不瞒各位，之前我找来的那些看风水的，一共有两位，一位年纪40岁，一位55岁，都自称大师级别的，可不但没看出个什么门道，其中一位走的时候精神都不正常了，好像还被野兽之类的咬断了胳膊，脸色苍白一片啊，还是大白天。”

    王淼嘿嘿一笑，“一般风水师到那地方去和找死没什么两样，他们是不是还没深入？”

    宇文高涵愣了一下，赶忙点头：“对对对对，好像就是还没到乱坟岗那边去，然后就出事情了，我们当时人还多，听到声音我们就急忙跑了过去，就变成那样子了。”

    说到这儿，他顿了一下，“那个，那个李大地先生，能不能请您帮我再做做那边的风水啊？其实我这心里还是没底……不过价格好说，只要弄好了，价格好说，您开个价？”

    “钱什么的就不用再给了。”李大地沉思了片刻，抬头说道：“我说几样东西你记一下，最好明天出发之前能找来……”

