    第40章把我娶了就算还了恩情

    “为什么？”

    “这个身份很好，掩人耳目。”

    池幻叹了口气，白兴奋一场。

    她还以为是因为他有那么一点舍不得她呢。

    池幻决定把她好奇的事全都问清楚，“你昨天为什么非要溜出府？是不是组织里有什么事？”

    “不是。”

    “那为何出府？我真想知道那件事究竟有多重要，害得你挨了五十板子。”

    “保护你。”

    黎渊声音落下，池幻呆住，“你……你说什么？”

    “昨天出府，是为了保护你，怕你出事。”

    池幻本来还挺开心的，但没过两秒就伤心起来，“原来，是我害你挨了五十板子。”

    “没事。”黎渊忍不住笑了，“我常年练功，五十板子不算什么，倒是那个青奴……我怀疑他昨天的板子没有认真领，不然以他那体格，怎么可能还走得了路？”

    池幻摸着下巴，认真的想了想，“你说得对，他肯定没有好好挨，我这就吩咐下去，让他再挨五十板子。”

    “嗯。”黎渊勾了勾唇角，今天青奴跟他没事找事的仇也算报了。

    池幻换了个话题，只要跟黎渊待在一起她就特别开心，“我带你去医馆看看吧，医馆还缺一个账房先生，我记得你的字写的挺好看的，不如你来做这个账房先生？”

    黎渊笑着回，“全听小姐安排。”

    “那以后，你真的不会再怀疑我了？不会觉得我是被人安排到你身边想要对你不利了？”

    提起这件事，黎渊就格外认真，“为了我你连性命都差点没了，我这辈子都没办法偿还你的恩情。”

    “其实有办法的。”

    “嗯？”

    “把我娶了就行了呀，一辈子宠我照顾我，就是还了恩情了呀。”

    黎渊笑着回，“那还是算了吧。”

    “怎么？”池幻冷哼一声，做出一副不满意的样子，“我这个京城第一美人，将军府的大小姐嫁给你，你还不愿意了？”

    黎渊低声回，“是我配不上你。”

    “哪有什么配不配得上，只要喜欢就足够了。”池幻率先往前走去，“走了，带你去医馆。”

    池幻只想跟黎渊单独在一起，所以今天出府她谁都没带，就这样跟他走在路上，对她来说都是一种幸福。

    池幻带黎渊去医馆转了一圈，而后黎渊收到了一条消息，立刻汇报给池幻，“韩睿在天香楼，与花灵在一起。”

    池幻微微拧眉，本来这消息是让铃儿盯着的，没想到黎渊也在帮她盯着，“那我们现在去天香楼吧。”

    黎渊拧眉，“将军府大小姐去天香楼，你觉得这话传出去你以后还能嫁人？”

    “反正你愿意娶我，我知道你不会在意这些的。”

    黎渊：“……”

    他什么时候说愿意娶她了？

    池幻硬是扯着黎渊去了天香楼，然而到了天香楼门口，她就后悔了。

    那些天香楼的姑娘们打扮的花枝招展的，一个比一个好看，她真的后悔带黎渊一起过来了。

    要是黎渊看上了哪个姑娘可怎么办。

    黎渊见她脚步停下问道，“走啊，怎么不进去？”

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：娶了我还还了恩情一举两得，你还不答应？

    ?      黎渊：我也想答应，可作者大大不让……

    ?      作者：交出你们的推荐票和评论，他就离娶她更近一步！

    ?  

    ????    

    (本章完)

