    叶小川道：“你这话什么意思，我怎么听不太明白？”

    叶茶道：“你能骗的了她，怎么可能骗得了我？

    虽然你们在沼泽里的那几天，我一直是处于沉眠状态，但我吃的盐，比你吃的米还要多，什么事情我没经历过？

    你左腿上的伤，很严重，那不是一般的创伤，云乞幽能在沼泽活下来，应该就是与你腿上的伤有关系吧。

    小子，你为了这个注定与你相爱相杀的女人，不惜伤害自己你的身体，你觉得值得吗？”

    叶小川沉默了。

    佛祖割肉饲鹰，自己不是佛祖，没有大公无私的高尚品德，自己为什么要用割身上的肉给云乞幽吃呢？

    许久之后，叶小川才开口道：“没有什么值不值的，这是我欠她的。

    天祖父，此事不要再提了。”

    叶茶道：“我叶茶也算阅人无数，拥有洞察人心之异术，可是，我在你灵魂之海里几个月，却从没有看透你。

    小子。

    很多事情是没有原因，也没有对错的。

    尤其是在男女之间的感情上。

    你从来不欠她什么，也不欠其他女人什么，若说欠，你只欠你母亲一个女人。

    你如果还抱着对云乞幽有所亏欠的想法，将来死的人一定是你。

    我和你说过，女人只可以是你人生道路上的垫脚石，绝对不能成为你的绊脚石。

    当年我就是因为女人，才落得如此悲惨下场。

    玄狐曾经是我的女人，我辜负了她，玄狐再怎么恨我，但她不会害我。

    反而我没有辜负的那个女人，却亲手将我送上万劫不复之地，让我痛苦八百年，悔恨了八百年。

    这就是前车之鉴，这就是血淋淋的教训，你一定要吸取我的教训。

    绝对不能重蹈我的覆辙。”

    二人说话间，叶茶已经提着两只血淋淋的兔子，回到了篝火边。

    他将身体又还给了叶小川，他可不想给云乞幽当大厨。

    叶小川熟练的将两只兔子剥皮，插在木棍上烧烤。

    他没有理会坐在篝火对面的云乞幽幽怨的眼神。

    一边烧烤，一边在心中问道：“天祖父，当年害你的那个女人，莫非就是苍云门的蔷薇仙子？”

    叶茶沙哑的道：“不错。

    是蔷薇。

    当年苍云之战，苍云门外围的十二座山峰，不到两个时辰，就被我全部占领。

    你面对过轮回剑阵，你应该知道轮回剑阵有十三个主阵眼，除了轮回峰上的主阵眼之外，其他十二个主阵眼，分别在外围的十二峰上。

    知晓轮回法阵主阵眼具体位置的，只有苍云各派的首座，以及苍云门的掌门。

    当时，十二脉的山峰已经被我斩杀大半，剩下五脉首座也被我圣教高手缠住。

    轮回法阵根本不可能被开启。

    按照当时的情况来说，我圣教一脉占据着绝对的优势。

    但是，因为我与蔷薇仙子之间做过一夜露水夫妻，我念及旧情，这才酿成大错，导致天成子那老匹夫，抓住机会，开启了轮回剑阵，若是当年我再心狠一些，轮回剑阵不会被开启。

    小子，你经历过随你一起出生入死多年的生死兄弟，因为你的一念之仁，在你面前魂飞魄散的场面吗？

    不是一两个，也不是几百个，而是几万，十几万个生死兄弟。

    轮回剑阵开启的那一刻，十三脉主阵眼的光芒将八百里的苍云山照成白昼的那一刻，几千万柄气剑一起射下的那一刻，我便知道，我错了。

    因为一个女人啊，短短的几个时辰内，我在苍云山上丢下了十六万具圣教同门尸体！幸亏天成子那老匹夫的道行没有达到须弥之境，无法长久的维持轮回剑阵，否则，整个圣教数千年的基业，都要葬送在苍云山上。

    因为一个情字，因为一个女人，十六万圣教弟子战死在了苍云山……啊……”说到这里，本不该有痛苦感觉的叶茶的残魂，此刻却发出了一声痛苦的呐喊。

    很显然，纵然过去近千年，他依旧活在痛苦与自责之中。

    叶小川感受到了来自叶茶灵魂深处的痛苦，叶茶的那一声呐喊咆哮，深深的触动了叶小川的心灵。

    叶小川是一个最重情义之人，他宁愿自己死，也不想看到自己的朋友受到伤害。

    他无法想象，当年指挥苍云大战的不是叶茶，而是自己，当自己看到十几万袍泽因为自己魂飞魄散，自己绝对承受不住那种痛苦折磨吧。

    半晌之后，叶茶的情绪平复了一些。

    道：“在苍云山上，我因为蔷薇仙子，葬送了本该到手的胜利，以及十六万教徒。

    回到圣殿后，又被我最爱的女人流汐，从背后捅了一刀，让我魂魄永远被禁锢在青铜棺内。

    所以，女人都是祸水，千万不要对她们动了真情，否则你的下场，会比我还要惨。”

    在叶小川默然时候，耳边传来了云乞幽的声音。

    “你在发什么呆？

    兔子都烤焦了！”

    叶小川回过神，赶紧转动火焰上的兔子。

    云乞幽道：“你刚才在想什么？

    表情很悲伤。”

    叶小川沉默片刻。

    缓缓的道：“云仙子，你我是七世怨侣的最后一世，前六世都没有好结局，如果我们这一世还是无法摆脱命运，注定刀剑相向，我不会对你手下留情的，我也希望，你也不要对我手下留情。”

    云乞幽的俏脸慢慢的沉了下来。

    她怔怔的看着叶小川那冷酷的脸颊。

    道：“你是小川，还是叶茶。”

    叶小川缓缓的摇头，道：“我是谁，这并不重要。”

    云乞幽站起身来，冷声道：“这很重要。

    如果你是小川，那你现在就杀了我吧。

    我不想以后你我之间用剑来决定生死。”

    叶小川也站了起来，凝视着云乞幽，她看到云乞幽眼中的伤心与痛苦。

    他又何尝不痛苦呢？

    他慢慢的举起了手中插着烤兔的木棍，对准了云乞幽的咽喉，似乎想要以棍为剑，刺穿云乞幽的喉咙。

    云乞幽慢慢的闭上了眼睛，眼角似乎有泪水轻轻的滑落。

    当她以为叶小川真要杀死自己的时候，忽然怀中一热。

    她立刻睁开了眼睛，低头一看，原来是叶小川将两只烤兔塞进了她的怀中。

    叶小川转头走开，口中道：“未来我也许会杀了你，但绝对不是现在。”

    

