
　　第1章第十万次重生

　　玄天大陆，青云门。

　　“内门弟子萧浪，经脉尽废。现被逐出青云门，永不录用！”

　　一道浑厚的声音响彻了整个青云宗的东门方位。

　　话音刚落，一道人影被轰了出来。

　　“崩！”

　　一阵烟尘扬起………

　　片刻之后。

　　现出一名身穿白衫，年纪约为十六七岁的少年。

　　他叫萧浪，执行任务前是青云宗的内门弟子。

　　此时的他嘴角溢着些许血迹。

　　此刻，纵然是废物的他。

　　眼神仍旧炯炯有神！

　　“我是为宗门执行任务时才落得如此下场的！如今，你们不念过往，没有任何补偿。就将我逐出宗门！天理何在？！”

　　他极为气愤的大声喊道。

　　昔日，让他敬仰的青云门。

　　如今却是让他心寒至极！

　　“小子！再敢多言，莫怪老夫手下无情！”

　　音落，一名身穿灰袍的老者瞬间出现在了萧浪前方的虚空之中。

　　老者名叫赵远山，乃青云门的内门大长老！

　　“哦！我算是明白了。你个老东西！原来是你在从中作梗！”

　　见到来者，萧浪瞬间恍然大悟！

　　因为，去年内门大比之时，他萧浪就曾经击败过赵远山的孙儿。

　　当时，可是让他颜面扫地。

　　他一直对此事耿耿于怀！

　　终于在前段时间找到了机会。

　　在萧浪接取宗门任务时，将C级任务换成了B级任务！

　　所以才有了如今这个场景。

　　“臭小子，你的嘴可真是贱呢！无凭无据，居然敢诬陷内门大长老！你是不想活了啊！唉，罢了罢了。看你废人一个，速速下山去吧。”

　　赵远山故作长者风范的说道。

　　因为，周围开始慢慢围观起了人。

　　“哼！臭小子倒是挺机灵！一下子就猜到是老夫动的手脚！等我好孙儿赶来，便是你命丧之时！”

　　音落，赵远山嘴角扬起一抹不易察觉的弧度。

　　谁曾想，他早就将萧浪经脉尽废的消息派人通知了他的孙儿。

　　说不定此刻，正在赶来的路上。

　　杀他萧浪何需他本人亲自出手？

　　那样只会落下他人口实。

　　自己良好的长者形象将会荡然无存！

　　这是他不愿意看到的。

　　说来也巧，正当赵远山内心嘀咕时。

　　在他身后飞出一名身穿内门服饰、十六七岁的少年。

　　他正是赵云飞，是赵远山的孙儿。

　　去年就是他比武之时，落败于萧浪！

　　他看着台阶下狼狈不堪的萧浪。

　　心情舒畅的说道：

　　“萧浪，你居然敢污蔑青云门，德高望重的内门大长老！快快磕头赔罪，若是你态度诚恳，我或许就不计较你方才的过失了！”

　　音落，赵云飞看向萧浪的眼神颇有着玩味之意。

　　他那里会原谅萧浪。

　　他是分明要好好的羞辱萧浪一番。

　　可让他意想不到的是，萧浪不仅没有磕头赔罪，反而态度更加嚣张！

　　“我呸！奸诈小人！宗门败类！你们爷孙什么德行，别人不知。我萧浪却是清楚的很！”

　　萧浪挺起腰杆，吐出一口血丝的骂道。

　　话音刚落，爷孙两人脸色铁青！

　　赵云飞斜视了一眼赵远山。23sK.com

　　似乎在征求他的意见。

　　见赵远山微微点头。

　　赵云飞便直接上前一脚踢在了萧浪的胸口上。

　　“好好好！你小子很有骨气！都成废物了！还这般嘴硬！这一脚爽不爽！”

　　巨大的冲击力，让萧浪飞出三米多远。

　　重重的砸在了地面上，又翻滚了三次才停下。

　　“呵呵！你个手下败将！若不是老子经脉尽废！我打的你分不清东西南北！趁人之危，算什么本事！”

　　萧浪极为吃力的趴在地面上断断续续的回复道。

　　“萧浪！像你这种没有靠山的人，就算有点天赋又能怎么样？如今还不是被我赵云飞踩在脚下？你不是很能打吗？起来啊！打我啊！”

　　倒地重伤的萧浪，吃力的挥起右手指在赵云飞的小腿上轻轻的敲了敲！

　　“啧啧啧……看看现在废物的你，就这？你再看看四周还有谁出来帮你说话？呵呵，下辈子做人要低调，不能得罪不该得罪的人！”

　　赵云飞右脚踩在他的脑袋上低声的对着萧浪说道。

　　周围人群中，没有一个人敢上前为萧浪说一句话。

　　其中两名杂役弟子一脸担忧之色。

　　“呵呵，我已是一个废人，生死早已看淡！但我断定，你们爷孙俩定会不得好死的！哈哈哈哈……”

　　萧浪闻言毫无畏惧的回复道。

　　随即哈哈大笑了起来。

　　望着脚下近乎疯癫的萧浪。

　　赵云飞莫名其妙的感觉后背一阵发凉。

　　但是，只是一瞬间而已。

　　“废物！死到临头还敢大放厥词！去死吧！”

　　赵云飞抽出腰间长剑。

　　狠狠地向着萧浪的心脏部位刺去！

　　他脸色狰狞恐怖，见一剑刺的不爽，拨出后又连续刺了十几剑！

　　四周人见状，大部分人都纷纷侧目不敢观看。

　　地面上早已被萧浪的血迹染红！

　　……………

　　“我……我要死了吗？！”

　　“意识开始模糊了……”

　　“呵呵，生亦何欢，死亦何苦……”

　　萧浪只感觉一股股巨痛袭来！

　　随即心跳声慢慢停止………

　　不一会儿，两眼一黑………

　　“哼！废物就是废物！来人，将这个废物抬去后山喂野狗！”

　　赵云飞轻蔑的看了一眼早已死透了的萧浪，对着身后的两名杂役弟子说道。

　　“是！赵师兄！”

　　就这样，萧浪被抬进了后山的乱坟岗内。

　　“唉，萧浪师兄还真是可伶呢！就这样被结果了性命！”

　　“不过，萧浪师兄确实有种！面对着大长老他们，还面不改色，我打心里佩服他！”

　　“既然如此，要不，我们将他埋了？也算是报答萧浪师兄昔日对我们的好？”

　　“你不要命啦，要是被赵师兄知道了。他肯定不会放过我们的！”

　　“嗨！你不说我不说。天知道啊！你还有没有良心？”

　　“呃……好吧。萧浪师兄，我们只能帮你到这了。希望你泉下有知，保佑保佑我们。”

　　于是，两人便开始挖起了墓坑。

　　不一会儿，就将萧浪埋了进去。

　　正在此时。

　　一道金光从天而降！

　　穿入墓地。

　　进入了萧浪的体内。

　　两名杂役弟子只觉得眼前一黑。

　　瞬间昏倒了过去……

　　片刻之后。

　　原本死透了的萧浪。

　　居然从墓地里爬了出来………

　　若是那两名杂役弟子没有昏倒！

　　看到此时此景。

　　定然会被吓的屁滚尿流！

　　“啊！疼疼疼………”

　　“什么情况！我居然重生在了一具尸体之上！”

　　“有意思，有意思！这具身体原先的主人居然跟我同名同姓！既然如此，你的仇便由我来报吧！”

　　他也叫萧浪，今天是他重生的第十万次！

　　因为这个特殊的能力。

　　他对诸天万界的绝大多数的人或物都了如指掌！

　　别人知道的秘密，他知道！

　　别人不知道的秘密，他更知道！

　　整个诸天万界共有四种修炼方法。

　　分别是体修、法修、魔修和神念！

　　玄天大陆的境界分为：粹体、练气、筑基、化灵、神府、武帝、渡劫、飞升！

　　总计八大境界！

　　每个大境界，只分初、中、后期三个小境界。

　　达到渡劫后期，成功渡过九九八十一道雷劫！

　　即可晋升到飞升境！

　　达到飞升境后期，就可感应这个面位的虚空通道，飞升到上位界面！

　　而此时的萧浪，“神念”修为便达到了武帝境后期修为！

　　具体原因是因为主角重生了十万次的缘故吧！

　　所以神念异常强大！

　　但是如今他的这具肉身只是凡人之躯罢了！

　　………………

　　乱坟岗内。

　　萧浪整理好了杂乱的墓地。

　　看着墓碑上提写着：“萧浪之墓”四个字样。

　　不由的一笑。

　　“昔日的萧浪确实是死了！而现在的萧浪不久后将会让整个玄天大陆为之匍匐！”

　　“先试着去山谷深处修炼下这诸天万界最强的练体功法【混沌圣体神功】吧！这具身体实在是太弱了！然后再回来帮这具身体原先的主人报仇！”

　　“赵远山的空间戒指内，也有不少滋养神魂的东西啊！”

　　刚走没多远，萧浪回头看了一眼仍旧昏迷的两名杂役弟子喃喃道。

　　“这两人品行不错，为了我不惜冒着生命危险，也要帮我立碑！咳咳……怎么感觉那里有些不对！既然你们如此大义，我萧浪也不能小气啊。就给你们一点造化吧。”

　　音落，萧浪神念一动，一道金色光芒速度极快的窜入了两人的脑海中。

　　随即，萧浪便“嗖”的一声，消失在了原地。

　　待萧浪“离去”，昏迷的两名杂役弟子，便清醒了过来。

　　“啊？刚刚什么情况？等等……我怎么……我怎么记忆里多了一本天……天级功法！我的天！这……”

　　“你……你！我的记忆里也多了一本……天级功法！而且……十分适合我修炼……”

　　“嘘！”

　　“………”

　　两名杂役弟子表情极为诧异的盯着对方，话说到一半。

　　都互相的捂住了对方的嘴！

　　警惕又惶恐的观察起了四周动静。

　　见四周无人，便灰溜溜的向着山下跑去………

　　如今，获得天级功法的他们。

　　又何需再待在二流的青云门呢？

　　要知道，整个青云门也才只有两本天级功法！

　　他们如今一人获得了一本。

　　还不赶紧偷偷找个地方暗暗修炼。

　　大成之日，将是他们扬眉吐气之时。

　　他们再也不想回到青云门伺候那些大爷了。

　　更不想闻到那种臭烘烘的马桶味！

　　………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第1章 第十万次重生免费阅读。https://xs.23sk.com 