    第二十七章 那个耳钉   

    沈慕衍一边这样想着，一边以最快的速度，飞奔过去的时候，正好撞见了刚要离去的201室的主家。

    

    “楼上，两个月前，有个女人自杀了？”

    他告诉自己，他只是为了弄清楚自己内心的矛盾，本着宁错过，不放过的原则，才多此一举地跑来问一问这个主家。

    

    莫名其妙冲出来一个人，201室的主家都吓了一跳，一看来人什么紧绷，201的主家脸色有些不好了：“你不会和楼上那户自杀的女人有什么关系吧？”

    

    那主家一下子就很不满了：“真是的，你说这人要自杀，前面就是大海，非得在家里割腕，血水都渗到了地板里，滴到我们家来，真不吉利咧。

    这大夏天的，肉都容易腐烂滴呀，要不是这血水滴到我家来，发现的及时。

    估摸着没两三天，这人啊，就烂得发臭，整栋楼里都得被臭味熏到咧。”

    

    沈修瑾面色难看，咬牙道：“那女人长什么模样？”

    

    “什么模样哇？

    这个我哪清楚哟，就知道是个挺好看的女人，这女的也不知道怎么就自杀咧，不过也怪，自杀前还给自己化了妆。

    

    救护车来的时候，我是不敢往那死人脸上看，多吓人哇。

    有胆子大的瞥两眼，说挺漂亮，脸上的妆化的，要不是浑身湿淋淋的都是血水，真以为就是睡着了。”

    

    “真晦气，我这个房子，都不敢住咧。

    低价卖出去都么得人买哦。”

    

    男人脸色苍白，那个主家看他这个模样，多了一句嘴：   

    “瞧你这个模样，不会真的是楼上那户人家的谁吧？

    那你赶紧上楼去给楼上修个门吧。

    楼上那道门，被当初那个前来找人的男的给踹坏了。

    

    现在大家都不敢走楼梯，就怕路过那户人家咯。

    

    咱们这个公寓是有电梯，但保不准大夏天停个电什么滴啦，到时候楼上住户，只能走楼梯，这要是经过那屋子，别说心里多瘆得慌。

    

    你啊，要是真是楼上那户有点关系，就做做好人，赶紧滴把楼上那门给修好。”

    

    “你说当初有人找来，踹坏了门？

    是谁？

    长什么样？”

    

    “哦哦，你说那个人啊，那好像是个医生，但好像跟楼上那户人家认识。

    哦……还没有说咧，是我家先发现滴，楼上往下渗血水，上楼敲了门，又没人应。

    

    我也不敢自己去踹门，毕竟这渗血水，怪可怕的。

    

    去了物业找联系方式，好在当初有填一个紧急应急人的联系方式。

    我就给打过去了，是个男的接的，我听那个声音，好像就是踹门那个医生。”

    

    那么多的巧合，沈慕衍脸色更加难看。

    

    转身就往楼上跑，三步并作两步，连电梯都不坐了，直接踩着楼梯，上了楼。

    

    大门，歪歪斜斜地敞开着。

    

    从来无所畏惧的沈慕衍，害怕了！   

    如果，在这里，印证了苏宓的话。

    

    男人五味陈杂，绷紧着脸，修长大腿，跨进了屋子。

    

    这里，有些凌乱。

    

    他几乎没有多费力，就在梳妆台上，就在梳妆台上，找到了属于唐小染的印记。

    

    一枚耳钉，安静地躺在梳妆台上，那枚耳钉，他太熟悉不过。

    

    他戴了七年的耳钉，和这一枚，是一对。

    

    伸出去的手，竟然止不住的颤抖起来，举起耳钉，搁在眼前，在看到耳钉内侧三个字母——SMY的时候，有生以来，他竟有一种想要放声大哭的冲动！   

    

