    陈重提着一个从工地拿的那种编织袋，就到了银行。

    正想着去VIP窗口，却见位置上坐着一个十四五岁的女孩，她穿得不怎么好，那双大眼睛中满是怯意道：“你好，我想取钱。”

    里面是一个正在聊天的女柜员，她瞥了女孩一眼，就知道是穷人，道：“这是VIP窗口，你是贵宾吗？”

    女孩摇头道：“我不是。”

    “那请到普通窗口办理，人要分清自己的身份。”女柜员非常傲慢地说了一句。

    女孩受到了嘲讽，有一些难过，却没有离开，央求道：“姐姐，我有急用，那边普通窗口排的人太多了，就为我办理一下好吗？”

    “不办不办，赶紧离开这里，瞧你穿得脏兮兮的，都弄脏了，还让贵宾怎么坐？”女柜员驱赶道。

    女孩眼帘低下，她身材不高，椅子又不低，她准备踮脚下来，一只大手按在了她的肩膀上。

    陈重站在她的身边道：“就算不办理，也没必要说那么难听的话吧？人家小女孩如果没有急事，会占用这个位置吗？就冲你的服务态度，我都会投诉你的！”

    女柜员这才有点收敛道：“你说吧，要取多少钱？”

    女孩很感激地瞧了陈重一眼，转而道：“我要全部取出来。”

    女柜员接过卡一查，就扔了出来道：“真是浪费我的时间，才五十一块钱，有必要取出来吗？”

    陈重有点疑惑有什么急事，只需要这么一点钱。

    女孩的眼泪都出来了，哭着解释道：“学校里催我交暖气费，再不给的话，就让我呆在教室外面了，我家里只有这么多钱了。”

    “哼，交不起暖气费关我什么事？”女柜员一点同情心也没有。

    陈重抚了抚女孩的头发道：“小妹妹，你先下来等在一边。”

    女柜员见这个男人大马金刀地坐下来了，瞧着他穿着类似一件工地的衣服，还拿着一个编织袋，嘲讽道：

    “我就奇怪了，你们这些不是贵宾的人，非得来VIP窗口干什么？想体验一下有钱人的服务吗？”

    陈重穿的确实是从工地拿的，虽然有些旧了，但却是很干净。

    没有回应她的话，跟这种势利女犯不上计较，如果不是有事，还可能会一会她。

    他递过一张卡，直接道：“我取二百万。”

    “呵呵。”女柜员笑道，“够吗？”

    “你查一下不就知道了？”陈重语气淡淡道。

    看来还是得给她点人生教训比较好。

    女柜员到底是做服务的，接过来想要嘲讽，一看里面竟然有四千万。

    她明白这是个土大款，立即露出讨好的微笑道：“您稍等，我马上为您办理。”

    女孩呆呆地站在一边，心中只有一个想法。

    有钱人的世界就是不一样，不用为几十块钱而伤心难过，也不用受到讽刺与无礼对待。

    很快一沓沓钞票堆在窗台前，陈重拿起编织袋，很随意地就扔了进去。

    女柜员微笑着轻轻将卡放回，下面还有一张纸条。

    是留着她的电话，想要他成为自己的客户。

    并且如果能有一段特殊关系，那肯定会收获更大。

    至于他是哪个农村出身，或者做什么发家的，那没有关系，只要有钱就行。

    在这个社会上，有钱就是大爷！有钱就会受到尊重！

    陈重拿卡时，她的手还没拿开，还轻轻勾了下他的手心，随即露出了害羞的表情。

    陈重了解地笑笑，将纸条放进了兜里。

    那个女孩看到这一幕，就知道这个刚才帮他说话的男人，已与对方站到了一起。

    女孩失望地正想拿号到普通窗口排队，听到这个男人随即的话，便又忍不住驻足下来。

    “我这张卡也取点钱。”陈重道。

    女柜员从来没见过这样的卡，是一张赤色的卡，上面标识着银行的名字，她不禁问道：“先生，您要取多少钱？”

    陈重随口道：“就取一个亿吧。”

    “啊，您没在开玩笑吧？取点钱是取一个亿？”女柜员心想着这不会是假的卡吧？

    不过一刷果然是真的！

    里面的零多的简直触目惊心！

    大概有……有二百个亿！

    女柜员不禁想到了所有银行中都推出过一种传说的卡，名叫龙头卡。

    什么钻石卡、黑卡，至尊卡之类的，在龙头卡面前就是个弟弟。

    龙头卡里面不需要太多的钱，这张卡是一种顶级身份的象征，就算总行的行长见了都要低头。

    女柜员明白她刚才的行为惹到这个土大款，不，这个低调而神秘的男人的不满了。

    她结巴道：“大，大佬，对不起，我刚才不应该那样说话，希望你能谅解。”

    陈重仍然道：“别那么多废话，我要取一个亿。”

    女柜员知道自己没办法应付了，赶紧道：“一个亿需，需要提前预约，我也得向经理汇报，你等一下。”

    经理得知后，吓得连面都没敢露，也无权做主，直接汇报给了行长。

    当银行行长得知有一个拿着龙头卡的人出现时，他赶紧跑了过来，这样的客人他是要向仆人一般服务的。

    女柜员也没敢隐瞒自己当时的态度，真是气得行长要命。

    龙头卡的主人一发怒，别说一个如蚂蚁的柜员，就是他这行长都要丢掉工作！

    “您，您好，这位先生，这是一个误会，希望你能给一个请客赔罪的机会。”

    陈重一点也不给面子道：“我还很忙，就不必了，但要说误会，我们就要说道说道了，你们开着VIP窗口，没有贵宾来办理，普通人在另一边排着长龙，就不能过来了？

    我们老百姓在你这里存钱，就是你的客户，不是来给你们这些柜员当孙子的！我们才是你们的大爷！

    就算你们规定VIP不可以有普通人办理，但你没必要去说些嘲讽话，既然你们答应取钱了，那就不管多少钱都该取出来！怎么取个钱，还要证明自己身份是几等吗？”

    那边排着长龙的人，并不清楚发生了什么。

    但从这掷地有声的话中听出，银行的人员又在用傲慢态度对待人了。

    “说得好，小伙子！”

    “我为你点赞，就该有勇敢的人站出来！”

    排队的人，不禁热烈地鼓起掌来。

