    荆棘铁甲龙，九阶巅峰魔兽，号称超凡魔兽之下，防御最强的龙类魔兽！

    它体长超过三十米，脑袋上长着三根黑色尖角，两短一长，宛若三柄弯刀般，昂然刺天。

    浑身覆盖着一层冰冷的暗金色龙鳞，拥有四只锋锐的金属利爪，每一只利爪仿佛五柄钢刀组合而成。

    一根长长的尾巴宛若钢鞭一般，布满了一道道三角形的鳞片，仿佛一柄战刀随意挥舞着，将周围地面砸出一道道裂痕。

    难以想象，被它尾巴抽中会是什么样的下场。

    特别是它的背部，生长着十八根暗金色尖刺，成人手腕粗，从脊椎骨一直延伸至头部位置，显得无比狰狞，这就是荆棘铁甲龙成年的象征。

    单单看着它这狰狞恐怖的外形，就让人感觉一阵头皮发麻。

    那双暗金色眸子冰冷的盯着不远处的人类，充满杀意，毫无感情色彩。

    黎枫站在对方面前，就像一个小不点。

    面对那双毫无感情色彩的暗金色眸子，黎枫只感觉心中发毛，全身一阵冒冷汗。

    “呼，这就是号称龙族防御力最恐怖的荆棘铁甲龙么。”

    “这眼神，单单注视着，就让人一阵心悸。”

    “我还是第一次外形如此狰狞的魔兽，这么大的压迫感，果然可怕。”黎枫站在荆棘铁甲龙前方二三十米外，目光仔细打量着这头传闻中的魔兽，神色满是凝重。

    荆棘铁甲龙常年栖息在山腹和地底深处，喜好安静，常年处于沉眠状态，一旦受到外界干扰，很容易引起它的暴怒。

    这头荆棘铁甲龙是这片山谷的霸主，前段时间刚刚吞噬了一头八阶魔兽五爪金纹虎，打算沉睡一段时间，谁想到被黎枫一颗石头打搅了它的休眠。

    这令它非常的愤怒，而贸然打扰它沉睡的代价，就是死。

    “吼！”

    荆棘铁甲龙怒吼一声，猛然一个飞窜，突兀的化作一道模糊幻影，闪电般冲向黎枫。

    所到之处，掀起一阵狂风。

    一直蓄势待发的黎枫飘忽一个横移，闪电般一拔刀。

    锵的一声，冰冷的刀光迸发开来，惊人的气势瞬间攀升到巅峰。

    黎枫闪开对方迅猛的正面扑杀，从左侧一绕，猛地一刀狠狠劈在对方腹部上。

    锵的一声，火星四溅，强劲的力道冲击在荆棘铁甲龙身体上，对方本体却丝毫没有受到影响。

    战刀只是在对方体表留下一道白色划痕，连一块鳞片都没劈开。

    “我靠，这么变态。”黎枫看到这一幕，大吃一惊。

    嗖，一道模糊幻影划破长空，携带着无可匹敌的力量，狠狠挥抽过来，空间都仿佛炸裂开来，直接扫荡向黎枫。

    黎枫面色一变，抽刀迅速暴退。

    旁边耸立着一块巨型岩石，被那迅猛的利爪扫中，蓬的一声，当场粉碎爆裂。

    黎枫背脊发凉，喉咙一阵发干。

    “吼！”荆棘铁甲龙而后又猛地扬起利爪，划过一抹幻影，宛若五柄战刀狠狠拍向黎枫。

    这一连串攻击太快了，黎枫来不及闪躲，只能咬牙挥刀劈过去。

    战刀与利爪狠狠撞击在一起，锵的一声，火星迸发，一股恐怖的力道瞬间透过双臂，冲击在黎枫体表。

    蓬，黎枫仿佛一发炮弹般砸飞出去。

    狠狠撞击在后方四五十米开外的山壁上，将坚硬的山壁砸出一个大窟窿，大量碎石崩飞，尘幕暴起。

    黎枫略显狼狈的站在石坑中，嘴角溢出一抹血丝，他难以置信的望着不远处的荆棘铁甲龙：“这怪物，好凌厉的战斗技巧。”

    “尾巴和利爪还有独角，互相配合，进行组合连击，根本不给对手反抗机会。”

    “再加上它强到变态的防御能力，堪称完美。”

    “绝对是我遇到过最难对付的魔兽。”

    就在黎枫闪过这个念头的时候，荆棘铁甲龙化作一道模糊残影，迅疾掠来，掀起一阵狂风。

    闪电般一爪子，扫向黎枫。

    “退！”黎枫毫不犹豫一踏山壁，猛地腾空飞起，从半空掠过一道抛物线，越过荆棘铁甲龙庞大的身躯。

    刚刚一落地，背后便是一道幻影迅疾划过长空，猛地挥抽过来，空间都产生了刺耳的音爆声。

    “不好！”黎枫脸色剧变，脚下一转，横刀格挡。

    锵的一声，宛若钢鞭一般的尾巴狠狠抽击在黎枫战刀上。

    顿时火星迸溅，一股汹涌的力道直接将黎枫轰到暴退开去，双臂发麻，战刀都差点脱手而出。

    “吼！”荆棘铁甲龙得势不饶人，化作一抹庞大幻影疯狂冲来，张开血盆大口直接撕咬向黎枫，欲要将他整个吞下。

    黎枫双脚贴着地面，擦出一道深深沟壑，嗖的一声，飘忽一个横移，迅疾闪开。

    荆棘铁甲龙扑了个空，黎枫绕过一道弧线，战刀瞬息化作一抹霹雳，闪电般劈在对方腹部。

    挥手一划！

    嗤嗤！

    战刀带着一抹锐啸声，极速摩擦鳞甲，擦出一溜子火星，留下一道醒目的白印。

    “靠，真变态。”黎枫奋力一击，居然还是无法建功，这令他心头压力大增。

    “吼！”荆棘铁甲龙沉睡之时，非常痛恨受到外界干扰。

    当知道打搅它沉睡的对手是一个人类时，更是令它勃然大怒，愤怒至极。

    嗖的一声，荆棘铁甲龙猛地一爪子挥舞过去，好似五柄钢刀同时劈向黎枫。

    黎枫脚下一点地，飘逸的迅速抽身暴退。

    蓬的一声，他原先所在地顿时被利爪拍得崩裂开来，大地好似豆腐一般，撕裂出五道深深的沟壑，尘幕暴起。

    这要是被它一爪子扫中，即便是以黎枫精悍的身形，也要重伤。

    黎枫不敢托大，迅速围绕着荆棘铁甲龙游走，一次次挥刀，不断寻找闪躲间隙。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道刀光接二连三亮起，闪耀四周。

    “吼！”

    荆棘铁甲龙疯狂怒吼，利爪，尾巴，尖角，三种不同攻击交替施展，疯狂朝黎枫扑杀过去。

    好似苍鹰抓捕猎物一般。

    荆棘铁甲龙就是一头凶猛的苍鹰，黎枫就是一条狡猾的泥鳅，在狭窄范围内，一次次闪转腾挪，一次次挥劈。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    荆棘铁甲龙身形庞大，且擅长近身厮杀，防御近乎变态的可怕身形完全不惧黎枫战刀挥劈，一路上横冲直撞，彪悍无比。

    黎枫虽然身经百战，但是面对荆棘铁甲龙碾压性的强大实力，整个处于被动状态，双方仍然存在不少差距。

    “吼！”

    荆棘铁甲龙双眸森冷，狰狞的庞大身形飞奔起来，大地剧烈震颤，轰隆作响，简直就是一头发狂的绝世凶兽,怒吼声响彻方圆数十里。

    它一次次挥舞着利爪，尾巴，尖刺疯狂压迫向黎枫，暗金色眸子散发的滔天凶焰恨不得将他千刀万剐。

    面对荆棘铁甲龙近乎疯狂的一连串组合攻击，黎枫咬着牙，挥刀竭力抵挡，不断寻找闪躲空间。

    一时间被逼迫得手忙脚乱，好几次差点被对方抓住破绽，遭到致命攻击。

    这场战局，他一直处于劣势，渐渐落入下风，随着时间的推移，战斗逐渐进入白热化的状态。

    “身法，流光！”

    黎枫双眸森冷，旋即低喝一声，体内元气疯狂翻涌震荡，沿着四肢百骸流转全身各处，鬼魅般迈出四个诡异步伐，形成一连串模糊残影，速度瞬间飙升。

    面对荆棘铁甲龙近乎碾压的可怕实力，黎枫全力施展身法，闪躲起来一下子变得轻松不少。

    但是光靠身法，还不足以扭转战局。

    黎枫双眸冰冷，泛起一层森白色光芒，意识海中的精神念力同时仿佛风暴一般释放开来，辐散四面八方，从细微处感知荆棘铁甲龙移动的身形，以及各种攻击的轨迹。

    “兽魂之力驱动！”

    紧接着，腹部那枚血红色的圆形印记瞬间发亮变形，八条血丝丝线迅速从圆形印记中延伸出来，缠绕黎枫四肢，在胸膛形成一团模糊的血红色火焰纹路。

    “嗡嗡！”

    透明的晶莹丝线贯穿每一处血肉筋骨，一股汹涌的可怕力量瞬间充斥黎枫浑身各处。

    防御，力量，速度，全方面提升，同一时间飙升八倍。

    “八倍增幅，老子就不信灭不了你！”黎枫双眸燃烧着一层血光，双臂肌肉迅速膨胀起来，一根根青筋暴凸在皮肤表面，蕴含爆炸性的力量。

    体表更是泛起一层金刚琉璃般的光泽，气势节节攀升，宛若一尊金刚战神。

    超越八星武者近乎八倍的力量，令他涌起一股前所未有的强大信心。

    “吼！”

    荆棘铁甲龙突然张开血盆大嘴，猛地发出一阵咆哮，狂暴的声波宛若实质般辐散开来，震耳欲聋。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    空间顿时一层层产生实质性的波纹，所到之处，空间扭曲，大地寸寸炸裂。

    “这畜生...！”恐怖的声波宛若雷鸣般在耳畔响起，黎枫只感觉一阵发蒙，脑海中顿时传来一阵眩晕感。

    还没等他回过神来，一截泛着暗金色光泽的钢铁尾巴宛若凌厉的战刀般，猛地扫荡过来，狠狠挥抽在黎枫胸膛上。

    噗的一声，血水喷溅，强劲的力道瞬间将黎枫抽飞开去，胸前顿时被抽出一道血淋淋的伤口，深可见骨。

    倒飞途中，黎枫的身体瞬间撞在一块超过十万斤的巨型岩石上。

    恐怖的力道波及开来，轰的一声，瞬间令这块巨型岩石当场崩裂。

    黎枫浑身染血，脸色涨红，显得十分狼狈，胸前转眼间出现一道血淋淋的伤口。

    他万万没想到，这荆棘铁甲龙竟然会施展这种诡异的声波攻击。

    导致他在关键时刻遭到精神攻击，意识陷入一片空白，瞬间遭到重创。

    幸亏是在他驱动兽魂之力的情况下，速度，力量，防御全方面提升，若是没有这股特殊力量的加持。单单这一击，便可将他整个人抽成两半。

    “吼！”荆棘铁甲龙再度暴冲过来，直奔不远处的人类黎枫，眼眸散发着凌厉的杀意。

    山谷中，随意散落着一块块巨型岩石，以及各种粗壮的巨型石柱，远远看去，好似一片石头林般，地势风貌，显得无比奇特。

    黎枫不敢正面硬拼，连忙施展流光身法，好似一道青烟，迅疾飞奔在千奇百怪的石头林中。

    一跳一跃，便是数十米。

    他并非直线飞奔，而是沿着一条毫无规律的曲线迅疾移动。

    嗖！嗖！嗖！

    身影如风，所到之处，留下一连串模糊残影。

    轰隆隆！

    大地震颤，烟尘滚滚！

    荆棘铁甲龙一路上紧追不舍，

    “吼！”一截钢鞭状的尾巴划破长空，携带着无可匹敌的气势狠狠砸来，所到之处，空间炸裂。

    黎枫脚下一踏山石，蓬的一声，强劲的冲击力当场令山石崩整个裂开来，整个人迅速冲天而起。

    钢鞭状的尾巴以迅雷不及掩耳之势，狠狠扫过黎枫原先所在地，好似一柄巨型战刀掠过前方，轰的一阵巨响，烟尘滚滚，眨眼间直接将方圆数十米区域夷为平地。

    黎枫腾空飞起十几米高，脚下迅速凝聚出一道冰梭，整个人携带着下坠之力，凌空猛地俯冲下来。

    他双眸凌厉似电，浑身气血，心跳，呼吸完全调动起来，

    一声暴喝响彻天际：“斩天拔刀术！”

    只见他右手持刀，肌肉膨胀到极限，猛地朝荆棘铁甲龙一挥刀。

    刷！

    一道令人心悸的巨型刀光携带着斩破天地的气势，凌空劈向荆棘铁甲龙的庞大身形。

    挥刀之快，令人咋舌，巨型刀光所到之处，空间瞬间产生一阵强烈的震荡。

    这道攻击太快，太迅疾，荆棘铁甲龙 根本避无可避，闪电般被拦腰劈中。

    蓬的一声，荆棘铁甲龙狰狞的背脊处，瞬间被劈开一道巨大伤口，深可见骨，坚硬的尖刺顿时被劈断四根，鲜血混着大量鳞甲迸裂开来，好似一阵血雨般，漫天喷洒，眨眼间染红周围大片地面。

    荆棘铁甲龙整个体型近乎被拦腰斩断，散落着大量山石的地面更是被劈出一道超过五十米长的巨大沟壑，碎石崩飞，近乎将荆棘铁甲龙给拦腰劈开。

    “吼！”荆棘铁甲龙发出一阵凄厉的嘶吼，痛苦至极，响彻整个山谷。

    它怎么也没想到，作为这片区域的霸主，它竟然重伤了，而且伤势非常严重，但并不致命。

    造成这一切的罪魁祸首，就是不远处那个令它无比痛恨的人类武者。

    暗金色的双眸顿时涌上一层疯狂，发自内心的愤怒仿佛火山喷发般爆发开来，气势迅速攀升。

    只见它猛地扬起一只利爪，迅疾扫向黎枫。

    “还没死？”黎枫看到这一幕，双眸顿时瞪圆，心头骇然，他没想到荆棘铁甲龙生命力这么顽强，受到如此重创，居然还不死，简直匪夷所思。

    荆棘铁甲龙号称超凡之下，防御最强的巅峰魔兽，实力恐怖之极。

    且是那么容易会被他杀死，开玩笑么？

    黎枫太小看荆棘铁甲龙的防御力了，他这一刀看似威势无匹，凌厉至极。

    但是顶多给荆棘铁甲龙一记重创而已，还远远达不到一刀毙命的程度。

    荆棘铁甲龙造成重创，还有能力反击，可见它高强的战斗意识。

    他俯冲下来刚刚施展完绝招，正处于后继无力的状态。

    荆棘铁甲龙这一爪子挥舞过来，令他有些措手不及。

    “闪！”黎枫迅速操纵脚下冰梭，在半空迅疾划过一道飘忽曲线，绕开巨大利爪，躲过一劫。

    “吼！”

    遭到重创的荆棘铁甲龙愤怒到极致，顿时发出一阵歇斯底里的怒吼，紧接着尾巴猛地一甩。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    它发出生命中最强的绝招，死亡尖刺。

    十四根尖刺忽然脱离荆棘铁甲龙的身体，铺天盖地朝半空中的黎枫疯狂激射过去。

    “这畜生，居然还有这种绝招。”黎枫精神感知到荆棘铁甲龙的攻击轨迹，面色剧变。

    只见他双眸冰冷，镇静无比，立即操纵脚下冰梭在半空飘忽一个晃动，瞬间形成一道诡异的曲线，迅疾在暴雨般的尖刺中穿梭过去。

    接连避开十三根尖刺，但是仍然还有一根暗金色尖刺从左侧斜面激射过来。

    这要是被射中了，估计当场会被贯穿整个身体。

    “雷火九劫，三重力道！”

    黎枫手持战刀，毫不犹豫一挥战刀。

    体内元气翻涌震荡，一股股力道透过筋骨接连传递，迅速融入战刀中，挥刀速度瞬间激增。

    刷！

    刀光似一抹雷电霹雳，瞬间掠过侧面那一根暗金色尖刺。

    锵的一声，战刀激射摩擦暗金色尖刺，火星迸溅。

    一股汹涌的力量影响着暗金色尖刺的攻击轨迹，顿时偏移一寸距离，瞬间掠过黎枫肩膀，爆开一团血雾。

    黎枫面色抽搐，最终躲过一劫。

    只是他没想到，荆棘铁甲龙抖动尾巴，激射过来的那十几根暗金色尖刺蕴含这么大威势。

    差点就被贯穿胸腹了。

    “还不死么？”黎枫在半空划过一道曲线，飘忽移动，盘旋在荆棘铁甲龙上空。

    他俯瞰着重伤状态中的荆棘铁甲龙，眼眸闪过一抹冰冷。

    心底却是感叹这荆棘铁甲龙，防御果然够变态。

    正面承受他一次巨大斩击，居然还能存活，实在不可思议。

    然而，它刚刚施展完最后一招，将背脊处的暗金色尖刺全部激射出去，已经消耗了它大部分体力。

    此时此刻的荆棘铁甲龙已经是重伤之躯，实力大打折扣，不足巅峰状态的三成实力。

    但是它身体内流淌着高贵的龙血，那是龙族的骄傲，它决不允许自己向一个人类求饶认输。

    “吼！”

    荆棘铁甲龙昂首发出一声怒吼，一双冰冷的暗金色死死盯着悬浮半空中的黎枫，充满了强烈的杀意，仿佛再说，有本事尽管来。

    “不愧是龙族，这么高傲，频死之际，还这么嚣张。”

    黎枫俯瞰着下方那头荆棘铁甲龙，不由感叹不已。

    但是他一旦俯冲下去，这畜生一定会拼了命杀死他垫背。

    “呵呵，想激我，不可能。”

    “我可不会傻到和一头重伤的荆棘铁甲龙正面硬拼。”

    黎枫缓缓张开双手，无形的精神念力仿佛风暴一般席卷开去。

    天地间的温度骤然下降，一股可怕的寒气弥漫开来，方圆数百米的地面眨眼间覆盖了一层细盐般的白霜。

    “呼！”“呼！”

    紧接着，周围空间一股股寒气迅速从四面八方汇聚过来，在半空中形成十二根巨大深蓝色冰锥。

    每一根冰锥都有成人腰粗，坚硬如铁，重达数千斤。

    从高空砸来下去，那威势堪比陨石坠落。

    “给我老老实实的趴着吧！”

    黎枫淡漠的一挥手，十二根巨型冰锥仿佛擎天石柱般，突兀的从天而降，狠狠砸向荆棘铁甲龙。

    荆棘铁甲龙看到这一幕，神色剧变，吓得立即拖着重伤之躯，在大地上迅速飞奔起来。

    可是这些巨型冰锥在黎枫精神念力的操纵下，仿佛长了眼睛一样，疯狂朝它激射过去。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰!轰!

    大地猛地震颤起来，一团团尘幕暴起，轰隆作响，震荡整个山谷。

    那一根根巨型冰锥接二连三砸来下来，仿佛一颗颗陨石狠狠砸来下来，威势骇人至极，不断封锁荆棘铁甲龙的逃脱空间。

    荆棘铁甲龙连续闪开十一根巨型冰锥后，却不小心被一根巨型冰锥砸中了尾椎，鲜血一阵狂飙，直接被钉死在大地上。

    “吼！”

    荆棘铁甲龙痛得整个身躯都抽搐起来，任由它疯狂挣扎都没用，凄厉的嘶吼有着无法形容的痛苦。

    “哼，都这种程度了，你还能躲到哪里去？”黎枫眼神冷漠，一挥手，最后两根巨型冰锥从天而降。

    其中一根贯穿它原先被黎枫劈出的巨大伤口中，直接将它钉死在大地上，不能动弹丝毫。

    最后一根直接砸中它的脑袋，鲜血淋漓，斩断它最后一丝生机。

    轰！

    荆棘铁甲龙整个庞大的身躯随即轰然倒地，仿佛一座小型山脉倒下，大地震动，波及方圆数百米，掀起大片烟尘。

    号称防御最强的龙类魔兽，荆棘铁甲龙终于死了。

    若是黎枫只动用武者的实力与它硬拼，不管他是驱动兽魂之力，还是施展雷火九劫秘法，双方最多势均力敌，平分秋色。

    黎枫不会有一丝胜算。

    好在他还有念师的能力，全力爆发下，瞬间扭转战局，直接全方面碾压荆棘铁甲龙。

