    看着无数的碎片、残骸从不渡海漂出来，这让许多人都不由为之毛骨悚然，千百万年以来，不渡海都是十分安静。

    　　一直以来，众多的始祖、真帝、长存不朽进去了，那怕他们都没有出来，他们都未曾传回丝毫的消息。

    　　但是，不渡海也从来没有出现过什么意外，千百万年以来都是没有丝毫的动静。

    　　然而，今天，不渡海竟然漂出了这么多的碎片残骸，更让人心里面不安的是，这些碎片残骸，都是当年那些始祖、真帝、长存所剩坐的船只。

    　　这是多么恐怖的事情，看着这么多的碎片残骸，都是当年始祖、真帝他们所乘坐的船只，这一下子就让所有人都不由浮想联翩了。

    　　虽然大家都不知道当年进去的始祖究竟是发生了什么事情，大家都不知道他们在不渡海里面遭遇到了什么，但是，看到了他们乘坐的船只都已经成为了碎片、残骸，大家多多少少都能猜测到了。

    　　“这究竟是发生什么事了呢，始祖他们呢？”看到这么多的碎片残骸飘了出来，有人心里面不由低声问道。

    　　但是，在场的人，都面面相觑，又有谁知道这是发生什么事了呢？

    　　更让人心里面忐忑，更让人心里面不安的是，虽然有着这么多的碎片残骸从不渡海漂出来，但是，却没有看到有任何一位始祖、真帝，甚至连他们的尸体都没有看到。

    　　这就一下子让所有人心里面发慌了，始祖、真帝他们乘坐的船只成了碎片残骸，然而，他们却不见踪影，似乎这是一件十分骇人听闻的事情。

    　　“或者，真的是有大诡异。”有老一辈的不朽真神心里面也不由打了一个冷颤。

    　　试想一下，连始祖、真帝这么强大的存在，都有可能遭遇到了不测，若是换作他们，他们更加不能承受这样的风险了。

    　　“如果始祖、真帝他们真的在不渡海遭遇到了不测，那么，不渡海里面，究竟是有什么东西呢，这样的凶险会不会降临仙统界呢？”在这个时候，不安的气氛在每一个人心里面蔓延，有强者忍不住低声地说道。

    　　这样的话，顿时让不少人打了一个冷颤，不由为之毛骨悚然。

    　　因为在前不久不渡海就飞出了巨大无比的天陨，毁天灭地，差点撞击到了仙统界了，这只怕是一个征兆吧。

    　　如果不渡海真的有这样的凶险，一旦这样的凶险降临仙统界的话，那是多么可怕的事情，试想一下，连这么多始祖、真帝都惨死在这样的凶险之下，那么今天的仙统界有那个实力去对付这样的凶险吗？

    　　这样的猜想，一下子让在场的所有人心里面都没有底了。

    　　在此时，在场有多少道统的老祖，有多少强大无匹的不朽真神，甚至连长存不朽都被惊动了，看到眼前这样的一幕，他们心里面也是没有底气。

    　　就算是如皇尊真帝、圣霜真帝以及太尹喜，他们神态也不由凝重起来，他们知道，有大事要发生了，灾难随时都有可能降临仙统界了。

    　　“不要乱说话。”在所有人不安之时，有长辈，有老祖开口，打断了这样的猜想，说道：“始祖无敌，千百万年以来，多少惊艳无敌的始祖曾经远片不渡海，有高阳，有剑圣，更是有火祖的千军万马，甚至连传说的琴女帝也曾经远征不渡海。就算不渡海里面有惊天的凶险，也一样挡不住火祖、高阳他们的无敌……”

    　　“也是，千百万年以来，不说真帝、长存，单是进去的始祖都足可以横扫亘古了。不论是第一位始祖抱朴，还是惊艳无双的高阳，又或者是万古奇迹的五行始祖，更还有圣灵祖、剑圣他们这种高绝的始祖……”

    　　“……试想一下，有他们这样的始祖远片，世间还有什么不能推平的？”在这个时候，也立即有其他的长辈、强者附和地说道。

    　　这话说出来，稍稍是安定了大家心里面不安的那颗心。

    　　但，尽管如此，那怕这些长辈强者说出这样的话了，但是，他们心底里也没有多少的底气，心里面也是十分的忐忑，因为他们也不知道里面究竟发生了什么事情，他们也不敢肯定，曾经进去的始祖是否依然安在。

    　　“看，那艘战船。”在这个时候，有人大叫了一声，一下子纷纷吸引住了所有人的注意。

    　　大家望去，只见一艘巨大无比的战舰从不渡海缓缓地飘了出来，这艘巨大无比的战舰缓缓而来，比起在此之前的所有碎片、残骸而言，这一艘巨大无比的战舰相对是保持完整。

    　　看得出来，这和艘战舰有着强大无匹的防御加持，但是，此时战舰的防御加持已经破碎了，而且舰体也有损坏之处，尽管是如此，战舰至少还是整体，并没有碎裂，那怕战舰上有破洞，这艘战舰至少还能继续使用。

    　　就是这么一艘保持完好的战舰，随着许许多多的碎片、残骸无声无息地漂了出来。

    　　这一艘战舰十分的巨大，远远看去，就好像是一座高山巨岳一样漂泊在虚空之中，而且是无声无息，犹如同幽灵船一样。

    　　“那是凌云道统的战舰”在这个时候，有人眼尖，看到了战舰上的徽章。

    　　“真的是凌云道统的战舰吗？”大家都纷纷望去，因为年代久远，都不敢肯定。

    　　“真的是凌云道统的战舰，没错，就是凌云道统的战舰，这战舰很古老了，应该是第一代战舰。”有老一辈的不朽真神仔细观看之后，十分肯定地说道。

    　　“杜老，可是你们道统的战舰？”正好，凌云道统有不少强者、大人物都在天雄关，所以立即有人询问。

    　　凌云道统，是仙统界一大道统，实力也是很强大，底蕴深厚。

    　　“是的，是我们的战舰，这是第一代战舰。”观看了许久之后，凌云道统的一位老祖点头，沉声地说道：“以道统的记载，我们始祖曾远征不渡海，他老人家亲临掌舵，随行还有三位真帝，六位长存，门下真神若干，强者上千。”

    　　“这是不小的队伍。”听到这位老祖的话，不少人都相视了一眼。

    　　一位始祖远征，还带有三位真帝、六位长存，门下真神若干，强者上千，这样的队伍，可以说是很庞大了。

    　　但是，多少年过去，这样的一支远征队伍杳无声讯，今天却看到了他们的战舰从不渡海漂泊出来，这一下子让所有人心里面不安起来了。

    　　“始祖呢？”在这个时候，有人忍不住低声地问了一句。

    　　这话一说出来，所有人心里面都不由为之一震了，事实上，这也是所有人所关心的事情，战舰已经从不渡海漂出来了，但是，当年的远征队伍却杳无声讯。

    　　“走，我们上去看看。”在这个时候，这位老祖沉喝一声，带着门下弟子纵身而起，向这艘战舰飞了上去。

    　　“里面还有什么东西吗？”看到凌云道统的老祖带着门下弟子登上战舰，有人不由好奇。

    　　一时之间，所有人都翘首以盼，大家都想知道，在这如同幽灵船一样的战舰之上，还没有其他的东西。

    　　“不好”就在所有人翘首以盼的时候，战舰之中立即响起了大喝之声，紧接着，一阵砰砰砰的打斗之声响起。

    　　“啊”在短短的时间之内，惨叫声响起，随之，又归于平静，这艘战舰依然无声无息地在虚空中飘泊着。

    　　“发生什么事了？”听到惨叫之声，立即有人大叫一声。

    　　但是，随着惨叫之后，战舰依然无声无息，依然飘泊在那里，没有任何动静。

    　　如此诡异的事情，顿时让在场的所有人都不由毛骨悚然，一时之间，不少人面面相觑，没有人知道战舰之上发生了什么事情。

    　　“难道，战舰上还有其他的东西？”很多认识凌云道统老祖的人都知道，这位老祖实力很强，然而，在短短的时间之内，似乎已经惨死在战舰之中了。

    　　“我倒不信邪，我们上去看看。”有一位拥有纪元不朽实力的老祖沉喝一声，立即沉喝一声。

    　　在眨眼之间，这位老祖联同几位强大的不朽真神，他们都跃身而起，飞上了战舰。

    　　“砰、砰、砰”就在这几位老祖登上战舰之后，立即传来了一阵阵的打斗之声。

    　　“有鬼”就在这一刻，战舰之内响起了一声大喝，这一声大喝所有人都听得一清二楚。

    　　“有鬼”听到这样的大喝，所有人都面面相觑，不明白这话是什么意思。

    　　“啊”就在所有人还没有反应过来的时候，战舰中传来了一声声惨叫，惨叫声落下之后，整战舰又归于平静了，依然静静地漂泊在虚空中。

    　　“我操，究竟发生什么事了。”看到这样的一幕，所有人都毛骨悚然。

    　　两批人分别前后上了战舰，但是，他们最终都没有下来，特别是两批人最终都是以惨叫声落幕。这实在是让人不由为之毛骨悚然。

    　　一时之间，整个天雄关都显得寂静，大家都你看我，我看你的。

    　　

    　　

