    韩小小话音刚落，便猛地跌入了一个温暖的怀抱当中。

    头顶响起一阵低沉的声音：“我什么时候骗过你？”

    不用看，就知道是谢询回来了！

    她微微抬头，便能够闻见谢询身上那浓浓的酒香味，灼热的气息喷洒在自己额头上，熏得她小脸通红，这谢询还真是准时！

    “准点，行了吧？”微微挣扎开谢询的怀抱，她有点尴尬的说道，一低头却见自己那小脚丫子还大咧咧的踩在人家的枕头上呢？

    “我洗完澡了！”大叫一声，她赶紧把脚收了回去，还小心翼翼的把那枕头给放回原处。

    谢询见状哼笑了一声，也跟着坐在床上。

    “我知道！”他点头称是，就见韩小小红着脸一扬下巴，示意自己赶紧去洗澡，估计开始嫌弃自己身上的味道了。

    抬手摸了一下她那紧紧拧着的小眉头，谢询赶紧拿着浴袍起身进到浴室。

    “绝对抽烟了！”小声的嘀咕着，韩小小现在鼻尖还有一股他指尖上的烟草香味，揉揉鼻子，见谢询回来了，她也就钻进被窝里开始睡大觉，只是在感受到那男人的怀抱之后，仍旧像之前一样一头扎进了那温暖的怀中。

    只不过两个人此时都不知道，外面已经开始大乱了，所以在第二天早上起床之后，韩小小看着手机上的新闻推送瞬间清醒。

    新闻上的内容她没怎么注意，唯一能够吸引自己目光的便是一张照片，一个女人一脸醉意，正紧紧地抱着谢询的腰，看起来好像一块橡皮糖！

    “谢询，昨天出去见的人，是男的还是女的啊？”猛地坐起身来，她看向在穿衣服的谢询，眯着眼睛开始审问，摆明了要询问一下自己丈夫的足迹。

    听见她的询问，谢询想也不想的回答道：“男的啊，小时候一起长大的哥们，怎么了？”

    他还没开始看报纸，自然不知道现在外界已经炸开了锅。

    “那就一个女人都没有嘛？”听到这个答案，韩小小的牙根都紧紧咬住，不过还是决定再给这男人一次宝贵的机会，看看他到底还能说出个什么所以然来。

    谢询皱皱眉头，心说肯定有什么情况，低声解释：“反正没有找什么陪酒的小姐，唯一的女人就是我那个朋友的亲生妹妹，我们三个人从小一起长大的，关系都不错！”

    他这么说着，就见韩小小脸色一变，随后整个房间都传来了一阵浓郁的醋味儿。

    “咳咳，是这样吗？青梅抓马啊……”翻了个白眼，韩小小咬着牙缝挤出这几个字，一股醋意涌上心头，这个她还真没有感觉到。

    话音刚落，她就见谢询勾唇笑了笑，反问道：“你笑什么？”

    只是回答她的并不是什么话语，而是男人的一个虎扑，她好不容易坐起身来，立马被扑倒在了大床上，就谢询那巨大的身形可不是开玩笑的，几乎能够把自己给压到吐血。

    “小小，你这是吃醋了？”一勾唇角，他邪魅的笑着，那语气听起来要多臭屁有多臭屁。

    “哪有？”韩小小脸蛋一红，想要伸手把他推开，却被狠狠压住，根本无法动弹，无奈之下只好低叫：“你干嘛呢，放开我，要下楼吃早饭了！”

    只是谢询哪是什么喜欢半途而废的人？双手制住那不断蠕动的韩小小，他一脸坏笑：“怎么，你这还没盘查清楚呢，就想下楼了？没门！”

    “那你还得干什么？”她无可奈何的叫了一句，自己本来是想要吓唬一下这男人罢了，却不成想谢询真的是脸皮比城墙还厚，不对，完全是比地球的直径还要厚！

    “让你盘查到底，没错，现场确实是有女人，所以现在为夫就让你好好盘查一下，我有没有失身！”他摆出了一幅“我是为你好”的姿态，便开始解开韩小小的衣扣。

    就这流氓的模样，真心让她恨得咬牙切齿，好嘛，亏得自己昨晚还担心不少，就他哪是什么需要自己担心的模样，难不成还会被劫财劫色？笑话，简直是天大的笑话！

    不过韩小小此生做的最对的一件事情，就是养了一个很会救场的儿子了，就在她准备用“身家性命”跟这臭流氓疯狂斗争的时候，小奶包非常“适宜”的冲了进来。

    “爹地妈咪，你们怎么还在睡觉呢？快点下去吃饭了！”他肉滚滚的小手还搭在门把手上，一脸无语的看着面前的两个人。

    韩小小得意一笑，恨不得赶紧冲上前去狠狠地轻吻一下自己的乖儿子，连忙笑道：“好，马上，我们马上就下去！”

    她这么说着，赶紧推开了几乎石化在自己身上的谢询，让小奶包先下去，自己火速穿着衣服。

    谢询此时心里有一句妈卖批，真的不知当讲不当讲，这可真是个好儿子！好到他都忍不住想要拖出去一顿胖揍！

    不过现在这种情况也没什么办法了，只能认命的乖乖下楼，无力的看向那吃的津津有味的母子。

    “对了，忘了跟你说正事！”韩小小见他一脸幽怨也懒得搭理，反而把自己刚刚看到的新闻推送给他，“你们昨晚也太不小心了，天天就知道整新闻，你说说现在怎么办吧！”

    谢询狐疑的挑眉，在看到那手机上的照片之后，危险的眯起了眼睛。

    “看样子这群狗仔已经跟拍很长时间了，顾西希这么一抱，停留在我身上绝对不超过三秒钟，就被我给推开了，抓拍的还真是到位！”

    经由他这么一说，韩小小也抬起了头，这倒是真的，那么这群狗仔是怎么回事呢？看样子，她也需要好好地去审视一下这个问题了，一抿嘴，她沉默不语的继续吃饭。

    本以为这不算是什么大事，不过在到了公司之后，她这才感觉事情的严重性，因为此时此刻，整个设计组的气氛都有些说不出来的诡异。

    “哎，听说谢总出轨了！”

    “真的吗，前两天不是还一起秀恩爱呢？”

    “那又怎么样，她本来长得也不好看，被抛弃是迟早的事情，人家谢询这么有钱，想找个什么样的女人找不到呢？”

