    于是，第二天一大早，黄宗羲就备好拜师的礼物，匆匆赶去拜师了。

    对此，张明伟自然是高兴的，甚至还连夜口述，让朱媺娖记录，把和蒸汽机有关的物理方面的知识整理了出来，丢给黄宗羲，让他先去看。

    看着什么力矩，力臂，摩擦力，压强之类的专业名词，就让黄宗羲感觉兴国公所格物出来的学识果然是闻所未闻，自然就更是兴奋。

    这个时候，方以智来了。不但是来正式拜师，而且还带来了不好的消息。

    “今日朝中有好些人要弹劾恩师，说您给城外难民分发钱粮，结果招来了杀身之祸！”方以智脸色严峻地说道，“他们有的说您害了那些难民，您要负责；还有的人说您的难民安抚算失败，要追责您，至少夺去您的爵位！”

    黄宗羲听得非常意外，立刻便怒了，不过他还没说话，方以智就又义愤填膺地说道：“他们如此颠倒黑白，不去怪那些贼人，反而怪起恩师来了。以学生看来，这朝堂上的人都是没救了。和他们同朝为官，学生很是不耻，一会就辞官不做，专心学问最好了。”

    他之所以能提前知道，就是因为有复社中人来联络他这个复社四公子之一的大才子，让他不要再看戏，也一起上奏弹劾。

    张明伟听了，不由得也是有点意外。

    一如方以智所言，那些人竟然弹劾他给难民路费导致被杀，这是他的责任。这种说法，真得刷新了他对明末这些官员的认知。

    马上，张明伟就想起来，难民被截杀的消息一下在京师传开，按照周文镇的说法，是有人在暗地里推波助澜。

    由此可见，是不是有朝中的狠人干出了这么黑心的事情且不说，有一点却是确定的，就是朝中有人看他非常不顺眼，千方百计地想着扳倒他！

    想着这个，张明伟便不由得冷笑。

    要是普通人的话，就算受崇祯皇帝宠信，被他们持续不断，换着花样弹劾，说不定还真能被他们给弹劾成了。

    毕竟在崇祯朝，每个新任的首辅，肯定都是崇祯皇帝所信任的。然而，又有哪个首辅有好结果。也就是不结党，廉洁闻名的温体仁坚持时间最久，可就算这样，最终也还是被他们弹劾而扳倒了。

    然而，他们绝对想不到，自己可不是一般人，而是来自后世，和崇祯皇帝之前的信任，压根就不是这时代的人能破坏的，特别是崇祯皇帝已经知道朝中这些人的真正面目。之所以没有收拾他们，是因为替换他们的人还没有到。

    这么想着，张明伟便对一脸担心却又愤恨不已的方以智说道：“没事，就让他们弹劾去好了，我们做好我们自己的事情即可。”

    方以智一听却是急了，连忙提醒道：“恩师，他们不扳倒您是不会罢休的，学生怕皇上……”

    刚说到这里，就看到坤兴公主过来了，一时之间，便卡住了。

    张明伟听了一笑道：“我说了没事就不会有事，那些人，皇上迟早会收拾他们。倒是你说得辞官不做的事情，让我想起来了。”

    “先生，谁要辞官不做了？”朱媺娖刚好听到这句话，有点诧异，连忙问道。

    “不是我！”张明伟听到，笑了下说道，“是密之，他想专心学问。”

    说到这里，他看向方以智和黄宗羲道：“有关这个蒸汽机的事情，是利国利民的大事，必须提到国家的高度上。我会向皇上建议，回头成立一个专门的衙门，设立专门的官职从事这个蒸汽机的研发。你们好好学****不会亏待你们的。”

    听到这话，方以智和黄宗羲有点不敢相信。成立专门的衙门，设立专门的官职，这怎么可能？以前可是从未有过的啊！

    朱媺娖听了，却是点点头，给张明伟背书道：“先生说得对，父皇肯定不会亏待你们的。”

    说到这里，她一笑说道：“父皇知道你们跟随先生做学问，肯定会非常高兴的。”

    看到坤兴公主这么肯定，方以智和黄宗羲不由得互相看了一眼。在他们的心中，再次刷新了皇上对他们恩师看重的程度。

    没有最高，只有更高！

    张明伟却不想在这方面多聊，看着他的两个名牌学生，认真地说道：“研发蒸汽机是需要大量资金和人手的。不过目前朝廷没有这个钱粮，有限的一点，都要先安定局势之用。因此，你们先从这些相关的知识学起，如果有不懂，可以随时来找我。”

    “谨遵恩师教诲！”黄宗羲和方以智两人一听这话，立刻回应。

    学习上，这两人都是学霸，对学习的态度，那当然也是认真的。

    不但如此，就听方以智还说道：“学生家里还是有点积蓄，不用朝廷出资，也可以试着看看。”

    之所以古代的成就都出自士大夫，就是因为士大夫们不受温饱干扰，有那个实力去做他们感兴趣的事情。

    这和后世一样，西方国家通过殖民，先一步到达了发达国家。所以他们才可以在衣食无忧的基础上，去做他们喜欢做的事情，都是一个道理来的。

    因此，对于方以智的这个提法，张明伟当然不会去管。

    他们正在谈话之时，王二彪又匆匆地过来了。

    果然如同方以智所说，带来了不少弹劾张明伟的奏章，理由也就是方以智所说得那些。

    另外，还有一些奏章是为周延儒说话，想把周延儒从诏狱中救出去的。原因无非是周延儒身为首辅，有谏言的权力，不能因言获罪，就算周延儒当时有怀疑兴国公，也不至于关进诏狱。

    又是弹劾张明伟，又是为周延儒说话，朝堂之上，果然没个消停。

    对此，王二彪传达崇祯皇帝的话道：“万岁爷让先生放心，大概明天左右，便会狠狠地收拾，杀鸡骇猴，杀杀朝中风气！”

    张明伟听了，自然知道是什么事情，便点点头表示没事，他自己的事情都忙不过来，才不会被朝堂上的事情影响到呢！

    王二彪转达完了话，便匆匆走了。实在是宫里人手不够，明天就要明正典刑，还有一些王之心的爪牙还没有审讯完毕，他也得赶回去帮忙。

    等到下午时候，张明伟突然得报，说锦衣卫衙门口有人前来告状。

