一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第679章汇合

    发现了第二拨五毒门的弟子，当然不能像百里鸢说的那样当做什么都没看见，回去禀报赵无极，赵无极问清楚方位之后，就立刻纸鹤传书，传给了千里之外的大师兄古剑池。

    传递的信息很简单，只要告诉大师兄这些隐藏在沙漠里的一些魔教弟子的具体方位就行，其他的就交给古剑池处理。

    大约一千五百里之外，一群近二十人的黑袍队伍在一处背影的沙丘附近纳凉，忽然，一只黄色符指折成的纸鹤，出现在了一个黑袍男子的面前，男子伸手一抓就捏住了纸鹤。

    男子摊开纸鹤之后，上面立刻就出现了几行用朱砂所写的红字，看完之后，男子猛的站起来，面露喜色。

    他对身边的那些黑袍人道：“有消息了，孙师弟，玄天宗的人现在在什么位置？”

    令一个身穿黑袍的男子道：“西北五十里。”

    “好，我们过去吧，是时候与玄天宗兵合一处了。”

    这些黑袍人，竟然全部都是苍云门的年轻弟子，刚才抓住纸鹤的正是大师兄古剑池。

    为了在西域行走方便，个个身穿黑袍，还戴着斗笠，看起来像是魔教的弟子，这一路大摇大摆的在西域沙漠里行走了好几天，路过几个城邦，遭遇几小股魔教弟子，都没有被任何人发现他们乃是正道弟子假扮的。

    玄天宗这一次进入蛮荒当斥候的精英弟子不少，足足有四十二人，为首的便是李玄音、上官玉、左秋等人。

    这一路上，他们还是比较满意的，遇到的几股魔教弟子，都是喜气洋洋精神抖擞的往西面数千里外的蛮荒圣殿赶去，并没有任何魔教弟子察觉到玄天宗正在谋划的那件大事儿。只要在过六七天，正道诸派弟子集结完毕，会从三个不同方向潜入西域蛮荒，定能打的魔教一个措手不及。

    玄天宗的人非常的谨慎，方圆三十里布下三层警戒线，一旦有任何风吹草动，都会第一时间示警。

    今天很奇怪，在东面三十里外负责境界的叶大川，发现一群身穿黑袍的修真者，低空飞行，从东南方向直接朝着这边飞来。

    叶大川心中一凌，刚要传信给李玄音，却见对面那个领头的黑袍人竟然发现了自己，喊道：“足下不是玄天宗叶大川叶师兄吗？”

    叶大川听着声音有些耳熟，定眼一看，悬着的心立刻放下来了，还以为是魔教妖人发现自己这群人的踪迹，原来不是，来者竟然是苍云门的弟子。

    叶大川从沙子里站了起来，道：“古师兄？怎么是你们？”

    片刻之后，古剑池等十八位苍云弟子，就随着叶大川的指引来到了一座废弃的小庙，庙不大，全部是用巨石堆砌而成，顶部已经破碎，黄沙几乎快将整个小庙给埋上了，只能看到支撑小庙的石柱子上有狼头人身的浮雕，这是西域比较常见的犬神庙，就像在中土荒山野岭中经常能看到的土地庙差不多。

    这一带在很久很久以前，曾是塔里木河的河道，几千年前塔里木河向东改道，这里便彻底的变成了沙漠，西域的百姓也随着河流改道向东、向北迁徙，所以在这个地方能到一些早就废弃多年的土城、犬神庙是再正常不过的事情。

    李玄音是一个对生活品质要求极高的人，他不像古剑池，倒在一个沙丘里就能吃几天沙子。就算是在沙漠里休息住宿，李玄音也必定会找一个可以挡住风沙的废弃房子，只有四面墙没有房顶也行，总比一觉醒来满嘴都是沙子强。

    四十几个弟子，有一半都是在周围境界，李玄音也不担心会有魔教弟子偷偷的摸过来搞袭击。

    可是当他看到叶大川带着一群黑袍人过来时，也吓了一跳，还以为叶大川是被俘虏了呢，直到这群黑袍人拿下头上的斗笠之后，这才认出这群人竟然全部都是苍云门这一代出类拔萃的精英弟子。

    古剑池，杜纯，孙尧，云乞幽，宁香若，顾盼儿，齐飞远，李问道，楚天行，陈末等都在其中。

    “古师兄？你们怎么会在这里？”

    李玄音等人站了起来，似乎在这个地方看到古剑池很是吃惊。按照计划，古剑池这一队人马不应该在这里，而是在西南方向三千里出的金沙谷底吃沙子才对，大家相约会在四日后，在距离蛮荒圣殿大约五百里的一处废弃土城汇合。

    古剑池微微一笑，道：“说来话长，请容我慢慢道来。”

    说辞早就准备的，从南疆开始说起，一直说到七冥山。

    “在接近七冥山时，我发现这里竟然是魔教鬼玄宗的老巢，有不少鬼玄宗弟子聚集在此，杀了一个鬼玄宗弟子之后，觉得不能按照原计划往西走了，否则肯定会被鬼玄宗发现，所以这才率领师弟师妹转道向北。”

    李玄音的脸色微微一变，询问鬼玄宗是不是已经发现这一次正道的企图，在古剑池摇头解释之后，李玄音的的神色这才变的有些好看。

    他道：“这么说来，有一股正道弟子已经走在我们前头了？”

    古剑池点头，道：“不错，赵无极师弟他们已经发现南部最大的魔教势力五毒门弟子的踪迹，大约六七百人，正在往圣殿的方向赶路。”

    李玄音等玄天宗弟子一听这话，立刻都微微放下心来，他们最怕遭遇的就是五毒门的弟子，现在既然已经有了五毒门的消息，这一次深入蛮荒的任务就等于完成了一半。

    其他魔教的小门小派，玄天宗根本就放在眼中，魔教最具实力的，除了五大派以及圣殿之后，只有五毒门对正道有巨大的威胁。

    五毒门的弟子擅长奇毒，擅于控制毒虫毒物，虽然在历届断天崖斗法中五毒门的弟子都没有取得过教好的成绩，但在生死搏杀中，五毒门弟子所炼制的剧毒，往往能神不知鬼不觉的干死一大票人。

    百年前缥缈阁大战，当时正道各派系驰援之后，魔教就开始向蛮荒撤离，玄天宗乾坤子当时就是想利用缥缈阁消耗魔教的大部分实力，然后玄天宗在一举杀出，将魔教彻底剿灭。所以在追击的时候，最后到达战场的玄天宗追的最欢。

    结果，还没有出玉门关呢，就被断后的五毒门百十个弟子，布下剧毒法阵，四百多玄天宗弟子，七位灵寂境界的长老，还没有看到敌人呢，就无声无息的倒下了。

    乾坤子这一次学乖了，要对付魔教，一定要搞清楚这群擅长使用剧毒的卑鄙小人的具体行踪，免得耽误大事。