
　　“驱动不了它们？你驱动不了自己的力量，这还是第一次听说。”

　　“对了，反正觉醒也觉醒结束了，你居然跨过第二步，成功完成第三步了，带你去见宫主他一定会喜欢。”

　　她说完便露出一道让徐天辰都有些胆怯的笑容。

　　然后两人便带领着徐天辰往原先来的地方原路出去，要先去找墨痕才能去找宫主，因为人怎么说也是他弄来的，没功劳也有苦劳。

　　这也是这里的规矩，要是坏了这规矩谁以后还敢跟他合作？

　　“哟～月小妞别来无恙啊，诶…镜怎么也来了？”

　　“怎么，不欢迎我啊？”

　　“哈哈，没有的事，只是没想到你居然会来这里，我挺惊讶的。”

　　“什么叫没想到我居然会来这？你给我把话说清楚！”

　　“诶诶诶～，你不会被我说几句就生气了吧？”

　　“行了行了，都消停一下吧，等下遇到宫主时注意好自己说话的语气，什么是该说的，什么是不该说的，你们应该都明白吧？”

　　此时戴面纱的女子便开口阻止道，因为他俩是真的有可能打起来，之前就因为这破事惹到宫主生气了好久，他们打架就打架嘛，找个没人的地方，打死任何一个都与自己没有关系，但是在这里有普通的农民工，他们是无辜的。

　　“哼～懒得跟你这小菜鸟计较。”

　　而后徐天辰在他们三人的引导下再次看到一处宫殿，看门的守卫有四个，落到了宫殿门外，便见到镜上前向看门的侍卫说了什么，那侍卫便让我们通行进入宫殿门了。

　　然而刚进入的那一瞬间，那所宫殿内部也在自动形成另一种样子的建筑，，与先前不一样的是这所建筑里面居然有不少人在看守，这让徐天辰很诧异。

　　前一所宫殿只有殿外有人看守，而内部却是无人看守，这所宫殿则不一样，不仅外面比之前那所宫殿看守的人翻了一倍，而且殿内的人还不少。

　　徐天辰能清清楚楚感觉到这些看守的守卫实力都不弱，只是也有初阶中级古武者的实力了，若联起手来实力不容小觑，要是他们大批量入侵我的家园那后果不堪设想。天籁小说网

　　“哈哈～被这场面震慑住了？”

　　墨痕拍了拍徐天辰肩膀说道。

　　“没什么的，顶过去就好了，这些人也不会攻击你，你就放心吧，把他们当雕像就行，当初我被骗到这里的时候也差点被这些人吓到呢。”

　　的确。墨痕的实力也就挺一般，就比平常人强一点，若说他的实力是一人单挑几个这种实力守卫的话，那极限不超过五个。

　　一打一的话墨痕确实挺强的，因为近身肉搏战上的实力很强，只要不是同近身肉搏的对敌，那么完全都是只有被秒杀的份。

　　这些看守的守卫个人实力不强，但是他们重在配合能力强，配合的好的话越级击败也不是什么难事。

　　“只是第一次遇到那么多实力比我强的人有点不适应。”

　　徐天辰缓缓道出这段话。

　　“实力比你强…？你太谦虚了。”

　　墨痕回道。

　　“对啊，你都可以直接跳第二步完成第三步的觉醒了，而且觉醒第三步时还没有任何重创，你说他们比你强，哪被你打败过的人会这么想…”

　　镜附和道。

　　“什么？…哦，对，不愧是我墨痕看中的人。”

　　墨痕显然惊讶道，但是及时又改变了语气。

　　…

　　“到了，就在这门里面。”

　　“嘿嘿～好久没见到宫主了，不知道她有没有想我。”

　　“你就闭嘴吧你，每次你一开口宫主就生气，还想让她想你，白日做梦。”

　　镜委屈道：“谁让宫主那么会撩人呢…我是无辜的啊。”

　　“到了…”

　　走到门外时，月开口说道：“已经将人带来了，您是亲自查验还是直接入用。”

　　“我还真是毫无存在感啊…”

　　徐天辰缓缓说道。

　　“闭嘴，宫主大殿内，你怕不是找死？”

　　徐天辰耳边传来一阵声音，这声音应该是镜的。

　　“带进来看看吧…还有镜啊，新人而已不用那么严肃，反正以后都是自己人了。”

　　“是，以后不敢了。”

　　那道门随即直接打开，缓缓的向两边张开，露出一条路来，走十八步之后便能看到从下往上的台阶，一层一层。

　　台阶最上方则是能看到一张光鲜亮丽的床，一人躺着撑在床面上，而床上的纱布则是遮着里面的面容，使得徐天辰看不清他们所说的宫主。

　　从纱布露出的身形，可以看出是一名女子，在徐天辰等人走到台阶下的时候，那女子也是直接坐了起来。

　　“听说你没做第二步直接完成第三步？”

　　“对，没错，就是这样，因为…”

　　镜没等徐天辰开口率先回答道。

　　“镜…你给我闭嘴！”

　　随即以宫主那个位置为主，扩散出一丝威压，肉眼可以清楚看见，不过一瞬间就把镜压着，单腿跪在地上。

　　而包括徐天辰在内的其他人则是什么事都没有，反而还好像得到提升一般。

　　被震慑住的镜说话都有些难受，但是仍旧开口道：“宫主不厚道啊，你就是这样对待功臣的？”

　　不但丝毫没有悔过的意思反而还想碰瓷宫主一波。

　　这操作徐天辰也是直接傻眼，这人还真是要钱不要命，不要面子的人啊。

　　“哎～镜啊，能不能别每次我开口问别人的时候你就擦嘴说话啊？

　　宫主无奈的说道。

　　而后便将那肉眼氪金的威压收回。

　　“再有下次别怪我不客气。”

　　宫主瞬间闪到镜的面前，蹲着一只手指抬起镜的下巴，脸凑得很近的开口说道。

　　这一幕就算是墨痕见到了也只是干咳两声，打断了她俩。

　　“咳咳…那个新来的人还看着呢，等这事完了你们随便玩。”

　　“嗯，就是你？你叫什么名字？”

　　宫主站直起身子，瞬闪到徐天辰面前问道。

　　“我叫徐天辰…”

　　“哦？徐氏么？好像在哪里听说过这个姓氏，一时间想不起来了…算了，不想了。”

　　“你竟然已经进行了我们这是觉醒仪式，那么以后便是咱这的一员了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第十九章 宫主免费阅读。https://xs.23sk.com 