    “小黑和小白这是怎么回事？”

    林茜茜傻眼，这突如其来的变化实在是太惊人了！

    “红妆，它们不会出事吧？”林踏星看向了百里红妆，俊朗的面容透着担心与关切。

    这个神坛的开启已经让他们觉得十分讶然，现在又莫名其妙出现这种情况，实在是免不了焦心。

    百里红妆同样震惊于这突如其来的变化，第一时间想要将小黑和小白拉回来。

    只不过，她注意到小黑和小白的身体盘旋于神坛之上，黑暗与光明两种属性的力量将它们包裹而进，似乎并没有要伤害它们的意思之后，她这才平静下来。

    视线之中，小黑被光明力量所包裹，小白则被黑暗力量所包裹。

    两股庞大的力量形成色彩鲜明的两个球体，随着能量越来越多，众人也已经看不清小黑和小白的模样。

    “它们应该不会有事的。”百里红妆红唇微张，视线仍然锁定在那两个光球之上。

    她明白，这极为纯粹的能量是没有任何坏处与攻击力的，因此，这等情况对小黑和小白只有好处，不会有坏处。

    帝北宸同样谨慎地观察着一切，他隐约觉得这个神坛似乎本身就和小黑、小白有一定的联系。

    因为，这里的布置实在是与他们的情况太过相似了。

    就在这时，白龙的声音突然在百里红妆的脑海中响了起来。

    “红妆，我想起来了！”

    悦耳的声音充斥着难以掩饰的兴奋，更因激动而开始颤抖。

    百里红妆闻言眸光一亮，“白龙，你想起了什么？”

    一直以来，白龙都处于失忆的状态，因为以前的记忆被封印，她很多事情都想不起来。

    这段时间以来，白龙就一直都在为了这件事情而苦恼。

    对此，百里红妆其实也是盼着白龙能够早些将这一切想起来，因为……只有这样，她才能知道小黑和小白的由来。

    “黑光灵和白光灵，它们就是在这里被创造出来的。”

    白龙的声音悠远而复杂，透着一丝恍然，更多的是迷茫。

    “你说什么？”百里红妆愣住，精致出尘的容颜布满了惊愕，微张的红唇也因为太过惊讶而忘了闭上，“它们是在这里被创造出来的？”

    “不错。”白龙的声音极为肯定，“黑光灵和白光灵是这个世上独一无二的存在，它们就是在神坛这里被孕育出来的。

    我……以前似乎就和它们认识。”

    白龙的声音又开始不确定起来，“是啊，我为什么会认识它们？”

    “这是为什么？我得想想。”

    话音落下，白龙的声音又消失了。

    见状，百里红妆也没有追着询问，她明白就算白龙想起了一些事情，尘封的记忆也不是立即就能全部复苏的。

    她若是追问，只会让白龙的情况更加糟糕罢了。

    此刻白龙能够想起一些事情，这就已经很难的了。

    “娘子？”帝北宸瞳眸漆黑似点墨，如黑曜石般浅浅发光，无声地询问着百里红妆。

    “白龙说，小黑和小白就是在这里被创造出来的。”百里红妆缓缓出声道。

