    她抱住薛凌的胳膊，呜呜哭起来。

    “嫂子……我后悔啊！我早就后悔了！可我的错已经铸成，我要怎么改，不管我怎么改，那个错误的痕迹一直都在。那个错误就像是一个超级大的伤疤，以后会跟着我一辈子，让我抬不起头来做人！我好怕好怕！”

    “嫂子……呜呜！我一直都在骗自己，说永远不会遇到他，这个伤疤只要我藏得好，没人会知道。可它像一个随时可能会爆炸的炸弹，让我绷紧神经，也会让我崩溃！”

    “都这么多年了，都离得那么远了，为什么他还不放过我！我很喜欢我现在的生活，我好喜欢薛衡！他真的待我很好！我好怕他破坏我现在的幸福！当初他已经害过我一回了，我傻我没本事，我活该！可我早就悔过了啊！”

    “为什么就不肯放过我？！老天爷！为什么要让我再次承受这一些！我不想记起来！一点儿都不想！我恨！我更气我自己瞎了眼！蠢到不可救药！为什么我当初会那样蠢！”

    薛凌听她发泄般呜呜乱哭，嚷嚷说了一通，才轻轻叹气安慰她。

    “这个世界说大不大，说小也不小。有些人你接触一会儿后，可能一辈子都不会再见到。有些人你不想碰到，却三天两头见面。阿芳，几率再小，仍是有可能遇到。”

    “但过去的就已经过去了，不管怎么悔过悔恨，那都是真真切切发生过的事情，咱们任何人都改变不了。既然这样，你只能自己学着去看开。我们现在面对的是眼前和未来，所以得做打算。”

    “不要埋怨过去，也没必要怪自己，你当时也才十几岁小姑娘，又每日待在程家村那样的小地方，见识浅薄，难免容易被花言巧语骗了。可你现在不会了。你长大了，读了书，见识广，所以我们不必担心你再受骗。”

    “你现在不是在怪以前的自己，而是该想办法如何甩开像他那样的赖皮。你要记住一点儿，他赖皮不要脸，你能避就避，不能避就呵斥他找警察。他是犯过罪的人，自然是怕警察的。另外，这事千万不要让薛叔叔他们夫妻知晓，知道不？”

    程天芳吸了吸鼻子，点点头。

    “嫂子，这个我知道。只是我好怕……好怕他又出现在面包店门口。万一他将我和他之前的关系说出去，那我该怎么办？我更怕他去单位找我……”

    “不要怕。”薛凌安抚道：“你越怕，就成了软肋被他拿捏在手里。你只是犯过错，你没犯过罪，没人能揪住你不放一辈子。他不一样，他过得那么寒碜——如果敢威胁你，咱们直接带他去警察局，告他敲诈勒索。你没必要觉得自己犯过错就抬不起头。阿芳，记住嫂子一句话——唯一看不起自己的人就是你自己，其他人都不能。”

    只要自己行得正，做得正，对自己有信心，没必要在意太多其他人的看法。

    “你想想啊，你现在去单位上班，靠的是你自己学来的知识和多年的学业付出。你现在拥有的家庭幸福，是你跟薛衡两人相亲相爱。娘家的所有人都知道你的过去，可谁也不曾看不起你过。薛衡也了解你的过去，他也劝你过去的就过去了。所以，你现在依仗的，拥有的都是建立在坚固的信任和宽容上，所以你不必担心你会失去这一切。”

    程天芳听罢，冷静了许多。

    不错，她现在拥有了很多很多，不再是以前那个软弱又傻乎乎的蠢丫头。

    她现在在荣城有一套房，在帝都有一套高级套房，还有嫂子送自己的昂贵店面，一份有编制一辈子安稳的单位工作，还有娘家所有人的支持，这些统统都是她的经济后盾。

    只要她撑得住，谁也没资格瞧不起她。

    薛凌微微一笑，温声：“放轻松些，不紧张。他即便是什么炸弹，我们只要在安全的区域里，跟他保持距离，根本不必担心有危险。相反，炸弹引爆自己的同时，毕竟将自己炸得粉身碎骨。”

    程天芳扯了一个笑容，低声：“谢谢嫂子。”

    薛凌轻拍她的手背，温声：“放心，我们会尽力帮你的。他如果跟你说什么，你都通通告诉我们。他不管威胁你什么，让你做什么，千万不能听他的。如果你受他的威胁，那你就有软肋被他拿捏住。我和你哥商量了去找郑三远叔叔帮忙。他认识一些街上混的兄弟，他们调查事情很有一套，揪这样的人也容易。”

    程天芳听到哥哥嫂子要帮自己，开心感动点点头。

    “谢谢嫂子……我好怕就我一个人……”

    薛凌安抚她后，让她先回家去，好好洗把脸，不要在薛衡面前露陷。

    程天源在外头听了个大概，忍不住叹气低声：“小丫头片子心性不稳定，那家伙才冒个头，就能把她吓成这样。”

    薛凌嗔怪睨他一眼，低声：“刀不是砍在你的身上，你自然不痛。”

    她有上辈子闯商海几十年的经历，跟各种各样的人打交道斗智斗勇，才有现在这般沉稳些的心态。

    阿芳是受害者，深受其害，年纪又小，遇事也还不够多，不够老练，陈年旧伤疤被这样狠狠揭开，能不痛能不难受吗？

    程天源听罢，也不好反驳。

    “媳妇，那郑三远那边……”

    “等明天我们去医院检查后，我开车去找他谈。”薛凌想了想，道：“你要跟着去也行。”

    程天源想了想，解释：“我明天晚些时候要去南昌街的百货商场送一车纸巾。那老板的账目堆了三次没结，我打算趁这个机会亲自去催一催。”

    当初批发纸巾只是一时兴起，觉得这个项目很新，值得投资下去。

    没想到生意越做越大，几乎整个帝都的店和商场都跟他拿纸巾卖。加上山越给他的价格低，水运的成本也低，现在都是寄放在来往的航船上，一天一趟，偶尔是两天一趟，货源稳定，进货价低，所以大家都喜欢给他拿货。

    只是有些人喜欢赖账，他得想办法将钱收回来。跟狡猾的商户打交道，要谨慎也要有法子。

    薛凌点点头，微笑道：“那我自己过去就行。我和郑叔叔现在都是一个季度算一回账。转眼又要一个季度了，我又有钱可以进账咯！”

