    听到二流子的喊话，李翠翠连忙从屋里走出来，喊着对他回应道；“好，那你先去上班去吧，碗筷小明会收拾，对了，鸡蛋饼拿去吃，别空着肚子上班了。”

    “我端着饭碗吃着过去，好了我先去上班了……胡子，出发了。”笑着对李翠翠举了举手中的饭碗后，二流子就坐在胡子的单车后面，一边吃着饭，一边被他载着离开去医馆了。

    半路上，一些刘家村的村民，看到二流子是一边吃饭一边被载着走的，便在那笑着对他打趣道；“刘医生这么忙啊，这饭都还没吃饭，就被拉着去上班了。”

    “哎，没有办法啊，做医生的一切都以病人为中心，那个我赶时间就不闲聊了，走了哈。”随意的回了村民几句之后，二流子就让胡子继续赶路去了。

    几分钟后，二流子吃着饭的被胡子给载着来到了医馆。

    然后看到医馆里面的场景，他差点直接就将自己嘴里的饭给笑喷出来了。

    医馆里面此时有一个穿着肚兜的男子，正在那指着一对农村夫妇大声的喊道；“你们这些刁民，竟然敢跟本太子作对，你们知道我是谁吗，我是龙王三太子傲什么来着.....。”

    “敖丙！！”让二流子和胡子再次差点笑喷出来的是，这对农村夫妇不但没有阻止这个男子，反而是在那配合着将男子不知道的名字给他解答了。

    得到自己父母的解答后，男子立马就在那，再次大声的喊道；“你们这些刁民，竟然敢跟本太子作对，你们知道我是谁吗，我是龙王三太子，傲什么来着.....。”

    “敖丙！！”这就让二流子和胡子很是无语了，这个男子的父母竟然在那跟他玩起了循环游戏来了，男子一直在那对他们喊着你们这些刁民，而他们则是一直在那配合着告诉男子，男子不知道的三太子名字。

    看到他们玩得挺嗨的，二流子直接就在那找了张凳子坐下，然后一边拿着饭碗在那吃饭，一边对胡子笑道；“他们一家人玩得挺嗨的，我们就让他们先玩一下吧....。”

    “你慢慢吃，我去还一下单车....。”对二流子笑着点了点头之后，胡子就将医馆交给二流子照看，他自己则是推着自行车离开了。

    “去吧，快去快回，我担心等会一个人搞不定这武疯子了。”对胡子点了点头并目送胡子离开后，二流子就在那拿着他的饭碗继续吃他的饭来了。

    不过就是原本玩得挺嗨的男子，在不经意间看到他饭碗里面有鸡蛋饼之后，竟然直接就放弃了玩闹，一把冲到他的面前来，指着他大声的喊道；“你是何等下人怎敢在本三太子的面前大吃大喝，还有是谁允许你杀了本太子家凤凰来吃蛋的....。”

    啪......二流子可不是男子的父母也没有义务照顾他，所以面对这冲过来对自己大喊大叫的男子，他直接就一巴掌给他扇趴到地下去了。

    完了，还一脚踩住男子的胸膛，在那居高临下的看着他冷喝着喊道；“我乃李靖之子哪吒，你要是再打扰我吃饭的话，我就扒了你的龙皮，抽了你的龙筋，然后再把你下面给咔嚓了，做一条不公不母的废龙！！”

    刚才还威风凛凛的男子在被二流子一顿训喝之后，直接就怂了，乖乖的趴在地上，让二流子踩着，连反驳的意向都不敢有，像是二流子真的会扒了他的皮，抽了他的筋一样。

    男子不敢动了，但是男子的父母却在这个时候过来了；“刘氓医生，我儿子这是病人，你这样打他不好吧？？”

    “我这是在给你儿子治病，你儿子这里出现问题了，他现在已经把自己给幻想成龙王三太子了，我这要是不把他打清醒的话，万一他去强抢了别人家姑娘咋整啊？？”

    没好气的回了男子的父母几句之后，二流子就将自己吃完了的饭碗递给回来了的胡子，然后就弯腰一把抓住男子的衣服，将他给拎了起来，随后啪啪啪的就是左右开弓十个大嘴巴子抽了下去。

    面对二流子的大嘴巴子，男子不但不敢反抗，而且嘴里还在那不断的叫喊着求饶的话；“哪吒大人饶命，小三再也不敢得罪您了，您就放过小三吧，小三以后可以给你做牛做马。”

    男子的话说完之后，二流子再次将他拎起来，啪啪啪的就是十六巴掌，嘴巴都给他抽肿了，完了就在那对他问道；“现在你告诉我，你是龙王三太子，还是张小三，认真的回答我，不然我会把你给打④的！！”

    “我是龙王三太子，我不是张小三，我不是张小三，我不是张小三....。”被二流子一顿打之后，男子直接就在那捂着嘴巴，哭喊着叫着自己是龙王三太子而不是张小三来了。

    “告诉我，你是张小三，你是张家村三队长家的儿子张小三，你不是龙王三太子，你不是神仙，你就只是一个农民而已，告诉我...。”见男子还沉迷在自己的世界里不肯醒来，二流子按住男子脑袋就又是一顿暴揍，直接就给他打成了猪头了。

    二流子打得太狠了，别说是被按住打的男子了，就是男子的父母和胡子都在那看得瑟瑟发抖的。

    所以最终男子在感觉到自己快被打死了的时候，他终于在绝望中放弃了自己的幻想，开始试着走回现实来了...。

    走出了现实之后，男子直接就在那躺着，一边一动不动的任由二流子揍他，一边在那生无可恋的说道；“我是张小三，我是一个废物，一个连自己心爱的女人都留不住的废物，呵呵呵...打死我吧，打死我吧！！”

    “清醒了啊，清醒了就不关我的事情了，我只负责治病，不负责管理家庭琐事，你有什么事情就跟你的父母说去吧....。”见男子不再是神神经经的后，二流子就直接放开他，表示自己只治病不处理家庭矛盾来了。

    二流子松开男子之后，男子的父母见男子好像正常了，立马就冲上前去抱着他大哭了起来道；“小三你好了吗，小三你还记得爸爸妈妈吗，我的小三啊，你怎么好好的突然就疯掉了啊，你是不是也吃了什么毒蘑菇了啊？？”

    看到二流子直接将人给打好了，胡子直接就将二流子给拉到一边去说道；“这个是队长是可以收钱的，你直接给人打好了，我们等会怎么收费啊....还有这人是咋回事啊，原本神神经经的，怎么被你打一顿就好了啊？？”

    “这家伙是大学生，他想娶一个本村的姑娘，咳他父母没同意，而且还将那姑娘给他介绍给别人了，然后这家伙就想不开疯掉了。

    我这顿打也只是将他从他幻想里给打出来了而已，如果想要给他彻底的治好的话还有点悬，他至少还得吃很久的药，所以你放心吧，有的是收钱的机会....。”拍了拍胡子的肩膀，告诉他放心等会会有钱收的机会后，二流子就直接自己去药柜那边去给男子拿药去了。

