    第二日下午，吴氏是被痛醒的，后腰下被打板子的地方，传来一阵一阵的剧痛，一动就引起一阵像针扎似的抽搐。

    她的身体微微侧了侧，想让自己活动一下，牵扯到伤口，不由得倒吸一口凉气。

    吴氏挣扎着活动了一下，依旧还是痛，但好歹可以动。

    窗外的天气阴沉沉的，偶尔传来下人走动干活的声音。

    吴氏看向前面那几个碗，想到昨夜立马别开眼睛，内心升起一股屈辱感，暗自发誓，只要能从这里出去，她一定要让柳姨娘付出代价。

    不知道苏铮怎么样了，发生的那种事，苏铮给苏府丢了脸，按照苏长荣的性子，一定会狠狠的责罚他。

    吴氏面露担忧，苏铮从小到大都没有受过苦，肯定受不住。

    外头又传来说话声，接着就听见脚步声靠近柴房，啪嗒一声，有人打开了门。

    原来是来拿柴火的下人，看了一眼吴氏，头微微缩了缩。

    是一个面生的老婆子，无事心生一计，立马拔下头上的发钗，看向那个婆子。

    那婆子看着她的动作，吓了一跳，连连后退。

    “姨娘，千万别，老婆子若是把你放出去，就不能在苏府待了。”

    吴氏微微动了动，身体上的疼痛让她皱起眉头，一下后背便冒出了汗，她脸上露出一个艰难的笑容，看着那婆子，开口道：

    “嬷嬷误会了，我不是要你放我出去，不过是想知道五公子如今如何。只要嬷嬷告诉我，这个便是嬷嬷的，嬷嬷看看，这是好东西，可以换十多两银子呢。”

    一说到十多两银子，老婆子的眼睛一亮，这可是他们这些下人两年的月钱，说不心动是假的。

    吴氏看她心动，又往前递了递：

    “嬷嬷，我不过是想知道五公子的安全，心中有数免得挂念，不会说出去的。

    嬷嬷，可怜天下父母心，我关在这里，只是担心自己的儿子而已，你只要跟我说说五公子现在如何便成。”

    老婆子的眼睛看着她手上的发钗，咽了一口唾沫，开口道：“前头的事，老奴并不知道，也不敢到前头去打听，五公子的事，倒是正好听那些丫鬟们说了几句。”

    吴氏赶忙到：“听说的也行，你只把你听说的，都说给我听便可以了。”

    想要让一个打杂的老婆子去前院打听消息并不现实，且不说她能不能去，就算能去也打听不到，若是底下有丫鬟传出些什么只言片语，反倒更真实。

    她起码可以由此推断出前头发生了什么，对于吴氏来说，这已经是非常有价值的了。

    老婆子的目光又落在吴氏的手上，却不敢上前去拿。

    吴氏艰难的坐起来，直接把发钗丢了过去，老婆子吓了一跳，赶忙两手接住，却双手颤抖，目光惊慌的看着吴氏，又看着手中的发钗，拿也不是不拿也不是。

    此时吴氏发话了，“嬷嬷拿着吧，还求嬷嬷体谅一个做母亲的心，我没有要做什么，也没有求嬷嬷放我出去，不过是想要知道五公子的消息，我也不会到处跟人去说，只想知道他的平安。”

    吴氏说着说着，脸上落下泪来，一副慈母的样子，老婆子看着也不免有些动容。

    她的眼睛往四周环顾了两周，见着没人来，这才飞快的将发钗放入了自己的怀中，贴身藏好。

    苏长荣是侧底放弃吴氏了，对她就像打发一个无关紧要的下人，昨儿一回来，直接让人把她丢进柴房，连看守的下人都没有。

    很明显就是要她自身自灭了。

    吴氏见老婆子收了东西，微微松了一口气，这下她便能从她口中知道自己想要的消息。

    她用袖子擦了擦泪，满怀期待的看着老婆子。

    老婆子又看了一眼四周，没有看到人，悄悄往吴氏走近了两步，才开口：

    “老奴确实听说了五公子的消息。”

    今儿一大早，她就听到有两个丫鬟在外头说的闲话，说的正是五公子的事，要不然她也不敢起这个心，眼睛一直盯着发钗看。

    早上她还心道那些丫鬟多嘴，平时没见着多话，今日跑到她门口来说闲话，现在看来，却是老天送了财下来。

    吴氏赶忙道：“没事的嬷嬷，只要说于我听便好。”

    老婆子见吴氏如此说，定了定神，又往四周看了一眼，这才蹲下身，压低声音，把自己听到的事情跟吴氏说了一遍。

    吴氏听完大惊失色，“什么，峥儿和老爷打起来了。

    老婆子拿人手短，赶忙回道：

    “是，这是千真万确的，这件事，昨日我便听说了，前头闹得可大了，后来是那些侍卫来了，才把二人拉开。

    听说五公子凶狠的一拳打在老爷的鼻子上，还流了血呢。”

    吴氏听着这话，脑中一阵一阵的发昏，口中喃喃：“怎么会呢？怎么会呢？峥儿是这么老实的一个人，他怎么可能会和他父亲打起来呢？……”

    老婆子没有注意到吴氏的表情，听到她问，只管回答：

    “具体什么原因，老奴不知道，也没有听说，只听说二人打的很凶，打了好一会儿，才被人发现去叫的侍卫。”

    吴氏：“老爷他……”

    老婆子：“老爷非常生气，等侍卫来了制住五公子，狠狠地把五公子打了一顿，让人带去了祠堂反省，不给饭吃，不给水喝。”

    说到这个，吴氏看向一旁的碗筷，想到昨夜的场景，手指猛的攥紧。

    虎落平阳被犬欺。

    又想到苏铮也在受这样的苦，忍不住呜呜耶耶的哭出声来。

    是了，苏铮这个年纪，最是冲动的时候，哪里知轻重。

    本来在府衙前堂上，便受了委屈，回来又被自己的父亲责骂，怨怪，肯定要找地方出气的。

    苏铮年少气盛，肯定和苏长荣发生了言语间的冲突，苏长荣先动的手，苏铮肯定还手。

    依吴氏对苏长荣和苏铮的了解，脑子里已经脑补出来当时事情发生的大概情景，心中无奈又焦急。

    苏铮对苏长荣动手了，苏长荣本来就生气，在这种情况下，怕是对苏铮更不好。

    吴氏心中琢磨着，苏长荣会如何处置苏铮。

    因为前面已经有把绾宁逐出族谱的事，苏雨澜又死于非命，苏铮若再爆出什么，对苏府的名声，是灾难性的破坏。

    依吴氏对苏长荣的了解，他气归气，但这件事情一定会内部消化。

    不会再搞得满城皆知，有一有二再有三，苏府以后都怕是不能在京城立足了。

    苏府还有几房小妾，也有几个庶子庶女。

    绾宁是老大，苏雨澜排行第四，苏铮排行第五，中间还有排行第二第三的是两个小姐，后头排行第六第七的是两个庶子。

    如今这样的境况，苏长荣怎么样也要为这些庶子庶女考虑，就算不为他们考虑，也要为苏家的门楣考虑。

    苏长荣说了不许下人议论这样的话，就说明这件事不会闹到外头去。

    只是这样一来，对于苏铮的惩罚，必然不会小。

    更别说，苏铮还对自己的父亲出手，苏长荣哪里能忍得下这口气。

    吴氏心中猜测，无论苏长荣怎么做，大抵应该已经是放弃苏铮了。

    一个没有本事，没有真材实学，虚荣，还忤逆自己父亲的庶子，苏长荣不仅会放弃他，而且皮肉之苦不会少。

    苏长荣这样的人吴氏最了解，若是一个人有用，他还对你有三分脸色，但若是没有用还伤害到他的利益，那他的自私和狭隘就会在你面前显露无疑。

    这一次，苏铮显然是触碰到了苏长荣的逆鳞。

    苏长荣具体会做什么，吴氏不知道，但是她知道，如果自己放任不管，苏铮接下来肯定要受苦。

    怎么办？怎么办？怎么办……

    吴氏心中急得像热锅上的蚂蚁，她不能这样眼睁睁的看着苏铮被人推进深渊。

    吴氏想了一圈，也没有想到，应该要怎么办。

    吴家不会帮她，她昨天才诬告了国公府，哪怕她头磕出血，国公府也不会帮她。

    若有强大的娘家撑腰，苏长荣不看僧面看佛面，也不敢对苏铮太不好。

    但是她没有。

    吴氏此时此刻感觉到了浓浓的挫败感，彻底感觉到了什么叫孤立无援。

    老婆子看她不说话，起身往4周看了一眼，低声道：

    “姨娘若是问完了，那老奴就走了，若是被人发现，老奴没好果子吃。”

    吴氏看了她一眼，“多谢嬷嬷，若再有五公子的消息，还请嬷嬷告知。”

    “诶诶……”

    老婆子应了两身，抱了一捆柴火，走了出去。

    吴氏两手撑在地上，手臂酸痛，索性往侧边一倒，趴在了稻草垛上。疼痛牵拉，不由得让她痛呼出声。

    但是，她已经不是苏夫人了，甚至都算不上正儿八经的姨娘了，她现在是阶下囚的境地，不会有人寻医问药，嘘寒问暖。

    吴氏心中凄凉，但是也只得忍耐。

    苏雨澜已经不在了，她不能再失去苏铮。

    但是她现在一无所有，也没有人可以求。

    一想到苏铮被打了一顿，关进了祠堂，心里便难受得很。

    祠堂那种湿冷阴暗的地方，也不知道苏铮怕不怕，渴不渴，饿不饿？

    想着想着，吴氏又落下泪来，她突然发现，自己在绝对的势力面前，什么都做不了。

    吴氏回想昨日的事情，从头到尾回想了一遍。在府衙前堂，绾宁看过来的那个眼神，令她抓狂。

    突然，她脑子里有东西一闪而过，她感觉自己好像抓到了什么，但仔细一想又摸不到边。

    她在想，自己明明好好的苏夫人，为什么就变成了关在柴房里无人问津的罪人。怎么就走到了这一步，失去了一个女儿不说，现在自己的儿子也被关了起来……

    吴氏心中发恨，却没有任何办法。

    突然，她想到什么，眼睛一亮，整个人从地上侧坐起来，伤口被拉扯到，她都没有察觉，直接就忽略了。

    “还有苏绾宁，还有国公府……”

    对对对。

    她刚刚一直想着去求国公府，国公府肯定不会帮她。

    但是，如果她上门要求呢？

    直接要求国公府帮她，帮苏铮呢？

    在所有人的眼中，她是苏绾宁的生身母亲，这一点，是无论如何也改变不了的事实。

    哪怕苏长荣把苏绾宁逐出了苏府，但她生她一场养她一场，她就该帮她这个忙。

    吴氏想到这里，整个眼睛里都是亮光，仿佛是濒死之人，抓住了一根救命稻草，暗无天日里见得一丝曙光。

    她恨绾宁，但是，比起能改变苏铮命运这一点来说，这些恨暂时可以靠边站。

    她就是要以生养之恩去威胁苏绾宁，威胁国公府，让国公府不得不出手

    若是苏绾宁不帮忙，国公府不帮忙，那她就拉着苏绾宁和国公府一起下地狱。

    她们不帮忙，她就一头撞死在国公府门口，让她们成为大周人人唾弃的对象。

    逼死自己的亲生母亲，她就看看老夫人舍不舍得让苏绾宁背负这样的骂名。

    吴氏整个人都充满了戾气。想到这里，一刻都等不得。

    她现在就要去国公，她要携着一份生养之恩，逼迫国公府妥协。

    吴氏说干就干，褪下自己手上上百两的手镯，叫来了那老婆子，让他悄悄去传信给了一个小厮。

    老婆子原本不愿意去，但是这上百两银子的诱惑，她没有忍住，拿了东西去传了信。

    吴氏做了这么多年的苏夫人，在苏府后宅当了这么多年的家，也有点保命手段，不过眼下其他的人都用不上，唯一能用上的就是管家，这一次她要破釜沉舟。

    管家这个人只能用一次，上回苏雨澜出事，她被禁足不能出来，都没有用管家。

    是因为她知道大理寺那种地方，哪怕管家帮了她出去，她也进不去大理寺，见不到苏雨澜，但这一次不同。

    机会用在刀刃上。

    管家很快就来了，吴氏见着他倒也没有废话，直接道：

    “让吴娇送些吃的给峥儿。”

    在这个档口，别人去送都不行，但是吴娇是苏家主母，去给口饭吃，却是合情合理。

    苏长荣不会真的想要饿死苏铮，所以只要吴娇去说上几句好话，明面上过得去，苏长荣就会答应。

    这件事有且只能由吴娇去做才可以。

    现在吴氏别的做不了，但可以给苏铮一口饱饭吃。

    一想到自己从前，从没想过有一日，自己儿子的一口饭，还要自己费这么大的劲，心中便觉的悲戚。

    只是现在不是她悲伤的时候。

    吴氏在心中暗暗为自己开解，又对管家提了第二个要求：给她送一套干净的衣裳。

    管家是苏长荣的人，但是，以前有过把柄在吴氏手上。

    吴氏也想过用这个威胁管家，管家比吴氏还知道苏长荣是什么人，不肯受威胁，宁愿自己把这个把柄送上去。

    吴氏见状，便把证据全部交还给了管家，只要管家念着她的人情，在不太过分的情况下能帮她一把。

    如今吴氏提出的两个要求，都不算过分，管家点头答应，只是再没有下次。

    管家走后，很快让人送来了衣裳。

    吴氏忍着痛，换了衣裳，就这么大摇大摆的走出了柴房。

    一路上有不少人见着，看她坦坦荡荡以为被放出来了，也不敢多话，门卫更是不敢拦着。

    原本吴氏被关柴房，就没有人守着，大家只是听说了这件事。

    若是吴氏偷偷摸摸，可能还走不掉。偏她如此光明正大，大摇大摆的，倒没人敢拦她。

    吴氏出了苏府，转过街角，叫了一辆马车，直奔国公府而去。

