    温云云皱了皱眉，看了浑身湿透眼神愤然的裴婉一眼，心里乱的厉害，克制不住的生出了几分后悔的心思来。

    裴婉的事情，的确是她和温明宇先打起了裴婉男朋友的主意，裴婉男朋友告诉了裴婉，裴婉才报复了他们的。

    除了那件事情，她和裴婉其实并没有什么仇怨。

    她冲动了，可是现在事已至此，如果裴婉被绑架的事情被揭露了出去，她就完了啊。

    温云云咬了咬牙，声音中有些不耐烦：“什么时候上，什么时候上，你满脑子里除了那档子事，还剩什么？”

    温云云紧皱着眉头，拿出手机搜了搜皇朝大酒店。

    那皇朝大酒店离他们这里倒是挺近，大概就二十多分钟的车程。

    如果绑架这件事情没有办法摆平，那她至少……得要在她进监狱之前，将温澜给整死。

    温云云心里暗自盘算着，只抬起了头来：“在另外一个地方，离这儿距离不远的地方，有一个女人，长得比这一个还要漂亮，漂亮很多，要不，我们再去将那个女人一起带过来？”

    温云云目光落在她找来的这些亡命徒身上，诱惑着：“你们六个人呢，光是这个女人，也有点不够分了吧？到时候还得要好几个人轮流着上，那多不痛快？”

    “如果去将那个女人带过来，到时候再加上我，也就可以一对二了，能爽的多。你们觉得呢？”

    那举着鞭子的男人先不干了：“我们折腾了这么大半晚上了，都还没有得到好处呢，跑来跑去的多麻烦？”

    “你如果想要让我们去将那个女人一起带过来，倒是不如先让我们爽一次，先把这个享用了再说？”

    温云云暗自咬了咬牙，这些个男人都是刀口上舔血的，而且都是色坯子。

    他们想要玩裴婉，这么几个大男人，万一把人给玩坏玩死了，那她的罪名，就更大了一些。

    不行，不能这样。

    温云云看了一眼正在直播着的手机，只走过去将那直播间给关了。

    “哎哎哎，你关了做什么啊？好不容易有人了，正好，我还没有当着这么多人的面，直播过那档子事呢，一定很刺激。”

    温云云深吸了一口气：“我不骗你们，那女人就在皇朝酒店，我和那个女人有深仇大恨，只要你们带三个人去帮我将那个女人给带过来，你们想怎么玩她都可以，玩坏玩死我都不管，而且，我加钱，再加五百万。”

    “绑架这个女人一共才给你们两百万，只要你们将那个女人带过来，你们就可以得到七百万。”

    温云云转过头看向这伙人中的小头目：“李哥，你觉得呢？”

    那被叫做李哥的人微微眯了眯眼：“七百万？你有这么多钱？”

    温云云自然没有，但是，她会骗人啊。

    “当然。”温云云扬起下巴：“李哥之前接我单子的时候应该就打探过了，我可是安氏集团总裁的前未婚妻，还是温家的小姐。几百万而已，我之前随随便便一套首饰，一只手表，都可能不止这个价。”

    “我可以先给你们两百万的定金，只要你们将人带过来，我就把剩下的钱打给你们。”

    “你们可想好了？两百万，可是绑架这位裴小姐的全部钱。你们拿了钱，即便是不想干了，跑了也不亏。”

    最好是跑了，这件绑架案，也就可以不了了之。

    她再找个地方避避风头，最好是出国，到时候，也就找不到她了。

    她在国外躲个一两个月，在所有人都没有想到她会回来的时候再回来，弄死温澜和叶景阳。

    那几人面面相觑，被叫做李哥的彪形大汉点了点头：“行，你把钱给我，把地址给我，我去想办法。”

    温云云应了一声，飞快地将地址发了过去：“就是皇朝酒店，我等会儿问问具体的房间号。”

    “她约的是我去见，你们到时候假装是客房服务，她听到是男人的声音，也就不会起疑……”

    “知道了，我们自有安排。”李哥抬眸看向那矮瘦男人：“瘦猴儿，你和老五就在这里盯着他们。”

    李哥朝着他们两人打了个眼色，两人目光落在裴婉和温云云的身上，只勾起笑来点了点头。

    李哥带了三个人走了，只留下了两个人在这里盯着……

    直播间突然黑了下来，安澜咬着唇皱了皱眉，目光定定地落在了手机屏幕上。

    温云云为什么将直播间给关了？

    而且之前温云云关掉直播间之前说的那些话，还有那个拿着鞭子的男人那意有所指的目光和猥琐的话。

    安澜只觉浑身都有些发冷。

    温云云是想……

    是想让那些绑匪，侮辱了裴婉？

    一想到这个可能，安澜就有些坐不住了。

    以温云云的歹毒，倒是的确做得出来这样的事情。

    六七年前，温云云就知道和叶景阳合谋，找人玷污了她。

    如今，温云云的手段，只怕会更加极端。

    裴婉……

    安澜强迫自己冷静下来，她如果慌了，对裴婉没有任何的好处。

    安澜咬了咬牙，从先前温云云对那些绑匪说的那些话来看，温云云似乎已经被她那通电话给说动了。

    温云云如果被她那些话给说动了，说不定，能够成功说动那些绑匪。

    安澜深吸了一口气，拿出手机给温云云发短信：怎么不做声了？不敢来了？你怕我？

    很快，温云云那边就回复了消息过来：我怕你做什么？你还有女儿呢，你女儿还在叶家受苦呢，你难道还敢弄死我不成？你弄死了我，你女儿这一辈子可就彻底毁了。

    温云云：房间号发过来，你那边太远了，我过去要一个多小时，你等着。

    安澜转过头：“叫人在皇朝酒店定个房间。”

    “行。”

    陈航很快安排妥当：“1216号房间。”

    安澜：1216号房间，我等你。

    安澜发完短信，才长长吐了口气，看来，温云云成功了。

    副驾驶一直在发消息的周钊抬起眼来：“我从别的地方调了一些保镖过去，他们离得近，应该能够比我们早到，几分钟就能赶过去，不必担心。”

    安澜握着手机的手松了松：“好。”

