    这次黑风星域之行，虽然他帮助无敌大帝更改了命运，但却也深刻认识到，实力的重要性。

    如南门一族的那位准圣，如果没有大界乾坤图在手的话，恐怕又会是另外一个结局了。

    萧叶很清楚，靠着外力，终究不是长久之道，唯有自身的强大，才是永恒。

    而要从灵阶巅峰，踏圣阶之路，必须要靠自己。

    三千大界，法不可轻传，至于圣道更是茫茫，可以说万族的每个生灵，都拥有属于自己的圣道。

    这需要自己的领悟，算是时间大圣，都只能模糊给予萧叶指出一个方向，却无法引导。

    茫茫宇宙星空，萧叶迈步而行，放空心灵。

    太虚圣界乃是太虚大圣所开辟的，可谓是无处不在，但像是萧叶这样的灵阶强者，只能通过特定的地点，才能回到太虚圣界。

    而从黑风星域赶往这个地点，同样非常的遥远。

    不过，在出发之前，古舒凌已经送予萧叶一块令牌，可以让萧叶直接通过红瞳一族的传送阵，快速回到太虚圣界。

    因为没有大界任务，萧叶一边赶路，一边在宇宙星空展开了游历。

    达到他这个层次，有的时候一朝顿悟，千载苦修的进步，还要巨大。

    他有时候，会在一颗古星盘坐，像是一个旁观者，看着古星的人族武者来来往往；有的时候，他也会来到炽热的太阳附近，以太阳之火来磨练着灵身；还有的时候，会打扮成一个普通的灵阶武者，和其他人一族游历星空，深入险地，和异兽厮杀……

    这种放空心灵的历练，倒是让萧叶的心越发的平静了。

    一块庞大的陨石，在无边无际的宇宙漂浮着。

    仔细看去，可以见到一位长发披散，装着一身素袍年轻男子，正在这块陨石之盘膝闭目而坐，宛如和这块陨石融为了一体。

    但可怕的是，这位男子身，却有着非常可怕的圣威在升腾，可怕的能量像是一条条游龙，遍布着这位男子的全身，像是在改造着他的身躯，深入五脏六腑，甚至是细胞，同时，不断的朝外逸散着毁灭之力。

    这也使得这块陨石漂浮向前，竟然轻易撞碎了一颗颗古星。

    唰！

    某一刻，这年轻男子骤然睁开双眼，披散的黑发飞扬，他双眸都蒙了一层炽烈之芒，身体通体绽放霞光，爆发出噼里啪啦的响动之声，像是有无穷无尽的异兽在齐齐咆哮，让星空都为之战栗了起来。

    而他坐下的陨石，更是在无声无息间，化为了齑粉。

    只见这位男子起身，捏着右拳，对着前方猛然一击。

    顿时——

    轰隆隆！

    他的拳头所向，竟然让星空发出了哀鸣，受到了可怕的压迫，产生了扭曲，那可怕的冲击力贯穿了层层星空，像是利箭一般洞穿了十来颗古星，这才缓缓的消失。

    “以圣阶之力温养灵身，竟然有如此可怕的效果，现在算我不撑开经相防御，一流灵法都很难对我造成伤害。”

    “若是战斗，我的灵身威力，堪界灵榜五十名的存在了吧。”萧叶嘴角微微翘起，浮现笑容。

    在圣阶第二重天，他已经知道，圣阶之力除了可以瞬间提升战力之外，还可以拿来温阳灵身，铸出‘不朽灵身’。

    而前提是，境界必须达到灵阶巅峰才行。

    在历练之，他已经开始使用时间大圣的圣阶之力，进行温阳灵身，效果显著。

    调动圣阶之力，战力可以升华到极致，但是持续时间很短，可如果以圣阶之力温阳灵身，战力却是永恒的，两者完全不同。

    “为了控制灵阶的平衡，圣阶强者是需要控制发放圣阶之力的数量的，只有立下大功，或者是圣阶强者的后人，才能得到一些，他们哪里舍得，全部拿出来温阳灵身？”

    “所以，在三千大界，灵身达到不朽层次的灵阶武者，非常稀少，每个都是大势力重点培养的存在。”

    “不过，本圣算是个死人了，自然不需要遵守这样的规则了，你要多少圣阶之力，本圣都能给你，砸都能把你的灵身砸到不朽的层次。”

    时间大圣的怪笑声传来，让萧叶笑容灿烂了起来。

    看来自己冒着那么大的风险，找到第二块时间雨石，是完全值得的啊！

    “时间大圣前辈，不朽灵身，到底有多强？”萧叶眼光芒一闪，好问道。

    如今他的灵身，已经得到了十份圣阶之力的温阳，虽然吸收速度越来越慢，但却依旧没有察觉到极限。

    “不朽灵身，和修炼的始法古经息息相关，始法古经越强，不朽灵身自然也越强。”

    “如身负始法古经的武者灵身，达到不朽层次，便可以蜕变出‘太初之体’，那等层次的灵身一出，天地色变，被百种异象环绕，回归初始，可以横推灵阶，和不灭古经的不灭之体，都名震三千大界。”

    “若是再配合无缺的四大经相，的确可战圣阶强者了。”

    时间大圣的声音，充满了自豪的语气。

    “太初之体！”

    萧叶闻言目露震惊之色。

    他可从未听时间大圣说过这种不朽灵身啊。

    难道太初古经可叫板圣的传言，需要蜕变出太初之体才行吗？

    “小家伙，算是在我们那禁忌古族，能蜕变出太初之体也是极为少见的，一来难度太大，需要一次次突破灵身极限，二来需要庞大的圣阶之力来支撑。”

    “所以本圣，才懒得跟你提的，即便没有太初之体，你能将四大境相修炼到无缺之境，也足够强了。”

    察觉到萧叶的疑惑，时间大圣淡淡道。

    “难度很大？”

    “那我倒要试试了。”萧叶轻声自语。

    蜕变出太初之体的两个条件，他已经满足其一个了，如果不尝试的话，简直太可惜了。

    “哦？”

    “你小子倒是颇有胆气，罢了，既然你想尝试的话，那本圣帮帮你吧，正好太虚大界，有能帮你的一个种族。”

    时间大圣说道。

