    陈凯之自然能从杨振兴他们的表情看出了他们的心思，可他没有半点的恼怒之意，找了个座位坐下，反而看到邓健一脸怒气冲冲的，心里不禁哑然失笑。

    其实陈凯之觉得自己回到了文史馆对他更有好处，至少这里清净，更可以让自己有足够的时间默书。

    重要的是，终于不用继续听糜益那反复不停的“子曰，学而时习之……”了，耳根终于清净了，整个人也是感觉惬意了不少呀。

    现在陈凯之最期待的，则是他的图书馆。

    现在这些书籍，只是开始罢了，等未来有了基础，他自己还要修一些书进去，也不必特意去将知识灌输给别人，喜欢看的人，自然去看，不喜欢的人，强求也没有用。

    所以他需要很多的时间，与其将时间耗在每日听那子曰学而时习之，陈凯之觉得，文史馆更适合现在的自己。

    可不是人人都懂这文史馆里清闲，而又惬意生活是一种享受啊。

    那杨振兴等人见陈凯之面无表情，忍不住朝陈凯之挤眉弄眼，他们自然认为，陈凯之的淡定是伪装出来的，可陈凯之对于他们置之不理，他们也就不敢再做声了。

    多多少少，他们对于陈凯之还是略有敬畏的。

    此时，陈凯之伏案，拿出了笔墨，他心里想着的，乃是前些日子天人阁那儿默记下来的一部关于炼丹的书。

    炼丹之术，早已有之，到了秦汉时期，推到了顶点，那时候炼丹的术士，简直可以和大儒相提并论，甚至还有过之而无不及。

    只是到了本朝，太祖高皇帝认为术士弄虚作假，所以对术士多有打击，长生之术，自然也就没落下来。

    而至于炼丹的书……

    咳咳……惭愧得很，如今只怕都成了坏人心术的东西了。

    当然，这一百多年来，炼丹术又有了兴盛的征兆。

    陈凯之对于这炼丹，倒是没有什么兴趣，他的兴趣在于，想要借炼丹术的壳做自己的事。

    这世上，不存在所谓的化学知识，就算陈凯之想要推广，多半别人也没什么兴趣，甚至觉得陈凯之这厮是危言耸听，不但不会有人接受，陈凯之也不可能强迫别人去学。

    不过……

    办法也不是没有。

    借壳上市。

    这部炼丹术，作者是个叫候生的人，书名呢，叫大乐术，这位候生，曾是秦始皇身边最有名的方士之一，据闻此人见过仙人，他撰写的这篇《炼丹》的指南，许多人只是耳闻，可实际上，早已被销毁了。

    既然现在这个世上，没有人看过这部书，那么……陈凯之便将这部书进行改造。

    他将炼丹与化学的基础知识开始结合，从一氧化碳和二氧化碳开始，接着是水的方程式，这是最基础的入门，好处就在于，它是可以轻易得到验证的，任何一个人都可以从这办法中炼出水来，此后，难度开始增加一些。

    当然，一切都需伪装在炼丹的外皮之下，炼丹的目的是追求长生，单单这个长生之术，固然很多人不信，甚至嗤之以鼻，不过在这个世上，依旧是无数达官贵人所追求的目标。

    有了需求，就会有人去迎合这个需求，有了这《大乐术》，便可算是化学的入门了。

    陈凯之已经忘记了今天所发生的那些不快了，完全陶醉于改编自己的书，想到若是有一日，一群琢磨着炼仙丹的家伙们兴冲冲将这部书吃透，结果成为大陈的第一代化学家，陈凯之忍不住噗嗤一声，乐了。

    杨振兴等人被陈凯之的笑声所吸引，这杨振业开始还对陈凯之颇有些不爽，可见他突的一笑，不禁生出了同情之心。

    可怜啊，八成是疯了，怒火攻心，脑子出了问题，被人踹了出来，竟还笑得出，哎……

    可怜了好好的一个状元。

    想必，心里急疯了，也气疯了，所以才会怒极反笑吧。

    遇到这种事情，又怎么会有人真心笑得出来？

    除非是脑子气疯了。

    众人悄悄地看去，却见陈凯之依旧伏案，甚至忍俊不禁的开始哼着曲儿，一面愉快的样子，下笔如飞，在写着什么东西。

    这，真的疯了……

    虽然有一些龌蹉，可看到陈凯之自娱自乐，沉浸其中的样子，杨振兴等人心里还是摇头，有一些些的惋惜，好端端的一个人呀，就这样被气疯了，真是可惜了。

    邓健见陈凯之这模样，不禁越加忧心，这师弟……没事吧……

    都这个时候了，还能自娱自乐，还是真的有什么问题？他担忧地看着陈凯之，陈凯之却没有注意到那许多对他注目过来的同情目光，依旧沉浸在自己的世界里，欢快地写着东西。

    却在这时，突的听到外头有人道：“赵王殿下驾到，陈公驾到。”

    只一下子的，整个文史馆里的人都愣了一下。

    赵王殿下……怎么会来这个地方？

    难道他们将陈凯之踹出来还不满意，还要来痛斥他吗？

    一时间，众人越发担心的看着陈凯之，那目光里的同情越加明显，一位状元公，就这样要被毁了？

    众人思忖间，赵王和陈一寿二人便已步入其中，翰林院的一些学士，也纷纷陪着进来。

    沉聚在自己思路里的陈凯之，终于感觉到了一点什么，停下了手上的功夫，恍然的抬眸，正好看到陈贽敬和陈一寿走进来，他们的眼睛也刚好的落在他的身上。

    陈贽敬顾盼自雄，却没有做声。

    陈一寿则是轻声唤道：“凯之。”

    嗳？

    这语气……不应该是怒气腾腾的吗？竟是这么温和？

    这……算是赵王殿下与陈公特地来探望陈凯之吗？

    面对突然间的情况转变，杨振兴诸人的下巴都要掉下来了。

    这陈凯之何德何能啊，不是说被赶出来的吗？怎么可能……

    陈凯之也是顿感意外，但还是连忙站了起来，朝二人行礼。

    陈一寿走到陈凯之的跟前，才笑吟吟地道：“凯之，你受委屈了。”

    “委屈，什么委屈？”陈凯之自己反而糊涂了，一脸不解地看着陈一寿，似乎询问，这是出什么事了？

    陈一寿反而有些恼怒了，这家伙，到现在还在装，不过他却没翻脸，而是依旧笑吟吟地道：“殿下与我，是来道喜的，勇士营两百六十七人中了县试，洛阳县已经震动！”

    陈凯之竟也呆住了。

    这个成绩，连他都不曾想到。

    陈一寿看着陈凯之震惊的样子，心里也明白，陈凯之应该也是没想的，这个成绩可以说是非常的惊人。

    因此他捋须继续道：“所以殿下特地来向你取经了，怎么，你还愣着做什么？”

    勇士营……竟是二百六十七人中了县试！

    这震惊的何止是陈凯之，整个文史馆里的上上下下，都一脸感觉自己已经疯了的表情。

    勇士营总共才三百多人，这就是说，这里头有八成的人都有资格成为童生？

    这是一群大字不识的丘八，竟短短数月之间，就可以……可以……

    这简直是神一样的存在，无人超越呀。

    现在连赵王和陈公都来向陈凯之取经，这陈凯之单凭这个，就算是祖坟冒了青烟啊。

    随来的几个翰林学士，也都震惊无比。

    大陈最推崇就是教化，因为儒家的原因，所以朝廷崇尚的乃是以德治国，而这个德从哪里来呢？按着儒家的理论，读书，方才能明事理，明白了事理，才晓得是非，晓得了是非，于是君子有所为有所不为，最后，才衍生出了德。

    所以几乎每一个人都深信，只有推广了教化，将教化尽力的普及出去，人皆为尧舜，那么才可以得到大治之世，几乎每一个人，都深信这个道理，没有丝毫的动摇。

    那么……如何教化呢？

    谁都知道，问题出在教化，可要推广教化，却是不易的事啊。

    朝廷对于地方官的考核，除了修河还有诉讼，最重要的就是教化了，可论起来，这教化的推行，多是流于形式，其实也怪不得别人，推行教化需要资源，地方官巧妇难为无米之炊，何况对于绝大多数庶民而言，就算读了书，又有什么用呢？何况他们也读不起。

    可陈凯之在数月功夫间，竟实实在在的教化了一群混账一般存在的勇士营丘八，这……是何等的显赫功劳啊。

    在许多人的眼里，只有圣人，方可以做到有教无类，比如孔圣人，就有三千弟子，其他的圣人，亦是以弟子众多而著称。

    对，取经……

    于是每一个人都热切地看着陈凯之。

    现在，只剩下唯一一个疑问了，陈凯之是如何将这些人调教出来的。

    陈贽敬的唇边微微的透着亲和的笑意，此时开口道：“本王欲上奏太后，请你来辅导天子读书，如何？”

    他毫不客气地提出了自己的要求，从今日起，只要你肯点头，你陈凯之便是皇帝的老师了。

    这显然，也是陈贽敬借机招揽的心思。

    此话一出，众人无不羡慕起来，一个小小修撰，直接成为天子的老师？

    这是国朝未有的事啊。

    4689