    另外一头，刑老六的车里面，他跟坐在身边的一个马仔说道：“你回头去古董街上跟那几家店里的掌柜们打听一下，看这两人当时都跟他们说了什么，问的仔细点”

    马仔“嗯”了一声，问道：“六哥，这两个人找的东西，看起来似乎没什么出奇的地方啊，就是一喇嘛披着的僧裙，这在藏区那边可是挺常见的，巴巴的跑到咱们这边费心费力的找，我感觉明显不像是他们说的这么普通啊”

    “呵呵，那不是明摆着的么，这僧裙啊肯定是暗含着其他什么隐秘的，他们之前说的那些话都不过是托词罢了，就是个借口”刑老六叼着雪茄，眯眯着眼睛说道：“你们是没看清这两人的装扮，我坐在那的时候打量了半天，那个短头发的年轻点叫王赞的，虽然一身下来可能斗不过几百块，但他手上戴的那块表可要价值七位数了，至于叫冯智宁的那个人，一看就是家庭状况不错的大户人家出身，出手订金就是五万都不计较咱们能不能找到他们要的东西，所以这明摆着是两头肥羊啊”

    马仔顿时笑了，搓了搓手说道：“两个外地人在榆林这里，要真是两头肥羊的话……”

    “别想那么多，我们现在是正经生意人，不搞别的，你打听多点也是问了托底”刑老六摆了摆手，说道：“先尽心尽力的找，我也奇怪他们到底要的是什么东西，剩下的找到了再说吧，你们马上散出人和消息到处都走一走，他们既然说僧裙在榆林那我估计这事是靠谱的，所以跟我们的那些客户都多问一下吧”

    王赞和冯智宁在这件事上露出的破绽还是挺多的，但这也是没办法的事，他们两个外地人跑到一个地方来找一件莫名其妙的东西，任谁知道了都得狐疑的猜测下这东西的背后有什么秘密，这肯定是毋庸置疑的，所以他俩也只能顺水推舟的尽量把话说的圆润点了，而剩下的就得看所托之人会不会讲江湖道义了。

    如果讲了那自然最好了，花点钱解决问题然后皆大欢喜。

    如果不讲的话，那猫有猫道狗有狗洞，不管是王赞还是冯智宁都肯定能想出再解决的法子来。

    既然跟刑老六联系好了，王赞和冯智宁就暂时不用考虑别的了，两人就只能在酒店里等着消息了。

    刑老六这人在倒腾古玩这方面确实很有几把刷子，并且在榆林的人脉很广，路子也比较野，他手下直接领导的人不多，大概就十几个人，这些养着的马仔平时就在榆林和周边四处开着车转着，然后通过这些年来认识的一些关系户，客户什么的收购古董，由于刑老六的名声起来很多年了，所以也有不少人是主动过来找他的。

    这么一来的话，在当天刑老六就把要找的东西信息给散了出去，除了自己的手下马仔在找外，也告诉一些关系不错的客户，如果有这件东西的话就马上通知他。

    刑老六的进展还是非常快的，如此的广撒网下来，不过两天的时间一个马仔就告诉了刑老六，之前同他们做过生意的一个客户手里好像有这个东西。

    刑老六听到这个消息后，当即就驱车过去了，他去的地方在榆林外的一个县城，离市区也就一百多公里远。

    到了县城里，刑老六的马仔就过来跟他说道：“六哥，找我的是许大友你记得不？最近两年没和我们做过生意，前年的时候他找我们出过几件东西，合作过好几次”

    刑老六想了想，顿时恍然了，说道：“那个老赌棍子？我知道他，以前不是做装潢的么，挣了能有几千万然后学人家玩古董，不过这家伙不靠谱啊，听说是后来被人给带上路先进去了，把家当都给赔光了”

    “对，就是他，估计是家里面值钱的东西都给赔了，这两年就没再找我们了，今天早上他忽然联系的我，说是有我们要的这个东西”

    “估计是他也不知道这个僧裙是什么价值，纸钱收到手里后就在家里放着呢，如今听说有人找就想起来了，走吧，我们过去看看是真还是假的”

    刑老六和马仔开车去了许大友的家里，县城里老城区的一间民房，他们一行人进来后就看见院子里有个五十多岁的中年蹲在地上抽着旱烟袋，见到刑老六后他就慌忙站起来，然后呲着一嘴大黄牙说道：“来了邢老板？”

    邢老板皱了皱眉，伸手跟他搭了下，然后问道：“我下面的小弟说，你这有我想要的东西？”

    “哎呀，这说来可不是巧了么？这东西当年我花了大几十万给收来的，在家里放了有一阵了，后来我这家道中落了，呵呵，你们懂得……”许大友搓了搓手，说道：“但唯独我就没舍得把这个东西卖出去，毕竟我寻思着留在手里时间长了能涨价呢，以后咱还有东山再起的机会呢，是不？”

    刑老六一听就知道对方是在这跟他扯皮要提价呢，于是就不耐烦的说道：“我不能听你满嘴胡说，我得要看看东西的才行，说知道你是不是在这编排我呢”

    “那哪里能啊，谁不知道你六哥在榆林的江湖地位啊，我哪有这个胆啊”

    “快点的，带我去看看……”

    片刻后，许大友领着刑老六他们进到屋子里，然后打开了家里的一个柜子，并且还挺费劲的从中敲开了一个夹层，最后才找出个布包着的包裹，刑老六冷笑着撇了撇嘴，知道对方这是在给他演戏看呢，在这之前就这里面的东西说不上放在哪呢，没准他自己都半天才想起来。

    包裹打开后，里面就露出了那个褐色的僧裙，很有年头，有些旧，不过质地看起来还是很不错的。

    以刑老六的经验，自然一眼就能瞧出来，这僧裙可不是寻常的东西，但具体价值他也没有看明白，这也肯定是许大友造假都造不出来的。

    刑老六接到手里后看了几眼，又拿出冯智宁给他的相片对比了下，似乎没发现有什么出入的地方，最主要的是僧裙缺的那个角跟冯智宁所说的部位是温和的。

