    “你很勇敢，年轻人，”格林德沃撕下平日里挂在脸上的和煦笑容，露出了他灵魂深处那坚定到有些冷血无情的冰冷目光，他俯视着汤姆，举起魔杖，轻声说道，“我想我需要教会你一个道理，没有力量的勇敢，一文不值。”

    格林德沃的语气中没有半点起伏，只是在陈述一个冷酷的事实。

    “巧了，”汤姆眯起眼睛，咬了咬牙齿，毫不畏惧地抬起头说道，“这也是我一直以来信奉的人生信条。”

    “是吗？”

    格林德沃摇了摇头，并没有把汤姆放在眼里，尽管之前有过短暂的交手，但这位黑魔王还不至于面对两个年轻人动真格，更不要说，眼下的局面，正是他想要看到的。

    他抬起胳膊，魔杖精准地指向被汤姆扶在身前的金，看着男孩稚嫩的脸上爆发的愤怒，他有些不屑，又有些感慨。

    “可惜……”

    无色的魔咒自他的魔杖中喷涌而出，它无形无迹，只能依靠被高温点燃的空气捕捉它片刻的位置，那是比紫色的厉火还要灼热的温度，哪怕只是沾上一点便会顷刻间灰飞烟灭，面对脚下身世凄惨但依旧奋起抵抗的男孩，格林德沃的心中没有一丝怜悯，这种挡在正确道路上的顽石还是毁灭的好，与“更伟大的利益”相比，没有什么是不能牺牲的。

    “真是荣幸，成为崭新未来的第一个献身者，”他高高在上的态度令汤姆感到了本能的反胃，格林德沃甚至把死亡视为对金的一种恩赐，“如果有下辈子，做个巫师吧。”

    无形的火焰犹如一条咆哮的恶龙，魔咒的燥热不仅没有让周围的人感到温暖，反而贪婪地掠夺了周围能够掠夺的所有热量，令在场的人们感受到一种如坠冰窟的寒意，他们仿佛被一对肃杀的眸子盯上，死神的镰刀挥舞在头顶，准备随时取下已在囊中的首级。

    被夺走温度的空气在火焰周围凝成环状的水雾，犹如恶龙飞天时脚踏的乌云，隐约间有狂风暴雨之势，这种魔咒在这些年已经很少见到了，汤姆眯起眼睛，果然正如纳尔逊所说，格林德沃留下了海尔波的一片魂器，甚至从中压榨出了不少来自古代的强大魔咒。

    火焰毫无阻碍地穿过了拦在金面前的铁拳，融化的铁水散发出惊人的热量，滴落在地面上，在砖石的残骸上留下一层焦化的镀膜。哪怕是这道魔咒逸散出的杀意也能带来如此之大的恐惧，人们难以想象被火焰正面锁定的金会经历怎样的梦靥，没有人怀疑格林德沃杀死他的决心，这道魔咒与格林德沃同弟子嬉闹的动手完全不同，或许是格林德沃蛰伏太久了，又或许是他的纽蒙迦德这些年都忙着做些正事，不少人都忘记了属于黑魔王的致命压迫感，而现在，格林德沃正在帮助他们会想起这种恐惧。

    金的瞳孔已经扩大的涣散，哪怕魔咒还没有击中他，他的眸子中已经浮现出短暂人生中的点点滴滴，过眼云烟犹如走马灯般重新浮现，他的视野被那团无形的火焰充斥，灵魂向静候到来的死神缓缓走去。

    或许正如格林德沃所说，下辈子当个巫师，会是一个不错的选择。

    金的目光闪烁着，下一秒，击溃他意识的火焰被黑色挡住，汤姆衣袂飞舞，大步向前，坚定地站在了金的身前，挡在了他与火焰之间，他举起纳尔逊的魔杖，漆黑的长袍在蓬勃的魔力下狂舞着，精于黑魔法的汤姆不像旁观的人一样只能感受到火焰的强大，他能够嗅到属于死亡的气息，它不像一次攻击，更像一道命令，这道魔咒足以夺走任何强者的生命！

    他的瞳孔在一瞬间被血色的猩红覆盖，浓重的死寂之意从身上涌出，仿佛一个杀人不眨眼的魔头施放了附着在身上的怨灵，他已经顾不上隐藏自己的黑魔法，面对这样几乎必死的局面，黑魔法的气息瞬间在他的身上汹涌地咆哮起来。

    他高举纳尔逊的魔杖，一道黑色的光柱撕裂云层，狠狠地轰击在了他持杖的手上，除了魔杖，纳尔逊将一切都交给了他，包括在高居云端之上，俯瞰众生的眼睛。

    “死吧。”格林德沃理所应当地向金的生命下达着命令。

    “死？”汤姆的表情因狂笑而变得有些扭曲，在黑魔法魔力的影响下，他甚至难以控制自己破坏与毁灭的欲望，便厉声地将这股疯狂宣泄到那头迎面扑来的巨龙上，他大声吼道，“你见识过死亡吗？！”

    仿佛是过于用力的嘶吼挣破了血管一般，被黑色衣领映衬得有些苍白的脖子上，幽碧的血管缓缓突起，如同伴生在白玉之上的绿沁一般刺眼，诅咒的魔力从杖尖涌出，他必须使用自己最强大的魔力才能抵御这次攻击——防守已成徒劳，唯有用最强大的矛去和敌人针尖对麦芒才能为他身后的男孩搏得一线生机！

    说时迟那时快，漆黑的巨蛇从杖尖喷涌而出，向着正前方的烈火狠狠撞去，片片金属般的鳞甲比真正的蛇鳞还要真实，闪烁着死寂的深邃黑光，仿佛能够将周围的光芒都吸收了似的，让废墟四周的天色都暗淡下来，碧绿的毒液在鳞片的纹路中流动着，格林德沃露出了一瞬诧异的眼神，正眼看向汤姆，他能够感受到汤姆反击中蕴含的力量，它甚至与自己的火焰是同源的“兄弟”，来自历史上最邪恶的黑巫师——卑鄙的海尔波。

    可就是这样邪恶阴毒、曾经犯下无数罪孽的咒语，在格林德沃与汤姆的手中却显得堂堂正正，漆黑的巨蛇发出嘶吼，绝望在人群中蔓延，有些颇有见识的巫师认出了它的源头——摄魂怪！

    可是它明显比摄魂怪更邪恶，更强悍！他们不理解这样一位年轻的巫师如何能够使用出这样邪恶的魔法，难道他是一个喝了复方汤剂的老黑巫师？怀着这样的疑问，想要逃离的心情在人群中蔓延着，他们心中的愉悦被汤姆的魔咒吞噬殆尽，就像真正的摄魂怪一样，巨蛇以恐惧为食，当周围人的恐惧迅速蔓延时，巨蛇也变得越来越强状，那闪烁着金属光泽的鳞甲犹如最纯净的翳珀一般美丽，覆盖其上的绿色花纹仿佛精致镶嵌的绿宝石装饰，巨蛇长大的口中，那足以刺穿一切的锋利毒牙上，流淌着弥漫着绝望的毒液，它们滴滴答答地落在废墟上，瞬间将原本坚固的砖石腐蚀成了毫无强度的废料，一只只人形的怪物从毒液中爬出，他们没有定型，呈现一团团流动粘液的模样，只有一双双发亮的幽蓝色眸子中射出瘆人的寒光。

    汤姆几乎将所有能想到的强大咒语都用在了自己的言灵术上，巨蛇在顷刻间碾碎了围绕着火焰的焰云，像大多数的蛇捕猎一样，将自己强壮的身躯缠在了猎物之上，他不光没有选择防守，反而选择比格林德沃更快一步的进攻！

    巨蛇的鳞片在无形的火焰之上缓缓滑过，发出一阵阵令人牙酸的磨擦声，坚固的鳞甲在高温的炙烤下瞬间融化，露出黑蛇躯体内部翻卷的黑雾，融化的黑色液体滴落在废墟上，又是一个个扭曲的人影从中爬出，它们以超出人类想象的姿态跳到巨蛇上，幽蓝的眸子中散发出本能的癫狂贪欲，张开大嘴，啃噬着火焰的躯体，哪怕它们在跃上火焰的瞬间便会被融化，但滴落的魔力中，仍有一个个不知疲倦的身影再次爬出。

    在阿尔巴尼亚的森林中，汤姆并没有选择放达盖尔一码，但他选择以一种更加极端的方式摧毁这个纠缠不清的巫师，就像纳尔逊获得了海尔波的一切一样，他获得了达盖尔的一切，达盖尔拥有一种利用魔力与废料制造能够行走的躯体的魔法，而汤姆恰好获得了一颗博金·博克的眼睛，他将这两种奇诡的魔法结合起来，而这与博金·博克类似却强上不少的魔咒，在此刻发挥了不小的拖延作用。

    这诡异无比的景象激发了人们的恐惧，他们实在难以理解，汤姆竟然会将这样的魔咒用于守护，他的身边宛若百鬼夜行，哭号与哀求不住地响起，愈发浓烈的绝望与恐惧让黑蛇的身躯更加膨胀了。

    绿色的毒液，蓝色的眼睛，不似人类的大军，还有那将恐惧还原成纯粹魔力并加以利用的力量——格林德沃看着挡住汤姆面前的黑蛇，眯起眼睛，他从这条蛇的身上看到了太多老熟人的影子，那些精才绝艳却走上歧路的黑巫师就是这样一个又一个地被纳尔逊和汤姆打倒，它们那些邪恶的魔法在两人的手中，却被用来守护他们珍视的东西。

    “很感人，”格林德沃摇了摇头，“可是那有什么用呢？”

    在绝对的力量面前，任何花招都只能用来苟延残喘，随着他话语的落下，被黑蛇缚住的无形火焰猛地膨胀起来，没有形体的焰芒却如同一柄柄锋利的宝剑，深深地刺入了黑蛇的体内，言灵术有着和守护神类似的特性，就像纳尔逊因为银隼撞击屏障而重伤一样，汤姆本就白皙的脸霎那间变得苍白，身形顿了顿，尽管咬紧牙关，但猩红的血液还是从嘴角与鼻孔留下。

    格林德沃抬了抬手，火焰收回了它的锋芒，他并不打算扼杀这个有些天分的年轻人，眼看战局已定，他削弱了火焰的力量，将大多数的注意力投向了没什么动静的邓布利多，在他看来，这才是这场大戏中最难以控制的变数。

    看着口吐鲜血的汤姆，邓布利多轻叹一声，抬起手：“汤姆，我告诉你很多次了，不要接近黑魔法。”

    不等汤姆回应，他接着说道：“我管不住你，也看走了眼，汤姆，魔法没有好坏，它们只会跟着使用者表露情绪……你是我教过最优秀的学生，接下来，就交给我这个懦弱的老师吧。”

    火焰的恶龙在空中咆哮着，黑蛇崩散成黑烟的躯体正如风中残烛一般缓缓熄灭，格林德沃也打起精神，准备迎接故人的发难。

    但就在邓布利多转过身，面向格林德沃的瞬间，汤姆虚弱却坚定的声音从他的身后传来。

    “教授，这是纳尔的事情。”

    邓布利多困惑的转过身，只见被火焰击穿的铁拳中，正有数不清的银光挥舞着翅膀列队飞出，比他见过最令行禁止的军队还要秩序井然，伴随着蜉蝣涌出的，还有蓬勃的白雾，那些杂糅着每一个逝者一生的迷失雾正扩大着自己的躯体，填补着黑蛇崩溃的身躯。

    他眨了眨眼睛，在汤姆的身边，一道纯白色的虚影闪烁了片刻，汤姆高举魔杖，仿佛是两个人同时举起它一样。

    远超汤姆一人的魔力在魔杖尖凝聚，由万博园入口处墙壁化成的巨人在蜉蝣的四散中只剩下一幅由齿轮与杠杆组成的骨架，一条深邃的白色裂缝被杖尖喷涌的魔力凭空撕开，它越来越长，越来越长，仿佛人间的画布被划了一道直通天际的破口。

    一条巍峨的、强健的、坚硬的、灵活的、笔直的、严丝合缝的、完美的、工业的、魔法的手臂从裂缝中伸出，银色的装甲上，数不清的魔文正连结在一起，输送着巨人的血液——魔力，邓布利多望着这条复杂到仿佛神明造物般的手臂，甚至能够想象到在每一个孤寂的夜晚，纳尔逊在那片纯白的世界中作画的模样。

    沉寂许久的银隼抬起头，发出戾天的长鸣，它的叫声仿佛能穿透时空，传入每个人的心中，羽毛与肌肉从它的身体上脱落，向着留存在原地的骨架飞去，那只大手用力地抓住银光闪烁的骨架，身体在瞬间解构剥落，银色的零件犹如星河一般向骨架涌去，从裂缝中涌出更多的齿轮、滑杆、透镜，附着在了骨架的身上，守护神从银隼的躯壳中冲出，冲进巨人炽热的独眼。

    汤姆挥动魔杖，身边纳尔逊的虚影消散着融入巨人的血管，那条黑蛇随着他的动作攀附在巨人的手臂上，形成一道道狰狞肃杀的战纹，亚历山大的独眼中除了银辉，又添了一抹燃烧的血色。

    他一跃而起，在黑烟中跳到巨人的头顶，端坐在那张属于纳尔逊的王座之上，郑重地讲魔杖插进了扶手。

    “上吧，亚历山大，让我们来帮助他扫清一切！”

    汤姆的声音清朗地回荡在半空，巨人肩部的城堡中迸发出刺目的光芒，它抬起右臂，无数层魔文疯狂闪烁，带起的劲风将立在废墟之中的纱幔吹得猎猎作响。

    铁拳落下，在靠近火焰时已经有了融化的迹象，但它不做停留，只是一瞬间，地面仿佛地震般地动山摇起来。

    世界安静了。

