    同时，也在江湖美人排行榜上，排名第九。

    像她这样的美人，无论到哪都会引来无数人的追逐青睐。

    而她却独独喜欢自己的六师弟，段木生。

    明玉楼并没有约束门下弟子不通婚。因此，只要是在同一年龄段的男女皆可成婚。

    只不过，相对于明玉楼来说，更希望门下弟子能够在外边择偶。

    并且将这些江湖的年轻才俊带回明玉楼，成为他们的新兴势力。

    秦清雅早两年就已经出来闯荡江湖，在江湖上有着不弱的名声。

    而她之所以迟迟没有带着年轻才俊回到明玉楼，那是因为她一直在等着自己的六师弟。

    秦清雅知道，自己六师弟眼光很高，一般女子根本入不了他的眼。

    前段时间，他在杭州遇到了一名女子，因此魂不守舍，足足清瘦了好几斤。

    在秦清雅的劝导之下，好不容易才恢复过来，结果没想到居然在这应天府又遇到了心仪的对象。

    这让秦清雅不由得开始怀疑自己的魅力。

    正当时，巷子口就来了一个人。

    他哼着小调，走路晃晃荡荡看着很不正经。

    同时，他手里还拿着一个钱袋，这是他刚刚路过的时候从一个富的流油的男人身上顺来的。

    偌大的江湖，能有如此高超偷窃技能的，自然就是武植的左右臂膀时迁了。

    “咱们老百姓啊，今儿个真高兴。”

    跟着武植时间长了，时迁也能够偶尔哼上几句，武植平日里，那些不着调的歌曲。

    哼着哼着，无意间时迁一台头就看到了秦清雅那天仙般的容颜。

    “哇，仙女哎。”

    时迁不过只是出于一个欣赏的角度，开口说了一声。

    秦清雅自然也听到了，时迁在不远处传来的恭维声响。

    这种声音，她平日里不知道听了多少，也自然不以为意。

    可是好死不死的，不知道从何处刮来一阵妖风，自下而上，就把秦清雅的衣群给吹了起来。

    若秦清雅站在地面上，这妖风最多也只是把她那修长的腿儿露一半出来。

    可是，秦清雅现在所站着的位置是在高处。

    又因为时迁看过去的角度非常精准，以至于这种妖风在掀起秦清雅衣群的瞬间。

    时迁的两只眼睛单下就直了！

    什么叫人间胜境？

    时迁觉得自己这一瞬间看到的就是！

    不过，没等时迁仔细回味，那秦清雅突然发出一声娇叱。

    她两眼怒瞠，手中的宝剑已已然铮鸣！

    “淫贼受死！”

    秦清雅一剑挥刺而来，速度盛若惊鸿！

    仅仅只是眨眼之间，秦清雅手中宝剑的剑刃，就已然到了时迁的眼跟前！

    时迁因为一开始发了愣，等他反应过来的时候，死亡的气息距离他只有不到一根手指！

    关键时刻，武植传授的泥鳅功发挥了作用。

    时迁就如同泥鳅一样，身体以一种很诡异角度扭曲了起来。

    他堪堪避开秦清雅刺来的这一剑。

    随后原地打了一滚，立即从地面上弹跳而起，这一挑，时迁就落到了旁边的墙头上。

    时迁连忙对着下方杀气腾腾的秦清雅解释：“这位仙子，我刚才真的不是故意的，你就当我什么都没有看到好了！”

    时迁这句话不说倒还好，他这一说，摆了明是交代自己刚才真真切切地看到了什么。

    一般人是会穿亵裤的，可这秦清雅恰恰没有这种习惯，毕竟她武艺高强，身姿曼妙、轻功卓绝。

    男人们根本没有机会能够见到她裙下的风景。

