一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婄萱是个很善良的女孩子，她的同情心和责任心，在这个年龄段非常少见。

    不过，叶凡没想到她居然这么有钱。

    小小年纪就有百万存款，还能开得起宝马车。很显然，这不是她目前能赚来的。

    “也不知道林婄萱的家庭背景怎么样。”叶凡看着远去的汽车，淡淡一笑：“不管怎么说，她的家长在教育方面挺有能力，教出了这么出色的闺女。”

    叶凡觉得家庭的教育比学校的教育更为重要。

    老师只能教给同学知识和能力，只有家长，才能给孩子树立起正确的人生观和价值观。

    一个善良、可爱的孩子，家长绝大部分都是好人。

    说到这个，叶凡便想起了依依。

    “也不知道依依将来会怎么样……嘿，我的女儿，肯定也不会差到哪里去！”

    叶凡心里微微一甜，精神稍稍振奋一些，原本低落压抑的情绪也缓解了许多。

    晚上，叶凡回到家里，先去公主房看了一会儿依依，把她抱在怀里，到客厅走了两圈。

    小孩子晚上睡得特别沉。

    依依趴在叶凡的肩膀上，迷迷糊糊的砸吧砸吧嘴儿，呢喃道：“粑粑……你回来啦……”

    “嗯。”叶凡抱着依依，一手托着她的小屁屁，轻声说道：“想爸爸了没有？”

    “想了……粑粑，最近都没陪依依玩……”

    依依困得连眼睛都睁不开，声音也特别小，还带着一点点小委屈。

    叶凡愧疚的笑了笑，抱着依依来到沙发上坐下，轻轻的摇晃：“对不起，爸爸最近好忙。明天爸爸休息，带你去儿童乐园，好不好？”

    依依缓缓睁开眼睛，肉呼呼的小手在眼皮上揉了揉。

    “粑粑……你说的是真的？”

    “当然。”叶凡笑道。

    “耶……”依依顿时欣喜起来，奶声奶气搂住叶凡的脖子，用力亲了好几口：“粑粑，你太好了！”

    “爸爸不好。”叶凡脸贴在依依的小脑袋上，“因为工作的关系，冷落我的小公主。依依，对不起。”

    “不，粑粑，你不用道歉。”依依捧着叶凡的下巴，撅着嘴巴说道：“我知道粑粑是为了依依和麻麻过好日子，粑粑也很累的！”

    叶凡看着依依迷离的眼睛，心头涌起一股难以言表的惬意。

    这才是他真正想要的生活，为了女儿、为了妻子、为了家庭努力工作，不求腰缠万贯，只要一家人在一起其乐融融，就足够了！

    “我的小心肝，你要暖死我啊！”叶凡哈哈一笑，紧紧抱着依依。

    依依乖巧的缩作一团，闭着眼睛享受着父亲温暖的怀抱，小脸蛋上尽是满足的神色。

    “叶凡，依依！你们俩大半夜不睡觉，抱够了没有？”

    忽然，一阵阴阳怪气的话语从他们身后传来。

    父女俩连忙回头，只见董玥君抱着胳膊瞪着他们，表情十分不善。

    “睡，睡，这就睡。”叶凡讪讪一笑，“把你吵醒了？”

    “我还没睡呢。”董玥君白了叶凡一眼，“快点去洗澡，一身臭汗味还抱女儿？”

    “是是是。”

    叶凡把依依放到地上，拍拍她的小屁股，“快去睡觉吧，明天早点起来，爸爸带你和小诺诺出去玩！”

    “嗯。”

    依依甜甜一笑，蹦蹦跳跳的跑回房间爬到床上，安静的睡下。

    董玥君跟着依依进去，小声低语哄她入睡，叶凡回主卧浴室洗澡。

    过了大半个小时，董玥君才轻手轻脚的关上公主房门，走进浴室洗漱刷牙。

    叶凡四仰八叉的泡在浴缸里，低声问道：“小君，明天我带依依和诺诺去儿童乐园，你也一起去吧。”

    “知道啦！”

    董玥君用洗面奶揉着脸蛋，“你说你好端端的，大半夜把依依闹起来干什么，害得我又哄了半天。”

    叶凡挠了挠头，反驳道：“我家闺女没那么娇气，睡觉不用哄。”

    “呵，你还有理了？”董玥君把脸洗干净，从架子上取来搓澡巾，蹲到浴缸边上，“你趴过去，我帮你洗背。”

    “好。”

    叶凡找了个舒服的姿势趴下，董玥君拿搓澡巾沾了沐浴液，在叶凡的背后轻轻揉搓起来。

    她的手很轻柔，即便搓澡巾再如何粗糙，叶凡也感觉不到隔音，反而非常舒服。

    “小君，有你在我身边，真好。”叶凡感慨说道。

    董玥君脸蛋一红，没好气的拍打了叶凡一下，“你撩完依依，又要来挑逗我呀？我告诉你，我可没她那么好糊弄。”

    “是吗？”叶凡扭过头，斜斜一笑。

    董玥君神情有些惊慌，“你，你别乱来，我今天不舒服，不能跟你做……”

    “看把你吓的！”叶凡打了个哈哈儿，“行了行了，你回房间躺着吧，我冲个澡就好了。”

    董玥君点点头，把搓澡巾沥干净，便转身离开浴室。

    叶凡很快冲好澡回房睡觉，虽然董玥君大姨妈来了，但是叶凡也没少撩她，弄得董玥君嬉怒不止。

    两人打情骂俏了一会儿，便相拥而眠。

    第二天一大早，依依就“蹬蹬蹬”跑到主卧，用力推着叶凡的胳膊。

    “粑粑，粑粑，你快醒醒，我们都起来啦，你别睡了！”

    叶凡的睡姿就跟凌空倒立似的，一开始依依觉得很新鲜，久而久之，就习以为常了。

    她有的时候从床上醒来，位置和昨天晚上完全颠倒，她还以为叶凡跟她一样，晚上睡觉不老实。

    “唔……”

    叶凡醒了，身体和两只脚缓缓落回床上。

    “依依，现在几点了？”叶凡揉着眼睛，坐了起来。

    “已经六点半啦！”

    “那还早呢！”叶凡一把将依依抱起，让她趴在自己胸口，“我们再睡一会儿，八点再说！”

    “不行不行，今天是周末，游乐园肯定很多人的！”依依在叶凡怀里扭来扭去，“麻麻已经去买早饭了，你快点起来嘛！”

    “粑粑……你，你就听依依姐姐的嘛，我们早点去游乐园，好不好？”

    小诺诺不知道什么时候出现在床边上，艳羡的看着嬉闹的叶凡和依依。

    “好好好。”叶凡哈哈大笑，把诺诺也抱了过来，两个孩子一左一右，跟他躺成一堆。

    可是，两个孩子玩性很急，没心思跟叶凡在床上耗。

    他俩一人扯着叶凡的一只胳膊，用力的往外拖。

    “粑粑，别睡啦，快点起来啦，不然我们去游乐场，要排好长的队的！”

    “嗯，粑粑快起来，快起来！”

    两个孩子扯不动叶凡，坐到他身上拍拍打打，闹了起来。

    叶凡无奈，只好爬起来洗漱。

    依依和诺诺跟小监工似的，追着他去浴室，一个劲儿的叫他快点。

    洗好脸刷好牙，董玥君刚好买了早饭回来。

    一家人吃完饭，便直接开车前往儿童乐园。

    周末的儿童乐园游客真特么的多，再加上到了暑假的尾巴，离开学只有一个星期的时间，许多家长都会最后带孩子来疯玩一次。

    叶凡他们七点半就到了，可是排队愣是排到了八点多。

    进去后，又在各种游乐项目前苦等。

    叶凡和董玥君分头行动，哪边排的快，就让依依和诺诺玩哪个。

    两个小屁孩来者不拒，什么都想玩。

    只可惜游乐园太多人了，一整个上午下来，才玩了五个项目，加起来还没半拉小时，剩下的时间全在排队了。

    中午，一家人在游乐园外的儿童餐点店吃东西。

    叶凡和董玥君几乎要累瘫了，两个孩子却跟打了鸡血似的，兴致昂扬。

    “粑粑，我们下午还去玩吗？”依依吃着儿童套餐，磕磕巴巴的问道。

    “下午去看电影好吗？”叶凡搂着闭目养神的董玥君，小声提议道。

    依依想了想，抿着小嘴唇，“好吧……”

    看她这幅模样，就知道她很勉强，叶凡摇摇头，叹了一口气：“算了，下午再去游乐园玩一会儿吧。”

    “耶！”

    依依眉开眼笑，冲小诺诺做了也“耶”的手势。

    小诺诺也很兴奋，把动力化为食量，连吃两个大鸡腿汉堡。

    董玥君实在没力气，在附近开了个钟点房休息，叶凡一个人带两个孩子去玩。

    下午叶凡学乖了，花了一个多小时，在海洋球蹦蹦屋排长队前，偷偷跟工作人员加了微信，一百红包开道，让两个孩子多玩了三轮。

    虽然游乐场有规定，但是下面的工作人员也不会拒绝这种白来的好处。

    两个孩子尽了兴，叶凡也得到了充裕的休息时间。

    不到四点，诺诺的体力有点跟不上了，开始犯困。

    依依遗传了叶凡的基因，估计还能蹦跶一会儿，只不过弟弟扛不住，她也不好意思一个人在里边玩。

    依依恋恋不舍的牵着诺诺出了蹦蹦屋，叶凡连忙迎上去。

    “怎么不玩了？还有十分钟呢！”

    “粑粑，诺诺弟弟困了。”依依低叹一声，“我肚子也有点饿，要不然我们回去吧。”

    “可以呀。”叶凡抱起两个孩子。

    小诺诺打着哈欠，很快就趴在叶凡的肩膀上睡熟。

    依依左右环视，兴致依旧不减。

    叶凡生怕这丫头又想玩点什么，连忙买了一根大号波板糖，让她乖乖舔着。

    有了零食的诱惑，依依果真不到处乱看了，嘻嘻哈哈的笑个不停，看上去十分开心。