    第5章   

    “沈谷主，小女子十二夜花堂堂主翟凤，我家不懂事的主上真是给你添麻烦了。”

    

    身着水色曳地纱裙的女子以袖掩唇，头上的金凤步摇随她的动作款摆，煞是美丽。

    

    将一个蓝缎锦盒推到沈知离面前，翟凤娇笑道，“这是一点小小意思，不成敬意，还望沈谷主不要介意。”

    

    沈知离愣愣将视线从女子玉雪般的肌肤移开，落到她手中的锦盒里。

    

    忍不住低头瞧了瞧自己，沈知离只觉一股莫名悲愤霎时涌来。

    

    虽然沈知离从不觉得自己难看，但对比起来……   

    不等沈知离反应，那女子已纤指一拉，揭开锦盒，一颗拳头大小的夜明珠正散发着淡淡柔和的光晕以及一种“我很贵我很贵”的讯息。

    

    沈知离死死盯着夜明珠，言不由衷道：“这怎么好意思……”   

    翟凤大方道：“有什么不好意思的，沈谷主照顾主上多日，这是谢礼。”

    

    跟在一侧的青荇耐不住插口道：“主上说那个聘……”   

    翟凤霍然回头，冷道：“聘、聘、聘，聘你个头啊，反正老娘没钱，想下聘礼你自己当亵裤去！”

    

    青荇被噎了一句，还是道：“可是主上说……”   

    “主上说、主上说，你怎么就知道主上说，有没有一点主见啊，你还是不是男人啊，难怪年纪一把连个老婆都找不到！”

    

    如此犀利如此毒舌！   

    沈知离顿时觉得自己平时实在太过和善。

    

    正想着，翟凤转头对沈知离绽开一个风情万种的笑容：“不知我家主上痊愈的如何，何日能同我们回去？”

    

    沈知离掂量了一下夜明珠，回以一笑：“随时都可以。”

    

    翟凤转脸便对青荇凶道：“那还等什么，走人！”

    

    青荇刚想说些什么，一个紫衣少女满脸惊慌地冲了进来：“谷主，谷主，不好了，十二夜公子出事了……”   

    沈知离匆匆跟着少女到苏沉澈所住的春香阁。

    

    药香萦绕间，苏沉澈紧闭双眸，脸色惨白，嘴唇泛紫，显然是中毒了的症状。

    

    床边还放着喝完的空药碗，手指沾了些许药渣，沈知离一闻便知不妙。

    

    “这药是谁给他喝的？”

    

    紫衣少女颤了颤道：“是我。”

    

    “是你熬的？

    期间有没有离开过这药？”

    

    紫衣少女死死攥着手指，拼命回忆道：“似乎是有这么一段时间，我熬药时听见外头有人叫我，就出去看了看，结果发现没人我就又回来了……”   

    “好了，我知道了。”

    沈知离道，“你下去罢。”

    

    不想也知道会是谁做的。

    

    魔教和他的仇怨就这么深么，还是那个左护法叶浅浅……   

    青荇半扶起苏沉澈，将手臂抬起，沈知离替他把了把脉，眉头越皱越深。

    

    “沈谷主，我家主上中的是什么毒？

    到底怎么样了。”

    

    沈知离抿唇道：“很麻烦。

    他中毒不久，先替他洗胃看看，若是不成，我再寻解毒的方法……”   

    刚想起身，忽然发现自己的手臂不知何时被苏沉澈攥住，怎么也挣脱不开。

    

    沈知离无奈，对侍女蝶衣道：“你去准备洗胃要用的东西。”

    

    她的话未说完，却被打断。

    

    “等等。”

    翟凤瞪起一双嚣张的凤目，思忖道，“这也未免太巧了罢，早不中毒晚不中毒偏偏在我要带他回去的时候中毒，沈谷主，你不觉得有点问题么……”   

    经翟凤的话一提点，沈知离忙又按了一次脉，喃喃道：“可他真的是中毒没错啊。”

    顿了顿，又不可置信道，“难道他自己给自己下毒？”

    

    说话间，又有人进来。

    

    “翟堂主，我们方才抓到一个鬼鬼祟祟的人。”

    

    两个黑衣男子扭压着一个鼻青脸肿青衣小童，一人道：“我们方才见他在周围晃悠，神色不对，便将他扣下，谁知他极力挣扎，我们就把他抓了来，还在他身上搜到了这个。”

    

    另一人手掌一翻，露出一包白色的粉末。

    

    沈知离接过粉末检查，当即道：“你家主上中的就是这个毒。”

    

    翟凤藏在长裙中的美腿一翻，一脚将青衣小童踹翻，道：“是谁让你来的？”

    

    青衣小童躺在地上突然眼仁一翻，口吐白沫，四肢抽搐起来，翟凤大惊，松开腿正要细看，青衣小童身子一扭，脚底抹油般从她身下溜开，身形似风蹿出门口。

    

    追将出去，那抹青衣已经再寻不到。

    

    “该死的。”

    翟凤狠狠骂了一句。

    

    沈知离远远望着小童消失的方向，总觉得这招有些似曾相识。

    

    青荇扶着苏沉澈道：“那人是魔教的么？”

    

    沈知离颔首道：“瞧着应该是……蝶衣，不用去洗胃了，有了毒要弄出解药应该不难。”

    

    “不见得。”

    翟凤凤目一转，看向头歪到一侧中毒昏迷苏沉澈，“我怀疑连刚才那个人都是主上设计的。”

    

    “他不是失忆了吗……”   

    翟凤断然道：“就算失忆某些本能还在。”

    

    沈知离收着毒粉，忍不住道：“……翟堂主，他以前就这样么？”

    

    翟凤逆光远眺，露出几分让人不忍的神色：“他现在比以前好多了……”   

    ……那十二夜公子以前该要多么可怕啊！   

    正在说话间，一声巨大的轰隆声打断了交谈声，接着是接连不断的碎石落地声，种种声响重叠，极是震撼。

    

    沈知离正准备动手去看发生了什么，未料苏沉澈的手竟还抓着她。

    

    纷乱的脚步声后，两个守卫顶着一脸血冲了进来。

    

    “谷主，糟糕了，有人炸了谷口，谷口整个塌陷下来！”

    

    “谷主，外头好多魔教的人冲进来！”

    

    沈知离顿时脸色一变。

    

    自她呆在回春谷以来，别说有人敢炸谷口，就是敢硬闯的人都很少。

    

    回春谷的谷口特别，是一条斜通下来的石阶，极陡也极难行走，往往不等对方到，回春谷的守卫就已经利用石阶上的机关将人擒下。

    

    ……可是居然有人敢直接炸了！   

    翟凤和青荇对视了一眼，翟凤从腰间抽出一根艳红的皮鞭，轻甩出破空声，率先冲了出去。

    

    青荇将苏沉澈的头靠在沈知离肩膀上，郑重道：“沈谷主，魔教的人我们先出去抵挡，主上就先交给你了。”

    

    几乎是青荇前脚先走，整个回春谷中回荡着一道用内力扩大的声音。

    

    “我回来了。”

    

    简单的四个字硬生生被催染出让人颤栗的森冷，尾音微颤，恍若一把将落未落的刀卡在心房最贴近的位置。

    

    沈知离忽然明白为什么魔教的人竟然敢冒着得罪回春谷的危险闯进来。

    

    毒妖花久夜的医术不输回春谷，毒术更是当之无愧的天下第一。

    

    混蛋，怎么来的这么快……   

    再顾不上其他，沈知离对蝶衣低声道：“魔教的目的是十二夜公子，跟我一起扶着，把他丢进密道。”

    

    蝶衣应声，两个人半扶半抱拖着苏沉澈绕到沈知离院落里的水榭中。

    

    好在所有人的注意力都被吸引到了谷口，少有人注意到。

    

    沈知离在水榭的石桌上手指连点，只听轰然一声，轻纱帷幔遮掩的水榭中露出一个可容一人通过的洞口，沈知离目测了一下深度，抬脚准备将苏沉澈踹下去。

    

    院门外，戏谑而冰冷的声音响起：“知离师妹。”

    

    他怎么一来就直奔这里！   

    自己现在真的一点也不想见到他！   

    沈知离悲愤，目光缓缓转向蝶衣。

    

    蝶衣会意道，握住沈知离的手，视死如归般点头道：“小姐，你快跟着下去吧，上面交给奴婢就好！”

    

    下一刻，沈知离只觉身子一轻，重重落在地上，头顶上的机关合闭，目之所及，一片黑暗。

    

    好在并未受伤，因为身后……压了一个肉垫。

    

    沈知离虽然号称神医，但实际上还是个手无缚鸡的大夫，小心翼翼从苏沉澈身上爬下来，才发现抓住她的那只手竟然还没有松开……意外的死心眼啊……   

    不过，还有力气，应该就代表还没摔死罢……   

    又小心翼翼的扳过苏沉澈的肩膀，果不其然看见满脸的血，沈知离手指在他身上摸索了两下……糟糕，刚长好的肋骨好像有裂的趋势……   

    用尽全力将苏沉澈拖拽到密道深处，里头有个小石洞，放着一些常用的药材和可够几日的干粮，在边上有一条清澈见底的小溪潺潺流过。

    

    石洞里的药材不够替苏沉澈解毒，简单疗伤倒是足以。

    

    沈知离用所能用的药材替苏沉澈处理了伤口，又打水替他擦去血迹污迹，忙完这些沈知离已经累得一身汗。

    

    密道中始终黑暗，听不见外面的声音，沈知离也不知道过去了多久。

    

    许是到了夜晚，密道里越来越冷，她不觉抱紧了双臂。

    

    几丝阴森的风从石洞里吹过反复撞击石壁，仿佛婴儿的啼哭，令人毛骨悚然。

    

    ……沈知离欲哭无泪的想，早知道会有这种体验，还不如在上面被花久夜抓住呢！   

    就在这时，沈知离察觉一只冰冷的手缓缓搭在了她的肩上。

    

    无声的咽了口口水。

    

    那只手顺着肩膀滑到了腰间，耳畔是带着低喘的声音：“知离，你踩到我了。”

    

    

