    第二百三十一章是不是你干的！

    “我今天一天都待在家里，没有出去。”

    “三大爷家的玻璃不是我砸的。”

    棒梗连忙摇头否认道。

    但是秦淮茹并不相信。

    “你还说不是你砸的！”

    “现在人家已经都报官了，人都已经找过来了！”

    秦淮茹此时已经快要疯了。

    要知道人家可是已经断定三大爷就要玻璃，一定是一个少年所砸破的。

    而在这四合院当中唯一的少年，也就只有自己家的棒梗了。

    “什么！官府来人了？”

    在听到秦淮茹的话后，棒梗脸上的神色也顿时一惊，浑身忍不住地颤抖了起来。

    “我再问你一次，棒梗三大爷家的玻璃到底是不是你干的？”

    秦淮茹神色内敛，看向棒梗再次出声询问道。

    “妈！是那个老不死在那骂我们，所以我们才去把他家的玻璃给砸了的。”

    棒梗一脸委屈的说道。

    “你这个孩子，我！”

    秦淮茹正要伸手去打棒梗，但是在看到藏在棒梗脸上的那一圈纱布后，她的手又无奈的收起了手。

    “棒梗，你现在先去地下室里躲着，你千万可不要出来听没听到，等我叫你。”

    秦淮茹赶忙将棒梗带到了地下室门前。

    “好！”

    棒梗狠是痛快的应声答道，连忙向着地下室内走去。

    ……

    而在这时候，秦淮茹家的门被敲响了。

    “秦淮茹，你快点给我开门。”

    秦淮茹打开门后，便看见许大茂一脸怒色的站在自己面前。

    “许大茂，你来我这里干什么？”

    “秦淮茹，我家的玻璃被人砸了，肯定是你家棒梗干的！”

    许大茂一脸怒色，向着秦淮茹大吼出声。

    “许大茂我告诉你你可不要胡说八道，我家的棒梗现在人都还没有找到，你跟我说你家的玻璃是棒梗砸的？”

    秦淮茹的眉头顿时一蹙，向着许大茂不满的叫道。

    “棒梗还没有回来？”

    “我不相信，如果真是这样的话，有本事你让我去找找看！”

    许大茂压根就不相信秦淮茹，有的话正迈步想要走进秦淮茹家中，而秦淮茹也是连忙一侧身将许大茂的去路给挡住。

    “许大茂，难道你要闯进我家吗！”

    秦淮茹大声叫喊道。

    “许大茂，你疯了不是，你这是干嘛？”

    而在这时候又是一声怒吼声响起，转头一看，直接一大爷从远处走了过来。

    “一大爷，你快点来帮帮我！”

    “许大茂想要闯进我家！”

    在见到一大爷后，秦淮茹抢先开口道。

    “许大茂，你为什么要想闯进秦淮茹的家？”

    一大爷怒吼出声道。

    “一大爷，你看看我家的窗户全都被人弄坏了，这肯定是棒梗干的！”

    “所以我今天就要过来搜搜看，秦淮茹的家棒梗肯定已经回来了！”

    许大茂在看到一大爷后，赶忙出声解释道。

    “许大茂你可不要耍无赖，我们昨天出去找了一整天都没有找到棒梗，今天他怎么可能就回来了？”

    “你家的玻璃肯定不是棒梗弄的，难道你现在成为组长后就想要仗势欺人吗？”

    “当心我去何雨柱那里投诉你，你这组长的位置就别想当了。”

    在听到一大爷的话后，许大茂的脸色顿时变得难看起来。

    要知道这个组长的位置，可是自己好不容易才给搞到手的，要是现在就被撤下来，那自己岂不是白白的要亏了一件古董？

    一想到这里许大茂恨恨的看秦淮茹两眼，随后才一扭头说道。

    “看在一大爷的面子上，我今天就不进去找了。”

    许大茂说完之后便扭头离开了。

    而在许大茂离开后，一大爷沉声向着秦淮茹问道。

    “秦淮茹，你实话告诉我，棒梗是不是已经在家了？”

    “一大爷，我家的还在大小就命苦，现在不之所踪，我真的怕他出了什么事情。”

    “呜呜呜……”

    一边说着秦淮茹，一边就流下泪来。

    装哭这种事情对秦淮茹来说简直是不能再拿手了，即使明明就是在骗人，秦淮茹只要想哭，那就能哭得出来。

    一大爷在看到秦淮茹这样悲惨的哭泣起来，顿时摇了摇头，叹了口气说道。

    “秦淮茹你放心吧，晚上的时候我再让他们出去找找棒梗。”

    “棒梗的腿脚也不便，肯定不会跑得太远，用不了多久应该就能找到了。”

    一大爷说完后便转身向着自家的院子走去。

    ……

    在第二天天还没亮的时候，一个身影就从四合院里悄悄的溜了出去。

    然后在三个小时之后，那个小小的身影又悄悄的溜了回来，来到了秦淮茹家中。

    “妈，你看我今天又拿到包子了。”

    棒梗说完话，就把手里的包子整整齐齐的摆在桌子上。

    此时在桌上一共有十多个包子，正香喷喷的摆在那里。

    “棒梗你去轧钢厂的时候有没有被人看到？”

    相比于棒梗的兴奋，秦淮茹的脸上却满是担心之色。

    “妈妈，你不用担心，我去的时候厨房那边压根就没有人，根本就不会被发现。”

    “看我这次拿到的包子有这么多！”

    棒梗脸上的神情是十分的开心。

    “好孩子，你将这些包子拿去分给大家一起吃。”

    “我要早点去菜市场看看有没有剩菜。”

    秦淮茹嘱咐好，便拿这自己的兜子出了门。

    “好，我这就去把包子分给他俩。”

    棒梗也很是听话的，拿给了自己的妹妹们。

    ……

    在钢厂的食堂内。

    何雨柱今天特意一大早的就来了。

    “马华，你看看我们箩筐里的包子少了多少个？”

    何雨柱淡淡的说道。

    “厂长，我们箩筐里的包子少了一共十三个。”

    马华立刻回应道。

    “少了十三个！”

    闻言，何雨柱也是一阵苦笑，心中忍不住感叹。

    这个棒梗也真是厉害，居然一次性就能拿走十三个包子。

    这样还能够不被发现！

    ……

    此时在秦淮茹家。

    棒梗跟他的妹妹正一脸兴奋的坐在桌子前面，

    “棒梗哥，我饿了，能不能快点啊？”

    小愧花揉着自己的肚子，满眼放光的看着自己的哥哥棒梗。

    “等下，就可以吃了，不要急。”

