    香伯特这边刚刚松了一口气，招呼着手下士兵向张玉权他们开火，可还没有高兴到三分钟，又被炸成了缩头乌龟。

    天空中炸开的两架直升机更是让他心中的一沉。

    别看他们现在还剩下四架直升机，想要支援这个巨大的战场，明显有些力不从心了。

    直升机的油耗也是相当大的，它的航程有限。

    来的时候，不管是金特里，还是斯得隆都没有料到，这里有一个巨大的陷阱在等着他们。

    原本他们还想利用这里的一切拉动整个战局的变化，谁知道会变成现在这个样子。

    如果现代的通信手段管用的话，情况肯定会好得多。

    就算米军主力被埋伏了，他们也可以呼叫支援。

    米军可以派陆航大队进行支援，也可以使用重炮打乱我们的部署，甚至可以派部队进行增援或者营救。

    可这一切都是要金特里知道这边的情况，可金特里不是神仙，几十公里之外的战斗，他是根本无从得知的。

    如果只有这里交战，或许情况会好很多，就算斯得隆无法派人传递消息，基地那边也可以派人过来联络。

    现在的情况金特里根本没有把注意力放在这边。

    海边的战斗已经打得如火如荼。

    双方部队都打出了真火，各种手段，轻重火力都往上送，双方都下达了决心，要干掉对手。

    另外一边，缓过气来的尼亚正德也不是甘愿吃亏的主。

    刚开始被米军打了个灰头土脸，现在米军两线开战，岂有不反击之理？

    整个岛屿的前半部分都打得不可开交，人员伤亡数字直线上升。

    金特里眼睛都熬红了，哪有心思去琢磨斯得隆带领的这支队伍。

    在他看来，这就是一场十拿九稳的战斗，只要他派出去的人一到，这个山谷基地便落入自己的手中了。

    在这样一种条件之下，斯得隆想要得到支援，可能性几乎为零。

    他只能凭自己的实力，强行打出去。

    要么就是直接投降，除了此之外，没有别的办法可想。

    天空中的四架直升机油量已经越来越少，再不离开的话，只能落到地上，成为对手的耙子。

    无奈之下，他们只能选择打光所有的弹药，然后不管不顾的离开了。

    斯得隆让信号兵给他们提醒，以最快的速度赶回基地，给他们搬救兵来。

    至少也要得到炮火上的支援，这是他的底线了。

    我在山上将这一切都看在眼里，米军的直升机一走，整个山顶的制高点都没有了威胁。

    肖军及时将手下的人马从掩体里调了出来，几架重机枪重新回到原来设想的位置，架起几个火力点。

    山头上一下子多出几个火力点来，整个山谷入口被封锁得死死的。

    “几位大师，是时候展开行动了。

    山梁上的那支队伍就交给你们解决，这次要彻底瓦解他们的战斗力。”

    我再次将手中的高端力量放了出去。

    以他们的实力，真要全力追杀海豹突击队的话，几乎没人能在他们的追杀之下活下来。

    安排这边的情况之后，我便回转身，向张参某那边过去了。

    这个时候，张海山那边已经取得了绝对的优势，各种轻重火力不要钱似的往山谷里倾泄。

    迫击炮，手雷，火箭筒，只要往下面丢，就能对米军造成人员伤亡。

    “小刘过来了？

    谢谢你们守住了山口，这支米军我们吃定了。”

    张海山看到我，异常的兴奋。

    这样的仗，他是一辈子都没有打过。

    这支部队可是米军的王牌部队，要是被我们这么吃掉了，估计米军将领都会心疼好一阵子。

    “派人喊话吧，是时候进行劝降了。”

    我也高兴的说道。

    这样的情况下，双方战到最后，肯定会以米军全军覆灭结尾。

    但米军的实力也确实有目共睹，就算我们将其全部吃下，也会付出相当大的代价。

    战士们也是有血有肉的人，他们照样有亲人，有朋友，有家庭。

    能不牺牲尽量就不要牺牲了。

    这是对战争负责，对敌我双方的人员负责。

    “派人试试吧，如果他们负隅顽抗的话，我们也没有什么好办法。”

    张海山没有反对我的提议。

    如果能俘虏这么多米军，那也是相当牛叉的荣誉。

    这是值得向别人吹嘘一辈子的资本。

    “米军朋友们，你们已经被全部包围了。

    现在孤立无援，顽抗到底必然是死路一条，放下武器投降吧。

    我们优待俘虏……”几名士兵开始向山谷内的米军进行喊话。

    在这个过程中，枪声也跟着停了下来。

    让山谷内的米军大大的松了一口气。

    “上校，我们怎么办？

    现在我们真的没有任何支援了，再打下去，恐怕真的会全军覆灭。”

    一名少校一脸严肃的看着斯得隆。

    米军并不是没有投降的先例，在明知必败的战役中，就算米军高层，也是允许士兵们投降的。

    明明打不过别人，还死硬到底，这不是犯傻吗？

    谁又会嫌自己的命长了呢？

    “再坚持一下吧。

    先派人跟他们喊话，如果20分钟内等不到支援，我们就投降。”

    斯得隆还是有些不甘心。

    他把希望寄托在刚刚离开不久的直升机上面。

    只要这些直升机返回基地，他们被困的消息就会传回去。

    与此同时，米军得到这个山谷的坐标，很快就能进行火炮支援。

    “只能这样了。

    希望我的对手别太心急。”

    米罗少校一脸苦笑，话虽然是这么说，可对手会不会给他们20分钟的喘息时间，这谁也说不准。

    米军派出一个代表来，尽说些没有营养的话，既不说投降缴械，也不说继续开战。

    东拉西扯的，没几句话说到点子上。

    “米军这是在拖延时间，给我全力开火，打到他们投降为止。”

    张海山一听就急了。

    他可不会轻易给米军喘息的机会，对付敌人一定要够狠。

    换个立场的话，米军照样不可能给我们任何机会，不投降就是死。

    张海山的命令一下，几支主力部队再次发起强大的攻击，打得米军叫苦连天，却又难以撤退半步。

    

