    雷鸣狐疑的看着时浅，犹豫了下，问道：“盟主，你男朋友是帝都第一家族家族商司湛吧？你是不是有点怕他？”

    时浅放下茶盏：“怎么可能！我怎么可能怕他！”

    雷鸣小声嘀咕道：“在E国的时候，你好像就挺怕他的。”

    时浅：“.......”

    方醉道：“盟主，你不用怕他的！虽然他是第一家族家主，是比我们有钱，但我们千刹盟杀伤力也是国际闻名的，他如果敢欺负你，我们绝对不会放过他。”

    时浅额间三道黑线.......

    雷鸣：“对！虽然他长的是好看，连我一个男人见了都觉得惊艳，但脾气也太大了，在E国那天对你那么凶！”

    时浅护夫心切，立刻道：“他哪里凶了，不就是把我扛起来了！”

    几人：“.......”！！！

    不光扛起来，她明明还一副求饶的语气。

    时浅掩唇轻咳一声：“行了，不说了，你们忙吧，我先走了。”

    商司湛肯定已经在外面等她了。

    说完，她便转身出了休息室，离开古董店。

    雷鸣仍旧看着门口的位置，喃喃道：“盟主这是被那个男人给迷住了吧！”

    方醉道：“当然！不过，这位富家公子除了好看，也确实有些手段，在A国关于他的传闻还挺多的。”

    雷鸣：“我觉得盟主就是怕他！”

    方醉喝了口茶：“盟主肯定是为色所迷，不然凭她能有两大势力的相助本事，怎么会怕一个富家公子。”

    白无尘想了想，说道：“或许，这位湛爷也并非只是商家家主那么简单，不然，第九洲闻名的鬼医圣手怎么会甘心于他的麾下。”

    寒瑾点头：“没错，这个人或许并不是看起来那么简单。”

    几人陷入沉思.......

    顿了片刻，雷鸣忽然道：“老大，我们真的要用盟主的私房钱？”

    寒瑾道：“自然不能用。况且，一些私房钱怎么够做玉石生意。”

    方醉点点头：“这倒是。”

    雷鸣拿过一旁的电脑，说道：“那我给盟主还回去吧。”

    寒瑾点头：“嗯。”

    雷鸣很快登陆上公户，看到上面的数字后，随即惊呼：“卧槽！”

    方醉看向他：“干嘛，一惊一咋的！”说着凑到他身边看向电脑屏幕，然后：“我靠！”

    寒瑾蹙眉：“你俩干什么！”

    方醉：“这就是盟主说的.......不多的私房钱！”

    雷鸣盯着屏幕上的一串零，喃喃道：“这是两亿吧？”

    方醉白他一眼：“你会不会算数，这是二十亿！”

    雷鸣：“......”

    二十亿！

    这就是所谓的穷学生，钱不多！

    雷鸣看向寒瑾，问：“对了，老大，你有盟主的账号么？”

    寒瑾愣下下：“没有。”

    雷鸣：“那我们怎么还回去？”

    寒瑾道：“自然是跟盟主要了，这件事就交给你了。”

    雷鸣点点头：“好。”

    时浅走出古董街，果然发现了商司湛。

    她就知道他会提前过来。

    时浅勾唇一笑，向着黑色轿车走了过去。

    见她出来，厉风随即从车上下来，去开车门。

    商司湛随即也下了车，站在边上等她。

