    “你也很不错。”

    看了一眼身形健壮，臂能跑马的何壁，向渊笑了笑。

    与他这样纯粹以气血壮大的肉身不同，兵体境的宗坊学子的肉身力量源自于他们所执掌的妖魔兵器。

    踏入兵体境后，宗坊学子会选择一件主兵器作为自己的兵体。

    继而将这件兵器的力量永久固化在自己的肉身上。

    兵体没有完全展开时，也会对主体有着一定的增幅。

    根据形成的兵体武器不同，宗坊学子的战斗风格与力量属性也大多迥异不同。

    就像何壁，他的兵体虽然也有远程轰杀的力量属性，但相比于此很他的主要战斗方式还是近战。

    故而兵体健壮魁梧，擅近身搏杀。

    他解除了兵体之后，身形也残留着兵体的余力加持。

    “嗯，这次进入三河谷的百位学子中，我之体魄当能排进前十。”认真的点了点头，何壁丝毫没有谦虚的意思，直接点头认同道。

    “额……你说是就是吧。”扶额点头，向渊转头看着四周：“走吧，这片雪原无边无际，不知何时才能找到出去的路。”

    “出去？”听到向渊说的，何壁浓眉轻皱：“此地宝物没有找完是出不去的，向兄来前坊内没有和你说过三河谷内的规则吗？”

    表情一僵，向渊道：“你是说，只有把这片雪原上的宝物都找到，咱们才能出去？”

    “对啊，只要把这片雪原的宝物都找到了，这里就会自动崩溃，送我们进入下一处地域。”何壁点头道。

    这么重要的事情，老陆他们居然没告诉我！

    嘀嘀咕咕的掏出了临行前王玄策交给他的简图，向渊上下翻看了一番后，脸色倏然一黑。

    只见在这幅简图的背后，确实写明了几条三河谷的规则。

    只不过当时他收到这份简图是，正担心被王玄策他们发现人王兵投影缩水。

    所以有些心不在焉，根本没有细看这份简图。

    “一处区域，最多三件宝物，而且进入的人数，完全随机？”看着简图背后标注的细则，向渊微微皱眉。

    如果进入者都是完全随机的话，很容易形成一方人多，直接碾压另一方的局面。

    “那如果找不到所有宝物的话，岂不是会被一直困在这里？”向渊疑问道。

    “不会的，隐藏在这片区域内的宝物，会不时激发出醒目的光芒，只要细心留意，是不会被一直困在这里的。”何壁解释道。

    “会自动发出光芒？”表情微沉，向渊从不相信会有天上掉馅饼这种事，就算有也可能是过期的。

    三河谷内宝物繁多，本就成谜，现在这些宝物居然还会自行发光，好让探索者更快找到自己。

    如此好事，当真没有一点猫腻？

    知晓了唯有挖掘出所有宝物才能离开这片茫茫雪原，向渊也结束了漫无目的的飞驰，开始和何壁一起留意这片区域中宝物散发的光芒。

    深达十数米的积雪中，向渊扇动龙翼离地数米，何壁则跨坐在一头能够凌空飞行的暗黄石狮身上。

    “可惜，这片区域中似乎只有那蛇妖一头妖魔，若是再有一头，我与向兄联手，定能再灭一头妖魔。”

    跨坐在肩高超过十米的石狮上，何壁左右环顾着四周，语气流露可惜，一边寻找着宝物的踪迹，一边还想要再看看有没有别的妖魔阴神，也落入了这片区域之中。

    “三河谷辽阔，能够凑巧分到一起的概率很低，相比之下我还是希望那些宝物能够快些显现。”

    揉了揉眉心，向渊面露一丝烦躁。

    长时间处于这样的雪地之中，光线通过雪地进行反射，对于人眼的刺激性非常大。

    久而久之严重起来，甚至会让人眼直接失明，也就是所谓的：雪盲症。

    以向渊的体质虽然对于这样光线反射不会有任何损伤，但心理上还是会出现略微烦躁的情绪变化。

    在雪地里游走了三个多时辰，一道冲天而起的白绿色光芒像是一枚信号弹般引起了向渊与何壁的注意。

    同时抬头看向那耀眼光芒出现的的方向，向渊露出一幅如愿的笑容：“终于来了！”

    发现了宝物的光芒，两人不再耽误，当即爆发出疾驰强劲的速度，原地掀起百米的雪浪，轰然冲向了那光芒所在之地。

    奔袭数百里，向渊与何壁同时停下。

    两人面前，冲天耀眼的白绿色光柱底部，一枚通体雪白，浑圆扁平，如同俗世钱币的宝物，正一沉一浮的飘荡在光柱之中。

    “这是什么？”

    看着那光柱中的雪白钱币，向渊没能认出这究竟是什么宝物。

    “这是元钱，也叫元币，是三河谷内最常见的宝物，但也是最不值钱的宝物。”上前伸手一捞将那枚雪白钱币取了出来，何壁将这所谓元钱递给向渊。

    接过元钱，向渊低头看着。

    元钱大小如手掌般，厚度不倒一公分，入手冰凉，通体雪白，正反面皆刻有一枚古老的符号浮雕。

    “元钱的唯一作用，就是用来补充消耗。

    我们使用可以补充消耗的精神力甚至是灵魂力，妖魔使用就能补充他们的血脉之力，阴神使用就能补充他们的阴力。”何壁道。

    “你是说，这元钱可以补充任何力量的消耗？”向渊目露诧异，没想到手里这枚小小的钱币，居然还是个万能蓝药。

    何壁点点头：“没错，兵体境使用，可以一次性恢复一半的精神力。”

    上下翻动着手里这枚雪白的元钱，向渊突然取出了之前何壁给他的紫芽心。

    “这枚元钱你我一起发现，我用这枚紫芽心与你交换，如何？”

    皱眉将向渊递过来的紫芽心推了回去，何壁道：“元钱价值不高，十枚怕是才能抵得过一枚紫芽心，我不能要。

    况且你对我有救命之恩，一枚元钱而已，不必如此。”

    “一码归一码，亲兄弟，明算账。

    大不了这紫芽心你先收着，后面咱们要是再碰到元钱，你帮我再搜集几枚便是了。”将紫芽心强行塞进了何壁的手里，向渊说着。

    “亲兄弟……”呢喃了一句，何壁重重点了点头：“好，这紫芽心我就收下了，我一定帮你找到另外九枚元钱。”

    轰隆——

    何壁话音未落，整片茫茫雪域之中突然涌动起了巨大的颠簸，地动山摇，天地仿佛都要为之倾覆。

    “这片区域要崩溃了。”提醒了向渊一句，何壁的皮肤倏然亮起了无数金色的行经脉络，兵器演化，战争兵体随之浮现，将他笼罩在内。

    天地之间无数龟裂的黑色裂纹涌现，像是镜子破碎一般。

    感受到脚下的摇晃，空间的破碎，向渊摇身一变也化为孽龙之身。

    咔嚓——

    清脆刺耳的崩乱碎裂声中，整片雪域猛然碎成了无数细小的碎片，而向渊与何壁也伴随着这些碎片，一同坠入了如墨汁般昏无的黑暗之中。

    ……

