    安澜被裴婉逗笑：“我先把采访视频发给我助理，让她帮我安排好。”

    裴婉点了点头，拿着手机玩等着安澜。

    安澜很快将视频原件发了过去，才叫上了裴婉离开了安子清他们住的院子。

    裴婉对子清恋恋不舍，一步三回头的：“你答应了我要给我画一幅画的，你有空了一定要来找我啊。”

    “或者如果你害羞的话，我来找你也是可以的。”

    安澜看着子清仍旧无所适从的模样，只忍不住扶额，飞快地将裴婉给拉走了。

    出了子清他们住的院子，裴婉才压低了声音道：“我刚刚去网上搜了搜那个盛弈寒，我觉得盛弈寒虽然整容整的，让他的五官和子清很像，但是毕竟是假的，感觉还是不一样，流畅度完全是天差地别。”

    “而且他的骨相在那里，虽然骨头可能也动了一些，但是还是有不小的差距的，盛弈寒的脸看起来，虽然也算好看的，但是不耐看，看久了就总觉得有点违和感。”

    “和子清的完全天差地别啊。”

    “静态看起来还好，毕竟还可以修图，但是动态看起来就完全是两个人了。”

    安澜点了点头笑了起来：“这大概就是，我完全不会弄混子清和盛弈寒的原因吧。”

    裴婉眼珠子转了转，才又低声叮嘱着：“不过我觉得，感觉子清有点太忧郁了，心里还藏着不少的秘密，你作为姐姐的，还是应该多注意一下。”

    “要不，偷偷找个心理医生？”

    安澜皱了皱眉：“这大概是因为之前子清的那些经历吧，可是，我觉得他本来就比较小心谨慎了，对心理医生应该会比较抵触。”

    “我怕引起反效果。”

    “也是。”裴婉点了点头，幽幽叹了口气：“再想想办法吧，反正现在人已经找到了，已经找回来了，很多事情，都可以再想办法，也就不着急了。”

    安澜应了一声，却也将裴婉的话听了进去。

    裴婉跟着安澜一起，说着笑着进了安澜住的院子。

    一进院子大门，两人就看见陆翌然又坐着轮椅，在院子里的池塘边喂鱼了。

    似乎听见了两人的笑闹声，陆翌然抿着唇转过了头来，目光定定地落在了两人身上，眉头紧蹙着，似乎十分不满：“一个半小时了。”

    陆翌然抿了抿唇：“你们吃个饭，需要一个半小时？”

    裴婉站在安澜身边，低下头扑哧一声笑了起来。

    安澜就站在裴婉旁边，听得分明，脸上却忍不住地浮现起一抹无奈感：“我陪裴婉吃了饭之后，就带着裴婉去了子清那边，顺便将子清的采访给做完了。”

    “哦。”陆翌然应了一声，目光却仍旧冷冷的。

    安澜却只佯装什么都没有看见，只转过头看向裴婉：“今天也已经有些晚了，正好我们好像也有段时间没见面了。今天晚上你就留在这边，和我一起住吧，我们一起好好说说话聊聊天。”

    安澜只看着裴婉，并没有看见身后陆翌然的神情，裴婉却是看得分明。

    听见安澜这么一说，陆翌然的脸，几乎是立马的，就黑了下来。

    虽然觉得陆翌然黑着脸的样子着实有些骇人，但是想到陆翌然这副模样的原因，裴婉心里也暗自觉得有些好笑。

    “我才不要和你一起住呢。”

    裴婉扬声应着，只一脸打趣地看着安澜和陆翌然：“你现在，是有老公的人了。我可不会那么不识趣，跑来你们这里当电灯泡。”

    陆翌然听见裴婉这么说，似乎被裴婉话里的老公二字给刺激到了，神情突然和缓了下来。

    裴婉在心里暗笑，只给了安澜一个眼神：有用啊，陆翌然的脸色立马就不一样了，他肯定在心里高兴坏了吧。

    安澜垂眸轻笑了一声，面上却是不动声色：“胡说什么？”

    “我才没有胡说。”裴婉哈哈笑着：“你和陆爷在一起的事情，已经整个榕城都知道了，恭喜恭喜啊，哈哈哈，我可真是太开心了。”

    “你和陆爷，简直是郎才女貌天生一对，你们肯定会长长久久百年好合的。”

    “到时候你结婚，我还得要给你当伴娘呢。所以，我更不能够住在这里了，毕竟，当伴娘的话，你就得要赶在我结婚之前结婚了，我可不能够破坏你们的结婚进度。”

    裴婉说完，轻咳了一声，转过头看向了陆翌然：“陆爷说，我说得对吗？”

    陆翌然脸色仍旧一脸淡漠，只是眼中却是带着笑的。

    “你看，陆爷都觉得我说的很有道理了。”

    裴婉顺杆子往上爬：“这里应该都是陆爷的地盘吧？那陆爷，我今天晚上住的地方，陆爷能不能帮我安排一下啊？”

    “如果没有别的地方的话，那我今天晚上，就只能勉为其难地和你老婆住一起了。”

    陆翌然神情有了些许的波动：“有。”

    “小九他们住的院子里还有空房间，你如果想要热闹的话，可以去他们那边去。如果你想要自己独处的话，我让管家给你单独安排一个小院子。”

    裴婉眨了眨眼：“小九那里，是和子清他们一起的吗？”

    “我先前好像只看见了子清，没看见小九。”

    “是。”安澜点了点头：“小九不知道又去哪儿疯去了，这两天到了这里，他就跟那脱缰的野马似的，整天到处乱跑。晚上你就能够看到人了……”

    “那好那好，那可真是太好了，我就去小九他们院子里，和小九他们一起住。”

    安澜抬起手来按了按额角，她毫不怀疑，裴婉答应的这样痛快，根本原因是想要去跟安子清一起住。

    “知道了，去吧。”

    “子清脸皮子薄，你不要老逗他。”

    裴婉连忙比了个OK的手势：“安啦安啦，放心好了，我是那样的人吗？”

    陆翌然已经扬声叫人了：“管家。”

    管家连忙快步上前。

    “带裴小姐去小九他们院子里吧。”

    陆翌然吩咐完管家，才又看向裴婉：“裴小姐需要什么都可以直接告诉管家。”

    管家将裴婉带了出去，陆翌然才调转轮椅，抬眸看向安澜。

