    趁着这会儿的功夫，苏柒柒也帮着刘燕简单的收拾了下东西，其实兆樱晕倒时是被宋启白匆忙送过来的，这里也并没什么好收拾的。

    一切准备妥当，苏柒柒便和刘燕一左一右的扶着兆樱将她送到了车上。

    兆航本是打算先将苏柒柒送回去的，可她说什么都不放心，执意要跟着一同前去，无奈他们也只能一块儿去了兆航的那处公寓。

    那座公寓离医院有些远，车子开了大概半个小时，这是一个高档小区里的精装户型，面积虽然不大，但贵在户型经典，四周的环境又好，包括物业管理在内做的都是相当不错的，小区周围比较安静，很适合兆樱在这里静养。

    虽然这里一直空着没人住，但兆航早就已经将这里装修妥当，并定期安排人员过来打扫，所以房子也是格外干净的。

    推开卧室门，苏柒柒赶紧扶着兆樱到床上躺下。

    换了一个新环境，似乎一些不愉快的事都被他们抛到脑后去了，心情似乎也好了一些。

    兆航给兆樱安排的这间卧室有个很大的落地窗，窗帘拉开时从床上躺着就可以向楼下眺望。

    楼下有个面积不小的人工湖，湖中心还有个凉亭，湖水中栽种了不少的荷花，这季节花开的正盛，有白的有粉的，朵朵都十分娇艳。

    躺在这里侧着身子向楼下眺望着那些努力绽放的荷花，偶尔还会有蜻蜓和蝴蝶在上面略过，虽然楼层比较高，看的并不是太清楚，不过这安静的环境和着欣欣向荣的荷花，到更让兆樱的心情好了不少。

    因为这房子一直空着没人住，所以冰箱和厨房也没有什么食材，苏柒柒只能烧了些热水，先给兆樱倒了一杯。

    放松了心情，兆樱总算是能够面对苏柒柒了，从她手中将杯子接了过来，隔着厚厚的杯子壁，兆樱感到杯中的水传来的温度，似乎一股暖流直接顺着掌心传到她的心里。

    “谢谢你，柒柒。”兆樱很努力的想要对苏柒柒勾出一抹微笑，只是对于此刻的她来说，似乎有些难。

    苏柒柒知道她已经很努力了，于是也回给了她一抹同样温暖的笑容。

    “跟我说这些干什么，我们之间永远都不需要说谢谢！”

    兆樱默默的点头，心中满是对她的感激。

    “你呀，就在这里好好的养身体，别的什么事都不要想，相信我，一切都会好起来的！”苏柒柒轻轻拍了拍她的手背。

    “那我住在这里的事儿，你暂时不要告诉他。”想到宋启白，兆樱心中仍是有些纠结。

    “你放心吧，我不会主动跟他说的，除非是你自己告诉他……你现在肚子里有个小小的生命，不管怎样，你也要为你们两个做打算，记住一定要乖乖听话，好好吃饭，早点睡觉，至于其他的全都不是你该考虑的问题。”

    苏柒柒答应了她之后，又温柔地抚了抚她的小腹。

    怀孕真的是一件很神奇的事儿，有一个小小的生命在自己的身体里被孕育，然后慢慢的长大，直到他来到人间的那一天，你就会发现孩子就是个小天使，就像自己与苏景橙那样。

    兆樱继续点头，她也知道苏柒柒所说的话全都是在为自己考虑，心里似乎也开始对肚子里的孩子有了些概念。

    在这里守了兆樱许久，苏柒柒接到了沈默打来的电话。

    “你那边的情况怎么样了？”

    沈默带走了宋启白之后，也因为公司那边有事先一步回去了，他紧急的处理完手头上的事务之后，等了许久苏柒柒这边还没有音讯，他按捺不住，急于知道苏柒柒那边的情况。

    “樱樱已经没什么大碍了，放心吧。”苏柒柒看了看床上躺着的兆樱就连对着手机讲话时，嘴角都勾起了笑容，那个笑容真的很让人羡慕。

    兆樱看着苏柒柒此时的笑格外的甜，心中也莫名的有些酸涩，她再次想到了宋启白，那个自己曾经为之疯狂的男人……

    只是她不知道两人为什么就会搞成了现在这个样子。

    之后苏柒柒又对着电话里说了些什么内容，兆樱就不知道了，只有一股酸楚感涌上心间，让她又想掉眼泪了……

