    “方浩，你没事吧？”

    张玲见到方浩进来，直接就询问，她的眼神中充满审视，也有一些期待和赞许，在自己身上尝试岁月之毒的壮举，她是敢想不敢做的，而方浩却做到了，让她看到了方浩一颗求医求道的纯真决心！“没事，就是有点困，睡了一觉就好了。”

    方浩非常从容，他扫一眼秦蓉和他的助手团队，又道：“真没关系的，我服用的剂量很小。”

    他接过助手递上来的数据，结合他刚才自身的感受，更加清楚岁月之毒在身体中的侵蚀过程，他已经抓住了一些治疗的灵感。

    他看向张玲道：“纸上得来终觉浅，你要病房去看看萧温宁吗？”

    张玲点头，见方浩动作举止，言语谈吐完全没有受到岁月的影响，她有点奇怪，但转念一想，觉得应该是方浩年纪轻轻又经常锻炼，身体好的缘故。

    一行人去到住院部。

    方浩见萧温宁昏睡着，他没有唤醒对方，毕竟这样的状态，可以让萧温宁的身体保持最低的代谢损耗，更有助于稳住岁月之毒的侵害，他也想看看张玲的诊查能力。

    张玲常规检查萧温宁的一些基本情况，接着也把脉，不知道是想教导方浩，还是想试探方浩，期间她还询问方浩一些诊脉判断。

    方浩有心向学，也没有藏拙，听了对方的判断，他也给出自己的见解，不如张玲之处，也虚怀受教。

    检查完萧温宁，张玲竟然要说去见见曾凌天，方浩也给她安排。

    张玲看着曾凌天的模样，诊脉后，她没多说什么，直至到了办公室，她才道：“那个姓曾的小辈，情况这么差了，你还能将他救醒吗？”

    “现在做不到了，因为曾凌天在沪海的时候，他被人动了手脚，情况几乎回到了术后最糟糕的状态。”

    “哦，做了什么手脚？”

    “让情况变糟的隐秘操作，不确定是不是用了先进的实验室级别的毒药，但我能确定，他的一部分神经系统被用金针破坏过。

    这种行为，你应该见过吧？”

    “早年我也能做到，但现在老了，手会发抖，拿捏不到那个程度。

    张玉还活着，她是能够做到的。

    当年，我爹的大脑变的不正常，落得一个疯子的下场，我就怀疑是张玉针灸做的手脚。”

    那老阴货果然也精通中医药的针灸相关啊，如果我不是多做一点文章，老阴货真的就唤醒曾凌天了。

    可惜，我先下手了，老阴货就算察觉出来，她做不到，就只能毁掉曾凌天……方浩结合张玛丽说的组织叛变情况，判断出教授是在有心归隐。

    他就道：“那，当年你爹张神医的事，能否详细说说呢？”

    “改日你到我家里来，我们边喝茶边聊。”

    张玲也没有什么都依方浩，她算算出行的时间也够久了，也就起身作辞。

    方浩则去研究中心忙活到傍晚，再回办公室的时候，就询问一下苏柔，她已经不在宿舍，已经回去了周芬的别墅。

    他就开始记挂孩子，交代秘书一些事宜，也就下班回家。

    天天和佳佳从受惊中恢复过来，也就嚷着方浩带他们去商场，方浩就从了他们，带他们出去逛了逛，倒是相安无事。

    深夜，郭兰将一份汤水送来书房，她喝不完了，就让方浩喝掉。

    随意看一眼案桌，她发现方浩还是在研究病情，她道：“这次真遇到棘手的疑难杂症了？

    你都研究两天了，还没个头绪吗？”

    她印象中，方浩虽然带回来很多病情病历，可他很快就找到解决的方案。

    类似眼前的这个，能难住方浩的，倒是她头一遭看到。

    “目前没有特效药，所有的方案，都在尝试阶段。

    不过，我已经理出一些头绪了，我回来的时候，已经用上了治疗方案，明早我去看看数据。

    若是一切顺利，那这个毒药就没威胁了。”

    方浩看一眼时间，发现很晚了，该陪家人了。

    毕竟，工作是做不完的，而陪伴家人的时间，则是少一秒就少一秒。

    去洗漱，接着和郭兰温存，郭兰调整一下姿势，让方浩进入，比往日的感官更加刺激。

    她伸手过去，捏一下，暗暗吃惊，就回首看一下方浩，道：“今晚怎么回事？”

    “怎么了？”

    “更大了，我得缓缓。”

    “没吧！”

    “我应该没，没感觉错。”

    那说明我还年轻，还能发育，嘿嘿！时间不早了，就这样睡吧。

    方浩微微一愣，白天的时候，苏柔也说他的有变化，现在郭兰也说，他就觉得，应该是那个副作用的缘故。

    他不确定这是永久的，还是依旧在副作用的效应内。

    “嗯，明天早上，我再帮你放出来。”

    郭兰枕着方浩的手臂，将身体靠在他的怀里，温顺得很。

    感觉到方浩退出去了，她就转头和方浩亲吻一阵，再甜甜地睡去。

    拂晓前，她想来，见方浩还没醒来，但是小方浩却已经天天向上了。

    方浩得到释放，身体没有任何的疲惫，反而非常轻松，他经过一夜的消息，大脑更加清明，又有了新的启发。

    到了医院之后，他直接去看萧温宁的情况，将昨天的方案改良些许。

    一天的治疗下来，方浩发现萧温宁的身体数据得到了极大的提升，新脑电图的数据已经恢复了大半，脸上的干皱色斑也没那么严重了，她的心跳非常有力。

    秦蓉大为惊叹，几乎是颤抖着给张玲作汇报，得到方浩的允许，她就带着病情治疗记录副本，直接去找张玲。

    方浩随后拒绝和张玲吃饭的邀请，他没打算和对方谈论更多治疗的事，他一下班就回家陪郭兰和孩子们。

    饭后，郭兰见方浩在大阳台外面看风景，她也出来，道：“奶奶刚才打电话来了，她可能下周就来了。

    然后应该是住我们这里，毕竟姑姑那边的房子没人住，她过去的话，孤零零的。”

    “没问题，就让她来住我们这里吧。

    哦，下周？

    恐怕明天她就要来了吧。”

    方浩轻声道，眺望夜空，在远处不可见的地方，那是秦淑娴的会所，今晚，这个会所将声名扫地。

    “奶奶倒是想早点来，然后找你写写字，再让你诊查一下身体，然后就过年。

    到时候，又要麻烦你了。”

    “不麻烦。

    最近医院没那么忙，也不打算去做飞刀了，我有更加多的空余时间了。”

    “嗯，那敢情好！”

    郭兰没有多想，陪方浩看了一会夜景，再和方浩一起回屋。

    夜晚十一点，方浩接到电话，是李军女友打来的，是在秦淑娴的会所中查到了违规的内容，足可以让会所停业整顿。

    不过，这里面也有他的一个熟人，他师傅徐有成的女儿也被在包间中被逮住了。

    李军女友说没有进行笔录，意思就是她可以将小师妹给带出来。

    方浩感激不已，他和郭兰知会过，然后就出门一趟，在半路上了李军他们安排的警车，到了会所附近的街口，就见李军女友将一个小女孩送出来，正是小师妹。

    在半路转了车，方浩就带着小师妹回师傅徐有成的家，他没跟小师妹多说话，甚至也没进去见徐有成，送到别墅门口，见小师妹进屋了，他就离开。

    再回到家，方浩就发现秦淑娴在书房中，精神状态很不好，郭兰给他眼色。

    “我知道发生了什么，我会处理的。”

    方浩让郭兰先回房，他转头就见秦淑娴已经开始点烟，他道：“停业整顿一个星期，没啥大不了的。”

    秦淑娴道：“你是站着说话不腰疼！停业整顿一个星期，我此前的努力，就全废了！现在大家都知道这个地方玩着不安全，大家还会来吗？

    何况，还有几个重要客户被抓了，接下来要被这些客户的家属问责，我解释起来，也……很没意思。”

    “是你自己经营出了问题，那就不要全部推卸责任。

    好好地配合停业整顿……哦，你不会想着发展那个什么安保公司，你就不顾会所的事了吧？

    那我就想不明白，一个小安保公司，真的就那么重要，能跟你的会所相提并论了吗？”

    “那是老爷子和老郭在家族会议上重点发展的安保公司，让我负责一下基础搭建，下周就会有专门人手来接管剪彩等，公司也就不归我管了。”

    秦淑娴弹弹烟灰，她是知道方浩的通天手段，她发展安保公司，肯定也瞒不过方浩。

    “一心不该二用！妈，你保护郭兰的心情我很了解，可你也没必要派人来跟踪我，甚至都跟进了医院，那就有点过分了。”

    方浩也点烟，吹一口，想了一下，也就直接挑明。

    “没有啊，我怎么可能派人跟踪你，你搞错了吧。”

    秦淑娴的这个回答，让方浩有点意外，可却也让他少了一点愧疚。

    这人心呐，还真就是隔着肚皮呢……方浩哈哈一笑，猛吸两口，将一支烟燃了大半，肉眼可见生出长长的烟灰，再道：“看来是我搞错了，不过，我还是那句话，你不要一心二用，经营会所，那就好好经营。

    若是做安保公司，那就专心做公司。”

    他没再安慰秦淑娴，更没给她擦屁股的打算，而是掐了烟头，就回房休息。

    再晚点，他和郭兰刚睡没多久，也就听到外面急促的敲门声。

    他起来，揉了揉眼睛，开门一看，是秦淑娴，他就道：“都凌晨了，你要做什么？”

    “跟你谈几句！”

    秦淑娴让方浩移步书房，关门就道：“方浩，帮我查下，看看谁针对我。”

    “什么意思？”

    方浩喝了口水。

    “我会所被查，安保公司也失火，这些天的装修付之一炬，下周的剪彩是不可能赶得及了。

    这不应该是巧合，肯定是有人在整我，跟我和郭家作对。”

    “安保公司失火？

    有人命？”

    “那倒没有，这大半夜的，工人都下班了。”

    “走水的原因呢？”

    “消防那边的初步结论是用电短路引起的起火。

    具体是如何起火的，还得再勘查一下。”

    “那我就明天跟唐婉她们交代一下，让她去打听打听，有消息了再告诉你。”

    方浩再回房，见郭兰坐起来，他就跟她交流几句，让她不要多担忧，再相拥而眠。

    次日，他到医院后没多久，就接到小舅妈的电话，接听后却发现是小舅妈的老公，然后就得知了一个令他震撼愤怒的消息。

    小舅妈一夜之间变得跟七八十岁的老太婆一样，昏迷不醒。

    该死的，又是岁月之毒！方浩隐约觉得就是这种毒剂，他安抚一下小舅妈的老公，然后派秦蓉和护士去接人，他再和苏柔沟通，问她这些天有没有和小舅妈一起吃饭，有没有身体不适，因为苏柔是和小舅妈一起在周芬的别墅生活，如果小舅妈中招了，那苏柔恐怕也很危险。

    苏柔说这两天胃口不好，就没在那边吃饭，都是小舅妈一个人吃饭，昨天她在医院宿舍离开后就去了张玲的别墅，没回那个家，小舅妈应该是吃了晚饭再回去陪家人的。

    她没有任何的不适，倒是身体又想方浩了。

    方浩让苏柔来一趟医院，他给对方检查，发现她没中毒，就松了一口气，道：“苏柔，你这次可能幸运地躲过一劫了！”

    

