    “十倍于哥布林的地精，至少有两万以上，完整的王国与城市体系，那还是算了，暂且不去想它！”

    秦渊考虑了一下，还是觉得暂且不与地精王国发生冲突。

    哪怕拼尽全力，有实力将之拿下，自己必然会损失惨重。

    要是实力受到影响，导致怪物潮汐来临，没实力抵抗的话，那真的是得不偿失。

    最重要的是，他手底下还没有青铜境的战斗兵种。

    【叮，恭喜你攻打下了哥布林部落（黑铁一星），请选择占领，放弃，或者摧毁。】

    【占领：哥布林部落（村庄与地下城镇）将成为你的副领地，获得魔法宫殿（未完成）一座，哥布林营地一座，采矿厂一座，巨型仓库一间，铁匠铺三间，炼金室一间，魔法民居十间，普通民居十间，灵田一百块.......1200点能量以及1982名哥布林，哥布林所有族人忠诚度+10】

    【放弃：放弃对哥布林部落的占领，其将作为中立部落，对你保持着敬畏之心，甚至会听从你的命令，但不代表着一直都会听令。】

    【摧毁：摧毁哥布林部落，有机率获得城堡之心，建筑图纸，能量，装备，宝物等等，会大幅度降低所有哥布林的忠诚度，有小机率引起投降的哥布林再次反抗，背叛，逃离等情况。】

    “这次的选择，与以往有很大的不同，必须要慎重才行。”

    秦渊看着上面的提示，不由陷入了沉思。

    若是一般情况，秦渊会选择占领，招募兵种后再摧毁。

    可是，现在选择占领的话，将会获得一个黑铁一星的副领地，哥布林营地反倒是其次的，而是其他建筑，像什么采矿石，铁匠铺，炼金室等等，都有很大的作用，而且还是现成的。

    而选择摧毁，虽然有机率获得建筑图纸，可也有可能无法获得，这其中便涉及一个权衡问题。

    同时，会降低哥布林的忠诚度，这并不利于自己的统治。

    而且忠诚度这玩意是隐藏属性，根本无法察看，这才是最蛋疼的。

    说不定眼前的哥布林一脸的孝顺谄媚，转身就刺你一刀，并非不可能发生的事。

    至于放弃这个选项，倒是可以直接放弃。

    “占领，还是摧毁？”

    秦渊不由皱起了眉头。

    “领主大人，这些哥布林数量众多，倒是建设领地的好帮手，我们领地正缺大量劳力，但也正因为数量众多，一旦叛乱，必然会影响整个领地。”

    兽诺走过来，眼中闪过一抹厉色。“若是无法镇压住他们的话，最好的方法，还是一绝永患，将他们全部斩杀。”

    不论秦渊选择哪一种，他都会毫无悬念的支持。

    但是，他必须为秦渊考虑好后路，避免意外的发生。

    “领主大人，兽人大爷，我杰克森能镇压住他们，让他们乖乖听话。”

    杰克森听到曾诺的话，连滚带爬过来。

    周围的哥布林战士与哥布林平民们，也全都一脸忐忑不安的看着秦渊。

    眼前这个俊朗帅气年轻有为的男子，只需要一句话，将会决定他们的生死。

    “还愣着干什么，赶紧臣服于伟大的领主大人！”

    杰克森大声喝道。

    哗哗哗！

    砰砰砰！

    所有的哥布林全都跪倒在地，震声高呼，“伟大的领主大人，我等愿意臣服于您，永生永生！”

    秦渊环顾着所有的黑压压一片的哥布林，以及修建到一半的小镇，最终做出了决定。

    “占领！”

    正如兽诺所说，现在的龙渊领地，太需要发展了。

    单凭借他营地里面的四个兵种营地的话，想要招募出接近两千的兵种，至少得三四天的时间。

    而现在这1982名哥布林，完完全全是免费的劳力啊。

    数量更是秦渊目前领地人口的好几倍。

    “只要你们忠诚于本领主，一定不会让你们失望。”

    秦渊大声说道。“为了庆祝你们归入龙渊领地，我宣布，全员暂停工作，今天饱餐一顿，肉食粮食酒水一应俱全！”

    “多谢领主大人的恩赐，我们将一辈子效忠于您！”

    所有的哥布林全都激动的高声呼喊，甚至喜极而泣。

    这一次，他们可谓是发自于内心了。

    这些哥布林平民自从出生以来，便没有尝试过吃饱饭是一种什么样的体验。

    哪怕没有系统的数据提示，秦渊也能够感觉到这些哥布林对于他的忠诚度，绝对是唰唰唰的上涨。

    “杰克森，去把巨型仓库打开，将里面的粮食都拿出来，不限量的供应。”

    秦渊对哥布林统领说道。

    “这....是，领主大人！”

    杰克森立即应道。

    带领着哥布林战士，朝着宫殿旁边的仓库走去。

    兽诺冷冷扫了他一眼，跟了上去。

    秦渊则看向一旁的哥布林战士，随手指定了三名，让他们走过来。

    “咦，竟然不能融合？”

    秦渊皱起了眉头。

    他刚正准备融合这三名哥布林，可系统提示竟然无法融合。

    看来，应该是原住民智慧生物的原因，虽然长得十分像，可却拥有不同的身体与灵魂。

    跟营地招募出来的兵种，有着巨大的差别。

    这样一来，领地的人口直接暴涨，多了近两千名的哥布林。

    很快，一场盛筵便在地底世界开始了，这是所有哥布林的狂欢，不时能够从他们口中听到‘感谢上帝’‘多亏了领主大人’‘领主大人才是上帝’的话。

    “杰克森，说说你们这个部落是怎么一回事？”

    秦渊坐在王座上，享受完美食，看向杰克森。

    如今哥布林酋长与另一位统领已死，杰克森便是哥布林中地位最高者。

    “禀告领主大人，我们一直都生活在酋长的暴政之下，每一位平民从出生到死亡，每天二十四个小时，至少要干满二十小时，睡觉时间不足四小时，而且还要不断的繁殖生孩子，平均寿命更是只有正常的一半，而且，不仅睡不好，还吃不饱饭.......”

    杰克森如同诉苦般，讲述了哥布林部落的现状。

    这就如同是一个奴隶社会，不，连奴隶社会都不会，简直是如同畜生一般，没日没夜的干活，一生都被压榨。

    什么996，007都太逊了。

    既要牛干活，又不给牛吃草，还要牛生娃，简直是哥布林部落的真实写照。<!--over-->

