    <!--go-->    红米回头看自己的电脑。

    他之前同样进入了自定义房间观战，想要获取训练赛录像。

    稍微延迟了一会儿，红米便从上帝视角看到了顾行这波绕野区一圈的突袭。

    果真完美避开了LGD布置的两颗眼位！

    “厉害……”Dandy也见到了这一幕，忍不住感慨起来，“绕视野的意识与嗅觉好强啊！”

    红米的笑容也愈发明显，“有点Clearlove的味道，经验很老到。”

    两人是用韩语交流的。

    丁冉听不懂，还在旁边找领队金文赫帮忙，听完翻译就乐开了花，“行哥还真是厂长粉丝，打法有点像也是合情合理的吧……”

    红米现在对顾行很感兴趣，便冲他问道，“他之前真的只试训过一支队伍？”

    资料上是这么写的，但Homme现在有丶怀疑。

    高水平的绕眼操作在高分路人里很是罕见，因为只有在职业战队中才有可能学到体系化的眼位细节知识，并予以实践。

    只打排位赛的玩家全靠自己摸索，效率一般都比较低。

    丁冉也不蠢，见红米这副表情，再结合顾行本局的表现，就能猜出对方的想法。

    “没错，只试训过一支叫贪吃飒的城市英雄争霸赛队伍，除此之外从来没接触过职业战队，”他说明实情，又顺便抛了个料，“不过操作意识都很好，EDG、IG和WE都发了邀约。”

    潜台词提示红米，想签约就抓紧，其他三家俱乐部的名气与实力也不算差。

    主教练负责的就是宣布试训结果，剩下的待遇条件要和经理去谈。

    红米陷入了沉思。

    两人聊天的功夫，峡谷中的战斗仍在继续。

    Imp与平野绫见中路高德伟阵亡两次，心中急切无比，拼命压制着VG下路，想要赶紧打出优势。

    这反而给了顾行机会。

    训练赛进行到8分钟，他刷到六级之后来抓一波LGD双人组。

    不过Eimy就在后方反蹲。

    两队下野眼见着就要爆发冲突！

    “别打，飞机能到的！”高德伟连忙劝阻队友，他刚才被Easyhoon骑脸消耗了一波，血量已经变残，没有支援能力，而库奇回城拾取炸药包可以加速赶到战场！

    顾行也知道这一点，而且根据小段在队内聊天频道里记录的敌方召唤师技能CD，他清楚LGD中上的传送都没转好。

    因此他有恃无恐，就在旁边晃晃悠悠的恶心人，顺便往对方退路上抛了个Q【滚动酒桶】，炸到了Eimy。

    飞机拾取炸药包后的全场警报声回荡在LGD下野耳畔，犹如死亡倒计时一般！

    “跟我跟我！”小段的布隆W【挺身而出】来到顾行身前，调整好角度丢出Q【寒冬之咬】。

    平野绫帮队友挡下技能，回身还想顶走敌人，不过Endless使用的卢锡安滑步向前，迅速在他身上打出了布隆被动，将其晕在原地。

    “继续追，尽量多留人！”顾行直接用肉身上去卖。

    下路对拼的一直比较激烈，前期回城补给难免要亏兵，如今LGD双人组离6级还差那么一点经验。

    没有大招的双利斯塔组合，战斗力还没有那么强。

    而且第二组红BUFF在7分钟左右刷新，顾行第一时间将其刷掉，现在身上的增益效果尚未消失。

    这也就意味着，只要能向前普攻到对方，便可以施加缓速！

    Imp和Eimy也知道问题的严重性，只能卖掉平野绫逃生。

    复仇之矛有被动可以边普攻边跳，配合Q【穿透】还在顾行身上插了几根矛，将其拔出触发缓速效果。

    可男枪刚才也被【滚动酒桶】炸到了，现在移动速度比顾行还要慢，眼见着快要被贴脸，只能交E【快速拔枪】后撤。

    顾行不慌不忙，先用肉蛋葱鸡腆着肚子往前撞，逼Eimy用R终极爆弹的位移来躲。

    而后瞥见复仇之矛还在往自己身上插矛，卡着对方普攻动作刚好收尾的那一刻，果断甩出R【爆破酒桶】！

    啤酒桶在空中翻滚，角度极其刁钻，想要把复仇之矛和男枪炸到自己脸上！

    Imp目前装备还不算特别豪华，攻速没有提升到极致，无法在爆破酒桶爆炸之前再戳矛向后跳。

    被逼无奈，只能交闪现向后跑，让爆破酒桶将自己送往塔下。

    Eimy就没那么幸运了，他之前越塔杀龙哥时已经把闪现给用过了，现在尚未转好。

    位移技能全在冷却的他，只能看着爆破酒桶炸开，伴随着喷涌而出的啤酒花，Eimy回到了顾行身边！

    “老顾这大招可以的！”JackeyLove能看出顾行故意卡了下普攻，硬是逼imp交出了闪现。

    “飞机来拿头！”顾行知道这局己方后期的唯一大核就是Easyhoon的飞机，能不能在营养这一块儿给他拿捏住，给他喂得饱饱的，是取胜的关键。

    Easyhoon觉得这新打野很够意思，他捡了炸药包，还买了法穿鞋，就是为了尽快来到战场。

    有人头吃，那就没白来。

    Eimy憋屈的要死，这酒桶也不用其他技能，就用红BUFF普攻黏着他，顺便往身后走，用肥硕的身躯卡位，不让自己回到塔下。

    他只能眼睁睁看着Easyhoon利用炸药包快速飞来，一套技能轻松将其带走！

    红米越看越惊喜。

    试训新人能在首场LPL级别的训练赛就站稳脚跟，节奏与操作还比Eimy更胜一筹，绝对是个好苗子。

    “Nice！”还在线上补兵的龙哥大声喊道，他刚才切屏到下路当了一会儿战地记者，觉得自己可以轻松拿下，“兄弟们给力啊！”

    “我起飞了，”Easyhoon语气愉悦，“咱们把下半区资源拿一下！”

    不用他说，顾行已经跑去反野了，争取拉开双方打野的发育。

    丁冉还看不太明白，“LGD下路刚才为什么那么激进？明明8分钟的炸药包是飞机强势点啊，imp和平野绫完全可以忍一忍，等炸药包用完再去压人推塔。”

    经理陆文俊听到这话忍不住笑了起来，“你要知道，自己是站在上帝视角看待问题的，和选手掌握的信息量存在差距……”

    “而且LGD现在本来就不算特别强，三路对线实力都不错，但沟通联动很差，所以春季赛成绩才不理想，”他如此说道，“如果换成是EDG或者RNG，这波下路绝对不会压线。”

    小段并没有放松，还在叮嘱顾行，“待会儿我让你在哪里做眼，你照办就可以。”

    毕竟是没接触过职业电竞的新人，他生怕顾行中期迷路乱走，到时候送两波节奏出去。

    红米认为后续已经不重要了。

    职业与业余玩家的差距，在对线阶段不会体现的那么大，而是越到后期越明显。

    训练有素的选手知道自己应该做什么，路人玩家后期大部分时间都是在逛街，对兵线、野怪、视野的把控不成体系。

    团战就更不用说了，站位一个不小心就容易暴毙。

    不过红米觉得这些知识，等顾行打职业之后都可以慢慢教，他很擅长培育新人。

    就算对方中期表现的差一些，也不会影响在红米心中的评价。

    但顾行着实给了他不小的惊喜。

    相当听话。

    顾行知道自己中后期能力和这批一线职业选手没法比，因此很是虚心。

    除了刷野就是布控视野，跟在队友身边进行保护。

    22分钟的一波团战，他一个大招直接把LGD后排炸散，让冲在最前面的Marin和队友脱节！

    Easyhoon如今已是三相之力+疾射火炮+法穿鞋，还有无尽之刃的两个散件。

    这身装备的飞机输出极其夸张，在龙哥巨魔开R【强权至上】吸取Marin双抗与生命值之后，轻松将其击杀！

    高德伟在那里架着沙兵一阵猛戳，但装备奇差的他简直就是在给巨魔与酒桶两人刮痧。

    LGD的双射手男枪与复仇之矛，也被小段的布隆盯防，防盗门吞掉了不少输出。

    顾行出其不意的E闪追击，顶在最前面为队友提供输出环境，Easyhoon一波团战豪取四杀！

    [所有人]松江大学城艾迪西：【GG】

    这条公屏信息，标志着训练赛的终结！<!--over-->

