    林奇的话让布鲁斯察觉到了不对劲，因为他感觉林奇很有可能就是为了接近他，才会来到哥谭市。

    不过布鲁斯不得不承认，林奇为他制造的钩爪发射器，在使用时的确十分好用，刨除价格昂贵这个对于布鲁斯不是缺点的缺点，林奇显然是一位出色的装备制造者。

    尽管雷神之锤动力装甲，在未来算是能够小规模列装的单兵装甲，不过作为未来科技，相比于现在的各种战斗服，是有着巨大的优势的。

    现在也就是林奇选择了雷神之锤，而不是“星际”世界当中人族部队机枪兵的重装甲，就是因为那种装甲的确也先进，可是却更加适合量产，不像是雷神之锤系列，拥有着更加不同类型的分支体系，而且还有着那种高精尖技术的结合版本。

    像是GEN-1系的Mark VII，因为造价过于高昂，也就只有一位斯巴达战士拥有，随后就进入到了第二世代，也就是当前林奇使用的这个系列。

    尽管第二世代听起来要比第一世代的装甲更加先进，但不得不说那套Mark VII在特殊技术方面更加先进，但因为造价的问题，只能成为一个开发方向，而不能成为斯巴达战士们的常规装备。

    如果布鲁斯需要的话，林奇也能够给布鲁斯堆出来一个特别先进的装甲，不管怎么说，雷神之锤使用的可是核动力，能量方面完全不需要担心，只要能够将拉姆达驱动小型化，能源供应方面都不需要担心，只是想要突破技术限制，林奇感觉自己需要多做，来寻求自己在机械方面的进步。

    “好的，我会带你去一个地方。”

    虽说对于林奇的目的产生了怀疑，可布鲁斯却又能够感觉到林奇对他没有什么恶意，甚至说刻意在他面前展示他的技术能力。

    如果将林奇制作的东西换成一种日常用品的话，那么布鲁斯就是一位老板，而林奇则是推销自己发明的开发者。

    在心中调换了一下双方身份之后，布鲁斯就明白为什么自己会感觉不对劲了，因为林奇当前所做的一切，都是为了展现自己的价值。

    听到了布鲁斯的回答，林奇笑着从工作室当中走了出来。

    尽管布鲁斯感觉自己已经摸清了林奇的意图，但他还是选择用一个比较稳妥的方式，去解决这个问题。

    没错，布鲁斯没有将林奇带到韦恩庄园当中，而是直接带到了韦恩集团，带着林奇去见了现在还是工程师的卢修斯。

    “没记错的话，等到这一次的事件解决之后，卢修斯就是公司的CEO了，如果老爷想要‘控制’我的话，那么卢修斯当前的职务，估计就是属于我的了。”

    林奇很快也是想到了布鲁斯带他来这里的原因，这不是什么分析能力出色，而是说林奇在知道大部分剧情的情况下，能够很轻松地看到很多东西，老爷他们这些顶级的侦探，则是擅长找到各种蛛丝马迹，随后抽丝剥茧找出事情的真相。

    对面前的这位黑人老爷子，林奇那是相当眼熟，谁叫这位参演过的影视剧太多了，很多知名的作品当中都能够找到这位的身影。

    只是在进行技术交流时，这位老爷子出于对韦恩集团的负责，十分严肃地询问了林奇很多相对高精尖的知识，而林奇很是轻松地就进行了回答，并且还给出了很多技术未来发展的方向。

    专业知识方面，布鲁斯虽然也懂一些，可想要进行考校，终归还是要交给专业人士处理。

    “我选择长期雇佣你，只要你在哥谭市一天，你的日薪就是1000刀，如果有工作的话会有专门的薪水，我只有一个要求，那就是只要你在哥谭一天，就不允许为其他人加工武器。”

    “没有问题。”

    成了，听到布鲁斯的这些话，林奇的心中已经乐开了花，尽管未来灰色领域的收入少了，不过只要在哥谭市这边，日薪达到了1000刀的人可不多，而且他什么都不需要做，甚至说连职务都没有，至于加工装备的收费还另算，这种工作在其他的地方可不好找。

    听到林奇竟然这么痛快就答应了下来，布鲁斯就知道他的分析果然没错，不过现在这样也好了。

    林奇制造的装备的确好用，只要能够限制住他不给其他人加工武器，那么就是一件好事，未来如果需要其他的装备，林奇就能够随时提供帮助了。

    只不过在当前韦恩集团的CEO被赶出去之前，林奇很难直接办理入职手续，不过林奇也不是很期待办理入职，毕竟办了入职之后，就有正规的收入了，到时候还要交税，但如果以其他方式交付的话，林奇的财务就很好处理了。

    当然，现在既然已经接受了布鲁斯的雇佣，那么新的蝙蝠侠战甲就要进入制造计划当中了。

    现在布鲁斯的战甲对于普通罪犯已经十分先进了，可是近距离遭受到射击，依旧还是会受到冲击的伤害，而林奇当前在这方面展现出了十分出色的能力，那么更加优秀的战甲自然要开始准备了。

    布鲁斯希望能够通过自己的努力去改变这座城市，而在达成这个目标之前，他可不希望自己在创业初期就直接倒下了。

    就算是未来因为其他原因，无法继续以蝙蝠侠的身份拯救这座城市，那也要培养出来继承人才是。

    不过身为先驱者，布鲁斯不仅仅注重一切的结果，同时也关注着自己的安全。

    “新的战术装甲吗？需要金属材质的，还是其他类型的？”

    林奇在听到布鲁斯准备强化战术装甲这件事后，立即就开始思考起来关于材料方面的事情。

    现在技术有，可材料并不好找，而且蝙蝠侠使用的装甲有着很多的要求，而作为通用装甲不可能像是其他的几套装甲那样，使用什么高精尖技术，尤其是材料方面必须和当前的蝙蝠侠装甲在特性上不可以有太大的区别。

    除非林奇现在能够搞出来纳米战甲，否则金属材质的装甲，对于蝙蝠侠的潜入会是一种拖累，而在这个蝙蝠侠刚刚出道的时期，神不知鬼不觉的行动能力，才是蝙蝠侠带来的恐惧源头。

    这一次的工作对于林奇来说是一次挑战，但却也让林奇很是开心，因为韦恩集团这些高科技仓库当中的东西，他可以随意取用，如果需要其他的东西，可以给卢修斯打报告申请，可以说，穿越这么多年之后，林奇终于能够搞出了一个真正的黑科技装备了。

