    “他们接下来应该会扳蜘蛛吧？”

    “不会，我觉得应该还是会针对辅助。”

    “你别说得这么骄傲好不好，人家完全无视咱们四个。”

    “就是，针对一个位置，只能说明其他四人太菜了。”

    “为啥不说是某个人太强呢？”

    “耻辱！”

    “还有什么比五扳ADC更耻辱的事情吗？”

    “有！五扳辅助！”

    “那种屈辱的时代已经一去不复返了！”

    “认真点认真点，我们是在讨论战术呢，不是比谁的彩虹屁更委婉。”

    “我能不能插句话？”

    “你一个不上场的插什么话？”

    “我觉得还是得先保证下路选人的优先级……”

    “哎呀我就知道还是恒哥有眼光，智慧型打野不是开玩笑的，你早这样说我肯定双手支持你上场，棘奴看饮水机就挺合适的。”

    “……主要因为下路有个保障，不管帮哪一路，心里面多少都有点底，如果再拿EZ这样难C的英雄，前期输掉就很难玩了。”

    张三却摇了摇头，道：“人家又不是看着我们自己组阵容，哪有什么都能兼顾的事情，把该做的做好，做不好输了就是输了，不能总想着先有个保障，这样的话反而更容易弄个不伦不类的阵容，什么都强，其实也就是什么都不强……”

    这会儿终究不是讨论这个的时候，张三顿了一下，续道：“不过保证下路优先级倒没错，这样，我们尽量在前三手拿AD，卡莎，霞，韦鲁斯，这三个肯定能够拿到一个，如果真的有其他要抢的英雄，我们还有一手艾希保底。”

    “小雪这边英雄池我不怎么担心，中路得先拿，泰坦，塞恩，瑞兹，就拿能跑线的英雄。”

    “卡牌怎么样？”

    “算了吧，太容易炸线了，这英雄要看ID的。”

    “你什么意思？”

    “上路除了剑魔和厄加特，我们还能拿什么？”

    “阿卡丽、瑞兹、船长、吸血鬼，实在不行还有塞恩和奥恩。”

    “开团尽量给小雪，前排给琪琪，这样我们其实可以拿三C。”

    “前排还能C？”

    “你这人，非得把中单的遮羞布都给扒开吗？”

    薛云琪撇了撇嘴，“能打赢我玩什么都行，我这人别的优点没有，就是有……”

    “自知之明！”

    “明你妹，这叫大局观！”

    “好了好了，那就这样定了，中野继续打游走，上下C位，还有几分钟？有要去厕所的没？”

    “其实如果这把打赢了，我们下一把可以换人。”

    “不用，我不是非要上，反正赢了就能选皮肤的。”

    “你想太多，我是说我打辅助，小雪打ADC，这样的话，我们赢了可以选两个AD皮肤，或者两个辅助皮肤，多帅？或者说跟设计师商量一下，我们俩能不能一人选俩皮肤，一个辅助一个AD，毕竟我们打了两个位置对不对……喂喂，我还没说完呢？”

    林轩端着半杯奶茶，跟在江映雪屁股后走上舞台，这次没有再互动，安安稳稳地回到自己的位置上坐下来，小心地搁好被子，免得回头碰洒了，再搞点什么插曲鬼知道那年那月能写完，伸个懒腰，活动活动手指手腕，扭脖子的时候，看到江映雪又在打字。

    桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。

    林轩怔了一怔，宿慧记忆之中，未来的闺女由小妮子起名为「蓁蓁」，也不知道跟这首《桃夭》有没有关系，不过这一世她与江映雪的关系并不似那样亲密，想来不会再叫这个名字了吧？

    他脑海中闪过这个念头，轻轻叹了口气，很有一种沧桑的感慨，随机又莫名想起那个婚纱的梦，往台下看去。

    林轩虽不近视，但没有电影特写镜头配合，也没有办法看清楚台下小妮子的脸，不过可以肯定，她穿的不是婚纱，因为下午还见过，而且这个季节穿婚纱不是要冻死……话说这玩意有冬季款吗？

    他这样想着，脸上不由自主地露出些许笑意。

    江映雪看过来的时候，正见他眼睛盯着自己电脑屏幕，脸上笑意盈盈，脸上一红，微微凝眸，目不转睛地瞪着他。

    目光是否是物质的，至今仍在科学范围内存疑，但人能够通过眼睛之外感受到他人的目光却是事实，况且江映雪本就在林轩的视野之中，所以他很快被她冷冽的目光惊醒过来，干咳一声，收回目光，端坐不动。

    裁判很快提醒比赛开始。

    SKY优先选边蓝色方，一扳加里奥。

    STR扳掉了机器人。

    “咦？”

    任帆有些奇怪，“先扳机器人，他们要放洛吗？”

    前面两局STR全部都扳掉了洛，可见对这个英雄的忌惮，同样连续两局扳掉的还有刘汉东的梦魇，现在他们一扳机器人，看样子这两个英雄要放出来一个了。

    林轩道：“他们可能会放给我们一个强势英雄，抢霞洛，如果我们抢洛，他们还是能拿两个。”

    任帆沉吟道：“应该是这个套路了，辅助的话我们还有牛头和锤石，看他们扳不扳梦魇了，嗯……先扳阿卡丽吧，这把我们应该是没得拿了。”

    刘汉东依言扳掉了阿卡丽。

    STR这边确实有些为难，因为不想放出来的英雄太多了，打野位的梦魇、上单位的剑魔，AD位的卡莎，还有最头疼的辅助位！

    在小组赛结束的时候，谁都没有想到这个漂亮女孩会在下次遇见的时候带给他们这么大的压力，可不扳又不行，她在训练赛和淘汰赛上的表现太惊人了。

    包括上一把SKY获胜，经过讨论之后，幕后数据团队还是把MVP给了机器人而不是蜘蛛。

    第二个扳位，STR最终给了锤石。

    “锤石？”

    “那梦魇跟洛肯定要出来一个了啊。”

    看到这个扳人，解说席的三人同样有些意外，不过意外归意外，肯定是觉得欢喜的，张飞还不忘捧江映雪一句：“小雪真的是给STR带来了很大的压力啊，这把又是连续扳掉了两个辅助。”

    ……

    “我们扳什么？”

    “要不扳掉一个AD？”

    “那我们难受啊。”

    “不对不对，想一下我们要抢什么，梦魇，洛，卡莎？”

    “我们要抢的都不用扳。”

    “莫甘娜怎么样？”

    “他们要是拿霞洛呢？”

    林轩道：“先不用考虑下路，看看我们第一手拿什么比较好，如果他们想要霞洛，会给我们什么诱饵吃？”

    “他们会不会扳厄加特，让我们拿剑魔？”

    “那我们选啥？”

    “开玩笑，洛跟剑魔之间还用选吗？你问问阿离选什么？”

    穆挽离幽幽地道：“是不用选，我又没你那么厚的脸皮。”

    任帆道：“先把千珏扳掉，这样如果拿梦魇的话，能舒服点。”

    刘汉东道：“啧啧，帆哥果然是帆哥。”

    薛云琪依言扳掉了千珏。

    张飞道：“SKY扳掉了千珏，那这就是明示了啊，你敢放梦魇，我就敢拿。”

    “STR很为难啊，只有一个扳位，但要扳的英雄有点多。”

    “扳什么呢？”

    STR似乎也有些拿捏不定，犹豫了一阵后，还是在倒数计时结束前，扳掉了厄加特。

    “还真是给剑魔啊。”

    “我们拿什么？”

    “我觉得拿洛吧，配合梦魇好留人。”

    “那剑魔肯定没了，上路拿剑魔的话也好抓上。”

    “我觉得还是洛好一点。”

    江映雪忽道：“就剑魔吧。”

    林轩道：“我也觉得可以，下路有备选。”

    穆挽离撇嘴道：“好像说的我就会一个剑魔似的。”

    “是说你的剑魔厉害，对吧小雪？”

    江映雪没有搭理他，任帆却道：“那我们就抢剑魔？”

    “我没问题。”

    “我也没问题。”

    穆挽离于是自己抢下了自己的剑魔。

    STR意料之中地直接锁下了霞洛。

    刘汉东拿下了自己的梦魇。

    “中路拿什么？”

    “赛恩？”

    “可以，但是好像可以第二轮再拿吧？”

    “那我们拿什么？”

    “AD？”

    “第二轮最多扳个卡莎。”

    “你不想拿？”

    “我想拿艾希或者韦鲁斯，小雪应该拿不到强开型辅助了。”

    “那先拿赛恩？”

    “可以，毕竟琪琪英雄池最浅。”

    “你才最浅呢。”

    “那就赛恩吧。”

    “行吧。”

    薛云琪还是选了自己的赛恩。

    STR拿下了瑞兹。

    进入第二轮扳选，STR第一时间扳掉了卡莎，随后又扳掉了牛头。

    SKY则扳掉了蜘蛛和奥拉夫。

    “我们拿什么？”

    “塔姆加韦鲁斯怎么样？”

    “可以。”

    “其实我想玩艾希，再不玩没机会了，冠军之箭啊。”

    “别扯那些没用的，赶紧。”

    “赶紧你妹，人家不选我选个屁啊。”

    STR先选了打野酒桶，把最后的Counter位留给了上单。

    林轩和江映雪依次选择了韦鲁斯和塔姆。

    最后一个Counter位，STR终究选择了上单船长。

    “船长？”

    “我觉得没有问题，崔明秀的船长在LCK季后赛和小组赛都是立过大功的，关键时刻掏出这个英雄，我觉得是可以的。”

    “但船长打剑魔……也还好。”

    毕竟是关键局，张飞和汪飞两个人一时之间也不好说的太多，好在并不需要他们接着找话，双方教练握手之后，导播很快切到了赛前录制的采访视频。

    这次采访的人终于是林轩。

    “STR是一个很强大的队伍，尤其是在BO5之中，这些年来，LCK队伍在世界赛上很少会输掉BO5，不过强队总是要受到更多的尊重与研究的，我们针对这次全球总决赛做了很多准备，有信心能够击败他们，毕竟我们有主场BUFF。”

    “并且我还没有输过BO5呢。”

    虽然赛前宣传片的时候，林轩就有过这样的话语，但是大多人都知道赛前垃圾话的意思，所以林轩最后补上的这句话，还是引得现场的许多观众发出兴奋的狼嚎。

    “怎么能这么说话呢？”

    林义听着，有些不满地咕哝道，“回头要是输了怎么收场？”

    姜雅瞥他一眼，“这叫自信，这一点儿子比你强，自信但不盲目。”

    “没打呢你就知道是不是盲目了？”

    林义难得地跟媳妇抬杠，主要是有底气，别的事情自己懂得不多，但这说的是自个儿子，哪怕不动也能咋呼几句。

    姜浅予就在旁边默默地听着，与己无关岁月静好的模样，心里面则有些嘀咕，因为前面两局采访的人那一局的开场似乎都不太顺利，像是魔咒。

    好在她很快就放下心来，采访魔咒对主角不生效。