    “郡主，你居然会用火器，太好了，哈哈哈。咳咳咳。”张延龄惊讶之余大笑起来，激动之时吸入了几口烟尘又剧烈咳嗽起来。

    “我……我……我适才见你装药开枪的，我便想起来了。可我杀人了……怎么办？”

    徐晚意双手握着鸟铳，手腕酸麻，脸上火辣辣的疼，她也丝毫没感觉到。她只沉浸在自己亲手发射火铳将左侧马上那骑士的胸口轰出一片血洞的惊骇之中。

    “哈哈哈，杀的好。继续。快装药。药装好了就开火。把他们一个个的轰下马来。哈哈哈。”张延龄太开心了，没想到徐晚意居然会开枪，那一切都好办了。

    徐晚意在张延龄的催促下又装了一发弹，这次右侧那骑士连人带马被轰翻在地。徐晚意的手法越发的熟练，不待张延龄吩咐便装了第三发弹。朝着后方追来的数骑再轰一枪。

    “轰隆”一声，敌人头目右臂中了一枪，惨叫大骂。用力勒马，大声叫道：“草他娘，便宜了这小子。今日风紧，扯呼！”

    其余众骑早就已经心惊胆寒，闻言一言不发勒马掉头，一路狂奔而去。

    ……

    张延龄勒住马匹回头看着对方数十骑举着火把飞快逃走的身影越来越远，心中兀自不敢相信居然能逃过这一劫。他解开捆绑着自己和徐晚意的布条，跳下马来。徐晚意在马上摇摇晃晃的坐不住，张延龄伸手搂着她的腰，将她抱下马来。

    徐晚意身子抖动着，尚处于一种不可名状的兴奋和惊恐之中，身子瘫软无力的靠在张延龄身上。

    “侯爷，我……我……”徐晚意喃喃道。

    张延龄将她手中的鸟铳取下插入腰间，伸手捧着她的脸。见她满脸惶恐，脸上又是泥水，又是血迹的斑点。半边脸上被引药灼烧的黑乎乎的，半边的头发都烧掉了不少。心中又是感激又是怜惜。

    此时此刻，对这个女人之前所有的任性和不快都不值一提。若不是她轰了这几枪，今日便有**烦了。老天保佑，自己在她面前只装了两次弹，她便记住了开火的顺序。关键时候帮了大忙。那还说什么？还能责怪她什么？

    “郡主，你把敌人打退了，你立了大功呢。”张延龄扶着她慢慢坐下。

    徐晚意呆呆道：“我……我杀了人。”

    “那些都是恶徒，该杀。你不必担心。”张延龄柔声道。

    徐晚意看着张延龄道：“这些都是什么人啊？为何在这里拦截我们？”

    张延龄摇头道：“我也不知道，但是我会弄清楚的。”

    徐晚意道：“都怪我任性，我若不闹，便没有眼下的事情了。”

    张延龄摇头道：“不，得感谢你才是。他们是准备在我们回来的路上袭击的。若不是你今晚闹着回京，我们根本不知道他们的阴谋。他们在路上挖好了陷坑，我们全部在劫难逃。你立了功呢，救了我们所有人呢。”

    徐晚意瞪着张延龄道：“这么说……我没错？”

    张延龄笑道：“你没错，不要多想。你感觉怎样？身子有没有不适？你的脸受了伤呢，头发也烧掉不少。我忘了告诉你，开枪的时候要偏转一些。”

    徐晚意吓了一跳，叫道：“啊？我的脸？”

    她伸手一摸自己的脸颊，疼的吸了口冷气叫出声来。

    “莫要乱摸，灼烧之后会起泡的，千万别弄破了，不然会破相的。”张延龄忙制止她道。

    “啊！那怎么办？会破相么？那我岂不是会成为丑八怪？那可怎么办？那还不如死了算了。我死了算了。”徐晚意突然大哭起来。

    张延龄愕然无语，心道：刚才那么危险也没见你哭，却为了破相大哭，女人的关注点真是奇怪的很。

    “莫担心，这种是灼伤，会好的。回头请谈小姐帮你治疗，谈小姐妙手回春，定然连个疤都落不下。”张延龄安慰道。

    “当真么？”徐晚意脸上挂着泪珠问道。

    “当然。”张延龄苦笑道。他也不知道谈如青有没有这手段，眼下只能这么安慰她了。

    两人坐在官道上喘息，不久后马全赵元成等人小心翼翼的聚拢来。天色漆黑，也不知敌人是否真的离去了，却也不敢擅自行动，只小心警戒。

    过了一会，但听到后方官道上火把通明，人声鼎沸。

    众人大惊，以为又遇到什么情况，忙打起精神来准备应付，却听到那些人大声喊叫着。

    “侯爷！你们在哪儿？”

    “相公，你们在哪里？”

    “元成，你们在那里？”

    张延龄等人听到喊叫声松了口气，原来是阿秀和老铁匠他们到了。赵元成忙上前迎接，不久后一大群百姓手持棍棒刀叉举着火把赶到。原来是阿秀和老铁匠得了消息，老铁匠当即召集庄园各村青壮抄家伙赶来救援。但没有车马，全靠步行奔跑来此，所以来的晚了，一个个跑的气喘吁吁大汗淋漓。

    张延龄感动不已，老铁匠和百姓们敢冒着危险来救援，虽然来的迟了，但是这份心意已经足够让人感动了。众人阿秀见了张延龄后惊喜交加，又见众人狼狈的模样，有的还受了伤，惊惶不已。当再看到地面上倒毙的尸体，更是惶然无措。

    张延龄简单的告知了他们情形，并没有说的太细，只说是遇到了劫道的强人，对方被杀了几个便逃了。事实上这事儿当然不是这么简单的。但这些事也无需说的太清楚，回头自己自会查勘清楚。

    天色已经逐渐亮了起来。马全和赵元成骑马沿着官道去前方查看敌人是否全部跑了。不久后回来禀报说敌人已经全部不见了踪迹。张延龄这才下令分几个队伍去寻找失散之人，并且清点人员。

    不一会，躲藏在山野中的一名护院和诗情画意等人被找到了。诗情画意等几人回到官道上，见到徐晚意之后都跪地痛哭磕头求饶告罪，自责不已。确实，身为徐晚意的婢女，连主人都弄丢了，这个罪责确实不小。

    不过徐晚意倒也没太责怪她们。因为她也明白昨晚那种情形大伙儿都惊慌失措，黑灯瞎火的她们也并不知道谁跑丢了。听赵元成说，等发现徐晚意跑丢了的时候，诗情画意几人执意要回来找自己。所以赵元成才带着一名护院回来寻找，这才被对方发现。

    一番清查之后，人员全部找到。张家这回损伤不小。仆役连同黄四一起死伤了八人。其中伤了六个，死了两个。敌人留下了九具尸体，本来有好几个受伤的，此刻却一个也没见到了。想必被对方给带走了。

    张延龄亲自搜查所有死者身上，除了一柄普通钢刀之外，这些人身上没有任何可以识别身份之物。

