    “小修士们请注意，惊鲨号宝船再有10分钟就要到港，请收拾好随身物品，以免遗忘。位于行李舱的托运行李请不要担心，到港后，行李会转交学府内务堂，由他们安排专人送至你们未来的住处……”

    “地主大叔”的“广播”重复了三遍，所有人都动了起来。

    一船的小朋友挤挤攘攘、争先恐后的想早一步下船的场面简直是灾难现场，等梅七白又跑回去将落下的《行舟少年》找回来的时候，高建瓴早就被人潮冲得没了影子。

    卢珘和梅七白再度回到甲板上的时候，惊鲨号宝船的船速已经缓慢得可以忽略不计，全程始终蹲在最高的那根桅杆顶“装鹌鹑”的蛋糕一眼就从挤成一堆的小脑袋当中找见了目标，扑楞着翅膀回到了卢珘的肩膀上。

    大船彻底靠岸，小朋友们推推搡搡，蜂拥着挤下连桥，下到一片脚下黑漆漆，四周光秃秃的码头上，不远处立着一块牌子，上书“惊鲨群岛明礁港”。这里是一片以平均海拔三四十米的明礁群为基础，在上头铺设平台，供大型船只停靠，并以这个港口为媒介，转搭乘小型船只前往周边岛屿的一个中转站。

    由于整座明礁岛都是港口的范围，所以这里的面积着实有限了些，视野之内也就岛屿中央有一座三层的木质小楼，牌匾上写着“北极之家”四个大字。作为茫茫大海之中的独一份生意，这间传说中在整个惊鲨岛海域范围内唯一一处能与外界联网的小小客栈，在小朋友们的心目中顿时高山仰止了起来。

    在北极之家半径30米的范围之内就能搜索到名为“修真相关无法发送”的未加密Wifi信号，看来这里是免费提供网络的，但前提是你的手机得有电。没电了也不用太担心，客栈大堂会提供一种容量为3000毫安的即时“充电宝”，前提是得支付3灵珠。这间客栈的另外一个不同之处便是，据说这里也是可以支付华夏币的，当然，得是按照万灵塔1200:1的兑换比例。充3000毫安电就要支付3600块钱，放到世俗界，这样的价格简直不敢想象。

    在白泽坊市的时候，卢珘的手机就一直关着，加上她习惯性的也将充电宝带了出来，因此这会儿虽然电量足够，却陷入了犹豫之中。她伸了几次指头，几乎就要点选与舅舅通话，到后来还是退缩了，顿了片刻，接通了外婆的音频电话。

    那一头几乎是秒接，传来了外婆气急败坏且过分担忧的责备声：“珘珘是你吗……你现在在哪里呢……安不安全呀……你这孩子怎么就这么不听话，胆子怎么就这么大……巴拉巴拉巴拉……”

    通过这一次的联系，卢珘知道了家里一切都好，表弟谢趓哭了一个星期之后也渐渐回归了正常的生活，她打进卡里的100万舅舅也收到了，只是后续有没有用到，外婆也并不清楚。唯一的遗憾恐怕就是舅舅当初所说的“离开就要断绝关系”恐怕是认真的，因为和外婆联系的时候，明显舅舅就在边上，却始终不肯跟她说话。

    卢珘本来那份雀跃的心情顿时低迷了下去，尤其在身边还有一个眉飞色舞的梅七白小朋友：“对，没错，我们坐着船跟飞机似的‘嗖’一声就到了地方……哎呀，我是想打视讯的，可这里是修真界，和修真界相关的信息都传不出去，视讯不就暴·露了么……对了，记得跟我姐说，她那个长得太着急了的同学实在太不像话了，这种人……”

    卢珘叹了口气，就听见明礁港的南面北极之家的卢老板在高喊：“联络完家里头，又不太清楚如何从这里登岛的新生，大家聚过来聚过来。没有通完话的小修士也不要着急，咱们一批一批来，要是离开了明礁港，可是有很长的时间不能再联络家里了，抓紧机会更要紧。”

    卢老板的这番话显然很有效的抑制住了人潮涌动，毕竟这个年纪的小朋友，又已经孤身离家有一个月之久，别说对家人的各种眷恋不舍，就是因为听到他们的关切而泪崩的都不在少数。

    不过梅七白却很快收了线，拉着在一边愣怔了许久的卢珘飞快的朝卢老板的方向而去。

    ………………

    如果把明礁港也算成惊鲨群岛众多岛屿之一的话，整个群岛便是由9座岛组成的。明礁港上的客栈之所以被称作“北极之家”，并不是这里地处北极腹地的原因，而是群岛的另外7座副岛的地理位置刚好构成了天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光的北斗形态，明礁港的所在恰恰位于天璇与天枢连线的五倍延长线上，也就是北极星的位置。作为整个群岛中最大的那座主岛的惊鲨岛，它的位置则刚好位于北斗七星勺子部分天枢到天权的直线中点上。

    明礁港之所以被称作惊鲨群岛的中转站，那是因为作为地理位置最为优越的主岛惊鲨岛并不承担中转的任务，或许是出于安全的考量，或许是因为某些自然人为的环境因素，反正要想从惊鲨岛前往“北斗七岛”中的任何一岛，就必须先回到明礁港，而承接了这种“不科学不合理”的摆渡运载任务的就是这一片水域中最常见的蕉叶船。

    蕉叶船顾名思义，形似一片香蕉的叶子，扁扁的，船头的叶柄处高高翘起，上头飘扬着一面降下的三角形信号旗，船尾的叶尖低到几乎伸手可及，上头雕刻了一只咆哮的金麒麟，只不过这会儿的金麒麟的脖子上正拴着一张让人无比眼熟的黄色卡片。蕉叶船一次可搭乘30人，只要金麒麟收满了30灵珠，信号旗就能升至最高处，表示船即将起航。

    显然，这会儿的孩子们并不用考虑在不满员的情况下该如何分摊这30灵珠的问题，卢珘和梅七白跟在队伍里，很快就刷卡登上了一艘蕉叶船。随着粉色信号旗的高高飘扬，他们所在的这艘小船在大海中载浮载沉，虽然看似单薄无助，却势如破竹的如利剑一般朝着惊鲨岛的方向而去。

    ………………

    “如果在高空俯瞰，惊鲨岛的外形酷似一只大海龟，龟脑袋的部分位于正南，也是全岛唯一一个出入口。整座惊鲨岛的地势呈现西高东低、北高南低，全岛面积将近400万平方公里，比半个澳洲还要大，这已经都不能算是一座岛了。”

    蕉叶船的位置并不是垂直于行进方向的，而是顺着船帮子分成了两排。当坐上蕉叶船之后，卢珘才发现，高建瓴就坐在不远处，梅七白大惊小怪的与他的邻座换了位置，于是，“小屋大讲堂”再次开始。

    说起了惊鲨岛的面积，周围一群人不禁咂舌，梅七白好奇道：“居然有这么大的岛，可这里具体在蓝星的什么位置呢？”

    这个问题显然也把高建瓴难住了，卢珘帮忙打圆场道：“别问这些多余的，咱们不是在打听惊鲨岛的情况吗？”

    高建瓴接了卢珘递来的“梯子”，继续刚才说到一半的话题：“惊鲨岛的九成面积都是广袤无垠的原始丛林和叠翠山峦，地势高低起伏，高度落差能有近千米。其余的部分，三成归1座仙缘镇和3处仙缘村所有，七成则是咱们开元学府的地方。”

    “哇哦！”在一众惊呼声中，蕉叶船掉了个头，停靠在了惊鲨仙缘镇码头，船头那面迎风招展的粉色信号旗在落下的同时自动转变成了黑色。

    新生们下船后，一眼就看见了码头前树立的，颇为眼熟的巨大汉白玉牌楼，匾额上龙飞凤舞的八个大字“惊鲨仙缘坊市海门”。牌楼过去就是热闹的惊鲨坊市，和白泽坊市全然不同，在这里一种椰林树影、水清沙幼的清爽感扑面而来。

    正如高建瓴介绍的，惊鲨岛的面积广大，岛上的修真菜鸟，甚至普通凡人也并不在少数，因此相应的，自然就会存在解决交通出行的生意。这不，随着开元学府新生的到来，在牌楼过去100米的地方，已经有岛上最常见的交通工具列队等候了。

    那是一种由一匹舶马拖着的木质敞篷车，满座可搭乘18人，和蕉叶船一般的收费方式，只要收满18灵珠便可以启动。拉车的舶马的模样相当的古怪，虽然外形似马，头顶正中却生着一只倒翻的勾子状的灰白色独角，它的尾巴形似牛尾，却如同蝎子的尾巴一般倒勾着，时不时就会从它的大鼻孔里喷出两股白色的气柱，伴随着长长的“呼呼”声。

    舶马这种异兽的优点很多，吃得多，力气大，速度快，很抗揍，唯一的缺点就是智商低得没有下线。没有下线到什么程度呢？这么说吧，它们有着群居的属性却总是过着独居的生活，全拜本身的路痴属性所赐，溜达着溜达着就找不到回大部队的正确道路那是常态。

