    将近五百亿金的赔偿款，这当然是不现实的！

    除非这些国家的体量都和华夏一般，不然打死拿不出这么多钱。而且正如葡萄牙代表所说的，包围圈里的四千万大军根本不值那么多钱！

    四千万军队，即使都是精锐、即使重头训练，顶天了也就需要花费四十亿金罢了。

    不过炎黄敢狮子大开口，自然是有一定依仗的。

    四千万军队的造价可能还不到四十亿金，但对神权联盟来说，目前这现存的四千万军队的价值绝对不是简单能用金钱来衡量的！

    巴西等国区一走了之，看似潇洒从容，但实际上几个国区已经焦头烂额了！

    国战大陆无盟友。巴西区也算是区域性小霸，手下小弟不少。然而这次率军远征华夏，数百万精锐部队全军覆灭，那些原本臣服于巴西区的国家已经开始蠢蠢欲动。

    还有部分与巴西区势力相差不大的临近国区更是磨刀霍霍，准备趁此机会狠狠从它身上咬块肉下来。

    如果这四千万大军真的被华夏一口气干掉，那么在座的各位所代表的国区随时都有灭国之危！

    炎黄也正是掐住了这一点，才敢狮子大开口。

    “我知道，拿出四百多亿金对各位恐怕有些勉强，因此，我们允许各位使用有价值的东西来抵扣赔偿金。”

    说完，炎黄利刃笑了笑，补充道：“我们开出的价码可是非常有诚意的！”

    说着，立即有勤务人员将一份新的材料送到诸位面前，上面赫然写着装备、图纸、秘籍、丹药、矿石…………等各种物品的兑换价格，资料涵盖范围非常广，几乎将市面上存在的东西一网打尽。

    “将军，这最后一个条件是什么意思？”

    众人都在低头翻看材料，奥地利代表突然开口问道。

    众人下意识的将材料翻到最后一页，之间上面赫然写道：“联军必须提供六名神话文明上位神明（顶级武将）做赔偿，每位神明抵消十亿金的赔偿款！”

    “没什么，你们必须完成的附加条件罢了！”

    炎黄利刃不在意的说道。

    事实上这个条件是商戢要求的，炎黄给的正常兑换价格是每位顶级武将五亿金。

    这个数据当然是虚高的，事实上因为顾忌到联军的赔偿能力，炎黄将兑换价位定的都比市场价高了三五倍都不止。

    虽然截至目前为止还没有顶级武将的交易记录，但任何人都不觉得一位顶级武将能值五亿金！

    根据炎黄的预估，联军能赔偿实际价值四十亿的物资就足以让华夏上下乐翻天了。

    为了这六位神话文明的顶级武将，商戢硬生生让出了一成的赔偿份额，从原本的四成半降至三成半。

    高价收购神话文明的顶级武将，商戢自然不是吃饱了撑，他的无名神枪解封任务还差八名神话区顶级武将。而在之前的心月城之战中，平州军还俘虏了两位神话区顶级武将，故而再来六位，商戢就能解封无名神枪了。

    看着兑换价格表，众位代表也算是松了一口气。根据这份表格中的定价，他们勉强能接受“四百九十亿金”的天价战争赔款。

    在葡萄牙、西班牙等国区翻看价格目录的时候，东瀛、北欧三国脸色变换不定。

    他们距离华夏区最近，纵然华夏按照承诺放开包围圈让他们回去，他们也死路一条。

    炎黄的承诺只是赔款之后放他们离开，而对东瀛、北欧三国这些国区而言，华夏区只要腾出手来，随时可以消灭这四个接壤的国区。

    其中数东瀛区最惨，最后一座巨城伊贺城已经被柳氏率军拿下，现在他们即使离开包围圈也无处可归。

    正在几人纠结的时候，东瀛区代表的随从突然来到他身边，在他耳边低语了两句，东瀛区代表立即神色大变。

    犹豫了一下，他有些绝望的起身，弯腰九十度，对炎黄利刃行了一个标准的日式鞠躬礼。

    “王桑，我代表东瀛国区，想和您谈些特殊事情！”

    “可以，旁边有个偏厅，我们可以去那里谈谈！”

    北欧三国那还不明白发生了什么是，当即站起身喊道：“王将军，我们也有些…………”

    “诸位，有什么事情请和我说吧，我代表炎黄同你们谈！”

    旁边的黄专员见状起身，拦住三人说道。

    三人犹豫了一下，然后随黄专员去了另一个偏厅。

    其它代表对四人的举动毫不在意，仍在认真的查阅价格目录，企图找出最适合本国区的赔偿方案。

    就在刚刚，柳氏向商戢传来捷报，由她亲自率领的右路军成功拿下东瀛区大城江北城。目前东瀛区仅剩两座大城，且都还在平州军兵锋威胁之下！

    在这种情况下，东瀛区自然不敢再继续矫情，趁着手中还有少量资本，赶快寻求一个体面的投降方案。

    北欧三国情况也是类似，只是他们手中还握着巨城，资本比东瀛区要稍微厚一些，能获得更好的投降条件。

    至于其它国区，因为距离太远，华夏短时间内无力对他们的本土造成直接威胁，故而只能在赔款上捞一笔。

    接下来的谈判商戢就没有参加，他本来就对这种谈判不感兴趣。如果不是炎黄强拉着，开头的谈判他都不打算现身。

    留下戏志才担任平州军代表，商戢将目光转移至刘备等人。

    说起来，自从联合消灭了德印联军之后，孙曹刘袁四人就达成了战略共识，四人歃血为盟，发誓在死亡大陆共进退。

    而声望最高，兵力最雄厚的袁绍顺其自然的当上了盟主，袁盟主提前数年出场！

    而完成了消灭德印联军任务之后，炎黄再也无法约束袁绍四人。四人在接下来的一个月内可以说是完全自由。

    而他们也意识到时间的珍贵性，消灭了德印联军之后稍作休整就气势汹汹的杀向周边国家，企图在最短的时间内收割最多的“国战积分”！

    炎黄对此乐见其成，袁绍四人目前的身份判定类似于华夏区玩家，他们占领的城市即使不归炎黄控制，但在系统的计算里仍然属于华夏区。也就是说他们占领的城市所代表的资源同样归炎黄所有！

    对这种免费的打手，炎黄怎么会不喜欢呢？

    炎黄对待他们与对待商戢差不多，提供情报支持、人力支持，必要的时候还能提供物资与粮草，就盼着他们能更快更好的攻城略地。

