    苏乾跟苏茵笑了笑。

    让她无需要为自己生气。而后，他们也就是不再多停留，直接就是往苏府而回。

    “哈哈哈，看看那怂包苏乾，他现在脸上一定火辣辣……”

    “知道丢脸了，赶紧跑掉了……”

    “嘿，所以说啊，人啊，要有一点儿自知之明，你说，要是他一开始就跟方寒玉服软，至于现在这么丢脸么？连闻人牧月都不理他了，笑死我了……”

    “也怪不了他，谁又能想到，方寒玉后来会变得那么猛？”

    而在他们所过之处，以及身后，还是有着一个个人们，在或低声或公然谈论着嘲笑着讥讽着。说着各种难听的话语，好像生怕苏乾没有听到一般。有些人，还越说越大声。

    这个世界，就是这般了。雪中送炭的少，可是，落井下石看热闹的，从来都不会少。

    “是啊，他一进入安平司，就好像开挂了一样，实力那是突飞猛进啊，而且一连立功……”

    “不过，听说以前，这方寒玉在碧海阁，就是一外门弟子而已啊，怎么会如今却这般强？实力进步这般快？这倒是有些奇怪啊！”

    “若是他资质如此好，那为何，碧海阁不培养他呢？”

    当然，也有人在质疑方寒玉。

    不过，这些，苏乾都没有听到。他已经施展气功，屏蔽一些听觉能力，毕竟，这么多的嘲讽讥笑，一路上听得心里也实在是有些烦闷。虽然他不怎么在意这些。可是，真的听到，心里还是有些不爽。

    当然，这些东西，很快，就是被他甩在了身后。

    因为，他们很快就回到了苏府了。

    其实还不待他们走到府邸，刚刚到府邸附近，就已经遇上了小虎子与小兰子。

    “少爷，四小姐，你们，回来了？！”

    “小姐，三少爷，你们？这——？”

    此刻，小虎子跟小兰子二人，都是看着苏乾跟苏茵，脸色显现出来惊喜之色。

    “我们听人说，少爷您出现在江陵街道之上，还以为，是恶作剧呢，没想到……”而此刻，小兰子也是说着：“小姐，三少爷，您们这些日子，去了哪里呀？足足近一个月时间，都不见你们……老爷还以为你们出事了，失踪了……”

    她率先小跑奔了上来。喜悦语气，跟苏茵与苏乾说着。

    “是啊，少爷，我还以为……”小虎子也是同样上前来道。

    “这——”苏茵闻言，也是不知道如何解释。

    “这件事情，说来话长。行了。回府再说。”当然，苏乾立刻也就是说着：“怎么样，府里如何，父亲三娘他们，有没有很担心我们？他们在哪里，带我们去见他们！”他说着。

    随即，小兰子小虎子他们先行。

    几人就是往苏府而回。

    “这——”

    “三少爷，四小姐！你们回来了？”

    而此刻，苏府门前的护卫们，见到苏乾跟苏茵，一个个也是脸上露出来惊讶之色。

    苏乾也没理他们太多。只是应了一声，就跟着苏茵进入府中。

    “老爷老爷，夫人夫人，三少爷跟四小姐回来了！”

    “老爷老爷，夫人夫人，三少爷跟四小姐回来了！”

    而小兰子小虎子则是欣喜喊叫着。

    “老爷老爷，夫人夫人，三少爷跟四小姐……”而后，同样，苏府中的其他丫鬟家丁等等，一个个也是欣喜喊叫起来。

    “小茵！”最先出现的是三娘秦木婉，她竟然肚子微微鼓起，扶着腰，出现了：“乾儿，你们……”她一出现，最先，自然是看向苏茵，而后，也是看向苏乾。

    眼眸之色，也是显现出来惊喜。

    “娘！”若此时，苏茵看见秦木婉，也是眼眸出现湿润之色，她小跑着，就是朝着她扑了过去。扑进秦木婉怀中。

    “你这个臭丫头！啊，你告诉我，这些日子，你跑到哪里去了，你知道我有多担心么？”秦木碗很快也就是眼眸湿润呵斥骂着苏茵，她训斥着：“我还以为，你们两个出了事呢……”她道着。

    “娘，是我不好。我……”苏茵此是，也是微微哭泣着。是喜悦的哭泣。她说着，正想要解释。不过，这个时候，她才看到秦木婉 的肚子。

    一下子，要解释的话语，便是戛然而止了。

    “娘，你的肚子，这是？”很快，苏茵就是脸色呆滞，她指着秦木婉的肚子，问着：“你这——”

    “啊，嗯，我是怀了……之前刚想要告诉你们的，可是，你们突然就……”秦木婉徒然被苏茵这么一问，也是脸色微红，她有些羞意，不好意思的，跟苏茵苏乾说着。

    “这——”此刻，苏乾也是一样目瞪口呆。

    没想到，秦木婉竟然怀上了。

    就是这么短短的时间，而且，肚子已经鼓出来不少了。看来，不是最近的事情了。

    “三哥，这——”苏茵一时间，也是有些懵。她不由就是看向苏乾，跟苏乾面面相觑对视了起来。

    “呵。看来，三娘跟父亲，还真的是很相爱啊。四妹。没想到，这么快，就怀上了。”见此，苏乾也是一笑，跟苏茵传音说着。他也是感叹。

    他们的确是相爱的。

    “对了，三娘，父亲呢？”很快，苏乾也就不再纠结这个，而是转而问道。

    而便在苏乾跟苏茵回到了府里。

    并发现秦木婉已经怀孕的时候。

    此刻。

    江陵城。方家院落之中。

    “毒龙出海！”

    “火中取栗！”

    呼呼呼！

    一个白袍青年手持着一杆银色长枪，正在施展着各种枪法，虎虎生风，枪枪有力，甚至打出来枪影出来。身姿潇洒，气度不凡，一招一式，都是帅气无比。此人，正是方寒玉。

    “哈哈哈，方师弟，你现在的实力，可真是不可同日而语了啊！用突飞猛进这四个字来形容，真的不足为过。”而此刻，一个汉子看着方寒玉收枪，也是笑着走出来，说道。

    “赵师兄，应该用翻天覆地来形容，才更合适吧？”而同样，另外一边，一个青年，也是笑着说道。

    “凌师弟，赵师兄，你们莫要吹捧我了。”而见此，方寒玉则是笑道：“我的实力，相比真正的强者，根本不算什么，我知道的……”他道着。

    这两个人，赫然是赵一雄跟凌峰克。他们两人，竟然还在方府之中。

    “方师兄，你太自谦了！”

    “你现在的实力，比我们，可厉害太多了！”

    “无需如此自谦！”

    而同时，周永康、周碧莲、端木彼等人，也是同样在。他们一个个也是说着。他们竟然，都在方家中。

    “说起来，这一次毕浩然的事情，要不是有你们帮忙，我哪里能够那么快查到他？”方寒玉此时，还是笑着说着：“外面的人吹嘘我也就算了，你们就别这样了！”他道。

    “毕浩然的事情，我们不过是帮你查而已，最后，还不是你自己亲自出手，用堂堂正正的实力镇压擒拿下他的？”当然，立即，赵一雄也就是说着。

    原来，他们几个现在之所以在方府，是这些日子在帮方寒玉查毕浩然的事情。他们之前，也是离开了方家的。从苏乾第二次失约那一日之后。他们也是回了碧海阁。前些时候，方寒玉邀请他们来帮忙。他们才来的。

    “对了，方师兄，我刚才听说，那苏家的苏乾小子，在江陵街道上出现了……”当然，这个时候，他们没有就着毕浩然的话题聊下去，因为，凌峰克开口了。他这般说道。

    “哦？”方寒玉闻言，也是看向他：“什么？苏乾，那小子，他出现了？”他也是微微诧异：“呵，我还以为，他会永远龟缩躲在哪里，不敢出现了呢！”

    当然，立刻，他就是笑了笑。摇头说着。

    “对了，方师兄，上一次，苏乾那小子可是说过，谁不去赴约，可就要叫对方三声爷爷的，哈哈哈，我现在就好想直接去苏府找他，看看这小子怎么个说法！”而此刻，凌峰克则是大笑说着。

    “哈哈哈，凌师弟，你莫要这样。你这样，苏乾那怂包，吓尿了怎么办？”而这个时候，端木彼，也是当即开口道：“哈哈，说起来，当初那小子，言语犀利，嘴硬得很，我还以为……可没想到，这小子那么怂，笑死我了！”

    “哈哈哈。是啊，如果我们直接杀过去，那小子，可能会直接吓得尿裤吧！”闻言，凌峰克也是笑得非常夸张。

    大笑起来。

    笑声之中，充满讥讽。

