    58分是林易生涯的第四高分，不管怎样，对于今晚能够打破联合中心的得分记录，把逼给装圆满，林易一本满足。

    而且最重要的是拿到了58这个神奇的分数，林易觉得自己还能善意的提醒保罗一波：炮啊，你不能膨胀，膨胀了你就和我家那只废鼠一样了你知道吗？

    很显然，今晚诺阿的那棵树种植失败了，因为直到比赛完场，诺阿都还是那副热血的模样。

    不过锡伯杜的那颗树，林易觉得种得很不错，在赛后，锡伯杜被媒体们疯狂追问，很多媒体们都问锡伯杜当时被林易问到联合中心得分记录时，有没有想到林易最后真的会打破这一记录。

    锡伯杜很绝望......他的铁头功显然没修炼到家，于是哭丧着脸的锡伯杜回答道：“我感觉我们惹怒了一头怪兽......林每次得分都会让我非常紧张，天呐，‘他为什么能这么打？’‘为什么他还能进？’说真的，他太了不起了，我想下次遇到尼克斯，我一定会坚决地对他采取包夹。”

    锡伯杜的话半客套半真心，其实很多时候，被打爆的那一方都会吹一吹胜利者，因为这时候要是锡伯杜贬林易，那不是承认公牛更LOW吗？

    对于媒体和球迷们而言，这种装逼成功的段子简直不要太讨喜，赛后，记者们问林易为什么会想到在比赛开始后去问锡伯杜这么一个问题，而林易回答道：“说真的，我想送一双我的死神系列给乔金，因为他的防守真的太出色了，他一度让我很崩溃，但是在我快要崩溃的时候，我想起了我的偶像那句‘如果对手想把我弄崩溃，那他我会把对手先弄崩溃’的话，所以当时我觉得，我得告诉锡伯杜教练，我可是上赛季的得分王。”

    林易可不会在任何时候都保持谦虚，适当地，他也会在采访中展示自己的霸王色霸气。

    至于对诺阿的评价，那当然是结合事实的抬高啦！因为林易把诺阿抬得越高，在诺阿头上拿到了58分的他就会被人们吹得越强。

    别看小刺客托马斯和乔丹的私人恩怨很多，但是在退役之后，小托马斯就是头号乔吹，原因很简单，乔丹越牛比，那曾经狙击了乔丹的他不就更牛比吗？

    同样的例子还有科比给托尼阿伦送鞋，并且还夸巴蒂尔是最聪明的防守者，说白了，越是伟大的得分手，要是没有优秀的防守球员做陪衬，那多少会缺乏含金量，毕竟没有对比，哪来的地位？

    记者们一看今晚的林易似乎可以套路套路，于是给他设套道：“林，巴克利说你的得分就像喝水一样简单，那你认为你现在是联盟最好的得分手了吗？”

    林易微微一笑，回答道：“因为现在是晚上，所以我可以回答你，是的！我就是这个联盟最好的得分手。”

    记者们开心极了，不过大家都很好奇，为什么要加一个晚上呢？

    林易回答道：“因为白天我都在练球，晚上的话可以做梦。”

    记者：“......”

    林易可不会上当，休想让他树敌！要知道，现在反林联盟的敌人已经够多了，而且林易树敌那也是有原则的，本赛季季后赛，公牛和尼克斯根本就遇不到......因为就算公牛再强，林易也不认为他们能过热火那一关。

    这赛季东部前三的坐次太稳了......当然如果公牛要故意输到第四来碰尼克斯，林易也觉得没啥问题，因为这支没有三分的公牛，光靠防守真走不远。

    这已经不是活塞那个可以靠防守赢得总冠军的年代了，尤其是随着规则的更改，现代篮球技战术的发展......进攻将会更加关键。

    在赛后林易也和罗斯进行了交流，自从去年全明星赛有过不错的合作后，林易和罗斯的关系一直都很不错，罗斯不爱说话，林易是这个联盟里为数不多能让他敞开心扉交流的对象。

    在与罗斯的交谈中，林易善意地提醒了一下罗斯，让他注意对膝盖的使用。

    “德里克，别勉强，中国有一句名言叫做：身体才是革命的本钱，你可不止有现在，还有未来。”林易知道，罗斯要是再按这个打法打下去，迟早得和自己记忆中那样遭遇大伤，林易建议罗斯有选择性地进行休息，至于罗斯听不听，那就是玫瑰自己的事了。

    毕竟玫瑰凋零不一定是因为人掰，也有可能是自己花期过了便谢了。

    ……

    林易在这个夜晚对锡伯杜的那次提问，俨然成为了网友们赛后热议的焦点，林易感觉要是伯德生在这个年代，凭他装逼的本事一定能吸粉无数，甚至有时林易在想，伯德是不是自带了一个装逼系统，必须要装逼成功才能升级的那种。

    击败公牛之后，尼克斯返回了纽约，德安东尼按例给全队放了一天的假，今年的NBA三月份可以借用NCAA的疯狂三月来形容了......战火连天，不少强队在三月份都纷纷落马，可是回过头来，人们发现，尼克斯怎么还是那么稳？

    尼克斯：我们也不知道呀！或许这就是命吧？

    13日，上午在家休息的林易带着奥尔森一起打了几把LOL，说起来现在英雄联盟的S2总决赛已经在筹备了，林易还特别提醒了负责策划这次总决赛的亚历山大王，不要沉迷于与梅根的恋情，记得把设备，尤其是网线弄好一点。

    毕竟林易前世那届S2，要是WE不被拔网线，大卷毛的机器人可谓是凯瑞四方，虽然林易觉得冥冥之中自有7意，但是这一世他可是拳头的幕后BOSS，他可不想在中国玩家们骂拳头时把自己也给骂进去了。

    另外，让林易比较意外的是，杜兰特在这天还特意给自己打了电话。

    “奇了怪了，詹姆斯（哈登）不是说凯文把我视为眼中钉吗？”这还是林易第一次接到杜兰特的电话，两人自从互留了电话后，别说打了，就连短信都没发过。

    其实杜兰特也很绝望，说真的，如果可以的话，杜兰特绝对不想给林易打电话，只是......他确实遇上了麻烦的事儿。

    “你是说，你打中单，老是被卡牌给打爆？”林易抬头望天......难道NBA的头号玩家不应该是海沃德吗？要知道，林易现在总是很容易接到球星们打电话过来咨询自己有关LOL的一些问题，而媒体们也在报道中披露过林易的LOL水平很高。

    杜兰特点了点头，“是的，拉塞尔更喜欢打ADC，他也不知道该怎么办。”

    S2的卡牌的确很强，林易想了想后对杜兰特说道：“凯文，你好像只打匹配的吧？所以如果你打不过卡牌，你也可以玩卡牌啊！”

    杜兰特：你说得好像有那么一些道理啊！

    对啊，打不过，我可以加入他啊！

    于是在和林易寒暄了几句后，杜兰特便尝试练一手卡牌去了。

    “我这算不算和杜兰特化敌为友了？”林易心想道。

    言归正传，林易和奥尔森宅了一上午后，两人下午决定出门逛会街，说起来纽约虽然繁华，但是林易平时要么是宅在家里打游戏，要么是宅在家里和奥尔森一起破纪录......

    林易觉得，做人不能老是这么宅，还是得阳光一些才行！

    于是林易开着自己那辆车牌号为IPX-128的宝马X5带着奥尔森出门了，奥尔森本来想申请开车的，但是被林易果断拒绝了，因为林易见识过奥尔森那谜一般的倒车技术，虽然有治愈术护体，但是林易并不想作死......

    奥尔森气得嘟起了小嘴，一副你不信任我的表情。

    林易：这特么哪是不信任！

    这明明是为了我们两人的安全考虑！

    奥尔森：我不听我不听，你无情，你残酷，你冷漠！

    林易：orz！

    ……

    PS：第四更！友情提示，车牌是真车牌！