    在不远处的楼玄飞目光当中便顿时闪过一道阴骘之色。

    紧接着心中一阵暗道。

    在他看来。

    以他跟叶辰两人都是四品鎏金级别丹师的情况之下，为何在第二轮当中叶辰所炼制而出的丹药品阶会比他高出一截，想必其中最为主要的原因。

    便是因为对方手中拥有一道异火才对！

    不过。

    好在叶辰身前的那尊炼丹炉品阶并不高，只不过是四品普通级别的炼丹炉罢了，只要他能够在丹炉上占到一些优势的话，也未必不能够在这最后一轮当中的排名。

    超越这个叫做叶辰的家伙！

    “咯咯咯……”

    “对了，差点忘了战云宗的这名丹师身上居然还拥有一道异火，难怪先前对我们三大邪恶势力当中的丹师视而不见。只不过可惜的是，想必用不了多久。”

    “在他手中的这道异火便会被我们所夺走才是！”

    一侧。

    邪傀宗当中的那名叫做魅姬的丹师在看到不远处叶辰所催动而出的焚天龙炎后，顿时眸子当中闪过一道诧异之色，紧接着便一脸玩味地开口说道。

    在她看来。

    只要对方一但进入到丹阁秘境当中的话。

    想要从对方身上将这道焚天龙炎异火给夺取过来。

    自然是在简单不过的一件事情！

    至于眼下。

    先让对方暂且地得意一会也无妨。

    “看来除了丹阁以外，就连三大邪恶势力也都盯上了我……”

    “不过如此一来的话。”

    “正好，我便在这最后一轮当中，将这两方势力给狠狠地打脸一番，毕竟在前两轮比试当中，我还一直没有将真正的炼丹实力所展现出来！”

    感受到周围聚集而来的目光后。

    叶辰心中顿时冷然一笑。

    整个人便一阵暗道。

    不过。

    想要炼制五品级别丹药的话，必须要拥有至少一株玄阶上等药草才行。

    好在，先前在斩杀血云魔的时候。

    叶辰从对方的蓄物袋当中寻找到一株玄阶上等级别药草，血阳草！

    否则的话。

    就算是以叶辰的实力想要炼制五品级别丹药出来，在没有任何药草的情况之下，也如同巧妇难为无米之炊一般，根本无从下锅，更别说是谈何炼制。

    除此之外。

    玄阶上等级别药草可谓是价格极为高昂！

    毕竟，能够炼制出五品级别丹药的药草，往往至少也需要数千万枚下品灵石才能够获得一株，甚至若是遇到一些较为稀缺跟珍贵的玄阶上等药草。

    价格更为恐怖无比！

    至于一侧的齐化。

    当他看到叶辰拿出一枚玄阶上等级别药草后，整个人顿时微微一阵放松下来。

    毕竟。

    直到方才正准备开始炼制丹药的时候他才突然想到，玄阶上等级别药草可谓是极为珍贵，甚至在他身上也仅仅只不过有五六株左右而已。

    如此一来的话。

    若是一但叶辰拿不出玄阶上等药草来的话。

    又如何能够炼制的出五品级别丹药？

    好在，让他没有想到的是。

    叶辰身上居然也同样拥有一株玄阶上等级别药草，这样一来的话，他便不需要在为叶辰所炼制五品级别丹药的事情去发愁，毕竟眼下最后一轮比试开始后。

    他也无法将自己的药草。

    在拿给叶辰去使用。

    “眼下在我手中仅仅只有一株玄阶上等药草……”

    “还有便是一些先前斩杀掉许云唐时，从对方身上所获得的玄阶低级与中级药草，这些药草若是一共加起来的话，正好可以炼制一枚五品级别丹药，血阳焚空丹出来！”

    感受到不远处齐化的目光后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    紧接着便将心神收回，整个人沉呤片刻后，便将蓄物袋当中的数十株玄阶下等与中等药草全部取出，紧接着将这些药草整理一番后，便一阵开口自语道。

    要知道。

    血阳焚空丹，乃是五品圆满丹药当中的一种，属于激发体内精血，从而来在短时间当中增强实力解决敌人的丹药，适合修为在武罡境到武煞境修为级别的武者服用。

    一但武罡境修为武者服用血阳焚空丹的话。

    便可以在一个时辰当中。

    将修为提升四个小境界之多！

    而武煞境修为武者服用的话。

    则可以在半个时辰当中。

    提升两个小境界层次！

    也正因如此，才会使得血阳焚空丹能够成为五品圆满级别丹药！

    毕竟。

    即便是与先前叶辰在战家当中跟战玄黄交手时，对方所服用的战狂丹所比较起来的话，这枚血阳焚空丹的效果同样也不逊色对方多少！

    尤其是战狂丹需要体内拥有战意的武者才能够服用。

    而血阳焚空丹则不同。

    只要修为在武罡境到武煞境级别的武者，一但服用过后，血阳焚空丹便会将武者体内的精血激发到极限当中，从而来暂时地提升自己修为实力。

    不过，血阳焚空丹也有着不小的副作用。

    那便是一番随着药效结束过后。

    服用血阳焚空丹的武者便会迅速地陷入到虚弱状态当中三日，在这三日当中武者的修为将会直接跌落一个大境界，甚至根本无法在进行任何其他战斗！

    也正因如此。

    除非是遇到极为危险的时刻。

    否则的话。

    便不适合随意服用血阳焚空丹来解决战斗。

    “不过……”

    “眼下虽然炼制血阳焚空丹的药草全部凑齐，可是眼下却没有任何备份药草，若是一但这一炉丹药出现任何一点闪失的话，恐怕便意味着丹药将会炼制失败！”

    “所以，在接下来的过程当中。”

    “我将不能够出现任何失误，必须要一口气将这枚五品圆满级别的血阳焚空丹先炼制出来才是！”

    朝着身前的药草环顾一圈后。

    叶辰看着桌上的这数十种玄阶药草。

    忍不住一阵感叹道。

    毕竟。

    如今在他身上的玄阶药草仅仅只有这么多，而且再加上先前他对四品与五品级别丹药几乎没有太大的需求，如此一来便使得他根本没有在身上准备过多的玄阶级别药草。

    甚至能够将炼制一炉五品级别血阳焚空丹的药草凑齐。

    对叶辰来说。

    都已经算是不错的一件事情。

