    李兵惊讶的看着丁秋楠，然后小声的在其耳边说道：

    “这年节前后可没有卖东西的，咱家年货都拿到这边儿来了，回家去就得天天棒子面粥就白菜了！”

    丁秋楠无所谓的说道：

    “我让我妈给咱拿回去点儿不就行了！”

    李兵无语道：

    “我的亲媳妇儿唉，我都给送来了，哪儿还能拿回去哦。这也太丢人了。”

    丁秋楠一脸诧异的说道：

    “这有啥丢人的！离复工也没几天了，咱俩随便拎只鸡，在提一小块肉，就够咱家吃几天的了！”

    李兵摇摇头道：

    “就算再少，我也不想往回拿，实在张不开这嘴！”

    丁秋楠气笑了：

    “谁让你去要了，我去跟我妈要，用不着你出马还不行吗？再说就这点东西，用一个小篮子一装就带走了，谁能看见你带了啥东西回家！”

    李兵最终也没有拗过自家媳妇儿！

    十分尴尬的就这么回家了！

    本来就是出来躲清静的，这可倒好，等于是在老丈人家吃了个年夜饭，第二天就又回来了！

    可真成。

    下午，两口子回家了，将各自的车给抬进中院后，院中正在疯玩儿的小当，看见李兵回来后，直接就跑了过来！

    然后，因为跑的太快扑通一声就摔倒了。

    李兵吓了一跳，赶忙将车子撑好，快步上前扶起了小当。

    小当本来看见李兵开心的小脸，此时一下绷不住就要哭出来！

    李兵一看，这能行？于是连忙掏出一块钱道：

    “哎呦小当啊，你这拜年归拜年，也不用给叔叔磕这么狠的头呀，那，这是给你的压岁钱，大过年的，可不许哭啊！”

    小当眼中刚刚蓄满的泪水，还没有流出来，就笑出了声，抱着李兵亲了一口道：

    “恩…谢谢李兵叔叔，叔叔新年好！”

    李兵将小当反过来复过去的前后看了看，好在大冬天的穿的跟企鹅似的，摔那一下一点事儿都没有，李兵这才放下心！

    好了去玩吧！

    李兵看着小当跑远后，这才跟丁秋楠一起回了自己家！

    只不过，好家伙两人刚脱掉外套，楼都还没上呢，棒梗跟小当又带着还不到两岁的小槐花也来了！

    李兵顿时哭笑不得！

    肯定是来要压岁钱的，没跑了！

    果然，棒梗儿带着小槐花，呼通一声儿，就给跪下了！

    李兵看的那是目瞪口呆啊！

    “李兵叔叔，新年快乐，我跟槐花妹妹给您拜年了！”

    “快起来吧，你们几个行啊，今天赚多少压岁钱了？”

    李兵忽然想起了原剧中，似乎也是这一年，傻柱子撺掇这三兄妹，坑院子里邻居压岁钱的事儿了。

    心想，现在秦淮茹家在自己的帮衬下，过得也挺不错的，怎么还会有这一出呢！

    傻柱结婚挺早的，三大爷也没给他因为冉老师的事得罪他，许大茂婚都离了，这么惨的情况，总不能还是傻柱儿撺掇的这事儿吧？

    想到这儿，李兵还是拿出了两块钱，给了棒梗跟小槐花一人一块：

    “贾梗同学，你们今天赚了多少钱压岁钱了呀？”

    棒梗一昂头道：

    “嗨，才挣了几毛钱，叔，你给的比所有人加一块给的都多！”

    李兵这才松口气，看来这几个小子，今年并没有给自己丢人啊。

    因为现在跟秦淮茹的关系，这三个孩子也被李兵教的都挺好的！想来也不会在干出这么丢脸的事儿！

    “嘿，你小子，挣多少是多啊？你妈呢？”

    棒梗将钱小心的放到兜里后说道：

    “我妈在家做针线活呢。”

    李兵点点头道：

    “行，带着你妹妹出去玩儿吧！就在院子里，可别跑远了！”

    棒梗当即就带着俩妹妹走了：

    “知道了叔！”

    丁秋楠看着李兵跟小孩儿们有说有笑的样子，不由得黯然神伤：

    “李兵，你是不是特别喜欢小孩子？”

    李兵一愣，转过头发现丁秋楠的眼睛已经红了，他连忙抱住自家媳妇儿，不由的心里一疼道：

    “哎呦，我亲爱的宝贝媳妇儿嘞！你这又是咋了，大过年的，可不许哭啊，我这刚哄完小的，还得让我再哄哄你不成！”

    丁秋楠将脑袋靠在李兵的肩头哽咽道：

    “我看你那么喜欢孩子，而我却给你生不出孩子来，我……我好难受！”

    李兵连忙抚了抚怀中玉人的后背，安慰道：

    “哎呦，我的大宝贝儿，咱这不是刚到医院检查过吗？咱俩的身体都非常健康！现在没孩子，又不是代表一直没孩子，你咋还就过不去了呢。快不哭了啊！乖……”

    丁秋楠很欣慰的使劲在李兵怀里拱了拱道：

    “可是，咱结婚都快两年了，到现在都还没怀上，这要是在别人家，人孩子都快会走了！咱咋就怀不上呢？”

    李兵听着丁秋楠的话，忽然想到一个问题：

    自家两口子去检查都没毛病，可是偏偏结婚这么久就是不生孩子，不会是因为自己本不属于这个世界导致的吧？

    要不然自己跟秦淮茹这么多次，怎么也不见她有反应！

    不要说秦淮茹上环了，李兵第一次跟她的时候，槐花儿连大满月都还没出，不可能直接就上环的！

    跟娄晓娥也有两次了，上一回还是半个月前，这么一验证，李兵自己猜测的原因，搞不好就是真的

    要真是因为这，可就坏了，自己就是累死，也难在这个世界要上孩子。更扯淡的是，自己岂不是耽误了丁秋楠了！

    也不知道丁秋楠要是知道这个原因会是个什么心情！

    反正他是什么也不敢说的！

    不由得他心里忽然就对丁秋楠充满了愧疚！

    ………………………………

    接下来，晚饭之前院中的邻居们得知李兵回来后，都相继过来拜了年。

    当然也没有礼物啥的，这年月，除非有必要，拜年都是直接打个招呼就算是拜年了！

    晚饭过后，两口子照例为了孩子努力了一番。

    累瘫的丁秋楠，忽然在李兵的脖子上发现了一个本不应该出现的草莓！

    起初她还没在意，可是当她意识逐渐清醒了一些后，她忽然好像明白了什么！

    她忽然不顾疲惫的身躯，直接将李兵按在床上，大眼睛就这么直勾勾的盯着李兵！

    李兵看着丁秋楠鬓角处，那因为出汗而一绺一绺的头发，还不自知的笑了笑说道：

    “怎么了大宝贝，今天怎么这么有力气，还有劲儿压着我了你？”

    丁秋楠就这么盯着李兵，不管李兵说什么，就这么盯着他！

    渐渐地，李兵似乎也察觉出了不对劲儿，因为丁秋楠的眼睛越来越红了！

    李兵被盯的头皮发麻，他伸手拍了拍她的后背道：

    “秋楠，你怎么了，干嘛这么看着我啊？”

    丁秋楠的一颗泪珠忽然就这么摔在了李兵的胸膛上，把李兵吓了一跳：

    “秋楠，你有事儿你就说啊，到底怎么了，别哭呀！”

    就这么在李兵哄了有二十分钟后，丁秋楠才终于哽咽的问出了第一个问题：

    “你是不是不爱我了？”

