    天神书院，顾名思义，这里有着很多的典籍经书，任何一本流落出去，都会引起各方的疯狂争夺。

    龙轩打算去那里看一下，或许能够有让他受用的经书或者秘术。

    书院的很多经书，没有功绩, 是无法翻阅的，但是龙轩早先找大长老要过一块令牌。

    大长老他也没用多想，直接给了他，有了这个，藏经阁中的典籍他都可以看，书院的绝大多数地方, 他都可以畅通无阻。

    “不要破坏书籍。”

    看守的侍卫检查了一下龙轩递给他的令牌，没有问题后, 还给他，随后提示道。

    龙轩点了点头，暗想到，他又不是来拆房子的，要拆也是去拆一些长生世家的房子，那样才有成就感。

    他虚神界的拆房小能手这个记录，应该还没有人能够打破。

    王家，金家的人，不知为啥突然打了个寒颤，感觉有点不对劲的地方。

    一进入藏经阁，一股浓厚的历史气息扑面而来，并且还有着若隐若现的大道之音, 令人不知不觉间进入到悟道当中。

    “好地方啊！”

    龙轩感受到这里的道韵，足以说明这里有着不少好东西，或许能够找到需要的东西。

    每一层的藏书等级都各不相同，而且还有着人看守着, 估计是怕被盗。

    在茫茫书海当中，龙轩找到了一个想要的，能够进行分身的秘法。

    一个遁一巅峰的老者, 有些错愕的看着龙轩，这种秘法不是多么稀有，但几乎无人问津。

    因为分身的实力和本体相差太大，几乎没有多少战力，所以几乎就是被用在那种迷惑人，逃跑的用途上。

    “年轻人，你选的这个没啥用，不如再选其他的秘法看一下。”老者忍不住说道。

    龙轩笑着说道：“没事，就这个了。”

    他看出了老者是好心的，不过这个他的确需要这个。

    虽然这个秘法本身没啥大用处，但是他可以改进，到时候每个分身都有本体战力，到时候一起围殴对手，想想就很舒坦。

    老者见此，也是笑着摇了摇头，他也不能替别人做决定。

    这些日子里，龙轩就泡在了藏书阁当中, 众人都见怪不怪了。

    今世法和仙古法，他都大概了解了一些, 如果一直这样走, 没有自己的创新，顶多能够到达仙王这个境界，但是仙帝就几乎没有希望了。

    “快啊，听说有人跟那个元青吵起来了。”

    就在龙轩思考的时候，旁边的人都急匆匆的向外走，一副看戏的表情。

    “元青？”

    龙轩皱了皱眉头，这个名字他好像在哪听过，应该是一个小角色吧。

    将典籍放回原位之后，龙轩也跟上他们的方向。

    一处灵山下的广场处，众人在那围观，其中有着几个人，有龙轩所认识的人。

    她们面对的是一个青年人，岁月没有在他的容貌上留下印记，依旧年轻，看起来英姿勃发，只是一双眸子有些沧桑，那是青春不在的体现。

    “元青，荒的迟来是不是跟你有关系。”火灵儿厉声喝道。

    天下没有不漏风的墙，石昊被驱逐到太初古矿，就是有着他的手笔。

    龙轩也是明悟，难怪这么时间了，石昊还没有到，原来是他的原因啊。

    谁给他的胆子，赶来天神书院闲逛。

    不过他不打算出手，他一眼就看见那道白衣倩影是柳神了，对于一个连至尊都不是的半步至尊，柳神一巴掌就能拍死。

    “元青，难道是当年那个天才吗？”围观的人听到这个名字都感到惊讶。

    谷垴

    元青在年轻的时候，就修出三道仙气，这么长时间过去了，应该更强了。

    “他得罪了不该得罪的人，关我啥事。”元青淡淡说道。

    “反正他也得十年后才能回来，不如你跟着我吧。”

    元青笑眯眯的打量着火灵儿，时不时的点点头，似乎是对火灵儿样貌很感兴趣。

    “你找死！”

    火灵儿的双目里燃烧着火焰，充满了森冷的杀机。

    “小姑娘，你的实力不行！”

    元青一眼就看出了火灵儿的修为，还不到天神境界。

    “哧！”

    就在他得意洋洋的时候，一个金色的叶片划过，快如闪电，在他的脸上留下一道血线。

    随之，元青的额头开始流下冷汗，眼中已经没有了贪婪，满是惊悚。

    他根本没有察觉到这道攻击，如果是照着他的要害处，估计现在他已经是一个死人了。

    “让你丫的嘴贱！”

    龙轩暗自叫好，柳神明显对他没有兴趣，杀他都觉得脏手。

    “你的命，荒他会要的。”

    柳神那冷漠空灵的声音响起，一眼都没有看向他。

    反而看向人群后的一个方向，龙轩顿时打了个激灵，总觉得柳神的眼神是不怀好意。

    几女随后就返回住宅区，只剩下元青在那站着，似乎还没有回过神。

    对于这个白衣女子的印象，这些人有所改变，带着敬畏，他们连怎么攻击的都没有看到。

    可怕。

    说是可怕都是轻的了，只能用绝望来形容，要是他们对上了，也是同样的结果。

    住宅区内。

    龙轩他们都聚在一起，桌子上有着一杯热茶，散发着白色雾气。

    “石昊在太初古矿不会出事了吧！”火灵儿担心的问道，其他两女眼中也有着忧色，对于石昊的安危很担忧。

    “无妨，他自有一番机遇。等待一些时日，就能见到他了。”龙轩喝着茶，慢条斯理的说道。

    要是石昊能够联系他，他直接布个阵，就直接传送回来，哪还能让人给弄到那个鸟不拉屎的地方。

    “是吗？那就行。”火灵儿他们眼中的担忧少了不少。

    “清漪，真是没有想到，现在你的变化那么大，对小石挺在意的。”魔女刚才一直在那观察，自然看见了她眼中的担忧。

    顿时感觉惊为天人，这是仙子动情了吗？

    “世事无绝对，要是早些年，你能想到咱俩如同友人一样，坐在一起聊天吗？”清漪此时的气质比起之前更加成熟了，没有仙女那样孤高清冷了。

    “看来你跟小石发生了点什么，才会这样的。”魔女调侃道。

    魔女这样一说，她想起了当初在仙古发生的事情，脸色有点不自然，银牙咬着红唇，俏脸上出现一抹羞红。

    “呀，看来没有猜错啊！”魔女好像发现啥好玩的事情，眼睛骤然一亮。

    “我知道！”抱着小麒麟的太阴玉兔顿时举起了左手，一副快问我的表情。

