 “阿嚏！”

秦浩莫名打了个喷嚏，手指轻柔鼻尖，矗立一棵枝叶繁茂的古树之上，目光朝着前方落去，内心泛出浓烈的戒备。

透过无垠空间，视线之中仿佛看到前方存在一片怪石嶙峋的峡谷，地开一缝，如被剑气斩裂，峡谷笔直延伸，不知尽头有多长。

然而，帝念沿着峡谷往下方探索，会发现底层面积极其辽阔，似进入一片深渊世界，存在大量城池轮廓，看不太清楚，整片葬神遗迹受天威镇压，证道帝意探寻范围有限，但那些城池轮廓真实存在。

幽渊！秦浩不清楚这片地下世界原本叫什么，前世与战武、韩灵萱闯到此处，他为之命名“幽渊”。

今日，此地是他重返的目标，荒始元素不归闇就遗落幽渊之内，李万机所负之伤，也出自此处。

幽渊之内极其凶险，有上古亡魂镇守，且道意极强，即使丧失生前意识，修为残缺，力量也非普通元帝能够承受。

秦浩前世来到此地，没有将之探索完整，纵然身负无暇大帝之力，手持落日弓，幽渊内的可怕，也令他深深忌惮，照当时脚程推断，他与战武、韩灵萱三人或许只行进四分之三，还剩余四分之一区域不敢继续往前，大概闯过剩余部分，便能踏至幽渊的尽头，一窥地下全貌。

可惜，当时三人伤痕累累，没有足够的力量支撑，果断放弃后，休整了好长一段时间，选择去往另一条方向，进入了葬神殿。

葬神谷核心，每一片区域都很可怕，不能以表象划分强弱，若将各方区域看做势力，秦浩认为幽渊的实力不在葬神殿之下，或许它们本身都达到了相同高度，宛如当今大秦帝国与战神殿平起平坐，并立大陆至高地位，一为宗权、一为帝权，互不干涉，却又同样强劲。

总之，幽渊非常危险。

“两三天的行程便可到达，你真准备进去？”

李万机坐在树下，嘴里叼着一截草，抬头冲秦浩问道。

齐小瓜、叶水寒、千凝诸人，都在树下调息。

离开平原后，按照李万机印象中的方向前进，他们一路到此，近日来，途中自然也有收获，并且收获颇丰，秦浩、首无缺、李万机三位帝主随行，一路机缘几乎扫荡而过，整座葬神遗迹之中，如今鲜有别的势力能够威胁到他们，所有人都收获不小。

除得到帝器外，齐小瓜诸人境界各有提升，九婴还在秦浩帮助下，从别的势力手中夺取一尊完整龙骨，并将龙骨炼化，与获取的黑龙血融合。

龙骨之内弥留上古龙族强者道意，九婴获益匪浅，整支队伍它的提升最为明显，从兽帝四重境，踏至七重境，尤其本源力量产生天大锐变，它几乎彻底从蛇族血脉，成长为真正的龙族。

天韵以及圣宫诸帝皆有造化，正如来之前水瑶女帝嘱托那样，秦浩一一为之兑现，而天韵她们同样遵守水瑶女帝之令，无条件服从李初三的任何命令，尽心尽力辅佐，不弃不离。

当然，这种关系须建立在不和大秦冲突的情况下。

否侧千凝、天韵诸人，会及时与丹帝后人划开界限。

并非无情，而是无力和无奈。

“幽渊内存在对我很重要的东西，不是准备进入，而是必须进去。”

秦浩脚尖轻踩树叶，身躯徐徐飘逸下，目光环视众人，满意点点头，各自造化都不小，此行出了遗迹，相信依靠所获的力量，众人能够在神荒四域安稳站住脚。

这也算，他离开之前，为兄弟们做的最后一件事吧。

当然，仅仅“短暂”的分离，并非永别。

“向死而生吗？”

秦浩心中低语，脑海浮现临行前道祖交代的四字，伯长知以加速魂元消耗为代价，为他占了一卦，“向死方生。”

这，是他重归葬神谷的劫，非天劫，而是人为之劫，躲不过，避不开，唯有“死去”，方可“再生”。

事实上，踏进葬神岛那一刻，秦浩心中也有了明确的答案，他必须“死。”

唯有死，方能护下沐雨薇。

或许，这便是道祖口中的天道因果，她的劫便是他的劫；因为前世，她也为他扛了劫。

“真不明白你哪根筋不对，明知道连我的道体也撑不住，落得如此下场，你又仗着什么敢去闯幽渊，对吧，你是这么称呼它？”

李万机笑了笑，靠近秦浩一些，肩膀蹭了他两下，道：“是不是殿中那件宝贝，让你胆肥了？”

平原器殿之内，十日道火焚天，谁也不知发生了什么，而魔宪昏迷不醒，苏晋却说秦浩给了他一场造化，秦浩又得到了什么？

“想见识见识？”

秦浩深知李万机品性，视宝如命，好物敛财，宁武帝国金光城内便敢卷走南域七雄的财产，若不让他看个究竟，怕他不会死心。

齐小瓜众人皆从调息中回过神来，一道道期待的目光看着秦浩，何止李万机，都想见见神威弥漫器殿之中，秦浩取得了何等惊人的至宝“好吧，满足你们。”

秦浩无奈伸出手，帝念一动，顿时，掌中火红光辉绽放，一枚通体如焰的枫叶缓缓浮现，叶片火色透明，纹路清晰可见，与外界从枫树上枯朽掉落的枫叶毫无区别。

“就这？”

李万机面色变了变，嫌弃的眼神带着一些不信任，该不会故意骗他们吧？

然而，当秦浩帝力注入其中，刹那间，掌中枫叶爆发夺目无比的霞光，光辉辐射开来，笼罩无垠区域，连方圆天空也沦陷进火红世界，顿时，一股神道威压降临，直透诸人神魂，神意威压之下，众人灵魂如被禁锢，身体皆无法动弹，面前突然开始飘落枫叶，无穷无尽，如同进入殿中那般，一道神意漩涡威压众人头顶，这一刻，众人神魂仿佛被夺舍了一样，有一股意志突然侵入而来，扭曲他们的思想，一双双充血可怕的眼神逐渐感染了所有人，似丧失了意识。

“就这。”

秦浩淡淡轻笑，挥手散去掌中枫叶，这一刻，众人浑身皆被冷汗侵透，如经历一场噩梦，梦中他们无半丝反抗之力。

但他们，都是帝王啊，场内除了无忧小仙子意外，皆为帝道强者，李万机和首无缺更是证道帝主。

秦浩一人，扭转了所有人的意志，完全将之掌控。

实在是，可怕！“若我愿意，方才那一瞬，你们都是死人，包括你们两个。”

秦浩指指李万机，又指指首无缺，即便身兼附魔道法的玄天师叔隔代亲传弟子，以及掌控万象金之力的首无缺，同样插翅难飞。

“执此物，同境无敌。”

首无缺面色变得极其难看，彻底的碾压，掌控他人生死，这根本不属于帝道之力。

而是，神。

 