    听到这个声音，秦梦岚和顾小冉同时转头，朝着出机口望了过去。

    当看到从出机口走出来的一对年轻男女时，秦梦岚和顾小冉的脸上都露出了笑容。

    “姐，飞哥！”

    顾小冉大喊了一声，然后赶紧迎了上去。

    秦梦岚也微笑着跟着走了过去。

    “姐，你怎么去了那么多天呀，我好想你呢！”

    顾小冉直接扑进了顾倾城的怀里。

    顾倾城宠溺地摸了摸顾小冉的脑袋，柔和一笑，道：“小冉，姐也好想你。”

    “哎呀，难道就没人想我吗？”

    一旁的叶飞撇撇嘴，说了句。

    “嘻嘻，飞哥，人家也想你啦！”

    顾小冉嘻嘻一笑，转身又扑进了叶飞的怀里。

    “丫头，这些天有没有听岚姐的话呀？”叶飞笑着问道。

    “飞哥，我可听话了好吗？要是不相信，你可以问问岚姐。”

    说着，顾小冉便转头看向秦梦岚，冲秦梦岚眨了眨眼。

    “嗯，这丫头整体表现的还不错。”

    秦梦岚肯定地说了句，而后继续道：“不过，就是有时候一玩起游戏来就忘记了时间，晚上睡得有点晚。”

    “岚姐，你不能这样子啦，我我我，我就是偶尔睡得稍微晚了那么一点点嘛。”顾小冉赶紧说道。

    听到顾小冉的话，叶飞和顾倾城愣是忍俊不禁地笑了起来。

    “倾城欢迎回家。”

    秦梦岚微笑着看向了顾倾城。

    “岚姐，这些天辛苦你了。”

    顾倾城走上前，抱了抱秦梦岚。

    “你这丫头，还知道我辛苦啊，既然知道，那还一走就走这么多天？”秦梦岚佯装生气地道。

    顾倾城吐了吐舌头，笑着道：“岚姐，我保证下次不再离开那么久了！”

    秦梦岚笑着摇了摇头，而后看向了叶飞，道：“叶飞，在珐国有好好照顾倾城吧？”

    “岚姐，那是必须的啊！”叶飞笑呵呵地道。

    随后，叶飞一行人聊了两句，而后便离开了机场大厅，朝着外面走去。

    不过，在离开大厅的路上，秦梦岚故意放慢了脚步，与叶飞并肩往外走。

    “坏蛋，倾城已经被你拿下了吧？”秦梦岚斜了眼叶飞，问道。

    “呃，呵呵……”

    叶飞没有直接回答，而是干笑着挠了挠头。

    “行了，你就别傻笑了。”

    秦梦岚白了眼叶飞，道：“到底有没有拿下倾城？”

    “拿下了。”

    叶飞点点头，小声回应了句。

    秦梦岚略有深意地一笑，道：“怎么样，姐的话没有错吧？”

    叶飞先是楞了一下，随后便反应了过来。

    “岚姐，你怎么知道倾城是那种体质的？”叶飞好奇地问道。

    “以前我在秦家的藏书阁中读了很多古书典籍，所以也了解一些。”

    秦梦岚看了眼顾倾城的背影，继续道：“而且本来之前我是不知道的，不过那天倾城找上我，问我她的修炼天赋如何。

    所以，我就为她检查了一下身体。在检查过后，我就发现，倾城的体质和我以前在古籍上看过的一类体质很相似，简单解释就是双修体质。

    在古武界，一旦发现哪个女子拥有双修体质，那无疑会被所有修炼古武的男子疯抢……”

    “原来如此……”

    叶飞点了点头，也总算是明白了秦梦岚的“良苦用心”。

    秦梦岚斜了眼叶飞，眯了眯眼，道：“怎么样，倾城对你的修炼是不是很有帮助？”

    “呃……是挺有帮助的。”

    叶飞点了点头。

    “那你现在的修为突破到哪个境界了？”秦梦岚好奇地问道。

    毕竟秦梦岚的修为比叶飞低，所以看不出来叶飞的修为。

    “归元。”

    叶飞淡淡地回道。

    “嘶……”

    秦梦岚一听，愣是倒吸了口凉气，小嘴微张，美眸睁大，看向叶飞的眼神就跟看神人一样。

    “岚姐，有这么夸张吗，也不过就是归元嘛。”叶飞撇嘴道。

    秦梦岚无语地看着叶飞，道：“什么叫也不过就是归元？你要知道，在古武界，有无数人，这一辈子都无法达到归元境好吗？

    而你呢，如此年轻，就已经达到归元了……说实话，你是我迄今为止，见过的最有天赋的武者……

    按照你这个速度修炼下去，恐怕要不了多久，整个古武界将无人是你的对手……”

    “是吗？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“这么一想，倒是有点激动呢。”

    “对了，倾城的修为突破到哪个境界了？”秦梦岚又问。

    “岚姐，难道你看不出来吗？”

    叶飞反问了句。

    秦梦岚盯着顾倾城看了会儿，心里突然一惊，有些不敢相信地道：“难道说……倾城的修为已经突破到先天初期了？！”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “我的天……”

    秦梦岚一脸震惊地看了眼顾倾城，道：“之前倾城的修为才是后天初期，没想到出了一趟国，就直接升到先天初期了。

    看来，我还是低估了倾城的天赋，我本以为她这一次最多升到后天后期……果然是人比人，气死人啊……”

    叶飞耸了耸肩，道：“当时我可是亲眼目睹了倾城在我面前连续突破了四个境界，所以，我跟你的想法一样……”

    “岚姐，叶飞，你们在聊什么呢，快上车啦！”

    这时，顾倾城转头喊了一声。

    “哦，好好！”

    叶飞点了点头，跟秦梦岚一起走了过去。

    很快，叶飞一行人便坐上了车，离开了机场。

    离开机场后，叶飞一行人在外面找了一家餐厅吃了个饭。

    吃完饭后，秦梦岚回自己家去了，而叶飞和顾倾城姐妹俩则是直奔枫叶六号别墅……

    ……

    第二天，叶飞还是像往常一样，陪着顾倾城姐妹俩吃了顿饭，然后把顾小冉送到学校后，便和顾倾城一起回到了公司。

    不过，叶飞在路过公关部、财务部和销售部的时候，就听到这几个部门的妹子们一边吃着早餐，一边在聊天，情绪看上去好像还很激动的样子。

    “哎哎，你们看了新闻吗？国民女神苏落雁出大事了！”

    “看了看了，哎，真的想不到，如此清纯的国民女神竟然这样一个人……”

    “事实没出来前，可别瞎说啊，反正我可是不相信苏落雁会是这样一个人……我想啊，很有可能是有人在整她。”

    “不太可能吧，网上的证据都已经爆出来了，而且据说苏落雁的经纪公司都选择了沉默……”

    这时候，叶飞正好经过。

    本来，他对这些娱乐圈的新闻是没什么兴趣的，只不过，当听到苏落雁的名字时，倒是引起了叶飞的注意。

    “早上好啊，美女们，你们在聊啥呢？”

    叶飞笑呵呵地凑了上去。

    “叶部长，难道你没看今早的新闻吗？”一个穿着粉色套裙的妹子问道。

    “没有啊，怎么了？”叶飞回道。

    “叶部长，你是不知道，今早，国民女神苏落雁的新闻霸占了各大网站、论坛、贴吧的头版头条，而且微博热搜都被顶到了第一，现在网上都已经炸开了锅！”

    一个穿白色职业装的妹子接了一句。

    叶飞也没有多想，而是说道：“苏落雁的人气不是向来都很高吗，她的新闻霸占头版头条，上了微博热搜应该很正常吧，这有什么稀奇的？”

    “可是，这一次不一样啊！”

    一个短发妹子赶忙说道：“这一次，网上爆料的可是苏落雁的负面新闻！”

    “负面新闻？”

    叶飞笑了笑，道：“哪个明星没点负面新闻，这不是很正常的事么？”

    “叶部长，这一次曝光的可是大新闻！”

    一个戴着眼镜的妹子说道：“网上爆料，苏落雁在过去的一年里与不同的陌生男子在各个酒店开房，而且据不完全统计，开房次数多达一百多次……”

