    星盟国，‘致命晚宴’夜店。

    　　完全无视了22岁才能进入夜店的法律规定，许多明显是高中生样貌的年轻人，拿出一张超市打折卡冒充身份ID，就可以大模大样的往里进，保安看都懒得看一看。

    　　此刻，李瑞结束了‘兽性直觉’的效果。零散的记忆碎片和战技指引他来到了这家夜店。这里属于组织的据点之一，同时也是便于挑选目标的陷阱。来这里的年轻女孩儿真的非常多。

    　　幕后黑手在全球范围内绑架、诱拐大量的年轻女性，贩卖甚至拍卖掉。上次杀戮的黑帮仅仅是一些杂毛，唯有最后的助教勉强算是半个正式成员。助教的记忆中，他利用身份便利不仅提供信息、物色目标，更是多次亲自下场。残害女性取乐，拍摄的视频还能在网上卖出高价。

    　　~~~~

    　　布莱恩掐着少女的下巴强迫其跟他对视。公司突然下达了转移‘货物’的指令。他利用自己的职务之便悄悄的谋取了一点福利，为他和眼前的少女争取了那么一点时间。

    　　订购这件‘货物’的老主顾，对货物是否原装并不在意。所以它可以享用一下眼前12岁少女的痛苦和绝望。将少女脸上的眼镜摘下，身为提供顶级服务的‘外卖’公司，让货物外观受损是不可原谅的渎职行为。

    　　女孩眼泪汩汩的流出，嘴巴被胶带绑住只能发出可怜的呜咽声。布莱恩反而打了鸡血一般兴奋起来。

    　　“我的金发宝贝儿，时间不多，一会儿叔叔可能有些粗暴。”

    　　~~~~

    　　炫光灯晃得人眼晕，动感的节奏更像是噪音，年轻男女竭力舞动着。

    　　李瑞在夜店里逛悠了一圈儿。此时他顶着一张夏国某男星的脸，多次控制面部肌肉已经很熟练，甚至可以捏脸了。从手机里随便搜了个明星照着捏的。

    　　这次没有血亲的指引，技能效果大大下降，只有个模糊的提示，好在他向来以智慧和稳健行事。大模大样的走向了有守卫，禁止顾客通行的地方。

    　　两位保安粗暴地拦下他。这时，李瑞耳朵耸动了一下。凝神细听，是少女压抑的惊叫惨呼。看来是这里没错了！他现在的听力和嗅觉跟一条狗差不多。

    　　双臂挥动像利斧一般劈开两名保安。他们已经约定好了，人生再相逢，一定要用最残忍的方式处决的。

    　　两名保安开着无线电，不似人类的惨叫很快招来了同伴。李瑞纵身跃上天花板像个大壁虎一般趴在上面藏好。

    　　敌人匆忙经过时，他从天而降，又是一招熟悉的‘电风扇’，保安们带着巨大的豁口惨嚎着倒地。走在最后的人甚至看不清敌人的身影，就被绕后打断脊椎团灭了。

    　　李瑞食指和拇指的指甲陡然变长三厘米，刺入自己腹部挖出了一颗弹头。这些保安的素质比黑帮成员要高一些，居然能开枪击中他。

    　　舞池中涌动的青年男女们，直到枪声大作才意识到发生了暴力事件，尖叫着纷纷逃走。李瑞继续往下走，很快来到了一扇坚挺的金属大门前，需要密码才能打开。

    　　皱眉。发动‘心血回忆’的感觉实在是不美妙。但没办法，人生总有无奈。转身返回，找到一个比较新鲜的保安尸体，不情愿地发动了战技。倒霉的是这货也不知道密码！

    　　仔细凝视地上的这些人。选了其中穿得最好、看起来最有派头的一只发动战技！然后一脸呆滞的从它身上搜出了一把钥匙。

    　　迅速返回开门进入。非常宽敞的地下室，本该是存酒的地方，此时却摆满了无数张精神病院里的‘束缚床’。一名看起来白皙稚嫩的女孩被分开双腿绑在床上，呜咽着吸引了李瑞注意力。

    　　布莱恩趁机持枪迅捷的来了一套‘莫桑比克’射击。但令他震惊的事情发生了！魁梧身影居然灵巧的像大猫一般瞬间横移！只打中了对方一枪！

    　　持枪的手腕剧痛，双臂的骨骼已被捏碎。这个人什么时候来到了我的身后？

    　　“你是谁！？你知不知道这里是谁的产业。听着，老兄，是不是有什么误会？”

    　　布莱恩难以置信的眼神中，来人弹出两根手指的指甲，探入身体将弹头挖出来，随后鼓动肌肉伤口止血。

    　　李瑞边做手术边用熟练的星盟语答道：“呵呵，没什么，我就是心里不舒服来发泄一下。战术不错啊，正常男人都会中招的。”

    　　随手扔掉弹头，“你好像玩的挺开心的？”

    　　将布莱恩拖到少女面前，随手扯断束缚带。将她身上恶心奇怪的各种道具取下。少女抽搐着哭泣，李瑞拿起布莱恩的外套披在她身上，安抚道：

    　　“没事了，没事了。外面有人报警了，你得救了。”

    　　然后拖拉布莱恩走到了隐秘的角落。李瑞根本就不会审讯之类的才艺，还是心血回忆比较靠谱，虽然两边都遭罪了些。在布莱恩的尖叫中，把取下来的道具生生灌入他体内，然后开颅活取猴脑。

    　　这是一名正式员工！

    　　转移货物的车辆刚离开二十分钟，车上还有4名少女。李瑞不废话，鼓动肌肉全力奔跑追击而去！

