    下一秒，秦正的刀就抽出了，横在了塔尔西的脖子上，塔尔西已经有了戒备，但还是晚了，手中的刀还没出鞘，而他贴身的两个高手瞬间拔刀。

    这时候杨昭月，安妙依，裴莺绣等女子瞬间和这两个高手对峙。

    塔尔西沉声道：“天龙皇帝，你想做什么？”

    秦正用刀身拍他的脑袋道：“你真当老子我是傻子吗？说说，你那儿子塔尔泽在哪里？”

    塔尔西立马道：“他被我关起来了！”

    “关起来了？他在带队那一万人马吧！”

    秦正讥讽开口，塔尔西沉声道：“胡说，我看你就是想重蹈在南荒的事情，跟犬子说一样，想要自己掌控西狄的力量！”

    几女听着话，也是一脸的疑惑，但戒备一丝没少。

    也是这时，那两个保护塔尔西的高手一员猛然炁爆发，杨昭月就要动手的时候，就见那高手的刀刺入了他身边的同伴，那眼圈通红，咬牙道：“对不住了，我是不良人！”

    高手的同伴看着被刺穿的心脏，脸上有错愕，但很快露出了一丝笑容，缓缓闭上了眼睛，他的刀到底没有向后捅去。

    随即，高手一刀抽出，眼神中有一丝悲痛，但很快就变的坚决，单刀驻地顺势单膝跪下道：“天罡三十六星，天狼星拜见陛下！”

    秦正出声道：“为难你了！”

    短短四个字，让天狼眼神闪烁。

    秦正见状道：“人非草木，孰能无情，你的付出是值得的，去帮助你不良人的兄弟吧！”

    “喏！”

    天狼没有废话，武评大宗师的力量爆发，冲下城。

    再看塔尔西的时候，他并没有惊慌，只是冷笑看着秦正道：“以帮助我们的名义，安插了你们的人监视着我们，秦正，你还真是卑鄙！”

    秦正摇头道：“这不叫卑鄙，而是防患于未然，你们这些老家伙，没一个是省油的灯！”

    塔尔西见状道：“那又如何？你要是敢在此地杀我，我保证你走不出塔尔部落疆域，别忘记了，我那一万勇士可就在后方城外，你的人对付这域外高手都够呛了，再对付我们，怕不容易吧？”

    秦正见状冷笑道：“我既然知道你有问题，又怎么会没有准备，蒙坦大酋长联络了你的族弟，在你布置对付我的时候，已经夺权，如今塔尔泽和他的一万人，估计已经全部被拿下了！”

    这话一出，塔尔西再也绷不住了，瞪眼道：“秦正小儿，我跟你拼了！”

    能在西狄这好勇斗狠的地方成为酋长，没有一个弱者，塔尔西的内炁爆发，可秦正更强，一刀甩出，直接将其立劈，鲜血溅了他一身。

    收刀后，秦正没再看塔尔西，而是看向杨昭月道：“皇后，你和众女子呆在此处，切记小心！”

    杨昭月知道秦正要去冲杀，刚要开口，秦正率先道：“你了解我的，都是爹生娘养，谁都不比谁金贵，此事是我自己计划的，当然得由我出刀！”

    说完，秦正内炁彻底爆发，现在的他进入了大天位巅峰，莲花印记显化之时，周身出现了一条炁龙，将他映衬的像一个仙神一般，紫光弥漫之时，秦正掠下城头，所过之处，无人能挡。

    很快，域外高手就注意到了秦正，纷纷靠近，不良将，四大厂公瞬间靠拢保护秦正，秦正见状道：“你们不用管我，尽可能斩杀敌人，保护好自己的兄弟！”

    秦正再次劈翻一人，手中刀抬起，内炁凝聚，对着四五个袭来的高手就是一刀。

    “轰！”

    刀罡霸烈，那四个小天位高手瞬间重伤，没等落地，四人就感觉寒光再此泛起，落地时，身体头颅已经分离。

    这一下，惊住了周围所有人。

    这便是天龙皇帝的实力吗？

    不是说他才刚刚小天位吗？

    那内炁的雄厚程度堪比龙玄啊！

    秦正四下看去，内心激荡，他是怕死，可如今实力已入二流高手巅峰，龙玄之下，再无敌手，他怕什么？

    想着的时候，一股杀机涌入他的心头，目光看去，前方两道身影速度快的吓人，急速而来。

    秦正心提起，心中暗道，果然还有暗手。

    人皇经炁凝聚，炁相天地瞬间而起，这也是秦正第一次施展他的炁相天地。

    那是一个身着黑水龙袍身影，头戴平天冠，看不清面容，但威压天地。

    也是这时，一条金龙环绕而起，所有人都看了过去，就是秦正自己也惊奇，不知道这是什么。

    有人这时候开口道：“气运金龙？大帝气象，怎么会如此，一个罪血后人，为何会有气运临身？”

    “绝不能让他活下来，都别藏着了，杀！”

    “杀！”

    ……

    秦正没有多话，在他认为这是人皇经引动的，手中刀一甩，再也没了破铜烂铁的意味反而锋利无比，这便是血饮龙刀，遇血便锋！

    看着那两人袭来，秦正就要迎击而上，可这时，一道身影出现在了他的身前，他眼神一缩，就听这人开口道：“就这两个宵小，还轮不到秦域大帝来出手！”

    白发老人刀出鞘，刀罡掠起上百米，横掠大地之时，无数高手逼退，被命中的两大高手，拼死抵抗，还是横飞了出去。

    紧随着，白发老人开口道：“正儿，看好了，这是当年我和你爹一起创造出来的刀法，叫人间三刀，第一刀，破龙玄！”

    一刀出，对面两位龙玄手中刀破碎，第二刀再次出，白发老人喊道：“二刀破人间！”

    感受白发老人内炁再次爆发，那刀炁化为了巨龙，呼啸而去，两个龙玄高手就要跑，可已经来不及，就见白发老人再出一刀，这一刀，如要开天！

    “三刀破苍天，杀天人！”

    声音出，空气仿佛都被撕裂，黄土地面分离，两位龙玄高手直接分成了吐血而亡，没挡住这刀炁。

    同一时间，白发老人收刀，再看周围的时候，那刀炁让所有人变色，他便是断三刀，三刀出，天人也可杀！

    也是这时，有一个年长的域外高手豁然开口道：“刀炁凝龙，三刀杀天人，他，他是当年的刀魔，他没死！”

    秦正不明白刀魔的意义，但在城上的赢筱和姜雪舞却是脸色大变，尤其是赢筱，下意识道：“刀魔竟然是他，秦正真的是好福运啊，有他在，今日无忧了！”

    姬紫月闻声，问道：“那老爷子很厉害吗？”

    “何止是厉害，传闻刀魔从出道开始，就一路厮杀，当年还有一个人屠和他结伴，两人愣生生杀的九洲江湖胆寒，最后刀魔也不知道怎么想的，竟然抢了一个隐世巨擘的嫡长女，还是在人家婚礼上行凶，那一天，婚礼血流成河，震惊九洲大陆！”

    “至此，人屠和刀魔被整个九洲大陆追杀，很多人都以为他们死了，没成想会是断三刀，这可是龙玄杀半步金刚的猛人啊！”

    赢筱说完后，众女子才明白过来断三刀的厉害。

    众人都是习武之人，也明白境界差距，想要跨越多么难。

    龙玄杀半步金刚，这想都不敢想。

    吃惊之余，众人也是放下了心，当年便可杀半步金刚的人，如今得有多强，有他在，今日必定无恙。

    在她们想着的时候，不远处的徐少卿也是惊讶不已，他想过断三刀不凡，但没想到会曾是名动九洲大陆的刀魔。

    要知道，他藏剑山庄乃是天下第一剑，当年上代庄主和刀魔曾对战过，未分胜负。

    至此，刀剑胜负难分，没成想会是这个白发老人。

    忍不住哈哈大笑道：“晚辈徐少卿有幸见到刀魔三刀，人生幸事！”

    “小家伙，你比你爷爷要厉害的多了，当年那老家伙以宫海都没胜我那半步龙玄，而如今的你，却可挡住我一招，已经是天纵之资了！”

    断三刀回应，也是对徐少卿的认可。

    说话间，再出十刀，那速度根本就看不清，震撼的秦正一踏糊涂，这还是一个快要进入古稀之年的老人吗？

    就这身法，甩他十座城啊。

    何为人间风华一刀？

    当如是！

