    嗅着空气中飘散着的血腥味，杜紫悦感觉情况有些不太对劲，借着微弱的月光才看清是蚩墨。

    “呵，真是过分啊！想不到你还有如此狠心的一面……”

    听见蚩墨失落的声音，杜紫悦赶紧收起匕首就要查看他被割伤的手臂。

    “对不起，我不知道是你，我还以为是小偷……”

    “小偷，有本座在谁敢进来，我看你脑子是进水了吧，亏本座怕你半夜着凉过来看看你，结果你就是这样报答本座的！？”

    蚩墨见杜紫悦过来就要查看他的伤势，忽然想到了什么就把手臂举得高高的不让杜紫悦检查，蚩墨的个子很高，再把手臂举起来杜紫悦压根碰不到。

    【追悦悦攻略5：适当的时候可以装一装可怜，这样会激起悦悦的同情心，虽然会让她良心上过意不去，但她会关心你，在乎你……】

    “你干什么啊！快让我看看你伤地重不重！如果耽误了治疗手可是会废掉的！”

    她的那个匕首可是削铁如泥，即使蚩墨再厉害手还是会被割伤，空气中的血腥味让杜紫悦非常着急，她感觉蚩墨的伤很严重。

    “现在来管本座作甚，你不是很讨厌本座吗，不用你假惺惺的了，废就废了，有什么大不了的！”

    “你今天发什么神经啊，我都说了是不小心，谁让你突然跑进来的，我有危险意识不行吗？我跟你道歉可以了吧！”

    杜紫悦见蚩墨像一个小孩子一样闹脾气瞬间无语了，都是一个活了千年的老妖怪了还这么小肚鸡肠。

    “给你看给你看，省得你又说本座无理取闹！”

    此时的蚩墨为了得到杜紫悦的心面子都放下了，自己都觉得自己像一个小孩子，一点都不成熟。

    蚩墨顺势坐到床上把受伤的手伸到杜紫悦面前，奈何房间太黑看不太清楚，于是杜紫悦就拉着蚩墨往外面走去。

    看着杜拉着自己的那双小手，蚩墨有种诡计得逞的感觉，瞬间觉得震炎告诉他的那些方法真的很管用，他已经感觉小雌性正慢慢落入自己的圈套了。

    杜紫悦拉着蚩墨来到石桌前坐下，然后用留着的火芯点燃了一堆木材。

    借着火光杜紫悦看清了蚩墨手臂上的伤口，不是很深，但却很长，，此时依旧有鲜血流出来。

    “真的很抱歉，你忍着点，我给你包扎……”

    杜紫悦见蚩墨伤得这么严重越说越委屈，感觉很对不起蚩墨。

    “这点小伤对本座不算什么……”

    杜紫悦拿出医药箱，蚩墨还是第一次看见这个玩意，很高级的样子，不知道是什么材质做的。

    杜紫悦拿出消毒液，绷带，止血药，照着步骤给蚩墨处理伤口，蚩墨全程一点表情都没有，杜紫悦怀疑他是不是没有痛觉哦！

    “好了，接下来不要碰水，不然伤口感染就严重了，到时候我可就不会管你了！”

    “翻脸比谁都快，要不是因为你本座会受伤！？本座的伤一天不好你就别想心安！本座渴了……”

    蚩墨继续像一个大爷一样坐着命令杜紫悦，杜紫悦心里那叫一个憋屈，不过看在他受伤的份上还是去给他端来了水。

    本以为喝完水蚩墨就不再作妖，结果带他回去睡觉的时候又开始了。

    “本座的手受伤了你必须跟本座一起睡，万一出现什么意外也好及时处理！”

    “呵呵，手受伤就不怕晚上我给你压断了！要睡你自己睡，我可没空理你！”

    说着杜紫悦就要去看看两个小家伙的情况，还没走出房门就被蚩墨的话给惊到了。

    “既然你不想管，那本座就不要了吧，免得你说本座烦！”

    说着蚩墨就开始要去拆掉绷带，杜紫悦感觉自己的肺都要气炸了，最后还是选择离开，因为她不想被蚩墨以这样的方式威胁。

    见杜紫悦离开了，蚩墨手上的动作顿住了，不禁怀疑自己是不是把她逼急了，看来不能这样着急，得慢慢来。

    第二天，杜紫悦做好早饭就去叫几个小家伙来吃，老二和老三还没有化形结束吃不了什么东西。

    夜磨子总是盼着蛋蛋能拉粑粑，现在茶不思饭不想地就想着灵便，杜紫悦也懒得管。

    当她和小崽子们要开饭的时候蚩墨就出来了，杜紫悦看了一眼他手上的绷带，松松垮垮地，而且被鲜血染红了一大片，看来是这个家伙把伤口扯开了！

    “吃饭都不叫本座，看来你是真的无情无义，也不知道这伤是谁弄的！”

    蚩墨酸溜溜地说完就坐了下来，正打算吃饭的时候才发现自己伤到的是右手，拿不了筷子，只能摆出一副哀怨的表情看着杜紫悦。

    最后杜紫悦感觉自己快被蚩墨看出一个洞来了，等小家伙们吃完饭带回房间后才过来管蚩墨。

    杜紫悦重新拿出医药箱给蚩墨处理伤口，这个家伙是真的不打算要这只手了，血一直流个不停。

    “现在又理本座作甚？”

    “别动！！”

    杜紫悦瞪了他一眼继续处理伤口，她真的怕了蚩墨，感觉自己被他拿捏得死死的，一点反抗的余地也没有。

    伤口处理好之后杜紫悦念在他受伤的份上亲自喂他吃饭，蚩墨露出一副享受的表情，杜紫悦看了恨不得给他一耳光！

    后面吃晚饭的时候杜紫悦拿出一个自己刚做好的木勺子扔给蚩墨。

    “左手拿着自己吃，我还要照顾崽崽们，没时间喂你！这么大年纪了还要喂也不知道害不害臊！”

    “怎么，这就烦了？又不是本座让你喂的，手废了也与你无关，饿死了也无所谓……”

    蚩墨酸来酸去的样子让杜紫悦咬牙切齿，最后狠狠地掐了他的耳朵一下，本以为蚩墨不会有什么反应，结果他的反应让杜紫悦吓了一跳，两只耳朵也瞬间红了……

    晚上睡觉的时候蚩墨又像昨天晚上一样威胁她，无奈她只能打地铺。

    “有什么事叫我，睡觉！”

    杜紫悦躺在几块兽皮上就闭眼睡觉，本以为自己会睡不着，也许是今天被蚩墨这个家伙折磨累了很快就睡着了。

    等杜紫悦睡着后蚩墨又重蹈覆辙把她抱到石床上，即使伤口又一次裂开也没管，抱着软软的杜紫悦就闭眼睡觉，心里感慨:还是这样睡着舒服！

