 玛德，难道被阴了？林

    海第一个念头，就是这珍品阁，将自己的破雷丹给昧起来了。不

    由得，林海腾然火气，一股无形的杀机，骤然释放！

    这种事，怪不得林海多想。

    破雷丹的作用，对那些需要渡劫之人，实在是太大了。

    在要人命的天劫面前，能够抵消一道雷，几乎就等同于多一条命啊！

    可以说，破雷丹对大乘后期以上的修行者，吸引力绝对是致命的！独

    吞破雷丹的事情，珍品阁绝对做得出来！

    而一旦如此，那自己与珍品阁将成为死敌，那之前拍下的东西，岂不是也泡汤了？

    “真他么坑爹啊！”林

    海内心暗骂一声，气的胸膛都快炸了。

    想不到，泰坦城第一大拍卖会所，竟然他么是家黑店！

    不过，黑别人哥哥不管，可是黑到哥哥头上了，管你什么背景？哥

    哥要是不把你丫的珍品阁给拆了，誓不罢休！

    想到此，林海意念一动，杨显和朱子真出现在身边。

    “主人！”

    见林海怒火喷张，杨显和朱子真顿时一惊，不知道发生了什么事。

    林海咬牙切齿，刚要下命令，突然传来敲门声。“

    谁？”

    林海皱着眉头，带着怒火一声冷喝。

    “东方小兄弟，在下齐东来！”齐

    东来？！林

    海眉头一挑，心中冷笑一声。

    想不到，这老小子竟然还敢来？也

    好，哥哥倒要看看，你如何向我解释？“

    进来！”

    林海一声冷喝，齐东来推开门走了进来。

    “东方小……”齐东来话说了一半，就一下子愣住了，随后大吃一惊。

    这贵宾包间中，怎么突然多出来两个人？

    嗖！还

    没等齐东来反应过来，朱子真陡然出手，凌空将齐东来给拎了过来。

    “你要干什么！”齐

    东来吓得骇然色变，连声惊呼，同时内心狂跳不已！虽

    然他主修丹道之术，但是修为境界却也不弱，早已经达到了大乘后期。

    就算是仙道至尊，想要这样如同拎小鸡崽子般，将他拎到身边也做不到吧？

    可是这个膀大腰圆的男子一出手，自己竟然连反抗的机会都没有！难

    道说，这个男子，是散仙不成！

    咚！

    朱子真也不答话，直接将齐东来制住了气海，扔在了林海的面前。

    林海两眼一眯，两道寒光如同利剑般，落在了齐东来的身上。

    “我的破雷丹呢？”

    林海声音冰冷，犹如来自九幽地狱，让齐东来浑身一个激灵，遍体生寒。“

    东方小兄弟，你别误会，此事另有隐情！”齐东来急急说道。“

    哦？”林海嘴角一撇，冷冷一笑。

    “那，我倒想听听，怎么个隐情？”齐

    东来平缓了一下紧张的情绪，随后才看着林海，客气的说道。

    “小兄弟的破雷丹，有人要了！”“

    谁？”

    “雷云宗绿电堂堂主，龚烁！”龚

    烁？

    林海闻听，瞳孔顿时一缩，随后一声冷哼！“

    他想要就要？这就是你们珍品阁的规矩吗？”

    齐东来则是苦笑一声，带着无奈向林海说道。“

    东方小兄弟，珍品阁也受雷云宗管辖，龚堂主发话了，我岂敢不听啊！”“

    刚好，龚堂主要见小兄弟，不如小兄弟跟我前去，有什么话，你们二人当面来说，你看如何？”

    齐东来是不准备在中间掺和了，两头他哪个也惹不起啊！“

    龚烁要见我？”林海两眼一眯，冷冷问道。

    “正是，齐某就是奉龚堂主之命，来请小兄弟的！”

    林海点了点头，沉默不语，脑海中飞快的思索起来。很

    显然，龚烁要见自己，是为的破雷丹之事。但

    是，自己可不能轻易去见他啊。毕

    竟，现在的泰坦城，是龚烁在镇守，而自己却被雷云宗通缉。

    齐东来一个炼丹之人，不认识自己，尚在情理之中。

    但是龚烁如果认不出自己，那是绝对不可能的事情。

    自己这一去，闹不好当场就得动手啊！想

    了想，林海忽然脸色一笑，朝着齐东来道。

    “好，既然如此，那我就去见一见龚堂主！”

    “不过，去之前，我拍下的东西，是不是先交割一下？”“

    该当如此！”齐东来连连说道，同时心中松了口气。只

    要林海答应去见龚烁，那剩下的，就是林海和龚烁的事了。

    他才不想在中间掺和。龚

    烁他得罪不起，林海身边这个黑大汉，他也惹不起啊！朱

    子真制住了齐东来的气海，却并未限制他的自由。

    齐东来走到包间的门口，朝着下人吩咐一声，下人匆匆离去。

    很快，一大串的珍品阁工作人员，托着一个又一个托盘，来到了林海的包间中。“

    一共是二十七件物品，东方小兄弟请过目！”

    林海点了点头，目光逐一扫过，发现一件不少，这才满意。

    随后，手臂一挥，意念一动，直接将这些东西，全都收入了炼妖壶中。“

    嗯？”齐

    东来见状，不由脸色大变。

    他根本没看清怎么回事，这些东西，怎么就消失不见了？

    “东方小兄弟，这，这……”林

    海则是背着手，看着他淡漠的一笑。

    “东西，已经被我收起来了！”

    “哦！”齐东来这才松了一口气，只要林海认账就好。一

    抬头，齐东来朝着林海，满脸堆笑道。“

    既然东西小兄弟收好了，那是不是把灵石也结一下？”

    “灵石？”林海摇了摇头，“没有！”噗

    ！林

    海这话一出口，齐东来好悬没趴地上。

    “没，没有？”齐东来一咧嘴就哭了，“小兄弟，别开这种玩笑好吗，我心脏不好！”林

    海拍下来的这些东西，足足价值两亿三千万颗灵石啊！

    如果林海把东西收了，却不给灵石，那不得把他坑死！若

    是齐东来没被朱子真制住，他自然不会怕。林

    海敢不拿出灵石，他绝对让林海走不出珍品阁。可

    是现在，情况不一样啊，他的气海被制住，相当于小命捏在林海手里，哪里硬气的起来？林

    海则是一脸奇怪，看了看齐东来。

    “谁和你开玩笑？我本来就没有灵石啊！”齐

    东来眨巴眨巴眼，看着林海一脸认真的样子，咧着嘴就差给林海跪下了。

    “东方小兄弟，咱不能这么玩啊，做人，要厚道啊！”

    “厚道？”林海满脸鄙夷。

    “你们不拍卖我的破雷丹，我哪有灵石给你们？还跟我谈厚道，嘁！”林

    海耸了耸肩，眼神充满了讥讽。

    “这，这……”齐东来嘴巴动了半天，却一句话也说不出来。林

    海说的，却是无法反驳啊！“

    行了，你也别这啊那的了！”林海皱着眉，不耐烦的摆了摆手。

    “带我去见龚烁吧，破雷丹的灵石，他可还没给呢！” 