    在众人移步早会广场的时候，百里红妆几人亦是出发走了过去。

    白俊宇伤势未愈，原本应该继续留在屋中养伤，避免伤势被触碰的。

    只是在见到这般热闹的场景之后便不愿继续呆在屋中，当即便与夏芷晴一同去看拍卖会了。

    夏芷晴虽然原本对白俊宇这样的话唠并不感兴趣，不过白俊宇身上有伤，她的态度亦是好了几分。

    当百里红妆一行人来到早会广场的时候，东方钰已经在等他们了。

    见到东方钰，百里红妆眉目含笑，出声询问道：“东方学长，副校长可同意了？”

    东方钰点了点头，“副校长一向好说话，自然没有问题。”

    “那就好。”

    百里红妆这才放心了下来，身形一跃直接跃上了高台。

    帝北宸等人亦是跃上了高台，百里红妆站在高台的中央，而他们则站在了高台的两侧。

    高台之下，一众学生早已经翘首以盼地等待，只盼着这拍卖会快些开始。

    片刻之后，百里红妆见时间已经到了之后这才出声道：“时间已到，拍卖会开始！”

    此话一出，台下众人一阵欢呼，他们可就盼着拍卖会了。

    沧澜学院的早会广场面对着学院的大门，只见校门之外，不少修炼者都伸长了脑袋看着场内情况。

    他们对于这拓经丹同样是眼馋不已，只可惜百里红妆规定这参加竞拍的人只能是沧澜学院的学生，他们可是没有半点机会了。

    饶是知晓他们没有竞拍的机会，但他们同样不想错过这个热闹。

    他们只要记住是谁拍下了拓经丹，拍卖结束之后再去找那人，说不定还有一线机会。

    “相信大家都已经知道了此次拍卖的方式。”

    阳光灿烂，照耀在百里红妆的身上，温暖而明媚，自信的光芒萦绕在她那倾城绝美的脸庞上，让人过目难忘。

    众人的目光完全被高台上的百里红妆所吸引，她的一举一动都让众人有一种欣赏艺术之感。

    “这一次的拍卖会因为是在我们学院内进行，所以并不采用金币来竞拍。

    竞拍方式同样是价高者得，不过看得是各位拿出的妖晶、药材以及与修炼相关的东西。”

    众人纷纷点头，他们早就已经听闻了要求，所以这几日一直在四处搜罗着这些宝贝。

    夏芷晴疑惑地皱起了眉头，“这拍卖方式我倒是听明白了，不过每个人拿出来的东西不同，想要将其换算成金币的价值也很难判断，这可怎么拍卖？”

    白俊宇为难地摇了摇头，这一点，他也想不明白。

    他所经历的拍卖会都是用金币来竞拍，这种拍卖方式他从来不曾听闻过啊。

    柳沁月等人眼中同样漫着疑惑的光芒，这……可怎么判断？

    “东方，你问问百里红妆可需要帮忙？”宫少卿缓缓道。

    百里红妆所提出的这种拍卖方式太过奇特，为拍卖会的进行增添了不少的难度。

    东方钰微微点头，正准备去询问的时候，百里红妆的声音再度响了起来。

