
　　黑暗魔能很快沁入真瞳的身体。魔能与黑暗能量结合后，开始改造黑暗能量，并将没有魔能活化的黑暗能量排挤出暗核。

　　这些被排挤出来的黑暗能量，开始四散入她的身体各个部分，并在外界黑暗魔能的共同作用下淬炼着她的身体，极大地强化了她的各项身体机能。

　　随着黑暗能量被不断排挤出暗核，原本在半步传奇巅峰的真瞳，实力一降再降，从半步传奇巅峰降为半步传奇，再降为高阶、中阶……

　　但当暗核中的黑暗能量被魔能改造完毕，各大洋流中的黑暗魔能迅速地补充进暗核之中，真瞳的实力很快就增长起来：中阶、高阶、半步、半步巅峰……

　　很快，渡劫的感应便传了过来。

　　一切都是那么的突然。真瞳身在七大黑暗洋流的交汇中心，无法躲避，也舍不得就此离开！

　　真瞳一开始还想压制渡动的感应，但七大洋流共同作用的天地伟力是多么强大，真瞳很快就压制不住，连身体的各个部分都开始有变异的迹象！

　　真瞳见压制不住，干脆一狠心，直接渡动！

　　真瞳走的是黑暗刺杀流与偷菜流。刺杀流的渡劫很简单，就是能量本身的压缩，与对体质的反复淬炼，比的就是黑暗能量够不够多。身在洋流中心的真瞳身边的能量根本无穷无尽，身体素质在短时间内强化到无可复加的地步，多出来的能量，真瞳还对自己的相貌与身材，按照戴琳的审美进行了一点小小的微修——这方面的效果之前已经介绍，就不用再细述了。

　　至于偷菜流，其本质上就是一个数学题目，而且题目的内容与解法萨丽也早就教会了，萨丽甚至还提前为真瞳设计过一个黑暗位面评分系统与自动筛选器。有这两个渡劫神器，再加上真瞳本身的脑力与实力，还有真瞳自己身为“诅咒之子”的气运，在接近极限时间点上，找到一个接近满分的黑暗位面作为了自己步入传奇的奖励。

　　真瞳不是一个特别会给东西命名的人，所以她将自己的黑暗位面命名为“真瞳星”。

　　唯一不妥的是，这个接近满分的真瞳星并没有魔能。真瞳通过引流，将黑暗洋流中的魔能源源不断地引入真瞳星，以此将位面魔能化。不过黑暗洋流中的魔能虽然无比丰富，但比起一整个黑暗位面来说毕竟还是太少。而且引入的魔能终究是无源之水，用光就没有了。

　　于是，在征求小黑子的同意之后，真瞳将整个咪咪礁也全部收进了她的真瞳星。

　　黑暗珊瑚本身是魔能生命，在吃下黑暗能量后可以将部分转化为魔能化的黑暗能量，这样就能让真瞳星中的魔能积少成多。

　　将整个修炼系统切换成魔能并成功迈入传奇之后，真瞳的暴发杀伤力和无视魔法防御的能力都上升了数倍，由此一跃而成为斯塔克公国的顶级战力。真瞳在星尘宝珠中学的魔能控制技巧，这时反倒成为她分离魔能，以施展纯黑暗法术的法门了。

　　谷</span>毕竟在主位面，悍然施展魔能法术还是有一点点风险的。

　　真瞳借助黑暗洋流成功渡劫，但也是福祸相依，首先她的修炼法系已经彻底改变。在深渊之井她生活没有问题。但若是在没有魔能的主位面生活，她的魔能将失去来源，这时候怎么办？

　　虽然偷菜流也有自己的位面，但这种后来俘获的位面，与自然法师一点一点在灵魂与法力架构上新建的灵田星球明显是有不同的。

　　她们如果要调用黑暗位面的能量，需要有特别的施法念咒，提取黑暗能量再冥想的步骤。所以戴琳可以从灵田星球里随意调用尽乎无穷的法力，但真瞳和萨丽的黑暗位面却不行。也就是说，偷菜流最多是相当于无穷无尽的后备力量，哪怕是在完全没有黑暗能量的地方，也可以不受限制地高效率冥想。

　　当然黑暗位面还可以养很多黑暗生物，进行召唤物的战斗。

　　所以真瞳的当务之急，是对真瞳星的魔改，使她在离开深渊之井，回到主位面后仍然可以修炼魔能。一个小小的真瞳礁所能产生的魔能肯定是不够的。所以在真瞳接到戴琳的命令，回红莲岛之前，她一直在小黑子的带领下，驾着三叶虫号在黑暗洋流中潜航，寻找黑暗魔能微生物，将它们一一移植回真瞳星。同时，也通过冥想不断将魔能导入真瞳星。

　　将魔能导入真瞳星有利当然也有弊。

　　真瞳星里其实本身就存在一些比较原始的黑暗能量生命。这些生命在魔能的改造下会发生很多奇怪的变化，有可能绝种，也有可能变异出厉害的生命形态——这就有些赌博性质了。所以从某种意义上来说，真瞳的修炼之路很难复制。

　　比如萨丽就不可能冒着自家黑暗召唤物——深渊吞噬者达尔克罗、时空漫游者沃尔夫、深渊碎颅者泰森和黑暗编织者基洛这种级别的召唤物被魔能变异死去的风险。而且萨丽的全系黑暗法术不可能全部能和魔能完美匹配，魔能化的代价太高了。

　　另外，在被黑暗魔能淬体之后，真瞳之前修炼的水系已经完全被摧毁。当然，真瞳也没那么傻。在发现水系将不保之际，真瞳将水系能量全部散到四肢，对身体素质进行了一次全面的调养与强化。再次强化了自己的身体机能。

　　现在的真瞳成为了完全的单属性魔能修炼者。但她的水系还是随时都能再捡起来。只不过小黑子的黑暗魔能修炼体系完全不能适用于水系修炼，所以如果重新捡起水系，那也会是纯粹的不带魔能的水系——当然这样更好，因为更为广谱。

　　现在以真瞳的魔能功力，在其他人学会处理魔能之前，除非是碰到萨丽那种能将她一直控制到死，娜塔莉娅那种远程放风筝放到死，或者爱丝黛儿那样用亡灵召唤物累死她的存在，真瞳几乎无解。这也让戴琳产生了抓紧让自家后宫们赶紧来深渊之井学习星尘宝珠法术的念头。天籁小说网

　　倒不是说忌惮真瞳，而是后宫不怕寡而怕不均……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第598章 真瞳的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 