    项天的话音落下，项明月和江川的脸色同时一僵，神情有些怪异。

    项天“噗”一声吐出一块骨头，没好气的说道：“都是自己人，全都是千年的老狐狸，玩什么聊斋？”

    “臭小子！把你六姐的形象都毁了！”

    项明月狠狠的瞪了项天一眼，生气的说道。

    江川也白了项天一眼，沉声说道：“六姐想干什么，需要我做什么，有什么条件尽管提，我签字就是了。”

    “江川，别乱来！”

    项天眼神严肃的瞥了江川一眼，摇头说道：“生意是生意，人情是人情，宁愿在前面把话说死，也绝不在后面把事做绝，对你们都好。”

    项明月吐了一口气，笑着说道：“小弟说的有道理，小江，既然是谈生意，咱们还是以谈为主好了。”

    江川把杯子里最后一口酒饮尽，轻轻蹲在了桌子上，说道：“也罢，那我就不装醉了，六姐，说说你的计划，先让我听听。”

    江川迷离得目光变得清澈起来，显得十分精明。

    项明月微微一笑，也来了谈下去的兴致。

    项明月这次带来的是新能源得开发项目，主要是制造新能源汽车，这个行业是暴利，不过需要大笔资金投入才行。

    项天一直在埋头苦吃，很大的一个大龙虾，都被他一个人迟吃到了肚子里。

    大概半个小时以后，江川和项明月就达成了共识，决定改天正式做合同，然后两家集团签约联合开发这个新项目。

    江川眨了眨眼睛，笑眯眯的看着项天，说道：“你不跟着参一股？这可是现在最新兴的产业，六姐这一次的确是来给我送钱的。”

    项天轻轻摇头，说道：“如果我加入进来，就更乱了，而且想赚钱的话，我有更好的创意。”

    项明月白了项天一眼，说道：“你的事我管不着，我就想见我的小侄女！你打算推到什么时候？”

    “改天，趁孩子她妈不在，带出来让你们看看。”

    项天突然嘿笑了一声，说道：“不过，这个见面礼是必不可少的，现在就得给，我闺女的出场费可不能太低了。”

    “你这臭小子！幸好你六姐早有准备！”

    项明月伸手摸进了自己的包里，取出了一张卡，直接拍在了桌子上：“拿去吧，早就准备好了！”

    项天不由得翻了个白眼，说道：“六姐，你也太没有诚意了，哪有直接送钱的，我们谁会缺钱？”

    项天把卡丢了回去，道：“收起来吧，你的见面礼以后再补吧。”

    “好吧。”

    项明月无奈的瞪了项天一下，开口说道：“你这家伙现在比我还有钱，送你女儿钱确实没什么意义。”

    江川苦笑了一声，说道：“你这家伙也给我出了个难题啊，我没有提前准备，但是我这个叔叔，绝不能差事。”

    他仔细的想了想，伸手摸进了自己的衣领，把随身佩戴的一个绿色的小鲤鱼玉佩摘了下来，笑道：“就把这条鱼送给小家伙吧，算是我的一片心意。”

    项明月惊讶的看着绿色的鲤鱼玉佩，道：“这礼物有些了不得，太贵重了点。”

    江川无所谓的笑了笑，说道：“这家伙的女儿就等于是我的女儿，我们两个除了老婆之外，没什么不能共享。”

    项天没说什么，随手就把鲤鱼玉佩收了起来。

    随后，他站起来伸了个懒腰，道：“时间不早了，既然谈的不错，你们改天再签合同，今天就到这里吧。”

    “好，小弟，你送小江回去吧，我的司机就在外面的车上。”

    项明月靠在椅子上，轻轻吐出了一口带着香气的烟雾。

    项天和江川先离开了，因为江川喝了不少酒，所以回去的路上，由项天亲自开车。

    “我也是时候买辆车了。”

    项天坐进了驾驶室，有点感慨的说道。

    “那么麻烦干什么？去我家里，地下车库随便开吧。”

    江川一脸无所谓的表情，车什么的对他来说都是身外之物，根本不缺。

    “算了吧，你的车都太扎眼了。”

    项天立刻发动了车子，下一刻，他的脸色陡然变得难看起来，脸上浮现出一丝冷笑：“真是有意思，这种手段都用上了。”

    “怎么了？”

    很熟悉项天的江川，看见这样的笑容，顿时也警惕起来。

    “你下车，快点。”

    项天看了江川一眼，严肃的说道。

    “好。”

    江川立刻就下了车，项天猛踩了一脚油门，车子立刻发出一声狂野的咆哮，冲了出去！

    一品江山靠近附近的一条人工湖，此时正是晚上，并没有多少人。

    看到一辆劳斯莱斯迅猛的冲向了湖边，许多人都吓了一跳，还以为是某个有钱人要寻短见。

    嗤！！

    车子在靠近湖边的无人区突然刹车，车门打开，项天直接从里面钻了出来，大摇大摆的往来时的方向走去。

    这个时候，江川和刚刚才下楼的项明月也追了过来。

    两人刚要开口，就见停在湖边的劳斯莱斯，突然发出“轰”的一声巨响，伴随着一道火光，冲天而起！

    再落地的时候，已经变成了一堆废铜烂铁！

    附近的人吓的尖叫起来，四散分逃！也有胆大的人，开始拍摄短视频，甚至开启了直播。

    项天被吵的一阵无语，他就是担心剧烈的爆炸会伤到附近的人，所以才开到了无人的湖边。

    “定时炸弹……是谁干的？！”

    项明月脸色苍白，急切的说道。

    江川从短暂的惊慌中回过神来，冷笑道：“居然连定时炸弹都用上了，好大的手笔，项天，如果我被炸成灰了，你还能把我救回来么？”

    项天懒得理会这样的白痴问题，说道：“你觉得这是冲着你来的，还是冲着我来的？”

    “那个不重要，总之，这是对我们的宣战。”

    江川狠狠的吸了一口烟，突然笑了起来：“有意思，看来以后出门要多看看黄历咯。”

    “你们怎么还笑的出来？快点报警，查出是谁干的！”

    项明月的脸色仍然不太好看，说道：“一定要把这个人揪出来！这实在太危险了！”

