    这上面讲的是，姑墨国的这位占卜师，观天象得到了结果，在未来某个时间，会有一行人，前往精绝古城并成功找到女王陵寝，届时女王会借助这些人成功复生，西域将再次会陷入黑暗无比的统治中，西域诸国也将会再次被肆无忌惮的压迫和剥削！

    所以那位占卜师便让姑墨王子夫妻二人在圣井下合葬，设计出这所古墓，一旦棺木被打开，这对夫妻便会尸变，从而杀死入侵者，避免入侵者前往精绝古城。

    占卜师也担心可能会有通晓阴阳术的高手来这里，所以留下这些文字，提醒来的人不要在前进行了。

    为了确定对方的目的是精绝古城，棺材上的文字还专门用鬼洞文所写，又用不知名的能够发荧光的材料涂抹，这才有了林毅三人看到的这一幕。

    “这怎么可能？已经死了几千年的人，怎么可能会复活呢？”老胡眉头一皱，十分不解的问道。

    林毅微微一笑，道，“这位占卜师明显学艺不精，根本不知道现在的沙漠早已没有国家，昔日强盛的西域三十六国早已被埋葬。他留下来的信息不能当真。”

    嘴上这么说，其实林毅还是有点相信占卜师留下的信息的。

    他的眸子匆匆在雪莉杨身上扫过，雪莉杨一直在做的那个诡异的怪梦，也绝非空穴来风。

    以前看怒晴湘西时，同样是扎格拉玛族的鹧鸪哨和花铃等人，也没见会做这种梦。

    偏偏是雪莉杨做这种梦，或许事情的发展，会真的如占卜师预测的那样，他们继续前进的话，女王会复活。

    当然，死人复活是不可能的事情。

    普天之下，怕是都没人拥有这样的手段!

    女王会凭借什么复活？

    而且如果女王真的会复活，那么雪莉杨会怎么样？

    听到林毅的讲述，此时的雪莉杨心中似乎有种奇怪的感觉，隐隐有些不安，胸前起伏，深深吸了几口气，镇定的说道，“人死不能复生，自古始然。我觉得老林说的没错，所以我们就不要自己吓自己了！”

    “对嘛。来看看棺材中有什么宝贝没有。”林毅咧嘴笑道，用手电筒照了照棺椁里面。

    由于占卜师的魔法阵被破坏，棺材里的衣物布料什么的，全部都化成黑色的碳粉。

    老胡那兵工铲在棺材里面翻了翻，一枚枚黑乎乎的东西，叮叮作响，看上去好像是一枚枚古钱币！

    林毅扒拉了一下，将古钱币捡起来，用力一撮，将上面的锈迹搓掉，露出金色的痕迹。

    “这是……古金币！”老胡眼前一亮，眉宇间透着一股喜色。

    “老胡，全都收起来吧！”林毅笑了笑说道。

    老胡二话不说，将一枚枚金币收起来，共计28枚！

    除了这28枚金币，他还发现了一个银白色的短剑！

    估计，这把短剑就是昔日姑墨王子偷偷潜入精绝王宫刺杀精绝女王所拿的兵器。

    林毅看了这把银白色短剑一眼，笑道，“老胡，这把银剑不错，虽然比不上我的古刀，但同样锋利！”

    古时代的锻造技术，不得不说，非常奇特，哪怕用现在最先进的技术，怕是也无法复制了。

    “嘿嘿。”老胡嘿嘿一笑，直接将银剑揣进怀里。

    除了这些东西，古墓中再也没有其他东西了，于是老胡和雪莉杨先出去，林毅在出去的时候，手臂一抬，乳白色的光晕笼罩着棺材残破的尸体。

    下一刻。

    偌大的古墓，便空荡荡的，什么都没有了！

    “叮，回收完整星纹古棺一副，获得5000盗墓点！”

    “叮，回收残缺白僵两具，获得2000盗墓点！”

    哦豁。

    星纹古棺的价值在他的预料之中，但是这两具白僵，就这么点呀？

    2000点还不够撒牙缝的啊。

    当然，这些都只是附属品，真正的他期待的还在后边。

    三人出了古墓，来到祭祀间，走出祭祀间的大门，又将兽皮重新密封上，如此一来，尽管古墓被清扫干净，圣井也不至于干涸。

    顺着绳索来到地面，胖子听到收获十几枚金币，心里面终于舒服了！

    更重要是，人雪莉杨明确的表示不想和他们分金币，就让老胡和胖子，更加开心了。

    随后四人回到各自的营帐里。

    林毅选择默默的打卡。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，检测宿主已将姑墨王子墓搬空，获得技能——拘灵遣将，2000盗墓点！”

    在系统声音落下的同时，林毅的脑海中多出来一篇玄奥的文字！

    正是拘灵遣将！

    拘灵遣将，共分为两层！

    第一层，拘灵，第二层遣将。

    当拘灵遣将融会贯通后，还能获得两大能力！

    散灵和服灵！

    所谓的散灵其实就是将灵彻底摧毁，就是魂飞魄散的意思。

    服灵顾名思义，就是吞噬灵从而增强己身！

    也正是有这两种能力，如果被拘的灵不服管教，便可以直接让其魂飞魄散，或者吞噬为己用。

    所以，散灵和服灵，可以说是拘灵遣将的核心能力了。

    在屠戮大量沙漠行军蚁后，他的盗墓点就暴涨。

    沙漠行军蚁共计获得25038点。

    巨瞳石像500点。

    姑墨王子墓7000点。

    打卡任务2000点。

    再加上以前剩下的6750点。

    现在已经达到41288盗墓点。

    如此多的盗墓点，着实让林毅有点激动啊。

    记得前不久，一千盗墓点，他都拿不出来。

    结果现在呢，一不留神，就这么多了！

    “系统，修炼拘灵遣将！”

    “叮，拘灵遣将修炼一次，需要500盗墓点，是否修炼？”

    林毅心里面吐槽道，“啧啧，500盗墓点啊，可真够奢侈的。”

    金光咒修炼一次，也才需要100点了。

    这拘灵遣将直接翻了五倍！

    八奇技不愧是八奇技呀。

    别的不说，光在消耗上，就比金光咒要高得多。

    不过，付出也是值得的，毕竟这种秘术极其罕见，值得拥有。

    林毅毫不犹豫的回答，“是！”

    “叮，恭喜宿主成功修炼拘灵遣将一次，拘灵进度6%。”

    才6%呀？

    加的真鸡儿少。

    要练成拘灵遣将第一层，就需要八千多盗墓点。

    幸亏自己盗墓点多呀！

    “系统，修炼拘灵遣将16次。”

    “叮，拘灵遣将修炼16次，共计需消耗8000盗墓点，是否修炼？“

    “是！”

    “叮，恭喜宿主，拘灵遣将修炼16次，拘灵进度100%，遣将进度1%。”

    “共计修炼17次，拘灵进度应该是102%，达到100%后，遣将进度只增加了1%”

    “看来，修炼遣将的消耗是拘灵的两倍。还可以！”

    拘灵遣将不像其他功夫，第二层比第一层的难度要高许多，反倒是更像两套秘法。

    难度上实则相差不大。

    “系统，修炼拘灵遣将33次！”

    单单会拘灵，并没有什么太大用。

    只有将拘灵遣将全部学完，才能够使用两大特殊能力，这样的拘灵遣将才是真正的拘灵遣将！

    “叮，消耗16500盗墓点，共计修炼拘灵遣将33次，遣将进度100%！”

    “叮，恭喜宿主拘灵遣将已圆满，可使用破宝清风令和服灵之法！”

    破宝清风令是一种咒法，咒法一出，拘的灵便会魂飞魄散，永世不得超生！

