    “……”

    【泡泡糖（王静萱）：叶莹酱，我和我妈妈去第七星域玩了，之后我没发消息的话，拜托来第七星域救我，我知道叶莹酱你做得到的……】

    “……”

    叶莹有些迷茫的看着王静萱的消息，她抬头看了看天上……虽然她其实不知道第七星域在哪里，但是应该和天使什么的有关系，大概在天上。

    这条消息是王静萱昨晚发过来的……

    然后，今天早上的时候，王静萱发过来了其他的图片……

    【泡泡糖（王静萱）：叶莹酱！第七星域说要我当天使之王，我妈也同意了，今天要给我加冕……我当上了之后，是不是要解决一下泉水枯竭的问题？】

    【泡泡糖（王静萱）：但我不想要发动战争啊……】

    “……”

    虽然叶莹知道王静萱有着天使的血统，她的老妈大概率是天使，但是……那个【天使之王】是咋回事？还有【泉水】又是什么鬼？

    在叶莹这么想着，陷入了沉思的时候……

    王静萱的消息又发了过来……

    【泡泡糖（王静萱）：对了，我妈妈是第七星域的第四皇女，第七星域好像全都是女的，只有我爸一个男的住在这边……说我的血脉是最纯正的天使之王的传承。】

    可是，叶莹记得天使之王在历史上，不是个反派来着？

    【泡泡糖（王静萱）：好，我要登基了，虽然还不是很懂，叶莹酱你也什么都没懂吧……啊哈哈，之后一起大学的时候，我再慢慢解释给你们听吧……】

    登基之前还在手机上聊天，真的没有问题吗？

    “……”

    “你这逼什么表情？还有……王静萱呢？”

    这么问着的楚中天翘着二郎腿，然后在凌星悦的凝视中尴尬的笑着，将腿放了下去，说道：“大家都被特殊录取了，不是应该聚一聚吗？”

    看着点着头表示赞同的大家，叶莹揉了揉自己的鼻翼，说道：“嗯，情况非常的复杂，但是……王静萱好像要当第七星域的天使之王了。”

    “……哈？”

    在路西菲尔德的懵逼疑惑声中，叶莹将手机放在桌子中间，说道：“好像王静萱的妈妈，是第七星域的皇室，而王静萱刚好是天使之王血脉的传承者，就被拉回去当王了……”

    “？？？”

    “……”

    “哈哈……好有意思啊……”

    凌星悦这么轻声的笑着，伸手接过了楚中天递过来的橘子，她轻轻的分了一半，拿出了一瓣推进了楚中天的嘴里，慵懒的笑着说道：“这样的话，我们中不就出了一个域长吗？”

    “的确，天使之王，地位可以说和域长相当……甚至远不止如此。”

    各种知识都很懂的路西菲尔德说着，和花月坐的很近，似乎是在蹭花月的那本《十万个女孩子间相处的日常》看，她继续说着：“那是第七星域的皇帝……再不济也是幼帝。”

    “啊，换而言之，王静萱那家伙，即将成为第七星域的【正统】喽……”

    楚中天似乎明白了什么……

    “……”

    嗯，叶莹其实不太明白，不过……她突然想到了自己的志向，过一段时间，第五星域【亚特兰蒂斯】的域长会意外身亡，然后极度的封闭会变成嫉妒的开放。

    那时候，她也要去当域长……

    ……

    不管了，看看直播吧……

    ——————————

    “余烬先生……我知道你的真实身份了。”

    瑕光（玛莉亚·临光）这么骄傲的说着，她在休息的时间坐在了石台阶上，和余烬坐在了一起，说道：“你就是那个【感染者之铠】、【乌萨斯之魇】对吧？”

    奇怪的名字……

    “或许？我不太清楚……”

    余烬这么说着，他看着天空下起的细密小雨，说道：“接下来是决赛，你和我都已经出名了……身份被彻底的扒出来也是可以预见的。”

    “但是，其实你就是那个……”

    瑕光眼睛里仿佛散发着星星一样，她其实并不太关心那些，不过她看了报纸，觉得余烬很强，说着：“帮着整合运动，一个人把乌萨斯的精锐部队歼灭的那个吧……”

    在点了点头之后，余烬简单的说道：“我从未想过要隐瞒……看了报纸之后，感到热血沸腾了吗？那么看来，巴别塔的目的达到了。”

    “诶？”

    “将感染者描述成弱者，将所有为感染者发声的人描绘成英雄，只要这样一直下去的话，迟早有一天，大家都会对感染者抱有着怜悯，并真正的将她们当做是活人看待的吧……”

    余烬这么诉说着，他并没有解释太多，只是站起了身，说道：“继续训练吧，直到决赛之前为止，你至少要打落我的武器一次……之后，大家一起去看巴别塔的电影吧。”

    “诶？嗯……我会努力的！”

    ——————————

    “……”

    “天使之王啊，已经结束了……这个位置，以后就属于你了，从今以后，吾等高等星域所有天使，都会将你的荣耀置于吾等的荣耀之上。”

    “……”

    就这样结束了？坐在这个最高的位置上，然后由大姨将皇冠一样的臂环带到我的手上……底下的天使再纷纷张开翅膀跪下。

    这就是登基仪式吗？

    “那么……”

    接下来，该做些什么呢？

    “额，总之大家先起来吧，做自己的事情去吧……”

    看着熙熙攘攘的散开的天使们，王静萱挪动一下屁股，觉得这个高高的座位坐的还是蛮舒服的，她看着大姨和老妈、老爸，问着：“嗯，所以我因该做些什么呢？”

    “我觉得，首先应该下命令，禁止……”

    王校长的话还没有说完，就有两个天使从角落里冲出来，一左一右的架着他离开了……动作非常快，他后续的话都听不清楚。

    “哈哈……”

    王静萱的妈妈笑了起来，随后又深深的叹着气，说着：“唉，大姐……将决断交给我的孩子，你真是残忍啊……”

    “……”

    第七星域的第一皇女沉默了一下，随后摇了摇头，露出了洒脱的笑容，说道：“虽然无数次下定了决心，但是果然还是……无法做出选择啊……”

    选择？

    到底要做些什么啊……

    王静萱彻底搞不明白了……

