    翌日清早。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿早早就让人从被窝揪起，忙碌出门。

    雪院昨夜的一切，犹如一场梦般，醒来什么痕迹也没有，连一点一滴的血迹都不曾留下，早收拾得干干净净。

    约半个时辰后。

    曲檀儿慢腾腾地坐上了马车，出了八王府。

    这一坐，有些强人所难，更是饱含浓浓的威胁意味，却又不得不屈服。

    曲檀儿扫了一眼对面坐着的墨连城与于皓，侍雪，再看看身旁坐着的镜心，不满的情绪微微给显露了出来。

    一大早就说要出城，还只带了这么几个人，办正事不像，游山玩水的意味倒是重得很。

    “主子，为什么要出城？”镜心小声地疑惑问。

    “我也很想知道。”曲檀儿扯扯嘴角，对于这件事，委实觉得憋屈。

    “王爷没说？”

    “说了也是等于没说。”确实，墨连城那厮开口，她倒希望他闭嘴沉默好些。

    “主子没问？”

    “问了也是等于白问。”还浪费了她的口水。

    主仆二人一嘀一咕，不知是无意，还是故意的，话虽是说得小声，但却是一个字一个字说得毫不含糊，不用太过用心去听，也会一字不差全让人给听了进去。墨连城虽然闭目养神，但那完美的嘴角，却也不自由微微扬起一抹弧度。

    然后……

    车内，重归沉寂。

    马车其实走得不快，似真如闲游般，一路行驶来，安稳太平。

    只是，车厢内气氛太过压抑，令曲檀儿有点透不过气，只好找个话题来打破这种无言的沉默，视线无聊地扫过车内的人，再落在冷艳美人——侍雪身上。

    “侍雪，你肩上的伤好了没有？”

    “谢王妃关心，伤已无大碍。”侍雪轻声回着，脸上虽没多少笑意，但却是把寒意微微缓和了些。

    可这一种微微缓和，不熟悉的人却有点难以读懂。

    “哦……”曲檀儿顿时一阵尴尬。

    突然有种热心肠，贴了别人冷|屁|股的感觉……后悔刚刚开了口。

    “王妃为什么要救我？”侍雪想了想，突然问了出来。

    “为什么不救？”她怔了怔，反问。

    “王妃就不怕我是刺客？”

    “那你是不是刺客？”

    “不是。”

    “呵呵，你不是刺客，而我也没救错人。”曲檀儿暗暗地抹了一把汗。这种假设游戏真要人命，特别是经过昨夜两次三番的刺杀。

    这时，墨连城陡然睁开了眼，眸华落在她身上，淡淡开口道：“如果她真是刺客呢？”

    “……”呃！曲檀儿讪笑一声，缄口不答。

    这厮果然开口没好话。

    墨连城浅笑地收回视线，继续闭目歇息。

    难得的，没有继续追问。

    马车仍在行驶当中，车厢内又恢复了刚开始的沉默。

    “吁！”

    马车停了下来。

    “王爷，王妃，到了。”赶车的人轻声禀报。

    而后，于皓和侍雪率先下车。

    掀车帘，墨连城再慢悠悠地下去。

    曲檀儿随之下车，一眼看过去，不由撇了撇小嘴，墨连城此番出来，果然还是类似出来游山玩水的成份居多……么？