    混沌世界的时间长河依旧在奔腾，不以任何生灵的意志而改变。

    大秦、拜云两大神国的战争战况，数次升级。

    作为混沌世界矗立并不算久的拜云神国，凶猛的攻击下，居然让底蕴深厚的大秦神国，死伤者竟然不计其数，甚至一度跨越了神国结界，直接攻入到神国结界另一头的奇士域，欲要攻池掠地，最终还是大秦神阶国四大神将齐齐出手，这才将其击退。

    这样的战果，说出去谁会相信？可是它却真实的发生了，让其他混沌神国的生灵，都是目瞪口呆了起来。

    混沌世界其他神国，都发生了大震动，毕竟拜云神国的根基，绝对算不上稳固啊，发动这场战争，拜云神国根本不被看好，谁能料到对方居然能睥睨世间？

    最后有其他混沌神国之主，沉重透露了一个事实，这或许和雷蒙背后的那尊活着的翼神有关系！

    昔日拜云神国，能一口气出动两千两百位神阶天才，也和这尊翼神不无关系。

    这个消息传出，堪称一场庞大的风暴，席卷了周边好几个混沌神国。

    先天神灵，才算是混沌世界真正的主人，更何况还是最为顶尖的翼神。

    若真是是有一尊翼神插手，完全可以改变神国战争的走向。

    在这则消息的笼罩下，有生灵欢喜，也有生灵有仇，诸多混沌神国反应各不相同。

    比如大秦神国境内，府主、域主强者，都是神情恍惚。

    若那尊翼神，真的为拜云神国撑腰，大秦绝对要被倾覆！

    大秦神国境内，沦为战场的奇士域中，早已是一片凄风冷雨，不知道多少战争堡垒被打爆了。

    被调动而来的神国士兵，此刻都在抓住难得的机会，正在调息着，准备投入到下一场的战争中。

    一种极为沉闷的气氛，席卷而开。

    哗啦！

    就在此刻，布置在奇士域中的神国传送阵，突然亮了起来，绽放出耀眼的光辉，升腾起密密麻麻的神纹，绞碎了空间，扭转了时空。

    “嗯？”

    “又调动新的神国大军来了吗？”

    奇士域中的神国士兵，都是抬头朝着这边看来，表情木然。

    神国战争期间，大秦神国传送阵每日间都会亮起，将大军传送而来，所以他们都见怪不怪了。

    “不对！”

    有感觉敏锐的士兵，突然神色一变。

    因为从神国传送阵中走出的身影，只有一千多位，数量算不上庞大，远远比不上以前。

    不过，这一千多位身影释放出的神威，都非常的可怕，大部分都达到了上位真神境。

    “是神国神都的的铜、银、金级天才！”

    “他们再次来到神国战场了！”

    ……

    这一刻，无数士兵都一阵惊呼，随后表情苦涩了起来。

    神国战场，是残酷的，如同虚神境的神奴，都是炮灰而已，要冲在最前方，死伤也是最为惨重的。

    越是强大的生灵，自然是最后才会登场。

    而被神国网罗的神阶天才，神国花费大力气栽培，自然都是看成宝贝，是神国的未来和顶梁柱。

    不然拜云神国，为何要发狂？

    此番，这些神阶天才再次被派遣而来，足见局势是多么的紧张了。

    “又来到奇士域了！”

    从神国传送阵中走出的神阶天才，环顾四周，表情都是极为复杂。

    当初，他们在萧叶的带领下，立下奇功，大胜而归，如今再临，却是另外一番景象了。

    “萧叶大哥果然没有来吗？”

    “战场局面吃紧，神会已经发出了号令，命令所有神国天才一起奔赴神国战场，这些年，他到底去了哪里？”

    这些神阶天才中，有一位人类模样的天才极为显眼，正是长相英俊，身躯纤细似女子的紫越祭。

    他如今身为银级天才，也奔赴战场了。

    没有见到萧叶，他自然满脸的失望之色。

    “诸位，请随同我来！”

    一位战场统领飞来，在接引这些天才们。

    “昔日一个神奴，如今竟然翻身成为了银级天才，真是让人意外啊，我对你的出生，真是越来越感兴趣了。”

    就在此刻，一道冷漠的声音，骤然间传来，让那位统领身体一颤，居然僵硬在原地。

    只见远空之处，一根根神羽飘洒而下，一尊十丈高，身上依旧带着神禽的标志性特征，利啄尖爪人身，气吞山河的生灵现身，森然的目光，正盯着紫越祭。

    “是传说级天才，舍焱！”

    刹那间，紫越祭身旁的神阶天才，都是表情大变，纷纷退让而开，好似躲避瘟神一般。

    和拜云神国的战争，虽然大秦神国苦不堪言，但也有令人振奋的消息传开。

    就比如传说级天才舍焱，在不久前真正跨入到天神境，实力大涨。

    如今舍焱携如此威势现身，谁敢触对方霉头？

    “舍焱，你！”

    紫越祭面色变得苍白了起来，只感觉一股恐怖的威势，好似要将他的神体磨碎。

    如今的他是银级天才不假，但才刚刚突破到中位真神境而已，和舍焱根本没有可比性。

    “舍焱，这里是神国战场，你要做什么？”

    一道银光划过，只见一位拥有人类的样貌和躯体，面庞雪白如同玉石的生灵，拦在了紫越祭面前。

    “哦？”

    “枯沧元？”

    “我还以为你冲击天神境失败，和萧叶那个家伙一样，躲起来不敢来到神国战场呢。”

    舍焱凝望着对方，嘴角浮现一丝轻蔑的笑容。

    “你！”

    这句话犹如一把刀，撕开枯沧元心中血淋淋的伤疤，让他表情铁青了起来，双拳握紧，眼角的确有抹不掉的黯然。

    “怎么？还要动手吗！”

    “如果我没有看错的话，你冲击天神境失败，遭受到了反噬，如今的功力，甚至比不上以前吧。”

    “你还是和萧叶一样，当个缩头乌龟比较好，这样可以省去很多麻烦，何必为了萧叶昔日麾下的神奴强行出头，毕竟，你拦不住我。”

    舍焱踏空徐徐走来，天神之眸开阖，毫不留情吐露沉重的事实。

    “我的确是遭受到了反噬，但不代表和你没有一战之力！”枯沧元一头银发狂舞，整个人像是一头暴走的神兽，滔天神力在弥漫，欲要冲上去和舍焱一战。

    “枯兄，何必为了这种人物而动怒？”

    “不如让我来代劳吧！”

    奇士域的混沌空间，猛然动荡了起来，一道长啸声由远及近而来，像是混沌神雷在炸响，让所有神阶生灵都是心神一阵，情不自禁抬头朝着远处看去。

    第三更到！}

    本章完

