    “龙公子，在下受人之托，过来告诉你一些情况的，我并不想掺和这件事情，所以请容许我以这样的方式出现。”披着斗篷的人开口说道。

    敖夜眼睛虚眯了起来。

    他的九幽玄瞳，竟然无法洞察对方的存在，而且再让他震惊的是，他的第六心感，似乎也没有察觉到对方的异常。

    这是什么情况？

    敖夜还在有些诧异。

    “你要清楚，你现在已经掺和了。”敖夜徐徐说道：“有些事情，身不由己，我也不问你对方是谁，什么身份，我就问你一句，灵天斗圣的四绝，你知道什么？”

    斗篷下的人，他沉默了一下，当即开口说道：“九星门。”

    声音很沙哑，似乎有意而为之，明显不想让敖夜知晓身份，虽然知晓对方不想掺和，但敖夜还是忍不住问道：“既然你不想掺和，为什么还要做？”

    “我的弟弟在他们手上，我不得不遵从他们的吩咐。”披着斗篷的身影，他沉默一下开口说道。

    “所以九星门让你过来，还是其他人让你过来转告我是九星门的人干的？”敖夜继续询问道。

    这是一个很重要的问题，因为他至少知道这件事情与谁有关系。

    “既然想要恩情，至少让我明白是谁做的吧，毕竟只有这样，我才好跟前辈说不是？”敖夜十分平静道。

    披在斗篷下的身影，他倒是没有迟疑，说道：“吩咐我过来的就是九星门，这是四绝的前一绝，后面的三绝其实他们也没有，不过可以告诉你一件事情，当初去炎武王朝办事的是雷天宗。”

    嗯？！

    敖夜的眼眸，徒然射出一道凛冽的光芒。

    披着斗篷的男子，他忽然感觉到敖夜的眼眸里射出的冷光，顿时身体一颤，抬起头朝着敖夜看了过去，脸上写满了一抹不可思议的表情，这个人什么情况？

    怎么感觉，他眼眸内蕴含了杀意？

    斗篷下的身影，他深吸了一口冷气，脑海中快速地运转着，心中同时也在琢磨着，到底应该如何跟敖夜周旋一二，毕竟在这种情况下，他根本就是一点办法也没有。

    “这件事情，是真的？那为什么九星门的人不过来？”敖夜盯着对方，平静道。

    “这其中的原因我也不清楚啊，”斗篷下的身影，他努力控制自己的情绪，半晌说道：“也许是不希望败露出去被人盯上，也可能是有其他的顾忌。”

    敖夜皱了下眉头。

    讲真的，这种情况以及出乎了他的意料之外。

    九星门...

    这不是瑶光王？

    这人十分聪明，今日的举办晚宴，他也想不明白是什么意思，莫非这事情还有其他的可能？

    不够当务之急不是计较这些，而是尽量让计划实现，就算这雷天宗只是对方的圈套，但他还有别的办法吗？

    貌似已经没有别的办法了。

    只能将计就计！！

    如果是对方的圈套，那也无所谓，毕竟他也有几乎和杀手锏，只要做足了准备就没有问题。

    再有一个就是，如果是对方的圈套，那么他也正好可以引蛇出洞。

    在这种情况下，敖夜心思快速闪掠过了几个念头，很快就有了主意。

    “还有其他没有交代的事情吗？”敖夜抬起头，朝着对方看了过去，脸上神色十分平静，就好像说了一件再普通不过的事情。

    斗篷内的人，他看着敖夜，轻轻摇了摇头。

    “好的，你回去复命吧，对了，劳烦你转达一下九星门的人，如果这件事情是真的，那么前辈必定会记住这份恩情，但如果不是...”

    后面的话敖夜没有说完，但相信对方应该能够理解清楚了，所以敖夜没有说完全部，可即便如此，依旧还是让斗篷下的人感觉背脊一阵发麻，这人的压迫太恐怖了。

    随着对方离开，敖夜便皱了下眉头。

    这件事情，后续还是得需要提前布局。

    几乎同时，敖夜很快就披着斗篷，也跟了出去，他按照地图，找到了雷天宗的位置，在其山门附近布下了上古诛仙剑阵。

    这一套杀阵，出自于龙墟神藏，这套上古杀阵，其实敖夜心中还是有点没谱的，他也不知道行不行，反正他是没有布置过的，主要是材料太过于昂贵了，敖夜找了很久，才得有凑齐了这些材料。

    敖夜是再三感知了四周，再确定没有人后，这才离开了雷天宗，回到了酒楼内。

    而此时，敖夜手掌一番，取出了一块元镜。

    秦瑶的身影出现在元镜内。

    “敖公子，实在抱歉，对于我们武斗宫给你带来的诸多不便，我代表上面给你道歉。”秦瑶开口说道：“有些事情，不是我能够左右的，你明白我的意思吗？”

    “当然。”敖夜点点头。

    但他态度已经有些冷淡。

    这一路过来，万屠几乎没有说什么，但两次的设计已经让他寒心了，不仅仅是因为他的别有用心，更是斤斤计较的算计。

    “秦姑娘，还有别的事情吗？”敖夜开口说道。

    秦瑶话到嘴边，却有只能无奈的叹息。

    唉！！

    有些时候，她也身不由己啊，但这种情况下谁也控制不了，毕竟木已成舟。

    主要还是自己的不信任。

    两次她都选择了袖手旁观。

    而今小黑的出现，直接打破了她所有的算计。

    她实在真的想不明白，为什么敖夜身边会有如此恐怖的存在呢？

    一个武皇级别的强者，不说横着走，但谁会愿意与之交恶？没有这个可能啊。

    但现在她虽然没有交恶，可本来能够成为的盟友，如今因为她的两次错误判断，相当于断送了彼此的合作和未来。

    现在她后悔也没有用了。

    “敖公子，我是有诚意的，你会看到我的诚意的。”秦瑶开口说道。

    “好的。”

    敖夜没有说什么。

    因为他不太相信，如果没有小黑的出现，那么秦瑶所做的这些是不是就很心安理得、顺理成章了？

    这是信任的问题啊！

    既然没有了信任，那么合作还有什么意义？

    对此他是存疑的。

    “小方，你出去把消息散布出去，就说偶然听到雷天宗去了炎武王朝，获得了灵天斗圣的四绝。”敖夜看向林方说道。

    林方一愣，当即点点头。

    敖夜看着窗外渐渐升起的太阳。

    天亮了！

    人醒了！

    起风了...

