    傍晚时分，日暮西垂。

    　　艳红兴冲冲的来到了宝芝林。

    　　“什么事情这么开心？”十三姨好奇道。

    　　艳红高兴道：“天大的喜讯，我已经应征成功了。”

    　　吴娴笑道：“那可真是太好了，艳红姑娘，恭喜了你了。”

    　　“是啊。”十三姨接口道：“艳红，你终于可以真正摆脱醉月楼了。”

    　　“什么时候出发？”任以诚问道。

    　　艳红道：“明天早上开船，我们今天晚上要先到码头的宿舍集合。”

    　　十三姨诧异道：“这么着急吗？”

    　　艳红点了点头，道：“本来我报名的时候，招聘期就已经截止了。

    　　还是那里的老板，史密夫先生破例通融，才我了这个机会。”

    　　吴娴道：“看来这个老板人还不错啊。”

    　　艳红道：“我恐怕是等不到李梅醒过来了，我不在的这三年里，她就麻烦你们了。”

    　　任以诚微笑道：“你放心吧，等你回来的时候，保证还你一个正常的李梅。”

    　　艳红嫣然道：“那咱们就一言为定了。”

    　　“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。”任以诚拍了拍胸脯，郑重其事道。

    　　“好了，时间也不早了，我该去码头集合了。”艳红看着逐渐昏暗的天色道。

    　　十三姨帮她拿起了一个行李箱，笑道：“我送你去吧。”

    　　“麻烦你了。”艳红点了点头。

    　　任以诚道：“艳红姐，李梅随时会醒过来，我必须在旁边看着，就不去送你了，你多保重。”

    　　“没关系，你帮我照顾好她就行了。”

    　　艳红笑了笑，说完便和十三姨一起向外走去。

    　　看着艳红离去的背影，任以诚心里冒出了一丝淡淡的不舍。

    　　要很久以后，才能再见到这个对他关怀备至的姐姐了。

    　　。。。。。。。。。

    　　晚饭时间。

    　　吃饭的只有任以诚，吴娴和送人回来的十三姨。

    　　“奇怪，飞鸿人呢？”十三姨疑惑道。

    　　任以诚道：“飞鸿和梁宽陪着世荣，一起去码头送小倩姑娘了。”

    　　他话音刚落，就听一声惊叫从李梅的房间里传了出来。

    　　“她终于醒了。”

    　　任以诚放下筷子，就向卧室的方向冲了过去。

    　　房间里。

    　　李梅正一脸茫然的坐在床上，不断打量着四周，入眼处尽是陌生。

    　　下一刻。

    　　人影一闪，任以诚已经来到了房内。

    　　李梅见有人闯入，神色登时一惊。

    　　“你是谁？这里是哪里？”

    　　任以诚见她说话条理分明，心中不由大喜，知道她终于清醒过来了。

    　　他温声安抚道：“这里是宝芝林，我是给你治病的人，你仔细看看我，应该会有印象的。”

    　　李梅歪着头，仔细的打量着任以诚。

    　　很快。

    　　随着她脑海里不断闪现而出的记忆片段，她看向任以诚的眼神终于不再陌生。

    　　“我记起来了，是你帮我治好了脸上的伤。”

    　　她语气稍缓，渐渐地放下了心中的戒备。

    　　“她居然真的好了！”

    　　吴娴走到门口，正好听到李梅说的话，不禁有些惊讶道。

    　　十三姨则叹了口气，道：“可惜艳红没能看到。”

    　　“艳红？对了，艳红人呢？她去哪了？”李梅瞬间又变得激动起来。

    　　十三姨劝道：“你冷静一点儿，艳红她准备去大不列颠当女工，三年后就会回来了。”

    　　“当女工？她去的是不是史密夫的公司？”李梅的情绪变得愈发激动。

    　　“是啊，你怎么会知道？”十三姨不解道。

    　　“不能去啊。”

    　　李梅悚然道：“招工是个大骗局，史密夫就是个贩卖人口的大骗子啊。”

    　　“什么？！”

    　　三人闻言，骇然大惊！

    　　李梅凄声道：“当年史密夫到苏州来招工，我应征上了船。

    　　但我做梦也没有想到的是，最后到得地方不是大不列颠，而是马六甲。

    　　他把我卖到了当地的妓院，我在那里受尽了折磨，费了好大的劲儿，才从那里逃了出来。

    　　我悄悄的潜上了史密夫的船，本想着可以重返家乡，可当船快要到广州的时候，我不小心被发现了。

    　　他们就用烧红的铁钳毁了我的脸，然后把我装进箱子，扔到了大海里。”

    　　听完李梅的遭遇，三人俱是勃然变色，怒火中烧。

    　　“你当初给艳红姐的信里，提到的远行和挣大钱的机会，原来指的就是这个。”

    　　任以诚不由暗暗自责，这么明显的线索他居然没有注意到。

    　　“这个史密夫简直就是个禽兽。”

    　　“没错，他就是丧尽天良的魔鬼。”

    　　十三姨和吴娴愤愤不平的大骂道。

    　　任以诚正色道：“现在可不是骂人的时候了。

    　　十三姨你快去通知梁大人，师母您在家看好李梅，我去码头救人。”

    　　话音未落，他便已冲出了房间。

    　　眨眼间，人就不见了踪影。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜幕已至，街上灯火通明。

    　　救人如救火。

    　　任以豁尽全力，一路狂奔，赶到码头的时候，正好碰到了黄飞鸿、林世荣、梁宽和鬼脚七。

    　　“飞鸿，招工有诈，艳红姐她们有危险。”

    　　“诚哥，招工是个骗局，小倩她们有危险。”

    　　两人异口同声，随即愕然。

    　　任以诚诧异道：“你们怎么知道的？”

    　　黄飞鸿指着身旁一个龅牙少年道：“是他告诉我们的。”

    　　“诚哥，现在该怎么办？”林世荣焦急道。

    　　任以诚道：“我已经让十三姨去通知阿宽他爹了。

    　　咱们现在先去救人，多耽误一分，她们就多一分危险。”

    　　“好。”

    　　几人闻言，毫不犹豫的点头，一同朝着宿舍的方向飞奔而去。

    　　。。。。。。。。。

    　　“这么多房子，她们会被藏在哪里啊？”

    　　林世荣看着眼前的一排房子，不禁有些傻眼。

    　　任以诚皱眉道：“眼下情况紧急，顾不了那么多了，直接踹门。”

    　　被骗的女工足有数百人，一但找到她们，逃跑时的动静注定小不了。

    　　此时就算再怎么小心，也是徒劳无功。

    　　“哐哐哐！”

    　　任以诚、黄飞鸿和鬼脚七一人一间，破门而入。

    　　“她们在这儿。”黄飞鸿忽然喊道。

    　　几人闻声，急忙跑了过去。

    　　诺大的宿舍里，艳红、小倩还有鬼脚七的妹妹菁菁，都被绑在这里。

    　　任以诚连忙给艳红松了绑。

    　　“阿诚，我还以为我死定了。”绝处逢生，艳红激动之下，一把抱住了任以诚。

    　　任以诚有些不适应的拍了拍她的后背，安慰道：“好了，没事了，这里危险，咱们先出去再说。”

