    “周山禁地，乃诚意伯刘公之禁，是为周山观绝对不可触碰之逆鳞！”

    “你们北山府，竟敢在周山禁地上做文章，甚至，还作为风水大会比试的项目之一，这是在玩火！”

    “如此行径，周山观，乃是整个洛城，危在旦夕！”

    “无知，愚蠢之所为！”

    周山观议事厅内，几位老道士言辞激愤。

    可身为周山观的观主，周仓子，却是一脸不屑，不以为然。

    甚至根本听不进这些老道的劝说。

    见此，那几位须发全白的老道，愤然摔下手中的茶杯，气呼呼的从议事厅甩袖离去。

    一边走，他们一边叹息。

    “唉……周山观，怕是要毁在你们这些败类之手啊！”

    “罢了，罢了，我等本已离开周山观，此观，与我等本无任何瓜葛，若是出了什么大事，也与我们无关……”

    我从周山观后山回来。

    放好丁无妄给我的傩面具，倒正好看到了这一幕。

    议事厅那边，气氛剑拔弩张，最终，几位老道士，还是拗不过周仓子和北山府，一脸无奈的离开了周山观。

    等那些老道离去。

    周仓子则走到白永靖那边，拱手赔礼，陪着笑与他说。

    “白先生，让您见笑了。”

    “这几位老道士，以前都在周山观，但是，他们一直顽固不化，自诩清高，早些年就离开了道观。”

    “也不知道今天怎么回事，全都跑回来闹事，您看这事闹的，差点儿就耽误了白先生您的正事。”

    白永靖脸上古井无波，微微一笑。

    “无妨。”

    白永靖话毕，又饶有兴趣地问。

    “他们所言，周山禁地之事，可是真的？”

    那胡须稀疏的周仓子立即摆手，一口咬定。

    “假的！绝对是假的！”

    “白先生，您请放心，周山禁地那边我调查过，都只是传说而已，一直以来，就只有那几个道士塔而已，从没出过什么事。最多，也就阴气重一些，真没什么特别的，哪有他们说的那么玄乎？”

    “那些老道士，一把年纪，一个个都老糊涂了，平日里就知道危言耸听，什么刘伯温的手笔？常年在观里，我调查过，连一点儿可证实的资料都没有，禁地那边，也没什么石碑雕刻，他们说的，完全就是虚无缥缈的事！”

    听着这些话，白永靖脸上，倒是并无多少波澜。

    他只淡然地说。

    “若真能如他们所说，也正好。”

    “啊？”

    周山观观主周仓子眉毛一挑，一脸疑惑，完全搞不懂白永靖的心思。

    白永靖也并无解释，只是跟周仓子吩咐。

    “周观主，请通知下去，风水大会，可以开始了！”

    我的距离不远。

    他们的对话，我大概能听到。

    我估计，把这些老道士叫过来的人，肯定就是丁无妄。

    丁无妄送给我的纸面具，是新的，看起来像是他连夜做的，一定是时间紧迫，否则，他也不至于到周山观才找机会把纸面具给我。

    此时。

    台上。

    周山观观主，周仓子负责主事，介绍风水大会的流程。

    风水大会，分两个主要阶段。

    其一，筛选阶段。

    其二，周山禁地阶段。

    而风水大会筛选阶段的比拼，相当于资格赛，只有三个简单的项目。

    符法、罡气和阵法。

    这三项，一直被北山派列位重点，也是北山派的立派之本。

    只要在这三项比试之中，胜出两轮的风水师，就进入第二阶段，进入周山禁地，试炼实战。

    禁地之内，有诸多阴物。

    以风水之法困住阴物，或捉到阴物，多者为胜。

    最终胜者，可有资格进入北山府内院，直接成为北山府君的亲传弟子。

    有如此机缘。

    所以，每一年的风水大会，各地才会有那么多的风水师，挤破了脑袋想要拔得风水大会的头筹。

    这机缘，几乎等同于鲤鱼跃龙门。

    比试开始之际。

    白永靖那边，暗中把一位弟子白江恒叫过去，吩咐了一句。

    “江恒，你现在，立即进入周山禁地，好好调查一下。若是能够发现诚意伯刘公的禁制，速速来报，不得有误！”

    白江恒得令，立即离开了比试现场。

    所有人的注意力，全都在风水师比试现场，根本没有人注意到这一点。

    白永靖俯瞰下边道场上的一切，脸上带浅笑，只是，那浅笑之中却带着一股阴恻恻的味道。

    场上。

    比试已经开始。

    符法，罡气，阵法，各方风水师在台上两两对战，各显神通。

    片刻之后。

    现场主事周仓子宣布。

    “第七组比试，白江翳，杨慕凡。”

    到我了。

    方才前六组的比试，我看了，不得不说，他们的实力，真的都很弱。有两个北山府外门弟子，实力也很一般，不过，我的对手是白江翳，或许，会有些看头。

    周仓子的声音落下。

    对面的白江翳看向我，脸上已经露出了得意之色。

    我旁边的王霸，看见白江翳脸上的笑就特别烦，直接说。

    “杨大师，弄他。”

    我单单道了一字。

    “好。”

    石台之上。

    有符纸，朱砂笔。

    这第一场比试，要比符法。

    我平日里，一般都不用黄符，但是，不用不代表我不会用，只是觉得，黄符这种术法比较麻烦而已，掐指诀不要黄符，多方便？

    当然，此时此刻，我又想起，爷爷和叶承都说过，慕凡之名，要低调。

    我，必须牢记在心。

    我很随意的走上石台。

    对面，白江翳一身白衣长袍，脚下生力，凌空跃起，潇洒的落下。

    白色长袍随风飞舞，看起来好似很有气度的样子。

    稳住脚步，白江翳抬着下巴，一脸蔑视的说。

    “杨慕凡，这是你要的安排，与我一组。”

    “我们的比试，总共三项，符法，罡气，阵法，记住，你自己选择的对手，就算跪着，也要比试完，我可不会手下留情！”

    我根本没理白江翳。

    只是往四周，扫了一眼。

    人群中，我还看到了很多熟悉的身影。

    洛城玄门中人大都来了。

    袁胜义、吴中、程天年和程先念兄弟等，全都在观众之中。另外一边，我居然还看到了叶承、我二爷爷和青姨的身影。

    上边周仓子一声令下。

    我把视线收回。

    随手，提起朱砂笔。

    落笔有神，不，不能太有神，我得涣散自己的思维，一张符，缓缓而成。我故意拖慢了自己的速度，以免，画符的速度太快，进入那种状态，效果太好。

    可即便如此。

    我放下朱砂笔的时候，白江翳还没有画完。

    不过。

    当白江翳符成的时候，扫了一眼我手上的符。

    “你画的什么鬼东西啊？一张乱七八糟的鬼画符而已，那样的劣质的符，也好意思做我白江翳的对手？”

    “亏我还以为，你有些能耐呢，无趣！”

    我故意画的差了一些。

    这比试，我得赢，但要低调。

    否则，就今天这种场面，各方势力都在，甚至，阴山人都有可能在场，我若以杨慕凡的身份一鸣惊人，如何收场？

    符成，则还需要比试符法之力。

    白江翳盯着我，手上指诀动着，口中念念有词。

    下一刻。

    他率先一声敕令。

    手上的黄符，迸发出罡气的气势，冲着我的面门之上逼近。看到这一幕，现场观众一声惊呼，他画的是落魂符，这么做，是要当场打掉我的魂魄！

    我自泰然。

    站在他对面，气定神闲，同样是一声敕令。

    我手上故意弱化的黄符，嗖地一声，飞了出去。

    两道黄符，快速相撞。

    咔嚓一声。

    白江翳的黄符瞬间被震碎，而我的黄符如同一道惊龙，呼啸而去，强势的向冲白江翳逼近。

    这一幕，出乎我的意料。

    这符我已经画的很随意了，白江翳的黄符怎么还是顶不住？至少应该抵消掉我这黄符上一点罡气，怎么没抵消掉？

    他不是北山府的吗？他手上出的黄符，怎么这么弱？

    我内心一阵无语。				

