    “刷！”一道漆黑的身影进入祠堂内。

    他并没有触发灰蒙蒙的光幕，而是沿着祠堂内一处隐秘的小路，迅速钻进一个隐藏的暗格中。

    随后，从暗格后的密道里，很顺畅的向着地宫滑落下去。

    他是那么的轻车熟路，显然并不是第一次来到这里。

    “嘿嘿！一群傻子，在外面打生打死，还有另外一群傻子，在地宫里互相残杀，哪里能想到，到头来是老子坐收渔翁之利。”那道黑影自言自语着，满脸的得意。

    很快，他就来到地宫最深处一个独立空间里。

    “主人！”他毕恭毕敬的跪在地上，虔诚的行礼。

    此时，在他的面前凝聚出一个高达十米的身影，三头六臂，八只粗壮如大象脚的大腿，每只手上都拿着不同的兵器。

    有石斧，有石锤，有长矛，有大刀。

    特别是其中一个硕大的头颅上，长着两只金色的尖角，他的双眼睁开，一道道血芒瞬间把整个空间都映照成血红色。

    正是蚩尤大帝的残躯凝聚出的意识，他也自认为自己就代表了蚩尤大帝。

    “我要的东西呢？”蚩尤大帝冷哼道。

    “启禀主人，我已经带来了。”那人赶忙说着，从怀里摸出一个金色的储物袋，毕恭毕敬的打开。

    嗡！

    一团足有西瓜大小的血色珠子，缓缓浮现在半空中。

    一道道魂魄虚影在血色珠子里挣扎着，哀嚎着，想要挣脱出去，却根本做不到。

    这个西瓜大小的血珠，是从数百上千人身上提取的精血和魂魄！

    这样的精血和魂魄，对蚩尤大帝来说是最需要，也是最好的大补之物。

    “做的不错！”蚩尤大帝满意的点点头，随后张开血盆大口，猛的一吸。

    那颗西瓜大小的血珠顿时向着他的大嘴里飞了过去，被他一口吞下。

    澎湃的血气和魂魄顿时炸裂开来，被他全部吞噬掉。

    蚩尤大帝满意的舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    原本有些虚幻的身影，此时更加凝实了几分，特别是他头顶的两只粗壮的金角，上面符文闪耀，一股浩瀚狂暴的气息向着四面八方扩散着。

    “主人，您上次答应赏赐给我的《血魔诀》第四重功法，是不是可以给我了？”那人赶忙笑着问道。

    “可以！你放开魂魄防御，我这就给你。”蚩尤大帝淡淡说道。

    那人赶忙低下头，主动放开魂魄。

    蚩尤大帝伸出一根手指来，向着那人的头顶点了过去。

    祠堂外。

    变身5米多高巨人的姜穆，迈开大步向着轩辕芷甯靠近过去，那柄巨大石斧被他捞在手上，挥舞着再次向轩辕芷甯身上砸了下去。

    巫族最擅长的就是近战，只有靠近对手五米之内，对方就休想活着逃走！

    铜头铁骨，刀枪不入，力大无穷，这些都是巫族的特长。

    面对这样一个打又打不死，躲又躲不开，耗又耗不死的敌人，对手该有多绝望？

    这也是上古时期，蚩尤率领的巫族大军能够打得炎帝和黄帝联军节节败退的根本原因。

    而且，巫族的生命力极为顽强，就算是砍掉他的脑袋，他还能继续厮杀。

    就算把他的身体砍成好几断，他的手还能抓住兵器继续战斗。

    只要等到战后把他的躯体粘在一起，他很快就能满血复活了。

    而且，巫族中有强大神秘的巫师存在，他们能呼风唤雨，引来天雷闪电，狂风暴雪，更有着鬼神莫测的医术。

    哪怕巫族战士只剩下一个头颅，也能把他们复活。

    可是后来，黄帝和炎帝请来了天女魃，赤地千里，重创了蚩尤大帝一方的巫师。

    随后黄帝和炎帝大军趁机杀了过去，大败蚩尤大帝，并且斩首了他。

    可以说，如果没有天女魃的帮忙，黄帝和炎帝联军根本不可能是蚩尤大帝的对手。

    巫族的强大，令所有人都忌惮，所以在涿鹿之战后，蚩尤的族人被分割迁移，成为低一等的人，不得掌权，不得修炼。

    他们也就是常说的“黎民百姓”。

    经过数千上万年的同化，如今再也难找到一个纯血的巫族人了。

    “嗡！”轩辕芷甯再次凝聚出一柄巨剑来，向着姜穆劈了过去。

    与此同时，她悄悄的在地面上踏出一脚，一道金色的绳索悄悄向着姜穆的双脚缠绕过去。

    刷！

    绳索成功的把姜穆双脚死死的缠绕住，让他一动也不能动。

    正是修真界的法宝之一，捆仙索。

    铛！

    巨剑和石斧再次撞击到一起，这一次，巨剑被砸的粉碎，而手持巨斧的姜穆却站不住脚，轰然倒在地上。

    呲呲呲！

    轩辕芷甯冷笑一声，挥手凝聚出数十道剑芒来，向着姜穆身上的要害狠狠刺了下去。

    “啊！”姜穆双手挥舞着，把一道道剑芒拍飞出去，可是还是有十几道剑芒刺进他的腰间和双腿。

    轩辕芷甯知道自己短时间内根本不可能杀死姜穆，所以并没有停留，而是快速进入祠堂内。

    嗡！

    一道灰蒙蒙的光幕出现，轩辕芷甯的身影消失不见。

    等她再出现的时候，就已经在地宫之中了。

    当她出现的时候，恰好就在轩辕清影的身旁。

    此时，轩辕清影正在疯狂的激发手中的特制狙击枪，向着轩辕剑身不断射击。

    原本已经很虚弱的轩辕剑身上，顿时被打得裂开无数细细密密的裂痕，眼看着就要彻底崩碎了。

    “大胆！放肆！清影你快住手！”轩辕芷甯心头狂跳，赶忙大喊一声冲向轩辕剑身。

    她这次来蚩尤墓的目的，就是要取走轩辕剑身，若是轩辕剑身被轩辕清影打成碎片，那还有什么意义？

    没了轩辕剑身的冲刷和滋养，她必死无疑！

    根本无力再活着回燕京城的老宅，就会被天道降下劫难，让她死无葬身之地。

    轩辕剑身就是如今她活下去的唯一希望！

    正在疯狂射击的轩辕清影愣住了，她怎么也没想到自家的老祖宗居然也会来蚩尤墓。

    她赶忙放下狙击枪，生怕不小心击中了老祖宗。

    而轩辕芷甯也趁机冒死冲向了轩辕剑身旁，一把抓住了剑柄。

    嗡！

    一股股狂暴的吞吸力顿时爆发开来，不断的吞噬她的精血和魂魄。

    不过，轩辕芷甯没有半点震惊和恐惧，反而满心欢喜。

    因为那股吞吸力把她身上的死气也都吸走了。

    她快速从怀里摸出一瓶又一瓶的丹药吞到肚子里。

    为了这一天，她已经等了很久很久，早就预备好了大量的丹药。

    轩辕剑身就像是个很久没能吃饭的恶狼，必须先把它喂饱了，才能指使它去杀敌！

    刷刷刷！

    一股股精纯的血气和魂魄之力被轩辕剑身吞噬掉，而轩辕剑身上的裂痕也慢慢的消失了。

    就在轩辕芷甯兴奋等待的时候，突然间，一只苍白的手骨，从棺椁中伸了出来，一把捏在了她的脖子上。

