第五二二章林星月体质问题，力量的等级划分

至于为什么是姜欢亦收林星月为徒，这个就牵扯到很多的事情了，总之现在用最简单的一句话来说，那就是她们两人体质相同。

正是因为同为圣族后裔，又是属于相同的体质，所以林星月才会被找到，并且拜入到姜欢亦的座下，这也就没有什么好奇怪的了。

“原来如此，我就说嘛，怎么可能会那么巧合，现在看来我猜的也是差不多的，姑姑的师尊果然也是与我们同出一脉。”

“姑姑，您是什么体质的呀，尘儿感觉好厉害的样子，从来也没听谁说过，也不见姑姑自己提起过。”

“关于体质的这一方面，尘儿了解的还不多，确切的说，应该是一点也不了解，现在都是稀里糊涂的，族中的典籍也没有这方面的记载。”

林清尘在验证了自己的推断之后，现在到是对于体质方面的事情感兴趣了，因为对于这些，他了解的太少了。

“既然现在有了一些闲暇的时间，那也不妨说给你听听，就说我的体质吧，这也是你想知道对吗。”

“至于族中为什么没有关于体质方面的记载，那是因为当初，整个圣族一脉当初散落天玄的时候，典籍被拆开了分别被带走了。”

“我们这一脉，由于是最嫡系的一脉，所以带走的是关于圣族来源的一些，其他人带走的都是功法和体质等方面的典籍。”

林星月觉得，现在既然自己的侄儿问起来了，那么趁着现在有一些闲暇的时间，到是不如给他补补课，有些事情也该知道了。

至于说为什么林清尘在看到了林家秘密收藏的典籍之后，对于很多东西还不了解，那也是因为当初一些不得已的原因。

不可能所有的一切，都被嫡系一脉带走的，一则是不安全，风险太大了，二则，也是为了以后，为了以后的重聚。

其他人带走的，都是关于修炼和一些其他方面的，也是为了让他们能够好好的修炼，算是早点积蓄力量。

他们修炼有成了之后，可以早一点出来秘密的活动，为了圣族嫡系一脉铺路，即使在有些时候被发现了身份，那也不会有太大的损失。

可是圣族嫡系一脉就不一样了，圣族至圣早有预言，希望就出在嫡系一脉的身上，而且也只有这样，才能够服众。

所以圣族最嫡系的一脉，在没有出现预言中的人之前，最好是处于最底层，这样就不会暴露在世人的眼前。

正是因为这样，所以林清尘这一脉，圣族的嫡系，这么些年来，根本就没有什么好的修炼功法，因为当年就没有带在身边。

就算是当初的一些强者，他们本身修炼了一些高等级的功法，也不会传下去，只不过是留了一部先天级别的功法。

这也是为什么，林清尘所在的林家，不仅隐姓埋名的待在这个偏远的地方，也更是没有出现过什么强者。

根据林清尘所知道的，林家从姑姑那一代往上，往上推算几十代，都没有出现什么厉害的人物，最多也就是出现过玄丹级别的强者。

这本身就有些太不正常了，就算是自家没有什么好的修炼功法，可是万年的时间，总不可能就没有一些天资出众的人。

既然有的话，正常来看，要是天份好，总归是能够加入到别的势力之中的，总会有一些出名的人物才对。

现在林清尘知道了，因为族规不允许，绝对不允许加入到别的势力之中，但是自家又只有一部先天级别的功法。

不仅是因为功法等级太低了，还因为林家所处的位置太偏僻，就连可以用作修炼的天地能量都稀薄。

这么久的蛰伏，只是为了有朝一日，能够出现预言中的后代子弟，在这之前，只有让很多这一脉的人放弃很多东西了。

至于说修炼的功法，当初没有让圣族嫡系一脉带走修炼功法，甚至是很多关于修炼的典籍，也是因为圣族至圣的一句话。

当时至圣遗留的预言中说过，当该出现的人出现之时，自有他所能够用到的修炼功法，甚至还有一句话，让众多族人激动不已。

那就是后面出现的这个人，会带着他们，一起找到回去的路，可以回到故乡，到时候可以选择两地居住，想在哪里都行。

“我所知道的一些，都是从师尊那里了解到的，其中就有关于修炼体质方面的记载，我们一族的典籍是最详细的了。”

“就先说说日月星辰吧，姑姑想知道，你对于日月星辰这四个字是怎么理解的，是不是有正确的认知。”

“你先说说看，要是不对的话，姑姑帮你纠正和补充，这个应该不难的吧，每天都能看得到，也能感受的到。”

林星月现在告诉林清尘，林家之所以没有这方面的记载，其中有不得已的缘由，也有必须这么做的理由。

虽说林家没有关于这方面的记载，可是她的师尊，同样是圣祖一脉的，她所在的那一支，却是有这方面的记载。

林星月没有直接告知自己是什么体质，只是引导林清尘自己去推断一下，也是在考验林清尘。

“日月星辰，最简单的来说，就是我们白昼之时看到的太阳，夜间看到的月亮和漫天的星星，都是属于星辰，不过是各自又有所不同。”

“其中的辰，也可以说是日月星的总称。反正我就知道一点，那就是他们都属于是天体的一部分，合在一起算是一个整体吧。”

“不过这个和体质有什么关系，难道姑姑的体质，就跟这些有关吗，姑姑的名字中就带有四个字之中的两个。”

林清尘虽说是从地球穿越来的，可是知道的也不是很多，也就知道他们都是属于天体中的一部分，其他知道的，好像跟这个没有太大的关联。

林清尘觉得，用地球上的一些已经知道的一些事情，来解释天玄大陆上的有些东西，好像是不行的。

因为地球还是文明体系，自己也没有见到过什么修炼者，而天玄大陆不一样，这里能修炼，修炼者也是到处都是。

现在对于这里的一切不太了解，还是多听听林星月的解释比较好，至少她知道的，都是圣族记载的真实事情，都是经过验证的。

林清尘想到日月星辰的时候，突然想到林星月的名字中就带着两个字，或许跟这方面的体质有关。

“你说的也不错，太阳，月亮，还有星星，都可以称之为星辰，可是星辰和星辰也是不一样的。”

“在天玄大陆，就有关于星辰方面的体质，有星体质，月体质，太阳体质，还有其他的星辰体质，不过就是一样类型的体质，也是有高低之分的。”

“就以星体质为例子，其中就有很大的不同，分为三个等级的体质，有玄星体，灵星体，神星体。但是不管那种体质，都是不容易出现的。”

林星月告诉林清尘，有日月星，那么自然也就有各种关于这方面的体质了，其中每个同样类型的体质，也是分为不同的等阶的。

接下来的时间，林星月告诉告诉林清尘，很多关于星辰体质方面的事情，在这方面，哪种体质是最强的，是怎么排序的。

按照一般人的想法，同样等级的星体，肯定是觉得太阳体质是最强的，其实太阳体质是很强，可是也不尽然，因为太阳只有一个。

要真的要排序的话，星辰体质是最强的，其次是星月神体，然后是太阳神体，月神体，星神体，三个体质并列。

在星体质之中，在同样的等级之中，星辰体才是最强的，因为星辰体不仅可以吸收星之力，月之力，还可以吸收太阳之力。

然后就是星月神体了，可以吸收星之力和月之力，不管是白天和黑夜，都是可以吸收的。

很多人都觉得，肯定是黑夜的时候才是星月神体修炼最快的时候，其实恰恰相反，星月神体在白天修炼才是最快的。

都说月色凉如水，清凉四溢，晚上的时候，总是感觉有种冰凉的感觉，那是因为星月之力属于阴，所以自然会有这种感觉。

正所谓孤阴不生，孤阳不长，白天的的时候，依然也是存在星月之力的，只不过被太阳之力给暂时的看似遮住了。

星月之力经过太阳之力的洗礼，在吸收星月之力的时候，其中也就自然的融合了太阳之力，有了太阳之力的辅助，速度也就更快了。

太阳神体还月神体，还有星神体，这三个体制也算是相辅相成，没有谁强谁弱，都是一样的，非要分个强弱，主要还是看个人临场发挥。

再往下就是单个的星体质了，比如说北斗神体，贪狼神体，天玑神体等等，其中谁强谁弱，那就要看各自属性的分类了。

其实体质也是分人的，太阳身体，女子是不可能拥有的，即使是真的拥有了，那也不是福气，而是祸事。

星月体质，才是女子可以拥有的体质，星月体其实还有另外一个称呼，叫做太阴体，不仅可以吸收星月之力，还可以吸收阴寒之力。

月神体也是一样，也是女子所拥有的，星神体则男女都可以，单属性的就要看情况了，这个要另当别论，根据熟悉来断定。

林星月告诉告诉林清尘，自己就是星辰神体，但是由于是女子，觉得还是取名月比较好一些，所以才取名林星月，而没有用辰字。

而林星月的师尊，则是星月神体了，所以林星月说，自己的体质比师尊的要完美一些，因为星辰体质才是这种体质中的终极体质存在。

林星月不仅是星辰体质，还是神体体质，这已经是所有体制之中，最顶尖的体质之一了，在这个领域之中，算是最顶尖的存在了。

“哇，姑姑您竟然是星辰神体，在这种类型的体质之中，已经是老大了，以后其他这种类型的体质，在姑姑面前就是渣渣。”

“那姑姑现在，体内是灵力还是星辰之力，灵石是不是对您来说已经没有用了啊，毕竟这可比灵力的等级要高出太多了。”

“后天之力，先天之力，玄力，灵力，轮回之力，神力，圣力。那么星辰之力怎么说也得是排在灵力之上的吧。”

林清尘听到自己的姑姑是星辰神体之后，好像比自己拥有这种体质还要高兴，真的是想不到，自己的姑姑竟然这么厉害的。

林清尘想着，这以后岂不是说，自己可以抱大腿了，这可是自己的姑姑啊，以后怎么说也是罩着自己的，小爷我可以做个纨绔子弟都木有问题啊。

不过也有些疑问，人家都是吸收灵石和天地之间的灵气，那么姑姑呢，星辰神体，可以吸收星辰之力啊，岂不是更厉害了。

星辰之力怎么说也不是低级的啊，在怎么说也得在灵力之上才对，林清尘现在就想知道，自己的姑姑现在拥有的是什么力量。

其他人可能需要灵力充足的地方才能修炼的更快，林星月不一样，既然身怀星辰神体，那么只要有星辰照耀的地方，那便不用担心了。

什么灵石不灵石的，那都可有可无啊，纵然是没有灵石，纵然是身处灵力匮乏之地，那也是根本什么都不怕的。

况且星辰体质也是可以吸收灵力的，也就是说，不管在什么地方，可能其他人限于环境，不能很快的提升修为，可是林星月没有这个担忧。

“咯咯……，现在姑姑的修为还低，体内的力量自然还是灵力了，不过既然是星辰神体，星辰之力比灵力的等级高，所以修炼的速度也快。”

“吸收的星辰之力，的绝大部分都用来淬炼本命灵器星诛剑了，还有就是炼体，攻伐之力和防御力也会越来越强横。”

“不过还是留了一下星辰之力备用的，星辰之力你还不了解，现在先不跟你说在什么等级，以后你会知道的。”

林星月看着自家侄儿激动的样子，忍不住笑了出来，想着星辰之力哪里是现在可以全部动用的，只是修炼的速度快，比吸收灵气要好。