        被人类缉拿，关押暗无天日的牢笼，心中怨恨根深蒂固，此番重建天日，吃人肉，喝人血才是最好的报复。

    忽然，外面一道天雷滚滚的声音传到了此妖的耳畔，它猛然的一楞。

    “我可以重回妖灵山脉了吗”它甚至都不敢相信，妖灵山脉多么美的地方啊，那里妖魔纵横，天地灵气浓郁，怀念，无比怀念。

    “蛇族之王？不能继续厮杀人类？”此妖呢喃自语，旋即愤怒起来：“一派胡言，那里是你打开了妖精监狱的门，分明是黄鼠狼一族的无上君王拯救了我们”

    别的妖精不清楚谁打开了一个个监狱的门，但此妖却明白，因为它就是一只黄鼠狼成精，已经修炼到了二阶巅峰。

    若不是被人类缉拿关押，它或许早就证道三阶了。

    “可恶的蛇族之王，既然抢我家大王的功劳”黄鼠精很生气，虽然弄不明白这中间发生了什么样的事情，可它区区二阶妖精，也管不了那么多。

    只要有人能带它离开温城，回到妖灵山脉就可以。

    此时，黄鼠精看着被自己提到空中，无比痛苦跟惊恐的中年女人，它啧啧一笑：“你的运气很好，你将是本妖离开人类社会后所杀的最后一个人类了，让我好好品尝一下你的血吧”

    “不要，不要，放过我吧”中年女子被掐着脖子，脸色涨的极为的绯红，像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔。

    “本妖很好说话的，你不想让我品尝你的血，那么就由你的孩子代替吧”

    说着，黄鼠精满是贪婪的目光看向了一处衣柜位置，残忍的一笑。

    中年女子顿时三魂不见了七魄，被发现了，她的孩子躲得衣柜中，原来早就被这妖知道了。

    “不要，不要，不要伤害我的孩子，我的血你随便喝，只要别伤害我的孩子”

    黄鼠精哈哈大笑，晚了，它扔垃圾一样的将这位中年女子给扔了出去，女子轰然一声的撞击到墙壁，顿时感觉全身都要散架了一样，张口就连连的吐出血。

    中年女子几乎要痛的晕眩过去，当她的余光看到黄鼠精眼睛冒着凶光朝着衣柜走去，她发出虚弱的声音：“妖怪，你不要伤害我的孩子，来吃我啊”

    黄鼠精不屑一笑：“你的血，怎能比的上一位三四岁的孩童，孩童的血才是这世间最美味的饮料”

    “畜生，妖怪，别伤害我的孩子”中年女子挣扎的想站起来冲过去，奈何身子根本不允许。

    “妈妈，妈妈，救我”

    一位天真无邪的小女孩被一只大爪子如抓小鸡崽子一样的被抓了起来，迎面看到面目狰狞的黄鼠精，吓得哇哇大哭。

    “孩子，我的孩子，谁来救救我的孩子，妖怪，你连三岁小孩都杀，你不得好死”

    中年女子仿佛被激发了潜能，一下子站了起来，朝着黄鼠精冲去。

    “哼，卑微的人类，不知好歹，去死吧”黄鼠精一挥手，一股强风乍起，中年女子再次朝着墙壁轰击而去，然后再也起不来，生命气息悄然断绝。

    “妈妈，妈妈...！”小女孩瞪大眼睛，张着嘴巴，眼泪哇哇的流，妈妈是死了吗。

    黄鼠精不准备浪费时间了，嘎嘎一笑：“来宝贝，让妖叔叔吸了你的血，你就可以去找你的妈妈了”

    小女孩听到这句话，被吓得连哭都忘记了，呆滞的望着黄鼠精。

    就在小女孩生命一线的时候...！

    噌...！

    黄鼠精感觉到身后空间波动涟漪了起来，一道人影骤然显化出来。

    黄鼠精蓦然回头，看到的却是一位清秀的男子，可这男子的身上既然散发着非常恐怖的蛇王气息，它顿时心慌的一批，连忙躬身道：“小的黄鼠精，拜见蛇王大人”

    “又是黄鼠狼？”涂小安一出现，看到一只黄鼠狼用后肢直立的站着，看起来身高马大，足足接近二米，浑身黄毛，前肢的爪子提着一位脸色苍白的可爱小女孩，样子非常的狰狞跟吓人。

    “本蛇王的话难道还说的不够清楚吗，不准在厮杀人类”涂小安环视一圈，看到一位中年男子倒在血泊中，一位中年女子倒在墙角，都死于非命。

    还有黄鼠精手中的小女孩，也岌岌可危。

    这是一个一家三口，爸爸妈妈却都已经死了。

    愤怒，涂小安隐隐杀气的将目光投放在黄鼠精的身上质问。

    黄鼠精瞬间感受到一股要命的窒息感，可怕，这位化形的蛇王恐怕连手指都不需要动，就能要了它的命，它连忙解释：“蛇王大人，小的是想既然要离开了，就准备临走前，吸了这小女孩的血，以后回到妖灵山脉，恐怕就品尝不了那么美味的鲜血了”

    说着，黄鼠精还给了涂小安一个你懂得表情。

    “很好，很好”涂小安闻言顿时笑了，虽然在笑，可眼中幽深的黑眸却变得无比的寒冷。

    黄鼠精心中一窒，它说错什么了吗，这蛇王的威势太强，站在它面前就感觉是一座无形的大山压着，压的他难以喘气。

    那大爪子抓着小女孩下意识的松开了。

    澎...！

    小女孩狠狠的砸到了地上，晕迷之前，看了涂小安一眼，眼角挂着晶莹的泪珠。

    涂小安略带怜惜的看了晕迷的小女孩一样，然后冷冷的盯着黄鼠精道：“本王已经说了跟妖精管理局签订了和平条约，众妖不得对普通百姓下手，你既然还想吸一个小女孩的血”

    “大人，小的就准备吸了这个小女孩的血就准备收手了”黄鼠精惶恐的说。

    “你很喜欢吸血是吧，来，本王的血让你吸”说着，涂小安将自己的手臂伸到了黄鼠精的面前。

    黄鼠精大吃一惊，诚惶诚恐的一头跪下来：“蛇王大人，小的怎敢吸你的血”

    “我让你吸，你就吸”涂小安冷淡无波的开口。

    “这...这...”黄鼠精呆若木鸡，就算给它十个胆，它也不敢啊，对方是何等人物，蛇族之王啊。

    吸他的血，有命吸，恐怕是没命享受。

    “不敢吸吗”涂小安眼中闪过一片寒冷，瞥了黄鼠精一眼，顿时黄鼠精浑身一震，整个人就动弹不得，像是堕入无尽深渊之中似的。

    “蛇王大人饶命，小的什么血都不吸了”

    杀意，黄鼠精感觉到了对方无法仰止一样的杀意，死亡恐惧感笼罩。

    “妖灵山脉你也不用回了，下地狱跟这对无辜的夫妻赔罪去吧”

    涂小安一手化掌，对着黄鼠精的头顶拍去。

    “蛇王大人，你为什么要杀我，不要”黄鼠精此时的样子像极了之前那名中年女子，充满了害怕跟无助。

    在绝对强大自己的存在面前，只有等死，不能反抗半分。

    可忽然，这只黄鼠精的眼睛血红起来，一股惊天之力爆发出来，爪子的手迎着涂小安的手掌拍去。

    轰...！

    整个房间承受了巨大的力量，摇摇欲坠起来，触不及防的涂小安身子微微摇晃一下，然后诧异起来。

    区区一头二阶的精怪，拿什么去抵挡自己的一掌。

    只见那头黄鼠精浑身散发出强烈的妖气，然后站了起来，发出如怨似泣的声音：“蛇妖王，你是不是做的太过分了，你偷袭杀了本王的分身，还抢了本王打开妖精监狱的功劳，现在连本王的本族小妖都不放过”

    咦...！

    涂小安闻言一脸的惊奇，居然是黄妖王附体而来，厉害了我的哥，还有这种操作啊。

    “黄妖王，你还真是阴魂不散啊，怎么，我杀区区二阶的黄鼠狼，你都心疼？”

    那么爱民如子嘛。

    “蛇妖王，本王自问之前没什么地方得罪你，可你一次次的挑衅，莫非真想我们两族开战不成”

    黄妖王怒不可歇，非常的生气。

    涂小安饶有兴致的看着此时被黄妖王附体的黄鼠精，道：“你可真有意思，之前是分身前来，这次又附体，你的真身就那么的金贵？”

    但也恰恰如此，不管是之前的分身，还是现在的附体，不是真身而来，跟涂小安都没资格淡。

    “你这黄鼠狼也别用开战来吓唬我，我蛇族何惧，本蛇王何惧”涂小安掀开眼，淡然冷漠，通透到了极致，又道：“看你如此煞费苦心，想必不是为了专门保这只小妖吧，恐怕是另有目的”

    真身远在妖灵山脉的黄妖王分身被杀，它的消息就断了，它自然想知道六目金猊最后怎么样。

    所以它需要找一头本族的妖附体控制，打听消息，可没想到附体的这黄鼠精，差点就要死在这条蛇的手中。

    “六目金猊现在在哪”这才是黄妖王关心的事情。

    涂小安也不隐瞒：“那六目金猊冥顽不化，作死的冲入了战争遗迹中，现在估计成了饕餮的化肥了”

    “什么！”黄妖王大吃一惊，根本不敢想象，最后看着涂小安叱喝道：“好你个蛇妖王，编出这样的故事骗三岁小孩吗，六目金猊好端端的，为什么要冲进战争遗迹去”

    它应该回到妖灵山脉与自己汇合才是。

    “话我已经说了，爱信不信由你”涂小安可没时间跟它解释什么，强大的意识力投放在黄鼠精身上，准备直接抹杀。

    黄妖王顿时大叫：“等等，本王还有话说”

    好不容易找到一个本族的小妖附体，这若被杀了，它就彻底跟温城失去联系了。

    “黄妖王，我可没兴趣跟你聊天，你若真的想找六目金猊，就去战争遗迹吧”

    一句话说完，涂小安妖治的眼睛浑然一眯。

    砰...!

    眼前的黄鼠精直接化为了一团血雾。

    附体？这还不如那具分身呢。

    这样的俯身而来，恐怕连黄妖王一层的功力都发挥不出来。

    之前被挡住的那一掌，是涂小安根本没出力。

    对他来说，杀二阶的精怪，简直不要太轻松了。

    不过可惜了，这是二阶的精怪，若是证道三阶，被涂小安杀了，还有一颗本命金丹收一下。

    另外，想必黄妖王现在已经恨死他了。

    怎么那里都有他。

    当然，这次完全是巧合而已。

    做完事情之后，涂小安看了看这个原本温馨的小家，现在已经一片狼藉，而且可谓是家破人亡了。

    妖精霍乱，恐怕有很多这样的家庭承受这种灭顶之灾。

    涂小安走到晕迷的小女孩面前，将她轻柔的抱起来，冷淡无比的眼神中尽是怜惜。

    可怜的孩子，那么小就父母双亡了，她该怎么活。

    “吴天义！”

    涂小安轻轻的开了下口。

    噌...妖精管理局的局长吴天义骤然出现。

    “这小女孩你安排一下吧，让她好好的活下去”

    怜惜归怜惜，但涂小安不可能将小女孩带在自己身边养。

    交给吴天义安排最好不过了。

    吴天义将晕迷的小女孩接了过来，忙道：“主人真是菩萨心肠，我替这个小女孩谢过主人你的救命之恩”

    菩萨心肠就得了吧。

    涂小安还是见不惯妖精杀普通的百姓，若是杀修炼者，他到没什么感觉。

    只能说你技不如人，被杀了也就杀了，妖精实力不够，被抓了也就抓了，都没什么可说。

    “那些逃出去的妖精汇聚的如何”

    吴天义道：“有主人千里传音说带它们回妖灵山脉，这些妖精自然不敢在放肆了，很多都集合起来，但是逃出去的妖精太多，恐怕需要一点时间，另外也有个别的妖精继续在霍乱，需要派人镇压”

    “嗯，那些冥顽不灵的，杀了就杀了吧”

    如这只黄鼠精，留着干什么。

    “你去忙你的，我也在出去逛逛，收拾收拾那些不听话的，记得，这个小女孩要安排好，要善待”涂小安再次嘱咐一声。

    吴天义道：“主人放心”

    “等等！”涂小安心中有点愧疚，他若早一点出现，或许这个小女孩的妈妈可以活下去，不至于让她成为彻底的孤儿。

    孤儿可不好当，小时候涂小安就是父亲死的早，还好有老妈一手支撑这个家。

    这个小女孩妈妈爸爸都没了，可想以后的路有多难走。

    “这个当我送给小女孩的礼物吧”

    涂小安从系统中拿出了一颗鸽子蛋一般大的本命金丹，放入了小女孩的手中。

    吴天义大惊：“深山大妖的金丹，主人这个也太贵重了吧，况且那么小的小女孩拥有一颗如此强大的妖灵本命金丹，对她是祸不是福啊”

    “是祸还是福，难道这点分寸，你堂堂一个妖精管理局的局长还把握不好吗”

    吴天义秒懂，不在多说什么，也许这个小女孩其实是幸运的。

    二十年后，这个小女孩证道三阶，成为温城最年轻的三阶生灵！

    