    “凝儿，你一定愿意和我永远在一起吧！？”

    当裴文德重新回到小院落的时候，看到的便是何钦锋向赤狐“求偶”的一幕。

    配合上那些流露着诡异笑容的人面疮，一股渗人的氛围顿时由然而生，令旁观者打心底里生出一种寒意。

    “锋儿？”

    仅仅只比裴文德慢半拍，气喘吁吁的何员外也看到了何钦锋那种诡异的状态。

    尤其是何夫人与何管家倒在地上血淋淋的场面，更是令这个头发花白的老人错愕之余，忍不住流下了眼泪。

    “冤孽呀！为什么会变成这样？”

    事到如今，悲泣交加的何员外用这样的方式发泄自己心中的悔恨了。

    “你儿子明显是疯了……”

    见此情形，裴文德可不相信何员外会不知道自家儿子的“疯病”。

    或者说，正是因为何家早就知道自家儿子的不正常，所以才会刻意向外隐瞒何钦锋的病情，进而导致了现在发生的一切。

    “恶心的怪物！”

    就在裴文德与何员外短暂交流之际，另一边的赤狐终于忍不住动手了。

    汹！

    不同于培文德以往的任何一次战斗，赤狐并非属于那种正面硬杠的战士型角色。

    她只是轻轻的甩了一下尾巴，一道虚幻的火焰便凭空生成，惹得包括何钦锋在内的所有人面疮嚎啕大叫。

    毕竟这道火焰虽然只是幻术，但其作用于神经系统的痛楚却是真实存在的。

    尤其是对于神经网络密集复杂的人面疮而言，它们所承受的痛苦是正常人数倍以上，堪称地狱级别的折磨。

    “啊！！！”

    在渴望与痛苦的加持之下，何钦锋的身体再次发生了异变。

    首先变化最明显的是体型，何钦锋就如同此前的浅野宁子一样，浑身上下的人面疮一种诡异的姿态控制着身体的一部分肆意扭曲变形。

    硬化的角质层、膨胀的肌肉、扭曲的骨骼……

    只是一眨眼的功夫，原本还勉强维持着人形的何钦锋，就变成了一个同时长着十几张脸的怪物。

    其次则是何钦锋身上那股死寂的妖气，开始逐渐活跃了起来，就好像真正的妖怪一般散发出了惊人的妖气。

    最关键的是，明明变成了近似于妖怪的魔物，何钦锋在各方面却还是属于人类的范畴。

    换而言之，裴文德的纯阳真火对他并没有什么太大的杀伤力。

    “让开！让我来！”

    见此情形，裴文德一马当先的拦在了赤狐的面前，手中的狗腿刀自然飞出劈向了何钦锋的脑袋。

    ——旁门七法·百步飞剑！

    同一时间，赤狐的周身也燃烧起了一团团幽蓝的狐火，紧随其后的飞向了何钦锋的方向。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    安静的盘踞在裴文德的身上，小青蛇丝毫没有因为何钦锋的变化而产生任何情绪上的波动。

    裴文德早已不是当初那个才刚踏入修行门槛的萌新了，区区人面疮的集合体还无法威胁到他的存在。

    比起这个，小青蛇现在更好奇的是，何钦锋身上的那股妖气是怎么回事。

    早在一开始来到何员外家的时候，小青蛇就从何钦锋、或者说人面疮的身上感受到了一股淡淡的妖气。

    那并不是什么纯粹的妖怪之气，反而有点像妖怪死后残留下来的气息。

    而现在，那股淡淡的妖气竟然死灰复燃，重新拥有了真正如同妖怪一般的活力。

    显而易见的，有什么东西正打算借助何钦锋的身体“重生”，而且它所拥有的力量明显不是人面疮这种人为制造的鬼怪可以比拟的。

    “都已经死了，那就索性再死透一点吧！”

    裴文德显然也意识到了这一点，当下便果断的不再留手。

    崩！

    取弓、拉弦、射箭一气呵成……

    正在被狐火与狗腿刀纠缠的何钦锋根本就无法躲开这致命的一箭，直接被裴文德射中了眉心。

    “啊！”

    在弓箭那巨大惯性力量的作用下，化作魔怪的何钦锋顿时向后一仰，差一点就这么翻倒在了地上。

    崩！崩！

    然后是第二箭、第三箭……

    裴文德在这一刻展现出了自己多年辛苦磨练出来的箭技，飞速射出的箭矢如连珠炮般没有丝毫的停歇。

    在此之前，由于裴文德碰上的妖魔鬼怪大多数都是超出常人想象的存在，所以他也只能用非常人的手段去对付它们。

    因此裴文德虽然习惯性的背着复合弓到处跑。

    但实际上复合弓的存在感觉并不怎么强烈，有时候甚至还不如灵巧自如、心随意动的狗腿刀有用。

    可是这一次不同，在面对还没有达到能够无视弓箭的何钦锋，复合弓展现出了远超这个时代的强大杀伤力。

    崩！崩！崩！

    一箭接着一箭、一发接着一发……

    饶是化身魔怪的何钦锋拥有着惊人的自愈能力，但在失去了先手的情况下，却也只能硬生生的被钉在了身后木质的墙壁上。

    直到裴文德一次性将自己的箭矢完全射完，整个场面才重新恢复了以往的平静。

    寂寥无声的小院中，只剩下了何钦锋与人面疮的哀嚎声还在此起彼伏的回荡着。

    “……”

    身为凡人的何员外自是不用说，早就被裴文德这一系列杀伐果断的形象给震慑住了。

    哪怕是早就知道裴文德不凡的赤狐，在这种情况下也着实震惊的说不出任何话来。

    如果裴文德是用法术神通降服人面疮的，赤狐也许会惊讶于他的强大，可绝对不像现在这么震撼。

    自始至终，裴文德除了一开始御剑之术外，就没动用过任何法术神通的力量。

    这一方面，固然是因为裴文德知道纯阳真火对人面疮的杀伤力大打折扣。

    但从另一个角度来看，未尝不是裴文德极度自信的表现。

    就算只是凭借着单纯的刀弓，他也有信心对付得了人面疮这种级别的鬼怪。

    这种自信和魄力，才是真正令赤狐感到惊讶的地方。

    赤狐一点都不怀疑，哪怕裴文德没有走上修行之道，单凭自身的勇气与武力都能够斩杀那些拥有实体的妖魔鬼怪。

    —推荐票—/—月票—

