    “那我这个负责人怎么不知道，我听说这次不止国安局，还有联盟的插手。”

    几人表情都很凝重，联盟和他们算是旗鼓相当的雇佣兵组织，一直算是死对头，因为接到的任务经常是重合的，过去几年时间里，经常会有互相抢猎物的情况出现。

    这一次，要是是联盟的人，他们会好心让出猎物，并且帮他们打掩护？

    这事处处都透着怪异。

    抵达机场，他们速战速决，这次乘坐了私人飞机，毕竟还有一个昏迷不醒的猎物呢。

    长途飞行之后，抵达京都的时候，国安局有几辆黑色的防弹车来接他们，颜冉直接上了车，她在国安局的秘书坐在车里，模式化的微笑看她：“ss，恭喜你这次任务又圆满完成。”

    颜冉靠在椅背上，问她：“确定这次和我们一样接了案子的是联盟？”

    “是的，ss，临行前，我有发消息通知您的。”

    “是他们的负责人亲自出马的？”

    “我这边收到的消息是的，怎么了吗？”

    颜冉眼神中疑虑重重，如果是联盟，那确实是有些奇怪。..

    联盟的实力不在他们之下，会心甘情愿让步？要知道这次的猎物牵涉的机密是很大的，事成了，他们在国际上的地位将会更高，以后联系他们组织的各方势力会更多。

    联盟的人可不是做慈善的，会甘愿让出这只肥羊？

    确实是有些奇怪。

    “哦，没什么，联盟的负责人是谁，你清楚吗？”

    秘书笑了：“ss，您和我开什么玩笑，连您都不知道的事，我怎么可能知道，就像没人知道您是国安局ss一样，也没人知道联盟的ss究竟是什么人，因为被别人知道了，会有很多危险。”

    颜冉颌首：“知道了。”

    “ss，您旅途辛苦了，休息一下吧。”

    说完，抽下遮光板，车厢里变得昏暗起来，颜冉在车上是睡不着的，到家之后，她上了楼，洗了个澡，然后躺在床上，回想起在d国盘山公路上的那惊魂一幕，脑袋里总是挥之不去那画面。

    睡意全无，正值国内的傍晚，她给墨云霈发了条消息：“你什么时候回国？”

    墨三爷正在d国他的度假山庄里养伤，正是凌晨四点钟，他也没有睡意，看到她的短信，嘴角弯起了一抹弧度。

    他所有的温暖，都给了她。

    “事务繁忙，至少要过一个星期。”

    外伤至少要养一个星期才不会被她看出来。

    颜冉看着手机屏幕，微微皱眉：“我闲着也是闲着，你在d国哪里，我去看看你。”

    墨三爷也有了片刻的慌张：“你不是在旅游吗？”

    “旅游也不是什么重要的事，发个定位给我，我有时间就去找你。”

    墨三爷又回了条消息：“事情确实繁忙，最近每天都有会议，抽不出空见你，你先玩，回去之后再见。”

    颜冉见他这么说，便也没有坚持。

    入睡前，她也依然在想这件事，没想出个所以然来，便睡着了。

    这次，她顺利捉回猎物，阻止了一次重大的国际机密泄露案件，国内把她奉为国宝，对立国家却恨不得杀了她。

    当然，她的身份神秘，没人能真的找到她。

    毕竟，谁能想到，威名赫赫的国安局大ss，现在正在某大学念书呢？

    任务圆满结束之后，颜冉的悠长假期才正式开始了。

    因为墨云霈出差，所以九月也就被放在了颜冉的别墅里，一大早，就能看到九月七七以及沈渊坐在地毯上看动画片，厨房里多了个保姆，最近秦惑医院有点小忙，保姆过来给他们做饭。

    这位保姆阿姨做得一手拿手好菜，川鲁粤湘淮扬菜，样样拿手，每天都会换不同的花样给他们做饭，又干净又利索。

    颜冉对她挺满意，这位琴姨便留下来给他们做饭了。

    -

    颜宁如今住在一套三室两厅的公寓里，这是她妈的公寓，毕竟也是豪门阔太这么多年了，多少还是有点家底的。

    房子其实也不算小了，但是哪里满足得了在豪门生活多年的‘名媛’颜宁的虚荣心。

    这里就是一般的小区，下了楼就是买菜的老人和满地跑的熊孩子，这个小区最高档的车也就是奔驰宝马，她在这里觉得自己都要发霉了。

    她不喜欢住这种房子，她妈平常也不怎么住这里，就派了个钟点工过来，每天都帮她做做饭，收拾收拾屋子。

    她把从颜冉医书上拍下的照片打印了下来，装订成册，每天就在那研究。

    上面有一些甚至是甲骨文，她就开始钻研甲骨文。

    用了十来天的时间，上面的字总算是认识了个七七八八。

    可光是认识字也没有用啊，字都认识，连在一起，意思还是不懂。

    她烦躁地摔了手中的书，胡乱地抓了一下头发，这么难的东西，真的有人能看懂吗？

    突然有一天，有人给她打了个电话，电话那头似乎是个中年男人，“你好，是颜宁小姐吗？”

    “我是，你哪位？”

    “我是能让你看懂医书的人。”

    颜宁顿时瞪大了眼睛，语气也小心翼翼了起来：“你在说什么？我不明白。”

    “众所周知，你拿了颜冉的一本医书。”

    “但已经被她拿走了。”

    “你会放着那本价值连城的医书什么都不做？你难道没有拍照？”

    对方对她的所作所为似乎很了解。

    颜宁不想和对方废话：“我不知道你在说什么，莫名其妙。”

    “等一下，你拿着一本自己看不懂的医书，不是浪费吗？我可以帮你看懂，那样，你就可以成为和颜冉一样的神医了，这不正是你一开始的目的吗？”

    颜宁她犹豫了，是啊，她的目的就是成为颜冉，取代颜冉。

    她还是问了一句：“我为什么要相信你，你又是什么人？”

    “我和她师出同门，这样你总信了吧？”对方语气似乎也有一点不耐烦，对于她的质疑，没好气地回答。

    颜宁勾了一下嘴角，老天爷总算对她不薄，或许，她生命中的贵人要来了。

