
果真是长夜漫漫。

沈家大宅，寂声寥寥。

沈娉霜站在空荡荡的二楼走廊上，灯光昏暗，落在她周身上下时，不知为何，竟是阴气沉沉，在这夜深人静的午夜，让人远远看去时，不寒而栗。

沈家老爷子从书房里走了出来，被门外突然出现的人影吓了一跳，他捂着直跳的心脏，长长的吁出一口气。

沈娉霜对着他欢颜一笑，在阴暗的灯光下，笑得极其诡异。

沈老爷子愣了愣，蹙眉道：“你还没有睡？”

“我正准备去睡觉，看到书房的灯还亮着，大哥怎么也没有睡？”沈娉霜走上前。

“研究棋谱研究的忘了时间，一抬头才发现天都黑了。”沈老爷子望着卧房走去，“你也早点睡。”

沈娉霜跟在他身后，依旧挂着那别有意图的狡黠笑容，她道：“我知道了。”

沈老爷子回头斜睨了她一眼，心头说不上的奇怪之处，总觉得今天的沈娉霜有些不对劲。

“大哥，你瞧瞧我这脑子，我差点忘了，刚刚我在楼下碰到了嫂子，她让我请你下去一趟。”

沈老爷子的手刚刚接触到门把手，听到她这么一说，问道：“她在楼下做什么？”

“在给你温牛奶，大哥和嫂子还是一如既往的恩爱，我这个做妹妹的，可羡慕了。”

沈老爷子故作稳重的轻咳一声，“都老夫老妻了，哪里还有什么恩爱，既然这样，我下去看看，你回房间吧。”

沈娉霜点头，挪开身子，“我也就不打扰你和嫂子了。”

沈老爷子笑声朗朗的往楼道走去。

木质的地板在鞋面摩擦上的瞬间，发出着微弱的咯吱声。

沈娉霜笑容满面的朝着自己的房间走去，每走一步心里都数着一个数，在她数到第五的刹那，只听得身后传来噼里啪啦一阵乱糟糟的声音。

随后不到十秒钟，哐当一声重物坠地的声响如雷声翻涌那般惊天动地的传来。

“咚。”沈老夫人端着水杯从厨房走了出来，就这么眼睁睁的看着沈老爷子摔在了楼梯下，当场头破血流。

佣人们都被突如其来的声音吓了一跳，不敢置信的望着沈老爷子身下弥漫开的一滩血迹，触目惊心。

“老头子。”沈老夫人踉跄着跑过去，她就这么蹲在昏迷不醒的老爷子身旁，浑身颤抖。

“大哥，大哥？”沈娉霜面色惊慌的从二楼上跑下来，因为紧张，差点同样摔下来。

“快叫救护车。”沈老夫人朝着身后一同傻站着的一群人大吼一声。

一夜之间，沈家大乱。

医院里，更是死气沉沉。

沈家一众老少围在手术室前，沉默不语。

时间一分一秒弹指即逝。

阳光破晓而出，落在窗台上，静悄悄的把昨夜的积雪一滴一滴融化了。

滴答滴答，水滴声从虚敞的窗户外传来。

江清柠握了握沈烽霖冰冷的手，一整晚，他当真是一个字都没有说，连带着沈家上上下下都像是被人封住了嘴，只字未言。

“没事。”沈烽霖的声音又干又涩，说的又低又沉。

“大家肯定都饿了，我去买点东西。”江清柠默默的站起身，看了一圈魂不守舍的众人，不露声响的离开了手术室。

出了医院，江清柠捂了捂双眼，太强烈的光，让她突然间难以适应。

“清柠。”沈娉霜跟在她身后。

江清柠戒备的和她拉开距离，“姑妈。”

“我刚刚听到你要出来买东西，你现在身体不方便，还是我去吧。”沈娉霜率先一步下了台阶，“你回去守着老三，他身体还没有恢复，大哥就出了这种事，他看着没什么事，可心里一定很难受。”

江清柠有些不适应这般善解人意的沈娉霜，事出反常必有妖，她肯定偷偷的在盘算什么。

“快进去吧。”沈娉霜朝着她挥了挥手。

江清柠犹豫中转过身，忽然一人撞在了她的肩膀上，她被迫着往后趔趄一步，身后是五阶台阶，她顿时失去平衡的往后倒去。

“清柠。”沈娉霜眼疾手快的将她险险扶住，对着撞上来的男子劈头盖脸就是一顿骂，“你走路不长眼睛啊。”

男子连连道歉，“实在是很抱歉，我着急出来，没有看见你，真的是太抱歉了。”

江清柠被吓得花容失色，双手护着肚子，急的直喘气。

沈娉霜担忧道：“没事吧？有没有撞到什么地方？”

江清柠心有余悸的摇了摇头，“没事，我没事。”

“你可千万不能再出岔子了，如果你再出事，老三会崩溃的。”沈娉霜疼惜的摸了摸江清柠的脑袋，“没事就好。”

江清柠惊愕的后退了一步。

沈娉霜有些尴尬的放下手，“是我一时糊涂，把你吓着了吧。”

江清柠转过身，“刚刚谢谢姑妈，我先进去了。”

“嗯，看着路，小心一点。”

江清柠进了医院，偷偷的观望了一番疾步而去的身影，刚刚那么一刻，她真的以为沈娉霜就是慈祥的长辈，眼里满满的都是关心的呵护。

思及如此，江清柠连忙晃了晃脑袋，人不可能一朝一夕间就性情大变。

“奶奶。”

“老夫人。”

江清柠刚从电梯里走出来，就瞧见手术室前凌乱的景象。

沈老夫人晕倒在沈天意的怀里，整张脸憔悴到仿佛下一刻她就会随风烟消云散了似的。

江清柠急忙三步并作两步的小跑过去，她没有听见医生说了什么，但瞧着那乱作一团的氛围，情况怕是十分不妙。

沈烽霖依旧坐在家属椅上，他看着似乎冷静极了，但双手紧握的拳头上那突显的青筋，完全暴露了他的伪装。

江清柠气喘吁吁的蹲在了他面前，小心翼翼道：“三哥，你怎么了？”

沈烽霖摇了摇头，在外人眼里，他那风平浪静的表情恍若什么事都没有发生那般。

但看在江清柠眼里，微红的眼眶，轻颤的嘴唇，茫然的双眸，他心里肯定压着一块大石头，又沉又慌。

“没事的，没事的。”江清柠轻抱着他，感受着他无法掩藏的惶恐，“我在这里，我就在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337960"  chaptername="第706章">加入书签</a>
</div>
