    拓跋澄立即担忧了起来，因为风无域真有可能会这样对她。

    “你想干什么？知道你杀了侍卫的，就只有我和雁妖，你难道想杀我们灭口不成？”拓跋紫故意引导问。

    对啊，自己杀了侍卫，只有拓跋紫和她的飞兽知道。

    只要杀了拓跋紫和她的飞兽，就没人知道自己杀了太幽殿的侍卫了。

    再把死去的侍卫，都赖在拓跋紫身上就好了。

    拓跋澄顿时惊喜异常，运起暗黑之力就要杀了拓跋紫。

    “主人快走。”

    雁妖翅膀一震，带着拓跋紫瞬间到了空中，落在对面一处楼阁上。

    拓跋澄立即持剑，跃墙追了出去。

    然而一落到太幽殿外面，顿时傻了眼，五十米开外，持弓的鬼府士兵已将整个太幽殿团团围住，三层弓箭手已经将弓全都拉满，箭头对着她。

    除这三层士兵之外，附近高处、楼阁、树上也都布满了弓箭手。

    拓跋澄大惊，“你们……你们干什么？我可是魔后，你们谁敢射我？”

    “魔后又如何？你勾结外敌，杀死太幽殿侍卫，想破了寝宫大殿结界进去杀魔尊大人，你难道还不知罪？”拓跋紫高高在上地立于楼阁中，扬声道。

    拓跋澄一听，急了，“你胡说八道！谁说我勾结外敌，要进去杀魔尊的？太幽殿的侍卫分明是、是……是你杀的！”

    拓跋紫立即将苍裂剑往空中一举，“魔尊宝剑在此，他闭关修炼期间，由我全权代理鬼域事务！”

    “你们不要听她的！我是你们的魔后，你们魔尊亲自册封的魔后，我是不可能背叛你们魔尊的！你们不要被拓跋紫给骗了，我没有要杀魔尊……”拓跋澄指着拓跋紫，对着所有鬼域士兵大声地解释。

    可她话还没说完，拓跋紫立即大声下令，“放箭！”

    顿时，箭矢如雨，纷纷朝拓跋澄射去。

    拓跋澄赶紧挥剑抵挡，气得好想冲上去将这些误会自己的士兵一个个杀掉。

    第一层士兵放完箭，第二层士兵正要接上时，拓跋紫却骤然喊停。

    箭雨停歇，拓跋澄知道解释无用，握着剑就要冲上去杀人，因为只有杀了这些士兵，才能杀到拓跋紫。

    “拓跋澄！”拓跋紫却骤然开口，“你多杀一个鬼府士兵，风无域便讨厌你多一分，你可得想好了！”

    拓跋澄冲上去一半的身子，骤然顿住。

    她害怕被风无域讨厌！

    可她不冲上去杀人，难道要等着被拓跋紫下令射死？

    怎么办？

    “既然你说太幽殿的侍卫不是你杀的，也有可能是误会，毕竟我们是姐妹，我也不能不给你机会！”拓跋紫突然又大声开口了。

    拓跋澄立即抬头看向她。

    “这样吧，你先束手就擒，毕竟魔尊大人把鬼域的安危交托给我，你现在有嫌疑，我不能对你放任不管！先把你关起来，等魔尊大人闭关出来，你自己去跟他解释！若是误会，自然一解释即通！”拓跋紫头头是道。

    众人也都觉得她这样处理，非常的正确。

    可拓跋澄却不愿意，“我若束手就擒，你定会立即把我杀了！”

