    就好像整个世界只有自己一个人那样与世隔绝，那边的世界已经不属于路明非了。

    “走吧。”楚子航淡淡地说。

    “嗯。”路明非轻声应答，确实该走了，他现在深刻地意识到，自己好像真的回不去了。

    不仅仅是楚子航在叫他走，路明非觉得脑海里也有个声音在告诉他。

    该走了路明非，一直走，上上下下永不回头。

    “各位慢用，我和楚师兄还有学院的任务在身，就不奉陪了。”

    路明非起身，无视赵孟华拿着戒指准备给柳淼淼带上的情景。

    他突然的打断施法让现场有些尴尬。

    好在有楚子航在身边，气场还压得下去，路明非说着他这辈子第一次这么官方的话，好在他平时认真上课，学院的语言交际课还是有些卵用的，就比如现在，能让他显得很‘上流。’但是他跟在楚子航后面的动作却显得很‘掉价’。

    楚子航走在前面，路明非乖巧地跟在后面，看上去好像是小弟跟着老大混。

    但是楚子航和路明非一走到门口，却画风突变。

    在众人惊讶的目光中，楚子航侧身拉开门，做了一个请的动作。

    而路明非，他也愣了一下，这情况不对劲！楚师兄今天这是怎么了？堂堂狮心会会长居然为他这个刚入会的小弟开门，让他有些受宠若惊，一时间居然忘了迈步。

    众人看见路明非突然停下来都感到很疑惑。

    不仅仅是他们，路明非本人现在也感觉很尴尬，特么的刚刚装完逼居然愣住了，不行，这个逼得装完才行。

    可是有难度啊，他要是没有停下来，等楚子航开门然后若无其事地走出去就完美了，可惜他一时间没有反应过来，居然顿在原地了。这是很明显的‘演出事故’。最重要的是后面一堆眼睛看着呢。

    “唉……”路明非叹气一声，豁出去了。

    他扭过头，与平时不同的是，他现在面色阴沉，目光看上去有些杀气腾腾的。

    吓得这群人不自觉地打了个激灵。

    路明非转身往回走，直挺挺地走到陈雯雯面前，伸出手抓住她的手腕，不由分说地拉起她，在众人一脸懵逼的目光中走出餐厅。

    整个过程他的面色都相当的冷漠，丝毫看不出他们以前认识的路明非的影子，好像换了个人似的，那动作除了‘牛逼’二字没什么可以形容。

    一下子情况就变成了楚子航是保镖，而路明非才是霸道总裁，他去而复返，将这个被欺负哭的女孩强行带走。

    所有人都看着两人走出去的背影，一时间没有反应过来，直到楚子航拉开车门让路明非和陈雯雯上车，看着那辆暗蓝色的帕拉梅拉离去的车屁股，他们才缓过神来。

    “呼——”

    路明非长舒一口气，瘫软在座位上。他其实心里挺慌的，因为他好像又在赵孟华脸上来了一巴掌，虽然这已经不是第一次了，但还是挺刺激的。

    上次是赵孟华告白，这次是订婚。

    楚子航什么都没有说，只是默默地开车，就像他真的只是个司机而已，对于路明非突然的举动不闻不问。

    陈雯雯低着头，“谢谢。”

    “不用，”路明非撇过头回答，“同学一场。”

    他不想看着陈雯雯，因为这个女孩现在好像还在哭。

    “师兄，先送她回家吧。”路明非朝着前面的楚子航说。

    “嗯。”楚子航没有异议。

    一时间车里的欺负有些诡异。

    陈雯雯红着眼睛，没有说什么，路明非尽量不去看她，他知道没有人哭的时候喜欢被别人看见，而且他也没打算安慰他，因他没有理由安慰她，他的立场也不合适，带她出来已经是仁至义尽了。

    他像个旁观者一样，冷漠地看着这一切的发生。大概也了解了事情的原委。虽然他当时在赵孟华告白的时候‘搅局’了，但是陈雯雯好像还是和赵孟华在一起了。

    这很正常，毕竟他们‘两情相悦’，跟他路明非也没有多大关系，他原本是这样认为的。陈雯雯跟谁在一起跟他都没有关系，他只会祝福她。

    可是今天看来应该是不用祝福了，因为坐在赵孟华身边的不是陈雯雯，而是柳淼淼。当陈雯雯红着眼睛从厕所里出来，他就明白了，陈雯雯大概是被甩了，真是大快人心。

    路明非觉得自己本来应该心里暗爽，“谁叫你当初瞎了狗眼不选老子？”

    赵孟华有什么好的？除了有钱长得帅之外好像没有什么能比过自己，但是好像也没有其他什么东西能比了……路明非无奈地叹了一口气，罢了。

    看见陈雯雯哭，最后还是没忍下心去嘲讽，这女孩挺可怜，路明非现在心里只有这样的想法。他觉得自己真是个好人，同情心老是泛滥，尽管这些人以前好像从来没有同情过自己。

    但是谁叫他格局大呢？

    帕拉梅拉停在陈雯雯家小区门口，路明非没有下车送她。

    望着帕拉梅拉汇入滚滚的车流，陈雯雯眼神有些呆滞，他望着车后窗里路明非的身影，总觉得这个高中时总是围在她身边转的男孩好像真的变了，他们之间的距离变得很远。现在这个男孩走得很快，没有回头。

    “陈雯雯以前知道你喜欢她，但是装作不知道，对你也不好，只是把你当作跟班，你现在为什么还为她出头？”楚子航的话语像是一把刀子，一瞬间揭开了路明非所有的伪装。

    “额……”路明非犹豫着不知道该怎么回答。

    “你在可怜她？”楚子航见路明非没有回答，又一把刀子插上来补刀。

    “唉……没有……”路明非叹了一口气，“只是觉得我应该这么做而已，一个大男人，总不能跟小女生一般见识……”

    “我喜欢她，跟她没什么关系。所以她并没有做错什么，也没有得罪过我。”路明非撇过头，“我现在拉她一把，也没有做错什么吧？只是做我认为对的事情，跟她也没有什么关系。就像……扶老奶奶过马路？”

    “……”楚子航没有说话。

    他知道这是路明非在找借口，否则也不必撇过头不敢看他。

    “你做的对。”楚子航说，“所以你现在不必虚心。”

    “嗯。”路明非慢慢地把头偏回来，他看着楚子航开车的背影，后视镜中，是那双骇人的黄金瞳，可黄金瞳里的眼神却并不凶狠，甚至让他感觉有些温暖。

    “卡塞尔学院不属于普通人，跟他们撇开关系没错，所以你做的是对的。”楚子航淡淡地说，他大概理解路明非的做法，那个男人当初也是一样的吧？为了跟他们撇开关系，跑去当一个司机，如果他能够早些理解，或许就没有这么多事情了。

    “嗯。”路明非轻轻地点头，但其实他并没有考虑这么多，他这么做跟卡塞尔学院属不属于普通人没有关系，应该说他根本没想过这些，只是单纯的脑子一抽突然想到这么做而已。

    总之他们两个人貌似没有在一个频道上。

    “这是任务资料，这次的任务很特别，来自一份悬赏。”楚子航把一台ipad递给路明非，熟练地单手操纵着方向盘。

    路明非结果平板看了看，看见那价值一亿美金的悬赏之后，瞬间觉得这个任务好像没有那么简单。

    他没有记错的话，当初老唐潜入学院的赏金好像才500万美金，人家还是龙王呢……感觉好掉价。

    老唐是人类形态值500万，这次不会是一头有龙躯的龙王吧？路明非有些心慌。

    空调的冷风吹得他直打哆嗦，路明非小心翼翼地看着楚子航，那张冷峻的侧脸让他没敢说出‘我可以拒绝吗？’这样的话来。

    难怪刚刚师兄这么配合他，果然没什么好事。

    车停下来了，停在地铁站附近的停车场。

    路明非有些疑惑，“什么地方开车去不行吗？为什么要来地铁站？”

    “我们不是来坐地铁的。”楚子航摇头，“来这里是为了调查线索。”

    “什么线索？”路明非问。

    “资料里并没有提及目标所在的地点，只是说是在这座城市。所以我们要自己寻找线索。”楚子航回答。

    路明非一愣，他回忆了一下刚才看的资料，确实，只有一张价值一亿美金的悬赏，说一头叫芬里厄的龙在这座城市苏醒，其他什么都没有提及，这大概也是到目前位置赏金猎人们还没有找到目标的原因。

    所以学院的任务是赶在那些赏金猎人之前处理掉这头龙。

    “可我们又不是侦探，该怎么找啊？”路明非挠了挠头。

    “不知道，”楚子航说，“所以只能先从这座城市异常的地方着手调查。”

    说着他拿出平板翻看资料，“最近这座城市频繁地发生地震，虽然才3级左右对人没什么威胁，甚至连危房都震不垮，但这不是正常现象。”

    “你是说……”路明非有些差异，他不明白学院的人脑回路是怎么长的，好像所有的异常显现都可以跟龙族扯上关系，不过好像也对，普通人并不知道龙族的存在，这种毫无威胁的自然显现根本不会联想到龙族，而且震多了会麻木，只会习以为常的觉得只是普通的地壳运动。

    “是的，我判断这跟龙类活动有关系。”楚子航认真地回答。

    “等等……如果真的有龙族，为什么国内那些人毫无动静？”路明非有些疑惑，在他的印象中，这样的事情应该轮不到卡塞尔学院插手，就像上次的‘青铜计划’一样，国外的组织根本没办法在这边动手。

    “这份悬赏登陆的猎人网站是在外网，而且在发布后很快就被诺玛拦截下来了，目前知道的人很少。”楚子航说，“这边应该还没有得到消息，再加上这次是秘密行动。”

    “秘密行动？”

    “是的，学院只派了我一个人回来，理由是放暑假。”楚子航说，“最近这边的封锁很紧张，是好事也是坏事。外面的人进不来，我们会少很多竞争对手，但是也意味着我们没有支援。”

    “没有支援……”路明非越听越慌，“意思是说，师兄，就我们两个去屠龙？”

    “没错。”

    路明非已经开始打退堂鼓了，有没有搞错？如果真的是头龙王，他们两个去跟送死有什么区别？别人没见过，他可是见过的，龙王究竟有多恐怖。

    虽然他不知道楚子航有多强，但是跟轩浩比起来肯定差远了，不是他瞧不起楚子航，而是事实摆在这里，他本来以为楚子航只是来接他的，参加任务的应该还有其他人，可现在看来是他想多了。

    如果只有他们两个人去怕是不要被龙王虐得死去活来？

    “那个……师兄，我觉得我们应该请求支援……”路明非怯怯地说，“要不我去把轩浩师兄叫上？”

    “……”楚子航想了想，“你可以问问他愿不愿意帮忙，学院那边的命令他并不听，所以校长并没有将任务指派给他，我觉得机会不大。而且我们现在还没有摸清楚目标在哪里，以他的性格，这样麻烦的调查工作多半是不愿意参加的。”

    “额……”路明非觉得楚子航说的好像很对，以他对轩浩师兄的了解得出的答案跟楚子航也差不多，师兄什么都好，就是怕麻烦，只是没想到楚子航对轩浩师兄也这么了解？

    “我还是通知一声看看吧……”路明非摸出电话，他可不想去送人头，有机会抱大腿当然得抱好。

    ……

    “好啊，很好，非常好！”轩浩在接完路明非的电话之后连说三个好。

    他甚至想要直接为昂热鼓掌。

    “没想到居然提前这么多？”轩浩脸色有些阴沉。

    这件事情他确实不知情，因为原本这份悬赏不是在这个时间点发布的，至少要等到夏弥入学以后。他并没有关注猎人网站，没想到居然出现了这样的意外。

    这份悬赏提前到暑假，这可不是什么好消息，意料之外的东西总是让人感到紧张。

    而且昂热那个老家伙，居然偷偷摸摸地派楚子航回来屠龙。

    还好路明非‘机智’，要不然轩浩还被蒙在鼓里，看样子平时训练得不错，果然没让他失望。

