    罗南看得清楚，这是一段肌肉纤维，还算士官反应得快，否则被医疗机器人的清创针刀切割下来的，就是受伤右臂的一整条神经束了。
    突然遭此创伤，脾气本就不怎么样的士官骂了一声，腿脚横扫，将空转的机器人远远踢开，但已经二度撕裂的伤口，迸出了更多的血液。
    “长官！”
    罗南表现了一下关心，不过他的相当一部分注意力，都集注到伤口深层，还有那台已经差不多报废的治疗机器人上面：
    急5+型战地治疗机……不应该出这种差错才对！
    “没什么，运气不好，现在孽毒环境嘛，什么问题都敢跳出来。”
    士官表现出粗狂无谓的态度，金属假体交错覆盖的面孔上，笑容又恢复过来：“我还没谢你呢！你小子顶得好，直接把我给顶出定点维修群了……不用天天玩对这些低级机械，我起码能多活个三年五载的。”
    罗南已经猜出了这位的身份，试探性地招呼一句：“咸竹士官？”
    “对，就是我！”
    咸竹士官主动伸出手，罗南下意识以为是要握手来着可手掌伸出去，才发现人家是要对拳，忙又改正，五指半合着撞了一下，不伦不类的。
    还好咸竹并不介意。
    倒是罗南为了减少尴尬，主动开口：“听勾尉官说你去前线，没想到回来这么快。”
    “前线才多远？再说了，那算什么前线……没有近身厮杀，只看远程覆盖，最多就是赌场赌运气罢了。”
    咸竹与勾业的说法，出奇地相似。也许真正上过前线的资深老兵，大都是这么个思维？
    说话间，罗南看到，咸竹士官手臂的伤势，明显更有恶化。他受伤的区域，是从右上臂一直延伸到后肩胛部分，伤口并不规则，好像是被半钝的物体强行撕裂的，也许还有骨头上的问题。
    不管怎么说，之前医疗机器人已经处理并修补缝合了大部分，眼看要收尾了，哪料到竟出了这档子事儿。
    而且，罗南隐约觉得，问题还不是这么简单。
    “长官，我送你去医务室……”
    “没意义，这条‘变形虫’的医疗模块垃圾得很，而且又是基地内作业，都是低配，还不如用那小东西……草，枉我这么信任它，还坑我！”
    咸竹士官骂骂咧咧，同时站起身来，挥手制止罗南上前搀扶：“你这种守台的时间宝贵，不用管我，看你的就行，我去琢磨琢磨……”
    说着，就走向已经停机的医疗机器人，听口气，还要再修一轮。
    不愧是维修兵出身，见不得机器带着毛病。
    罗南没听咸竹的，径直上前：“长官，你现在的状态很不好……”
    “废话，我还用你提醒？骨头上的钉子都给打折了，神经也给切断，我是强行连上的。”
    “不是……”
    “别粘乎啊，我最烦絮絮叨叨、罗里吧嗦的家伙！”咸竹士官脸上作色，粗狂的脾性明显上来了。
    罗南正不知该怎么说，对面却似想到了什么，完好的左手挥了一记：“正好，你还在培训时间，1-95空着的吧，权限给我开放一下。我去做个修理测试，趁这个时段把问题解决掉，两全其美。”
    面对咸竹颇具压迫力的视线，罗南想了想，摇头拒绝：“长官，我是想说，你现在的机芯运转应该出状况了。否则急5+型战地治疗机只会中止、停滞，而不会形成误操作。”
    咸竹愣了愣：“你教我？”
    “我在只在猜测。升占校官刚刚才讲过，当机芯载体受到轻度污染时，神经电信号的传导，会在特定波段造成紊乱，导致精密控制出现偏差。更重要的是，会激活现有智能设备的‘污染判定’，造成双重错误的叠加。
    “显然，刚才急5+型战地治疗机判定出了问题，而长官你应该下意识做了调整，以机芯强行推动……”
    咸竹凶恶的脸上表情微妙，对他来说，罗南的话真的太多了，可这里面有些东西，却是在戳他的心窝子。
    “说到底，是某个家伙的脑子烧掉了才对。”突然间，有个嘶哑的嗓子切入，军教室的门更早一线打开，单根义肢支撑的勾业尉官“滑行”进来。
    咸竹第一时间盯罗南：“你告密？”
    罗南才叫一个莫名其妙。
    “且不说你那破嗓子，‘虫子’才多大一点儿，如果里边的设备出问题我还不知道，这个尉官不如丢给你去当好了。”
    “你X有脸说我嗓子？”咸竹嘴里含糊骂了一声，又面向勾业尉官，单手做了个无意义的手势，“然后呢？准备把我塞到医疗室里去？拜托，有区别没有？你还不如再带一部急5+过来。”
    勾业尉官笑得和气：“你的运气不太好，急5+总共带来六台，一半都带到前线去支援了；还有一台出了故障正在维修，另一台正在使用，一时间半会还调不动。不如你乖乖趴好，我叫部运输车送你回去。”
    咸竹一听就炸了毛：“开什么玩笑！坏了就修啊，让个莫名其妙的故障给憋回去，怕不是能让人笑死！把1-95给我，分分钟就搞定它。”
    勾业尉官就摇头：“看来连耳神经都出问题了。罗南都说得那么明白，孽毒污染啊老兄，你必须回去做机芯替换……趴下吧，伤口还咕咕冒血呢，我们给你做个应急处理。”
    咸竹“嘁”了一声：“我说过自己能搞定。”
    “不想在年轻人面前丢脸？问题是你已经颜面扫地了呀！”
    勾业尉官直接一刀捅到咸竹心口：“自己被感染了都不知道，还要刚入伍几天的列兵点出来。要我是你，就好好把脸贴到地板上，勉强还算个坦荡。”
    “沃日……”
    咸竹的天渊国骂，大约就是这么个意思吧。
    骂归骂，这位脾气粗狂的士官，竟然是很服从地趴下去，还特意用脸摩擦刚刚脚踩的地板：“是这个样子吧？”
    罗南嘴角抽了一下，好险控制住了。
    勾业尉官便在此时转过脸来：“记着咸竹士官这模样。不是让你在心里笑他，而是要明白，战场上嘴巴可以犟几句，但最后还是要现实点儿，这是他能活到现在的法宝……如果少那几句，就更好不过。”
    “勾业，我XX你XX！”
    咸竹用下巴猛怼地板，骂声则进入了高深领域，罗南开始听不懂了。
    勾业毫不在意，只问罗南：“怎么样，用他来练练手？”
