    “这……”

    老柴等人一时有些无语，不过偷官服也不是什么大事，跟拼杀比起来安全多了，老柴点点头便答应下来。

    “到时候可以让常小文和顾少棠假装争风吃醋打起来，反正之前她们两个已经表现得势同水火，西厂番子应该不会怀疑的。”

    老柴笑道：“然后我再让伙计配合着弄点烟出来，西厂番子为了防止节外生枝，很可能会跑到外面躲避，我们可以轻轻松松拿到官服。”

    冈子连忙点点头：“正好我知道他们把官服放在哪了。”

    “你说……他们会不会按我说的，天一亮就动手？”风里刀看向张易。

    “那我们就比他们提前一步动手，拿到官服后立即下来藏好，他们找不到人不会离开的，肯定会留在客栈里面等雨化田。”

    跟众人讨论了一会儿行动计划，张易独自来到地面上，开始进行布置。

    而老柴等人则是彼此对视一眼，开始讨论起他们原来的计划，毕竟张易没说具体怎么做，他们还是觉得用原来的办法解决西厂番子更加合适。

    现在已经是深夜时分，赶了一天路的西厂番子早已休息，就连放哨的都只是呆在客栈门口，随便找个地方一坐就开始打瞌睡，倒是方便了张易的行动。

    经过半个多小时的布置，张易觉得万无一失了就重新回到地下空间里，趁着还有时间赶紧休息一会儿。

    清晨时分。

    天刚刚擦亮，老柴就带着众人悄悄回到客栈里，负责放哨的西厂番子坐在门外睡的正香，愣是没有发现他们。

    一切准备就绪后，顾少棠跟常小文吵了几句，随后大打出手，那些鞑靼人也吱吱哇哇叫着加入战局，整个客栈里面乱作一团。

    还在睡觉的西厂番子纷纷被惊醒，赶紧打开门查看情况，发现只是两伙人打架，也就松了口气。

    “这些鞑子……”二档头看着下面的情况，忍不住嗤了一声。

    “哪来的烟？”

    这时候，客栈里面忽然冒出一股浓烟，三档头立即望向旁边的西厂番子。

    西厂番子回道：“我刚才听到有个鞑子叫嚣着要放火烧客栈，可能是他们真的放火了。”

    二档头看着下面，想了几秒钟，吩咐道：“以防有诈，让我们的人立即撤出客栈，去守好马匹。让他们打吧，最好两败俱伤，到时候也方便我们收场。”

    说完，一群西厂番子急匆匆离开客栈。

    等他们出去后，冈子带着人摸到他们放行李的房间，把官服偷到手后直接从后院去了地下空间，常小文等人拖了一会儿也立即离开。

    外面的西厂番子等了十多分钟，直到听不到兵器撞击声才回到客栈里面，结果发现上当了，顿时一阵气急败坏。

    “那就是黑沙暴吗？”

    后院外面的入口处，张易盯着天空上那片旋转的乌云，看了老柴一眼。

    “那就是黑沙暴，看样子最多再有两个时辰就到这里了。”老柴拿着烟袋抽了口烟，问道，“你打算什么时候动手？”

    “再等等，等雨化田来了就动手，提前动手的话他听到动静可能就不来了。”

    “你到底准备用什么手段对付他们？”

    “炸药。”

    “炸药？是火药吗？”老柴疑惑道。

    “差不多吧。”

    听到这个答案，老柴不再多问，心里也松了口气。

    如果真有火药的话，这些西厂番子将不足为惧。

    只是他不清楚，张易说的炸药跟他印象中的火药是两码事……

    回到地下空间耐心等了大半个时辰，冈子跑回来报信，说是雨化田已经带着大队人马出现，算上他赶路的时间，此时距离龙门客栈可能只有二里左右。

    “既然这样，也就到了我出面的时候了，你们都留在这里，千万不要出去。”

    “我跟你一起去！”赵怀安道。

    众人已经知道了张易的计划，他们定下的备用方案也就作废了，为了避免张易出事，赵怀安主动跟了上去。

    张易什么都没说，牵着老柴他们昨晚准备好的马，跟赵怀安从客栈后面绕出去，停在了西厂人马的必经之路上。

    外面的风沙越来越大了，在漫天乌云的笼罩下，整个一副世界末日的景象。

    “轰轰轰……”

    远远的，一阵战马奔跑的轰鸣声在风沙的吹动下传到了两人的耳朵里。

    张易跳下马来，站在不远处的断壁残桓上，望着声音传来的方向。

    过了没多久，一队身着黑衣的骑兵出现在地平线上，为首那人一袭白衣，披着白色披风，戴着防风沙的面罩，看起来气势非凡。

    “那就是雨化田。”赵怀安站在张易身边，缓缓拔出手里的剑，做好了战斗准备。

    “不用你动手。”

    张易背负双手，看向远处的雨化田。

    雨化田也发现了二人，他抬手让骑兵减慢速度，缓缓来到二人面前十多米的地方，饶有兴趣的看着他们。

    “赵怀安？”雨化田笑道，“没想到你竟然自己送上门来了，怎么，想要求饶？”

    说完，他又看向张易，问道：“你就是在红石谷救走素慧容的那个道士吧？”

    “没错，是我。”张易迎着风沙大声喊道，“素慧容已经被我枭首了，你损失了一个对你忠心耿耿的手下。”

    听到这话，雨化田脸色一冷，冲着旁边看了一眼：“进良！”

    “是！”

    戴着半边面具的马进良应了一声，直接飞身而起，朝着张易这边飞过来，与此同时，双手伸向背后，拔出了那两把锋利的长剑。

    “哒哒哒……”

    电光石火间，爆裂的机枪声响起，马进良人还在半空中，身上便炸开十几团血花，一声不吭地坠落在地，两把长剑也脱手而出，斜插在了远处的地面上。

    “好胆！”

    手底下的第一高手竟然瞬息之间就被人解决掉，雨化田心里一惊，双眼死死盯着张易手中的M249机枪，一时之间心态有些炸裂。

    这个时期虽然还没有出现火绳枪，但是火枪的雏形早就有了，雨化田身为西厂督主，自然不是没见识的人，他看到这把M249，瞬间就将其联想到一起。

    但是雨化田怎么都没有想到，张易手中的M249竟然如此恐怖，他甚至看不清楚“弹丸”的轨迹！

    有了这么一件大杀器，还怎么打？

    “你感慨的太早了。”

    张易咧嘴一笑，右手举着M249，左手拿出一个遥控器，对着身后轻轻按下按钮。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，两百米开外的龙门客栈瞬间被炸毁，猛烈的冲击波带起狂风袭来，吹得张易身上的衣服猎猎作响。

    雨化田等人的战马受惊，纷纷不安地嘶吼起来，要不是被他们死死控制着，恐怕这时候早已跑散。

