    “可以啊小艺，不过没有用，在我的辛德拉手里，你的q技能的印记是永远无法触出来的。”听着叶帝的话，另一边的蒋念依旧是一脸自信的说道。

    这一局他选择的是辛德拉这个六级爆同样级高的英雄，这个英雄如果在玩的好的选手的手里，倒是真的可以克制妖姬。

    妖姬的技能是有位移轨迹的，只要手够快，那么辛德拉完全是可以在妖姬技能踩到自己身上之前一个e技能将对方推回去的。

    甚至手如果更快一点，完全可以qe两个技能反身推回去，将对手眩晕住，然后打出一套爆。

    这种手虽然对于普通的玩家来说很困难，但是对于十王者的蒋念来说，当然了现在已经不能用十王者来称呼他们了，刚刚游戏改版已经将王者席位增加到了2oo个。

    对于蒋念这种选手来说，他是完全可以在看到妖姬位移出来的一瞬间，释放出自己的qe二连的，甚至这一套动作动不需要经过思考。

    像是叶帝他们这样的职业选手，已经是养成了下意识的动作，看到对方的动作后，手中的动作甚至会快过思考。

    当然了这这种能力是他们通过一场一场又一场比赛、一场又一场排位死啊，日以继日才磨炼出来的，能够成为职业选手的，甚至征战这么多年的，哪个不是打过几万盘游戏的。

    对于蒋念的话叶帝几人都没有反驳，他们都相信蒋念是有那个实力的，只不过杨小艺的脸上这个时候却是露出了几分不服。

    双方都是多兰戒两瓶红药出门，谁也没有选择怂，单看这架势就知道这两人是要选择硬刚了。

    1分45秒，双方的小兵正式出现在中路。

    小兵在中路相遇的一瞬间，杨小艺这边便是一个技能直接踏了过去，打算利用自己的技能消耗一下蒋念的血量。

    只不过另一边蒋念仿佛早就已经算好了杨小艺会在一级选择升级自己的技能一样，始终保持在一个安全的距离，所以杨小艺的这一个技能倒是只打中了几个小兵。

    看到这一幕，叶帝几人都是暗中点了点头，虽然蒋念在赛场上一直是用奔放的打法著称的，但是实际上蒋念这个人还是很谨慎的，就比如现在，他的打法就比较老道。

    蒋念平常的时候在赛场上之所以打的奔放，完全是因为他已经掌控好了对方打野的位置，而且他这么做可以很好的吸引对方的火力，这样的话也更好秦霄有所动作。

    看到自己的一个技能没用命中对方，杨小艺倒是也没有露出什么遗憾的情绪，别人都以为她是要消耗对方，其实她这一波只不过是想消耗一下小兵的血量而已。

    蒋念能够成为十王者，对方自然有着那个实力，杨小艺不会连这一点都不懂。

    而这一局面对着妖姬这个q技能冷却时间那么短的英雄，杨小艺上来就利用技能踩对方的小兵，目的就是为了比对方先一步到达二级，这样的话到时候才可以强行消耗对方一套。

    只不过另一边蒋念根本没有给他这个机会，在杨小艺操控着手中的妖姬退回去之后，蒋念便是走了上来利用自己的q技能消耗着杨小艺，并且每次q技能都会刮着杨小艺这边的小兵。

    “蒋念这是一点机会也不给小艺啊，以大欺小！”看着蒋念的动作，一旁的柳清月撇了撇嘴开口说道。

    虽然这几天杨小艺一直在带她上分，但是说实话就是连柳清月心里都认为杨小艺肯定不是蒋念的对手的。

    本来蒋念就比杨小艺厉害，现在又压的这么凶，不给杨小艺抢二的机会，所以柳清月才会撇嘴，在她眼里蒋念就是在以大欺小。

    “说你菜你还不信，刚刚如果被小艺先到二级，在辛德拉没有e技能的情况下，小艺完全是可以抢个先手消耗蒋念一套的，妖姬现在的爆这么高，说不定就因为这一波耗血，接下来场上会起到连锁反应，到时候让小艺赢下来呢。”听着柳清月的话，叶帝笑着开口说道。

    不过他刚一说完，便是现周围的几人都是用看白痴的眼神在看着他，那个样子分明再说，你相信小艺会赢？

    看着几人的表情，叶帝心知自己说了一句白痴的话，讪讪的笑了一声后便是不再言语。

    而场上，蒋念这边已经是先一步清理掉了第7个小兵升到了二级，杨小艺紧随其后跟着升到了二级。

    看着自己到达二级，杨小艺眼神一凝，率先动一波攻势，q技能朝着蒋念的身上攻击过去后，技能瞬间释放了出来。

    只不过她这个技能刚刚飞刀半空中的时候，在杨小艺的眼中她便是看到辛德拉的脚下突然浮现出一道黑暗法球，这道法球精准的命中到了位移中的自己。

    而且紧接着自己的身体便是不受控制的被向后击退，与此同时她的头顶也是浮现出了一道眩晕的标志。

    看到这一幕，杨小艺深深的吸了一口气，努力在调整自己的心态。

    随着辛德拉的一普攻击打过来，一道紫色闪现闪过，杨小艺这边不仅没有消耗到对方，到最后还反被蒋念消耗掉了三分之一多的血量。

    “厉害，现在的蒋念比之春季赛的时候又强了很多，对技能的把控，已经对妖姬位移度的把控都太精确了。”看着蒋念的表现，叶帝赞叹的开口说道。

    “十王者战对于大家的提升都非常的大，这个点子也就你能想的出来，通过练习另外一个位置来提高自己当前位置的水平。”一旁的夜雪狂歌也是跟着开口称赞，只不过他称赞的是叶帝。

    “我当时只是想让大家理解一下其他位置各个时间的动向，其实真的没想到最后大家会在个人技术上更进一步的。”叶帝摇头笑了笑。

    聊了两句后，几人便是将目光再一次放到了眼前的屏幕上，经过这一波消耗后，杨小艺这边已经是磕下了自己的第一瓶血药。

    (本章完)