
    叶天龙出现在特护病房的时候，白素素正躺在病床上睡去，只是双手依然死死拉着恐龙的衣袖。

    梨花带雨的脸上有着一抹执着，白素素似乎怎样都不肯让恐龙离去。

    恐龙也无奈，只好靠在病床休息。

    看着这一幕，叶天龙脸上掠过一丝笑意，随后示意恐龙好好照顾白素素，龙部事情有其他兄弟搞定。

    “素素现在很依赖恐龙。”

    在叶天龙关闭房门的时候，白头翁也站在叶天龙身边，扬起一抹和蔼笑容：“说要聘请他保护。”

    “母亲早逝，父亲窝囊，你又老了。”

    叶天龙绽放一抹笑意：“而她又要担起很多责任，心里难免压力巨大。”

    “毕竟只是二十岁的丫头，没有争强好胜之心，又是在温室中长大，找恐龙依靠再正常不过。”

    这世道，不是每一个人都可以扛起责任的，即使有心，也会因为无力而失败。

    “是啊，我也意识到了。”

    白头翁脸上有着歉意：“以前让她做继承人，看似让她光鲜，其实是让她一人承受压力。”

    “她当初的离家出走，与其说不想嫁给傻强，还不如说她感觉自己扛不起白家。”

    “是我错了，以为危难可以让一个人成长起来，却不知道也可能压垮一个人。”

    白头翁眼里有着慈祥：“以后我不会强迫她担起责任。”

    “白老还年轻，如果可以活一百岁的话，你还有四十年。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“我也相信，你可以让白氏集团更辉煌的。”

    “叶少，你就不要取笑我了。”

    白头翁苦笑着摆摆手：“我老了，身体又不好，随时都可能挂了，哪里还有让集团辉煌的能力？”

    “虽然我不再会强迫素素接班，但我还是希望她能早点分担压力。”

    白头翁脸上有着一丝无奈：“我倒不是不想干，只是年纪大了，头脑真不好使了。”

    叶天龙一笑：“白老放心，我会尽快安排人手接替你，保证让你过几天舒心的退休日子。”

    “那就好。”

    白头翁很是高兴，随后想起一事，笑容玩味：“叶少，我看恐龙不错，为人憨厚，老实，有担当。”

    “素素也非常喜欢他。”

    “要不你跟恐龙沟通一下，看看他对素素有没有意思？”

    白头翁眼里绽放着一丝光芒：“如果两情相悦的话，我不介意他们结婚的。”

    女儿、儿子相续死去，现在董青州也死了，白发人送黑发人的白头翁，希望素素结婚来给一点宽慰。

    “结婚？”

    叶天龙微微一愣，嘴巴张大，似乎没想到这一出：“你说恐龙和素素结婚？”

    “是啊，虽然恐龙年龄大一点，可比起凌家傻强好一百倍。”

    白头翁很是坦诚：“我当时连傻强都能够接受，好一百倍的恐龙又怎会拒绝？”

    “再说了，恐龙先后救了素素三次，别说其它优点了，就是这恩情，素素嫁给恐龙也不会吃亏。”

    白头翁眼里有着期盼：“叶少，你觉得怎么样？”

    “白老，恐龙跟素素在一起，我不反对。”

    叶天龙道出自己的想法：“不过这终究是他们两个人的事情，咱们很难介入进去。”

    “这样，你让他们顺其自然发展，如果真走在一起，咱们一起祝福他们。”

    “如果没有在一起，咱们也不必介怀，你我还是忘年之交，守望相助，你觉得怎样？”

    苏菲一事已让叶天龙警醒，自己还是不要乱点鸳鸯谱为好，免得将来闹出冲突难于收场。

    “哈哈哈，只要你不反对，我听你的。”

    白头翁很是高兴：“我相信他们两个会擦出火花的。”

    或许在很多人眼里，恐龙跟白素素鲜花插在牛粪上，但白头翁心里清楚，其实是白素素高攀了。

    恐龙现在还不怎么耀眼，但白头翁明白，叶天龙迟早会带着一帮兄弟站在金字塔，被万人瞩目的。

    现在不好好经营铺路，将来想要抱大腿都没机会，白头翁这算是长远布局了。

    从医院出来后，叶天龙钻入路边一辆保姆车里，车上坐着黄雀和天墨。

    黄雀膝盖上摆着一部笔记本电脑。

    叶天龙在座椅上坐下：“记忆卡破解出来了吗？”

    “破解出来了，里面是凌云、凌壮跟宋春秋他们的交易证据。”

    黄雀把电脑推过来：“白云州是凌云干的，但唆使者是宋春秋，他要凌云不惜代价拿下白氏集团。”

    “记忆卡里面，还有各种账目往来明细，更有宋春秋跟人上床的小视频。”

    “显然凌家兄弟担心宋春秋过河拆桥，所以录下这些东西作为生命保障。”

    “这记忆卡未必能让宋春秋横死，但身败名裂不难，毕竟涉事这么多势力。”

    黄雀补充上一句：“从宋春秋的语气判断，他对这白氏云药真是势在必得，有点走火入魔的样子。”

    “是吗？”

    叶天龙好奇笑了笑，随后又把记忆卡内容停了一遍，跟黄雀说的几乎都一样。

    宋春秋对白氏云药真有点魔怔。

    叶天龙越发相信，宋春秋背后还有故事。

    “叶少，东西读取出来了，也拷贝了一份，还把原物放回了唇膏里面。”

    黄雀低声一句：“要不要现在给宋春秋送过去？”

    “不用那么急，太快送过去，只会让宋春秋觉得咱们太轻松。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，随后对黄雀低声一句：“你想法子重新买一支一模一样的唇膏……”

    还没等叶天龙把话说完，旁边驶过三辆黑色的加长林肯车，不紧不慢，却给人一种威风凛凛之感。

    其中一辆更是迸射出一股浓郁杀气。

    叶天龙下意识侧头望过去。

    林肯车窗恰好落下，半张熟悉的面孔掠过叶天龙视野，还是那样桀骜不顺，还是那样不可一世。

    叶天龙止不住眯起，随后有了一抹淡淡笑意：

    “同时给宋东华他们放一点消息，找到傻强的下落了……”

    “不经历一番血雨腥风，宋春秋又怎会知道，我们找傻强找的那么辛苦……”
