    

    “武慕白被重创了，天呐，若非亲眼见到，打死我都不相信，他可是战神境强者啊！”

    “不愧是名动江东的陈爷，如此年纪便拥有了重创战神境的实力，若再给他几年，整个江东又有何人能敌？”

    “两败俱伤，不知道接下来陈爷还能继续吗？”

    周遭天地，众人的目光齐齐的看着单膝跪地的陈玄。

    “玄子，站起来，干/死这老东西！”韩冲紧握着拳头，恨不得冲上去代替陈玄和武慕白一战。

    山峰上，白玉堂一脸嫉妒，陈玄越是出色，他心中越是不平衡，不过想到陈玄今日终究难逃一死，他的嘴角顿时浮现出一抹森然之色，即便你在出色又如何？死人，终究是不值得任何人牢记的！

    “该死的蝼蚁……”武慕白苍白的脸色扭曲到了极点，此刻也不知道是气的，还是因为受伤太重，又是一口鲜血从他的口中喷洒出来。

    陈玄撑着修罗刀缓缓站起来，他森然的看着对面的武慕白，说道；“老东西，想杀老子，你真觉得是那么容易吗？”

    “蝼蚁，本战神今日定要将你千刀万剐！”突破了战神境，他本想借着杀陈玄的机会震撼整个江东，岂料竟然在陈玄的手上栽了跟头。

    已入战神境的他居然被一个聚元境巅峰的蝼蚁重创，这件事情传出去，他这个战神境的脸面还往哪放？

    武慕白眼眸如电，一身恐怖的气息疯狂释/放出来，尽管已经被陈玄重创，不过他毕竟是战神境强者，哪怕身受重伤也还有一战之力；“蝼蚁，接下来本战神会把你全身的骨头打断，将你身上的肉一寸寸割下来，不过你放心，你手中这把刀本战神会替你保管的。”

    闻言，众人心头一紧，此刻，面对武慕白这个战神境强者，那个少年还能创造奇迹吗？

    陈玄紧握着修罗刀，即便已无再战之力，他也不会束手就擒！

    这时，就当江武正准备带着明堂的人出手的时候，一道声音犹如雷鸣一般响彻这片天地。

    “武慕白，这威风你也耍够了，本战神给你一个离开的机会，走吧，这少年是我的！”伴随着这声音落下，同时，一股令人忍不住要匍匐的气息，蓦然笼罩着周围千米内的天地间。

    好恐怖的气息！是谁？

    武慕白脸色狂变，战神境，而且是比他更加恐怖的战神境！

    霎时间，在众人四处搜寻之下，两道人影，犹如神灵一般，从天而降。

    他们的到来，令万众瞩目。

    可怕的气息，横压全场！

    哪怕是武慕白这一刻都感觉自己无比渺小！

    “雷霆战神雷云破！”陈玄眼角微颤，虽然他没有见过雷云破，不过白玉堂跟随在其身边已经说明了一切。

    此人便是当初名动江东的雷霆战神！

    一个武慕白就已经让他无法抵挡了，现在又来了一个更加可怕的雷云破。

    今日此地，或许真会成为他的绝地！

    “娘的，居然是这小/逼崽子……”韩冲一脸难看的盯着白玉堂，他此刻也猜到了来人的身份，这种局面，陈玄岂能闯过去？

    完了！

    江武一脸苍白，重伤之下的武慕白他或许还可以带领着明堂的人抵抗一阵，但是，面对一个更加恐怖的战神境强者，他们这些人冲上去，完全连对方一招都挡不住。

    “雷霆战神雷云破！”武慕白脸色僵硬，极其忌惮的看着对方，此人在多年前就已经是战神境了。

    “什么，他是雷霆战神雷云破！”听到武慕白这话的人心头狂震，那可是一个老牌战神境强者啊！

    “正是本战神！”雷云破淡淡的说道；“这少年是我的，你走吧，这话我不想再说第三遍。”

    武慕白脸色一僵。

    “这下完了，雷霆战神雷云破竟然也想对付陈爷，今日陈爷真回天乏术了！”众人心颤。

    “怎么，还不走，莫非你想死？”雷云破淡淡的扫视了武慕白一眼，那一眼，令得武慕白如遭雷击一般，连连后退，一口鲜血狂吐出来。

    “滚！”

    闻言，武慕白再也不敢留下，瞬间远去，虽然他很想杀了陈玄，夺取陈玄手中的神兵，不过有雷云破在此，他根本没有任何机会。

    此刻不走的话，只怕雷云破真会杀了他！

    见到武慕白狼狈的离开，没有人去笑话他，面对雷云破这个老牌战神境强者，谁敢忤逆他的意思？

    这个时候，雷云破才缓缓看向了陈玄，说道；“以聚元境巅峰之力竟然能重创武慕白这个初级战神，不得不说你的确让人惊艳，看在你如此出色的份上，本战神今日就不杀了，把神兵交出来，然后自废修为吧。”

    听见其话，周遭的众人眼神一凛。

    “哼，陈玄，做人太过猖狂那是要付出代价的，现在我师父给你一个活命的机会，还不赶紧把神兵交出来，然后跪下谢恩！”白玉堂一脸冷傲，居高临下的盯着陈玄，面对陈玄，这种感觉才是他想要的。

    陈玄没有理会白玉堂，他摇了摇头，冷冷的说道；“你只是战神，又不是真的神，是不是想的太美了！”

    “哼，冥顽不灵，既然如此，那你还是去死吧！”雷云破一步跨出，周身的气息疯狂的朝着陈玄横压过来，犹如一座百丈山峰朝陈玄镇/压而下。

    下一刻，本就没有任何再战之力的陈玄瞬间被击飞，面对雷云破自身那恐怖的气势镇/压，陈玄只感觉把全身的骨头都压碎了一般，鲜血不断喷出。

    此刻的他再也坚持不住了，倒在了数十米外的地方昏死了过去。

    “不知死活的蝼蚁！”雷云破一脸漠然，其单手一挥，一道利剑直逼陈玄的身体，如此潜力无限的天才，他当然不能让其继续活着。

    见到这里，众人心头戚然，不免唏嘘。

    这少年终究是要死了！

    面对前后两名战神境强者，这根本就是必死之局，无力更改！

    江武心头大叹，这种局面，他根本无能为力，即便出手，也只是自找死路！

    “玄子……”韩冲双眸赤红，急忙冲向陈玄的位置。

    然而，就在这时，一只手忽然落在了他的肩膀上。

    这一刻，天地间的时间，仿佛被什么力量给禁制了一样，那一道利剑悬浮在空中，再也无法寸进。

    见此，雷云破眼神一凝；“是谁？给本战神滚出来！”

    “你算什么东西？也敢杀我少爷？”苍老的声音传遍天地。

    下一刻，雷云破只感觉这片天都在朝着他镇/压下来，使得他猛然跪在了地上，双膝骨头碎裂！

    人未现身，便是已经重创了他这位战神巅峰强者！

