    第2066章回来了

    老李头打在屋子的门走出屋子时，他被站在院子门口的一群人给吓了一大跳。

    他之前听李大娘说刘平江带了一群人来家里，原本他以为只有十多个人，可是没有想到竟然有二三十人，刘平江到底想要干什么？

    刘平江见李家当家人出来了，于是他就朝老李道：“老李，把你家李大野叫出来吧，我有事找他。”

    “大野不在家，你要找他明天再来吧。”老李听到刘平江的话后道。

    “没错，我家大野不在家，你明天再来。”

    “李大野回来了。”就在李大娘说完话的时候了，人群中一个人大声喊道。

    于是所有人都转过头朝后看去，果然看到李大野正朝着这边走来，于是他们干脆跑到李大野身边，朝李大野道：“李大野，你走快一点，我们有事找你。”

    李大野被突然出现在身边的一群人给吓了一大跳，然后他声音微颤的开口问道：“你们找我有什么事？”

    “你回家就知道了，你走快点。”

    李大野回到家的时候看到他家院子里站着一群人，于是他快步走到老李身边问道：“爹，家里发生什么事情了？为什么这么多人来我们家？”

    “我哪里知道，他们都是来找你的。”

    “什么？他们都是来找我的？”

    “是啊，你去问下他们来找你干什么的。”老李朝李大野催促道。

    李大野听到老李的话后点了下头，然后他就走到刘平江跟前，然后朝刘平江问道：“你找我有什么事吗？”

    刘平江在听到李大野的话后什么话都没有说，而是直接伸手给了李大野一拳，直接把李大野打得一个踉跄。

    刘二妹刚来到李大野家门口时，就看到刘平角挥出的那一拳，于是她一脸崇拜的看向刘平江。

    卢筱筱也看到刘平江挥出的那一拳，然后她不由的在心里感叹道：刘平江的改变还真是大啊，要是放在以前，刘平江别说是打人了，他就是一句大声的话都不敢说，看来刘平江在食品加工厂学到不少东西。

    李大野被刘平江突如其来的一拳直接给打蒙了，不过他很快就反应了过来，于是他顾不得脸上的痛，直接挥手朝刘平江砸过去。

    不过可惜的是，他挥出的手被几个人给截住了，所以他连刘平江的头发丝都没有碰到。

    “你们快点把我放开，你们要是再不放开我，那就别怪我连你们都打。”李大野朝抓着他的几个人道。

    “大野说的对，你们快点把他放开，刘平江凭白无故的打了大野，凭什么大野就不能打回去。”李大娘见李大野被打了一拳的时候就心痛到不行，现在又看到一群人阻止李大野报仇，她怎么可能不气。

    “李大娘，这里没有你的事，所以你站一边去，别一会儿伤到你就不好了。”

    “对，你快到一边去，这是平江和你儿子的事，你少管。”

    李大娘被众人的话给气到不行，不过她也不敢上前去救李大野，于是她只好用眼睛死死的等着刘平江和抓着李大野的那几个人。

    (本章完)

