    在这个时候，许多人都不由看着李七夜手中的那块乌金，任谁都知道，这一块乌金乃是从黑渊之中得到的。

    在此之前，这一块乌金在李七夜手中展现过可怕的威力，十分奇妙。

    事实上，到此为止，大家都不知道这块乌金究竟是什么东西，有人认为它是一块仙金；也有人认为，这是一块铭有无上大道的宝典；也有人认为这是一个神藏，藏有无数奥妙……

    但，不论这块乌金是什么东西，很多人都知道，这么一块乌金，它是绝对有着惊人无匹的价值，甚至有大教老祖认为，这样的一块乌金，它的价值远远在一件道君兵器之上。

    很多人对于这一块乌金在心里面都充满好奇，大家都想知道，这么一块乌金，它究竟是什么东西呢，它究竟是有什么作用呢。

    “你谈不上什么天才，也没有惊世绝艳。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜这样的话，顿时让多少人面面相觑，若是这话从别人口中说出来，这样的话就实在是太离谱了。

    古之女皇，那是怎么样的存在？活了千百万年之久，乃是当今站在巅峰上最强大的存在之一。

    现在李七夜竟然说她谈不上什么天才，也没有什么惊世绝艳，这样的话，换作任何人都觉得离谱了，试想一下，千百万年以来，能如古之女皇此般成就，能有多少人呢？

    如此了不得的巅峰存在，似乎到了李七夜口中变得很平淡，很平常。

    当然，在此时此刻，这样的话在李七夜口中说出来，大家又似乎觉得理所当然了，似乎这样的话再正常不过了。

    “但是，你却硕存至今，这不仅是需要依靠外物。”李七夜徐徐地说道：“这也是需要你卓绝的智慧和坚定的道心，走到今日，实为不易，你依然如往昔，这是很了不起的地方。”

    “此物，我赐于你，愿你好好侍之，悟之，未来能走多远，便看你自己造化了。”最终，李七夜把手中的乌金递给了古之女皇。

    古之女皇捧着双手，接过乌金，对李七夜行大拜之礼，说道：“陛下所赐，奴婢感恩涕零，必全力以赴，不负陛下期望。”说毕，再拜。

    李七夜也坦然受了古之女皇大礼，毕后，向凡白招了招手，让她过来。

    凡白安静，走到李七夜面前，在这一刻，在场的所有修士强者都不由屏着呼吸，看着眼前这一幕。

    在此时此刻，也不知道有多少人向凡白投去羡慕无比的目光，今日，坐在皇座之上的李七夜乃是高高在上的存在，犹如是整个世界的主宰。

    在今日，又有几个人能站在李七夜面前，又有几个人拥有着这样的资格去晋见李七夜呢？

    在这一刻，对于任何人来说，能晋见李七夜，那都是一种无上的荣耀。

    试想一下，到现在为止，也就只有红尘仙、古之女皇这样的至高无上存在才有资格去晋见李七夜。

    现在凡白这么一个小姑娘拥有着这样的资格，实在是一种无上的荣耀。

    任谁都明白，拥有着这样的机会，那就意味着，未来凡白必定是腾飞九天，乃是人中龙凤，必定是前途无量。

    在这个时候，李七夜取下了手中的那一枚铜戒指，亲手戴在了凡白的手指上，笑笑，说道：“这也是该易主的时候了。”

    看到李七夜把这么一枚铜戒指戴在凡白的手指上，很多修士强者不明白这是什么意思，但是，有一些大教老祖、古稀元老却是心里面十分明白，他们在心里面都不由为之一震。

    因为他们都知道，当李七夜把这一枚戒指戴在凡白手指上，那将会是意味着什么了。

    “今天开始，她，就是佛陀圣地的主人。”在这一刻，李七夜高高举起凡白的手臂。

    李七夜话一落下，在场所有修士强者在心里面都不由为之剧震，他们都不由大吃一惊，一时之间，许多修士强者的嘴巴张得大大的。

    大家都知道，圣主的身份乃是李七夜，现在他却指定凡白为佛陀圣地的主人，那就意味着佛陀圣地已是易主，而且，更让人吃惊的是，李七夜产竟然把圣主这个位置传授给了凡白这样的一个小姑娘。

    “轰”的一声巨响，在李七夜话一落下的时候，佛陀圣地亿万佛光冲天而起，在与此同时，凡白全身也喷涌出了佛光。

    在“嗡”的一声中，只见凡白脑后浮现了异象，乃是佛陀圣地的亿万里山河，只见那里乃是山河沉浮，壮观万分。

    “阿弥陀佛——”在这个时候，佛陀圣地响起了一声声的佛号，这一声声的佛号在天地之间回荡着，随之，凡白身上也响起了佛音。

    在这刹那之间，只见凡白身后浮现了一尊尊佛陀圣地先贤的身影，佛陀道君、金杵道君、禅佛道君……等等一一都浮现在所有人眼前，佛气浩荡，当凡白低眉之时，她犹如是金塑佛身，让所有人都不由为之吃惊。

    “圣主千秋万代——”在这个时候，只见般若圣僧所率领的天龙部的高僧纷纷跪拜于地，向凡白行大礼。

    “圣主千秋万代——”一时之间，都舍部、神鬼部等等的所有佛陀圣地的弟子都跪拜在那里了，向凡白行弟子之礼。

    虽然没有任何人仪仗乐队，但是，在这一刻，任何人都知道，这是李七夜为凡白加冕了，从此之后，凡白就是佛陀圣地的圣主了。

    “好了，和尚，现在就是你们的家事了，我只是一个外人。”李七夜淡淡地笑了一下，说道。

    “阿弥陀佛——”在这个时候，一声佛号响起，一个和尚出现在云端，他满脸横肉，他袒胸露怀，只见身上的横肉随着他的笑容一抖一抖的，他一件袈裟披在身上，十分的随意，下巴还长着像刺猬一样的胡络，看起来凶神恶煞的模样。

    突然出现了这么一个和尚，任何人第一眼看去，都不像是什么得道高僧，反而像是行凶作恶的酒肉和尚。

    但是当这个和尚一响起佛号的时候，便是庄严肃穆，特别是他身上散发出佛光的时候，那怕他长得像是一个凶人、屠夫，但是，他依然给人一种庄严肃穆的气息，让人忍不住仰望。

    “至尊——”看到这个和尚的时候，很多年轻一辈并不认识，但是，有老一辈的大教老祖却见过，惊呼一声。

    “至尊——”听到这样的称呼，多少人人心里面剧震，有年轻一辈都不由惊呼一声：“佛陀至尊——”

    一时之间，不知道有多少人都呆住了，因为一直以来，所有人都以为佛陀至尊已经坐化了，早就不在人世了。

    让更多年轻人发呆的，不是因为佛陀至尊还活着，而是佛陀至尊的模样，在多少年轻一辈的心目中，佛陀至尊，作为佛陀圣地的圣主，同时，当年佛陀至尊在黑木崖血战凶物，洒血三千里，拯救世界，所以，如此一来，在多少年轻人心目中，佛陀至尊应该是一个慈眉善目、佛资伟岸的圣僧才对。

    但是，眼前这个佛陀至尊，长得，长得，似乎有些凶……和大家想象中的完全不一样。

    佛陀至尊，事实上，它不仅仅只有这么一个称号，他还曾被人称之为不戒天尊、不戒道长、不戒和尚……等等称号。

    眼前这个佛陀至尊，也就是李七夜在废土之中遇到的那个小贩。

    在这个时候，佛陀圣地的很多弟子都不知道怎么办才好，因为在以前佛陀至尊就是佛陀圣地的圣主，现在已经传到了凡白的手中了，大家不知道该怎么办好。

    “圣主千秋万代——”此时佛陀至尊向凡白鞠身，大拜。

    佛陀至尊都已经向凡白纳首大拜了，大家也都知道，凡白的位置已经再明确不过了，所以，大家又再随着佛陀至尊大拜凡白。

    “般若与天龙部护主有功，赐护教之职，护幼主。”在这个时候，佛陀至尊传下法旨。

    “领旨。”般若圣僧率领天龙部一众高僧，向佛陀至尊行大礼。

    在这个时候，大家都心里面为之感慨，不论什么时候，天龙部都是站在圣山这一边的，所以，圣山有难，天龙部是第一个率先站出来的，所以，在此之前，不管金杵王朝是有多么强大的实力，有多么大的优势，而天龙部依然是毫不犹豫地站在李七夜这边。

    “都舍部、神鬼部，护教有功，当赏……”佛

    陀至尊也都纷纷向这一次站在李七夜这边的所有大教疆国封赏。

    当然，对于很多得赏的大教疆国来说，那当然是高兴了，也幸好他们是站在圣山这一边，否则的话，金杵王朝的下场就是前车之鉴。

    眼前这样的一幕，也让正一教、东蛮八国的许许多多大教宗门在心里面十分感慨，十分有感触。

    虽然说，在佛陀圣地，圣山极少出现，也从来不过问佛陀圣地的大小事情，甚至很多时候，在佛陀圣地让很多人都快忘记了圣山的存在。

    然而，不论是经历了多少岁月，经历了多少风雨，依然没有人撼动圣山在佛陀圣地的地位。

