    听柳晚玉说，他的父亲、盐城城主柳向鹰是个很舍得为夫人花钱的好丈夫，因为自己是城主的原因，所以一些娶妾为了人丁兴旺的事情他也在所难免的需要去做。

    而那柳夫人就算是再大方也肯定不愿意、也不喜欢看到这些事情，于是柳城主就在距离盐城有一段距离的城郊海边悄悄地为柳夫人购置了一处院子，就是为了让夫人心情不好的时候可以到那里去住一段时间，散散心！所以......柳晚玉大概也猜测到了自己的父亲很有可能是去那里了！于是这一行人一出门就朝着城郊海边而去，一路上盐城的破败景象让柳晚玉更加的心焦心燥，他十分担心自己的父亲，之前在城主府发生的事情一定很突然，突然到那么爱夫人的父亲竟然都来不及带着自己的母亲离开，甚至......都只能任由她的尸身留在那里，无法入土为安。

    “方神医，你说我的父亲他......还可能活着吗？”

    柳晚玉满脸愁容的看向方程，听到这问话，方程不由的愣了愣。

    “如果在我看来......柳城主活着的可能性还是很大的，毕竟可以从城主府跑出去，那便有了大半活下去的机会。

    况且以柳城主的能力，自保我觉得还是没有问题的，所以......以我的直觉来看，柳城主应该是还活着的！”

    方程不是在安慰柳晚玉，他是真的这么觉得的，如果他觉得柳城主有很大可能已经死了，他也不会这样安慰柳晚玉的，毕竟......他早晚会知道实情的！一路朝着城郊走过去，盐城内的街道上游荡着很多衣着褴褛的人，他们看上去并不像是真正的乞丐，他们目光凶恶、怀着贪欲，他们仔细的打量着街上的每一个人，似乎是在寻找着适合自己的猎物。

    甚至有两伙不同的人遇到一起还动起手来，只因为互看不顺眼、或者谁抢了谁的地盘。

    这一打......轻则头破血流，重则危及生命。

    “你们......”柳晚玉实在看不下去，想要上前阻止，却被方程拦了下来。

    “现在不是你这个少城主逞威风的时候，他们也早就不把你当成是少城主了！你不觉得这些人......都很奇怪吗？”

    方程伸手拦住了柳晚玉。

    “唉！”

    柳晚玉叹了口气，停下了自己想要上前劝阻的脚步。

    “是啊！我们盐城原本是一个多么平和的城池，在我父亲的悉心治理下，百姓安居乐业、官民同乐，非常和谐！哪里有这么多戾气如此之重的人呢？”

    柳晚玉看着眼前的嘈杂，无奈的摇了摇头。

    “是啊，所以......其实改变的不是城池、不是这些百姓、这些普通人，改变的是......他们的内心！快乐粉、窃灵术、甚至巫蛊之术，都可以改变一个人的本性。

    有些人内心本恶，但是因为周围环境的制约他没有把这一面表现出来，而巫蛊和更深一层的窃灵术可以，它们可以让一个人把内心最邪恶的一面展现出来，把心中最强烈的欲望展现出来，而且会无限的放大、再放大。”

    方程看着眼前人将另外一伙人打得头破血流、躺在地上奄奄一息，随后在他们身上仔细的搜查起来，在找到一些用油纸包着的细小的粉末之后，这才心满意足的转身离开了。

    “是......快乐粉？”

    小麒看到他们从对方身上掏出白色粉末，不由得微微一愣。

    “嗯！没错，快乐粉！”

    方程点了点头。

    “而且......这种快乐粉有非常强的致瘾效果，一旦沾染上了这快乐粉，对它的依赖就会越来越严重、越来越偏激，那么......当他们得不到这东西的时候，柳少主，你想想他们会怎么样？”

    他看向一旁一脸落寞的柳晚玉。

    “就会......就会像刚刚那群人那样......”“是啊！所以......世道是如何混乱起来的，就是因为人们控制不住了自己的欲望和贪念，不管是对钱财、对权利、对安逸、对快感等等等等的欲望，只要它们超出了正常的范围，那么这世界......就乱了！”

    方程拍了拍柳晚玉。

    他还年轻，遇到的事情也不够多，但是......经历了如今的这一切，他就会成长了！“好了，我们现在顾不上这些了，先去你们家城郊的院子把你的父亲找到......”“柳晚玉？”

    几个人刚要向城外走去，就听到一个男人的声音在叫着柳晚玉的名字，语气.....很是不好。

    “陈大少爷？

    你怎么在这儿？”

    柳晚玉听到有人叫自己，立刻转头向来人看去。

    只见一个穿着奶白色镶金丝线长袍的华服少年站在他们一行人的面前，这位年轻人虽然身穿贵重的华服，可是头发上的发髻竟然歪了、而且发丝凌乱，脚上的那双明黄色长靴也沾满灰尘，显然已经很久没有换过了。

    看来......这少年实际的生活并没有他外表看上去那么的奢华。

    “我怎么在这儿？

    你说我怎么在这儿？

    你那个不成器的城主爹哪儿去了？

    啊？

    这盐城变成现在这个样子，他不出来管理、整合吗？

    满大街都是疯子、傻子、乞丐、强盗，我们......我们还能不能过日子了？

    你们城主府都是废物、都是白痴！连个城池都管理不好，我们这些纳税人养你们有何用？”

    那姓陈的少爷说着说着便激动起来，从腰间抽出一柄软剑便朝着柳晚玉抽了过去，柳晚玉似乎对他早有防备，见对方出其不意的出手攻击，一个转身便避开了他的软剑。

    可陈少爷并不打算放手，而是执起软剑步步紧逼着柳晚玉。

    看来这两个少年应该是平日里就积怨颇深了，现如今遇到了事儿便一触即发，可是柳晚玉的性格看上去应该是不想跟这个陈少爷大打出手，所以一直在保守的防御、后退，没有主动攻击。

    “柳晚玉，出击！第一，我们不能浪费时间，第二......他应该已经受某些因素影响了，以前的你们可能只是小打小闹，但现在......他是想要你的命，你不能一味的后退了......”方程在一旁看不下去，直白的开口道。

    

