    吴刚楞了一下，说道：“我也不清楚啊，好像是说有人发现穆澄园有金子，哎呀，余副总说的倒不是淘金的事情。

    她说是有好多人冲进工厂打砸抢，把财务室都抢了，还放火烧了一个车间，好多人都被打伤了，余副总让我把这消息告诉你。”

    李新年和张富强对视了一眼，牙关咬的咯咯响，半天才说道：“这些人肯定不会是村民。”

    张富强点点头，说道：“显然是有人趁火打劫。”

    吴刚犹豫道：“不过，余副总说事情已经平息了，警察也赶到了，火也扑灭了，余总已经组织了一支护厂队二十四小时巡逻。”

    说着，好像忽然想起了什么，急忙道：“对了，余副总说一个暴徒在抢劫的时候被我们的人打死了，还抓到了一个受伤的，已经交给警察了。”

    张富强吃惊道：“居然闹出了人命？”

    李新年愤愤道：“闹出人命又怎么样？打死活该，范先河是干什么吃的？居然在他的眼皮子底下发生这种事？”

    罗永胜插话道：“是啊，先前有手机信号的时候我也打电话问过三车间的人了，他们也有几个人被打伤了。

    据说设备也被砸坏了不少，我的同事说警察赶到的时候那些人都已经跑光了，现在后山的沙洲上到处都是淘金子的人。”

    李新年咬牙切齿道：“也不知道是从哪里泄露了消息，我看，多半是从警察那里泄露出去的。”

    张富强犹豫道：“不管是从哪里泄露的，很显然，有人利用了这个消息，他们应该猜到村民们会成群结队来穆澄园淘金，所以趁机安排人混进工厂进行大肆破坏。”

    李新年恨声道：“欺人太甚，艹，我已经受够了，如果不给他们一点颜色看看肯定没完没了，我们不能再保持沉默了，否则当我是窝囊废呢。”

    吴刚疑惑道：“怎么？难道李总知道是谁干的？”

    李新年没出声，张富强迟疑道：“老板，我们要不要连夜赶回去？”

    李新年摆摆手，说道：“现在赶回去有什么用？余家燕应该能处理好善后事宜，我反倒打算完成这次考察之后再回去。”

    说完，瞥了罗永胜一眼，说道：“刚才说你对这一带很熟悉？”

    罗永胜急忙道：“是啊，我十几岁的时候还经常跟我爸来这里打狍子，我们现在待的这个地方叫地下长河。”

    “地下长河？怎么会叫这个名字？”李新年疑惑道。

    罗永胜说道：“从这里再往前不到一公里的地方有一条支流，顺着支流再走几百米就能看见一个地下溶洞。

    支流的水就是从地下溶洞里流出来的，溶洞里面挺大，差不多有两百多米长，穿过溶洞就是马达县香溪镇的花塘村，以前来这里打猎的人都把这里叫地下长河。”

    李新年楞了一会儿，说道：“听说这条峡谷的尽头有一个瀑布，你去过那里吗？”

    罗永胜点点头，说道：“当然去过，那个地方有一个大池子，水面上总是飘满了花瓣，所以叫花池。”

    “从这里去还有多少路程？”李新年问道。

    罗永胜说道：“路倒是不算远，差不多二十几公里吧，不过很难走，上游的峡谷太窄了，只能蹚水过去，要么就需要爬山绕过去。”

    李新年沉默了一会儿，看看手表说道：“现在都已经快半夜一点了，咱们睡几个钟头，明天吴刚先回去，罗永胜陪我一起去花池。”

    张富强犹豫道：“可他们什么都没带，我们也只有两顶帐篷。”

    吴刚急忙道：“没事，我们随便找个地方打个盹就行了。”

    李新年摆摆手说道：“天太冷了，不能睡在外面，我和富强挤一个帐篷，你们两个挤一个帐篷。”说完，把自己的旅行袋和睡袋拿了出来。

    吴刚和罗永胜也确实累的够呛，也不再推辞，先后钻进帐篷睡觉去了，李新年也钻进了张富强的帐篷。

    “老板，你举得今天那些闯入工厂的人也跟赵源有关？”张富强把亮着的手电放在了帐篷的角落小声道。

    李新年点上一支烟，沉默了好一阵才说道：“除了他还能有谁？当然，范先河肯定查不到他的头上，我怀疑这些人很有可能是马达县的帮派分子。”

    张富强迟疑道：“那你准备怎么反击？无论是硬实力还是软实力咱们可都不能跟赵源相比，一旦翻脸他很有可能狗急跳墙，说不定会针对你本人下手。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“我要么不动手，要么就不会给他狗急跳墙的机会。”

    张富强吃惊道：“怎么？难道你想杀了他？”

    李新年哼了一声，气愤道：“既然他想搞得鱼死网破的话，那也不排除这种可能性，我的忍耐只能助长他的嚣张气焰。”

    张富强沉默了一会儿，疑惑道：“问题是你直到现在也没有确凿证据证明是赵源干的，万一搞错了怎么办？”

    李新年盯着张富强说道：“证据？我又不是警察，要什么证据？凭我的感觉就知道是他干的。”

    顿了一下，又说道：“以前姚鹏曾经跟我谈起过赵源的发家史，实际上有好几个案子警方都怀疑跟赵源有瓜葛，但就是苦于没有证据。

    连姚鹏自己也承认，赵源早就鸟枪换炮了，不会再像以前那样轻易弄脏自己的手，他完全可以用钱来解决问题，所以，有些案子明知道跟赵源有瓜葛，但就是拿不到证据。”

    张富强好一阵没出声，李新年盯着他问道：“怎么？你害怕赵源？你放心，不管怎么说你毕竟当过几天协警，所以我不会让你去干这事。”

    张富强急忙道：“我一个光棍，怎么会怕赵源？我的意思是打蛇要打七寸，必须一击而中，否则后果很严重。”

    李新年摆摆手，说道：“这事我还要好好想想，也许我是该花点时间好好研究一下赵源了，也许，还有其他更好的解决方法，实际上我这人也不喜欢动刀动枪。”

    张富强正色说道：“老板，如果你有什么吩咐尽管说，你对我不薄，我也不含糊，到时候绝对不会皱一下眉头。”

    李新年拍拍张富强的肩膀，笑道：“别说的这么严重，好像搞的我叫你去杀人似的，不过，你有这这个态度我就很高兴了。”说完，靠着帐篷的左边躺了下来。

