    “它们好像……有了变化。”

    尔什民的生活依旧在持续着。

    虽然地表上能娱乐的东西不多，但它们并没有下到地下去生活，反而有不少尔什民从地下上来了。

    它们产生了危机感。

    大多数的尔什民都在它们的虚拟中享受着，但也有少数尔什民开始感觉恐慌。

    它们总会忍不住去想外面可能会发生的各种情况，比如说可能有异星生物入侵，或是在地上的那些民会下来攻击它们。

    这种焦虑感让部分尔什民离开了它们的享乐空间，来到地表上查看情况。

    它们很快就发现有一座城市没有被摧毁，因此就立即来到这座城市查看情况。

    而在它们发现了这座城市有着正常生活的尔什民之后……它们也会产生想在这里生活的这种想法。

    当然它们都会试着弄清楚为什么这座城市没被摧毁，它们都被告知是灭世装置发生故障，并没有攻击这里。

    最后就是部分尔什民回去继续待在虚拟世界，还有一部分则留在地上，因为觉得故障的那个装置有可能再启动，所以都在城市外围居住。

    然后……地表上的尔什民就这么慢慢地增加了。

    随着时间的经过，越来越多的尔什民从地下来到地上，这里的居民规模从原本几十个加到了数千个。

    虽然和整个尔什民群体比依旧是很小的一部分，但这些尔什民显然有可能再度覆盖整个地表，组建一个新的……文明。

    而且这个文明看起来会挺和平的。

    因为大部分的尔什民已经尝试过在虚拟中拥有一切的感觉，回到地表上之后它们都选择在这里过悠哉简单的日子，没有任何以前那种争斗的念头。

    星寂的影响依旧还在，但几乎没什么用，这群尔什民对于星寂只是很好奇它到底是哪来的，但没有谁听信它的‘话语’。

    随着回到地表的尔什民数量变多，星寂也算是失败了。

    同时，琳也发现……混沌战舰空间内出现了些异常，这个异常还挺特别的。

    就像是空间的裂痕，最初这道裂痕被琳发现在距离‘尔什’的两万多公里外，开始只是一道数米长的裂口。

    裂口之内是黑的，而且无法进去，随着时间它慢慢地增大了不少。

    增大过程中这里面也出现了一些景色，看起来像是一团星云……而当这道裂口扩展到了一百多米的长宽之后，琳发现里面的‘星云’变得越来越近。

    这时可以发现它们并不是星云，而是大量的飘浮物。

    这些飘浮物看起来像是尔什的碎片，准确的说是地表的各种景色，像地面上尔什民常见的植物，动物，以及各种尔什民造物都有。

    当然它们全都不会动……虽然看着和真的一样。

    很明显，这些东西都是尔什民常见的事物。

    像是尔什民不常见的植物在这里面就会少很多，最常出现的就是尔什民见过的最多的事物。

    随着裂口的加大，这些东西已经完全把原本的黑色给彻底挡住了。

    这个难道就是之前所提到的‘认知末日’？

    不过这里面的确都是尔什民认知……或者说它们感官直接见到的东西。

    裂口最后扩展到了差不多十公里的长度，六公里的宽度之后便不再动了，这时里面充满了大量尔什民所见事物。

    但没有任何一样它们所想象的东西，全都是它们这个时代所能见到的事物。

    目前裂口对于混沌战舰和尔什民没有什么影响，但另外一个地方则有些奇妙的变化。

    米德虚空里，当裂口停止扩展时，琳就注意到有一个特别的东西正在某处被构造出来。

    因为米德虚空一直都在构造着各种东西，最初琳没有很在意。

    但这个东西在被构造好之后，琳发现它就离开了米德虚空。

    它特地打开了一个特别的‘出口’，这个出口的位置，就是尔什的混沌战舰附近。

    它出来之后就立即向着混沌战舰飞了过来……而且直接进入了混沌战舰里。

    这个构造物和常见的死亡战舰长得挺象的，看起来就是一大堆黑色的碎块拼接成的东西。

    它比死亡战舰小很多，只有三百多米大小。

    但它的内部有比较特别的系统，比如说它能直接打开混沌战舰的空间出入口。

    同时它也不像是普通死亡战舰那样内部有着舰长和乘员什么的，或者说没有通常的舰长。

    琳并没有阻止它，只是看着它飞进来。

    它飞到了显现出各种事物的裂口之前，然后……好像就在那里看着那般一动不动了。

    接着，它发生了变化。

    这个东西本身是一大堆形状像石块的黑色碎块组成的，而现在这些碎块开始变形，变成了裂口里显示的那些尔什民所见之物。

    它的身体变得看起来像是一大堆植物，建筑物，交通工具拼接起来的那般，但还是黑色的。

    然后琳发现……米德虚空也在行动。

    米德虚空再度构造出了很多这种构造物，然后把它们都往这里派了过来。

    很明显，米德虚空知道这里会发生什么，琳也很好奇这是不是米德加尔特本身的操作。

    莎琳本身也挺好奇这些东西……所以没有任何阻止的打算。

    飞过来的构造物越来越多，每个过来的都在迅速变形，琳发现它们在完全地贴合裂口上的画面。

    最后，飞过来的这群构造物能完完全全地挡住裂口，同时它们变化的造型……也完全地可以贴合在裂口上。

    接着它们就进入了裂口中。

    在完全贴合后过了两个尔什昼夜的时间，这些构造物就慢慢地‘沉’进了裂口中，变成了在裂口上显现的画面。

    ……琳觉得这还挺好玩的。

    似乎这个裂口是一个比较特殊的空间出入口，可以使用特别的方法通过去，所以琳试了一下……琳让一些兵种也学着这些构造物的样子完全地贴合了上去。

    这的确有效果。

    就像是进入的‘密码’那般，只要组装出它显现的事物，就能到另一边去。

    只是琳发现这边好像和末日没什么关联的样子。

