    焦鹤气息萎靡，脸色苍白，虽无外伤，但显然是阴神受创。

    作为炼神初境的真人，也是在大夏境内，堪称上层修行者，可作为一方大人物的存在。

    “观主……”

    焦鹤有些迟疑，出声说道：“您指定的地方所在，初时平常，后有灵气汹涌，确实是灵山宝地，但门下弟子勘测地势之时，有一名弟子，因不服星罗宗投入白虹观麾下，转投其他宗派，将此地神异之处泄露于外，故而前来争夺。”

    宝寿道长闻言，问道：“来者也是炼神真人，本领在你之上？”

    焦鹤不由轻出口气，低声道：“一名炼神初境，但有十二位炼气境巅峰，所以连战两日，落在下风，受了些伤势，不得以先将门下弟子调回。不过，星罗观毕竟底蕴深沉，本座……属下只要再筹备几日，便有把握能胜过他们。”

    宝寿道长顿了一下，忽然明白在猎妖府担任红衣斩妖吏的弟子丘益，为何欲言又止。

    “为何不告知贫道？”

    “事情起因，是焦鹤御下不严，不敢劳烦观主。”

    焦鹤这般说来，神色复杂，说道：“不过稍微遇上挫折，便去请动观主出手，也实在不合情理。”

    其实在他心中，仍有许多考虑。

    星罗观投入白虹观麾下，还未有多久，便要请动白虹观主出手，不免显得星罗观过于无用！

    虽然他是为了寻求庇护，但也希望借助这位宝寿道长，乘势而起，振兴宗门。

    因此他并不愿因为这些事情，就让这白虹观主看轻，而认定星罗观只是累赘！

    “真有把握胜他？”

    “有。”

    焦鹤这般说来，语气稍显沉重。

    同为炼神初境，还要在十二位炼气境巅峰的合围之下，取得上风，哪怕他星罗观传承不俗，却也要付出极大代价。

    “若不是贫道取了你历代祖师的神念，你也不至于落败罢？”

    宝寿道长取出玉盒来，说道：“本座已经得到了想要的东西，神念如今可以供奉于星罗观，但你们要每逢初一十五，逢年过节，加以拜祭！每隔一年半载，送往丰源山一趟即可！”

    焦鹤怔了一下，语气复杂，低声道：“观主的意思是，将神念归返星罗观？”

    宝寿道长淡淡道：“有此神念，想必你可以取胜了。”

    焦鹤正色道：“若是如此，定可胜于对方！”

    宝寿道长微微点头，然后又道：“灵山宝地，目前无主，不免有争抢之事，以你修为镇不住来敌，便只能应战，来一个打一个也不是办法。”

    他这般说来，伸手一按！

    得自于赤焰山妖的天赋神通！

    地下岩石，骤然破土而出！

    这是一方普通的岩石，上面犹在泥尘！

    但是宝寿道长拔剑出鞘，当即剑气挥洒，便在上面落了字。

    白虹观所属星罗分观！

    “这……”

    焦鹤心头不由一凛，他发现宝寿道长这一次留下的文字剑气，比上一次更为凌厉，更添一分云霄飘渺，仙家韵意！

    而他看向宝寿道长的佩剑，却发现宝寿道长换了一柄法剑！

    这柄法剑，让他这位炼神真人，也不能看清端倪！

    “将这石碑，搬到星罗观新址所在！”

    宝寿道长淡淡说道：“若有人来，就让他们观看此碑！他们不看，就用石碑砸死他们！”

    焦鹤闻言，当即大喜，躬身拜倒。

    “谢观主！”

    “无妨。”

    宝寿道长挥了挥手，说道：“余下之事，你自行处理，贫道且先回返白虹观，如有要事，你传讯丰源山即可。另外，关于藏书库那数十万册典籍，命人尽快复刻完成，将原本送至丰源山。”

    焦鹤当即应了一声，低声道：“典籍尚在复刻，但是本月银两，倒是凑足了，既然观主亲自到来，不若先取回丰源山？”

    宝寿道长闻言，心中大觉满意，拍了拍他的肩膀，说道：“很好。”

    接着宝寿道长便又仔细吩咐，定要时常拜祭这神念白光，敬畏祖宗，莫要懈怠。

    随后宝寿道长化作一道金光，往广山域方向归去。

    焦鹤躬身施礼，待起身来时，便已敛去谦卑恭敬之气，神色肃然，显出一宗掌教之威严，取出一匹丝绸，裹住石碑。

    “众弟子听令，随本座保卫宗门新址。”

    他声音落下，法力卷起石碑，直奔宗门新址而去。

    他打开玉盒，白光入手，这是星罗宗历代祖师的神念。

    而他的气息，节节攀升，变得强横许多！

    他遁光飞过，来到新址之处。

    他气息暴涨，震慑八方！

    “焦鹤，你还敢来？”

    就在这时，一尊炼神初境的真人，走上山巅，他已是年逾花甲，神色冷漠。

    在他身后，逐渐有人上山，赫然都是炼气境巅峰的修行者！

    “此地乃星罗观所在，诸位速速离开！”

    焦鹤口中这般说来，下手却是极狠！

    他得了历代祖师神念相助，本领提升，当下便倾力而为！

    以星罗观道术，轰然而落！

    天崩地裂之感！

    当下整个山头，都险些被他抹平！

    一击之下，强悍万分！

    “怎么可能？”

    那炼神初境真人闷哼一声，身后十二位炼气境巅峰，皆吐血而退，面色惊骇。

    他们完全不能相信，为何焦鹤败逃不过片刻之间，便已是如此强大？

    “滚！”

    焦鹤面色冷漠，将石碑往前一抛！

    石碑破空而去！

    与此同时，便见裹在石碑上的丝绸，被他法力掀开！

    轰隆声响！

    那炼神初境真人，携十二位炼气境巅峰的修行者，结阵迎上，合力打出道术，落在那石碑之上！

    顷刻之间，一切凝滞！

    然后石碑轰然震颤！

    万千剑气，瞬间爆发！

    剑气锋锐，势不可挡！

    “什么？”

    这炼神境真人当即觉得不妥，瞬间后撤千丈，但仍然被洞穿肩头！

    然而十二位炼气境巅峰，在剑气挥洒之下，连惨叫声都没发出来，便尽数陨落。

    他心中震撼，只觉肩头剑气不断侵蚀，不敢停留，当即转身遁走！

    “焦鹤！宝地所在，老夫得不到，你星罗宗也别妄想安稳占据此地！”

    “你能活下来再说！”

    焦鹤神色冷漠，他知道这一剑，是宝寿道长留下的！

    这一剑，必将如附骨之疽，无法祛除！

    除非对方思绪敏锐，且心志坚毅，瞬间斩掉半边肩头，否则……就算他不断运功，法力源源不绝，也祛除不掉宝寿道长的这一道剑气！

    哪怕此刻逃去，但对方难逃此劫！

    焦鹤第一次感受到，如今声名鼎盛的宝寿道长，究竟是何等之强横！

    ——

    与此同时，中州所在。

    黑色纸鹤飞来，落地化作了正在考虑如何成为宝寿道长亲生儿子的吞阴山掌教。

    “请本座来京城议事，结果就在这荒郊野外？”

    “千里之外就是京城，大夏禁军守卫皇城，皇宫之内还有老而不死的祖宗，如今大夏猎妖府最高层就设在那里，为防意外，还是不要入京。”

    林间走出一人，年过半百，蓄着胡须。

    他身上竟是穿着猎妖府最高品阶的紫衣！

    猎妖府五大紫衣，本领深不可测！

    第一位，便是当今国师的师兄，猎妖府的最高掌权人！

    余下四位强者，皆为紫衣主事。

    但在外人看来，猎妖府中，有五大紫衣，便是五大府主，一正四副。

    眼前这位，便是左域副府主。

    “猎妖府的紫衣府主，定北军的前任大统领，竟然不能带人进京，你在京城似乎很没有地位权柄的样子。”吞阴山掌教冷笑了声。

    “若是常人就罢了，吞阴山掌教可不是寻常之辈。”

    这左域紫衣，神色冷淡。

    猎妖府高层五大紫衣，虽非铁板一块，但都是朝廷栽培的心腹，而他就是军中出身。

    若不是为谋大事，他还真要领教一下吞阴山掌教的本领。

    但他却也知晓，这吞阴山掌教，是出了名的奸猾狡诈，擅长趋吉避凶，眼前这个定然不是真身！

    “罢了，将宝物交来，互通进展，然后各自散了。”

    吞阴山掌教这般说来。

    左域紫衣闻言点头。

    二人对换了一封书信。

    然后又听左域紫衣出声道：“袁啸舟把持仙剑，晋升炼神巅峰，已非隐秘，在赤玄蛟龙事后，各方都推测他掌控了什么大秘！如今猎妖府高层，三大仙宗，其余道派，都在探寻他的踪迹，试图获取机缘！”

    “你是吞阴山掌教，他是吞阴山长老，普天之下，你最了解袁啸舟也最克制袁啸舟的人，你要尽快将他拿下！”

    “至于那个丰源山上的道士，已经进了国师的眼中，再过半月，国师才会赶赴边境，所以至少在近来半月，你都不能对他出手！”

    左域紫衣沉声说道：“而且，他已经是老祖的猎物了！”

    吞阴山掌教神色如常，应了一声，便即离开。

    他化作一片纸张，组合成了一只黑色纸鹤，振翅高飞。

    “果然不是真身。”

    这左域紫衣眼神中充满热切之色，语气稍低，心道：“吞阴山中最高层次的法术，何时才能斩他，获得此术修行之法？”

    在他的视线之中，吞阴山掌教化作纸鹤，远去天边。

    在这位左域紫衣觊觎着吞阴山秘术的时候，已经从猎妖府归返广山域的宝寿道长，也在惦记着这一门秘术。

    “那位吞阴山掌教的纸人化身之术，对贫道可是有大用，还得找个机会宰了他！”

    宝寿道长心道：“但这一版猎杀榜又没有他的名字，还要等下一版猎杀榜出来，他金榜题名之后，杀了才能有钱！最近这些天，还是先要干掉袁啸舟，不过除了袁啸舟，还要等阎罗殿的人来送人头……”

    他这般念着，叹了一声，有一种生意做大，客户太多，忙不过来的感觉。

