    “额，好吧罗夏，事实上有人想请我帮个忙，保住你的性命，不过你得加入我的机构！”

    王俊有些尴尬，却并未恼怒，依旧彬彬有礼的述说着。

    “那个人腰细么？”

    “挺细的！嗯？你这是什么问题？”

    王俊下意识的回答后忽然反映了过来，是的，他被耍了，无意中泄露了一些信息。

    他的脸色忽然有些潮红，似乎是有些生气，面前这个罗夏，也有些让他刮目相看起来。

    罗夏嘴角上扬，他知道了，那是一个女人。

    而且应该还是个年轻女人，甚至有可能是这个王俊喜欢的女人。

    人可以骗人，但是身体并不会。

    在王俊下意识回答的时候他分明眼神之中有那么一丝变化，像是憧憬，又像是甜蜜。

    虽然他隐藏的很好，可以说转瞬即逝，但是已经足够了。

    有个年轻女人要保护我，而且面前这个貌似渣男的家伙似乎有些喜欢她。

    有意思，记忆中并没有任何女人符合，情况，再一次变得扑朔迷离起来。

    “其实，我对你更有兴趣些，听说铁窗监狱着了大火，所有人都死了，你是怎么活下来的？！”

    “老郑还好吧？”

    嗯？以其人之道还治其人之身？

    王俊忽然的发问，上下两个问题看似完全不沾边，实际却跟罗夏刚才的反应有异曲同工之妙。

    想必常人一定会下意识的脱口而出，但是罗夏，他根本不属于正常人。

    “我去尿个尿，你先坐着”

    “.......”

    望着直接起身，朝着过道洗手间走去的罗夏，王俊有种一拳打在了空气上的尴尬。

    两个黑衣人保镖齐齐看向王俊，他轻轻摇了摇头，随后微微侧过身体，盯着远去的罗夏。

    罗夏起身，从张三的身边朝前走去，张三欲起身跟随，却发现罗夏一只手背在腰后，轻轻的摆动，示意他不要跟过来。

    张三选择了按兵不动，不过还是悄悄将匕首递到了罗夏手中。

    罗夏前方不远处坐着两个白发苍苍的老夫妻，穿着打扮非常朴素，那老太太肘里还挎着个竹篮。

    里面装着一些带着土仿佛刚摘下来的新鲜蔬菜。

    这老太太见到罗夏走来，下意识侧头看了一眼，便继续抱着竹篮，闭上眼睛休息着。

    旁边的老头，似乎早就睡着了，歪着头靠在车窗上，一动不动。

    罗夏继续走着，那老太太似乎听到了脚步声，下意识的往里缩了缩脚，似是怕耽误罗夏行走。

    然而，下一刻，老太太猛然暴起，将手里的竹篮批头盖脸的朝着罗夏甩去。

    并且从竹篮子底下抽出了一根细长，足有牙签粗细的钢针，刺向罗夏。

    不过下一刻，她只觉得眼前一花，脖子一凉，浑身力气顿时丧失。

    原来眼前的罗夏早已转到了她身侧，手中寒光一闪，便已经结束战斗。

    “荷荷…”

    老太太脖子上一道血痕，正在快速蔓延，她死死的捂住了脖子，喉管中渗出的血液夹杂着空气，发出了有些奇怪的声音。

    车厢中似乎没有人发现这一切，包括她身侧的老头，似乎正沉浸在美梦中，无意识的吧唧着嘴。

    罗夏走上前扶住濒死的老太太，从其有些僵硬的手指中抽出了那根足有两个巴掌那么长闪烁着寒光的钢针。

    随后看了看熟睡的老头，转身准备继续朝洗手间走去。

    忽的，在罗夏转身之际，老头猛然睁开了眼睛，伸手摸向了屁股底下。

    下一刻，还未等他有任何动作，眼前寒光一闪，随后他整个人的视线都陷入了黑暗之中。

    张三看的清楚，原来罗夏转身之后，身体却忽然朝其倒去，顺手将手里的钢针捅进了老头的眼眶，齐根没入，外面仅仅漏了个针尖。

    老头无声无息的死了，甚至来不及发出一丝声音。

    而这时候，前方坐着的十多名旅客，才纷纷被竹篮子蔬菜水果掉在地上叽里咕噜的声音惊到回头查看。

    有几个眼尖的立刻发现了脖子身上一片血污的老太太，顿时惊恐万分道：

    “我擦，杀人啦，杀人啦！”

    “啊？怎么回事儿？！”

    场面顿时乱了起来，其他乘客顺着这人的视线也发现了惨死的老太太。

    他们啥时候见过这个，顿时惊叫着纷纷起身，甚至连行礼也来不及拿，就往前方车门出跑去。

    这一闹，罗夏身后的一些乘客也发现了异常，纷纷起身往另一侧车厢跑去。

    “让一让，让一让，让我看看，我是医生！”

    一个带着高度近视眼镜提着公文包的中年男子忽然站起，朝着罗夏这边急匆匆跑来。

    很快他就冲到了罗夏身后，探身去摸老太太的颈动脉，好像是在判断着还能不能救的过来。

    然而下一刻，罗夏身体不动，朝着身后就是一刀，似乎是脑袋后面长了眼睛一般，精准的从肋下插进了这人的心脏。

    中年男子捂着伤口，一脸不可思议，慢慢倒在了老太太身上。

    “唔，唔，妈妈，你在哪，妈妈！”

    一道稚嫩慌乱的童音忽然响起，原来是其中一个座位上熟睡的小姑娘被嘈杂的声音惊醒。

    睡眼迷离的看着周围乱糟糟的环境，吓的大哭了起来。

    她穿着杏黄色连衣裙，头上扎着双马尾，看起来能有七八岁的年纪，十分可爱。

    甚至从座位上爬了下来时手上还不忘记拿着她的塑料玩具水枪，慌乱的朝着罗夏跑了过来。

    小姑娘看到罗夏，停下了脚步，肥嘟嘟的脸庞，挂满了泪痕，她小心翼翼的开口道：

    “叔叔，你看到我妈妈了吗？”

    “走，叔叔带你去找妈妈。”

    罗夏一弯腰，将小姑娘抱了起来。

    然而下一刻发生的事儿，让所有人大跌眼镜，不只是一直关注这边的张三，包括王俊身边的两个黑衣人都是一脸的不可思议。

    只见罗夏抱起小姑娘，随后猛的将她头朝下，杵在了地上。

    这股力量大的惊人，小姑娘的脑袋都被顶进了胸腔里，一声惨叫都没来得及发出，便死的不能再死。

    “啊！安安，你怎么了安安，不要吓妈妈！”

