    巨龙军以明罡为中心，成半圆站位。燕君琰原本是想飞跃至队伍后方，突袭被众人护住的明罡，谁料半路杀出个胖铁虎，将人拽进了包围圈。

    所有军士的刀尖都对准上方，若燕君琰真的掉了下去，只怕会被戳成个筛子。

    就在这时，只听一声怒吼，一个高大的身影冲进人群，几乎是靠着一身蛮力将众人撞开，随即一拳捣向铁虎的鼻子。

    铁虎被锤得后退几步，而燕君琰则趁着这个空档，再次持刀袭向明罡。

    铁虎被那人一拳打得七荤八素，眼前都出现了重影。只看那人身形健壮，身高都快接近洞顶了，健硕的臂膀如同铁桶一般大小，身上肌肉虬结突起，极具力量感。

    晾他铁虎以一身腱子肉称霸地下城，今天见到这位光头壮汉，也不禁有了三分惧意。

    “你，欺负我妹妹！”

    光头壮汉面色不善地看着他，话不多说，冲上去就是一拳头。铁虎也不甘示弱，虽然他整体比壮汉小了一圈，但还是硬着头皮迎了上去。

    两人撞在一起，就是肌肉与肌肉的碰撞、力量和力量的比拼。

    可铁虎完全不是白山的对手，他的招式被白山一个假动作晃开，迎面又吃了一拳。

    这一拳直接将他打倒在地，整个人都爬不起来了。眼睛翻白，鼻梁整个被打断歪在一边，脸上的横肉似乎也不受控制了，稀瘫了一地。

    白山走上前，一脚踩住铁虎的胸口，提起拳头对着眼眶又是一拳。

    白杳杳似乎听到“咔嚓”一声，再看铁虎，只觉那人脑袋都不是个圆的了，急忙收回眼光。

    谁能想到，这位以力量和肌肉在地下城威名远扬的铁虎将军，仅三拳就死在白山手下。想他当时在演武场，用拳头威胁白杳杳的凶恶样子，如今却成了一滩血水。

    一百多名巨龙精锐已经全被伏诛，只剩明罡还在负隅顽抗，而他之所以还能坚持，是因为燕君琰不想早早结束。

    燕君琰像抓老鼠的猫儿一样，先让老鼠跑几步，再一爪子勾回来，再跑几步，再一爪子扼住喉咙。

    明罡被他打的晕头转向，身上不经意间已经全是血口，密密麻麻，如同被施以凌迟之刑。

    白杳杳转头望了望，前方不远处已经能看到光亮了，他们马上就能回到地上了。将近一个月没见到阳光，她有些迫不及待地想出去呼吸呼吸新鲜空气。

    “燕君琰。”她叫到。

    此时，明罡单腿跪在地上，手里撑着剑，大口喘着粗气，燕君琰却连汗都不见一滴，站在他面前，好整以暇地看着他。

    听到白杳杳的叫声，燕君琰转头看了她一眼，招手让人过来。

    白杳杳走向明罡，看着那奄奄一息的老人，心中不知是什么滋味。

    明罡是个很强大的对手，一度将她逼到置之死地而后生的地步，如今看见他从高高的王座跌下泥潭，心中一阵唏嘘。

    当然，她不会圣母地要求燕君琰放过这人，除非她脑子秀逗了。

    她只是蹲下身，与明罡维持视线水平，开口说到。

    “明大人，昔日你赠我三句箴言，如今还记得吗？”

