    午夜，雪溪镇西。

    妖兽再次发动了袭击。

    石翼抓起长枪，领着铁骑迎了上去。

    刀光剑影，粗暴野蛮，宛如两股洪流对撞一起，激起猛烈的声浪。

    声浪中，人族的兵道巨人再度屹立而起，开始斩杀妖兽。

    而妖兽则是开始分批进行消耗...

    如此这般，持续了许久。

    石翼力量耗尽，不得不撤去兵道巨人，让士兵三五成群和妖兽激斗起来。

    而就在这时，那操纵着妖兽的黑甲巨汉再度出现了，他悄悄地在诸多黑影间快速行走，在靠近石翼后飞扑而出。

    石翼早在等他，急忙回枪格挡。

    顿时，一双利爪轰击在了他的枪身上。

    嘭！

    枪声成弧，往里凹下，继而反弹的力量带动石翼往后激射。

    黑甲巨汉狞笑起来。

    因为，他刚刚的力量是用了巧的。

    他发力角度是往上的。

    这么一来，此时的石翼是往后方的天空射去，这么短暂的刹那已经飞出了十数米高。

    高空中，无处可躲。

    之前石翼之所以能和这黑甲巨汉堪堪战平，靠的大多是腾挪闪移的技巧，此时在半空这种必须硬碰硬的地形下，他必死无疑。

    黑甲巨汉猛一踏地，如弓腰窜出的饿虎，带出一道强烈的恶风。

    嗖嗖嗖！！

    风声阵阵！

    “死！！！”他口中发出大声的咆哮。

    可是，就在他腾空而起时，他却看到了一道闪烁的玉泽。

    玉泽璀璨，越发夺目。

    说时迟那时快，那物刹那就占据了他所有的视线。

    那是一把如瓷制成的飞刀。

    黑甲巨汉身上覆着重甲，虽说见这飞刀突至，却也不怂，改爪为拳，以拳背的厚重铁甲往前大力横扫而去，迎上飞刀射来的轨迹。

    按照他的想象，这飞刀必然会被这一挥之力给砸开。

    可是，他错了。

    电光火石之间，他的拳挥空了，而胸口传来难以想象的剧痛。

    那把飞刀如被无形的手操纵着，在他胸口麻溜地剜了个圈儿，就好似勺子剜瓜瓤般，直接带出了一拨红的。

    鲜血里跳动的，是一颗被切断了诸多血管和神经的心脏。

    黑甲巨汉双目瞪大，往着天空。

    法器！

    是法器！

    怎么可能？

    这样的小将，怎么可能有法器？

    不可能...

    不可能......

    他，死不瞑目...

    而另一边，飞刀割完心脏，旋即又绕了个圈儿，在半空呈现出银蛇急走般的弧光，快速往后折返，落回了刚好落地的石翼手中。

    石翼看着飞回手里的瓷刀，双瞳瞪大，瞳仁紧缩。

    他脑海里浮现出今天黄昏时分那出现在军营外的少年少女，回想起那少年前辈临走时的话...

    ——“此物名为戮心瓷刀，千米之内，可剜人心脏，借你十五日，十五日后自来取之。”——

    “只是随手所赠，竟是恐怖如斯...”

    “这就是我人族的前辈吗...”

    石翼不敢置信地喃喃着。

    若是有人对他抛出这飞刀，无论他怎么做，他也都死了。

    而这样的飞刀，他居然还能再用十五日！

    石翼小心地把飞刀放入银甲夹层中，继而快速收回心思，快步上前，长枪一点如寒梅绽放，直戳那黑甲妖人的眉心，算是补刀。

    继而猛地一划，一挑，将妖人的头颅挑开，滚远。

    他这才舒了口气。

    而黑甲之下，果是毛绒绒的样子。

    “列阵，防御！！”

    石翼迅速发布命令。

    在失去了操纵者之后，这些妖兽会陷入混乱状态，原本的冲阵时这些妖兽会跑直线，但混乱后，却会乱跑，这或就会跑到众人身后的镇子后去了。

    身为将士，守护百姓乃是天职。

    士兵得令，也急忙改混战为后撤。

    可是，妖兽混乱的情况下，又如何能够重新列阵？

    石翼手抓长枪，在妖兽里左冲右突，进行着帮忙，然后长啸一声，汇聚力量，拼了命地重新用出兵道巨人，这才将妖兽击退。

    而妖兽这一退，就会混入荒莽的山林，再不会归来了。

    ...

    ...

    镇北，伏蟒山。

    孤崖上。

    白渊犹在静心感悟。

    漫天月华照落山林，亦落在他身上，照的一身雪白无暇，真就宛如深山仙人正在苦修。

    而皇朝军和妖兽的那番战斗全然落在他眼中，只因他在将【戮心瓷刀】交给石翼时，也将【窥视者的瞳孔】插在了石翼身上。

    故而，一切都能入他眼中。

    此时，他若有所感，看了一眼远方，便又收回了视线。

    而身后临时搭建的小屋里，正传来轻不可闻的鼾声，那是累了一天的小郡主发出的。

    他收回感应，然后度了一缕气入“双鱼玉佩”，与剑圣互通位置。

    剑圣正在西南方向，应该是在白鹿城附近。

    他感应到剑圣时，剑圣应该也感应到了他。

    白渊放回玉佩，继续感悟。

    ...

    ...

    三日后。

    秋雨绵绵，从高空飘落，落在山川草泽、天地万物之上，显出一片凄凉之感。

    时间虽不长，但南北双方围绕白鹿城，在周边如同走马灯般地厮杀着。

    镇子西边的石翼所领的骑兵，不过是这场战争的微小缩影。

    此时，北地山道，一道窈窕的身影正在快速疾奔。

    这身影裹着灰黑色的紧身皮衣，手中反握着一把锯齿匕首，匕首刃部呈锯齿，且在开锋处呈现出百锻的纹理...

    匕首在滴血，

    这身影也浑身是血。

    叶冷玉咬着牙。

    她还在坚持。

    她是江湖“一家二宫三阁四会五派六帮七门”之中“三阁”之一的浮香阁的副阁主。

    浮香阁，阁主被称为“香公主”，做的是情报买卖。

    正常来说，单纯做情报的并不会被捧到“三阁”这么高的位置。

    有势力曾经质疑过，甚至想要染指这个“阴盛阳衰”的浮香阁，可是...所有这些心怀叵测者都死了。

    这些人甚至没有能够进入浮香阁的范围，就已经死了。

    这样的事，不止一次发生。

    有人说，这是浮香阁做的买卖，别人帮她们杀人，她们给别人信息。

    有人说，这是浮香阁利用了机关毒药等外物，她们收敛了巨大的财富，自然会采购精巧机关之类的物件。

    还有人说，这是浮香阁的底蕴，贩卖信息只是她们阁中的一个部，而另一个部则是恐怖的杀手组织。

    杀手和刺客不同。

    刺客大多独行，如是猎豹苍鹰，但求一击必杀，不中则退。

    杀手则如群狼，狼行万里，成群结队，轮番厮咬，以弱杀强。

    杀手世界和刺客世界自是不同的世界。

    可诡异的是，浮香阁这种不清不楚的势力，居然位列于江湖正道的排名之中，由此可见这个势力，对于江湖中人来说，完全是云里雾里、神秘的很。

    但是，武者终究是武者，在这样的南北之战中，再神秘的势力面对可怕的力量，却终究也会被揭开面纱。

    可浮香阁能够站到这里，能够运用自己的力量去进行信息探索，就已是值得人尊重。

    叶冷玉在跑。

    她的速度极快，比寻常江湖人不知快了多少。

    便是那些绝壁，她也能以奇法踏步而上，继而轻身翻过。

    若是遇到悬崖，也能随意跳下，宛如一片羽毛。

    仅此就可看出这位副阁主身法之好。

    可身法再好，也有消耗殆尽的时候。

    叶冷玉已经跑了一天一夜。

    期间，她与身后追杀的那些“黑影”斗智斗勇。

    随行的都已经死了，可是她不能死。

    因为，她怀里藏着极其重要的情报。

    这情报，是许许多多人付出生命的代价才获得的。

    她必须把这情报送到白鹿城南的皇朝大营里去。

    这口气一直让她撑着。

    可是，叶冷玉也不傻，知道自己不可能从敌人的腹地跑到白鹿城南，所以...她需要人接应。

    她的想法是对的，但连续两次的接应，却都导致了接应势力的覆灭。

    关键是这覆灭并没有挡住追踪者的脚步。

    叶冷玉有一种被戏弄的感觉。

    在她身后的那些“黑影”，还有那些“黑影”之后的首领，就好像猫戏老鼠般在玩弄着她。

    想要借她的手去将蛰伏在腹地的江湖势力一一拔起，然后在她即将抵达皇朝大营时再将她斩杀。

    叶冷玉已经猜到了对方的想法，换做她，她也可能这么做。

    但她现在该怎么办？

    她只觉精疲力尽，每一根神经都在跳。

    可是，她却不得不继续奔跑。

    忽地，她顿了顿，看到前方的悬崖...

    嗖！！

    叶冷玉没有丝毫停顿，往前飞扑而出，小嘴叼住锯齿匕首，双手如猿，利用石缝和些微的凹凸，进行着快速地攀援，她竟是没有半点减速，很快，她爬到了这座悬崖上。

    秋雨稍停，却因天气极冷，而又转作飞雪，这是北地常有之景。

    叶冷玉急忙运气暖身，她湿漉漉的头发贴在面颊上，在凄冷的风里露出一张还算清秀的脸庞。

    她婀娜的身躯如水蛇扭动，快速地伏在一处悬崖的巨岩上，一边略作休息，一边看向远处。

    远处，那窸窸窣窣的脚步声正在变得清晰，显然是“黑影们”在靠近。

    叶冷玉又迅速扭头。

    身为浮香阁的副阁主，她对于地形走向是无比精通，否则...她也无法带人深入敌后。

    这回头一看，再结合来时道路，她忽地愣了愣。

    “这里是伏蟒山，是白鹿城东...”

    叶冷玉忽地想起前两日得到的一个权限度很高的信息。

    她本以为这信息和她不会存在交集，但现在...似乎...可以...用上。

    “无名先生，就在伏蟒山...位置，唔...”

    叶冷玉仔细地又看了看地形，复盘了一下自己行走过的路径和脑海里地图，喃喃道：“位置应该就在这附近。”

    她忽地心跳加快了。

    那位横空出世，继而惊天动地的天下第一，就在这里？

    她心底多了点希望，可是，山这么大，无名先生能发现她么？

    又或者她运气不好，恰好在距离无名先生极远的地方，那又怎么办？

    无名先生天下第一之名虽当之无愧，除此之外，还被按了“天剑”、“剑神”等名号...

    但是，此处并不是江湖，而是南北之战，在战争里，个体常常会被消耗至死，无名先生只有一个人的话，能不能面对这追来的那许多黑影？

    无名先生名声煊赫，这其中又有没有吹嘘的成分呢？

    哧哧哧...

    嘭...

    嘭嘭嘭...

    轰隆隆...

    叶冷玉感觉着身后峡谷里的动静越来越大，一道道黑影已于飞沙走石间扑出，其轮廓在尘土和飞雪间若隐若现，显得犹为可怕。

    叶冷玉不想了，她咬咬牙，加快脚步，往远继续掠去...

    ...

    远处山崖...

    正站在小雪里的白衣男子若有所感，对着树下舞剑的红衣少女道了声：“我去去就回。”

    红衣少女撒娇道：“师父，带些肉回来~~今晚天太冷了，若是让徒儿出去找肉，徒儿会被冻死的。”

    说着，她露出可怜兮兮的样子。

    白渊只看的好笑，没想到【妙道】不让他透露真相，居然还让他看到了小郡主的另一面。

    于是，他板着脸，以前辈的姿态淡淡道：“不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香，怕苦为难，能学会什么？”

    红衣少女憋着小嘴，垂下头，看着脚尖，待到再抬头，这飞雪的孤崖上，那白衣男子早已消失不见。

    小郡主“欸”了声，在天寒地冻里呵出一口白白的热气，然后接着开始修炼。

    ...

    叶冷玉正在急速掠动。

    却忽地感到身后多了个人。

    她一惊，猛然转身，却见是一个白衣少年。

    少年未曾执剑，却负手而立。

    风雪在他周身停缓了下来，一片一片悬在半空，好似时间静止了般。

    然后，叶冷玉只听得淡淡一声...

    “来。”

    一字落定，虚空之间，剑如从湖底钻出，在圈纹涟漪之中，浮现到了这清冷的冰天雪地高处。

    剑是锈剑，可再多的锈却也遮掩不住剑身内敛的光华，还有那仿是更盛于万古的腐朽气息。

    一把锈剑，两把锈剑，三把锈剑...

    百把锈剑，千把锈剑...

    终究，密密麻麻，再难计数。

    宛如骑兵从地狱爬回，满身骸骨甲，列阵在前，光华璀璨，似九幽之火，似灭世之耀，护佑君王。

    万剑，盘绕在了这少年头顶，化作了狰狞而古老的金属巨龙，衬的那少年如神似魔，好似惶惶烈日令人无法直视。

    少年云淡风轻地一挥手。

    这散发着腐朽气息的万剑长龙，就斩碎了无穷风流、万千气息，带动尖锐呼啸咆哮的动静，往下狂猛跋扈地俯冲而去。

    远方，那尘埃和小雪中，顿时传来惨叫，从高处看，就好像一团又一团的血袋被手指戳碎了。

    少年挥了一剑。

    那本已到近处的追兵，已然全灭。

    少年不需去看那些人的样子，也不需明白他斩杀的敌人是什么人，因为那都不重要了。

    他转头，看向目瞪口呆的叶冷玉，随意抬手，一指点出。

    精纯到恐怖的真气快速度入这浮香阁副阁主的娇躯之中...

    叶冷玉只觉如泡在温泉中，百骸俱热，疲惫消散，精力重回。

    她愣愣地看着眼前的少年，有些没反应过来。

    白渊看她无恙，便道：“走吧。”

    叶冷玉这才反应过来，她忽地明白了眼前这少年是谁，而刚刚那恐怖到无敌的一幕已然深深烙印在了她脑海中。

    而再看时，眼前白衣少年却已经消失不见了。

    ......

    白渊返回时，站在远处悄悄看了会儿。

    红衣少女没在练剑，而是在喃喃着他刚刚说的那句“不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香”...

    白渊忽地想起小郡主的本质里有一条“文艺”的“词条”。

    自己刚刚随口一句，或许激发了她这方面的特制。

    他想起最初见面时，那一句“夕阳无限好，只是近黄昏”，不禁会心地笑了笑。

    另一边，小郡主喃喃了几句后，又开始修炼了。

    白渊偷偷看了一会儿，只觉得独处的小郡主也很正常，实在看不出来是幕后大BOSS的样子，可是...那许多近乎于离谱的事件，却让他无法放下警惕。

    “梦三~”白渊喊了声。

    顿时，一旁的阴影里，跑出一团儿烟雾。

    烟雾呈球状，约莫正常人类身体大小，雾气之中宛有诡异闪电和各种悚然画面，时隐时现，

    烟雾凑到白渊身边，蹭着他的身子，开心地尖叫道：“冕下冕下，大战在即，皇都那边有任务，梦三就抛弃冕下，而回去啦~~

    而~我噩梦和她不同，我是空的，永远听从冕下吩咐~~”

    白渊走上前，捏了捏这团云雾的脸蛋。

    云雾开始变幻色泽，从惨白变幻到漆黑，中间还有血红，墨绿等等诡异颜色，她很喜欢冕下捏她。

    白渊捏了一会儿，放下手道：“帮我守着安雪，我出去四天，四天后返回。”

    噩梦意犹未尽，尖叫着发出一声：“昂~~~~~~”

    --

    --

    PS :今天身体状态有些不太好，就更这么多吧，作者尽快调整~

