    因为这一下，那片木耳林和蕨菜是都保住了。

    不过，葛得军跟徐临江却觉得有那么几分没安全感，还是决定今天再往里探一探，说不定能找到别的好东西呢？

    姜筱自然是赞成的。

    姜松海一比三没有什么说话权，只能跟着走。

    因为之前下过两天雨，感觉山里的植物都长了一大截似的。

    说来也奇怪，百骨山可能真是一座宝山，哪怕是一场雨，下在百骨山都能够有植物营养液的效果，令植物猛长。

    越往里走，空气越湿润，而且很是清新。

    他们还看到了一条挂在一片石坡的迷你瀑布，两边石缝有小野花清闲地开着，周围还有一些灌木丛，景色也是极好。

    有阳光洒落下来，把那些溅起的小水花都镶成了金色。

    看着这迷你小瀑布，有一种夏日清凉山林欢快的感觉。

    姜筱突然心中一动，下回要是给孟昔年写信，实在没有内容可写，是不是可以给他画两幅画？

    就画这百骨山上的景色好了。

    想到这里，她都都恨不得现在就坐下拿出纸笔来画画了。

    “咱们在这一带先找找吧，今天时间不早，也不能再往里探了。”葛得军说道。

    姜筱立即跃跃欲试。

    徐临江一看她这表情就知道她又想单独行动，顿时就伸手勾住了她的后衣领，笑道：“你这小猴子又要到处乱窜！这一片咱们还没有来过，你还是跟着我吧。”

    “好吧，姨父，我跟着你。”姜筱也喜欢跟徐临江，他反应快，而且毕竟还是年轻人，不会跟葛得军和姜松海那样，有点事就要念叨她好久。

    仗着年轻，徐临江和姜筱决定不走寻常路，从那小爆布旁边往上爬。

    “你俩小心点！”姜松海在下看叫了一嗓子。葛得军也抬头望了一眼，笑道：“姐夫，随他们去吧。”

    他也决定去找合适的地方布陷阱，而姜松海则是干老本行，一边找草药，一边找找看有什么山货。

    姜筱和徐临江爬上这个小坡便看到了一片湿润斜坡，有比较低矮的树木，草萋萋，野花盛开，不时有一两只小蝴蝶飞了过来，山风阵阵，极为清凉。

    “小小，这里又能画画了吧？”徐临江也是知道姜筱自学了画画的，姜筱的画不常见，基本画了都会收起来，但是偶尔她也会小露一手，营造一种一直在画，一直在进步的感觉。

    姜筱正要说话，突然眼睛一亮，指着一片草丛，“姨父！你看那是不是蘑菇？”

    徐临江赶紧看了过去，果然看萋萋草地上散长着一小片一小片的伞状形的小蘑菇，顿时惊喜了，“还真的是！”

    他们这一个月来倒是偶尔采到一些蘑菇，但是都不多，加起来也就是十来斤，实在也是卖不出多少价钱。

    “好多！姨父，你看，那边也有！”

    这一片草地里长的蘑菇可真是不少！而且看起来还不是单一品种呢，简直就是一片小蘑菇乐园啊！

    “看来我们果然得跟着你一起来，小小，你真是我们的小幸运神啊。”徐临江笑了起来。

    “那是那是！”姜筱傲骄了。她突然想起一种可以寄给孟昔年的东西了。

    