    海圆历1504年5月8日。

    月球碧卡。

    方舟箴言计算机解密项目组，图灵博士看着眼前的解析出来的内容，脸色露出一丝惊恐和不安。

    十几分钟后，王高和路西法出现在这里。

    王高直接开门见山：“又发现了重要情报吗？”

    “执政官阁下，这一次的发现，比上一次更加可怕，而且是一个盖西文明的灭绝原因。”图灵博士一边说，一边调出解析出来的内容。

    看着全息投影之中的内容，王高越看脸色越发凝重起来。

    盖西文明在鸟人干尸身上，研究出大量技术，逐渐成为宇宙霸主一般的存在。

    而随着时间推移，盖西文明在经过几万年的高速发展，科技再次遇到了瓶颈期。

    此时他们已经对鸟人干尸，里里外外研究了几万年，鸟人干尸身上的价值，早被盖西文明榨干了。

    唯一没有被研究的东西，就是当年从鸟人肚子里面发现的金色罐头，只是这个金色罐头的防御非常强大，盖西文明一直没有办法打开。

    同时盖西文明的高层，也对于金色罐头里面的东西，存在一些顾虑。

    直到他们研发了一台名为“破壁机”的设备，这台设备号称可以破开宇宙晶壁。

    当然这种设备的能耗也是天文数字，启动一次至少需要消耗800兆吨TNT的能量。

    可这个这种级别的能量，对于掌控真空零点能技术的盖西文明，并不算太高。

    很快几十万智慧生物，就被作为灵魂燃料，投入反应炉之中。

    破壁机成功启动，在金色罐头上打了一个非常小的洞，比针眼还小一点，此时他们还不知道，这个金色罐头的结构已开始崩溃。

    金色罐头里面的东西，正在快速适应这个宇宙的物理规则。

    三天后，灾难降临了。

    这个负责做实验的星球，不仅仅所有的人员失踪了，连整个星球都消失了。

    紧接着是周围的生命星球，一个个仿佛被刮去地壳一般，上面的生物彻底消失了。

    惊醒过来的盖西文明，迅速组织宇宙舰队和超能军团，前往事发星域调查。

    就是在这一次调查之中，他们看到了灭绝生命星球的罪魁祸首，一只非常诡异的生物，那个生物充斥着无穷无尽的食欲，对所有的生物，毫不留情的吞噬。

    盖西文明的舰队和超能军团，立刻向这个怪物发动铺天盖地的攻击，甚至直接发射奇点炸弹，当他们的攻击被那个诡异生物一一吞噬了。

    至于舰队和超能军团的下场，自然是不言而喻了。

    而诡异生物似乎非常喜欢万能细胞和高能量的生物，不到半个月时间，盖西文明在宇宙各地的分部，被诡异生物吞噬了40%左右。

    哪怕是隐藏在暗世界之中，那个诡异生物仍然可以找到。

    面对不断被吞噬的成员，盖西文明剩下的高层，终于决定和对方决一死战。

    最后的结果，就是盖西文明彻底灭绝，而那个诡异生物被放逐到宇宙之外。

    这艘飞船的超算，就是少数没有被彻底毁灭的飞船之一，本来飞船上还有三个盖西人。

    至少那个诡异生物在被放逐的那一刻，发出一道模因攻击，残存的几十万盖西人，全部灵魂和细胞崩溃而是死。

    甚至因为他们的死亡，激发了庞大的零点能，摧毁了逃亡飞船。

    方舟箴言之所以没有毁灭，是因为当时这一艘飞船，已经着陆在一个蛮荒的生命星球之中。

    三名盖西人，都驾驶着小型探索飞船，在星球其他地方探索着，然后他们就被模因引爆灵魂。

    那个倒霉的星球，就是月人的母星，这种瞬间引爆灵魂，释放出来的零点能达到了几千亿吨TNT的级别，而且伴随着着大量的伽马射线。

    虽然这颗生命星球，还有大约四分之一的区域，没有被直接波及到。

    可能量爆炸和伽马射线杀死了整个星球超过70%的生物，迅速造成气候突变。

    这个星球的智慧生物，社会发展水平才处于奴隶时代与封建时代的过度，根本防御不了如此可怕的气候突变。

    只有两个幸运儿，在这一场末日天灾中，恰巧碰到了无主状态的方舟箴言。

    因此才有了之后的月人文明。

    王高压下内心的惊骇，向图灵博士询问道：“博士，破壁机技术解析出来没有？”

    “已经解析出来一部分，剩下的大概需要四天左右。”

    王高吩咐道：“非常好，你们接下来的工作，就是全力解析数据库中的技术。”

    图灵博士点了点头：“没问题。”

    王高在权衡利弊了一会后，又下了一个命令：“关于诡异生物的情报，设置为绝密，暂时不要公布出去，免得引起恐慌。”

    “好的，我一定让所有知情人都保密。”图灵博士也明白，如此恐怖的诡异生物，根本不是现阶段人革联可以对付的，普通人知道这种事情，不过是徒增烦恼罢了。

    知道盖西文明的灭绝真相，王高既放心了一些，又感到忧心忡忡。

    一方面当年盖西文明就是宇宙霸主，这说明在这个宇宙之中，技术超过盖西文明的文明基本不存在。

    另一方面，则是宇宙之外，可能存在极其可怕的域外生物，以为人革联此时的发展势头，说不定未来的某天，双方会在外宇宙碰到。

    呼！王高呼了一口气，至少确定此时的宇宙中，其他文明的威胁程度，不会太超出人革联的承受范围。

    不过那个诡异生物，在不到一个月内，就毁灭了拥有几万亿人口，纵横几十亿光年的盖西文明，简直是恐怖到令人胆寒。

    难怪图灵博士在解析出内容后，会被吓得脸色苍白。

    哪怕是经历过时空海洋的王高，对于这种诡异生物，仍然有一种无力感。

    不过破壁机这个技术，倒是一个意外之喜，这个设备在盖西文明的记录之中，确实可以破开宇宙的晶壁。

    而王高猜测那个金色罐头，估计就是采用了宇宙晶壁相类似的材料。

    而可以制造出这种东西的文明，科技水平肯定非常强大，对方应该可以限制那种诡异生物。

    极有可能就是那个鸟人所在的文明，将金色罐头放逐到这个宇宙之中。

    王高站在落地窗前，看着那蔚蓝色的蓝海星，他握紧拳头：“我突然有些兴奋起来了，就让我丈量一下，这个多元宇宙的广阔吧！”

    眼前这个小小的星球，似乎已经束缚不住他了。

    四天后，图灵博士团队不负众望，成功解析出破壁机的技术资料。

    幸好当年盖西文明为了保住文明火种，将所有的技术资料都备份到每一艘飞船上，今天才可以找到完整的破壁机技术。

