    第127章一言难尽

    皇后脸上并无不悦，反而开很开心，只是顾清颜心中紧张并未注意到。

    知道皇后没有身孕，她心中也说不上来多复杂，如今听到皇后询问，甚至也有些不知道如何回答她皇后。

    也不知道沈煜为什么会出现在顾景辉的院子外，但顾清颜也不相信他是真的特意去接自己，想必是出宫办了事才过来。

    想了想，顾清颜缓缓开了口。

    “回姐姐，今日小五回宫之前遇到办事的皇上，便一道回宫了。”

    皇后点点头，倒也没有太失望。

    既然已经确定皇上对顾清颜是有所不同的，现在她就不担心这些借口的问题。

    即便皇上是九五之尊，但他依旧是个正常的男子，男子在遇到感情的时候，总归是有些口不对心。

    当然，陈昊那样是极少数。

    所以顾清颜不知道，皇后却觉得沈煜今日就是刻意去寻找顾清颜，然后与她一道回来。

    “今日辛苦了，你快回去休息一番。”

    “是，姐姐。”

    走出大殿，一个妖娆的身影翩然而至，那一身媚态与顾清颜这样不自觉露出来的完全不同，来人身上是不合时宜的媚态。

    “哟哟，是顾小姐啊，今日来坤宁宫真是来得巧了，还能在皇后大殿门口遇到你。顾小姐可是不知，太子哥哥离开前还让我好生照顾你呢，不过我看顾小姐应该是不需要的。”凌乐扭着身子走到了顾清颜身边。

    提到凌霄，顾清颜心中也有些感慨。

    当日他离开大齐皇宫，兴许是走得急，只是派人同她提了一句，便离开了。

    她想要去送他，可是凌霄却说避免皇上猜忌，便不用相送。

    到底和凌霄也算相识一场，没想到送都没送他。

    兴许凌霄也只是想要找个人取暖，但他的琴声的确是让她想通了很多事，顾清颜也是心存感激。

    如今他让凌乐帮忙照看，这个朋友也算交得不亏。

    “六公主说笑了，清颜在宫中一切安好，多谢六公主和凌霄太子挂念。太子人很好，在大齐皇宫将他困着也没有消极，如今回佛国去，以后也算是有个真正的用武之地。”顾清颜轻笑。

    眼见面前的女子眼中干净澄澈，凌乐到了嘴边的话不自觉换了。

    “看来顾小姐是真心觉得太子哥哥不错，放心吧，以后我会罩着你。不管是后宫的人欺负你，还是皇帝欺负你，我都尽力帮忙。”

    话虽如此，顾清颜却是不敢太相信。

    不是因为什么别的，主要还是面前这个女子看起来亦正亦邪，也不知道究竟是个性子，不能太信任。

    顾清颜并不喜欢算计，可也不是个傻子。

    除非一些演技太好的人在她面前，她看不出来外，其他人还是能看个一二。

    “多谢六公主宫宴上为清颜说话，清颜一直都没有找到合适的时间道谢。今日见到，还是要对六公主说声感谢。如果不是六公主，清颜那日恐怕就危险了。”顾清颜微微颔首，“六公主是来找皇后娘娘的吗？”

    “不客气，随口一提而已。我住的地方太偏僻了，寻常我就特别喜欢热热闹闹，不喜欢冷冷清清。想要住过来些，所以来找皇后娘娘商量一下，换一座宫。”凌乐倒是也没瞒着。

    说完这话，她的眼中还闪过一丝精光。

    那日开口不过是凌霄要求，不然她才不会多话，不过现在看来，那些话倒是也没算白说。

    这丫头，倒是有些意思。

    若是仔细看，便能看出来凌乐的眼神不太对劲，可惜垂下眼睑的顾清颜并未瞧见。

    “如此，清颜便不打扰六公主了。”

    凌乐微微一笑，“好。”

    与顾清颜告别过后，凌乐便去见了皇后。

    一瞧见她，皇后简直头皮发麻。

    “六公主住得不开心吗？那一处是本宫特意为你挑选的，也是循着皇上的意思，给你最合适的安排。若是靠近后宫的嫔妃，皇上进进出出的，对六公主的声誉有影响，住在那里最好。况且现在也没有给六公主下禁足令，六公主什么地方都可以走动。”

    这位六公主真是让人有些一言难尽，大家都很好奇，为什么凌霄的妹妹会是这样？

    莫非，是佛国长大的皇子公主，都被养成了这样？

    难怪佛国非要将凌霄给迎接回去，感情是佛国皇室已经没有人能够挑起大梁，凌霄这是回去当救星了。

    “哎呀，人家也不是不开心，就是觉得离皇后娘娘这里太远。不过皇后娘娘都这么说了，人家自然不好再说什么，便继续住下吧。不过最近有些清闲，宫中好像没什么事，皇后娘娘是不是可以约上三五两个好姐妹在宫中小聚一番？奥，人家忘了，宫中好像也没有几个嫔妃，比父皇的后宫安静许多呢！”凌乐甩了甩帕子道。

    皇后听得无语，谁能告诉她，为什么这个佛国六公主这么事多？

    身为佛国送来换太子，也是注定要和亲的人，竟然还可以这么嚣张？

    佛国是战败国家，她究竟有没有一点自知之明？

    尽管心中已经开始咆哮，但皇后依旧还是那副端庄贤淑的模样。

    “若是公主喜欢的话，不妨等下雪一起玩儿冰嬉，正好钦天监说过段时间是今年最后一场雪，还不小。下雪之际便可以在以前冰嬉的院子里泼上一些水，第二天就可以冰嬉。”皇后干笑着开口。

    “冰嬉？我们佛国常年只有夏天，没有过冬天，我这么多年从未见过下雪。今年来得晚了一些，以为看不到雪了，原来还有机会啊！甚好，甚好，到时候便麻烦皇后娘娘了。”凌乐似乎很开心。

    见状，皇后松了口气，点点头。

    “那好，届时本宫会派人提前通知六公主，也给公主准备一番。”

    凌乐喜形于色，“多谢皇后娘娘，那凌乐就先告辞了。”

    “好，六公主慢走。”

    待到凌乐离开后，皇后才缓了一口气。

    吴嬷嬷自从凌乐进来后，那脸色就没有好看过，心中很是瞧不上眼这位佛国六公主的做派。

    不知道恪守礼节，咋咋呼呼的，烦死了。

    “娘娘，奴婢觉得这六公主不太对劲。”

    (本章完)

