    有个哲学家曾说过，人类的成熟往往是从失恋开始的。

    董熹和许情的事情爆出来以后，范小胖虽然没有失恋的感觉，但确实变得成熟了许多。

    她不再向以往那般黏着董熹，开始有了明显的事业心。

    不过偶尔也会在董熹面前转一圈，像是用骨头在勾引狗。

     4月16日，董熹和剧组请假，领着范小胖和潘月明飞往港岛，参加第19届金像奖。

    《燃烧》入围了包括最佳电影、最佳男配角在内的几项大奖。

    不过董熹心中有数，自己等人就是来陪跑的。

    本届金像奖的主题是“凝聚亚洲、迈向世界。”

    如果没有“大陆仔”衬托，怎么显得港岛的高大上？

    特别《燃烧》还是威尼斯金狮，简直是再好不过的配角了。

    本来董熹没啥心思来参加，毕竟港片的落寞聪明人都看在眼里，而金像奖也愈发的小气，像极了自娱自乐的游戏。

    但是因为《奶茶特攻队》这时候还在港岛上映，两个月的时间拿下了700多万港币的票房，即将下架。

    别看这个成绩一般，但是这是在只有一条院线的情况下，而且同档期还有《东京攻略》。

    这部集结了梁朝韦、郑伊建、陈慧林、张柏之的卡司阵容大制作，拿下了2800多万的票房，位列港岛年度第二。

    也只有不老男神华仔可以压制。

    当然因为今年的春节档没有龙叔，才让猴子称大王！

    虽然这个成绩在上个世纪八十年代中后期就已经能够达到，但在港片日渐衰弱的今天，已经算是不错的票房。

    而《奶茶特攻队》能在毫无优势可言的情况下，拿到700多万的成绩，可以说是出乎所有人的预料，而且培养了一批忠诚的粉丝。

    当然也有弊端，首先公司分不到多少钱就罢了，最可恨的是大陆流出的第一批盗版，就来自港岛。

    不过事有利弊，从这部片子开始，董熹的票房能力也得到了认可。

    毕竟《奶茶特攻队》在港岛基本就没有什么宣传，完全靠着口碑逆袭。

    否则还想着上映2个月？

    三天就敢让你落画！

    所以董熹打算来港岛逛逛，顺便看一下有没有可以合作的地方。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，能从港片这个庞大的身上咬下一块肉来，也算是他们给国产电影做贡献了。

    虽然得奖没可能，但是董熹还捞到了颁奖嘉宾的工作。

    当韩彬就这个问题咨询董熹意见时，他的第一反应就是：“有报酬吗？”

    “报酬是没有，但是在选择颁奖搭档上，你可以提要求。”韩彬眼神有些暧昧。

    “真的？”董熹顿时有些惊喜，他毕竟也是看着港片长大的一代。

    虽然不追星，但是对于老牌的港星还是比较向往的。

    什么青霞、曼玉、楚红、祖贤、之琳、淑贞、若彤……董熹可都熟的很。

    “所以我想和龙叔一起颁奖也可以吗？”当然，董熹最喜欢的还是大哥成。

    毕竟女人再好也只是一棵树，但是大哥成可是拥有过一片森林的男人。

    堪称树上吊！

    “你有毒吧！你不是应该和女星一起吗？”对于董熹的脑回路，韩彬直接怼道。

    “女明星啊？”男人比较好选择，但是在那个百花艳丽的年代，董熹还真不知道挑谁。

    “你不是一直很喜欢邱淑珍吗？”看到董熹犹犹豫豫的样子，韩彬忍不住吐槽道：“又不是让你选结婚对象！”

    “邱淑珍？她不是息影了吗？”对于自己青春期的女神，董熹还是比较关注的。

    去年邱淑珍宣布结婚，随即退出影坛！

    对于这件事情董熹还是比较遗憾的，没机会和心中的女神合作了。

    “鸡”会也没有了！

    “退出影坛又不是退出娱乐圈，你尽管提要求，这次主办方肯定能满足你！”韩彬信誓旦旦的说道。

    所以董熹才不会告诉别人，他其实主要是为了和邱淑珍一起颁奖，才选择来港岛。

    特别是范小胖这个小醋包，虽然没有以前那么黏自己，但是这欲擒故纵的手段，董熹还是能看出三分。

    他这次之所以选择领着范小胖，一是因为公司准备力捧她，二来董熹虽然不想承认，但是他心中感觉有些愧疚。

    他和许情之间的事情，用一句话来形容就是：“无意间伤害了多少人的感情。”

    而这次来港岛，加上乱七八糟的助理工作人员，总共10多人。

    再也不是那个去柏林参加影展，拢共才5个人的穷酸剧组。

    这还不包括韩彬在本地安保公司雇的保镖，4个和董熹身高差不多的鬼佬，穿着打扮就跟电影里一模一样。

    整套的西服皮鞋，墨镜搭配战术耳机，右手总是不自觉的摸向后腰，仿佛带着家伙什儿似的。

    实际上董熹看了，他们后腰连个电棍都没有，估计遇到危险就只能靠着身子去挡子弹。

    读作保镖，写作沙包！

    这届金像奖史无前例的开在了红石勘体育馆，近一万个座位门票卖个精光。

    红毯上自然也是星光灿烂，范小胖抱着董熹的胳膊，慢吞吞的走在红毯上，享受着影迷的尖叫。

    虽然她没啥电影作品，但是金锁的名头在港岛也是有些观众基础的。

    特别是今天范小胖打扮的异常华丽，红色的晚礼服后面一览无余，整个光滑的后背在闪光灯下格外的耀眼。

    差点儿就深入股沟的造型，让董熹有些躁动，特别是感受到紧贴着自己的柔软，让人无限遐迩。

    虽然刚开始吐槽这件礼服整体像是一只开背大虾，气的范小胖嘟起包子脸。

    但是走在红毯上的范小胖，真的充满了女人味，这也是以往董熹看不见的。

    他刚认识范小胖时，对方才十六岁，长的是很漂亮，但是整体上还是个柴火妞。

    可现在不知不觉中，当年的小姑娘终于变成大嫚了。

    董熹心中虽然很欣慰，可是范小胖仿佛爱上了红毯上的滋味，紧抱着董熹走动的很慢。

    美人在怀，董熹倒也蛮享受的，不过他们俩身边的潘月明，就彻底沦为电灯泡了。

    尴尬的都快钻洞里了！

    董熹看到这幕，也不打算再惯着范小胖了，他用左胳膊隐晦的怼了对方两下，示意加快速度。

    但他忘了，两人紧贴在一起，他的胳膊肘直接撞在了柔软的肉上。

    一瞬间两人的身体都僵住了，然后范小胖用她那仿佛要滴出水来的大眼睛，瞪了董熹一眼然后就加快脚步离开红毯。

    而她的胳膊依旧紧紧的抱着董熹，丝毫没有松开的打算。

    “呼～”进到现场后，董熹就连忙与两人分开，独自前往后台准备颁奖。

    因为董熹要颁发的奖项，正是最先揭晓的奖项———最佳新演员奖。

