    林楠早就在提防着这头野猪，手中的晴明飞剑化作一道青光，直冲野猪猪头而去。

    “来得好！”

    野猪冷笑连连，手中变出一杆罗刹叉。

    只是一挥，就将林楠御剑飞出的晴明飞剑甩飞。

    “可惜了，只是一位练气境修士。”

    它把目光看向了陈安青，而后再道：“和一位，先天武夫。”

    林楠也是才知道，陈安青竟然是武夫，而不是修士。

    那她腰间挎着两柄剑为何？

    莫非是使剑的武夫？

    可陈安青将那位娘亲平稳的放好之后，轻轻挽起衣袖，露出一截藕白的手腕。

    一口武夫真气从丹田提起，双拳拳罡如泼墨大雨，朝着野猪砸去。

    野猪还有心情挑衅：“好呀，二人都细皮嫩肉，好让咱打个牙祭。”

    它轻轻一哼，从猪鼻两个鼻孔哼出两道秽气。

    一道缠绕住轰拳而来的陈安青，另外一道朝着林楠砸去。

    林楠只觉得恶心，索性不再隐藏实力。

    手中飞剑一抖，八百一十八层练气境的灵力倾巢而出。

    整个山神庙为之一震。

    霎时间，白茫茫的灵气充斥着整个山神庙。

    好似湖面水雾，好似山巅罡风。

    野猪那两道秽气，遇见林楠纯正浩瀚的灵力，瞬间消散，化作乌有。

    陈安青双拳做擂鼓式，以正面一拳，轰打野猪的头颅。

    野猪来不及躲避，比陈安青一拳击中。

    剧烈冲击下，野猪的脑袋不断晃荡，整个身子也跟着往后仰了几分。

    力道反震。

    陈安青也感觉双手发麻，当即一脚踹在野猪肚皮，借力一个后跳，拉开同野猪的距离。

    同时，林楠招式已酝酿好。

    “青云剑！”

    林楠手中的晴明飞剑化作一道磅礴剑气，如一条蛟龙环绕四周，雪亮刺眼。

    剑气凝如实质，不作停顿，一剑刺向野猪胸口。

    若是这一剑刺中，必然要其性命。

    可突然之间，有一物闪烁而至。

    林楠还未看清是何物，已经被横扫击中。

    下一刻，林楠已经被甩飞出去，重重的砸穿破庙墙壁，落在了山神庙外。

    这一击突如其来，林楠根本反应不及。

    虽然看起来致命，不过冲击大半被身上这件法衣挡下。

    若是没有这件法衣，保不准林楠会被扫得皮开肉绽，说不定还会五脏具裂。

    “艹！分明是一只野猪，竟然有一条比象鼻还要长的尾巴。”

    林楠在最后一刻，看清是什么攻击的自己。

    下一次，不会被同样的招式击中。

    陈安青那边，见林楠被一击击飞，索性不再隐藏。

    她抽出腰间布条缠住的旧铁条，嘴里呢喃道：“我有一剑。”

    随后，一剑简简单单劈出。

    却让方圆数十里的云雨轰散，月光照亮整个山神庙。

    剑气，朝着野猪当头劈去。

    野猪也只能仓皇抬手抵抗，它清楚的知道，自己不是这一剑的对手。

    当即，野猪山神跪倒在地，求饶道：“请这位神仙姐姐放咱一马吧。”

    林楠没想到，堂堂一介先天武夫，竟然能劈出如此恐怖的一剑。

    这一剑，换作林楠也挡不住。

    最恐怖的是，陈安青竟然收放自如。

    在野猪跪地求饶的那一刻，陈安青竟然将劈出的剑气，收了回去。

    野猪脸上刚露喜色，却没想到陈安青闪身至其身后，一拳轰出，砸烂了其山神金身。

    野猪也不敢升起偷袭的心思，将脑袋老老实实抵在地上，不断的磕头求饶：

    “剑仙饶命！剑仙饶命！咱也是有苦说不出啊！若是可以，谁会想着吃|人呢？”

    林楠飞身返回山神庙，之前那股玄妙的屏蔽感知的能力，已经消散。

    他推测，是陈安青一拳砸烂山神金身的缘由。

    金身，才是这头野猪的法力所在。

    好比修士的气海，武夫的丹田。

    “你有何苦衷？”陈安青俯视着野猪问道。

    野猪长叹一口气：“唉，剑仙有所不知。方圆百里之地，如今世道不平兵荒马乱，只残余六百多户。他们自己都吃不饱，何谈香火祭祀咱这位山神？

    可偏偏，这里又是山精鬼怪易出之地。咱这位山神若是没了发力，岂不是镇压不住这些妖魔。如此一来，方圆百姓更是活不下去。

    咱也是实在没有办法，才做出这等腌臜事。咱不吃|人，山下那些百姓就要被山精鬼怪吃尽。

    若是没了咱，这里早就成了人间地狱邪魔之地了。”

    陈安青眉头紧皱：“怪不得，怪不得此地有阴市。”

    野猪一听到阴市，更加激动了。

    “对对，剑仙，你可不知道。那阴市要不是靠着咱镇压，只怕里面的鬼怪早就散落山下乡村了。”

    陈安青眉头皱得更紧，好似在纠结如何处置这玩忽职守的山神。

    林楠听完冷笑道：“呵呵，你这畜生好会狡辩。以你的话说，山下的人被你慢慢吃可以，被鬼怪吃不行？”

    野猪没想到林楠竟然会趁机发难，当即激动反驳：“什么狡辩？道理如此。咱吃人是为了救人，没了咱，就要死更多的人。”

    陈安青纠结的便是这个点，不然早就杀了这野猪山神。

    若是杀了它，至方圆百里百姓如何？

    不能眼睁睁看着他们去死。

    可不杀了它，难道任由着它残害过路的无辜人吗？

    林楠调起灵力，以急速之式，一剑斩断野猪山神的头颅。

    反手甩掉剑上的污血，他不紧不慢的说道：“就你护住的百姓是人，路过的无辜就不是人了吗？天底下，哪有这种道理！”

    陈安青瞪大了卡姿兰大眼睛，她没想到，林楠竟然下手如此地快。

    “你这……太过冲动了。它就这样死了，附近的百姓要遭殃。”

    她无奈的摇摇头。

    林楠回道：“留着它，附近的百姓一样会遭殃。”

    “唉……”

    陈安青长叹一口气，不知该怎么办。

    林楠倒是一脸的轻松，甚至还开解陈安青。

    “哪有左右两难？你担心的不过两件事。其一，周遭百姓如何？其二，被山神害死的人又如何？”

    陈安青点头：“不错，可如今它一死。失去山神镇压的妖魔，可是要为祸方圆百里。”

    林楠不以为意：“将那些妖魔和吃|人的山神，全部除掉，才叫给方圆百姓一个太平。”

    闻言，陈安青的眼睛愈发明亮。

