    何必跟对方在春申界纠缠，他完全能将对方抓回洪荒啊！

    想到这，郑东豁然开朗。

    金色巨掌不再拍击六品青莲，反而收了回去。

    文殊见金色巨掌消失，以为对方放弃了，心下松了一口气，当即准备施展神足通跑路。

    不料。

    原本吞噬春申界世界本源的黑洞，爆发出一股恐怖的吸引力。

    这吸引力的目标不是春申界本源，而是文殊。

    “不！”

    不用想，文殊就知道对面必然是这个金仙所在的世界。

    他在外界且不是这金仙的对手，到了对方的地盘还能讨得了好？

    这个道理，文殊懂！

    但现在想跑，显然已经迟了！

    吞噬神通虽然主要是用来吞噬世界本源的，但并不代表它就不能对敌。

    相反，取自于金角巨兽的吞噬天赋，后推演强化所成的吞噬神通，不仅能用来吞噬世界本源，还能用来吞噬敌人。

    只是跟其他神通比起来，它的攻击力不强罢了。

    但郑东又不需要吞噬神通灭杀文殊，他只是想把文殊请到洪荒慢慢炮制罢了。

    黑洞的吞噬力不断撕扯着六品青莲，端坐在六品青莲上的文殊不断念咒激烈反抗，但身形还是坚定不移的朝着黑洞慢慢移了过去。

    抵挡不住！

    区区天仙实力，能抗住郑东这么多次攻击，足以自傲了。

    倘若没有六品青莲，郑东当时那一掌，对方就应该和祝焱一样化作飞灰了。

    所谓不灭仙体，在这灭世一击面前，不过是笑话罢了。

    “嗖！”

    黑洞仿佛饕餮巨口，连带六品青莲一起咽下。

    ......

    洪荒。

    大罗天中央庭院。

    郑东眼中精光爆闪。

    郑东将文殊拿捏过来，自然不会将他带到洪荒的本源空间。

    实际上，就算将文殊带到本源空间，以对方的实力，也根本破坏不了洪荒的本源。

    只是为了保险起见，郑东将他放置在了南瞻部洲的虚空层。

    虚空层在罡风层之上，乃是星辰世界所在。

    能独自前往这里的，至少得元婴期以上修为。

    当然，洪荒有专门往来星辰世界和南瞻部洲以及东洲的交通工具，不必修士冒险飞行。

    刷！

    下一秒。

    郑东出现在文殊面前。

    文殊还是和之前一样，端坐在六品青莲之上，目光警惕的看着郑东。

    尽管他内心十分绝望，但让他束手就缚，那是绝对不可能的事。

    “前辈，”文殊认怂道，“我乃极乐世界如来座下弟子.......”

    然而他话没说完，郑东直接伸手一划。

    一座虚空之塔凭空浮现，将六品青莲笼罩在内。

    文殊不知对方到底打的什么主意，但他的声音已经传不出来了。

    这虚空之塔，只是郑东一次尝试。

    他不得不承认，眼前这个秃驴的乌龟壳是真的硬。

    刚才他操控洪荒世界之力所化的金色巨掌，绝对是实打实金仙级力量，但却奈何不得这六品青莲。

    如果继续暴力破坏，就算最终能敲碎这乌龟壳，也会对洪荒造成一定的影响。

    因为想要敲碎这乌龟壳，就必须郑东全力以赴才行。

    而他全力以赴爆发出金仙级力量，可就很难控制的住场面了，到时候洪荒必然一片狼藉。

    这也是郑东一开始没有想到将对方抓回洪荒炮制的原因。

    洪荒是郑东的主场，能让他发挥出最强的实力，但同样是他的软肋。

    因此，郑东打算换个方式来破开这乌龟壳。

    他所划定的这虚空之塔，乃是起到隔绝洪荒与虚空之塔内法则的作用。

    换句话，虚空之塔里的法则，郑东打算重新界定。

    这也是洪荒晋升到大型位面后，郑东出现的新能力，修改法则。

    当然，只限在洪荒之中。

    六品青莲能有这么强大的防御，必然是蕴含大道法则的。

    事实上任何一个仙器级的宝物，都蕴含大道法则。

    而破坏了仙器上的大道法则，仙器基本上就被毁了一半，仅凭自身材质，又能发挥多少威力？

    六品青莲也是有同样的道理。

    虚空之塔内。

    郑东开始修改起法则来。

    由于是第一次修改法则，郑东很不熟练，但渐渐的，郑东摸到一点门道了。

    他发现，六品青莲之所以防御这么强，除了其本身的材质，还有一个重要的原因，它吸收了太多的功德。

    功德这玩意大大加强了六品青莲的防御能力，使得它的防御力，在原有的基础上又上了一个台阶。

    郑东现在要做的，就是削去六品青莲上的功德。

    说起来，功德当真是一个好东西。

    功德加身，不仅修行起来如有神助，不会有走火入魔的危险，而且能够化解业力，祭炼法宝，功用繁多。

    正常来说，除非是法宝的主人，否则外人想要削去法宝上的功德，无疑痴人说梦。

    但现在文殊在郑东的地盘，一切由他说了算，倒不是不能尝试一番。

    随着郑东不断修改法则，虚空之塔内的六品青莲有了新的变化。

    只见一道道金光，不断从青莲上逸散出来，融入到虚空中。

    “功德！”

    郑东看到溢散在虚空中的功德金光，哪还不知自己修改法则起了作用。

    虚空之塔内。

    文殊见六品青莲上的功德金光不断溢散，差点将眼珠瞪了出来。

    说起来，六品青莲上的功德乃是来自于极乐世界的八德池。

    只不过和十二品金莲是从八德池孕育而出不同，文殊的六品青莲只在八德池中汲取了一个元会的功德。

    虽然大大提升了它的防御力，但还是没能让这六品青莲化作后天功德灵宝。

    当然，虽然没成后天功德灵宝，但起普通的六品莲台，六品青莲先天就强上一个档次，这也是它能抵挡住郑东攻击的原因。

    否则换成任何一个天仙过来，郑东早就将他拍成飞灰了。

    随着虚空之塔内六品青莲上功德不断流逝，原本固若金汤的青色光幕似乎变淡了一分。

    郑东作为洪荒的主宰，能切实感应到，六品青莲的防御变弱了。

    虽说他现在想破开它还是不容易，但和之前怎么砸都砸不开相比，无疑要好得多。

    想到这，郑东撤去虚空之塔。

    下一刻。

    文殊连带六品青莲暴露在郑东面前。

    他朝文殊咧嘴一笑，文殊则面色一变。

    “轰！”

    虚空中，一双金色的手掌疯狂拍击，直打的六品青莲轰隆作响。

    “咔！”

    伴随一声微不可闻的脆响，六品青莲的光幕，裂了。

    