    第四十章睚眦必报

    想了足足一个晚上的时间，杨天保还感觉不可思议。一夜之间，他居然从平民百姓变成了贵族了。

    还是天下有名的超级门阀。

    昨天晚上的时候，他正在泡澡，无意间闯进来一个老者，似乎要偷窥自己。

    杨天保还以为是一个老玻璃，挥着拳头就与老者打了起来，怎奈何，这个看弱不经风的老玻璃，简直是比泥鳅还滑，一番恶斗，杨天保已经累得没有力气，却连他的衣服边都没有沾到。看着杨天保没有力气再斗，那个老玻璃还三五除二，将杨天保摔在地上，半天爬不起来。

    老者拿着一盏灯笼，盯着他的屁股看了足足半柱香时间。

    杨天保的背部被老玻璃踩着，动弹不得，他感觉到贞洁不保，他很想死，咬舌自尽，可惜太疼。

    想要上吊，又缺乏机会，就连想要跳河，都没有机会。打又打不过，跑又跑不了，直到老者突然间变成了魔怔，对着自己又是鞠躬，又是作揖。

    杨天保怒从心起，一点没有惯着那名老者，趁着老者又是哭，又是笑，精神不集中，他捡起一根制作车辕的方木，朝着老者脑袋上砸下去。

    尽管老者的脑袋，并没有像火云邪神一样刀枪不入，一方木结结实实砸中老者的脑袋，鲜血淋漓，可是老者却咆哮道：“你是我家阿郎的骨血，观国公府的三公子……”

    说到这里，老者这才扑通一声倒在地上。

    过了好久，老者清醒过来，向他解释，他的亲生父亲是当朝观国公、左光禄大夫、雍州牧杨纶杨恭仁，他的母亲乃河东柳氏贵女。

    在大业九年，时年三岁的他，随其母观国公夫人柳氏外出，前往东市采买，遇到强人袭击，而他彻底失去下落。

    观国公杨恭仁派出人心腹，满天下寻找他的下落，却一直没有找到他，直到苏凤找到观国公府上。

    杨天保仅仅兴奋片刻之后，马上就将渐渐冷静下来。周异同与苏凤并没有仇，说穿了，就是为了询问自己的下落。

    可是，杨天保却不能原谅周异同，毕竟他打伤了苏凤，逼着苏凤和自己离开易寨，丢掉了易寨多年的根本，损失惨得。

    杨天保不是一个圣人，他相反自嘲的称呼自己，与秦国相范睢非常像，一饭之恩必偿，睚眦之怨必报。

    周异同无论是出自什么目的，伤了苏凤这是仇，必须报仇。更何况，以杨恭仁的性格，绝对不会轻易放过苏凤。

    无论苏凤是出自什么目的，她却对苏建武有活命养育之恩，自己也不能熟视无睹，无动于衷。更何况，在自己最需要帮助的时候，他没有得到弘农杨氏的任何帮忙。

    在自己刚刚获得第一桶金的时候，事业也可以起步，偏偏他的所谓亲爹要来认他？

    如今，自己在升平坊有一套占地十数亩的大商铺，也有了两个坊的地盘，最重要的是，事业起步，最困难的阶段，他都已经熬过去了。

    无论是轩天下的服务人员，还有两个坊的城管，都已经走向正轨，而自己的事业也可以慢慢起步，以自己的能力，他未尝不能成为长安，乃至整个天下的首富。

    认个爹？

    给别人当儿子？

    杨天保非常不爽。

    迷迷糊糊的睡去，杨天保的睡梦中的时候。

    康伯，也就是被杨天保认定的老玻璃，又回到观国公府。

    康伯向杨恭仁兴奋的禀告道：“阿郎，果真是三郎！”

    杨恭仁激动万分，向门口张望着道：“怎么不把他带过来？”

    康伯组织了一下语言，将苏建武如何因与通善坊的坊头陈伯玉产出冲突，他为了对付陈伯玉，刻意拿着所谓的《诸葛亮集》哄骗李靖，引李靖派出麾下校尉苏定方前往苏府，结果苏定方失手打死陈伯玉，而李世民又因《诸葛亮集》把苏建武带到武器监，命其督造木牛和新式投石机。

    这些屁事杨恭仁压根就没有听进去，他唯一听进去的就是陈伯玉的麾下砍伤了苏建武，也是他的三儿子杨思慎。

    杨恭仁眼睛里迸射出一道精芒：“三郎受伤了？”

    康伯躬身道：“已经没有大碍！”

    康伯看着杨恭仁满脸杀气，他的身子一颤，顿时明白了杨恭仁的用意。

    杨思慎再怎么说也是杨恭仁的儿子，无论什么原因，也不是萧诺言可以动的，陈伯玉不错，在长安城里有些后台和关系，但是，他动了杨恭仁的儿子，长安就没有他们可以生存的地方。

    陈伯玉真正的后台，其实是河东张氏。张氏作为华夏排名前五的大姓，源远流长，其中河东张氏，其祖乃晋司空张华裔孙吒子。虽然号称大族，但是与真正的世族门阀却不沾边。

    没有办法，正所谓人红是非多，张氏人多，分支也多，但是却没有一个强而有力的领导，可以统一和整合张氏族人。

    特别是河东张氏张烨，也算是河东张氏的代表人物之一，不过是一名六品小官，在长安城连个芝麻粒子都算不上。

    陈伯玉虽然死了，可是，人死债却不能消。父债子偿，同样，奴债主偿。

    也不是说杨恭仁霸道，古往今来，就没有公平的时候。

    ……

    通善坊簸箕巷高宅，这是一座非常普通的宅子，莫约十数间房屋，不大不小，仅有一奴一婢，与高柔、萧诺言四人生活。

    萧诺言自知，作为陈伯玉的金牌杀手，也得罪不少人。可偏偏，高柔却没有半分战斗力，哪怕晚上睡觉，他就不敢闭着眼睛。

    在这个不起眼的宅子里，萧诺言布置了无数道示警的机关，以防不测。

    右厢房的一间空屋子里，地上一排大瓮。大瓮上分别用朱笔写着“后院左一”、“寝室”“库房”、“前门”、“后墙”等字样。

    萧诺言斜躺在软榻上闭目养神，触手可及的位置上，放着他的环首刀。

    就在这时，叮叮当当的声音响起，这是铜球与陶管碰撞的声音，在整个小院周边，密布着无数道丝线，丝线一旦会碰动，就会带动放在房梁上的铜球，铜球会顺着陶罐，落入这间屋子里的大瓮中。

    原本斜躺在软榻上闭目养神的萧诺言，瞬间睁开眼睛，精光闪烁。他一跃而起，随手将横刀抄在手中。

    他的目光盯着几个大瓮上，一颗铜球落在瓮中。瓮上写着“寝室”二字，这里正是高柔居住的房间。

    萧诺言持刀，毫不犹豫推门而出，朝着高柔居住的房间奔去。来到高柔的寝室门口，屋里却没有任何声音。

    萧诺言微微一愣，明明察觉到不妙，他还是推门而入。

    哪怕再危险，他也不放心高柔一个人。

    英雄最难过的不是刀山火海，而是情关。

    萧诺言把横刀横在胸前，朝着黑暗的夜中喊道：“朋友，欺负女人算什么本事？”

    夜幕中，一道寒光陡然出现，一柄锋利的横刀，带着刺耳的破空声，直朝他劈来。

    萧诺言飞身直退。

    一名身穿黑色劲装武士服的黑衣人挥刀直进。

    萧诺言在急退的过程中，挥刀挑起案几上的衣物，劈头盖脸砸向那名黑衣人。

    黑衣人挥刀斩碎衣服，衣服碎片散尽。

    萧诺言用横刀指着那名黑衣人冷声喝道：“你是谁？”

    黑衣人冷笑道：“五天之前，你在杀鸡巷伤了一个年轻人。”

    萧诺言心中一惊，他脑袋中瞬间浮现了杨天保倔强的样子，他缓缓点点头道：“我只是一柄刀，你应该找这柄刀的主人！”

    黑衣人道：“放心，谁也跑不了，束手就擒吧，你跑不了！”

    萧诺言不为以然的笑道：“嘴很刁，我倒要看看你的刀是不是像你的嘴一样刁！”

    说着，他挥刀抢攻黑衣人，

    萧诺言招招凌厉无比，压制得黑衣人，只有招架之功，毫无还手之力。

    然而此时，一阵整齐的脚步声响起，众黑衣人端起弩机，朝着萧诺言放箭。

    “咻咻咻”……

    利箭的破空声响起，萧诺言被压制得狼狈不堪。

    “噗嗤，噗嗤！”

    数只锋利的箭镞，毫无迟滞的穿透萧诺言的胳膊，腹部甚至大腿，他此时就像一只泄了气的皮球，缓缓倒在地上。

    黑衣人望着萧诺言愤愤不平的眼睛，淡淡的笑道：“带走！”

    ……

    度支主事张烨虽然不是常参官，但是作为职事官，他一个月只有五天沐休，其他时间都在当值。

    特别是民部的度支主事，掌握着全国的财赋支出与收入，工作非常庞杂，来到民部衙门度支职事房，他带到公案前，开始在几名小吏的帮助下，认真的工作。

    大理寺司直张学善带着衙役，径直来到民部的度支公衙，朝着数十名忙碌的官员道：“度支主事张烨何在？”

    张烨急忙抬头，对于大理寺这类獬豸官员，谁见了谁都害怕，张烨也不是例外，他怯怯的问道：“敢问司直，所为何事？”

    “你的事发了，跟我们走一趟吧！”

    张烨的身子摇摇晃晃，他一口气差点没有提上来。

    作为度支主事，他的事可多了，就算是满身是嘴，也解释不清。

    PS：签约榜跌出前十，求火力助攻一下！