    “哇哈！小帅哥，你真的世外高人。”野花发出欢呼从里面走出来。

    链各个摄影师很狼狈从树洞里面走出来，此刻还是心有余悸瑟瑟颤抖。

    “小帅哥出现了，大家想不想看？”

    “想看啊！”

    “六六六！”

    “野花妹妹鲜花送上。”

    “野花妹妹火箭送上。”

    “野花妹妹航母送上，快点让世外高人出镜。”

    野花妹妹把手机屏幕对陈小凡，含笑地说：“我的粉丝都想看看，不知道你介不介意白我们拍。”

    “他们想见世外高人，我又不是世外高人，你不要开玩笑了好不好？”陈小凡笑呵呵地说。

    “你还不是世外高人？”野花马上把之前陈小凡英雄救美的画面回放。

    由于摄影师都吓坏了，所以没有关机，奔跑之中，镜头对着陈小凡。

    正好拍摄下不可思议片段。

    陈小凡从天而降，一脚把山猪踢飞，显得英勇无比。

    陈小凡骑着小马过来，当是急于救小黑狗，所以跳跃过去。

    降下来的时候，刚好被拍摄下来，看起来是从天而降。

    所有的粉丝都为野花他们担心，看到了一位高人从天而降，出现了奇迹，都兴奋的拼命刷礼物。

    粉丝要求野花他们再度拍哪一位高人。

    但野花和摄影师都在逃命，所以看不到粉丝的留言。

    当躲进了树洞，才稍微好一点，才发觉粉丝起哄了，看到海量的礼物。

    要是平时，野花绝对高兴坏了。

    现在那般多礼物，有上万块的打赏，不知道有没有命花。

    一个个吵着要哪一位世外高人出镜。

    画面只是看到陈小凡一脚把山猪踢飞，后面就没有了，因为摄影师跑远了，无法拍到接下来的一幕。

    反正已经被拍了，出镜也没有什么。

    看看野花的粉丝，露出惊讶的神色，说：“不错哦！竟然有五万粉丝。”

    “之前我只不过三千粉丝，就因为被山猪追杀，猛增了四万多，增加十几倍。如果没有好的视频，这些粉丝很快就会流失的。”野花叹息地说。

    现场直播有三千多粉丝观看，确实是不错了。

    现在五万多粉丝在观看，确实是很多粉丝了，每一天粉丝的点击率，都给予野花带来很高的收入。

    “大家好！很高兴认识你们，谢谢大家这么捧场。我是一个山村小子，不是什么世外高人，但我会武功，之前献丑了。”陈小凡含笑地说。

    “哇哈！会武功，果然是世外高人。”

    “六六六！”

    “火箭送上。”

    “航母送上。”

    .........

    引来一波快速花礼物狂潮，主要是欢迎陈小凡直播。

    “小帅哥，你会武功能否表演一下，让我们开开眼界？”

    粉丝们都起哄了。

    “好吧！”陈小凡不好意思拒绝。

    让摄影师拍着。

    跳上小马背部。

    小马快速奔腾，陈小凡在马背上翻筋斗，引起粉丝一片欢呼。

    一个个都要说过来，拜见一下世外高人。

    “现在公路没有开通，你们要来这里，就算有向导，也要走半天路才到。我打算建造一条天桥，那时候开车十几分就到了。那时候，你们再过来。”陈小凡含笑地说。

    “好啊！我第一个报名。”

    “一边去，我是第一个报名。”

    陈小凡看到这一群粉丝蛮风趣的。

    就是因为看到精彩的马上飞，粉丝才会这般风趣，平时懒的说半句话。

    摄影师故意拍摄几个美丽风景特写，让粉丝更加向往这一片世外桃源了。

    天黑了。

    无法拍摄了，只好关闭直播。

    陈小凡不是爱卖弄，看到野花他们惊吓过度，才表演一下，稳住一下别人的神魂，否则回去绝对大病一场。

    如果陈小凡没有得到神农真解，不会懂得安抚野花他们的心神。

    一路上，看到陈小凡在小马背上，飞来飞去，简直就是武侠片的轻功。

    几个摄影师马上把这些拍下来。

    虽然天黑了，拍摄不太清楚，但开直播，反而更多人了。

    朦朦胧胧人影飞跃，所以看起来更具神秘感，一些不相信，认为有钢丝带着的，所以都要求过来看看。

    野花说明山路难行，但还是有粉丝要过来，怎么样劝告，都劝不住，非要野花给坐标。

    野花只好发坐标给他们。

    要求约好大家一起来，这样彼此有照顾。

    具体时间没有确定，但就是在这个月就过来，证实这里是深山，不是拍摄片场。

    回到了陈家村。

    还没有进家门，就听到吵架声音。

    一大堆人在陈小凡家外面。

    全村人都来了。

    看到陈小虎爷爷旗下的儿孙和大伯等人对持着，一个个蠢蠢欲动就要干架。

    “怎么回事？”陈小凡走过去，冷冷地说。

    一个个看到陈小凡来了，都闭嘴了，不再吵了。

    “村长爷爷，怎么回事？”陈小凡问老村长。

    在陈家村老村长还是镇得住场面的，所以老村长要说话，大家不会插嘴。

    如果是以前，陈小凡绝对首先问父母，那样的话，场面就更乱。

    “你们家要挖掘渠道引水到门前池塘。小虎家里的人不同意，毕竟那些自留地是他们家里的，所以就会吵起来了。”老村长一副为难的神色。

    原来是有一条水渠把水引导过来，现在池塘是陈小凡家里的了，陈小虎他们看到美丽的琼台水榭，自然眼红了，就水渠填埋了。

    家人回来看到了，就阻拦，所以就吵起来了。

    “这条水渠一直都在，已经属于公众的，你要十万块，不去抢。”大伯气呼呼地说。

    “没有十万块，别想水从这里通过。”陈小虎的父亲得意洋洋地说。

    摆明就是来找茬，故意刁难。

    但这里是陈小虎家里的地，所以大家也不知道怎么说为好。

    “大伯，我打算把我们家的房子都拆建，我们家全部建造成琼台水榭，形成一个独特的水上人家。这条渠道不要了，到时候直接从爷爷奶奶在基地哪里引水过来就可以了。以后这条水渠就作废了，让他们填埋吧！”陈小凡露出邪魅的笑容。

