    等追狼赶到凌丰客栈的时候，不大的客栈已经人满为患。当然，其中以看热闹的居多，毕竟，半兽人虽然体质特殊是比较容易激活灵物亲和度，但也不是什么人都能觉醒的。

    追狼的到来并没有引起任何人的注意，大家的目光都被那个众星拱月的年轻女子给吸引了。

    和周围千篇一律的兽皮大衣比较起来, 她从头到尾都透露着精致。

    身上披着的，是一件红色的狐皮斗篷，那兜帽上的狐狸毛就像是火焰似的仿佛在燃烧，一看就是高阶火系灵兽的皮毛；身上穿着的，是鲛人族织出的鲛绡，如雾如烟的包裹着她婀娜的身体, 令人不由自主的想要去窥探衣下的风情。

    看完衣装再看她的头部。

    绸缎般的青丝随意绾一个髻, 上面斜斜的插着一把镂空的扇子, 那扇子，稍微有点眼力见的都能看出来，绝对是一把神级的灵器。

    但是很可惜的是，她的脸上却戴着一个面纱，让人看不清面容，但仅凭一双风情撩人的眼睛，就能断定，她绝对是个绝色佳人。

    从她价值连城的衣饰和头上的玲珑扇，就很容易断定出，她就是传说中的粟杳大师。

    然而和追狼的冷静分析不同，其他半兽人明显被迷得神魂颠倒，眼都移不开，这种情况之下，谁还能有心思去想她到底是谁啊？

    也是，自从兽神逝世后，女人稀少，蓦然出现一个年轻女子, 确实会引起轰动。

    被众多狼眼死死盯着，华服女子的神色却相当淡定，很显然，她已经见惯了这种大场面。

    “大师，这是咱们村所有植物系采灵者的名单，您看看，挑选哪一个合适？”一向不苟言笑的半兽人村长，谄媚的将一份羊皮卷轴递到了红衣女子的面前。

    她身旁的随从神色恭敬的问道：“女郎，您要看看吗？”

    “不用，除了紫色卓越级别的采灵者，其他名字统统都划掉。”慵懒中带着点妩媚的声音，令在场所有没见过世面的半兽人都忍不住软了身子。

    没想到此女身姿曼妙也就算了，连声音都这么令人酥麻。

    很多半兽人都醉了。

    直到一个随从用非常大的声音震慑道，“章雄何在？”半兽人才如梦初醒般的反应过来。

    村长刚才叫她啥？好像是大师。

    半兽人很懵。

    传说中的神级锻造师，居然是个女人？

    他们实在无法把眼前这个娇滴滴的女子，和在锻造房里挥汗如雨的打铁女联系在一起，一想起这个画面，他们整个人都傻了。是他们出现幻觉了，还是这个女人打着粟杳大师的名头，出来招摇撞骗？

    可是……看村长那谄媚的样子，也不像骗子啊，

    就在众人风中凌乱的时候，狂喜不已的章雄已经迫不及待的飞奔到华服女子的面前，他咧着一口大黄牙：“大师，我就是章雄，我是……”

    “长得太猥琐，有点辣眼睛，换一个。”略微有一点清冷的妩媚声打断了章雄的自我介绍。

    章雄顿时傻了，换啥？

    不待他反应过来，粟杳的侍从已经把他推离了粟杳的视线范围。他们女郎金尊玉贵的眼睛可遭不得污染。

    扫了一眼周围的半兽人，粟杳有点兴致缺缺打了一个呵欠：“除了章雄就没有其他紫色级别的采灵者了吗？”

    村长很是为难：“有倒是还有一个，但是他上次被发狂的灵兽咬断了腿，怕是无法跟随大师一起前往龙穴。”

    粟杳没说话，但她的侍从很有眼色的立马命令道：“带过来。”

    村长：“……”

    少顷，一个瘦巴巴的半兽人被抬了进来，粟杳看了一眼：“就他吧，明天我们一早就出发。”

    “可是他的腿……”这人不是他的心腹，万万不能让他离开村庄。

    “少废话，我们女郎的决定岂是你能质疑的？”粟杳的侍从冷冷的瞥了半兽人村长一眼。

    村长立刻闭嘴了，很明显，粟杳大师不是他所能得罪的。

    看着眼前所发生的一幕，追狼并没有冲上去毛推自荐，而是转身离开了客栈。

    “哥，你怎么回来了？”追虎有点不解。

    “村长不是一个大度的人。”追狼说了一句令弟弟听不懂的话。

    “他不大度又怎么样？还能拦着不让你去啊！”

    “他是不会拦着我，但是东西我肯定得不到。”

    追虎好像明白了一点什么。

    就在追虎有点失望的时候，追狼却笑道：“我准备明天悄悄的跟上粟杳大师的大部队，寻找机会再毛推自荐。”

    “哥，他们会选择你吗？”

    “到时候再看吧。”

    其实，村里根本没几个人去过冰龙的巢穴，他们甚至连路都找不对，他有八成的把握能让粟杳选择他。

    ……

    雪域很辽阔，仙灵飞行了三天都没有到达目的地。

    但是仙灵并不觉得枯燥，因为她发现，雪域深处有不少长相奇特的冒险者。

    有头顶长着牛角的牛头人，有浑身长满金色毛发的猿猴人，也有长着一身纹身的虎族人……甚至还有不是人形的动物穿着人类的衣服，总而言之，一眼看上去什么妖魔鬼怪都有。

    想到雪域之前的冷冷清清，仙灵很敏锐的察觉到一丝不对劲。

    事出反常必有妖！

    想了想，她吃了一棵能够短暂改变性别的果子，就找了一个落单的猫族少年，询问起他们来雪域的原因。

    （当然，为了不引起麻烦，是由龙放开口问话的，她就对对口型）

    由于仙灵所捏造的身份，是一个珍贵的采灵者，再加上她超高的演技和温和的性格，她随意释放点善意，少年就很乐意和她交谈。

    没一会功夫，就竹筒倒豆子的把来龙去脉，向她交代了出来。

    “你说你们是因为接到了悬赏，所以才跑来云间雪的？”

    猫族少年点头：“是啊，难道你不是接到悬赏才来的吗？”

    少年眨巴着一双褐色的大眼睛，疑惑的看着仙灵。

    仙灵随便找了个借口：“不是，我是来雪域采集红榛果的。”

    “红榛果确实只有雪域有。”少年也没怀疑，他还替仙灵可惜：“你没接悬赏就跑到雪域来，实在是太浪费了。”

    “怎么说？”

    “你想啊，如果能找到罪罚大陆的传送阵，就能领三十万的灵玉，这么好的事情哪里找？这完全就是无本的买卖，很多耐寒的异族都来了。”少年的眼睛亮晶晶的，显然对发横财有着执着的热情。

    仙灵适当的露出大吃一惊的神色：“雪域真的有罪罚大陆的传送阵？”

    “我也不是很确定，但八成是真的，据说连佞族都出动了，那还能有假？”

    “你知道是谁发布的悬赏吗？”

    “那我就不知道了，一般发布悬赏的人都会匿名。”

    “这样啊，谢谢你。”得到了自己想要的信息，仙灵给了猫族少年一颗红榛果：“劳烦你陪我聊了这么久，小小谢意不成敬意。”

    “这怎么好意思……”猫族少年扭扭捏捏了一番，但还是收下了。

    和猫族少年分道扬镳后，仙灵的脸色就沉了下来。

    她是打从心底不希望罪罚大陆被找到的，毕竟她的根基还在罪罚大陆，人多口杂，到时候息壤的秘密迟早会被人发现。

