
　　“这个奥运会开幕式办的是真不错！我能看到一个新兴大国正在崛起！一个拥有完全不同文明底蕴的国度，对当今国际社会的规则会有极大的冲击。”23sK.com

　　“如果小约翰不能让美国进行有效的改革，我看再等十年，美国就要被追上了！”

　　“黛西，感觉怎么样？上个月你去过了那边了，感觉和你小时候见到的有什么变化？”

　　用着巨大屏幕看着奥运会开幕式，坐在沙发上的弗雷问向他身边的黛西。

　　黛西主演的那部电影上个月被引进了中国，黛西和其他几位配角一起去了那边进行宣传。

　　黛西是中美混血，小时候也在中国住过几年时间，所以去了那边，再说出了非常正宗的普通话之后，并不算非常意外的受到了中国影迷相当热烈的关注。

　　“我去的几个城市都很漂亮，路上很干净，人也都很好！”黛西回忆着，嘴角还带上了笑容，“比起小时候住的乡下要现代化很多。”

　　“不过，我还是更喜欢小时候住的那里！下次有机会，我一定要回去看看。”

　　说着，黛西又直接抱住了弗雷的胳膊，“uncle，下次你也和我一起去好不好？那边的影迷都很想见你呢！uncle你知不知道，你在中国那边被称为胶卷大导演呢！”

　　“知道！胶卷大导演，简称‘胶导’，还有直接叫我教导主任，对不对？”弗雷用普通话说的，意思说的是明明白白。

　　“嘿嘿！非常正确！”黛西偷笑着。

　　黛西对这个称呼也挺自豪的。

　　弗雷有这个外号可是非常有来历的。

　　因为几十年前，他拍电影想要去中国取景，可是那个时候两个国家之间的关系非常紧张，这个行动很难达成。

　　但是弗雷在经过游说之后，却意外的和政治行为达成了联动效果，造成一个“胶卷外交”的故事——和后来的“乒乓外交”有差不多的效果——为后面尼克松访华定下了一个基础。

　　弗雷本人都因此上了中国的近现代历史课本。

　　在那张被选用的照片上，弗雷是板着一张脸的。所以他被叫做“教导主任”，还真的非常合适。

　　只不过现在的弗雷想要去中国可不是很容易。

　　毕竟他作为神盾局高层之一的秘密，经过这么多年，在其他国家的高层那里也不算是秘密了。

　　去欧洲还好说。

　　在没有特殊必要的情况下，去中国是挺麻烦的。

　　而弗雷是最讨厌麻烦了！

　　就比如最近总找他麻烦的奥巴代亚，弗雷都想着是不是直接让手下拍死他算了！

　　……

　　斯塔克工业的股价在托尼宣布的第二天直接狂跌了59.6%，第三天又跌了36.1%，股票价值大幅度的缩水。

　　董事会的那帮人自然是坐不住了。

　　这可都是钱啊！

　　但是他们现在算是被套牢了！想出手都没人接盘。

　　——现在接什么盘啊？等过几天再跌一会儿再看看，不香么？

　　于是，董事会里一半以上的家伙们都要暴走了！

　　但是托尼·斯塔克拥有斯塔克工业的控股权，他们想暴走也没办法啊！

　　就在这个时候，奥巴代亚出头了。他要纠集董事会的力量，要直接罢免托尼·斯塔克……就对外声称，他换上了PTSD，创伤性应激反应障碍。

　　因为遭受袭击的关系，对武器产生了极大恶性反应，所以才会那么不明智的宣布关闭斯塔克工业武器部门。

　　甚至可以说托尼疯了！

　　如果董事会的人都同意，他们也可以暂时性的对托尼·斯塔克宣布禁止令，毕竟他也只有相对控股权。

　　但是事实上，他们没有成功。

　　因为弗雷不同意！

　　而且不仅是弗雷不同意，还有一帮子小股东在其他人看来，不知道被灌了什么迷药，被弗雷纠集起来一起不同意。

　　这些人的股份加起来才7%，加上弗雷，也才14.9%，在董事会占少数。

　　但是如果他们再加上托尼的股份就超过66.7%了。

　　他们拥有绝对控股权！

　　看着在弗雷的招呼下，走进来的佩珀，那些反对派的脸色都变得很不好看。

　　“弗雷，你知道你在做什么么？”奥巴代亚的脸色已经被气红了。

　　“我知道！”叼着一根棒棒糖，弗雷表情很深沉，“我在赚钱！”

　　“赚钱？开什么玩笑！fxxk！”股份掉到第四的老股东听到弗雷的话后，直接骂人了，“我们都已经赔钱了！”

　　“赔钱？艾瑞克，你年龄都活到狗肚子里了？越活越脑残！你都忘记了以前你和我说过的投资的含义了？”

　　“投资，就要投最有价值的东西！”

　　弗雷看着那个老股东，“整个斯塔克工业最有价值的东西是什么？真的是你们手里那随时会上涨下跌的股票？”

　　“难道不应该是小斯塔克他本人么？”

　　“没有了小斯塔克，你们以为剩下的斯塔克工业还会是美国第一的军工企业？开什么玩笑！fxxk！”

　　用同样的脏话回击了一下，弗雷背靠在椅子上，悠哉悠哉的说道，“只有拥有小斯塔克的企业，才配称作斯塔克工业。”

　　“总而言之，卖不卖武器哪里会有那么重要！能赚钱才是真的。”

　　“等着吧！等着天才教你们如何赚钱！”

　　弗雷的一番话，让跟随在他身后那伙小股东非常激动……他们本来只是想要卖股份给弗雷，却被他一个个打电话说服了。

　　佩珀站在一边，听着弗雷大导演的话，最近心里一些郁结的情绪也都梳理开了。

　　算了，她只是托尼的助理，除此之外的事情都不用管。

　　看着剩下的股东都开始了思索，弗雷索性直接站起来就要离开。

　　那群小股东就屁颠屁颠地跟在他屁股后面，要一起离开。

　　“对了！我给各位一个衷告啊！”弗雷停下来转过头，扫视了一眼还留在原地的众人，最后目光放在了奥巴代亚的大脑门上。

　　“人啊要学会独立思考，别被人当枪使了还不知道！”

　　也包括我！

　　说完，弗雷转头就走。

　　别说，弗雷这一番话下来，还真有教导主任那个范了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第16章 教导主任免费阅读。https://xs.23sk.com 