    采采心生恐惧，尖叫道：“来人，来人——”

    外面的嬷嬷宫女忙冲进来，看见她躺在地上，吓的魂飞魄散。

    “娘娘，娘娘您怎么了这是？”宫婢扑过去扶着采采，那嬷嬷则奔过去一巴掌甩在方喜妹脸上，怒吼道，“你个贱妇，若是皇后娘娘有个好歹，你们全家陪葬都不够！”

    宫婢哭着叫道：“黎嬷嬷你别管她了，快来看看娘娘，娘娘好像要生了啊。”

    嬷嬷一惊：“这才刚刚七个月，怎么能生？不行啊！”

    “快点带娘娘回宫，快点！”

    这里的动静惊动了红鸾和靳岚。

    他们赶过来，看见采采神色痛苦的模样，皆是又惊又气。

    红鸾镇定了情绪，冷静指挥：“来不及送回宫了，别再路上出什么意外。先扶到我屋里，靳岚，你快差人去宫里送信，请太医过来！再去找两个稳婆来！”

    靳岚道：“我亲自进宫。管家，你去找稳婆。”

    临走，他回头朝方喜妹母女看了眼，神色冰冷。

    莲莲躺在床上，闭着眼睛，也不知是睡着了，还是不敢面对。

    方喜妹则缩在角落，垂着头，不敢与靳岚对视。

    宫里得到信，晏儿亲自赶来，并带来了几个太医，以及宫里最能干的接生嬷嬷。

    接生嬷嬷一摸，心下微沉，对晏儿说：“皇上，娘娘宫口已开，怕是不行了，今儿就要生。”

    “皇后怀孕才七个月，能生吗？”

    “都说七活八不活，七个月的孩子……尽量试试吧。”接生嬷嬷也不敢把话说满。

    这年头孩子不好养活，足月的孩子尚且有多少不好的，何况这早产了三个月的。

    晏儿眉头紧锁，心中担忧至极。

    再看靳岚和红鸾，也都是神色不好看。

    屋里时不时传来采采痛苦的叫声。

    红鸾眼眶泛红，靳岚则背着手，走来走去，神色焦虑。

    晏儿开口：“到底怎么回事？皇后虽不是第一次生孩子，但她身子一向健壮，生前面三个没有任何不顺当的。这一胎也一直顺顺利利，怎么就忽然早产了？”

    靳岚当即跪下：“回陛下，刚才臣已经问过了，是……是方氏拉扯了皇后娘娘。”

    “方氏？”晏儿眼眸微眯，“岳父，你把方氏母女接回来，本是你的家事，论理，我不该过问。但皇后她念在姐妹一场，特意出宫来看望方莲莲，却出了这种事，靳家是不是该给朕一个说法。”

    “臣一定严惩方氏。”

    他站起身，缓缓退下，转身去西跨院。

    方氏被宫里几个侍卫守着，跪在院里，却时不时往外看，并不怎么惧怕的样子。

    靳岚火冒三丈，疾步过来，一把揪住方氏衣襟，咬牙道：“为什么？你告诉我，为什么要这么做？”

    方喜妹惶急询问：“采采她怎么样了？死了吗？是死了吗？”

    靳岚怒火更盛：“你到底要干什么？莫非你竟成心想让采采死？”

    “我没……”方喜妹忙摇头，“老爷您误会了，我真的不是故意的，只是皇后娘娘身子娇贵，自己没站稳摔着了。

