    “爸爸，你有很久，很久没有来看小天了，小天好想你，妈妈也想你，听妈妈说，你在打坏人，那些坏人很厉害么，需不需小天帮忙，现在小天很厉害的——”

    洛小天虎头虎脑，被洛天抱了起来，认真的说道。

    “好儿子，有志气，那些坏人不是爸爸的对手的，等你长大了再帮爸爸吧，好了，乖听话，去玩吧，”

    望着自己这唯一的儿子，洛天欣慰异常，轻轻的拍了拍他的脑袋，然后把他放了下来，洛小天很懂事，知道他们大人之间有许多事要说，所以直接跑向了一边，和王婷的弟弟还有白虎的儿子玩了起来。

    “小天，你来了就好，她们这些人一直在等着你，燕子，玉姑娘还有水慈姐妹，实力提升极快，体内的真力早已饱满，就等着渡天劫和位面淬体了，”

    裴容风采一如往昔，更加的风采照人，此女摆脱了那羸弱的模样，实力也变得很强横，已经到了入圣后期的水平了，不得不说，她的天赋极佳，这放在星空彼岸，绝对是一等一的强者了。

    “容姐，我知道，冰女告诉我了，我这次来，也正是想让她们借此机会晋级的，”

    洛天微笑道。

    “嗯，那就好，”裴容扫了众女一眼，轻轻的退后一步，她知道洛天的女人众多，她不能独自占有洛天。

    “洛天君，想你了，”

    苍井百合，手中拿着一把长长的武士刀，和她的身材极为的不配，身材娇小，不过却是傲人的很，此刻，把刀往地上一插，大胆的来到洛天面前，双手抱着洛天的雄腰，踮起脚尖，勇敢的亲了上去，看的一边的冰女微微一呆，她没有想到，来自星空彼岸的女人如此大胆开放。

    “如果一个个的亲下去的话，短时间内没有我们的事了，”

    一边的玄武咧嘴着，轻声嘀咕道。

    “别胡说——”

    身边的白虎低声捅了一下玄武。

    “曾几何时，昔日的逍遥王成长到今天这等地步，如同做梦一般——”

    金玲珑，这个星空彼岸龙魂的老大，身材修长，傲人无比，一身青花瓷的衣裙，身背玲珑枪，望着洛天心中感叹，她自己都没有想到，有一天会脱离星空彼岸，来到异界。

    反观西门烈，花千树，雪狼等人，神色也有些遐想。

    苍井百合的吻狂放而大胆，火热而深入，差点吻的洛天喘不过气来，那身体的摩擦，让洛天都有些意动，这个如同卡通美女的苍井百合对他的杀伤力很大，特别是在床上。

    “王婷，去，该你了，”

    兰兰站在裴容身边，看到苍井百合和洛天终于分开了，于是怂恿站在自己身后的王婷上前。

    “我不，你去吧，”

    王婷的脸一红，不由的瞪了一眼兰兰，像苍井百合如此大胆的表达爱意，他王婷可是做不出来，倒是维拉这个星空彼岸的异国风情的女子上前和洛天拥抱，亲吻，落落大方，毫无做作。

    “好了，这种事，还是晚上来吧，我们先谈正事吧，”

    一边的玉面狐狸，这个霸道的女人，有些看不下去了，尽管她的心中也想，不过她在克制自己，毕竟她是正常的女人，也想。

    玉面狐狸的话，让众人包括洛天有些尴尬，微微一笑：“小狐狸说的是，我们说正事吧，”

    “洛天，晋级的事，我先来吧，毕竟我有经验，”

    一身红衣，头带黑帽，系带，冷艳绝代颇具中性美的东方不败来到洛天面前，轻声建议道，她和黑天使还有兽王都已经达到了通灵境界，再晋级的话，就是通灵后期了，可以说，进步速度很快。

    “东方，一起来吧，我看你们不少的人都可以晋级了，给我一天的时间准备，”洛天微笑道。

    “可是，这么多人，万一——”

    东方不败有些担心，他们许多人，不但要晋级，还要经过位面淬体，所承担的压力恐怖异常，一旦失败，就会身死道消。

    “放心吧，他既然这么说，自然有他的把握，毕竟你们的天劫不算什么的，”

    冰女此刻上前，微笑道，同样是自己的姐妹，冰女看向这些女人，并没有因为自己实力强横，而看不起她们，因为冰女也看的出来，这些人的进步速度很快，当年，自己的天赋还不如她们呢。

    “天哥，我有些等不及了，想和你并肩作战，”

    白虎此刻上前激动的说道，他的基础打的极为的扎实，在星空彼岸的缅泰可是拳皇，来到这里后，接触了不少的高级功法和炼体之术，身体现在很是强横，只不过还没有晋级，没有渡天劫，一旦渡过去，白虎自信可以连升几级绝对没有问题，厚积薄发，他压制的太久了。

    除了白虎之外，还有玄武，西门烈，花千树等人。

    “你小子，有你参加的机会，不要着急，”洛天微笑道。

    “大哥，我们也是逍遥门的一员，需要和你并肩作战，在星空彼岸，我们没有怕过什么人，在这里一样如此，帮我们晋级吧，”
qL11

    柳残阳一身紧身黑衣，身材极为的挺拔，气息冰冷，背着虎狮霸王枪，来到洛天面前同样认真的说道，他现在这个虎狮霸王枪是沙千雪亲自帮他打造成的，里面封印有大量的虎狮之气息，一旦动用灵力，爆发出来，强横无比。

    还有东方不败，玉面狐狸等这些人的兵器也是如此，可以说，沙千雪为了她们，不遗余力，在兵器上，为她们提供了最好的帮助，而冰女，天妃还有朵朵小凌等人，则是针对他们每个人，提供了相应的功法，不然的话， 这些人的进步不可以如此之大。

    “好了，各位，给我半个月的时间，我需要准备一下，到时让大家全部晋级，”洛天满意的看了一眼柳残阳，然后看向大家说道。

    “半个月，需要这么久么？我有些等不及了，”

    一直没有说话的上官飞燕盯着洛天说话。

    “在这里半个月，其实在外面也就一天左右，为了大家的安全，耐心等待一下，”

    洛天微笑道。

    听到洛天如此说，众人不由的纷纷点头，他们决定在这个半个月的时间内，好好的调整一下状态，以迎接恐怖的天劫。

    白虎，玄武，西门烈等他们都告辞了，冰女也暂时离开了，围在洛天身边的都是来自星空彼岸的女人。

    一时间，大家都安静下来，气氛有些暧昧，竟然不知道说什么才好了，兰兰眼睛眨呀眨的，有些欲言又止。

    “洛天，你说一年之后，你要和我们所有的人一起举行一场盛大的婚礼，这——是真的么?”

    还是玉面狐狸开口问道，眼中闪过一丝羞涩和甜蜜，不过很快的被她冷艳的外表所掩盖，表现的很随意一般。

    这个消息，冰女已经告诉了她们，而且冰女说的是时空倒转的时间，其实在外面，也就是一个月而已。

    “你们是我的女人，一直跟着我，从星空彼岸来到这里，以前我的实力不强，怕是无法保护你们，现在，我自认为可以了，是应该给你们一个名份了，”

    洛天微笑道，眼中闪过强大的自信。

    “小天，名份并不重要，只要你过的好就行了，毕竟我们现在的实力还很低，跟着你在外面，难免会让人嗤笑的，”裴容处处为洛天着想。

    “是啊，我们根本没有资格跟着你的，如果变得和那个冰女一样厉害就好了，”

    上官飞燕有些赌气的说道，看到冰女整天和洛天在一块，她的心里有些不舒服。

    “是么，我看看你说的是不是真心话，”洛天咧嘴一笑，一把就把上官飞燕给抓了过来，大手覆盖之处，让上官飞燕不由的一声娇呼，脸变得通红，当着这么多人的面前，洛天如此，让她有些下不来台，只不过那种感觉让她——

    洛天在这里呆了两天，陪伴了众女，二天后，这些女人一个个容光焕发，神彩翼翼，心中的幽怨少了不少。

    “我感觉这次好像要中标——”

    洛天离开了，上官飞燕有些嗔羞的想着，洛天的勇猛还有那些动作让她吃不消，想想就让她脸红心跳。

    洛天虽然现在女人众多，不过他现在却是不能贪恋美色，毕竟还有许多的事要做。

    “洛天，谢谢你能来看我，”

    洛天来看望古灵，这个身材有些消瘦的女人，站了起来，望着洛天感激的说道。

    “怎么样？在这里还好吗，伤好了吧，我送你出去吧，”洛天淡淡的说道。

    “你——要赶我走？”

    古灵一听，不由的一呆，随之头摇的像拨浪鼓一般：“我不走，我要呆在逍遥门，洛天，我要跟着你，即使为奴为婢也行，好吗？你有那么多的女人，也不差我一个，如果你愿意的话，我愿意做你的女人——”

    古灵这个女人本就古灵精怪，心机很深，说着话，来到洛天面前，罗衫轻解，就要献身。

    “古灵，住手，不要这样，”

    洛天急忙抓住了古灵的手，这个女人虽然消瘦，不过还是瞒有料的，而且那双眼睛让人有些控制不住的侵犯她。

    “那你愿意收留我了？”古灵转动着眼睛望着洛天道。

    洛天轻声的叹息了一下：“既然你决意留在逍遥门，那好吧，还请以后尽心的为逍遥门服务，不可有二心，明白吗，”

    “我知道，”古灵乖巧的答道，极为的高兴。

    洛天点点头，转身就走。

    “洛天，难道你真的不想要我么？”身后的古灵突然问道。

    而洛天的速度更快了，

    “咯咯咯——”

    身后的古灵大笑起来，只不过眼神有些落寂和失望，她不是一个随便的女人，第一次如此大胆，却是遭到了男人的拒绝，心中有些难过。

