    “哟，你居然知道我的大名！”

    见叶修直接说出自己的名字，沈思俊颇为荣幸，笑道：

    “你认识我，我认识你，看来我们很有缘啊，那就把你的命交给我，换我下半生锦绣前程吧。”

    说着邀请老头坐下，自己也坐了下来，吆喝道：

    “老板，来两屉小笼包，两碗汤面。”

    喊完骂骂咧咧的对叶修说道：

    “马勒戈壁的，沈墨浓那个贱人为了保护你，昨晚把沈家所有庶出全都聚到了一起，说是有人会把你的尸体送去，结果害的老子白白等了一夜，现在饿的不行，吃完饭再收拾你。”

    一听这话，明月呵呵，沈墨浓哪里是为了保护叶修才把沈家庶出们聚起来的，是她让沈墨浓这么做的。

    可惜昨夜她出不去，让沈家庶出们捡了一条命。

    “吃的挺香啊！”

    见叶修不说话，闷头大吃，沈思俊玩味道：

    “我要是你，现在立马就逃跑，否则一旦我和张爷爷吃完早餐，你可就逃不掉了。”

    叶修：“呵呵！”

    明月看死人似的看着沈思俊，说道：

    “能多吃就多吃点吧，毕竟这是人生最后一顿了。”

    “这位美女说的有道理。”

    沈思俊以为明月是在跟叶修说话，笑着说道：

    “小子，能多吃点就多吃点吧，吃完这顿，可就再也没有下顿了。”

    明月失笑，这货简直就是个白痴呀。

    她没有再说话，静等着叶修吃完收拾沈思俊和张姓老头。

    “小子，我说了这么多话，你一句也没说，让我好没面子啊。”

    沈思俊瞅着正在大吃特吃的叶修说道。

    说完见叶修还是没有搭理他的意思。

    沈思俊怒了：“呸！”

    往叶修的碗里吐了口唾沫，戏谑道：

    “吃啊，继续吃！”

    叶修眉头一皱：“你就这么急着死吗？”

    “死？死的人可不是我。”

    沈思俊笑着说道：

    “来，我给你介绍一下，我旁边这位老先生叫张志城，是一位大宗师，有他在，我想死都难啊。”

    叶修看向张志城：“你是大宗师？”

    “没错！”张志城傲然道。

    啪！

    叶修以极快的速度在张志城的后脑敲了一下，然后张志城就趴在桌上昏迷了。

    沈思俊：“……”

    “现在你还觉得自己想死都难吗？”叶修戏谑的问道。

    沈思俊快吓哭了，不是说这小子是大宗师嘛，怎么随手就把大宗师给打晕了啊？

    “看到旁边的路灯了吗？”叶修指着路边的路灯问道。

    “看，看看看，看到了。”沈思俊颤抖着结巴道。

    “脱光衣服爬路灯上唱首歌给我听，不然捏死你。”叶修恐吓道。

    “是是是……”

    沈思俊这会儿哪里敢说半个不字，连忙跑到路灯下，迅速脱光衣服，费了九牛二虎之力，终于爬到了路灯顶部，挂在上边嗷嗷的唱了起来：

    “云里去、风里来、带着一身的尘埃；心也伤、情也冷、泪也干、悲也好、喜也好、命运有谁能知道……”

    这一幕让吃早餐的人，和过往的人震惊了，纷纷驻足拍照录视频发朋友圈。

    “唱的不错！”

    这时沈思俊点的饭上来了，叶修一边吃一边说道。

    “你就这样惩罚他一下就算了？”明月问道。

    “告诉你个秘密。”叶修说道：“十年前陷害我的真正幕后黑手是龙家，而沈家是龙家联盟的成员，我此来姑苏，就是冲着沈家来的。”

    明月恍然，终于知道叶修为什么这样惩罚沈思俊了。

    叶修除非特殊情况，绝不对当年的仇人下杀手，只会玩虐仇人，就像她和明家。

    叶修如此惩罚沈思俊，就是往沈家脸上抹黑，给沈家制造负面新闻，慢慢的玩沈家。

    “我怎么从来没有听说过龙家？”明月问道。

    “龙家很神秘，你不知道很正常，不过你和明家变成如今这个样子，可以说是被龙家给害的。”叶修说道。

    明月当然想到了这一点，如果不是龙家，当年明家也不会参与陷害叶修，也不会雇凶撞死叶修的妈妈和外公外婆，如今也不会被叶修折磨的这么惨了。

    “能给我一个报仇的机会吗？”明月气呼呼的问道。

    “你想找龙家报仇？”叶修问道。

    “嗯！”明月点头。

    叶修想了想：“好，我给你这个机会，但是你得答应我，不要杀掉龙家任何一个人。”

    “可以，我会学你的报仇方式，玩虐龙家。”明月说道。

    “去吧，我会把龙家的资料发到你的手机上。”叶修说道。

    见叶修答应，明月大喜。

    她之所以提出去找龙家报仇，一来确实是想报仇；二来是帮着叶修对付龙家，借此缓和与叶修的关系，说不定以后叶修会饶了她和明家。

    目送明月走后，叶修嘴角扬起一抹冷笑。

    他之所以没有处置明月，就是想让明月去试验一下龙家的虚实，实在是幽冥窃取的那些龙家资料显示，龙家太诡异了。

    这时魔罗走过来，坐在明月的位子上，欲言又止。

    “有什么事就说。”叶修道。

    “那个，魔都那边出了点意外，宫锦和克洛伊他们不敢跟您说，就让我告诉您。”魔罗弱弱道。

    “出什么事了？”叶修问道。

    “少奶奶、安冬夜、黑木铃和孔若若来姑苏了，您别担心，克洛伊暗中跟着保护她们，不会有危险的。”

    魔罗偷瞄着叶修的脸色说道。

    叶修一阵头大，他用脚后跟都能猜到，一定是安冬夜怂恿秦卿、黑木铃和孔若若来姑苏找他的，这世上也就只有安冬夜不怕他了。

    说道：“来就来吧，你亲自去暗中保护秦卿，让克洛伊保护孔若若。”

    “好！”

    魔罗松了口气，说道：

    “还有一件事，鬼医接受了沈家的邀请，也来姑苏了。”

    “他是来报仇的！”

    叶修沉声道，当年是沈松山指使毒王杀了鬼医的老婆，鬼医既然知道了，肯定会来报仇,说道：

    “告诉鬼医，我不阻止他报仇，但是杀人不是最好的报仇方式。”

    “好！”

    魔罗点头，起身提溜着昏迷的张志城，急匆匆的离开了。

    “爸爸爸爸……”

    这时一道让叶修头皮发麻的声音传来。

    接着就看到小宝嗖嗖的跑来，包念念在后边跟着，倒是没看到徐凤梅。

    “求你别叫我爸爸了，我叫你爸爸行不行？”

    叶修黑着脸说道。

