    染白一天时间见了两个。

    补课分别在不同的房间，是他们的卧室。

    花凝雨中间试图和染白插话，可到最后都无果。

    但是她也并不着急，毕竟相处的时间还多着呢，她也不急于一时。

    进了小男孩的房间，染白风轻云淡的拉开书桌前面的椅子，屈指在桌面上敲了下，发出的声音不轻不重：“平时试卷拿出来。”

    唐子航心不甘情不愿的咬着嘴唇，他的动作磨磨蹭蹭的，从书包里翻啊掏啊，半天也没拿出来什么，圆溜溜的大眼睛转来转去：“哥哥，你要什么试卷？是数学的还是语文的还是英语的？是要我们上次考试的还是说今天布置的作业……”

    他小嘴巴巴的说个不停。

    “别废话。”染白冷漠又矜贵的侧身靠在那，轻浅眸色落在窗外，这是三楼的位置，从这样的高度可以看的到对面距离不远，只隔了一条过道的欧式别墅，窗帘没拉，能看得清楚对方的房间环境，染白对这个没有兴趣，下一秒就已经收回了目光，“我要什么你清楚。”

    唐子航：“……”

    他仰着脑袋，看着面前身姿颀长淡漠，容颜清隽绝色的少年，莫名感觉有点怂。

    这种感觉来自于那一身清贵疏冷的气息，单单什么都不说话的时候，就已压迫感十足。

    他咬了咬手指，最终还是将卷子老老实实的拿了出来。

    清一色的错题。

    罕见的没有错，还是因为没有写。

    就很秀。

    唐文徐这样一个名声显著的A大老师结果养了这么一个学渣儿子，怪不得要请家教。

    “收了吧。”染白瞥了一眼，不再看。

    “你不看吗？”唐子航慢吞吞的问道。

    “和看一张空卷没区别，我为什么要看。”染白淡漠反问。

    唐子航：“……”

    全部都是错题等于白做等于空卷。

    他感觉自己受到了严重的侮辱！

    有被冒犯到。

    最红他还是咬着笔帽，紧皱着眉头，却老神在在的坐在了书桌旁边。

    十几岁的孩子，有些青春期的叛逆，桀骜又不好管教。

    但是现在都化成了两个字。

    从心。

    而对面的别墅当中，

    何萧回到了卧室当中，刚刚扑到在自己柔软的大床上，然后一个鲤鱼打挺，笔直地坐了起来，侧过目光间就看得到对面别墅的三楼。

    作为一个称不上是邻居的邻居，何萧偶尔也无意间看过几眼对面，只是——

    现在那个在桌案前身形修长，眉墨如画的少年。

    怎么那么眼熟呢？！

    何萧一骨碌爬了起来，直接冲到了窗户边，瞪着眼睛去瞅，几乎将整个脸都贴在了上面，挤的稍微有点变形。

    到底是隔着距离，具体的看不清楚。

    但是已经有八九分像了！

    绝对是那一晚上他们玩大冒险起哄让络哥去表白的那个冰山小哥哥！

    何萧嗷了一声。

    没想到还能在这碰得到？

    这是个什么神仙缘分？

    鬼使神差的，他伸手摸了摸光洁的下巴，隐晦的阴侧侧的笑了下，隐约有点猥琐，然后……

    他拿出手机，拨打了一个烂熟于心的号码。

    “络哥，和你说一个惊奇的发现，你猜我看到了谁？！”电话被接通之后，何萧就已经迫不及待的开口。

    “你打电话，就和我说一个不相干的人？”

    而另一边，络家，络析冷冷淡淡的垂着长睫，白皙手指轻轻支着漂亮额角，漫不经心的转了一圈手机，从复古窗棂中穿透的暖色光线轻轻洒进来，映衬着少女如天使般的容颜，精致而软萌，侧颜线条干净漂亮，看上去不染纤尘。

    “不是！这怎么能叫做不相干呢？”何萧一拍大腿，激动道：“络哥你绝对不知道我究竟看到了谁。”

    人生第一次被这个小祖宗表白的少年，而且还那么冷漠的拒绝的冰山小哥哥，他的印象深刻啊！

    这种发现必须要告诉络析，否则他贼心不死。

    “无聊。”络析吐出这么一个评价之后，有些不太耐烦的想要挂断电话，结果就听到电话中那一道熟悉的声音带着浮夸的语气急匆匆地脱口而出，一句话，彻底让络析停下了动作，微微拢了一层温软光晕的莹白指尖停在手机屏幕的挂断键上，虚虚隔了一厘米，却没有再按下去。

    “我看到了你的告白对象！！”

    络析怔了一瞬间。

    告白对象？

    精致如漫画般的少女眉眼有些阴沉了下来，扯了扯纤薄嫣红如清晨盛开的玫瑰花色般的唇瓣，威胁之意溢出言语：“再敢跟我提告白，丢出去喂海。”

    语气中隐约透着咬牙切齿和戾气，显然对于这一件事情不忍回首，甚至深恶痛绝。

    向一个少年告白？

    这种事情绝对黑历史！

    上一次在A大遇到已经够了，竟然还鬼使神差的让简白帮他带路。

    无非就是为了说清楚，他已经成年了。

    除此之外，没有任何意思。

    最好别让他再遇到下一次。

    络析冷冷地想，那一双浅色琥珀眼瞳中色泽显得深沉而幽暗。

    何萧连忙剧烈咳嗽了两声，“我错了还不行吗祖宗？”差点忘了，这一位小公主到底有多厌恶男人了，上次的事情确实可以称得上是宇宙界个别黑历史，可这阻止不了他一颗想要唠叨的心。

    “络哥，真的，你绝对猜不到我究竟在哪里看到了那个少年！”何萧跟络析说话的时候，视线还直勾勾的盯着对面别墅三楼玻璃窗显出的清透身影，眼睛一眨不眨，手舞足蹈地道：“我竟然在我一个别墅对面看到了他！络哥你说这究竟是个什么神仙缘分？他是什么人啊，我以前怎么没看到，莫非……”

    接下来何萧嘀咕的一些乱七八糟的事情络析已经没有心思继续听了，因为他的注意力全部放在了何萧所说的前一句话上。

    看到了，

    简白吗……

    软萌白嫩如小天使般的少女忽然怔了怔，沉默了几秒钟，无意识的轻咬了咬薄软瑰丽的唇瓣，留下一排清浅水润的牙印，虎牙雪白。

    陷入了安静当中。

    等何萧劈里啪啦如同倒豆子般将自己所有想说的话说完，还有些意犹未尽，蓦然发觉电话对面已经一点声音都没有。

