
顾心雨的问题解决了，两人便是说了会其他的话，都是这几日她们身边发生的事情，唐绾绾还问榨油机好不好用。顾心雨可怜巴巴的说道：“自打榨油机到了顾府，她还没看到，就被顾太太命人拿到她房里去了，她压根就没有看到。不过饭桌上的菜，倒是用了茶树油，比以前好吃了许多。”

她的性子就是那种与世无争的，只要顾太太用榨油机榨出的油给大家吃，那就不计较这点小事情了。

正说着话便是听到外面的争吵声，还有金毛愤怒的声音。唐绾绾更是听到唐小柔在那大声的叫：“小哥哥，你们不许动我小哥哥。大姐，快来就救我们。”

只听其中一个男人大声说道：“小丫头片子，让你哥哥陪小公子玩，是你们的福气，还想拒绝，现在就跟我走，免得等会让你们吃板子。”

唐小意被那男人一把揪住，趁机逮着他的手便是咬了一口，在那人吃痛时，便如滑溜的泥鳅一般，从他手里逃脱了。前面唐小意只所以被抓住，他是同时被三名成年男人围着，将他硬生生的堵住了。

要不是因为这个，他怎么可能被他们抓住。

现在他们又来抓小柔，唐小意顿时朝金毛打了个眼色，金毛领命后，直接对着那几人的脸上便是抓了下去。那几人顿时鬼哭狼嚎的。

那小公子见状，竟然还开心了，在旁边一个劲的叫着打的好，继续打。

那旁边本来还站着两名下人，后面也去抓唐小意和金毛去了。现场顿时变得一片混乱。

“住手，都在干什么？”

要不是唐绾绾反应快，赶紧出去制止，这事态还不知道会变成怎样？

那府上的下人，听到呼喝声，一开始神情一愣，因为听着那声音带着几分威严，再一看，竟然是个大丫头片子，还是没什么来历的。他们当然不怕她。他们连二小姐都不怕，还会怕外面的一个野丫头？今日让她们进门时看得起他们，不想他们还不知抬举。这会当然更加不会轻易的放过她们。

为首之人，顿时说道：“哎呦喂，我当是谁呢，三个乡下孩子也想在我们顾府撒野，还嫩了点，都给我抓起来，送到太太哪儿去好生审问。”

“你们谁敢动，谁动我就射死谁。”只见唐绾绾我一个箭步，直接到了那名领头人的面前，手里的短弩的尖尖头，直接对着那人的喉咙。唐绾绾的眼神更是让人感到害怕，冷的很，像冰一般。

那人看到后，顿时想到了家中的大少爷，大少爷生气时，也会用这种神情。这种神情让人有种濒临死亡的感觉。

“你想干嘛？告诉你，我可是我们太太最看重的，我们顾家可不是一般人家，你进来容易，想要出去，只要我一声令下，你们几个马上就会死。”

唐绾绾顿时十分放肆的笑了。“这位大叔，你千万别忘记了一件事情。在我们兄妹三人死之前，你是最先死的。而且我家的金毛脾气不大好，万一一发猴脾气，随便抓死一两个人什么的，谁还会和一个畜生计较呢？”

说完，唐绾绾将那短弩尖头往前一送，直接一抹冰凉和尖刺就要刺到那人的脖子上了。

“我想大叔也不是傻子吧，是我们的命重要，还是你的命重要呢。你在顾家吃香的，喝辣的，只要我将这轻轻往前一送，你就一命呜呼了。还谈什么荣华富贵啊？你没了，你的儿子，家人的富贵自然也是没有了。”

唐绾绾替这人想的十分周到，果然那人听了之后，立刻改了口风。语气也变得谄媚起来。“这，这位小姐，前面都是误会。你们赶紧的退下。将小公子立刻带走。”

这会那个小公子，对其他人没兴趣了，却是看上了唐绾绾的手弩，还不怕死的伸手指着那个说：“我现在不要玩车车了，我要这个箭，你们立刻将我拿到这个箭知道不？不然我就告诉我爹，打你们的屁股。”

“赶紧带下去。”那领头人连忙朝下面的人使眼色，生怕唐绾绾一生气，滑了手。

金毛也能感受到主人不高兴了，主人讨厌的人它也讨厌，只见它从故意树上一跃而下，直接朝那小公子张牙舞爪的扑去，那小公子那见过这个场面，顿时吓得愣住，半天后才听到它嘴里有哭声传来。

旁边两名下人怕被唐绾绾惹怒了，直接将那小公子的嘴巴捂住，将他带走了。

“那唐小姐可以放开我了吗，我保证其他人不会再来找你麻烦？”唐绾绾才不会轻易上当，直接一个手刀砍在那个领头人的脑后，并对他说道：“现在我封了你的后枕穴，你会在一个时辰内，感觉身上麻麻的，而且不能动弹。我还需要在这待一会儿，走之前会给你解开。但若是你的人不听话，那就恕我没有办法给你解开了。”

“那不解开我会如何？”

“你以后啊就经常会感到四肢酸软，浑身无力。若是遇到下雨天，情况还会更加严重。”

“啊，不要啊，唐小姐我知道错了，求你救救我？”

“你还是老实的待在这里吧。”唐绾绾看着顾心雨，还拉着唐小柔的手道：“走喽，咱们做菜去。”

“大姐，还是你有办法？你真厉害。”唐小意这会对姐姐佩服的是五体投地，姐姐一直都是自己的榜样，从未让他失望过，今日更甚。

顾心雨也自夸唐绾绾厉害，唐绾绾便是回道：“对待恶狗，只有一个办法？”

说完，唐绾绾捏起拳头做出一个狠狠打下去的动作，就是直接打，打到他们害怕，听话为止。

“那阿绾，你真的封了他的穴道吗？听上去很厉害的样子。”

“其实不是的，只是我在那个穴位上轻轻的打了下。”随即她解释道：“人的脑后有一个麻穴，这个位置十分的敏感，只要用力敲打，人便立刻会瘫倒。”

“当然这个位置不是随便碰的，力道重了会有生命危险。”而且她说这个人会身体麻痹一个时辰左右，也不会吹牛。她前面打这个人就是故意打的这里，当然她掌握了力度，要不然可以将这个壮汉，直接打成烂泥。

唐绾绾随即给这三人科普了下，大体大概的一些穴位，有的穴位是十分危险千万碰不得的。

顾心雨的小丫鬟在后面远远的跟着，听的津津有味，这样一来，她对唐绾绾，更是佩服的五体投地。旁边的一个丫鬟则对唐绾绾看了又看，便是疑惑道：“小秋，你有没有觉得，这个唐小姐和许大夫家的小药童长得很像啊？”

那旁边的丫鬟一听顿时不住的打量起唐绾绾来，“对哦，身高差不多，长得模样也差不多。就是一个是男的，一个是女的？该不会是她的兄长吧？”

“那咱们等会要不要去问下咱家小姐?”

“嗯，神医药童自打上次走了之后，多少人去问他的下落，便是从此杳无音讯。要是被咱们找到了，你说是不是他们就对我们刮目相看了？”

“那是当然。”

随后两个小丫鬟真的找机会去问顾心雨了。顾心雨当时被问的一头雾水，还是唐绾绾听了之后，说她们一定是认错人了，她们的脸上才露出几分失望之色，嘴里却仍不死人的说道：“这长得也太像了吧？”

两个丫鬟想了半天也想不明白。

顾心忧的小厨房几乎都不大用的，毕竟是小姐的院子，里面什么东西都有。只是这里很久没有做过饭，必须要事先收拾一下，缺少的东西，也要补一下，然后再是食材的准备。

准备东西耽误了一会儿时间，总算是都齐备了。

唐绾绾先是自己下厨给顾心雨整了一点好吃的，因为这餐用过之后，她就要开始洗澡受苦拉。因为唐绾绾会给她准备用榉树汁液涂满全身。这样不到两个时辰，她就会全身发痒，身上和脸上起红色的很可怕的疹子。

好在这榉树过敏比生漆过敏症状轻一些，份量控制好，基本没问题的。就是这两日顾心雨要受苦了，需要忍受瘙痒之痛。而且全身发疹子后，会面相变丑。

这点唐绾绾忘记跟她说了。

“谢谢了阿绾，我太喜欢你了。”

唐绾绾还利用现有的工具，给顾心雨做了一份鲜榨蔬菜汁，因为里面加了糖水，所以不会很难喝，相反的还有些清淡的甜甜的口感。

果然顾心雨喝了一口就十分的喜欢，一点点的吃着唐绾绾给她做的好吃的东西，幸福的笑容顿时爬到她脸上。

接下来唐绾绾就是准备教唐小柔做生日蛋糕了。

虽然这里没有烤箱，不过只要有蒸锅，就问题不大。好在顾家每日都有新鲜的牛奶，鸡蛋也不是问题，只是蜂蜜只能用糖水代替了。

至于其他的水果点缀，她只能是看到有什么就拿什么用了。有苹果，还有葡萄，这些就是用来点缀生日蛋糕最上面的花样用的。

毕竟是第一次在这种却工具，缺食材的情况下做蛋糕，唐绾绾试验了几次失败的，第三次才摸出门道来。鸡蛋打的时候一定要速度快，而且需要一边打，一边加入牛奶，最后才会成为乳白色的奶油。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186842"  chaptername="190章  教小柔做蛋糕【感谢乐淘淘盟主打赏加更】">加入书签</a>
</div>
