    

    但都已经选择不搭理她了，再跟她承认是自己因为被她拒绝多了而想茬，岂不是特别丢人？

    况且，之前的气，他还没有消呢...

    见他没有任何反应，姜绾芸也不知道该怎么办了。

    挠了挠头之后，她也只能无奈下床把蜡烛吹熄，然后老实躺回床上睡了。

    方才忙活半天，确实挺累，今日为了家书一事，也有过不少担惊受怕。眼下，放松下来之后，她很快就进入了梦乡。

    睡着这人身旁，也不是头一回了。心中的那点儿不适应，也不足以让她失眠。

    姜绾芸没把床上多了一个人这件事放在心上，可顾瑾渊却因为她直接入睡而睡不着了。

    方才闭眼不愿搭理姜绾芸的人，在感受到身边人的呼吸变得平缓之后，便转回了身，蹙眉看向她。

    她就这么睡着了？！明明知道方才得罪了他，就唤他一声，就没有然后了？！

    看来，她真是一点儿讨好他的心思都没存！

    顾瑾渊咬牙切齿，很想就此伸出手来把她摇醒，可在指尖触及她肩膀的那一刻，收住了力道。

    算了，大度一点，不跟她计较了。

    抿了抿玫瑰色泽的唇瓣之后，顾瑾渊干脆就着自己之前的动作，直接把已经沉浸在睡梦中的人揽入怀中。

    刚刚清洗过的发丝，还带着一缕淡淡的幽香。抱着女子柔软的娇躯，是与抱着被子入睡完全不一样的感觉。

    虽然怀里这人之前把他气得狠了，但真在看到她安静的睡颜时，他却也生出了几分无可奈何的感觉。

    轻轻捏了捏已经沉睡的人的面庞，低声道一句“真拿你没办法”之后，他方才重新闭上一双凤目，同她一起入睡。

    睡惯了舒适龙床，住惯了华丽殿宇的人，在这锦瑟居里入眠，并没有觉得有任何不适。

    因为在他那里，自己怀里抱着的，是一个足以将任何比下去的人。

    ...

    翌日。

    姜绾芸最初醒来的时候，天已经大亮了。

    也不知是不是因为身边多了一个可以靠卧的温暖怀抱，她这一觉，竟比平日里睡得都要长。

    转了转眼珠子，迫使自己恢复清醒的神智之后，她便打算把自己不知何时又搭上了他侧腰的手给收回来。

    这次，顾瑾渊似乎是没有被她的动作惊醒。

    在她为此暗自窃喜，甚至准备再更进一步——偷偷下床的时候，人却被拦腰重新捞入了被窝。

    “上哪儿去？”他的声音带着一分刚醒来时的喑哑和懒散，比平时任何时候都要醉人。

    顾瑾渊并未睁眼，只是随意往前微微挪动分毫，把人紧紧搂入怀中，并埋首在她后颈。

    “睡醒了，想起来。”姜绾芸老实答道。

    在感受到自己整片后背都贴上了他的身躯之后，她即使有想起床的想法，也不敢随意乱动了。

    “这才什么时候？”顾瑾渊伸手，将床帷掀开一条缝，往外看了一议案之后，便又收紧了手臂，把她再往自己怀里拉了一分，“再睡会儿...”

    说罢，他便再次沉沉睡去。

