      “雁山惊鸿派？很有名么？”贺难对于江湖门派了解不多，他将头转向了红雨。

      红雨点了点头，“雁山惊鸿派是这些年来风头最盛的新一代门派。”

      雁山是坐落于落雁郡内的一座大山脉，而武林中新兴的后起之秀“惊鸿派”也寓居于此。

      “惊鸿派成名主要得益于两种原因：其一，惊鸿派曾在江湖中五年一度的少年英杰会上一鸣惊人斩获魁首，自然是名声大噪。其二，则是惊鸿派所有门人都严格遵循门规修习双持兵器——外行人乍一看会觉得第一点原因是惊鸿派能立足于江湖风雨中的重要原因，但只有内行人才知道，这第二点才是根本。”红雨缓缓说道。

      “为何？”贺难不能理解，一个门派最重要的不应该是成就么？为什么红雨会说这稀奇古怪的规矩才是它的立足根本？

      红雨看了一眼贺难，颇有些深意地说道：“你以为使用双持兵器很简单么？”

      “双持兵器对使用者的消耗是极其巨大的，对于使用者来说无论是力量还是天赋上的要求可以说是万分苛刻。战场中凶险异常，瞬息万变，一旦体力不支稍有疏忽等待着武者的便是身首分离，所以无论是江湖中人还是军队士兵都极少有使用双持兵器作战的例子。而最重要的就是双持兵器所需要的协调配合难度远远强于一把兵器，对身法也有超乎寻常的限制……”

      “打个比方……在体型和力量都差距不大的情况下，对方双手持刀劈砍你，你用单手格挡是一定抵挡不住的，但是如果双手同时举起武器来格挡会消耗更多的体力，久而久之你的体力消耗速度会成倍的增加……”红雨向贺难解释道。

      密林的空地之中，萧克龙的双刀展开，卷起阵阵腥风。连贺难都能察觉出来萧克龙身上所散发的气势和之前大不一样——之前萧克龙一直在隐藏自己的实力，而现在终于初露锋芒。那两柄宽刃刀快如霹雳，萧克龙人如鬼魅，在魏溃周身游走。

      可是魏溃似乎还仍有余力——他仍然是用那根布棍御敌，虽然魏溃一直在防守格挡，但他的动作比起萧克龙来说显得游刃有余的多，大有以力破巧之势。

      “提速了！”红雨突然脱口而出，惊得贺难也集中起精神来。

      萧克龙的攻势突然变得猛烈起来，如果说刚刚是微风细雪，现在已然是狂风骤雨，他手中的双刀左突右搠，终于捕捉到了魏溃的破绽——

      双刀比起单刀来，在绝大多数情况下力量都会有所不足，因为单刀是由双手共持，挥砍的力量一定会比两手各持一刀来的大，就算是先天神力者也是如此——双手持刀的劈斩威力一定是大于单手持刀的。更何况人是有惯用手之分的，双刀在实战中往往会因为人的本能、体能，力量等多种因素受到限制，所以双持兵器一直以来都被众多武人视为华而不实的技法甚至异端……

      换句话来说，如果双持兵器真的大于单兵器，那么流传至今广泛使用的早就该是单兵器了。

      惊鸿派……就是在这种境况下另辟蹊径，开此先河，这门派只教习双持兵器，若是门内弟子掌握不了此般技法，便逐出门去丝毫不留情面。第一代掌门人刚刚开宗立派时只有孤身一人带着寥寥几位弟子，这些弟子天分本就不俗，倒也是争气——其中一位在少年英杰会上横空出世一举击败夺魁的大热门人物，为惊鸿派打出了名气来，才使惊鸿派广为人知，这也使惊鸿派隐隐起势跻身于江湖中的一流门派之内。

      尽管惊鸿派的大多数弟子实力仍然不算出众，甚至他们如果改练单刀单枪的话造诣可能会远胜如今，可这些人还是固执地去选择双持兵器……因为他们之中曾经出了一位力克无数青年才俊、名门正派的榜样来。

      萧克龙在猛攻之下倏地停止了自己的攻势，两刀猛然收回。魏溃已经习惯了这种狂风骤雨的攻击，在对方猛然收招之下，自己却因为惯性难以为继——就在此时，萧克龙两刀并作一处，直直地向着魏溃的咽喉而去。

      惊鸿派武技——枭悬。

    双刀的使用者在场面上占据优势却无法攻破对方防御造成实质性的伤害时，便模仿了猛禽进攻猎物的办法——在进攻的前一瞬，猎物已经准备好应对措施时突然悬停，直接提前向猎物收招产生的破绽进攻。

      简单的来说就是——我预判了你的预判。

      萧克龙凭借着这招“枭悬”……攻破了魏溃的防御。他左手那柄宽刃刀划开了魏溃的左肩，这是二人战斗至今为止所见的第一滴血。

      他终于逼得魏溃要和他进行对攻了。

      “来吧……把你的双戟亮出来！”萧克龙见了血已经是红了眼睛，他现在战意正盛，“可别太看不起我了！”

      红雨看到先下一城的竟然是看起来较弱的萧克龙，不知想起了什么，神秘莫测地问道：“你知道那个曾为惊鸿派夺魁的人是谁么？”

      贺难听到红雨这么发问，便知道这个人一定是自己所认识的，心中已经有了猜测——“燕二哥？”

      红雨点了点头，“正是。”

      “九年前的燕二哥比你我现在的年岁稍大一些，但也不过二十。他便是在苦战之后使出了刚才萧克龙所施展的那招‘枭悬’之后一击制敌，击败了当年夺魁的最大热门，当今武林中数一数二的大门派河北须弥寺的空明小师傅……”

      为惊鸿派斩获名声的人，正是燕春来。而至于燕春来夺魁之后便辞别师门云游四方、因为某些机缘被李獒春收入麾下的故事则不为世人所知，人们也只道这人泯然众人矣了。

      魏溃托大被萧克龙所伤，自然也是怒从心头起，恶向胆边生。他自负于实力想和这个还算不错的小家伙玩一玩，没想到这小子居然是奔着自己的命来的。“那我现在就如你所愿……认真一点。”

      话音刚落，他便扯碎了手中的布包，露出里面丈余张的一对单耳戟来。那一对戟浑身铁黑色，戟刃上隐隐有红芒攒动，好似血意浮生。

      魏溃手绰双戟，便和方才那股慵懒随意的态度大不相同。萧克龙刚刚心下一动想先发制人，却见双戟已至自己眼前。

      太迅猛了……什么风驰电掣，白虹贯日，似乎都不能形容萧克龙眼前的场景，他只觉得仿佛一座山自天而降像自己砸来，而一座山之后还有不知几座山在等着。他拧过自己的身子不住地退后，便退后便堪堪地躲闪——而越躲闪，魏溃的攻势便越凶狠。

      他是不会给你退路的，你越退，他越强。萧克龙这才意识到，刚才魏溃所表现出来的一切都像是在陪孩子玩耍，而自己的一番话可能真的捋到了虎须——在面对魏溃的时候，一步都不能退。

      “那我就……不退了啊啊啊啊啊！”萧克龙且战且退，已无退路，眼见他即将被魏溃逼入密林之中时，忽然暴喝一声腾空而起，一脚踩在背后的一棵树粗壮的树干上。他借力而上，两刀飞旋，齐头并进，誓要和魏溃来个硬碰硬。

      魏溃面对两刀齐出，只横右手一戟去拦。单戟对双刀，其中一刀正斩在戟的单耳上，魏溃奋力一拧，那刀居然径直飞了出去。

      与魏溃相抗，退则大不利，不退，最不利。

      二人之间的体型和力量差距确实是有些明显了，魏溃身高九尺，熊臂虎脊，宛若神佛下凡，妖魔出世；而萧克龙虽然也较为健硕，但在魏溃面前不过像个小猫崽子一般。

      “这就……完事了？”贺难已经被眼前所见震惊，他本来以为魏溃亮出自己的得意武器之后二人会有一场大战……没想到仅仅不到十个回合，几息之间萧克龙连手中刀都被打飞了。

      红雨双手捧着脸，一副兴趣缺缺的样子。“这不是很明显的事么……那个小孩最多也就和你我一般大，天赋尚可但一看便知没怎么经历过真刀真枪的搏斗，如果让我去收拾他……想必也废不了什么工夫。若是燕二哥拿出十成本事对付我，也不是太难……这个魏溃，和燕二哥伯仲之间吧。燕二哥师承宗门，强于身法技巧；魏溃出身行伍，招式并不精妙，但他胜在有一身蛮力，又经历过真正战场上的殊死搏杀……”

      “他们俩都比我厉害，谁胜谁负只有打过才知道，我不能轻易判断……不过眼前这俩人之间可是差着好几档呢。”红雨慢条斯理地说道。

      正当两人谈话间，却听见一阵急促的马蹄声自远方而来。这马蹄声听起来大概有十余骑，连绵却不纷乱，必然是训练有素的军队才能如此齐整。

      贺难已经听到有人奔向这边来，心中盘算着恐怕是追兵——只是不知到底是冲着自己还是魏溃来的，急忙拉着红雨上马冲入密林之间的空地，直取魏溃和萧克龙二人。

      萧克龙是跟在二人之后出城的，魏溃可不是，一时间四人三处面面相觑。魏溃心道这两人是萧克龙的援兵，萧克龙则以为这二人是魏溃的同伙。

      “魏兄好武艺……小弟心生佩服。”贺难勒住缰绳，停在二人之间。“方才在食肆中我二人与魏兄有过一面之缘不知魏兄是否记得。在官兵疏散食客之时我便在暗处一直观察……”

      “你也是和他一伙的？”魏溃横戟指向了贺难，面色不善。

      “非也非也……在下乃是山野间一闲人，周游四方，见魏兄武艺高强才起了结交之心……”

      魏溃冷哼一声，对贺难显然是十分怀疑。“我就是一个军中逃卒，有什么可结交的？若是真想结交便下马来先照量照量本事再说。”

      贺难见魏溃还未尽兴，一脸无奈之色。“魏兄你也知道你是……你且仔细听这周围的马嘶阵阵，许是这当差的叫了援兵来……不如你先同我们离去，切磋之事不妨日后再说。”

      魏溃此时也听到了杀声阵阵，烟尘滚滚，脸色略变。他在天狼军中效力多年，怎会不知如此行军方式非天狼军追兵莫属？但他做了所谓的逃兵可不是因为怕死，而是另有原因。此时追兵已至，自己好不容易被那小官差勾起的兴致也难以消弭，是战是走一时间也有些踌躇。

      萧克龙方才受到魏溃巨力所撼，半边身子都震得发麻，拄着刀半跪在地上歇息，他自然是不愿意放魏溃走的，更别说眼前又出现了两个十分可疑的人物。此时也顾不得自己能否还有余力，竟持着单刀奋起而来直扑魏溃，只求能阻一阻他为援军争取一点时间。

      而就在萧克龙拖着身子抢上前来的下一刻，那追兵中最先至的一骑却也穿风越林而来，那褐鬃马腾空一跃，马上骑兵挺枪探首，直取魏溃的咽喉处。

