
　　0110

　　不过威尔逊还有一个想法就是,先让这些孩子们当游戏一样玩着，等到他们真的设计出个所以然之后，哪怕比起专业的设计师甚至是成年人相去甚远。只要他们认真努力做了,威尔逊都愿意给几个小家伙开个小小的后门。

　　反正又不是真的让这些小朋友从头包办到尾，他们出创意,威尔逊出帮他们把创意落到设计图上的人。

　　威尔逊有些期待,说不定以小朋友的目光看世界，做出来的乐园设计也会别有一番童趣。到时候把孩子们的设计和其他设计掺在一起给自己的几位股东送去,说不定还能吓他们一跳。

　　威尔逊嘴里吃着本来用来缓和自己心情的糖果，此刻心中颇有些童心未泯的想道。

　　而经过腓腓的劝说和威尔逊的妥协后,艾尔也终于吃饭了。不仅吃了，而且还吃了很多。

　　艾尔要把昨天和早上没吃的饭都给吃回来，艾尔才不会长大变小矮子呢。

　　艾尔一边嚼了一大块苹果派,一边想道。

　　就这样，在小朋友们紧锣密鼓的准备中，连带着威尔逊的外援，时间一晃就过了半个月。

　　半个月后

　　“啊啊啊，到底是什么鸟，长着鸡一样的头,像蛇一样细长的脖子,下巴像小燕子,还有乌龟的背和鱼的尾巴，整个鸟还五颜六色的，你们说！你们说这样的鸟能好看吗？还要特别好看，这不是为难人吗？”办公室内，形象设计部的一个设计师头顶鸡窝头，脸上是两个硕大的黑眼圈,一脸抓狂的表情。

　　另一个设计师看到同事这个样子，一脸的不屑：“你就照着描述的设计呗，反正以前各种稀奇古怪的甲方咱们又不是没见过，这才哪到哪，最起码人家把具体要求都给你列出来了。”

　　“只用画九条尾巴的狐狸的人闭嘴！”被分配到全组最难形象设计的那个设计师丝毫没有被同时安慰到，而是继续一脸的怨气满满。

　　只见他往桌子上一趴，胡乱打乱自己面前的纸笔，还有平板，浑身躁郁的发泄道：“你们说，我们现在最重要的不是乐园项目吗？为了能在主题乐园设计上发光发热，我现在都快把小绿龙看吐了。还有那些影片里的主人公台词，我闭上眼就能背出来。结果现在出师未捷身先死，我就只配设计一只怪鸟呗？”

　　听他越说越过火，他们那一组的小组组长眉头一皱，打断道：“既然你是拿工资的，那上面让你设计什么你设计就是，哪来那么多的抱怨话。”

　　鸡窝头设计师无语凝噎，是我想抱怨吗？太难了，真的太难了。“老大你说的简单，上面是把设计要求都给我了，但是我这段时间交上去的稿还少吗？哪一个不是按照要求设计出来的，可是我交上去一个，就给我打回来一个。理由都是不够漂亮，都这样了，他还要怎么漂亮？我说我想和提要求的那个人面对面交流一下想法，上面连这点小要求都不满足我。我，我太难了！”

　　如果不是他对设计是真爱，每次设计出完美的设计稿时，都会有一种无与伦比的成就感在那里吊着。如果不是还有威尔逊家族旗下第一所主题乐园这个大饵诱惑着他，挑战着他的征服欲，他早就罢工了。

　　结果不让他设计乐园，而是让他跑这里来设计一只怪鸟，搁谁谁心里还没点落差。

　　“行了，别抱怨了。”设计小组组长没好气的说道：“赶紧把你自己还有工位收拾收拾，我刚接到电话，你想要面对面交流一下想法的甲方已经在路上了。”

　　“在路上了？”鸡窝头设计师从自己的座位上一跃而起，表情狰狞。

　　别误会，他没什么恶意。他就是想看看这位一直隔空折磨了他整整半个月的甲方。好！好！看！看！

　　“据说是大人物，咱们设计部的部长和总公司的副总经理一起陪着来的，你掂量着点，别出幺蛾子。想想乐园。”组长适时给他泼冷水。

　　听到自己老大这么说，鸡窝头即使是心里再憋气，也只能默念着让自己深呼吸，呼~吸~呼~吸~

　　等过了大概有五分钟后，他已经面色如常，微笑着对组长说：“老大，我去洗个头。”

　　组长欣慰的点了点头，“去吧。”能想通就好。

　　他们这些做设计的，谁一辈子还没有碰到过一二三四五六……个难搞的甲方呢。平常心，平常心。

　　设计小组组长摸着自己半秃的锃亮脑门，拈笔一笑。

　　在去找专业设计师的路上，腓腓显得有些萎靡不振。小小一团缩在儿童椅上，用手托着粉嘟嘟的肉肉脸颊，叹了口气。

　　“腓腓你别难过，肯定有人能画出你想要的东西的。大不了我们多找几个设计师，一起帮忙做。”张小虎安慰道。

　　腓腓摇摇头，“我只是在想，如果腓腓画画好看就好了。”

　　现在的问题在于，腓腓的脑子里有，但是碍于年龄和稚嫩的画工，他不能很好的把自己所想的表达出来。崔源他们也是，想着从头到尾全部由自己设计，但是在第一步形象设计上就被腓腓给难住了。

　　幸好还有威尔逊援助的专业设计师。

　　然而设计师也不是腓腓小脑袋瓜里的蛔虫，这个世界可能没有人听说过关于山海世界的传说，所以两人的脑回路一直对不上。

　　小家伙只能对着那一张又一张的设计草稿摇头。

　　明明之前也没那么想要，但是现在，持续半个月的设计行动已经把小家伙心底那种连他自己也没有发觉的思念激发。

　　那是生于斯，长于斯的神兽们代代相传的，对那片莽荒土地本能的思念和依恋。

　　腓腓因为不是在山海世界长大，所以感觉并没有那么强烈。但是冥冥中，所想不能达成，也会有一种若有似无的失落。

　　这也是导致小家伙坐在车上看起来不太开心的缘由。

　　腓腓不开心，那还得了？

　　崔源当即给他爸打电话要零花钱。腓腓想要的设计师设计不出来？那一定是因为人不够的原因。一组不够那我们就再来一组。老板？加钱！

　　当那位发牢骚的鸡窝头设计师从卫生间里走出来的时候，他原本头上乱如鸡窝的头发已经柔顺的贴在了头顶，看起来倒还算是个清秀小帅哥。

　　他叫林木，是威尔逊C国分公司设计部的一名设计师，现在最主要的工作是：设计出一只怪鸟。

　　走在回办公室的路上，他随手从零食架上拿出一罐X牛，为了乐园的设计单能落到他手上，罢工是不可能罢工的，罢工会显得他态度有问题。

　　等一下见完那个难搞到半个月毙掉了他几十张稿子的甲方，说不定今天他就能灵感爆发，把完美的设计图摔到甲方爸爸的脸上。天籁小说网

　　走着走着，他忽然看到办公室门口站着几个孩子。其中样貌最引人注目的那个孩子，林木在看到他的那一瞬间就把自己手中的X牛易拉罐捏紧，脑中刹那间迸发出无数的灵感。

　　他敢肯定，如果现在上面让他设计出来一个萌炸天的萌娃形象，他分分钟交稿，然后完美通过。可惜，他还是要先把那只怪鸟给设计出来。

　　林木有些烦躁的扒了扒头发，看到站在门口的那几个小家伙似乎是在等人，于是自己走上前去，忽然起了兴致和腓腓搭话道：“小家伙，你们在这等什么呢？是不是和家人走散了？需不需要我借手机给你们打电话？”

　　小朋友先是摇摇了头，表示自己不要手机。然后又点了点头，说明自己确实是在等人。

　　“等谁啊？小朋友你说出来，说不定哥哥认识。”林木对着比他最少小了二十岁的小朋友，厚脸皮的自称为哥哥。

　　他也不知道为什么，就是在见到眼前这个小朋友第一面的时候，心里就感觉挺喜欢，总想再多看两眼。难道连他自己都没发现，他还是个隐形颜控？

　　“找哥哥。”小朋友笑了笑，也没对林木的自称有什么异议，而是继续说道：“找哥哥画画。然后杨叔叔说哥哥想要和腓腓面对面聊一下，腓腓就来啦。”

　　这一句话，隐含的信息量很大啊。大的林木那颗塞满设计的脑袋都差点没反应过来。

　　林木有些迟钝道：“哥哥，有说过这种话吗？”

　　小朋友肯定的点了点头。

　　林木的眼神瞬间复杂，还有些难以置信。破案了，原来折磨了他这么久，阻挠他和乐园设计相会的就是眼前这个小朋友。

　　他这半个月苦啊！头发是一把一把的掉，平板的屏幕都换了一个，就差没英年早秃了。

　　这么小，这么可爱的一个小朋友，学什么不好，怎么偏要学人当甲方爸爸呢？

　　不知道甲方爸爸是这个世界上最没有心的那类人吗？他们背负的，是所有乙方无数的血泪，和一把把曾经浓密的秀发。

　　不过想归这么想，在接下来的沟通中，林木还是肉眼可见的对眼前这位小甲方爸爸多了很多的耐心，语气也柔和了不是一点半点。

　　林木其实在他们小组的设计师中，客户好评率算是最高的。因为他有一项技能：那就是一点点引导启发甲方爸爸的灵感，让那些迷茫的甲方爸爸知道，他们想要的设计到底是什么？

　　对于设计师行业来说，这项技能堪称神技。

　　“小朋友你想要什么，就和哥哥说，我们不要怕说得乱，哥哥都在这里给你记下来。”林木对着坐在对面的椅子上，小脚还够不到地面的小朋友，语气无比的柔和。

　　腓腓晃了晃jiojio，点头，“好~”

　　之后的两个小时里，耐心引导小朋友说出自己内心最真实想法的林木，就帮他们小组再次收获了几张订单。

　　腓腓小朋友语：

　　一只大大的，声音好像小狗叫，全身长着鳞片和一看就很硬的盔甲，还有尖刺的野兽。

　　一只也是大大的，像是大老虎一样，还有很多毛，长着人类一样的脸老虎的腿牙齿像野猪一样长，尾巴也特别长的野兽。

　　还有一只……

　　还有一只……

　　据小甲方爸爸说，原本他记得没有这么清楚的，但是在大哥哥的提醒下，他又想起来了好多好多。

　　最后小朋友伸着小手，把从小兜兜里拿出来的一颗糖递给了林木，算是感谢他的谢礼。

　　林.专业人士.擅长引导.使甲方爸爸爆发灵感.木，迎着同事们好像要杀人一样的目光，瑟瑟发抖。

　　等到小甲方爸爸和他的小伙伴们走了之后，留在后面垫后的副总经理杨森给众人透底道：“这一单好好干，知道刚刚那些孩子都是什么来头吗？具体的我也不方便多说，但是一句话，只要你们把这单给漂漂亮亮的完成，把这些小家伙给哄高兴了。在你们专业技能没有差别的组太多，都出彩的情况下，接下来的主题乐园设计主导，你们组就稳了。”

　　众人：嗯？你要是说这个我可就不困了。

　　而且，“杨总您放心，就算您不说我也会用心干的。”虽然小朋友提的要求奇奇怪怪，但是林木能看出来，小家伙并不是像有些人一样故意提出一些稀奇古怪的要求为难设计师。他是很认真的在和林木沟通，也是很认真的希望眼前这个大哥哥能把他想象中的世界给呈现出来。

　　面对着这样的腓腓，一番沟通下来，林木怨气全消，他觉得他背负着小朋友的殷切期盼，责任重大。

　　林木宛如充满了电一般，嘴里含着刚刚小朋友送给他的糖，久违的产生了一股激情和澎湃的创作欲，内心振奋无比，又有些不知道何来的小兴奋。

　　反正这种感觉无比的奇妙。林木来不及深究，赶紧抓住这一闪而逝的感觉，把自己沉浸在了创造的海洋中。

　　设计使我快乐，越投入我就越快乐。没看到刚刚设计之神已经回馈我了吗？我还可以，我能肝。我不是肝硬化，我是在肝上面长了个人！

　　林木亢奋且自觉的工作态度，霎时间感染了整个小组的人。十分钟后，整个办公室再次陷入了沉寂，每个人都将自己沉浸在了自己的设计中。

　　***

　　在回家的路上，全程旁听腓腓和设计师对话的楚骁寒一直在沉思。他总觉得腓腓说的这些东西，他好像在哪里见过。

　　应该是一本书，这几百上千年，包括C国乃至全世界，因为失乐症的影响文化娱乐领域一直极端繁荣，从未断绝。

　　追溯到古代，这其间产生的各类志怪杂谈，山野话本多如牛毛，数不胜数。因为产生数量过多，有许多都淹没在了历史的车轮里，逐渐破损，失传。

　　书籍，同样可以象征着一个家族的底蕴。虽然现在已经进入电子信息时代，但是楚家还是保留有一个偌大的藏书库。里面的书籍有些是孤本，有些是已经存世极端稀少的。还有些，则是楚家历代家主搜集来丰富书库，简单来说，就是用来凑数的。

　　楚骁寒的记忆里很好，他总觉得，自己应该是在书库的某一本破损残缺的书籍里，见过一页插画。

　　四足无爪，有翅。混沌如肉球。

　　这是腓腓刚刚在和林木聊天时，被林木带着启发（回忆）出来的一个奇奇怪怪的怪物。

　　如果腓腓也看过这本书，或者在哪里见过插画，因为没见过这么新奇的画风，自此心心念念，那也就能说通小家伙为什么会有这么多让人闻所未闻的想法了。

　　楚骁寒侧头看着身旁坐着的小朋友，决定自己先回去找找。等找到了再给小家伙一个惊喜。

　　作者有话要说：腓腓：总设计师

　　楚骁寒：总设计师助手

　　梁韩煜：总设计师副助手

　　艾尔：总顾问

　　崔源：创意大使

　　张小虎：后勤部长

　　新成员林木：形象设计师

　　想要重回童年吗？想要找回童真吗？想要嗨翻天吗？山海乐园，您最优秀的选择。

　　————————

　　关于世界与世界之间的关系，作者君在之前的章节中应该有提及过，这里就不占用付费章节的字数了。简单来说，一花一世界，一叶一菩提，你在桥上看风景，桥边的人说不定也在看你。而你以为你在看风景，说不定，那只是一个翻动书页的人看到了画册上看风景的人。

　　总而言之，俄罗斯套娃就对了。

　　但是腓腓所在世界和山海世界的联系，也仅限于这一个山海乐园，不会出现世界融合的后续发展。山海世界和其他神兽，全程背景板。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 110 章 第 110 章免费阅读。https://xs.23sk.com 