    
大约一天后。

    “好像到了。”

    林飞神识感知之下，发现前方的星空区域之中，开始热闹了起来。

    这儿，已经是宇宙边缘地带了。

    这片宇宙广阔无垠，光线暗淡冰冷，死气沉沉，没有一点生命波动，像是一个早已枯寂漫长岁月的古老生命禁区。

    茫茫边的枯寂星空中，到处都飘浮着许多破破烂烂的星辰，没有任何的活力，也没有任何的物种。

    不过，让人吃惊的是，这片星空中，飘浮着许多已经残破的法宝，种种兵器，和一些腐败得不成样子的战舰。

    那些破烂的星辰之上，还留下了许多斧凿刀砍剑划的痕迹，有拳印，掌印，而且，其中还蕴含着大量没有消尽的能量波动。

    这片废弃星域，给人的感觉，完全就是一个古代遗留下来的战场。

    不过现在，这片废弃星域，十分热闹。

    数不清的生灵，以极大的热情，纷纷赶来，让片星域人满为患。

    林飞催动战舰，进入这片星域之中。

    破败的星空中，各种各样的战舰，飞行法宝，挤满了星空，谁也不会注意到林飞这一艘战舰。

    林飞将收战舰收起，利用大道气息法，改变了外貌，在这片星域之中，随意走动。

    很快，林飞就了解到了情况。

    原来，不久之前，曾有几个生灵无意中闯进这片废弃区域，发现了一座沐浴在仙光中的宫殿。

    那宫殿的大门上，刻着苍茫宫三个字。

    宫殿的上空，映现出来十二株圣树的投影。

    不过，当那几个生灵，想进入宫殿时，那座宫殿却又消失了。

    后为，那座宫殿时隐时现，位置飘忽不定。

    发现宫殿的那几个生灵，实力较弱小，始终都没有办法进入宫殿之中。

    所以，只好将消息传送回去，让求界面中的强者，前来查看。

    谁知，消息就这样泄露了出去。

    结果就是，引起了整个星空，无数的生灵的狂热，纷纷赶来。

    “看，星海岛的人马来了！”

    响起了一道叫声。

    忽然，远处的星空中，极速飞来一座巨大的岛屿，那岛屿之上，绿树成荫，飞瀑流泉，亭台楼阁，掩映其间。

    一大批人马，站立在岛屿之上。

    星海岛，在星空中，是一个十分有名的星空联盟，实力之强大，只比天宫差一个等次。

    和罗刹宫，则是在同一个等次。

    也是属于星空一霸。

    “剑殿的人马也来了！”

    有人压低声音道。

    只见一大队沐浴在剑芒中的人马来到。

    这队人马，人人皆背剑，浑身吞吐着耀眼的剑气，气势逼人。

    剑殿，在星宫也是一个十分强大的大教派。

    剑殿的成员，全部都是剑修。

    据说，罗刹宫的副宫主秦岳，以前就曾经是剑殿的一个长老，后来被罗刹之主邀请，加入罗刹宫，担任副宫主之职。

    “看，竟然是天宫之主！

    难道天宫之主，也对苍茫真仙的宝藏，感兴趣吗？！”

    突然，有人低声惊呼道。

    “我猜，天宫之主，主要是为了十二株圣树而来的。

    据说，十二株圣树，乃是进入神灵葬地的关键线索。

    看来，天宫之主，还想再一次进入神灵的葬地啊！”

    旁边有人悄声答道。

    只见一座巨大的宫殿，神威凛凛，出现在天际尽头，极速瞬移而来，瞬间就进入了这片废弃星域之中。

    接下来，不断有一些实力强大的星空势力来到。

    当然，也有更加多其他名声不显的普通生灵，蜂涌而来，让这个星域，人满为患。

    大半天之后，罗刹宫的人马，也是来到。

    为首一匹狰狞的古兽之上，一个身材粗壮的军士，怀中抱着一杆迎风招展的大旗，旗面上写着罗刹宫三个字。

    罗刹宫的队伍中，有着一顶金色小轿，四个高级仙圣境实力的高手，扛着那顶小轿。

    高级仙圣境，无论在哪一个界面，哪一个势力之中，都算得上是将领级的人物了，现在，却心甘情愿当起了轿夫。

    可想而知，那顶小轿中，所坐的人物，身份是何等的尊贵。

    “罗刹之主！”

    许多生灵，都是第一时间，猜出了轿中人物的身份。

    林飞的目光，望向那顶金色小轿，目光中，有凌厉之色一闪而过。

    当初，正是因为这个罗刹之主，下达命令，让林飞去罗刹宫拜见他，并投靠他，给他当手下。

    而且，那个替罗刹之主送信的使者，态度十分傲慢，高高在上，对林飞颐指气使，加以喝斥。

    最后，触及了林飞的底线，引起了林飞的反感，将那信使打了一顿。

    从那次开始，罗刹宫，就将林飞视为眼中钉，多次派出人马，前去对付林飞。

    说到底，事情的根缘，都是因为这个罗刹之主。

    “总有一天，我要亲手将这个罗刹之主斩杀！”

    林飞盯着那顶金色小桥，目光冰寒，有杀机隐现。

    突然，金色小轿中，两道目光，如两柄利剑，穿透虚空，向林飞所在的位置盯来。

    原来，那罗刹之主感应到了林飞的杀意，第一时间，就锁定了林飞的位置。

    林飞大吃一惊，电光石火间，身形一闪，快速穿越进混乱虚空之中。

    以林飞现在的空间力量，和秩序法则方面的修为，穿越空间，已经是达到了随心所欲，瞬息就可以完成。

    “有人对我有杀意。”

    金色小轿中，罗刹之主的脸色十分阴沉。

    他的神识感知力，将林飞刚才立身的那个位置，反反复复扫视了多次。

    “似乎是一个年轻人。

    嗯，莫非，是仙陵界的林飞？”

    罗刹之主，施展了一种十分高明的追踪法。

    居然将林飞遗留下来的部分气息，感知到了。

    “哼，如果是林飞那小贼，那就最好不过。

    只要灭天那老魔头不过，我就找个机会，将他斩杀。”

    罗刹之主冷笑。

    “司徒前辈来了！”

    忽然，一道十分响亮的叫声响起。

    只见远处，一个青衣老者，拄着拐杖，被两个童子挽扶着，缓缓而来。

    这个老者，瘦骨嶙峋，面容焦黄，一看就让人感觉到，他似乎寿元无多，没有几年好活了。

    立即，让人震惊的一幕，发生了。

    当这个老者出现的时候，一大批各个界面，各个势力的首脑人物，纷纷出现，恭敬地向这个青衣老者，迎了上去。

    一眼看去，就知道，这个青衣老者，必定是一个了不得的大人物！

