
　　“勇哥，你给我狠狠揍他！”于小光也从身后挤了进来。

　　“唐……唐先生……”白勇的表情比哭还难看。

　　“勇哥，我要他跪地道歉！”于小光嚣张地说道。

　　“混蛋，你特么给我跪下！”白勇一脚将于小光踢倒在地。

　　“唐先生，对不起，我错了！”白勇也跟着跪在地上。

　　大家都傻了，不明白于小光找来的救兵怎么见到唐凡就像见了鬼似的。

　　只有方华明白其中的道理，一脸自豪。

　　唐凡问道：“白勇，你们什么关系？”

　　白勇答道：“于小光的父亲与大鹏哥认识，就让我罩着他点。”

　　“于家产业多吗？”

　　“于家是搞娱乐业的，旗下有几家夜总会。”

　　唐凡扭头看了眼吓得战战兢兢的孟舒，看向白勇说：“我想把于家在春河县抹去，知道怎么做吧？”

　　“知道了！”白勇眼中闪过一抹厉色。

　　“再把于家财产全部转到孟老师名下！”唐凡又补充了一句。

　　“好，我马上就去办！”

　　“唐凡，你以为你谁啊？哈哈……”于小光放声大笑，还以为唐凡在说笑话。

　　“我是谁？我现在就告诉你！”

　　唐凡闪电般扑到于小光跟前，单手就把他拎了起来，直接悬到了窗外。

　　“我告诉你，我是可以让你死的人！”

　　唐凡目光凌厉，只要他松手，于小光就会掉下去摔成肉泥。

　　“啊……不要啊，不要啊……”

　　于小光吓得全身乱动，鬼哭狼嚎大小便失禁。

　　“你听着，明天你陪着孟老师去学校把当年的事情说清楚，要不然我要你全家陪葬！”

　　“不要杀我……”

　　“闭嘴！”唐凡的手双往下放了放。

　　“啊！我全听你的！”

　　唐凡把他拎回包厢，像死狗一样扔到了地上。

　　唐凡看了眼还跪在地上的白勇，冷声道：“别跪着了，去干你该干的事，再通知一下大鹏和刘世兴！”

　　“小人明白了！”白勇拉着于小光退出包厢，模样十分恭敬。

　　“天啊，唐凡，你现在真厉害！”班长不可思议地说道。

　　“让大家见笑话了，这个于小光太可恨了！”

　　唐凡说完又看向孟舒，说道：“孟老师，明天我陪您去学校，把您丢失的尊严找回来！”

　　“谢谢，谢谢你……”孟舒感动得都不知道说什么了。

　　“唐凡，你现在在哪里高就啊？”叶玫客气地问道。

　　“我在省城跟别人做艺术品生意。”

　　唐凡随口答道，心想这个女人未免太现实了一些，之前她可没关心过自己。

　　“那等你回省城，我请你吃饭！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　唐凡又扭头看向孟舒，说道：“孟老师，你辞职吧，不要当服务员了。”

　　“嗯。”

　　“孟老师，你留下来和大家热闹一下。”班长拉着孟舒坐在了一边。

　　孟舒这些年受的委屈太多，刚开始还不太适应，可慢慢就和大家回忆起了校园往事。

　　其实她的年纪比同学们也大不了几岁，和莫妍差不多。

　　这时唐凡的手机响了，是刘世兴打来的。

　　刘世兴问道：“兄弟，于家怎么得罪你了？”

　　“大哥，你想替于家求情吗？”

　　“不，我是想说这件事交给我处理吧。”

　　“详情你可以去问于小光，如果明天我在春河一高中门前见不到他，那么于家人就不用活着了！”

　　“好，我来安排！”

　　有了刘世兴的保证，唐凡彻底放了心。

　　刘世兴身为春河县的地头蛇，如果连这点事都办不好，那就不用混了。

　　吃完饭之后，大家一同走出酒店。

　　叶玫和众人告别，又对唐凡说：“你回省城别忘了找我哦。”

　　唐凡点点头，相较之下，他更喜欢莫妍与孟舒的单纯可人。

　　叶玫漂亮是漂亮，就是心机太深，有着很深的算计。

　　叶玫挥手离去，坐上了路边的一辆奔弛S级。

　　唐凡看了眼车牌，果然是省城的。

　　唐凡看向孟舒说：“孟老师，我送你回家吧，有些事我还想和你聊聊。”

　　“那就麻烦你了。”

　　男同学看着唐凡拉着孟舒上了奔弛大G，无不羡慕，可是他们却没有那个本事。

　　孟舒本就清纯美丽，再加上她脸上那凄楚可怜的神情，更惹人疼爱了。

　　当年，不知道有多少学生和老师为她倾倒。

　　“孟老师，你家在哪？”唐凡发动车子后问道。

　　“我家在东山镇，离这里太远了，我在县里租了套房子。”

　　唐凡按照她的指引开车来到了城郊一个破旧的老小区，环境很差，恶臭扑鼻。

　　孟舒租住的一居室在阴暗潮湿的二楼，房间里空荡荡的，就连沙发都破了。

　　唐凡没有马上离开，当年的事他还想问个清楚。

　　孟舒红着脸说：“唐凡，我这里条件不是很好。”

　　“孟老师，你这几年是怎么过来的？”

　　“我……我走到哪都被欺负，家里人也以为我干了丑事，我……”

　　孟舒想起曾经所受的委屈，泪水再也控制不住，哇的一声扑进唐凡怀中。

　　“想哭就哭吧，以后你会过得比谁都好！”

　　唐凡心里很不是滋味，当年他虽然不至于像孟舒一样被人欺负，但是由于家境差，也处处受排挤。

　　孟舒擦了擦眼泪，把这几年发生的事简单说了说，当初于小光要对她动强，她侥幸逃脱找校长告状，没想到校长对她也有非分之想。

　　孟舒拒绝后，事情便被闹大，于小光反而成了伤害者，她也被赶出了学校，过上了颠沛流离的生活。

　　由于她太漂亮了，走到哪都有人动歪心思，这些年换了好多工作，没一样顺心的。

　　“孟老师，我会帮你拿回曾经丢失的一切！”

　　“唐凡，你就叫我孟舒吧，老师这个称呼……”

　　唐凡理解地点点头，起身道：“那我先回去了，明天早上来找你。”

　　“你住在什么地方？”

　　“我……我去酒店对付一夜。”

　　唐凡猛然间想到自己在县城租的房子已经退掉了。

　　“你要不嫌弃就住在这里吧，难得有人陪我说说话。”孟舒红着脸说道。

　　“好吧。”

　　唐凡内心纯洁无比，他能想象到这些年孟舒有多么孤单无助。

　　唐凡陪着孟舒聊到深夜，最后睡在了沙发上。

　　第二天一早，两人吃完早餐，唐凡带着孟舒来到了春河县一高中的门前，大老远就看到了跪在地上忏悔的于小光。

　　路边还停着一排豪车，每辆车边上都站着四位身穿黑衣的年轻人，气势逼人。

　　“这是……”孟舒不敢相信自己的眼睛。

　　“刘世兴果然会办事！”唐凡满意地点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第28章 将于家抹去免费阅读。https://xs.23sk.com 