    楚擎第N次上了京中头条，所有人都知道了，千骑营大统领要去边关了。

    热搜第二名是京中世家。

    现在百姓们提起世家，谁不竖起大拇指夸一声大冤种。

    人家千骑营大统领都走了，这群冤种还花钱让楚擎保证不找他们麻烦，这不是冤种是什么。

    是的，冤种们很闹心，闹心的想要拎刀子去捅死楚擎，可惜，他们没这个胆子。

    凉人不打了，大家都很开心，臣子们，百姓们，世家们，都很开心。

    原本，臣子和世家们应该更开心的，毕竟楚擎远赴边关，他们应该举杯庆祝大醉三天的。

    可谁能想到，楚擎走都要走了，临走之前，将大大的“冤种”二字刻在了他们的额头上，就这一件事，他们得需要用一生的时间来治愈。

    医馆今日的生意出奇的好，尤其是擅长心脑血管的郎中们，被高价请到了各处府邸，下朝之后，今天光是犯脑血栓脑溢血心梗的老头子就不下十位。

    据不完全统计，楚擎的全家被问候了不下三百来次。

    楚擎出了宫后，又让人将京中所有商贾都召集来了，有头有脸的，有钱的，有名望的，有钱的，以前合作过的，有钱的，主要是有钱的，想入千骑营大门，第一个前提条件就是你得有钱。

    四十多位商贾，齐聚一堂。

    楚擎身后放着一口大木箱子，商贾们面面相觑，不知道楚擎又给他们叫来干什么。

    自从给国子监整的名声还不如花船后，付家带头，已经有人悄咪咪偷偷摸摸的拿出钱财开办了寒门书院，只不过没敢在京中开，而是让人将钱送去了极为偏远的地方，大部分都在东海三道，在湖城那边，毕竟尚云道湖城附近没什么世家，当然，也没什么汉人。

    “咱都是熟人了，废话我不多说。”

    楚擎转过身，随手从身后的箱子里抓出了一张官身：“都知道本统领要去边关了吧，不瞒诸位，本官就是去发展经济的，这张官身…”

    楚擎低头瞅了一眼：“正九品的仁勇校尉，没写名，要求，男，活着，东宫的官职，填上名字就能上任，一介白身，直接能变成宫中武将，谁要？”

    商贾们激动了，一个个激动的脸都充血了。

    是的，他们了解楚擎，楚擎，就是这么粗鲁，这么直白，这么他娘的合他们的心意，说话从来不拐弯抹角，一开口就是要钱，就差直接把手伸他们兜里了。

    “五万贯！”

    白杰老爷子永远是那么的豪爽：“楚大人，五万贯，老夫要了！”

    “不，不不不不不。”楚擎摇了摇手指：“这张官身，不卖钱，我说了，本统领是要去发展经济搞民生的。”

    白杰顿时心领神会：“好，两家寒门书院，在边关三道，开办两家寒门书院。”

    “不，五家。”

    白杰一咬牙：“三家。”

    “和楚大人还讨价还价，呸！”曹悟的小舅子开口了：“五家，楚大人，我能开五家，我舅老爷没读过书，能当这仁勇校尉不。”

    “你舅老爷多大岁数啊？”

    “六十有一。”

    楚擎想了想，觉得老四应该不是很在意一个老头子去宫中保护他。

    “好，成交，就你舅老爷了。”

    曹悟小舅子美滋滋：“多谢楚大人，您提个日子，小弟我让人去边关开办书院。”

    “不，不是书院。”

    “不是书院？”

    楚擎呵呵一笑：“是妓院。”

    在场商贾，无一不傻眼，咧着嘴，目瞪口呆。

    “三处青楼，必须开在边关，而且得你们带着姑娘去，身材长相什么的不要求，活的就成。”

    付有财老爷子都震惊了：“楚…楚大人，您跑边关…就是专程为了开窑子去？”

    “什么叫专程开窑子，还有畜牧场。”

    楚擎又从箱子里拿出了一张官身，低头一看，开口嘟囔道：“孙安写的什么玩意，怎么俩官职写一起了呢？”

    抬起头，楚擎晃了晃官身：“正九品的陪戎校尉，买一赠一，买个陪戎校尉，赠个陪戎副尉，一家畜牧场，必须开在边镇，鸡鸭鹅年产值不能少于三千只，雇工不能少于三十人，必须雇佣军伍亲族，谁来。”

    白杰霍然而起：“老夫来！”

    另一个商贾一拍大腿：“我加倍！”

    眼看这群商贾们都急眼了，楚擎大叫道：“都给老子闭嘴！”

    商贾们喘着粗气，激动的直哆嗦了。

    青楼也好，畜牧场也罢，其实说穿了，就是钱。

    不，不是钱，比要钱好。

    因为楚擎不要份子，就是让他们在那边开这买卖，自负盈亏，对这些商贾来说，就是稳赚不赔的买卖，赚不赚钱无所谓，主要是有了官身，正儿八经的官身，他们梦寐以求的官身，改变后代命运的官身。

    楚擎打了个响指，福三直接将箱子倒了出来，近百张官身，彻底让商贾们的大脑陷入了空白，眼睛已经不会眨了，甚至忘记了呼吸。

    楚擎来到付有财面前，再次点燃了大家的热情，也让大家彻底陷入癫狂之中。

    “付老爷子。”楚擎从怀里拿出一封开腚纸似的圣旨，塞在了付老爷的怀里：“陛下知晓您付家是至善之家，更是涠江首善，您不是有俩痴呆…不是，您不是有俩儿子吗，县男，一个平洲付县县男，虚衔武将的勋爵，一个千骑营正七品掌旗，您看着分，圣旨我就不念了，尚书省盖了印的，不好大张旗鼓，但是绝对作数。”

    千骑营正堂之内，齐齐倒吸凉气之声。

    付有财的眼眶，湿润了，低头望着有些破旧的二手圣旨，身体不可抑制的哆嗦了起来。

    “这…这…”付有财抬起头，望着楚擎，满面不可置信之色：“楚…楚大人，这…”

    老头话都说不出来了，自己的傻儿子，竟有一人可以成为千骑营的正七品武将，非但如此，老付家，还出勋贵了，自家祖坟，莫不成开始喷火了？

    楚擎笑道：“这是您付家应得的，您付家虽然无人在朝中为官，可您付家对国朝，却是有大贡献的。”

    “我付家，何德何能…”

    “您别和我说这些话，小子知道您最担忧的事，怕华文华武…不是，怕付…付…反正就是你那俩儿子，怕您的儿子将来招灾引祸没人罩着他们，这后顾之忧，天子帮您解决了，您应得的。”

    “好，好，付家谢…”

    付有财哽咽的说不出话来，深吸了一口气，闭上了眼睛，抓着楚擎的手臂，轻轻拍打着，不断拍打着，不断轻轻拍打着，似乎除了这个动作外，根本无法表达着心中的感激之情。

    商贾们，无不投来艳羡的目光，那个羡慕嫉妒恨啊。

    付有财站起身，眼含老泪。

    “大人，老朽今日先给您磕几个吧，要不然这勋贵，老朽拿的不踏实。”

    楚擎：“…”

