    墨让起身向夏桑榆行礼，夏桑榆只是摆手，带着茗心和于靖安走的极快！

    茗心问夏桑榆:“公子，您现在要去哪里？”

    “去那个酒楼，我要去会会那个讲学的，他就是上次在胭脂铺外为我们解围的男子！”

    茗心反应过来，“他换了衣服，奴婢倒是没想起来！”

    于靖安也反应过来，“奴婢也想了起来，上次他穿的衣服与此次不同，看着也不大一样了！”

    “我们过去看看！”

    刚出了茶馆，夏君睿就带着几个便衣冲了过来，“见到七妹了没？她在寻你!”

    夏桑榆点头：“正在喝茶！可以上去寻！”

    然而夏君睿从前门进去，夏灵芝便带着墨让从后门逃了出来！

    二人又跟着夏桑榆到了那酒楼！

    今日的讲学早已经取消，喝茶吃饭的人也少了很多！

    夏桑榆进门，老板还一脸不高兴：“公子又来砸场子？”

    于靖安呵斥：“放肆！简直是非不分！”

    夏桑榆抬手，于靖安往后退了一步，夏桑榆拿出一锭银子，“那位金学士就住在这儿吧？我想上去请教一番！”

    老板收下银子，换了脸色，笑了起来，“还请公子上二楼，要想见金学士，必须经过他的允许才行！”

    夏桑榆点头，她笃定，那人肯定会见她的！

    “好!”

    进了一个不大雅间，夏灵芝一脸郁闷：“哥哥简直阴魂不散，一直追着我不放！”

    “有人疼你，关心你是好事！待会四哥寻来，你跟着便是！”

    夏桑榆其实心里一直隐隐不安，但也说不上来！但愿夏灵芝不要被她连累！

    “四姐姐，我就想跟着你，我不想跟着哥哥！快来，点菜吧，今日我请客！您想吃什么，快告诉我！”

    “我爱吃的你知道，你随便点吧！”夏桑榆在吃上没有那么挑剔，也没有那么精细!

    墨让没有跟着进来,而是和于靖安站在了外面！

    夏灵芝看了看门外，低声说道：“四姐姐，让墨让也与我们一道吃如何?他不是下人！”

    “灵芝，那墨让的底细你知道吗?我瞧着他可不简单，身手矫健！”

    “四姐姐，这不都是优点吗？”

    “灵芝，你也不想想，既然家境贫寒，怎么还有银两读书，还学了武艺？拜师学艺的费用可是不低！你也不知道他的动机，他万一是故意接近你怎么办？”

    “四姐姐，你怎么也和母妃一样了，他就是个苦读的书生，你们干嘛把他阴谋论？”夏灵芝不相信墨让是坏人！

    于靖安敲门进来，说是金学士要见夏桑榆，夏灵芝正好就与墨让一道吃饭吃酒！

    夏桑榆不放心；“你万不可乱走，若不是我的人叫你，你哪也不许去！”

    “知道了，放心吧，四姐姐，你快去吧！”夏灵芝用调皮的语气打发夏桑榆！

    夏桑榆无奈，带着茗心二人去见那学士！

    敲门，进来，那学士并未起身：“这是第三次见面了吧？姑娘！”

    “敢问学士尊姓大名，在下也好称呼！”

    “鄙人姓金，金湛！字无忘，姑娘也可称鄙人无忘！”

    夏桑榆笑笑，“您是金国人吧？怎么到大夏讲学，崇拜你的学子还众多，看来金先生也是有本事的！”

    “姑娘，请坐，姑娘还不曾说出自己的姓名，还望告知！”

    意思很明显，你今日不说名字，咱们的话题就根本无法继续！

    夏桑榆一笑：“无情！”

    “好名字，无情姑娘连化机的书法一眼便看了出来，还真是厉害！看来姑娘是博学多才！”

    “博学多才不敢当，只是多认识几副字而已！倒是金先生，连这幅字都有，看来和化机老人家关系匪浅！”

    夏桑榆猜测这位是金国皇室之人，但是她在金国十五年，却从未见过这个人！

    “看来无情姑娘是知道这位书法大家的真实身份？知道这位先生真实身份的人怕也是身份不凡吧！”

    虽然语气是疑问的，但是无疑的是肯定的！

    “机缘巧合能认与金先生见三次面，也是缘分，这毕竟是大夏，金先生能在这儿吃的开，也是本事！这酒楼免费为您提供食宿，酒楼也赚得满盆皆赢，都是金先生的功劳！”

    夏桑榆一直在试探。

    金湛笑了：“无情姑娘好眼力，最近学子们进京赶考，酒楼生意要想好，这招很是管用，你说是不是？”

    “金先生不做生意委实太浪费！”

    “无情姑娘还是不肯告知在下真实身份吗？”

    “那金先生肯不肯告诉您的真实身份呢？”夏桑榆反问。

    “在下不会对姑娘不利，也不会加害姑娘便是了，在下到大夏自然有到大夏的目的，鄙人为了生计讲学，又没有对大夏不利，姑娘为何不相信呢？”

    金湛表明着自己的立场和态度！

    夏桑榆笑笑：“你若是以后还打算回金国，我们兴许还能见面！”

    “怎么，姑娘打算去金国？”

    夏桑榆笑笑说道：“大夏与金国的战争一触即发，我赌金国赢，你说我还待在大夏做什么？”

    金湛一脸的不可思议：“无情姑娘可是大夏人，说这样的话可是大逆不道，若是被金国皇帝听见，无情姑娘可是小命不保！”

    夏桑榆依旧笑笑：“金先生若是告密，我无话可说！”

    然于靖安忽然敲门进来，附耳在夏桑榆耳边说了几句，夏桑榆脸色微变，而后起身：“金先生告辞了！金先生保重！”

    金湛却问：“无情姑娘是遇到什么困难了？”

    “没有，多谢关心！“

    夏桑榆率先出了门，茗心和雅英赶紧跟上！

    夏灵芝不见了，就一盏茶的功夫而已，怎么就不见了？

    夏桑榆脸色异常来看，“靖安，你去寻七妹的哥哥，快去！”

    夏桑榆走近进之前的雅间，饭菜就动了几口，酒杯倒是跌倒了一只，她拿起来端详，并且又嗅了嗅，她大惊失色！

    竟然有迷幻药！那墨让果然是不安好心的，此事肯定和墨让脱不了关系！

    夏君墨一来封锁酒楼，大发雷霆，见了夏桑榆也不客气：“夏桑榆，我妹妹若是有个三长两短，你也不必回去了！”

    夏桑榆脸色异常难看，她静静站着，似乎在思考！

    有人看明白了，这两位原来是皇室中人！

