    “你...你疯了！！！”

    没想到吴法天竟会突然朝上官红开枪，而且还是冲着心脏开的。

    唐霖一双眼睛睁得老大，整个人彻底愣在了原地。

    “为...为什么...”

    低头看了一眼吴法天指着自己胸口的手枪。

    上官红满脸不可置信的抬头看着吴法天道。

    “暗夜君王不可辱！”

    眼神不带丝毫感情，吴法天语气冰冷的回上官红一句，紧接着再次连续扣动了手抢的扳机。

    “砰...砰...砰！”

    枪声锐耳，血花迸溅。

    随着心脏再次被三颗子弹穿胸而过，上官红直挺挺的向后倒在了地上。

    临了到死，她脸上依旧挂着不可置信的表情。

    名副其实的死不瞑目。

    “暗夜君王...”

    “吴法天，你到底怎么回事！！”

    眼睁睁看着上官红倒在了血泊里，唐霖终于自震惊中清醒了过来。

    由于吴法天手中有枪，他下意识向后退出了几步，拉开了与吴法天之间的距离。

    一听唐霖所言，吴法天猛地转过了身去，看向唐霖的眼神之中，亮起了两抹瘆人的黑光。

    “你的眼睛...你是不是中邪了？”

    紧盯着吴法天黑光闪烁的双眼，唐霖没来由感觉一阵脊背生寒，他语气颤抖的问道。

    “黑暗魔神大人在上，属下任务已完成，愿就此永堕黑暗，成为您忠实的奴仆...”

    压根就没有搭理唐霖的意思。

    吴法天如机器人一般喃喃自语了一句，紧接着举起手枪，对准自己的脑门开了一枪。

    枪响人倒地。

    与上官红一样，吴法天也在唐霖的注视下，直挺挺的倒在了地面的血泊之中。

    不同的是，吴法天死的十分安详。

    他不但闭上了双眼。

    而且脸上还洋溢着淡淡的微笑，死相看上去诡异至极。

    “怎么会这样...怎么会这样...”

    “摄人心魄，腐蚀灵魂，操控生死，供其驱使...这难道就是传说中最为神秘的黑暗魔法...”

    “对，一定是这样，好一个暗夜君王罗修，真不愧是杀手中的修罗，果然心狠手辣睚眦必报。”

    “唉，这下完了，死了一个上官红不说，连吴法天的命也没保住，蜀山派和苏江吴氏，肯定不会善罢甘休的！”

    重重地揉了揉自己的太阳穴，唐霖在无奈的长叹了口气后，一屁股瘫坐在了地上。

    ......

    当李辰南偷偷摸摸回到帝景豪园的时候，天色已经蒙蒙亮了。

    为了不让张妈和许若雪起疑心。

    他直接回到了自己的房中，直到早上七点多，才假装睡醒走出房间。

    出了房间后，李辰南并没有直接下楼。

    而是走到许若雪房门前轻轻地敲了敲门，直到房内传出许若雪一声虚弱的“请进”后，他这才推门而入。

    虽然昨晚已经进过许若雪的房间了，而且还在房内待了不少时间。

    但李辰南当时的心思，全用在了帮许若雪化解体内的药力上。

    对房内的具体布置情况，他并没有太过留意。

    眼下再次进入房中，李辰南这才看的真切。

    这是一间装横风格，极具“少女风”的闺房。

    不论是墙上所贴的粉色hellokitty墙布，还是房顶天花板上垂落的大量彩色千纸鹤与珠帘，都与许若雪一贯的冰山总裁人设极不相符。

    尽管房间装横的极具少女风。

    但许若雪这房内的实际布置，却与“少女”二字完全不搭边。

    两排靠墙而立的大书柜上，摆满了眼花缭乱的各类书籍，其中大部分还都是外文版。

    一张大到常人难以想象的红木办公桌上，光是电脑就摆了三台，除此之外还有打印机、传真机、电话，文件夹摆台等等。

    如果不是屋内还有床、有衣柜和化妆台等物，不知道的还以为走进了一间办公室。

    “怎么样，感觉好些了吗？”

    缓步走到了床边，看着已然醒转、正斜躺在床头垫上的许若雪，李辰南面露关切的问道。

    并未开口回李辰南的话。

    许若雪一双水汪汪的大眼睛，神色复杂的盯着李辰南不放。

    准确的说，是盯着李辰南头上那些显眼的白发不放。

    “怎么了，虽然我长得是很帅，但你也不用这么色眯眯总盯着我看啊。”

    自顾自的一屁股坐在了床上，为了缓和气氛，李辰南故意笑着调侃道。

    “昨晚...昨晚你对我做了什么？”

    对李辰南坐在自己床上，许若雪并未介意，她在略作迟疑后，直接开口问道。

    “没做什么啊，就是将你弄晕，然后从鑫光大酒店带了回来。”

    李辰南回答的很是随意。

    “带回来之后呢？”许若雪继续发问。

    “带回来之后...带回来之后我就用硬气功帮你将体内崔情药的药力逼了出来，然后将你交给了张妈照顾，我自己就回房睡觉了，一觉睡到大天亮！”

    面对许若雪的逼问，李辰南避重就轻，用最快的语速，将事情经过简单说了出来。

    “李...辰...南！”

    对李辰南敷衍的回答，许若雪显然并不满意。

    她贝齿紧咬着朱唇，一字一字念出了李辰南的名字，语气冷的让李辰南感觉仿若置身冰窟。

    “那什么...张妈全都跟你说了？”

    忍不住干咽了唾沫，李辰南试探性的问道。

    许若雪：“张妈有没有说不用你管，我要听你说！”

    “唉，其实也没什么好说的，你误喝的崔情药，是草药成分的，那玩意儿除了制药之人，短时间内谁也调配不出解药。”

    “为了不让你欲火焚身而死，我只能带你回来，然后以针灸结合硬气功，一点一点的帮你将药力逼出体外。”

    知道该说的迟早得说，李辰南索性也不再搪塞，将事情的经过如实说了出来。

    “除了这些，你就没有什么其它需要向我解释的吗？”

    眼中异色一闪而过，许若雪玉脸微微泛红道。

    “还有吗？”李辰南故作疑惑的抓了抓头：“没有了啊，要不给点提示？”

    “你...你少在这里给我装无赖，张妈说你...说你帮我洗了澡是怎么回事！”

    越说玉脸羞的越红，许若雪恨不得找个地缝钻进去。

    “我就知道你会纠结这事...”

    “好吧，我承认，我是帮你洗了澡，而且还洗了足足将近两个小时，但我以人格保证，我绝对没有对你做什么过分与出格的事！”

    见躲是肯定已经躲不过去了，李辰南索性站了起来，随后义正言辞的拍着胸部保证道。

