    第148章而爱是克制

    好帅，好欲，好会撩。

    可是，他到底是什么时候变直的？？

    此时此刻，两情相浓之际，沈辞忧的脑海里还在想这些有的没的，着实将李墨白气得不轻。

    他死死盯着沈辞忧惊慌到有些像小鹿的眸子，一字一顿问道：“你，要不要？”

    ？？？

    这是什么虎狼之词？

    沈辞忧尴尬到只想找个地缝钻。

    【大哥！你这也直白的太突然了吧......我要？还是不要？你让我说？这种事情你怎么能让女孩子说出口呢？？我才不......】

    于是她就这般与李墨白对视着，一言不发。

    或许是因为吃了‘香药’的缘故，李墨白的听觉变得异常灵敏。

    他可以明显的听得出沈辞忧错乱的心跳频率，竟比用过药的自己还要快。

    这说明她的心里对朕应该也有同样的感觉吧？

    随着他慢慢凑近沈辞忧，沈辞忧也紧张地闭起了双眼抓紧了被角。

    但这一次，她没有再推开李墨白。

    很快，彼此便有了肌肤之亲。

    不过和她想象中的不同，她只是感知到了额头微微有些湿热，睁眼时，见李墨白于自己额头浅吻了一记，而后轻轻掐了掐她的脸蛋，用十分温柔的声音对她说了句：

    “晚安。”

    下一刻，她就被李墨白的骚操作给震惊了。

    只见他翻转起身，快步走到衣柜旁拿起了一根挑衣的棍子。

    然后不由分说，就以极高难度的动作冲着自己的后脖颈用力一挥：

    自己给了自己一闷棍，把自己打晕在地。

    沈辞忧人傻了。

    “皇上？皇上......”

    她连忙起身跑到李墨白身旁，将他从冰凉的地面上搀扶起来，让他靠在自己的怀中。

    她轻轻拍打着他发烫的面颊，“皇上，你醒醒......”

    她的声声呼唤犹如泥牛入海，得不到李墨白的丝毫回应。

    他是真把自己给敲晕了。

    沈辞忧看着怀里躺着的这个傻子，不禁莞尔一笑。

    她不明白李墨白这样唐突举动究竟是何用意，只是......方才他深情款款对她说得那番话，应该是出自真心的吧？

    “他是在跟我表白？”

    “难道，他也喜欢我？”

    她碎碎念着。

    遮蔽皓月的乌云被西风吹散，过了子时，就是新年的第一天。按说今日不是十五，皎月当是弯弯一牙才对。

    却不知人月团圆之时是否天公作美，今夜的月亮当如挂在空中的白玉盘，散着微寒且明亮的光辉。

    这样柔和的光源足以让沈辞忧看清楚自己怀中的这个男人。

    她很少能有机会这样近距离的盯着李墨白看。

    不得不说，狗皇帝的长相还真是挑不出半点缺点来。

    远看好看，近看更好看。这要是生在现代，还不得是横扫榜单霸屏寒暑假的顶流爱豆？

    沈辞忧越看越‘馋’，又不由地感慨道：“好看是好看，就是活不长......”

    后来她叫来了邢雲帮衬着将李墨白搀扶上榻，又用帕子沾了冷水来敷在他额头上，给滚烫的身子降温。

    直到后半夜的时候，李墨白脸上的红晕和身上的燥热才退下去，他的呼吸与心跳也渐渐恢复到了正常的速度。

    沈辞忧守在他身旁不敢入睡，生怕他情况再度糟糕起来。

    这期间她一直在盘算一件事，那就是李墨白所言他被人下了药，究竟是被谁下的？

    是谁不要命了，敢给皇帝下药。

    今夜李墨白在散了夜宴之后应该是要去皇后宫中的，难不成是她？

    可她冒险这么做又是为了什么？

    她已经是皇后了，已经是这后宫位份最尊贵的女人了，她还想要什么呢？

    想要天命眷顾赐她一子？然后以嫡出的身份让李墨白将其立为太子，奠定她来日成为太后的基础？

    只想了一会儿，沈辞忧便觉得头疼。

    她实在是不明白这些古代女人的算计，争名逐利了一生，满身珠翠华玉，看似珠光宝气，却连爱人半分真心也求不得，实在可悲可叹。

    就这般守在李墨白身旁，渐渐困意来袭，便睡了过去。

    等到再度醒来的时候，东方已经泛起了鱼肚白。

    李墨白的眼皮快速跳动着，全因他正在做一场梦。

    而这梦说来羞耻，尽是他与沈辞忧在作（河蟹一只）爱做的事的细节。

    在梦中欢愉达到顶峰的时候，他也乍然惊醒。

    “皇上醒了~~”

    睁眼的时候，沈辞忧正坐在榻沿笑眼看着他。

    他的思绪很快从那场‘不正经’的梦中脱离出来，在与沈辞忧短暂的对时候，他微微蹙眉，按压着自己发酸的太阳穴。缓了片刻后挣扎着起身，略带几分疑惑问道：“朕何以会在你宫中？”

    瞧他那迷离的眼神和懵圈的语气，沈辞忧断定，昨日发生的事他已经没有印象了。

    这样也好，要是他还记得，那彼此日后的相对该变得有多尴尬啊......

    “皇上昨天喝多了，来了嫔妾宫中嚷嚷着要吃烧烤，东西都备下了，皇上却先睡了~”

    沈辞忧回答的十分自然，仿佛这就是昨天真切发生在永安宫的事一样。

    李墨白也没有过深的追究，只道：“记着没有喝多少酒，看来朕现在的酒量是大不如从前了。”

    今儿是新年的第一天，李墨白不需要上早朝。

    在永安宫陪沈辞忧用过早膳后，便道他需要去给太后请安，于是同沈辞忧暂别。

    离开永安宫的时候，李墨白长舒了一口气。

    若是他再晚走一会儿，他真害怕自己会露怯让沈辞忧看出端倪来。

    那‘香药’只会让人意乱情迷，却没有让人失忆的功效。

    昨天夜里发生的事，每一件李墨白都清楚地记得。

    同样，他也在朦胧中听见了沈辞忧自问自话的那一句‘难道他也喜欢我’。

    她用了‘也’字。

    想到这儿，他的唇角勾起一抹好看的微笑。

    昨夜若他趁着药效与沈辞忧发生了关系，那么搁在彼此之间的那层薄纱就能被掀开。

    但他不急。

    他不想以那样的方式开启这段感情。

    能被他钟情的人，他自是舍不得让对方在这段关系中有一丁点的不适。

    因为真正的爱，总是克制的。

    (本章完)

