

    胡雯的表情不像故作夸张。

    沈春航抱着将信将疑的态度走过去：“到底什么东西……”

    下一秒，戛然而止。

    冰箱冷藏室里，一盘一盘的菜品用保鲜膜封好，放得整整齐齐。

    有泡椒牛肉丝、红烧猪蹄、白斩鸡……

    “说好的没东西呢？那这些是什么？”

    沈春航没理，将盘子端起来，果然，底下压着便签——

    【泡椒牛肉，请热三分钟。】

    “呀！”胡雯惊呼，“这两盘下面也有。”

    【红烧猪蹄，请热四分钟。】

    【白斩鸡，提前拿出，常温冷却，不用热。】

    “……瞧瞧这心思，真够细的。”胡雯凑近闻了闻那盘牛肉丝，当即忍不住咽口水，“真香！是刚才那姑娘的手艺吧？”

    沈春航没说话。

    但这样的态度俨然默认。

    原来她中午不仅做了沙拉，还把他的晚餐也一并准备好，放进冰箱里。

    一时间，男人心中感慨万千。

    对她的体贴细致，也对自己的粗心大意。

    如果早点发现，当面说声谢谢也好，刚才那种混乱的情况下，她走得匆匆忙忙，该不会……

    沈春航眼神蓦地一厉。

    视线落到胡雯身上。

    后者下意识缩了缩脖颈，退开稍许，“你……这么看着我干嘛？”

    “你刚才进来的时候，扑我怀里了？”

    “对、对啊……有什么问题吗？”

    “没、问、题。”

    胡雯却听出一股咬牙切齿的味道。

    不会吧？她被老公伤了心，借弟弟的怀抱靠一下，这也不行？

    “春航，我知道，姐老了，你开始嫌弃我了。”

    “……”

    “没关系，反正你们男人都这样，喜新厌旧，我早就看透了。”

    沈春航：［黑人问号脸］jpg。

    胡雯端着那盘牛肉丝转身，蹭到微波炉旁边，作势揭开面上的保鲜膜。

    下一秒，手在半空被截住。

    “做什么？”

    胡雯讨好地扬起一抹笑：“弟弟啊，姐……不是，你小外甥饿了。”

    “所以？”

    “这份牛肉丝，还有……”她朝冰箱里另外两个盘子瞄了眼，暗示意味明显，“能不能……”

    “不能。”

    “不是……你能不能让我把话说完？”胡雯郁闷地翻了个白眼儿。

    “说完也没用，因为——我不同意。”

    “好啊！不就几盘菜，你居然这么小气，宝贝得跟什么似的，还说和那姑娘没关系，我看关系大了！”

    沈春航一脸无所谓的表情，随你怎么说。

    胡雯：“……”天啦撸，气炸！

    突然，她眼珠一转，“不吃也行，但你要告诉我那姑娘到底是谁，你们什么关系。”

    “起航的学生，你说我们什么关系？”沈春航丢给她一个冷笑的眼神。

    胡雯却仿佛受到莫大惊吓：“天呐弟弟，你什么时候也学那些‘叫兽’开始对女学生下手了？”

    沈春航：“……”这可能是个制杖。

    “我跟你讲，这样是不对的！你看你多大年纪，那姑娘多大年纪？你这么耽误人家的青春，忍心吗？还有，你是不是滥用职权了？用什么考试不合、不给发毕业证威胁人家？”

    沈春航夺过她手里的盘子，转身放进冷藏室，啪嗒——

    关上冰箱门。

    “既然吃都堵不上你的嘴，那就别吃了。”

    “……你本来就没打算给我吃。”

    男人面色骤沉。

    胡雯却不怕，沈春航从小就这德行，一开始她还会发憷，多来几次就习以为常了。

    “哟哟哟，被我一语中的，要恼羞成怒啊？”

    “……”

    “喜欢人家小姑娘就直说呗，忸忸怩怩，还死不承认。”

    沈春航太阳穴猛地一跳，他拿手指按了按，“你胡说八道什么？”

    “不喜欢人家你让她到家里来？让她来给你做饭？还让她陪你看电影？都没见你跟哪个男性朋友这么亲密过，人家一个女生，你咋就不知道避嫌？”

    沈春航是谦谦君子。

    温和有礼，从不逾矩。

    尤其在对待女性方面，相当会把握分寸。

    既然不会让对方难堪，也始终保持着安全距离，不会留给任何女人遐想的余地。

    而这样的“温润”又何尝不是另一种“绝情”？

    可他对刚才那姑娘……

    胡雯眼中闪过一抹了然，又沾染些许促狭。

    正所谓，当局者迷。

    倒叫她这个旁观者看得清楚明白。

    正准备开口点醒这个不自知的“局中人”，没想到沈春航却突然严肃：“姐，你想多了，我和她只是普通朋友。以后不要拿这种事情开玩笑，如果还有第三个人在，或者被第三个人听见，大家都会很尴尬。”

    他认真了。

    胡雯不敢再装疯调侃，笑容也随之收敛干净。

    “你……”真的不喜欢人家？

    后半句还没问出口，就被沈春航一个冷眼止住。

    