    

    奥古斯丁正眼都没瞧黑面具人，直接杀向亚克。

    “这些怪物，强的过分了。”黑面具人紧绷的神经松懈下来，骂骂咧咧起来。

    “其他人怎么还不来，再迟一步，亚克就要被干掉了。”

    在佛萨城最强的两大骑士的攻击下，亚克绝无生还的可能。

    奥古斯丁粗暴的插手两人的战斗，细长骑士剑挡住血色骑士剑，他和亚克正面碰撞在一起。

    莫洛萨德面无表情，没有任何不悦之色。直接转身，冲向小白鼠，他的首要目标还是小白鼠。

    小白鼠在莫洛萨德交手的时候，身上的伤势在迅速的恢复，本来已经恢复的差不多了，早就有体力能够跑路。

    但是它并没有动，躺在污水装死。

    小白鼠的异变程度极高，其智慧不能以老鼠或者是畜生去衡量它，轻视它。

    它装死是在等莫洛萨德和亚克打的两败俱伤，没能力在追击它的时候，逃走或者是反杀他们。

    可结果奥古斯丁的出现让它的计划落空，在奥古斯丁插手战场的时候，小白鼠已经绝对不在装死，身体缓缓地移动进污水中。

    体型娇小的它被污水完全淹没，它在污水地下快速逃跑。

    莫洛萨德完全发力，狂奔追击着小白鼠，双方在不断地拉进距离。

    污水忽的炸裂，一头巨型老鼠从污水中冲出来。

    体型娇小的他无法摆脱莫洛萨德，只得化作巨鼠，速度果然就提升了起来。

    一人一鼠，一追一逃，消失在下水道中。

    “该死。”黑面具人见此一幕，又骂了一声，而后身体化作一道黑影在下水道的墙壁上如一条黑蛇飞速流动，追击莫洛萨德。

    奥古斯丁猛然出剑，细长的骑士剑直接钉在影子上面，将墙壁给钉穿。

    就像是钉住了一条黑蛇，影子上渗出了血水，不断扭动，缠绕着骑士剑，像是要将骑士剑拔出来。

    而后影子慢慢凝实，便会了血肉之躯的黑面具人，他的腹部给贯穿，双手握着骑士剑，要将其拔出来。

    亚克在同时将出手，血色骑士剑刺向奥古斯丁的脖子，奥古斯丁后撤间拔出了骑士剑，抵挡亚克的狂猛攻势。

    “你去追人，我来拦住他。”亚克低吼起来，声音如同野兽。

    黑面具人忍着痛苦，再度化作影子，飞射出去。

    奥古斯丁还想拦截，但同样被亚克拦住。

    “亚克，你这幅模样可真恶心。”奥古斯丁讥讽道。

    “是吗，不过没关系，得到我想要的东西，付出一些代价我还是能够接受的。”亚克并不在乎身体的异变，说的理所当然。

    “只是为了力量，你舍弃了未来，背弃了信仰。亚克，你真的让我太失望了，你已经彻底沦为黑骑士了。”

    “从我扔到骑士印徽的那天起，我便斩断了骑士戒律。其实沦为黑骑士也没什么不好，起码我能遵循我的内心，做我想做的事，保护想保护的人。”

    “离经叛道之徒，今天我便斩下你的脑袋，带着你的脑袋和骑士剑回去，将用你的骑士剑将你的脑袋钉在耻辱柱上，用你来警惕后来人。”奥古斯丁狂怒。

    “有能力的话你尽管试试，其实我也想杀了你，我看到你们这群贵族就犯恶心。等我杀了你之后，我也会割下你的脑袋，我会好好的保存它，我会让你见证佛萨城贵族的末日，虽然你不会看到。”

    “你不会有那一天的。”奥古斯丁眼神泛红，冰冷如刀，白芒的骑士剑上泛起了淡淡红光。

    暴戾的泛血眼眸短暂的对视，两人身上杀气翻卷，如是恶鬼，牵扯起嘶吼的劲风。

    剑击越斩越快，到最后只能看到游动的血光在空气中狂舞，就仿佛雷云中奔袭的雷电，每一次撞击下都发出刺耳雷鸣，紧接着星火四溅，血光乱洒。

    双剑挥舞交错，势如暴雨。

    两人的攻击方式非常相似，对对方的攻击也非常熟悉。

    奥古斯丁在安全局成立前，他也是市政厅议会圆桌的守卫骑士，与亚克是同僚关系。

    不止如此，他们还同为昔拉骑士流派的骑士，坚定遵循昔拉骑士道，曾经是生死战友。

    关系非常，也因为亚克叛逆市政厅，杀了贵族，离经叛道成了堕落的黑骑士。

    这让坚定奉行昔拉骑士道的奥古斯丁极为愤怒，认为自己被背叛了，他要亲手将亚克斩杀，捍卫自己的骑士道。

    旧日的好友，此刻成为了记忆里挥之不去噩梦。如果对方不死，他们终将被以前的友情所折磨，成为心底的伤痛。

    亚克就是奥古斯丁昔拉骑士道上的裂痕，不斩杀亚克，裂纹永远无法弥补。

    亚克也是，他痛恨贵族，恨之入骨，即便是曾经的战友也是愤恨于他的贵族身份。

    战友情谊和愤恨的贵族身份，两者互相矛盾，剧烈冲突。

    在两种情绪中，他选择了后者，舍弃了战友情分。

    斩杀奥古斯丁代表着彻底舍弃过去，彻底堕入黑暗，秉承着他的愤怒行事。

    高强度的对战中，两人互有伤害，亚克的伤势更重，伤势越重，源血觉醒的越深。

    体内的血液像是烧开的沸水，不属于人类的力量施加在了这具躯体，亚克此刻无限逼近他身体承受的临界点。

    脑海中无尽的疯狂念头在衍生，恶意向潮水一般侵蚀着他的理智，他的意识在崩溃，向着未知的恐惧进发。

    伤口处的血肉不断往外生长，就像是身上长着肉瘤一般。

    他脸上的圣银之栓银纹闪烁着强烈的银光，体内的圣银之栓也到了极限，无法压制住沸腾的源血，狂暴的魔能。

    体内的圣银之栓在快速熔毁。

    圣银之栓是联邦最高科技的产物，用圣银打造，能够激发圣银之网压制体内魔能。

    如果魔能无法压制，圣银之栓便是会自毁。

    魔能能引发圣银之栓的自热，魔能就像是薪火焚烧着圣银之栓。

    越是狂暴浓郁的魔能会让圣银之栓变得灼热，超越极限就会熔毁。

    圣银之栓达到熔毁的程度，其内部的圣银已经成了高温液态金属，随着熔毁的圣银之栓流淌出来。

    高温的圣银接触到血液，就像是将烧红的铁片放入冷水中，会再次发生变化。

    圣银先是会汽化膨胀而后迅速凝固，能在几息之内将人体的内脏，组织金属化，从而杀死骑士。

    “我将舍弃一切，只为一个目标而活。”或许是痛苦，也许是兴奋，亚克低首传来嘶哑的低吼。        

