    高句丽的那处剑庐倒了，一代宗师——傅采林死了。

    “隋狗，我与你势不两立！”

    “杀死隋狗！为师父报仇！”

    许多的白衣弟子眼睛里充满怒火，手持利剑，杀了过来。

    他们已经被愤怒冲昏了头脑，一个个奋不顾身，一定要把苏离留下。

    苏离望着那些人一个个愤怒杀来，口里还喊着一个他好久没有听过的词语——“隋狗”，于是动了杀心，将这里彻底抹平。

    这种仇恨无法消除，那就以杀止杀。

    当苏离从剑庐离开后，傅采林的传承几乎断了。

    “天底下的三大宗师全部没了，接下来的江湖不知又要何去何从。”

    苏离心中想着，重新踏上了往太原的路。

    当苏离回到太原时，杨广的大军还没有出发，苏离在这里还见到了几个熟悉的人。

    李靖，寇仲，徐子陵，他们在扫荡了南方的叛军之后，这一次奉命北上，将大军也驻扎到了太原。

    杨广的大军，便多了起来，筹集军饷的事情，依旧由李渊负责。

    如今的大隋军队有了八万大军，对外号称三十万，要一举荡平高句丽。

    “寇仲拜见师祖！”

    “子陵拜见师祖！”

    大唐世界的双龙见着苏离，倒是显得无比崇拜，这两个人一起开口，说出的词语依旧让苏离觉得有些陌生。

    师祖。

    从道理上来讲，倒是很正确。

    寇仲与徐子陵做了天子门生，而天子是他的徒弟，所以他是寇仲与徐子陵的师祖。

    但这个辈分怎么听，都像是把他叫老了。

    “你们两个小鬼，这一次征讨高句丽，一定要好好帮助陛下，你们是陛下的高徒，要为他分忧。”

    苏离开口道。

    “是，师祖。”

    徐子陵立刻应道。

    寇仲眼珠子一转，似乎有些好奇：“师祖您不与皇帝师父一起随行吗，听说高句丽有个大宗师，叫傅采林，很厉害。”

    寇仲显然是听出了苏离话语中的意思。

    “傅采林与他麾下的剑客，都已经被我杀了，你们这一次过去，主要面对的还是高句丽的大军，不过有李靖与你们在，想必没什么问题。”

    寇仲和徐子陵眼中的惊讶谁都可以看到，寇仲似是有些不可置信：“祖师你已经将傅采林杀了？”

    “听说傅采林是高句丽的大宗师，皇帝师父几次征讨，都被他挡住，师祖您居然已经杀了他！那这一次，我们一定会成功。”

    双龙思索着他们的祖师带来的消息，发现事情好办了许多。

    “我这些日子杀了大宗师太多，有一个道家的宗师宁道奇非要阻拦我，被我杀了，有一个草原的宗师毕玄，也被我杀了。天下的宗师尽去，未来岁月还要你们崛起，守护中原的天下。”

    苏离有些感慨。

    在这个世界，他竟然成了宗师杀手。

    天下的三大宗师，尽数被他诛杀。

    而现在，他还要往另一个地方，杀人。

    “这一次我也不去高句丽，告诉你们的师父，我现在要去慈航静斋一趟。人间的事，应该快要差不多了。”

    苏离对着双龙说道，又往南而去。

    慈航静斋在终南山一处山峰上，这里景色秀美，风景宜人，正适合打坐修行，闭关参禅。

    但是有一个女子门派，却非要将她们所处的山峰命名为帝踏峰，还要每隔多少年就要下山一人，充当交际花，在各大势力之间蹦跶来去，最后选一个人当皇帝。

    要不是这些女人关联众多，门派高手不绝，还与静念禅院有着极为密切的关系，皇帝早就想把她们拔除。

    但这个世界，都是靠实力说话的，慈航静斋加上静念禅院，再加上慈航静斋圣女的那些舔狗势力，往往使得皇帝不敢动慈航静斋。

    不过今日，格局又大为不同，静念禅院已经被覆灭，慈航静斋断了一条手臂，而当代的慈航静斋圣女师妃暄还没有下山交际，苏离就已经到了慈航静斋的山门。

    苏离的六识感应无比的强烈。

    当他入了慈航静斋的山门，赫然听到在慈航静斋的大殿里，一个老女人在嘱托一件事。

    “妃暄，眼下天下的事，正道衰退，那个恶魔已经灭了静念禅院，四大高僧也都尽数为他所害，听说那恶魔随着昏君去了太原，要去征讨高句丽，他们一旦回来，就是我慈航静斋的末日。”

    “师尊不必多说，妃暄我知道应该怎么做，曾经有碧师叔以身饲魔，将那为祸天下的石之轩度化，现在我也要学碧师叔，去将那一个魔头度化。”

    年轻的女子声音响起，竟然没有半点的波澜。

    “哎，这天下间怎么多了一个那样的魔头，为师我也没有办法，为了天下的正道，也为了我们慈航静斋，也只有委屈你了。”

    依旧是先前的声音，这声音里既有无奈，又有愤怒。

    “师父你尽管放心，我会用自己最大的能力，度化魔头，让他改邪归正。”

    “哦，是么，不知道你有什么脸面要将我度化？靠你的美貌容颜？”

    就在这时，苏离的声音响起，他整个人进入了大殿之中，于是见着了慈航静斋的当代宗主梵清惠与她的徒弟师妃暄。

    梵清惠虽然是与宁道奇一个辈份的人，面容看起来却像是三十岁的女人，长的倒是不错。

    至于师妃暄，身着一袭朴素淡白长衫，一身白衣胜雪。

    不得不说，师妃暄的确是一个美人，她的美是一种自然、清新、朴素无与伦比的美，却又带着些圣洁高贵的气息，很容易让人生出一种只可远观不可近入的想法。

    但就在先前，这一个高贵的仙子自己愿意以身饲魔，要主动到苏离这一个大魔头身边来，主动侍奉，好让苏离一心将精力用在她身上，而不是将目光继续注意着江湖朝廷。

    所谓的以身饲魔，便是这样，最基础的就是转移注意力，而至于精神上怎么说服，都只是日后的事。

    或许日久生情，感情出来了，总要顾忌一点颜面。

    这就是为了天下苍生，以身饲魔。

    “你就是那帝师？”

    梵清惠的神情变得无比的难看，大概是没有想到，竟然在这个时候，这个魔头就已经来到了帝踏峰上。

    而师妃暄的神情也有些不自然，她刚说着以身饲魔，这魔头就来了。

    真要现在就以身饲魔么。

    那实在太难堪不过。

    梵清惠与师妃暄对视一眼，竟然在这一刻齐齐出剑。

    剑心通明，一种极高的境界，被师妃暄使了出来。

    几步之内，剑光瞬息就至，直接往苏离的心脏处刺去。

    “看来我还不够魔头，让你们觉得可以出手杀我，如果能杀了我，自然就不需要以身饲魔。”

    苏离叹息一声，望着杀过来的师徒，秋水剑化作一道流光。

    剑过，梵清惠与师妃暄都死了。

    至于那两人杀来的剑光，都被苏离捏住。

    伴随着两人死去，这剑光也消失了。

    “其实，你也不配。”

