    　　阴长生看着我，双目之中，满是激动之色。

    　　我点头肯定。

    　　我当时离开青城界，还只是渡劫期而已，如今已经突破了修行者的境界，进入了仙境界之中的巅峰境界，仙帝之境。

    　　这进步的速度，远超阴长生所想。

    　　我让青影他们，护送阴长生过来，目的自然就是无支祁身上的邪体之气。

    　　那邪体原本是阴长生的邪体。

    　　想要从无支祁的体内，取走那邪体之气，自然得阴长生来。

    　　片刻。

    　　阴长生收敛激动之气。

    　　我把无支祁的事情，跟阴长生大概说了一遍，阴长生自然是知道无支祁的，只是他没想到，如今，那个在上古时期不可一世的无支祁，竟是我的手下了。

    　　感慨之余。

    　　阴长生就带着无支祁，去了旁边的那个山洞之中。

    　　我以铜钟印，将山洞封闭起来。

    　　接下来。

    　　阴长生需要施法，取出无支祁体内的邪体之气，若只是一缕气息，那很简单，只是阴长生抬抬手就能够搞定的事情，但邪体之气上，有洞中圣君编织的咒。

    　　阴长生取邪体之气，需要先解咒。

    　　我询问过阴长生，那咒是否能解，阴长生告诉我。

    　　“放心，此咒能解。”

    　　只是解咒需要一个平静的环境，不能受到任何的干扰。

    　　封住那山洞。

    　　我再来安排，凤九渊身上，那噬心蛊的事情。

    　　与阴长生同来的，还有一个人，她来自苗疆，是金银花婆婆的徒弟。而且，她也继承了金银花婆婆的蛊王，小金甲虫。她其实就是封小鬼的母亲，宋修红。

    　　她修蛊术，实力已经不弱于金银花婆婆了。

    　　“宋修红，见我仙帝！”

    　　她向我行礼。

    　　我立即示意，她不必多理。

    　　然后，我跟她说了，凤九渊和无支祁身上，那噬心蛊的情况。同时，还从凤九渊那里拿来了一颗，那洞中圣君给的压制蛊虫的丹药。

    　　宋修红先看了丹药。

    　　她稍稍一研究，就明白了，她说。

    　　“这根本不是压制噬心蛊的丹药，这是蛊虫的食物，吃下这东西，就等于投喂了噬心蛊。那噬心蛊为因为这样的投喂，变得更加强大！”

    　　凤九渊和无支祁以前，根本不知此事。

    　　我问宋修红。

    　　“此噬心蛊，可能解？”

    　　“我让小金试试。”

    　　宋修红道了一句。

    　　她手一动，袖口之中飞出来一只小金甲虫，落于她的指尖。

    　　小金甲虫，是她的本命蛊，也是金银花婆婆为宋修红炼的蛊王，这东西，曾破过宋修红所中的噬心蛊，只是不知道，这洞中圣君下的噬心蛊，是否可破。

    　　“张嘴。”

    　　宋修红提醒凤九渊。

    　　我手一动，掠出一道铜钟印，将我们笼罩了起来。

    　　毕竟，凤九渊说过，他的蛊毒发作，是万蛊噬心，痛苦之至，所以，他体内的蛊虫肯定不止一只。小金甲虫把蛊虫赶出来，若随意跑出去，会伤人，寻找心的宿主。

    　　铜钟印防护着，可以防止此事的发生。

    　　我落下铜钟印。

    　　凤九渊张口。

    　　宋修红手上的小金甲虫振翅飞了起来，钻入了凤九渊的口中。

    　　小金一进去。

    　　凤九渊的表情，立即就变得十分痛苦。

    　　宋修红见此，手中掐出一道法印，落于凤九渊的头顶，他的痛苦，才算是减轻了许多。紧接着，就有各种小虫子，从凤九渊的鼻孔和口中飞了出来。

    　　最为触目惊心的是，他的胸口上，被钻出了一个洞。

    　　一只黑红色的蝎子，从里边跳了出来。

    　　那蝎子腾起到半空中。

    　　周身竟有气息萦绕着。

    　　很显然，这只不单单是蛊虫，可能还是一只蛊妖。蛊成了气候，就可以修成蛊妖，蛊妖的实力会不断的提升实力，会有灵智，其实，宋修红的小金甲虫也是蛊妖的一种。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　宋修红看到凤九渊胸膛上的那个洞，他看向我。

    　　“糟了，你朋友不会有事吧？”

    　　凤九渊体内的噬心蛊，比宋修红想象中，更为强大，那蝎子蛊王居然破体而出。

    　　我看向凤九渊。

    　　凤九渊说。

    　　“我没事，我现在是尸修，只要别吃了我的尸胆，变成碎肉，我也能恢复！”

    　　如此，宋修红才算长舒一口气。

    　　后边。

    　　小金甲虫，也从凤九渊的体内，飞了出来。

    　　原本那蝎子蛊王出体之后，还想寻找新的宿主，它甚至在向宋修红示威，但小金甲虫冲过来，直接落在了蝎子的头上。只是落上去，那蝎子蛊王就不敢动了。

    　　蝎子蛊王趴在地上。

    　　小金甲虫伸出一只鳌牙，直接将那蝎子蛊王的脑袋给贯穿了过去。

    　　它那鳌牙之中，夹着一颗蛊王的金丹。

    　　嘎吱嘎吱……

    　　它就把那蛊王的金丹，给吞了下来。

    　　金丹毁掉，蝎子蛊王一下子变成了一团黑烟而消散，其他那些蛊虫想要逃窜，小金甲虫振翅落于地面上，完全展开翅膀，四面八方那一道道蛊虫之气，尽数被纳入它的体内。

    　　那些蛊虫，瞬间被吸干。

    　　都变成了一只只虫壳子。

    　　凤九渊倒在地上，胸膛上的那个破口，看起来触目惊心。

    　　不过。

    　　我过去，把他扶起来。

    　　他运气，掌控体内的尸气，那皮肉涌动着，很快，就已经复原了。

    　　那边，宋修红也将小金甲虫给收回了袖口之中。

    　　如此。

    　　凤九渊体内的万蛊噬心咒，已经彻底解除了。

    　　这万蛊噬心，让凤九渊承受了千年的痛苦，此刻终于解除，他的内心之中，真的是无比的兴奋。他看着我和宋修红，都不知道该怎么去说一些感谢的话了。

    　　他只能说。

    　　“主人，我凤九渊生生世世，愿为主人您，效犬马之劳！”

    　　我过去拍了拍他的肩膀，顺便看他的眉心面相，的确，那噬心蛊之危，已经完全解除。

    　　“没事就好。”

    　　我简单道了一句。

    　　就在这时候。

    　　旁边的那个山洞里，出现了凶猛地异动。

    　　阴长生正在那边，给无支祁解他身上的邪体之气，那气息是一种咒诀，是洞中圣君下的。给无支祁解咒，关键就在于，对那种咒诀的破解。

    　　那边气场的异动，是发生了什么吗？

    　　我和凤九渊，凌空跃起，立即到了洞口附近。

    　　这山洞附近，有我布下的铜钟印，那铜钟印上受着一道道气场的冲击，看起来，铜钟印竟有些快要扛不住了。

    　　我立即动手，叠加数道巨门铜钟印之力上去。

    　　并且，以真言太极加持。

