    跑到自己母亲身边的艾伦，目瞪口呆的看着那从蒸发着的巨人尸体上下来的人影，眼睛瞪得滚圆。

    就连一向都只关心艾伦，对其他事反应冷淡的三笠小脸上都出现了懵神的呆萌样子。

    至于更加明白巨人可怕，本身也有着一定实力的汉尼斯则更是无法压制自己内心的震撼。

    从巨人尸体上跳下，走到前方独眼眼罩男子尸体旁边，将有着心脏皮膜纹路强化的几枚苦无从尸体上抽出，甩了甩血水后徐越就重新塞进了刃具包当中。

    排除速度上的优势，这家伙其他能力完全就是弱鸡级别，只是在他刚刚躲开巨人回头后短暂震惊的刹那，几枚苦无就轻松的收取了性命……

    【主动击杀轮回者，根据双方权重，扣除轮回点752点。】

    击杀惩罚的出现，也并没有让徐越太过在意，主动攻击要扣，击杀后也要扣，合作模式的保护力度的确很强。

    不过只有一个人的话，惩罚自己还是承受得起的。

    完事后看了那被压着的艾伦母亲，又看了下那被自己干掉的巨人，徐越也不由撇了撇嘴。

    眼前这个巨人虽然依然还没有理智，但其实这家伙是艾伦他父亲的第一任妻子，作为反抗军被抓住注入了巨人髓液成为了无垢巨人后被丢弃在了这岛上的可怜人。

    其实算起来这是标准的原配找小三麻烦的狗血剧情了。

    心中乱想了一阵后，徐越来到了那坍塌的房屋废墟边上，看下被压着已经脸色苍白，失去了意识的卡尔拉（艾伦的母亲），只是扫了一眼便说道

    “被挤压得太久了，已经没救了。”

    ‘挤压综合症’地震后救灾时经常碰到的一种常见症状，造成了大量受困者的死亡，局部挤压导致肢体坏死后释放出大量的钾，当重物松动移开后钾进入血液循环导致心脏骤停。

    “不可能！你这个骗子，刚刚妈妈还和我们说过话的！刚刚还很有精神的！”

    艾伦听到了徐越的话后，也从徐越单手撸巨人的壮举中回过了神来，满脸愤怒的神色。

    瞥了一眼这熊孩子，徐越并没有说明是他们尝试将重物搬开，好几次失败后才导致的结果，如果他们不瞎搞，等到自己过来帮忙截肢一下然后再用上医疗包里的抗生素防止感染，保住性命还是没问题的。

    随后便是转头看向了汉尼斯。

    而汉尼斯此时也一脸沉重的表情来到了卡尔拉身边，伸手摸向了她的后颈，随后叹息的对艾伦摇了摇头。

    “我不信！你们骗我！”

    对于这种中二熊孩子，徐越并没有什么惯着的意思，伸手直接打在了他的脖子上，直接让他晕了过去，旁边的三笠想要攻击徐越，却被徐越按住了小脑袋，短胳膊短腿的完全够不到。

    也被反手敲了一下，随后便是交到了汉尼斯手上

    “交给你了。”

    一边说完，便是一边朝着艾伦他家的废墟走去，蛮横的掀开了几处废木后，露出了地下室的入口，毫无顾虑的直接走了进去。

    艾伦父亲留下的笔记本上，可是记载着关于巨人背景与真相的大量内容！

    在自己的目标里可是相当有用的一件‘任务物品’，一切‘合理’的来源……

    ……

    ‘轰’

    炮击声响起，‘玛利亚之墙’大门的前方伴随着炮击掀起了一阵烟雾。

    但老旧的火炮，缺乏训练的操作，准星的命中全靠信仰。

    以巨人的庞大体积，竟然都打不中那一只正在快速靠近的奇行种巨人。

    奇行种那风骚的跑步姿态，着实有些搞笑。

    但以巨人的速度和只知道吃人的特性来说，却完全让人笑不起来。

    “不、不行了！挡不住了！”

    从未经历过与巨人厮杀的驻屯兵团成员，在巨人的愈发靠近后，士气终于还是崩溃，直接放弃了大炮朝着门后跑去。

    而言字小队的轮回者们，则是全神贯注的等待着

    “我们的主线任务当中，有着击杀一只巨人的要求，但没有要求是单独击杀，所以我们合力将眼前这只巨人击杀，主线任务便能够完成！”

    “剩下的，靠着我们击杀巨人的威望，足够我们进入露丝之墙，到时候想进想退都在我们一念之间。”

    “诸君，能否成功在这次任务当中获得收获并全身而退，就只靠现在了！”

    作为言字小队的领袖‘莫言’虽然表现一直很冷淡，但其能力却也是毋庸置疑，哪怕是临时改变的计划也很有条理性。

    三言两语之下，便将击杀眼前巨人的必要性全部表达了出来，而且还是关乎于每个人的切身利益，并没有扯什么团队扯什么军团，完全从个人利益出发激发出所有人的动力。

    “一只巨人而已，让它见识见识我们的厉害！”

    “巨人的弱点情报我们已经知道，只要攻击后颈就行了。”

    “虽然力量强大，但他们的灵敏度却是不够，大家不要硬抗，我们来迂回攻击。”

    军团的任务还有着拒绝的余地，但空间的任务就已经是将人逼迫到墙角了。

    每人都需要击杀一只巨人，这对于哪怕属于精英小队的言字小队各位成员，也有着巨大的压力！

    ‘微言’作为防御能力最为出色的队员，此时也进行了第一波次的试探。

    浑身散发着一种金属之色，朝着巨人侧面冲去，尝试绕到巨人背后。

    而‘无言’与另外几位近战成员，则是尝试从‘微言’相反的方向冲去，如果巨人注意力被‘微言’吸引，那他们就能够成功从背后发动袭击。

    如果巨人注意力被自己等人吸引，又能够为‘微言’提供机会！

    这么短的时间内，言字小队就打出了默契的配合，不管是个人素质还是团体合作都完美的体现了出来。

    而环胸靠在一处屋檐下的木分身二号，看着前方的战场，脸上却依然还是挂着一丝温和的笑意。

    真是默契的配合，普通巨人轻易就会被杀死吧。

    不过可惜，这是奇行种……

    ‘噗~’

    完全超越了人体构造的一个歪踢，带着一股可怕的风声从诡异的角度朝着侧面的‘微言’踢去。

    已经差不多要冲过巨人侧面的‘微言’根本就没有丝毫准备，完全没有意料到还有这种操作。

    只来得及勉强双臂格挡前方，下一刻整个人就犹如炮弹一般的飞了出去。

    直接撞塌了一栋木屋，将他完全掩埋。

    而那种诡异的攻击角度，让这巨人根本就没有面对‘微言’，另外几个在‘无言’带领下的近战队员，也压根没有面对巨人背后的机会。

    此时已经冲出了一半，吸引火力的T飞天了，硬着头皮也得上啊。

    否则只能被对方一步十米的速度从背后追上一一踩死，灵敏度不够，可不是奔跑速度不够！

    “我们分……”

    作为近战队长的‘无言’还未来得及进行新的指令变化，下一刻便已经步入了之前主力肉盾‘微言’的后尘。

    奇行种根据种类的不同，都有着各种奇怪的行动模式，显然眼前这一只拥有着超越普通巨人的速度，并且四肢关节拥有着三百六十度角度！

    对比与防御力出众的‘微言’不同，‘无言’被击中后明显听到了让人牙酸的断骨之声，带着一捧鲜血的飞了出去。

    明明已经拥有接近甚至达到下忍的实力，在配合默契的组队合作之下，仅仅因为对眼前这只奇行种巨人的行动模式不了解，缺乏有效情报，极短时间内竟被废掉了两大主力！

    ————————————————

    今天两章啊，理直气壮求票！