    十月初十，寒风越发的呼啸起来，街头上求活的百姓，依旧络绎不绝。

    如果按照阳历，那就是十一月了！

    朱谊汐坐在马车上，欣赏着襄阳的秩序美。

    宽阔的街道毫无霸占，地面干净利落，商铺井然有序，行人悠闲自在，这座城市散发着极大的生机。

    作为大政府的实验地，汉阳王的驻地，襄阳城迥异与其他大城。

    朱谊汐表示很满意。

    等到时机成熟，自然就能推广到整个湖广。

    这是他对政治的初次尝试。

    像是后世小说中那样，改革就是主角拍脑门，与手下商量了几句，就直接施行，然后成功。

    这完全就是瞎扯。

    一切的政策，都是需要人来执行的，不然好的政策就会变坏，坏的更坏。

    说白了，就是吏治问题，人治问题。

    王安石变法，为何失败？就是执行不到位。

    张居正的改革，之所以成功，就是他建立考成法，在官员的头顶挂刀子，为了前途，也得用心。

    他施行的商税，就是另起炉灶，新设衙门，避免了那些贪官污吏的沾染。

    同样，在粮食，茶，盐，这几方面，他宁愿相信那些商人，也不肯交给官吏。

    乾隆前期算是英明神武吧，依旧被人哄骗，鸡蛋十两一个，光绪时期，更是涨到了三十两。

    对付商人，朱谊汐直接锁拿，根本就不费力，更不需要借口，而拿下官员，则麻烦许多。

    这也是太监们屡次受到重用的原因，实在是太方便了，杖杀都不要借口。

    比如，他刚至襄阳，新任的汉阳府总官，羊乐，正贴心地码头迎接。

    船只，马车，一应俱全。

    “殿下，您是直接回王府，还是去衙门？”

    羊乐赔笑着，恭敬地问道。

    “去军政司吧！”

    朱谊汐摇头道：“去了武昌半个月，想必是积攒了不少的政务。”

    “是！”羊乐毫不犹豫地应承下，催促着马车去往襄王府。

    回头，他又笑着问道：“殿下，您都快成亲王了，这郡王府住着多不便，要不把襄王府修修？”

    “有点浪费钱财！”

    朱谊汐眉头轻皱。

    “殿下，军政司、参谋司、转运司，都在襄王府，虽说只有几步远，但到底是隔了一层。”

    羊乐瞅着汉阳王的脸色，小心翼翼的说道：“若是有什么紧急军情，也得晚一步不是。”

    这话，让朱谊汐陷入了深思。

    军情什么不打紧，但远离行政中心，哪怕只有几百步，也是极为重要的事。

    比如，北京的内阁，就在文渊阁，紫禁城以内，皇帝下朝，直接就可前去，都不需要跨过宫门。

    一旦有所要紧事，亦或者大事，随叫谁到，更方便皇帝就近监督。

    “你能想到这一层，已然不错。”

    朱谊汐露出一丝笑容，望着羊乐，夸赞道。

    此刻，才真正仔细地看着他。

    方脸浓眉，一脸憨厚，模样虽然说不上英俊，但也是中上之资，与印象中的阴柔狠厉，丑陋的电视形象，大为出入。

    想想也是，人都是看脸动物，太丑的人都难当官，宫廷中要是爬升，最起码得不丑。

    谁愿意天天看个丑八怪？

    憨厚的形象，反倒是给他拉了不少分。

    “你是怎么入蜀王府的？”

    朱谊汐突然好奇道。

    “殿下，奴婢是北京人，本来是想考武举的，但不小心，伤了身子，索性就想着入宫了。”

    羊乐说到这里，眼眸中满是无奈，没有特殊原因，谁想入宫？

    “于是，家里就把奴婢考举的银子拿出来，贿赂入宫，之后先帝登基，削减红人，就把咱分到了蜀王这。”

    所谓的分配，其实也跟安插眼线差不多，归属于东厂管辖，就是监督哪些藩王。

    当然，由于明朝太监权势太大，每年自阉的比官阉的多上十倍，供过于求，招的太多，就分给亲王们，一举两得。

    “武举？”

    朱谊汐一愣，颇有些惊奇地上下望了望：“不曾想，你倒是有这般经历。”

    羊乐心头一惊，他太明白这些藩王的心思，忙道：“王府里自有视为，奴婢也不敢放肆，十几年没练，与常人差不离了。”

    朱谊汐倒是没想那么多，反而点头道：“练一些腿脚，也长寿些，比吃那些灵丹妙药好多了。”

    孙萱儿见之，对他上下仔细看了看，道：“废了，废了，腿脚功夫，不进则退，你如今也只比寻常人强上一丝。”

    羊乐奉承道：“奴婢哪比得了孙姑娘，就算是再年轻十几年，也打不过您。”

    “哈哈哈，那倒是。”

    孙萱儿乐了。

    朱谊汐见他模样，突然就想到了什么。

    厂卫，厂卫，如今孙长舟去了江南，自己的锦衣卫，也算是初步建立。

    而，自己的东厂，可还未有。

    至于为何有锦衣卫了，还再要个东厂。

    最大的理由，就是平衡。

    锦衣卫负责密探，侦探，而东厂负责监督锦衣卫，同时开展刺探消息。

    虽然大部分业务重叠，但同时设立两个情报机构也是必要的。

    而之所以由太监掌管东厂，而非锦衣卫这样的武臣，实在是太监太好用了。

    太监会不惜代价的全力奉承皇帝，不满意还可以直接换下。

    想到其那么多的优点，朱谊汐心动了：

    “襄王府还是得修缮一番的。”

    “奴婢这就去吩咐。”

    羊乐忙应下。

    “朴实一些，预算在万两以内吧！”

    朱谊汐一脸勤俭道：“如今，还不是大肆享受的时候。”

    “是！”羊乐点点头。

    “承奉司那里，你暂且少用点心思。”

    王府中的太监，隶属于承奉司。

    羊乐一惊，忙跪下低头，不知自己哪里犯了错。

    朱谊汐随即又说道：“我会给你弄些人，对整个襄阳城，好好的看顾起来。”

    “奴婢，奴婢遵命！”

    羊乐心头大震，心情大起大落，脸上抑制不住地喜悦。

    作为宦官，他哪里不明白，这是东厂的雏形，密探组织。

    在整个大明，太监的权力排行，依次是司礼监秉笔太监、掌印太监，然后就是东厂提督太监。

    在汉阳王府，王妃统管一切，司礼监更是没影，汉阳王权力旺盛。

    所以，如果能掌控“东厂”，才算是权势巅峰。

