    柳月茹帮李小娟登记了电脑，告诉李小娟是几号。

    李小娟后知后觉的红着脸对周煜文说：“作家，我只是想过来和楠楠一起看看你，没想到要上网。”

    “嗯，知道，来都来了。”周煜文点头表示理解。

    章楠楠也让李小娟去吧，李小娟有些一步三回头，很是不好意思。

    乔琳琳还在那边小声嘀咕着，章楠楠这个时候才和周煜文道歉，弱弱的说：“大叔，不然我把钱给你吧，小娟就是这个性格....”

    “说什么傻话，我能要你钱么，你是这家店的半个老板娘，我怎么可能问你要钱呢？”周煜文笑着捏了捏章楠楠的鼻子。

    章楠楠不好意思的笑了。

    周煜文说要带章楠楠参观一下网吧，拉着章楠楠的手带她视察。

    乔琳琳挡在楼梯口，一脸不爽的看着章楠楠，显然没有让道的意思，周煜文却是毫不客气，直接把乔琳琳拉下来，吐槽道：“不知道好狗不挡道？”

    “靠！重色轻友！”乔琳琳在那边气的不行，不知道为什么，看着周煜文和章楠楠在那边手拉手，乔琳琳心里就是很不开心，不关受不受关注的问题，她就是很不喜欢周煜文拉着章楠楠的手。

    可是周煜文压根没想多，牵着章楠楠的小手上楼了，章楠楠穿着一件黑色的收身皮夹克，外加黑色小腿牛仔裤，把她的腿衬托的特别长，也特别的提臀。

    乖巧的跟着周煜文上楼。

    二楼是vip区，环境好一点，人也比较少，然后三楼就是周煜文办公室，一间大房间，两个稍微高级一点的办公桌，外加几台32寸的液晶电脑。

    有个小阳台，正对路边的小桥流水。

    视野很好，周煜文搂着章楠楠一起到阳台边去看小桥流水，网吧下面人来人往络绎不绝，周煜文搂着章楠楠的小腰，下巴枕在章楠楠的肩膀上笑着说：“等你以后下课没事就过来找我，来这边上网，顺便帮我管账，”

    章楠楠抿着嘴笑着，转过身搂住了周煜文：“大叔，你是不是嫌我笨呀？”

    周煜文任由章楠楠钻进自己的怀里，搂着章楠楠的小细腰问：“为什么这么说？”

    章楠楠鼓了鼓自己的小嘴巴说：“那你开网吧，为什么一点都不告诉我？”

    周煜文听了这话，笑了笑，却不知道该怎么说，搂着章楠楠靠在阳台的台沿上，周煜文想了想说：“其实开网吧的事情，也是一次偶然，刚开始的时候我并没有想着开网吧。”

    周煜文干脆的就和章楠楠把话说明白了，刚开始的时候周煜文稿费是赚了一百多万，就想着买套房子吧。

    周煜文肯定不会和章楠楠说，这边以后就拆迁了，所以自己买房子赚一笔大的。

    周煜文告诉章楠楠，自己只是想有个家，所以才买了这一套房子。

    章楠楠在那边静静的听着。

    然后后来遇到了柳月茹姐弟，周煜文没和章楠楠说柳月茹姐弟和自己是如何相遇，只是说他们很可怜，一个姐姐带着两个弟弟，找不到工作。

    就把他们安顿在这里，然后就成了这个样子。

    “老实说，我真没想过开网吧能赚多少钱，能有今天的成绩也算是运气好罢了，我想，如果我开网吧失败了，那这样急着告诉你，不就是让你白高兴一场吗？”周煜文搂着章楠楠的小腰说。

    章楠楠听了周煜文的话，也是可以理解的，但是却又觉得好笑，她趴到周煜文怀里，捏了捏周煜文那略有粗糙的脸颊：“我的傻大叔！我是你女朋友呀！不管你做什么，你在我心里都是最好的！除非，你以后不想娶我？”

    “说，你是不是不想娶我！”章楠楠捏着周煜文的脸，像是开玩笑的问道。

    周煜文说：“怎么可能呀，你如果愿意嫁，我现在就娶你，那你愿不愿意嫁？”

    “嗯，”章楠楠一脸傲娇的撇嘴：“那我可要好好考虑！”

    两人在阳台上肆无忌惮的打闹，周煜文勒着章楠楠的小腰，把她的双腿抱得腾空，章楠楠在那边咯咯咯的笑。

    秋天的时候，天黑的总是特别早，下午四点多的时候太阳就开始下山，只不过秋天的夕阳是很温柔的，金黄色的一片，洒向大地。

    远方红彤彤的一片，很美。

    两人就在阳台看夕阳，在三楼，属于棚户区的高楼的地方，夕阳全部洒在了棚户区的屋檐上，还有人家做饭冒起了炊烟。

    倦鸟归巢。

    章楠楠指给周煜文看，周煜文嗯了一声。

    两个情侣就这么温馨和谐的在搂在一起看着希望，不知不觉的就吻在了一起，周煜文吻住了章楠楠的脖子。

    章楠楠搂着周煜文的头。

    周煜文拉着章楠楠进了里屋，坐到了椅子上，让章楠楠坐到自己的腿上，黑色紧身牛仔裤包裹着章楠楠的大腿，小腿自然的分开。

    周煜文的手情不自禁的开始去摸索章楠楠牛仔裤的拉链。

    “大叔，别...”

    关键时刻，门外响起了脚步声，隐约听到乔琳琳和王子杰的声音。

    “琳琳，你说章楠楠和老周在里面，我们好歹敲个门吧？”

    “敲什么门啊？大半天的，我就不信他敢做什么。”

    乔琳琳推门而入就看到章楠楠坐在周煜文的腿上一脸潮红的样子。

    乔琳琳没由来的一阵脸红，赶紧关上门大骂：“周煜文！你他妈真的是泰迪，怎么哪里都能这样！”

    乔琳琳的一句话，让章楠楠不好意思，赶紧从周煜文的腿上下来，周煜文很无语，过去打开门，看乔琳琳红着脸和王子杰待在门外，王子杰见到周煜文咧着嘴和周煜文打了一声招呼。

    周煜文嗯了一声，好奇的问王子杰怎么来了？

    王子杰说：“我来找琳琳吃饭的，你女朋友也在啊？不然一起吧？”

    天色已经不早了，的确到了吃饭的时间，周煜文看了一眼章楠楠，咨询章楠楠的意见。

    章楠楠抹了抹自己被周煜文吻的发麻的嘴唇，不好意思的笑着说：“我都可以。”

