    那么一瞬间，所有的事情再次回归到原点。

    该有的哀怨，柔顺的脸色，惊吓的眸子，此时一件不少，全部做得十足。

    “王爷，我真的是被冤枉的，我真的没有动过你房里的东西，我真的只是躺了躺你房里的大床，我真的不是故意要偷跑进来的，我真的不是要惹你生气的，请王爷可以恕了檀儿的错。”一连说了几个真的，而每说一句，都把“真的”两个字加重了点语气。

    曲檀儿再笨也明白，目前情况不对。

    何况，她并不笨。

    不料，墨连城挑眉继续问，“然后呢？”

    “王爷，您大人有大量，一定不会跟檀儿计较的。”

    “哦，是么？”

    “是的，是的。天色不早，檀儿就不打扰王爷歇息，先离开了。”曲檀儿干笑着，在往房门口走去的时候，特别还绕了点远路，不想直接撞上他。

    不过，在走出几步的时候，突然又停了下来，美眸往大床旁边的某角落快一扫，再很是认真地看向墨连城：“有句话，我想了很久，但为了王爷日后的健康着想，觉得还是有必要提醒您一句。虽然我也知道王爷您喜欢杀生，但是，这人杀了可以，把他给丢到荒郊野外，或者是让人给埋了就可以，不用把他给藏着房里了，这人一旦死了，尸身就会变质，然后腐烂，最后还会出难闻的恶臭气味，闻多了对王爷的身体不好。”

    看吧，她还是会替他着想的，毕竟，她还没回去21世纪之前，日子还是要过的，也不想当个寡妇。

    “尸体？”墨连城眼一眯，视线瞬间往屋内一扫。

    屋内除了他与她，难道还另外有人……

    突然，“嗒！嗒！”两个响指刚落。

    “主子？”于皓陡然出现在屋中，等着墨连城的指示。

    “你……他？”曲檀儿瞪大了双眼，难以置信地看着墨连城的举动，本就怀疑他突然弹指是要做什么的，但当于皓出现的时候，她就知道是什么回事。

    下一秒，曲檀儿迅往于皓身旁奔去，另一只小手再诡异地往床后面某一个角落指去，示意那里有人！刚才她无意中从床|上摔下来时，也无意中看到某角落处露出来的鞋子，她就算是再傻，也绝对不会以为墨连城真的在房里杀了人，然后再藏起来。

    在墨连城说她动了房里的东西时，她就知道，屋内有贼！

    天杀的，差点害她背黑锅！

    “咳，那个，你该要出来了，毕竟躲在床后面，空气不好，怕你呼吸不畅，不如出来透透气，也见见光吧，虽然我也很不想你出来，但毕竟这房子还是别人的，别人要睡觉，怕你站在床后面，影响到了别人的睡眠。”曲檀儿轻声说着，边说，边还不着痕迹地往门口处退去。

    此时不走，更待何时。

    “哈哈，没想到，居然还是让你们给现了。”床后面躲着的黑衣男子走了出去，在看到屋内的人时，眼中勾起一道笑意，而视线在扫过曲檀儿的时候，笑意反而是更浓。真是有意思的一个女人……