    第三层的档案室很大，但陡然间出现了不少怨气凝做的怪物，也显得颇为拥挤。

    那些曾经聚集在第二栋的恶堕们，以怨气的形态，再次来到了这座医院。

    五九并不会有事。

    红殷的猛烈攻势已经展开，尤其在五九身上的邪恶狂热影响下，这些怨气拟态出的怪物，速度更为迅疾。

    一人成军，第九病院的第三与第四栋，只有红殷一个人，但曾经被她“吸收”的那些怨念与憎恶，都成了她力量的一部分。

    不过五九虽然担心白雾，却并没有让自己的队员受到伤害，他的速度极快，以一己之力，甚至隐隐压制着红殷。

    尹霜的速度缓慢，可她根本不需要动。王势虽然双臂力量减弱，可肉躯依旧坚硬强悍。

    尤其是五九，速度比之前白雾见到的时候，还要快上三分。

    五九不明白这些怪物为何忽然出现，他的目光时不时会落在陷入沉思状的白雾身上。

    这小子莫非发现了什么？

    拥挤且逐渐狭小的空间里，五九的身影画出一道道虚影轨迹。

    就像轨迹蜿蜒的彗星，一道流动的光。

    光线所过，恶堕必须死便精准的斩断了怨气躯体的头颅。

    恶堕必须死对没有血肉之躯的怨气并无特殊效果，只是五九的斩切过于迅疾，依旧能够轻松的切开它们的躯体。

    但红殷也丝毫没有示弱，无论五九多么迅猛的消灭这些怨念体，不多时，便会有更多地怨念体诞生。

    王势和尹霜目瞪口呆，都知道队长很强，但他们很少见到队长拿出真实实力的时候。

    眼下看着身化流光的挥舞利刃的队长，以及凝聚怨气，仿佛无穷无尽的怪物，颇有一种神仙打架的感觉。

    ……

    ……

    像是一整瓶伏特加吨吨吨的灌下去，白雾的方向感忽然变得极差……

    【塔外阻碍词条：混乱。】

    意识里陡然闪过这样的字眼，让白雾瞬间明白了这是怎么一回事。

    四小时的时间到了……

    这负面属性干扰性还挺强。五九能挂着一百多种负面属性，看来还真是非常惊人的实力。

    白雾用力的摇了摇头。

    虽说是混乱，却也只是视线里的一切都在晃动，但意识并没有混乱。

    “只是方向感出了问题，问题不大，我只要找到与之前的方向的对应关系就好。”

    平静下来后，白雾很快就寻找到了晃动的规律，自己的方向认知偏离了六十五度。

    他的注意力再次回到破局上。

    眼前的景象又有变化，此前在白雾视线里，如同无数细小方块的记忆窗口，都在瞬间放大。

    这些拼图一般的记忆，现在就像是一道道门，白茫茫的空间里，排列着一个又一个的入口。

    “看来又到了做出选择的时候。”

    游戏的设计者，必须与普遍的玩家有着一定的默契，且设计的关卡必须通俗易懂。

    就好比制造一个怪物，是用来让玩家砍杀获取经验，还是让它与玩家谈论人生理想，得一眼就让玩家明白。

    当然，更多地设计者会给玩家留下似是而非的选择题。

    白雾没有选择，他必须硬着头皮走进其中一个入口，然后想办法消除红殷对自己的敌意。

    “这里有上百个记忆入口……但能够让我回到现实的，只有一个。”

    最中间的入口里，是一段红殷自己的记忆，记录着她是如何一点一点，从一个人类少女，变成了不可名状的怪物的。

    ……

    ……

    就像是忽然从彩色的世界里，来到了一个只有黑白两色的世界。

    回忆里的一切，都蒙着一层死寂的灰色。

    白雾再次来到了那间屋子里，屋子里没有可爱如邻家小妹一般的女孩。只有全身被黑色雾气笼罩，数十只眼睛带着怨念与惶恐的怪物。

    白雾拿出了那把梳子，一点一点的靠近红殷。

    “你看，我没有骗你，即便到了现在，我也不讨厌你，不害怕你。我刚来到这个世界不久，对于恶堕的认知，与其他人不同。”

    黑雾里的眼睛们，眼神各异，有鄙夷，有警惕，有怨恨，有疑惑。

    “你真的……不怕我？”黑雾里的声音，再次变回了许多种声线的交织。

    白雾已经大概得知了整个过程。对恶堕，也有了一定程度的认知。虽然他也和日志里那些医生一样，还有着很多困惑。

    在高塔时代到来前，世界各地都有恶堕侵袭人类城市。

    于是为了找到恶堕的起源与弱点，很多机构都开始研究恶堕。

    第九精神病院，从事的工作便是让人类注射恶堕血清，试图制造能够不虐杀人类的恶堕。

    目前看来，存在一个半成功的实验体，和一个成功的实验体。

    半成功的是红殷，成功的是以利亚。

    尽管缺爱自闭的以利亚认为自己根本不是红殷的对手，被红殷彻底比下去了。

    但以利亚能够很好的控制自己的情绪，哪怕近距离见到了五九等人，嗅到了这群人内心的恐惧，却能够用理智，将杀戮欲望压制住。

    以利亚来自于那个至少有着十二个门徒的神秘老师。关于老师的谜题暂时无法解开。

    红殷则是纯粹的实验意外，用天使来形容红殷也不为过。

    这是一个在注射血清后，觉醒了意念超能力的少女，能够靠着意念，瞒着医生们，与整栋病院所有病人交流。

    她的善良让她无法忽略这些人的感受，时时刻刻想着能够减轻他们的痛苦。

    而随着能力不断提高，红殷发现自己可以直接吸纳周围人的绝望与怨恨，让那些实验体们不再痛苦不堪。

    简而言之，她是一个怨气黑洞，能够不断吸收他人的怨念。

    整个第九精神病院，所有实验体的怨气被她一点一点吸走。那些实验体们不再痛苦的，带着自己的意志离开了世界，变成了纯粹的恶堕。

    而这些痛苦并没有消失，只是全部由红殷一个人承受。

    红殷终于变成了怪物，但大多时候，她的内心，还是那个渴求与他人一起玩乐的小姑娘。

    只要不嗅到恐惧，悲伤，与愤怒，只要感受不到这些负面情绪，红殷还是能够以自己的意志活着。

    所以相比以利亚，她虽然更强大，却是一个半成品。

    “真的很遗憾没有人能够给你梳头，也没有人能够带你走。但世界不是只有第一栋到第四栋那么大，人心的宽泛，也绝不陷于医生和病人。”

    一些眼睛渐渐闭上，像是被主人下达了命令。

    白雾知道这些眼睛象征着什么。

    它们便是那些被红殷吸收的执念，七百年来，一直折磨着红殷，闻到了任何负面情绪，便催促着红殷去吞噬对方。

    它们是纯粹的恶堕意志，但红殷没有抛弃它们，或者说，也没办法抹除他们。

    白雾能够做的，便是尽可能唤醒红殷内心的善意。

    “你知道高塔的人类为什么讨厌恶堕害怕恶堕吗？因为到现在为止，没有任何研究能够证明，人类自己的意志，可以压过恶堕对杀戮的欲望。”

    “以利亚算是一个，被人用近乎宗教教徒对教主的虔诚所引导。而你是另一个。”

    “我无法想象这么多人的怨念全部汇聚在你身上时，你感受到的痛苦。但既然你还能够保留自己的意志，那就说明你还是人类，并不是一个让人讨厌的怪物。”

    越来越多的眼睛闭上。

    于此同时，档案室里的五九，能够感受到怨气变得稀薄了不少。

    而处在记忆中的白雾，知道原本这个时候的红殷即将发狂，怨念爆发。

    没有人给她梳头，没有人陪她游戏，哪怕她救了所有人，但这些人早已变成了恶堕的意志，它们不会给红殷解闷，它们只会不断地催促着红殷，制造更多的杀戮。

    历史上的这一天，因为红殷挣脱牢笼，医院开始暴动。

    但现在，白雾挡在了门口，他神色前所未有的温柔：

    “不要让自己变成怪物，世界还很辽阔，第九病院外，还有很多你不曾踏足的地方，还有很多你没有见过的，善良的人类。”

    “可是我……没有办法离开这里……”

    声线再次变得纯粹干净，红殷的怨念与杀戮欲望被白雾的一番话暂时压制下去。

    最主要的原因，在于所有眼睛，都没有看到白雾的胆怯与憎恶。

    “我会找到让你离开的办法。只是现在还做不到。如果你愿意相信我，愿意等我的话。”

    “真的吗？你不是在撒谎吗？”

    他在撒谎，他想害你，杀了他！

    红殷的耳畔还是会有这样的声音，层层叠叠的撞在她的意识里。

    但比起之前，淡薄了不少，她原本的心性也不再受到干扰。

    “如果每一场旅行，都有着它的使命，那么来到这个世界的使命，我猜测便是解开塔外世界的种种谜团。”

    从弄清楚了红殷的全部经历后，白雾就没有再是见人说人话，见鬼说鬼话，他的每一句都很诚挚。

    他没有悲伤愤怒与恐惧，但他知道怎样做会让人以为自己很悲伤。

    他可以表演出那些痕迹，或许会更能打动眼前这个天使般的少女。

    但白雾没有这么做，他只是很平静，很认真。

    “为什么会有恶堕，高塔如何出现的？高塔有几层，顶端是什么？恶堕为何无法离开特定区域？伴生之力和天赋序列怎么来的？”

    “对我而言，都是很有兴趣去解开的谜题，都是我这场旅行的意义。”

    “在我找到这些问题的答案时，我会想办法带你走的。你并不是孤独的，至少从今日起，你有了一个愿意和你玩的朋友，他来自第九精神病院外的世界。”

    黑雾依旧浓稠，但黑雾里的眼睛，几乎都已闭合上，只有一双泪眼迷蒙，充满童稚的双目，看着白雾。

    要说服红殷，当然没有这么简单，这个流程看似顺利，却都是建立在白雾没有半点恐惧的基础上。

    这个过程里有半点偏差，结局必然无法见到这双澄澈明亮的双目。

    白雾暗自松了一口气。

    于此同时，红殷的声音传来：

    “不要前往第四栋，你和你的伙伴……如果离我太近，会很危险。”

    白雾能够想象，距离红殷这么远，都能够感受到她的强悍，若真的靠近红殷，恐怕她一个失控……直接完结撒花。

    “下次你见到我……也许我不会这么清醒。”红殷很难过。

    白雾的一番言语，的确唤醒了那个心灵纯澈的少女。

    但他走之后呢？那些眼睛代表的恶意，会再次蛊惑她。

    “所以……你要变得更强大一些，就像那个和我一样高的人一样。那个时候，你就可以来看我了。”

    气氛忽然有点滑稽起来，就像那个和红殷一样高的人……

    噗，还好自己是专业的，能够憋住不笑。队长的身高，都能被恶堕吐槽了么。

    不过侧面也说明了，红殷似乎认可了队长的实力。

    看来备注没有错，队长身上藏着某些第六层也感兴趣的秘密。

    “好，不管你变成什么样子，我都会叫醒你。”

    与恶堕的奇怪委托达成。

    那双泪眼眨了眨眼睛，红殷的情绪也逐渐平复下来，她忽然想起了一件事情，话题随之跳转：

    “在你离开前，最好去一下第一栋，两天前有个人来过这里，他在第一栋留下了一样东西。

    白雾一惊。

    这是什么剧情展开？

    等等，第一栋的时候，备注的确提到了，墙上的血色纹路，还有地上散落的病历，都是两天前有人布置的……

    老师。

    以利亚口中的老师！

    白雾直觉推测到。

    不可能是某个落单的高塔人，没有五九这样的金刚钻，谁都不会冒然进入塔外的建筑。

    “那个人有做什么吗？他给你的感觉是什么……”

    “不清楚，只是那个东西，和你们手里返回高塔的装置很像。”

    返回轮盘？

    白雾知道七百年来，肯定也有人进过医院，红殷知道轮盘不奇怪。

    但为何会有人将返回轮盘留在这栋医院？这是什么奇怪行为？

    越来越有意思了，白雾有些期待：

    “能带我去么？”

    “好。”

    红殷的话音录下，白雾眼前的场景骤然变幻。

    档案室已经变了模样，那些书架全部被利刃斩断，凌乱的倒在地上。但一本病历也没有。

    五九的声音传来，语气依旧是淡淡的：

    “你这病历，看的有点久。”

