    先天破体剑气还是李逸真正意义上的第一次使用。

    虽然配合了三张【斩击卡（天）】和十张【斩击卡（地）】才迸发出如此威势，但其余的小剑罡威力也是不容小视的。

    准地阶武器的破罡属性并非说笑。

    若是真有先天境武者托大，站在原地硬吃李逸这一千发剑气进攻，那就算不死也要脱一层皮。

    削笔刀虽小...

    亦能伤人！

    黄沙漫天之下，外围的人族部队已经完全看不见场中情形，只能从不绝于耳的剑气呼啸声以及时不时闪过的剑光来判断局势。

    众宗师和妖王们目力惊人。

    倒是能看个真切。

    但就因为这样，他们神色愈发凝重起来。

    “该死，我就知道这帝冥外强中干，他还非要托大迎战....完了....完了！”焦急的传音中，妖王们已经开始直呼帝冥名讳，连最基本的尊重都不想给。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？这帝冥一意孤行，与我何干？！”

    “那妖后...”

    “我等只需统一口径，妖后那自有分说！”

    “有理！”

    “有理...”

    各自思量一番，众妖王们已经不准备对帝冥实施救援了，就连跟随帝冥前来的大妖王们都开始顾左右而言其他，刻意避开如何营救帝冥这个话题。

    不是妖族冷血。

    也不是妖族内部分裂严重。

    就算平日里再不合的妖族，在面对人族进攻的时候，大多数情况下还是会统一战线的。

    可是现在这种情况...

    实在是让它们升不起救援之心。

    众妖王时不时望向帝冥的眼神中。

    透着无尽的疲惫与无奈。

    被挑衅、嘲讽突然失去理智愤而出手，它们勉强还能理解，可你特么要去装杯，硬抗对方的那攻伐明显极为强横的武技是什么鬼？领头一剑袭来，你护体真气便被直接撞散...要不是仰仗大圆满的修为，第一剑就直接给你送走了好伐...

    不过妖王们虽是在心里这般吐槽。

    却也暗暗给自己敲了一记警钟。

    李逸那如狂风暴雨，如流星坠落，又好似夏日天雷般绵延不绝的剑法，实是教人愈观愈是胆寒。

    “往后碰上此人，绝计不可力敌，当走为上计！”这是所有妖王们的心声。

    至于人族的宗师们。

    则是畅快中带着些许的担忧。

    畅快自是不用多说，担忧则是害怕李逸斩了帝冥后，会引发不可估量的后果。

    对方实力虽算不上顶尖。

    但身份确实特殊。

    “呼...”

    场中，李逸微微有些气喘，第一次全力使用这先天破体剑气让他知晓了这剑招的真实威力，也让他知晓了这剑招对于真气的消耗是何等惊人。

    只一次进攻。

    竟是耗费了他一千点真气值。

    要知道他到现在统共也就1720点真气值而已，这还是他超逆天开局加上各种任务才积攒了如此多的真气总量。

    若是寻常后天武者。

    怕是得把丹田内的真气都抽空！

    不过也正因如此。

    李逸对尚未学习的【先天破体剑气（三）】愈发好奇了。

    这【先天破题剑气（二）】在全力施为下就让他在后天境的时候有了威胁先天境的能力，那【先天破体剑气（三）】又该是何等光景？

    不等李逸深思。

    场中的帝冥一个不慎。

    又被一道细小的剑气在大腿处划出一道伤痕。

    若是仔细看去。

    帝冥身上已是遍布了这等细小伤痕。

    虽不致命。

    但模样极为凄惨。

    不过这也是帝冥咎由自取，【斩击卡（天）】的威力有目共睹，仇元正这等有着绝世之名的强者都要畏惧三分。

    而帝冥本身就只是水货大圆满。

    根本没有硬撼【斩击卡（天）】的能力。

    可它非要豪气干云的直接迎上去，被一剑破了护体真气不说，还差点死在隐藏在剑招中的第二道斩击中。

    之后那十道被强化过的【斩击卡（地）】也是抽冷子给它来了个套餐。

    这一环扣一环。

    直接将帝冥的节奏完全打乱。

    这才是导致帝冥如今只能被动挨打局面的根本原因。

    否则就算帝冥只是水货大圆满。

    也不至于如此不堪。

    “真希望云天兄能留帝冥一命...”李修文作为身兼特事所所长的人族绝世，场中局势他自是看得一清二楚。

    甚至可以说。

    从帝冥硬撼第一剑开始。

    他就已经知道对方必败无疑。

    除非帝冥爆种，百分之百的实力让它发挥处百分之二百的水平，但就算那样，也只能让对方从撑住一招变成能撑住三招。

    因为当初李逸在南岳剑宗斩杀青婉，迫服青鸾的时候李修文就在现场。

    当时他就知道。

    似这等剑招，只能退避或是卸力。

    硬抗是死路一条。

    况且那时候李逸手中的武器还只是白凤剑...

    “留一命？”突然间，李修文身旁出现了一名身材壮硕的男子，“我看这蠢牛的命是留不住了。”

    如今临近年关。

    莫迪亚沙漠区又是典型的北方气候。

    温度已是极低。

    不过男子却依旧是一袭短衫，显然是丝毫没有被严寒气候所影响。

    李修文转头，看着从数万里外奔袭而至的彼得：“红JOKER先生，你以为云天兄与你一般，只知道打打杀杀么？”

    “......”

    朋友，他确实和我不一样。

    我觉得他比我凶多了...

    彼得在心头腹诽了一句，旋即耸了耸肩，笑道：“李所长，你别自欺欺人了，他什么性子你是知道的。帝冥...死定了。”

    末了，彼得补充了一句：“我赌他死无全尸！”。

    李修文闻言不由气结。

    他下意识的下反驳。

    最终却还是没有开口。

    “再见了...”

    “能死在如此豪华的积分盛宴中，也算是你的荣幸...”

    看着已经化作一个血人的帝冥，李逸再度从系统商城兑换出一张【斩击卡（天）】，加上击杀青藤所耗，这一次他一共花掉了700点积分，是消耗最为夸张的一次。

    “别让我失望...”

    说着，李逸便准备捏碎【斩击卡（天）】。

    给帝冥来最后一击。

    但就在这时。

    远方天际陡然传来一声尖锐的兽吼。

    “住手！”				

