    外交部，特殊事务联络办公室。

    李安安终于是忙完了手里的工作，正准备拿起手机，问一下褚微微，自己外甥购物的情况。

    忽然，一通紧急的电话响起来。

    她立刻拿起来：“嗯……我是李安安……”

    “什么？”

    “波兰亲王飓风中将路德维克的专机，已经进入我国领空？？？”

    放下电话，李安安满脸都是懵逼。

    她立刻拿起另外一个紧急电话，拨通了内阁办公室的号码，问道：“我们有对波兰王国发出邀请吗？”

    得到的回答是否定的。

    联邦帝国从未向波兰王室发出邀请，也不会向其发出邀请。

    毕竟，波兰王室，可是号称秦陆文明之盾。

    乃是抵抗联邦帝国‘侵略全球’的中坚。

    怎么可能自讨没趣，主动向其邀约？

    那样的话，外交部肯定会喷死内阁办公室的。

    所以，这位亲王殿下怎么来的？

    李安安没办法，只得一边向黑衣卫高层通报，一边在内网检索这位飓风中将的新闻。

    不查不要紧，一查吓一跳。

    这位亲王殿下，波兰王室的‘立陶宛亲王’，之所以被人冠以‘飓风中将’的名头。

    因为他的为人，就是一团飓风。

    没有人能猜测这位殿下的行踪和意图。

    他曾乘专机，在未经法兰王国知晓和同意的前提下，飞抵巴黎。

    等进入巴黎上空，巴黎当局才知道飓风中将已经到了头顶了。

    一打电话，问波兰方面，波兰方面也是一脸懵逼。

    没办法，只能联络专机上的亲王殿下，然后被告知：亲王殿下欲与法兰王国王室协商有关中秦陆局势。

    好嘛，整个法兰外交部鸡飞狗跳。

    紧急动员了外交部副部长去机场迎接。

    然后，亲王殿下蹲在了专机上不肯下来。

    法兰人以为是这位殿下嫌弃迎接规格太低。

    于是，郑重的派出了一位公爵前往机场迎接。

    但等公爵到了机场，亲王的专机已经起飞了。

    询问原因？

    无人知晓。

    后来，法兰内政部调查，得知了这位亲王殿下的专机在巴黎机场，搬走了法兰王国特产的白兰地二十五箱。

    感情这位殿下是酒瘾犯了，就用专机来运酒。

    但……

    这只是这位殿下的其中一起故事。

    自从他成年后，这位波兰国王的弟弟，就经常未经其他国家批准，进入其领空，或者降落到其军事基地。

    他不止常常飞入秦陆各国领空，做一些奇奇怪怪的事情。

    昆仑州各国领空，他也经常进入。

    打着外交访问，紧急国务访问的幌子。

    立陶宛亲王，无所顾忌。

    而各国都拿他没办法。

    因为……

    路德维克，不仅仅波兰国王的亲弟弟，还是一位超凡中将！

    人形自走的核弹。

    他进入各国领空，难道有人敢击落？

    不怕他落地后，对平民大开杀戒？

    兼之，他经常用专机为自己做一点小事情。

    搬点酒或者买点特产。

    谁能真个对他如何？

    看着这些资料的时候，黑衣卫总部的电话也终于接通了。

    张惠的声音，在电话那头出现：“怎么了？”

    “报告将军！”李安安急促的报告：“根据国土防空司令部报告，波兰王国立陶宛亲王的专机，已经进入我国本土的领空！”

    “国土防卫司令部，已经紧急起飞了战斗机前去‘护航’！”

    “阁下，我们怎么应对？”

    “驱逐？还是？”

    张惠呵呵一笑，在电话那头说道：“路德维克吗？”

    “来者不善啊！”

    旁人只知，路德维克行事放浪，但实则这等人物，又岂能以常理来推断？

    堂堂的超凡中将，又岂会随意的行事？

    须知，波兰人在崛起前，可是蛰伏了足足百年。

    百年卧薪尝胆，直至如今，终于向神圣罗马帝国的皇冠发出了自己的要求。

    波兰靠的，便是那支强横到号称秦陆‘黑衣卫’的神圣翼骑兵！

    那支从白骨教堂特训出来的翼骑兵。

    除此之外，还有飓风亲卫路德维克，自己亲自统帅的条顿骑士团。

    这是秦陆，自法兰皇帝的近卫超凡军团、普鲁士腓特烈大帝的铁十字超凡军团后的又两个以纯超凡者组织的军事组织。

    而且，因为灵气复苏的浓度，今非昔比，这两支军团的强盛，远胜过去的军团。

    特别是那支神圣翼骑兵，据说最低是少尉。

    至于条顿骑士团，更是和黑衣卫一般，吸纳了大量异类。

    吸血鬼、女巫、憎恶、霜巨人、独眼巨人。

    所以，飓风中将看似放浪，实则是在不断替王室试探秦陆各国的底线。

    我飞来了……

    我又飞走了……

    你打我啊！

    不敢打，就说明你怕了。

    不然，路德维克怎么不把飞机飞去雅典，飞去哥本哈根？

    还不是怕被希腊诸神和奥丁神系教做人？

    但……

    张惠眉毛一挑：“命令空军，对其警告！”

    “三次警告后，予以击落！”

    你怕奥丁诸神和希腊诸神，就不怕联邦帝国？

    呵呵……

    那些没有苏醒的家伙，你都怕。

    居然不怕联邦帝国？

    张惠冷笑起来：“若他胆敢反抗……”

    “我会亲自出手，叫他知道分寸！”

    区区中将，也敢来骑脸？

    联邦帝国和秦陆诸国，可是打过百年战争的。

    经过百年战争的厮杀，联邦帝国已经明白了秦陆的秉性。

    秦陆诸国，都是听不懂仁义的。

    他们只懂刀剑！

    所以，和他们讲仁义，有些时候完全是对牛弹琴。

    但只要举起刀剑，他们就会和你讲仁义了。

    李安安正要应命，忽地，她面前的电脑上，弹出了一封外交信函。

    这是外交部紧急转过来的。

    来自波兰王室。

    波兰国王正式向联邦帝国外交部提出申请，请求访问帝都。

    李安安连忙将这个事情和张惠汇报。

    张惠听完，沉吟起来。

    良久，他道：“既然是正式的外交访问……”

    “让外交部自己处理！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “但他若胆敢在帝都乱来！”

    张惠冷笑着：“他会知道，为什么当年秦陆各国不得不在合约上签字！”

    联邦帝国已经整整两百年没有对外动武。

    以至于，现在秦陆人都忘记了，当年南周战场上的血雨腥风。

    …………………………

    灵平安吃完饭，走出餐馆。

    他砸吧了一下嘴巴。

    怎么说呢？

    这家君子馆，也就是环境好，但饭菜味道，真的是一般！

    不如去吃千叶美智子做的菜！

    他评价着。

    忽地，他的鼻翼微微耸动。

    “好香！”他抬起头，不断吸气：“好香！”

    他感觉，有什么好吃的，正在天上高速驶来。

    但问题是……

    为什么好吃的会在天上？

    “我继幻听、幻视后……连嗅觉也出幻闻了？”灵平安感觉莫名其妙！

    ……………………………………

    两万米高空上。

    身着古代条顿骑士团甲胄的亲王，俯瞰着身下大海的波涛。

    他举起酒杯。

    鲜红的酒杯中，隐隐有着声音。

    “路德维克……”

    “记住和我的契约！”

    “不然，你知道后果！”

    这声音，像苍蝇一样，嗡嗡嗡的。

    路德维克嘴角微微抽动，他举起酒杯：“当然！”

    “尊敬的地狱君王……”

    “伟大的背叛者……”

    “迦南的太阳神……”

    “至高天堂上的王！”

    “瘟疫与疾病之主！”

    与他签订契约之存在。

    正是那位创世纪中背叛了主与父的天使之王，被折断了神圣的六翼，坠入地狱，永恒诅咒着世间万物的魔鬼君王。

    亦是地狱之中，可与路西法抗衡的魔鬼主君！

    但，祂真实的来源，却是主的敌人。

    创世纪之前，所罗门人信仰的太阳神——巴力！

    不止如此，祂还是腓尼基人信仰的魔神巴尔！

    所以，祂既是魔鬼君王别西卜，苍蝇与疫病的化身。

    也是太阳神巴力，更是破坏神巴尔！

    祂的存在，就是一个秘密！

    秦陆神话传说中的绝大秘密！

