    熹王先是抬头看了一眼上端，那里悬着一轮散发着紫光的造物日星，可不论是他，还是那造物炼士，似乎都没觉得有什么不对。

    他缓缓收回目光，再是看向造物炼士，沉声道：“朱乙，你做得很好。”

    造物炼士身躯一震，这是熹王第一次唤他名字，他压下心中激动，对着前方一个躬身，表态道：“这是属下该做之事！”他又抬头道：“光都不能没有殿下！昊族也不能没有殿下！我等更不能没有殿下！”

    熹王自金属台上起身落下，并在原地站定，他一伸手，从台侧一边拿起一根杖鞭，在手中拍了一拍，冷笑道：“不尽然吧，现在恐怕很多人都不想我回去，也不希望我能回去，想必等下我大军覆没的消息传到后，怕是会有很多人感到高兴吧。”

    造物炼士大声道：“殿下，那些人都是乱臣贼子！”

    熹王拿杖鞭点了他一下，道：“不错，你说得不错。那些都是一些乱臣贼子。”他伸手过去，拍了拍造物炼士的肩膀，道：“你，很好。”

    造物炼士激动莫名。

    他自小就跟随熹王，并被灌输忠于熹王的理念，对他而言，忠诚才是第一位的，其他都是次要的，而且离了熹王，他便什么都不是，是一个不存在的人，这对他来说不可接受的。并且在他的深心之中，还有着一丝隐藏在心底深处的想法。

    但他并不知晓，此刻的熹王，已经不是纯粹的熹王了。

    张御在这近三十年的修持之中，不但自身在道法变化一道有所精进，对于各个道印的掌握也在随之加深。“命印”之中有一个变化，在他气机渡去后，可以在一定程度上扭转乃至左右他人之行止，

    不过因为这会与对手的意识产生冲突，故而最多只是极短暂的制束他人，但在斗战之中其实已是足够用了，所以可视作一个变相的锁困之术。

    但这里前提是有意识与他进行对抗，假如无有，那么只能任由他摆布。

    而在眼下，熹王偏偏让神魂对自身进行了分离，所以在与新身躯再度结合的时候，他恰恰可以施展此手段。

    他此刻轻易将熹王神魂隔绝在了一旁，虽其是确实存在的，但实际上因为两者不曾切合，所以并无法驾驭这具身躯。

    而反过来，他却能让神魂之中所蕴藏的记忆、情感乃至其他为他所利用，通过这些来驾驭这具躯壳。

    如此在外表看来，熹王与原来并没什么分别，甚至他本人也不会觉得有什么不对，但实际上已然不是他自己了。

    在此过程中，他还翻阅了一遍熹王的记忆，从这里面，他也是看到了许多十分有价值的东西。

    熹王祖上还他自身与其兄弟之间的矛盾，还有皇族隐秘，宗亲之间的龌龊，下臣之间的勾心斗角，这些于他而言都不重要，唯有一事引起了他的注意。

    在上几任昊皇之时，整个昊族就集中了很多技艺出众的造物工匠，准备合力打造一个“至善造物”，并待用此物来终结世界上所有的修道人。

    这个东西是什么暂且不论，但要终结所有的修道人，那势必要在力量层次上高过所有修道人。

    可就算是他亲自出手，也没有这个把握做到，除非是……

    他仔细思索了下，长久以来，他一直认为，昊族的崛起在背后是有一股力量在推动的，从熹王的记忆之中，他也能看到自己的推断极可能是正确的。但假设这么一个力量是真的存在的，且层次相当高，那么昊族有这个想法也就不奇怪了。

    而关于那“至善造物”到底是怎么回事，还有那股力量是不是还在那里，这需要他亲自看到才知道了。

    所幸在熹王的记忆之中，至善造物还没有能够完成，此物一直被摆放在中域阳都，也就是长老团的辖界上，所以想看到或者接触到此物，仍是要设法执掌昊族的最高权柄。

    他以往的计划是推动朱宗护上位，但是现在熹王能过听从命令，似乎不必要如此了，可以省却不少过程，而且相对容易许多。

    但有一点，熹王身上的咒力依旧是存在的，不找那个立咒的源头，就算是他也一样无法将之化解，除非是一直换身躯，但这也无法确保能持续多久。

    最为稳妥之法，是可以设法让熹王正式承认朱宗护为宗子，然后一步步过度，若能通过熹王完成目标那是最好，要是完不成也可以让朱宗护替代上去。

    至于那些反对之人，若是有必要，那么大可以借熹王之手先一步铲除。

    寻思下来之后，他唤出训天道章，瞬时便勾连上阴奂庭和师延辛二人，阴奂庭道：“陶先生可是有什么关照？”

    张御道：“我此前寄托了一缕气机在那逃脱的造物炼士身上，后来借此也是找到了熹王的下落。”说到这里，他稍稍一顿，便将熹王已在自己执掌之中的情形说了下。

    阴奂庭听完之后，不觉惊喜万分，他想了想，“朱宗护那里……”

    张御道：“还是要听诸位道友的意见，不过我以为，既有盟约，也当履行。”

    阴奂庭不禁点头。从道理上说，他们有了熹王，那么甩掉朱宗护都是可以了，但是他们做事倒不会这么功利，且他们还与朱宗护是有盟约在身的，对方对待他们一直是盟友的态度，也对他们很信任，那他们自是要讲道义的。

    他又是一想，道：“此事可否告知朱宗护？”

    张御道：“可以如实告知他。关于此事，诸位道友可先议一个对策出来。”

    阴奂庭郑重道：“阴某会尽快。”他说完，就先一步从训天道章中退了出去。

    张御则是对方才沉默不言的师延辛说道：“师道友，我还需你帮一个忙。”

    师延辛道：“道友请说。”

    张御道：“熹王虽已是为我所制，可是他一个人并不足够，我还需要借道友之手，使他底下之人也是一并括入进来。”

    控制了熹王的确作用不小，但是他手底下那些人不是和他离心离德，就是彼此有着利益分歧，所以别看其人辖下的地域人口压过长老团和烈王这两家，可却很难凝聚到一处。

    而这一切却可神通手段来做到，比如令师延辛以幻术将其底下这些人的认知扭转。也就是熹王以前没有这等手段，不然恐怕早就用上了。

    师延辛道：“若是熹王在光都，那我需在光都施法。”

    张御点首道：“道友什么时候准备好了，可与我说一声，我会让熹王那里安排接应道友的。“

    师延辛想了想，道：“明日我便动身去光都。”

    炅回道：“是。”

    此刻城域之中，朱宗护此刻正在熹王留下来的王舟之中走动，王道人还有几名参议都是在伴随在一旁。

    因为林老道被张御一剑斩灭，所以这个王舟终究还是完整保留下来了。朱宗护已是在想，如何将之改换成自己的座驾了，毕竟这东西守御能力很强。不过在此之前，还需好好查验一番才是，不然她也不放心。

    王道人道：“宗护，那位宿靑派的薄长老还在等着宗护。”

    这一战的结果出乎意料，竟是以熹王全军覆没为收场，虽然对熹王而言，损失仅只是一些军力，可是朱宗护这一战中所展现出来了莫大的力量也是让人吃惊，也让宿靑派觉得要多传递一些善意。

    朱宗护站住脚，转头道：“王治道怎么看？”

    王道人道：“虽然这些天外宗派没帮上我们什么忙，但总算对我们示好，我们也没必要和他们交恶。”

    朱宗护点点头，道：“这件事就劳烦王治道了。”

    与此同时，位于光都的熹王则是启用了密厅之中的曲轨，随着一阵光芒转动，便是回到了熹王宫厅的大殿之内，主宰整个光都的灵性力量“炅”分辨出了他的神魂，立时发出恭敬之声，道：“殿下回来了。”

    熹王嗯了一声，他在王座之上坐了下来，感受着这具身躯之中活力，心中较为满意，至少眼下可暂时不去顾及咒力影响了，他不由挥动了下杖鞭。

    炅道：“殿下似乎心情不错？”

    熹王道：“自然，自然。”

    此刻控制他身躯的，虽是编织过的记忆，但这些都是从原来自身化变而来的，所以无论性格、习惯、动作，都表现的与原先别无二致，所以他本人并不会认为自己被人控制了。

    只是他对某些人或者某些事物的看法和认知，与原先会有些相同，但这些就是细枝末节了，他熹王要做什么事情，也从来也不需向人解释。

    他想了想，关照道：“炅，给我再找一名合适的参议。”

    炅道：“是。”

    同一时刻，他面前浮现出了数方晶壁，上面出现了一个个人影，都是各个身份适合的参议人选。他看了一眼，指着一个腰弯的最低之人道：“就是此人了，宋参议胞弟么？好，就让他去眠麓一趟，给我送去一封密书。”

    他似想起什么，“还有，此前发给朱野横的册任他为宗子文书就不要发出去了。”

    炅一板一言道：“按照殿下的嘱咐，断开消息三日便是发出，现在已然发出去了。”

    熹王毫不犹豫道：“那就撤回来。”

    ……

    ……

