    

    下午，毕方和埃尔万逛了一天的卡玛格湿地，进一步确认了雁鸟们在野外的生活没有问题。

    晚上回到宾馆，毕方正准备查看自己的任务奖励时，他又接到了来自王勇波的电话。

    “毕方，你睡了吗？”

    “额。”毕方抬头看钟，挠了挠粗糙的下巴，“现在才八点吧？”

    “我这里有人要找你，你见不见？见的话说一下在哪个酒店，我带他来找你，几个亿的大买卖！”

    王勇波的语气中满是兴奋，这激动的语气倒是让毕方疑惑了。

    几个亿的大买卖？还来酒店找我？

    这也太夸张了吧？什么商业活动能牵扯到几个亿的大买卖？

    我可是正经人啊，几个亿的大买卖是不会做，也不接受，被曝光了会掉粉的。

    王勇波啊王勇波，没想到你个浓眉大眼的也搞这一套。

    将地址告诉王勇波后，毕方不免忐忑起来，这是接受呢，还是不接受呢？

    接吧，他不是那种人，不接吧，人家都送上门来了，就这样拒绝的话，怪不好意思的。

    纠结之中，房门被敲响。

    毕方叹口气，最终决定面对现实，自己是个正人君子，这种事不适合自己，他来到门口，深呼吸几口，打开了房门。

    “嗯？”

    “毕先生，你好，我是布兰德·帕利士通，很高兴见到你，你叫我布兰德就好。”

    房门外，一位白人男性站在王勇波身边，脸上带着自信的笑容，同时说着带口音却吐字清晰的流利中文。

    银灰色的西装、闪亮的皮鞋和玫瑰金的腕表，一身的奢华和他健壮的体型搭配得恰到好处。完美诠释了“优雅成功男人”的定义。如果不是他接下来的话，毕方甚至以为这是哪家模特公司的男模。

    “毕方先生，我是代表迪士尼公司来跟您谈合作的。”

    布兰德坐在沙发上，刚开口就把毕方震了震。

    迪士尼？

    迪士尼一个做电影的来找他干什么？

    “什么合作？”

    “我们想得到您的授权，将您这次迁徙雁鸟的经历拍摄成一部动画电影，计划在三年内上映。”

    布兰德喝了口咖啡，将左腿架在右腿上，没一会儿又从右腿架在左腿上，不知为何，自从进了这个房间后，他莫名有种挫败感，不由自主的收束起气场，就像进了什么不得了的野兽巢穴。

    王勇波站在旁边，看了看毕方又望了望布兰德，还是觉得毕方的气场要强一点。

    没进入房间钱的布兰德给他的感觉就是自信张扬，但进入房间后，坐在毕方面前的布兰德不知道为什么好像完全变了，看着像狼，实际上有点二哈的感觉。

    布兰德来寻求合作，王勇波也没想到，因为这事听起来着实有些科幻了，一家海外大公司突然来找你，希望你授予版权，将你的事迹拍成动画电影。

    正常人第一反应肯定觉得这是诈骗电话，可当这事发生在毕方身上时，好像就不是那么不可思议了。

    破坏成人世界苛刻无理的规则，带着热血和梦想去自然冒险，

    雁鸟迁徙，狩猎驯鹿，对峙猞猁，暴风雨中驾驶飞机，少年，冒险家，星空森林，官员与盗猎者勾结贩卖野生动物。

    还有比这更童话般的现实故事吗？

    完美符合迪士尼动画的一贯内核。

    当毕方的名字响彻世界时，迪士尼已经在思考能否将这件事搬上大银幕了，经过几天的开会商讨，所有人都一致认为可行，于是布兰德被光荣派出。

    “如果您同意，我们将会支付三千万丑元的版权费，而您的电影将会在全球上映，让更多的人知道这场动物保护行为，呼吁更多的人参与其中。”

    布兰德给出了一个王勇波都心惊肉跳的数字，他甚至事先调查过毕方，劝说的重点不在价值上，而是影响力上。

    三千万！

    还是丑元！

    “三千万？这么多？”毕方也惊了，正常的形象授予费有这么多吗？

    “您误会了，我们不仅是支付形象授予费，还是购买您的整个冒险过程。”

    “什么意思？”

    “您的这次冒险太完美了，根本不需要任何改编，甚至改编都是对这件事的侮辱，我们公司还从来没遇见过这种情况，所以一直认为三千万是一个合理的价格。”

    布兰德没有骗人，这种事情的确是他们第一次遇到，以往的真人授权，多多少少都是要将整个经历改编的，不然故事性就不够。

    现实中没有人的冒险能真的想童话一样，但毕方做到了。

    所以这里面不仅是形象授权费，还有编剧费，咨询费，版权费种种，再考虑到毕方的影响力这个价格不亏。

    迪士尼可不是傻子，他们认真研究过毕方的爆火曲线，绝对还有大把的潜力可挖，仅半年就能做到几乎全球知名，除了非洲等第三世界消息落后，不关心意外，欧洲和南北美洲看直播的几乎都知道了毕方的大名。

    等动画电影出来，怎么着也得一年后了，到时候毕方的人气会增长到什么地步？公司的数据师研究过后都有些咂舌，得出的结论是现在的十倍！

    因此布兰德完全是将毕方当成一线明星来对待的，没有半点不敬。

    “而且我们还计划在电影外开发一部动画片，不知毕先生听说过龙叔历险记吗？”

    “当然。”

    毕方肯定知道，这部动画太有名了，而且质量非常高。

    “如果您愿意接受我们的合作，我们还将计划接下来开发一部同样类型的动画片，当然，这个形象授予费用我们会另外支付，但我们能保证，质量不会低于龙叔历险记。”

    不得不说，毕方心动了，这简直是天上掉馅饼的事，简简单单直个播，世界上最好的动画制作公司突然就找到你，说要和你合作，把你拍成电影放在荧幕上，简直是任何一个冒险家的梦想。

    这是出圈的最好机会。

    毕方一直都知道，直播其实是有局限性的，很多主播可能在看直播的人眼里很有名，但一出了直播圈，认识的人就少得可怜。

    如今他能做到全球知名，就是因为不少新闻报道了他，否则只靠直播，是无法做到这个地步的。

    新闻报道都如此，那电影和动画呢？

    又能做到什么程度？        

