
　　第六百二十八章破木盒

　　所有人的脸上带着古怪的神色，看向李家瑞。

　　李家瑞手下的那些人也看向李家瑞，眼神之中带着一些央求。

　　没错，他们在央求李家瑞。

　　这棺材这么大，谁能抬得上来？

　　让别人帮忙，还不如直接在下面打开棺材，看看里面是什么东西，如果是能够很轻易拿出来的东西，那何必让别人帮忙呢？

　　李家瑞的脸色也逐渐变得犹豫了起来。

　　他也觉得直接将这棺材弄出来确实是有些麻烦，而且不好带到外面去。

　　不过要是直接将这东西打开，里面的东西拿出来的话，也不一定好拿，到时候说不动需要其他人帮忙。

　　其他家族的人，李家瑞完全信不过，他们的眼神一看就充满了贪婪，早已经盯着这东西很久了。

　　谁知道他们会不会拿着这东西逃走？

　　一时之间，没经历过这种事情的李家瑞，有些左右为难，不知道自己应该怎么办了。

　　而一旁看着的李老，苦笑了一声，无奈的摇摇头。

　　自己的孙子，年轻一辈的人，实在是没有什么机会参与到大事情来，所以平时都是养尊处优，在自己的家族中，整日当一个二世祖，还觉得是家族里面的精英。

　　可现在，一碰到这种事情，终于还是将自己的所有缺点全都暴露出来了！

　　没有经验，这是最大的缺陷！

　　现在碰到这种事情，李家瑞根本不知道应该如何是好，但是要是换成李老，很轻易就能解决这个问题。

　　李老的脸上带着复杂的神色，似乎对于自己的这个孙子现在这个样子，既无奈又可悲。

　　“接下来才是好戏开场……”林凡的脸上带着古怪的笑容，看了李老一眼，低声开口。

　　李老皱起眉头，眼神之中带着一些疑惑，完全不知道林凡说这话是什么意思。

　　沉默了很久之后，林凡才再一次开口道：“这里面的东西很多……接下来应该是要争抢了……”

　　话音落下，李老还没有来得及问林凡是怎么知道的，就听到周围有人喊了起来：“快点打开吧，你这么多手下在，还担心我们会动手抢夺不成？”

　　“就是，这李家人，也太胆小了吧！”

　　“都这样了，居然还这么害怕我们！”

　　周围的那些人的话，顿时让李家瑞的脸色变得愤怒了起来，眼神之中充满了杀意。

　　恶狠狠的瞪了周围的人一眼，犹豫了一下，李家瑞无奈的开口道：“开棺吧！”

　　那些手下们一个个面面相觑，谁也不动。

　　挖这个倒是可以挖……

　　可开棺这种事情，太晦气，谁也不愿意第一个动手。

　　“要你们有个屁用！”

　　看到周围的手下们那畏畏缩缩的样子，李家瑞恶狠狠的怒吼了一声。

　　周围的那些手下们一个个噤声，脸色变得苍白，不敢开口。

　　林凡却笑眯眯的站了出来，开口道：“他们害怕晦气，我来吧！”

　　“你？”

　　李家瑞脸色变得紧张了起来。

　　他担心的看着林凡，他担心林凡会对他出手，到时候他离着最近，恐怕逃不过林凡的手！

　　越想这些越觉得可怕，李家瑞的脸上布满了凝重的神色。

　　林凡显然知道李家瑞在想些什么，脸上露出了一个微笑，开口道：“你不要多想，我只是觉得好奇，好奇里面是什么而已，我不跟你们抢，只要你们不主动对我动手，我是不会主动对你们动手的！”

　　这一番话，让周围的人全都面面相觑，犹豫了起来。

　　李家瑞犹豫了一下，皱皱眉头，不过最终还是咬咬牙答应了下来。

　　没办法，现在也没有其他的办法了。

　　只能是死马当活马医。

　　况且虽然他听说林凡实力很强，但是说话还是算话的。

　　既然他说不跟自己抢夺，那应该就是不跟自己抢夺这些吧！

　　想到这里，李家瑞目光悄然的朝着自己那些手下们打了一个眼色，周围那些手下们会意，瞬间将周围这个坑给围起来，不让其他人接近。

　　尽管是不能接近，但是却依旧还是能隐约看到里面的画面。

　　林凡看了一眼，笑着回头，看向这棺材。

　　自己的胸口一阵温热，眼睛已经看穿了这棺材里面的东西。

　　好东西……

　　只不过只有一个！

　　其他的都是一些书籍。

　　林凡站在这棺材的上面，轻轻的敲打了几下，看着朝着自己递过来的一个铁铲，冷笑了一声，开口道：“不需要这玩意儿！”23sk.Com

　　说完之后，身子蹲了下去，手掌轻轻的朝着棺椁的上面的板子，狠狠的拍了一巴掌！

　　“咔擦……”这一瞬间，整个棺材盖板四分五裂！

　　所有人惊呆了，一脸古怪的神色，看向林凡。

　　这人……是不怕晦气吗？

　　棺材板都敢拍！

　　简直就是个疯子！

　　周围的人看向林凡的眼神，逐渐充满了警惕。

　　这样的疯子，以后尽量少招惹。

　　李家瑞也警惕的看了林凡一眼，很快就回过神来。

　　沉默了片刻之后，李家瑞目光落在了那四分五裂的棺材板上，突然愣住了。

　　在那缝隙里，可以看到，散落着不少被油纸包裹的书籍！

　　有些书籍因为振动，从油纸里面脱落出来了，上面写的字，让李家瑞惊呆了。

　　“洪家传承……”

　　“刘家传承……”

　　“李氏修真法……”

　　这……

　　这是所有家族的传承吗？

　　此刻的李家瑞已经完全惊呆了，一脸不敢相信的神色。

　　这实在是太惊人了。

　　要是自己将所有的传承全都带回去的话，恐怕整个家族都将会沸腾，从此李家将会彻底崛起了啊！

　　李家瑞好像已经看到了李家崛起的那一天，眼神之中充满了期待与火热。

　　而林凡，则是轻飘飘的跳进了棺材里，而后拿出来了一个木盒子。

　　看到木盒子的瞬间，李家瑞的脸色微微一僵，脸色刹那间变得愤怒了起来。

　　“你说话不算话？”

　　“刚才明明说什么都不抢的！”

　　看了李家瑞一眼，林凡一怔，犹豫了一下，开口问道：“我抢了吗？”

　　“帮你打开这棺材，给我一个破木盒而已，这都不行？

　　你还是关心一下，自己怎么处理这些传承吧！”

　　林凡的脸上带着古怪的笑容，拍了拍这木盒。

　　木盒打开，里面什么都没有，空无一物。

　　只不过这木盒上面的花纹，看起来实在是很怪异，上面还镶嵌着奇怪的宝石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百二十八章 破木盒免费阅读。https://xs.23sk.com 