    何长生凝神静气，思想专一。

    他右手紧握符笔，凭借着脑海中的无数记忆感悟，整套动作行云流水，一气呵成。

    “虚灵符，成！”

    弘方道人吓得心头一梗，这小子动作怎么这么娴熟, 怎么看都不像是个新手。

    先不说符箓炼的如何，单凭这手炼符的手法，就让他忍不住叫好。

    “道长，你且看看，我这炼符之术，可还能入道长的眼？”何长生淡然一笑, 说罢，就将手中的虚灵符递了过去。

    “咳咳...马马虎虎吧，也就达到了老道那么两三成的功力。”弘方道人干咳一声, 脸色突然变得有些不自然。

    虽然这虚灵符不算什么高深的符箓，炼制起来相对来说比较简单，但关键是这张虚灵符丝毫不比他炼制的差。

    这就有些打击人了。

    弘方道人心里不禁有些惆怅，感觉自己这数千年的时间，都修到了狗身上。

    就算这小子打娘胎里就开始修炼，这也仅仅不到二十载呀，就连他年岁的零头都不到。

    关键是对方还是近期才步入修炼的，这点瞒不过他，也是小河村众所周知的事情。

    而且就连这炼符的手法，使的都是他的独门手法，天下间别无分号。

    难道又是一个不能以常理度之的天纵奇才！？

    他真想将这小子的脑袋剖开来看看，究竟是什么做的。

    “那道长, 这次的赌注...”何长生也不戳穿对方, 看着弘方道人那心痛的模样，这老道不至于玩不起吧。

    弘方道人强颜欢笑道：“贫道这牌子不过是件纪念之物，你要之也无用，不妨换取这炼丹之法。”

    “常言道，吃亏是福，得了一样炼符之法，就已是天大的造化，样样通不如一样精，怎能好高骛远，道长休要多言，我意已决。”何长生一脸决绝道。

    弘方道人：“......”

    这小子巧舌如簧，他竟无言以对。

    弘方道人颇为尴尬，道“你这炼符一道上颇有天资，假以时日，必然大有成就，到时这炼丹之道正好作为衔接，也算是丹符双馨，岂不美哉。”

    何长生没有接话，默默看着弘方道人。

    “年轻人要志向高远，切莫安于现状，否则怎能走得更远呢？”弘方道人见何长生没接话，老脸微红道。

    何长生微微颔首，以示尊敬, 但还是保持沉默。

    你这老道是不是玩不起，刚才你可不是这么说的，什么好高骛远，直到现在他还记忆犹新呢。

    弘方道人简直心在滴血，这可是他十分之一的家底了.

    看着眼巴巴的何长生，他的心里不免有些复杂，这搞得好像是他为老不尊，在欺负年轻人一样，最终还是咬牙一挥手，把腰间的凝神牌一把扯下，吹胡子瞪眼道：“拿了东西就赶紧走，不然贫道就快要反悔了。”

    眼不见心不烦...但心里难受啊。

    “多谢道长！”何长生一笑，心满意足的把桌上还剩余的不少炼符材料都收进怀中，当然最关键的还是那块中品灵器的牌子，被他紧紧攥在手中。

    “道长，你是不是忘了什么？”何长生正欲离去，转念想到这老道还没把要送去青山观的信件给自己。

    他可是个良善之人，收了钱就要办事。

    “什...什么？”弘方道人愣了下，一时间没有反应过来。

    “道长你让我送的信呀。”何长生无奈道。

    这老道多少有点不大聪明，自己真是为他操碎了心。

    “险些把正事忘了，此去青州，你把这封信就交给青山观主即可。”弘方道人一听，不禁面露尴尬。

    何长生接过信，然后功成身退。

    在返回途中，何长生寻思这牌子他留着也没啥用，他也不需要担忧什么心神不稳，心魔入侵啊，狗系统直接提升的修为最为纯粹不过。

    还是转换成灵力更能物尽其用。

    【灵力转换成功，当前剩余灵力：20115。】

    没有什么能比这些灵力更能给他带来安全感了，如果有，那就再加点灵力。

    看了眼手中这件下品灵器的符笔，何长生打消了继续转换成灵力的念头，这炼符之法，对他当下来说颇有助益，只要应用得当，最起码能够为他增长几成战力。

    不过，这炼符颇为消耗灵力，按照他现在的修为，估计炼个十数张符箓，这紫府内的灵力也就几近枯竭了。

    这小河村又地处荒僻，灵气稀薄，想要恢复紫府内的灵力，尚且需要数日之久。

    所以，这紫府内的灵力，还是省着点用为妙，不然等到对付幽璃之时，来不及恢复，可就扯了。

    何长生心想，难怪丹药在修仙界那么吃香，简直就是争强斗狠的必备之物。

    回到家中，就看到在院中的小女妖，刚想到对方今天是不是转性了，怎么没有继续霸占他的房间？

    下一刻，就看到小女妖的目光就落到了他的身上。

    好吧...是他多想了，这分明是在这里等他呢。

    “人族修士，你半夜三更不睡觉，去做什么了？”墨连韵好奇的问道。

    何长生笑了笑，然后意味深长道：“吾辈修仙之人，睡什么觉，废物才睡，你年少不知岁月的可贵，若是错过了这个年纪，等你垂垂暮已，即将神陨之时，后悔都不赶趟了。”

    墨连韵一听，就是一愣神，恍然道：“原来是你背着本王偷偷去修炼...不对，你这人族修士又在戏弄本王！”

    这番话怪不得那么熟悉，这不是她之前跟对方说过的话吗？

    何长生只是笑笑不说话。

    “哦对，那个人族女人在你刚走不久之后来找过你。”墨连韵没好气的说道。

    然后也不理会何长生的反应，直接起身返回房间中。

    何长生心头一紧，面色突然变得有些不自然，自己这算是阴差阳错之下，还躲过去一次？

    接下来，是该离开了...还是先来次模拟压压惊吧，万一幽璃那小娘皮还有什么后手呢。

    何长生道：“开始模拟！”

    【本次模拟消耗660点灵力，新的模拟加载成功，当前剩余灵力：19455。】

