    秦云转头，瞳孔惊恐。

    慧生竟然忽然出现在床的另一边，俯下身子，露出苍老的面颊，透过缝隙阴恻恻的看着二人。

    那视角，惊魂无比！

    “狗东西！”

    秦云惧怕的同时怒骂，抓住项胜男往床底的另一边躲。

    “啧啧，堂堂皇帝也学人钻床底吗？传出去恐怕会让人笑掉大牙。”

    慧生揶揄，仅仅一掌拍在床上。

    那硕大华贵的床便“砰”的一声，而后在空中翻飞，重重的砸在地上。

    秦云二人，躲无可躲！

    “你快跑！”

    秦云推了一把项胜男，然后挡在前面，目光决然。

    这老秃驴不会杀自己，但项胜男一旦落入他的手中，后果将是非常的凄惨，多半要被侮辱。

    见状，项胜男美眸闪烁，难道他刚才是故意那样说的？

    “哼，谁都走不了！”慧生冷哼，目光锐利。

    双手瞬间掐住了秦云二人的脖子，两个人拔地而起，双脚乱踢。

    秦云脸色涨红，有一种窒息感。

    想要挣扎，却毫无作用，慧生的手就像是钢铁铸造。

    “啧啧，大夏堂堂皇帝，也在贫僧的手中如一个蝼蚁一般。”

    “这辈子，值了。”

    “朝天庙被毁，也值了！”

    慧生的眼神玩味，嘴角还带着一丝丝揶揄笑意。

    紧接着，他看向项胜男。

    目光审视，点评道：“不错，还是个处子，身段也不错，够贫僧吸食阴气，修复伤势了。”

    项胜男的目光闪过一丝惶恐和决然。

    如果被玷污，她宁可跳下广场后方的万丈深渊！

    “呸！”

    秦云一口唾液狠狠喷在他的脸上。

    愤怒道：“有什么就冲朕来！你这个老秃驴，欺软怕硬？”

    慧生不屑一笑：“皇帝小儿，你太看得起自己了。”

    他松开秦云的脖颈，想要一巴掌扇开，示示威。

    如果被打中，皮肉绽开！

    千钧一发之际。

    秦云的双眼猛然一亮，就是现在！

    他快速从怀中摸出了一包白色的粉末，往慧生的身上一抛。

    慧生的手狠狠扇在了粉末包上，顿时炸开！

    粉末溅射了他一脸。

    “啊！”

    慧生瞬间发出可怕惨叫。

    同时，秦云被一掌扇飞，在地上打了十几个滚，嘴角有鲜血溢出。

    得以逃生的项胜男立刻冲过来，扶住他。

    紧张道：“你怎么样了？”

    刺啦！

    她撕碎裙摆，果断给秦云擦拭。

    秦云摇摇头，脸色涨红，费力道：“没大事，但这死秃驴有大事了。”

    说着，他冷笑看向慧生。

    慧生捂住自己的双眼，跟一个疯子似的到处乱撞，嘴里发出嘶吼声，狰狞无比。

    仔细一看，他的双眼竟然在溃烂！

    “皇帝小儿，啊！”

    “你到底给贫僧撒的什么？你敢暗害贫僧？”

    “下三滥的招式，贫僧要杀了你！”

    秦云被项胜男扶着缓缓站了起来，病态的脸颊露出一抹微笑。

    “狗和尚，对付你这样的货色，还需要用光明正大的手段吗？”

    “你是西域走出来的邪僧，难道不知道这是什么吗？”

    慧生用力擦拭溃烂的双眼，惊惧道：“是……是蝎粉！”

    “没错！”

    秦云揶揄道：“这也是西域一位邪僧给朕的，没想真派上了用场。”

    “这叫以恶制恶！”

    慧生痛苦到扭曲，艰难的睁开溃烂的双眼！

    嘶吼道：“狗皇帝，你以为有用吗？”

    “就算双目被毁，也不妨碍贫僧杀你！”

    “你彻底激怒贫僧了，给我跪下！”

    他暴怒之下，猛然冲来，杀机澎湃。

    秦云的瞳孔微微一缩，没想到他中了藏花的最强毒药，还能动手。

    不愧是，朝天庙首领！

    “陛下，快走！”

    项胜男俏脸骤变，竟然主动挡在了秦云的面前。

    电光火石，她那张娇弱的玉背被慧生狠狠的拍击了一掌。

    噗呲！

    她的嘴里，喷出一抹猩红的血，眉眼无不充满了极致痛苦！

    近乎扭曲！

    随后，无力的摔进秦云的怀中。

    那一刻，秦云懵了。

    当初萧淑妃也是这样帮自己挡刀，不惜生命。

    可萧淑妃是自己的妻子，深爱着自己，那么项胜男呢？她是为什么？

    他看着怀中，脸色以肉眼可见速度苍白的女人，内疚，自责，不解，五味杂陈！

    “快，快走！”

    “我不过一介小女子，死不足惜，陛下您乃九五至尊，天下之主，您若死，大夏必将倾覆，百姓必将处在水深火热之中！”

    她一边说，嘴角一边吐血！

    语气里，几乎写着一种央求。

    秦云双眼一红，心在滴血！

    “啧啧，好感人啊！”慧生肆意讥讽，双眼溃烂，如同厉鬼。

    “在朝天庙日日听人悼念祈福，也没见过这么感人的一幕。”

    “可惜，贫僧就是喜欢破坏美好的东西！”

    “皇帝小儿，你给贫僧睁大眼睛看着，她是怎么被贫僧一点一点品尝的！”

    闻言，秦云被点燃，血液逆流。

    彻底暴怒！

    双眼密布血丝：“品尝你祖宗十八代！”

    “敢动朕的人，朕迟早要你付出百倍的代价！”

    “哼，是么？你都自身难保了！”

    慧生不屑一顾，快速探出一手，就要折断秦云的手臂。

    秦云眼色凌厉，狠狠一拳砸去。

    绝不束手就擒！

    那怕死！

    突然，异变发生。

    一条黑色的虫子，从他袖袍中飞出，速度极快！

    瞬间攀附在慧生的手上，怎么甩也甩不开，并且开始疯狂往血肉之中钻。

    “这是什么！”

    “啊！”

    慧生忽然惨叫，抱住手臂，承受着虫子啃食血肉的痛苦。

    砰！

    他立刻拍碎一根柱子，发泄痛楚。

    “皇帝小儿，蛊，竟然是蛊！”

    “你也在养蛊！”他瞳孔惊惧，脸上写满了愤怒。

    自己竟然被种蛊，而且是必死之蛊！

    秦云愣了一下，看了看袖袍，怎么回事？自己身上怎么有蛊？

    难道……

    难道是童薇放的？

    他来不及多想，立刻回头，拦腰抱起重伤的项胜男就逃。

    但一个踉跄，险些摔倒。

    被慧生扇了一掌，他似乎肩膀有些脱臼，浑身都疼。

    “陛下，放下我吧。”

    “这样咱们谁都走不了。”

    “你留下我，我还能多拖一些时间，或许您能得救。”

    “只求陛下事后，放火烧了这里，别让人看见我的悲凉。”

    说着，她露出凄美一笑。

    秦云薄情也好，重义也罢，她现在都觉得无所谓了。

    为了大义，她愿意付出生命，乃至贞洁。

    “闭嘴！”秦云大骂，这种事他决计做不出来！

    后方。

    再度响起慧生撕心裂肺的惨叫！

    他中毒不说，还要忍受蛊虫啃食，身体可谓是摇摇欲坠，奋力追来。

    “啊！”

    “想拖时间，门的没有！”

    “还我双眼！”

    “都给我死！”

