    这名玩家为什么在自己的队友被击倒的之后，都没有丢出一颗烟雾弹的原因，果然被这些神通广大的水友们给猜到了。

    这名玩家的确如此，他刚才在确定周围没有人之后，就非常放心的开始捡物资。

    他准备给自己的步枪换一下配件的时候，自己的队友就被突然间给击倒了。

    这个时候，他捡的那个盒子里面其实是有烟雾弹的。

    只不过在这种危急关头，他却没有反应过来，也需要先去捡一颗烟雾弹。

    他只是想把倒地的队友给连忙扶起来。

    这时候他的队友也已经反应了过来，也是连忙开启语音催促他。叫他赶紧封一个烟雾弹。

    在知道了他手里没有烟雾弹，只好也是连忙从自己的背包中丢出了一颗烟雾弹。

    让他赶紧丢一个烟，把周围隐藏起来。

    鲨鱼用十字弩上的溜背巾，自然而然也是看到了这一幕。

    只不过这时候毒圈也快速到他们这边了。

    所以鲨鱼还是决定不和这两个铁憨憨继续，玩下去了。

    所以鲨鱼再次谈起了十字路，给了那名正在扶人的玩家一箭。

    因为十字弩的威力非常巨大的原因，证明玩家也是好不意外的被鲨鱼给击杀了。

    这时候的鲨鱼也是，赶紧把十字弩给丢了。

    因为接下来可是决赛圈了，到时候才是真正的藏龙卧虎，各种人才层次不穷。

    再拿着十字弩，到时候可就真的打不过了。

    毕竟穿越现在是四人单排，他并没有队友。

    要是遇上一个满编队之类的，靠一把步枪子弹那也不够啊。

    但凡敌人只要抓住他换弹的时机，就可以将它随意的蹂躏和击杀。

    所以此时的鲨鱼也是连忙换上了两把步枪。

    并且还减了不少的药品，原因其实也非常的简单，因为他只有一个人。

    说不定到时候还得扛毒。

    所以多捡一些药品，这也是必须的。

    这与子弹之类的，鲨鱼其实并没有剪太多。

    其实鲨鱼的两把步枪都是5.56mm的子弹，目的就是用更少的空间，装更多的子弹。

    而且两把步枪他也只是捡了180发的子弹。

    当然加上两把步枪里面的子弹也有，260发子弹。

    这对于鲨鱼来说，已经完全够用了。

    因为要是以他的技术来说，打完了260发的子弹。

    还没有捡到其他的子弹的话，那么他应该是早就被淘汰了。

    至于其他的空间，全是一些药品和投掷物。

    鲨鱼可是每天都在这个游戏上，都会花十几个小时的时间。

    所以鲨鱼对这个游戏的理解也是非常的深刻。

    他知道已经到了决赛圈，那么其实最重要的就是多拿一些投掷物。

    说不定到最后会有一些意想不到的惊喜。

    尤其是烟雾弹和燃烧瓶，当然，手雷也是必不可少的。

    至于震爆弹什么的，这种鸡肋的东西就不要拿了。

    简直是一点用处都没有。

    赵戎再见到鲨鱼，没有捡一颗震爆弹，也是莞尔一笑。

    因为前世的他，也是对于游戏公司的这个操作感到非常迷糊。

    他也搞不懂游戏公司为什么会做出了这样一个无用的东西。

    然而这一辈子，赵戎自己开了游戏公司，他才明白其中的深意。

    其实原因也非常的简单。

    为了突出某一些其他装备的优秀，就自然而然得做出一些不好的东西来进行对比。

    不然所有的武器都非常优秀的话，那么玩家对于武器的追逐就会大大降低。

    其实在游戏里面去找一把自己想要的枪，这也是一件非常有意思的事情。

    可以极大地增加玩家们对于游戏的有趣性。

    其实这种原因也非常的好理解，就比如你想要一把m4。

    结果你的周围全是维克托，并且这个时候，你已经把m4的配件全部给找齐了。

    这个时候，你费尽了千辛万苦之后，终于找到了一把m4。

    这对于喜欢玩这个游戏的人来说，自然是非常开心的一件事情。

    如果遍地都是m4的这种类型的枪，那么玩家们在玩这款游戏之后，就会缺少这一方面的乐趣。

    “鲨鱼这是在干什么？他为什么才拿188子弹？为什么还要拿那么多的投掷物？

    已经到了决赛圈，他还是四人单排，他就不会多拿一点子弹，然后慢慢的苟着进圈嘛。

    他这个配置，我实在是看不懂了。”

    “我也是觉得非常的迷糊，或许他有自己的生意在里面吧。

    还是希望鲨鱼可以好好打自己的游戏，当然，如果他打得很好的话，我也可以学习学习。”

    “我觉得鲨鱼这么去装备它的配置，一定是有它的原因的。大家还是不要瞎猜了。

    看鲨鱼后面的操作，我想大家会看明白的。”

    鲨鱼在进圈的路上，并没有什么敌人。

    所以这时候他也有闲心看一下弹幕。

    看到这些感到以后的弹幕，鲨鱼也是连忙解释了起来。

    “其实我这么装备，是有我自己的原因的。

    第一点，我拿子弹比较少的原因，是我对我的技术非常的自信。

    如果我把现在手里面的所有子弹都打完了，我还拿不到其他的子弹的话，那么我大概率是已经被淘汰了。

    第二点，关于我为什么拿这么多投掷物，其实我也有自己的原因。

    在决赛圈，肯定会有非常多的老六，也就是那群老阴人。

    这时候你自己待在傻傻的跑过去容易会被阴。

    所以先用投掷物看看有没有敌人到处躲藏，这是比较好的。

    并且，能打到决赛圈的对手，技术都比较强。

    所以这个时候，你想打乱对手的布局，还有战术。

    就必须得有别的东西去影响到他们，这时候一个手雷或者是燃烧瓶就是非常好的选择。

    至于烟雾弹，这个东西我觉得普通人玩这款游戏的时候，也可以多捡几个。

    因为在烟雾弹里面，你不容易被对手给攻击到。

    这样你的选择就会好很多。”

    听着鲨鱼这么解释，原先还感到非常疑惑的水友们，顿时也是听明白了。

    这时候他们才发现，虽然这只是一款游戏，但是想要把一款游戏打好，也不简单。

    还是要花费很多心思和很多努力的。

