
　　能不能看着面前的林羽，如果说之前对于这件事情还有其他的看法的话，那么现在看来的话，整件事情已经毫无选择了，眼前这个年轻人竟然是站在这个地方，自然是不准备给自己一点点回旋的余地，那么现在自己唯一能够做到的便是将眼前这个少年给收拾掉。

　　但是他万万没有想到，就在自己说出这样一番话来的时候，身边几个人却忽然间就说还跪在林羽的面前，很显然他们并不想要在这个时候决一死战。

　　“大哥！你该不会是脑子烧坏了吧，我来这里只是想要完成自己的目标啊，就此事无失败的，我们也可以全身而退才是现在这种状况，你想让我们跟这些家伙拼命，完全没有这个必要啊。”

　　另外几个人也是在林羽的面前开始求饶，希望能够让此刻的林羽改变这场战斗的结果，千万不要将他们的小命取走。

　　“看看现在这个样子吧，还真是让我感到非常意外，我本以为你们会是一群铁骨铮铮的汉子，但是现在看来你们也不过只是一群贪生怕死之辈！”林羽冷笑着看着面前的这几个杀手，他们之前对于自己的实力自然也是无比自信的，但是在这种状态之下，整个情况早已经是发生了很大的变化，他们根本不想要在这个时候就这般交出自己的生命，如果能够选择的话，当然是希望自己在这个时候能够改变这种结果。

　　而站在不远处的东一，看到眼前发生的种种同样也是感到有几分可笑，这个刀疤男对于自己的实力还是非常自信的，甚至对于自己身边的这些同伴也绝对是有着绝对的信心，想着这些家伙一定能够成功的完成任务。但是现在看来的话，这个难度已经是有一些程度了。

　　“你们这些家伙都是白痴吗？我们来这里执行任务，如果任务失败的话，不管怎么样都没有办法纠正，就是直接解决掉。”皱着眉头看着眼前发生的种种，内心当中，自然也是感到了几分担忧。他本以为自己的这些同伴在这个时候肯定是愿意跟他同心共死的，到时候一定能够顺利的完成任务，他们只要完成任务的话就能够放轻松，到时候吃香的喝辣的肯定是少不了的，但是现在看来的话，整个情况跟他们想象当中的实际上是有很大的不同，这样的结果是让他们感到非常头疼的。

　　而此刻站在这里的东一却已经是早已经明白了，整件事情之后可能会发生怎样的变化。

　　“我之前便已经是跟你们说的很清楚了，希望你们能够清楚的明白自己到底是在做怎样的事情，但是如今可能的话，整件事情的结果正在发生一些不同的变化。”林羽冷笑一声，看着眼前故意在自己面前的这些伤的时候，他们也真是太没有骨气了，和他想象当中的还是有些不同，本以为这会是一场血战的，但是现在看来这场战斗是没有办法打响的。

　　“大哥，我们只要在这个时候放弃抵抗就可以了，接下来不管发生怎样的事情都跟我们毫无关系了，你想想看看我们来到这里那些家伙也根本是没有给我们任何帮助，直接就是将我们推到这个地方来受死，难道您真的希望看到我们弟兄们眼睁睁的就在这里丢掉自己的性命吗？他们在这个时候还不选择退让的话，那么接下来等待我们就只有死路一条了，这小子的实力可是非常强大啊。”

　　“愚蠢。”刀疤男怒斥一声，看着身边的这些同伴真是感到非常头疼，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这些家伙根本不知道这一件事情到底是怎么回事，既然他们已经来到这种地方，那么接下来所发生的一些事情自然是要他们来承担的。现在就算是想要求饶也是根本没有办法做到这一点的，就算是他们能够安然无恙的离开这里，那么在未来的一段时间当中，他们肯定也会因此来付出惨痛的代价的，绝对不会让他们能够身心如意的离开这个地方。

　　“你们老大说的没有错，在这件事情上面我倒是能够站在他的角度！”林羽冷笑一声，看着面前的这些家伙平静的说道，他根本不准备在这个时候选择假意的接受这些家伙的投降，而是直接选择告诉他们真相到底是怎么回事，这些人来到这里的时候就已经注定了自己的结果将会是怎么样子的，林羽根本不会给他们一点点回旋的余地，接下来发现种种的问题都必然是要让他付出惨痛的代价。

　　就连站在不远处的东一，在这种状态之下都感到非常头疼，他原本以为林羽会顺着这件事情解决发展下去呢，但是现在看来这个小子心中的想法跟自己想象当中的有了很大的不同。

　　这个家伙难道真是疯了吗？在这种状态之下，本来就应该选择跟这些家伙合作才是最好的。但是现在的林羽却说出这样一番话来，也的确是让他感到有些头疼，原本认为这件事情能够在自己的掌控之中，但是如今看来确实有一些偏差。

　　而此刻的林羽也是微笑着看着面前的众人平静的说道：“我当然知道你们为什么会有这样的想法，你们认为我在这个时候应该欺骗你们，让你们内部互相战斗起来，这样便可以渔翁得力。”

　　“这当然是一个最好的选择，但是很显然现在的我并没有这样的想法，对我而言，根本不需要通过这样的手段来对付你们，哪怕是在这个时候以一敌百，你们也绝对不是我的对手，能够轻而易举的将你们给收拾掉，这就是我的自信。”

　　说到这一句话的时候，林羽身上的气场便直接是笼罩了对方，在这个时候已经完全压制住了他们。而几个杀手在这个时候也很清楚的明白，他们没有任何选择的余地，在这个时候的林羽是根本不会选择跟他们合作的，而接下来等待他们的病只有死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百七十七章 没点骨气免费阅读。https://xs.23sk.com 