    “说明庆王怀疑主人手里的药膳食谱是梅妃的，可他怎么会有这样的怀疑？明明这些药膳食谱是用来对付宸妃的。”战凰也糊涂了。

    “怎么会这样……”看着桌案上的药膳食谱，傅青思双手抚额，脑袋里一片混沌。

    而此刻，庆王突然到访，并未先来紫竹阁，而是去了养心苑。

    内室梳妆台前，郁太妃坐在椅凳上，由着孙嬷嬷给她梳起一头飞凤髻。

    铜镜里，郁太妃望着自己褶皱的皮肤和鬓角两侧苍白的发丝，些许怅然，想当年风华正茂，她自认无论相貌还是身材，甚至学识修养整个后宫无人敢与其争锋，她是最优秀的！

    曾以为皇后宝座非她莫属，可结果呢，她居然被御医查出不能生孕！

    老天爷真是太会跟她开玩笑了。

    从那以后，先皇明显减少了去她那里的次数，从一月十次到五次到两次，后来干脆不再踏入她的寝宫。

    她一生的荣华富贵呵，全都断送在无子上！

    有人说患难见真情，那时除了华妃宸妃之外，整个后宫再没有一人愿意与她来往，那些踩低攀高的嫔妃们也是因为忌惮华妃宸妃在宫中的威严，才不敢对她造次。

    可她讨厌，最讨厌这样的施舍！

    既然她得不到皇后的宝座，那么任谁坐在那个位子上，都是她不共戴天的仇人！

    “娘娘，庆王来了。”耳边响起孙嬷嬷的声音，郁太妃这才收敛心境，转身时庆王正在门口的位置，恭敬俯身。

    “进来吧。”郁太妃舒了口气，抬手退了孙嬷嬷。

    内室房门关紧，郁太妃慢慢起身，走到桌边，“这里没有外人，你还守什么君臣之礼，过来坐。”

    “老臣还是站着说吧。”庆王的视线没有在郁太妃精致的妆容上停留，“老臣……老臣突然想到那个给离儿下毒的凶手，会不会是君飒轩的人？”

    “你查到什么了？”郁太妃神色肃冷，狐疑开口。

    “没有，老臣这几夜连续梦到梅妃，所以……”庆王欲言又止。

    “那个贱妇，她怎么好意思托梦给你！当初如果不是她，华妃岂会死的那么惨！”郁太妃愠怒低吼，搭在桌上的双手攥成了拳头。

    “老臣是怕你现在筹谋的一切早就被君飒轩洞悉，所以他才会对离儿下手，要不……你罢手吧？”庆王试探着开口。

    “你不要乱想，如果君飒轩洞悉，你以为他会只朝离儿下手？本宫焉能活到现在！凶手的事本宫已经在查了，你放心吧。”郁太妃显然没有罢手的意思。

    “可是……”

    “君周你一辈子都这样，唯唯诺诺没有半点担当！当初你既喜欢华妃，为什么不直接跟她说！等她入宫你才后悔有什么用！你啊，你让本宫说你什么好！”郁太妃摆出一副恨铁不成钢的姿态，狠吁口气。

    “本王不是没有担当，是因为我看得出，她是真的喜欢皇兄。”庆王苦涩低头，忆当年，无尽苦楚萦绕于胸，即便已经过了二十几年，那份悲伤没有丝毫减少，反而深入骨髓，再难磨灭。

    “罢了，这都是过去的事，眼下你也别想太多，只管等着做太上皇便是。”郁太妃不想听庆王说些气馁的话，她可正在劲头儿上。

    “太妃可否告知本王，到底是谁在替你筹谋这件事？”往事不提，庆王已经失去了华妃，他不能再失去离儿。

    心，陡然一震，郁太妃没想到庆王会过问这件事，面露难色，“不是本宫不想告诉你，实是在这件事太过危险，本宫不想你涉足，成败与否，这件事都跟你，跟离儿没有半点关系，所以，你应该能了解本宫的用心良苦。”

    “是无烨？”庆王显然不想罢休。

    “当然不是。”郁太妃摇头，“他是华妃的儿子，本宫怎么可能舍得他冒险。你就别问了，本宫不会告诉你。”

    “可是……”

    “紫竹阁那边来消息，说是离儿昨晚醒了，你过去看看吧。”庆王不甘心，正想再问却被郁太妃打断。

    无奈之下，庆王只得离开养心苑，去了紫竹阁。

    庆王离开后，孙嬷嬷端了杯清茶搁到桌边，她没开口，却是郁太妃先说了话，“本宫这辈子，唯一爱过的男人就是他，你说，本宫怎么舍得看着他出事。”

    “娘娘……”孙嬷嬷有些心疼的看向自家主子，跟在郁太妃身边二十几年，她最了解自家主子的苦，身为女人却不能生孕，老天爷这是何等的不公平……

    紫竹阁内，傅青思早在战凰的提醒下藏好药膳食谱，随意摆弄些药材。

    “庆王来了？”见那抹深蓝色长袍推门进来，傅青思佯装恭敬上前施礼。

    “七夫人不必多礼，离儿他？”庆王对傅青思的印象一直很好，说话时语气自是缓和几分。

    傅青思知其来意，转身打开内室房门，庆王随后走进去，床榻上，君离脸色较之前红润许多，唇角亦有血色，只是那双紧蹙的眉峰，看的人没来由的心疼。

    “离世子昨晚有醒过来……”傅青思犹豫着要不要把昨晚的事告诉君周，最终选择放弃，“只是时间不长，青思这才没派人到庆王府通知庆王，不过庆王放心，离世子体内毒素尽除，现在已经安全了。”

    她不是不想说，只是没到时候，现在说除了让他们彼此尴尬得不到任何效果。

    但是为了君离，她一定会解决这件事。

    “多谢。”庆王诚心开口，略有些粗糙的手指紧紧握住君离，“他是本王在这世上唯一的牵挂，如果离儿有万一，本王不知道该怎么活下去。”

    “青思与离世子有缘，只要他在凉王府一日，青思都会小心守护，不敢说万无一失，但会倾尽全力。”傅青思保证道。

    没有在紫竹阁逗留太长的时间，庆王临走时除了嘱咐傅青思几句之外，并没有多余的动作，譬如瞥向药案。

    望着君周的背影，傅青思不禁在想，到底是什么样的原因，才使得庆王明知凉王府里有人要伤害君离却还要将自己的儿子留下来？

    适夜，傅青思把自己的疑问说给君无烨，君无烨亦未隐瞒，如实告知她关于无间地狱的事。

    诚然无间地狱的人并没有威胁到他跟君离的性命，但从另外一方面看，有人已经盯上庆王府了，相比之下，无间地狱的人想要到凉王府捣乱，是需要勇气的。

    “事情越来越复杂了，你说，整件事里，那个第三方势力的头子，有没有参与进来？”水月轩内，傅青思依偎在君无烨怀里，蹙眉问道。

    “本王怀疑整件事根本就是那个人指使的，只是我现在猜不到他的用意在哪里。”君无烨搂紧了傅青思，沉声分析。

    “怎么忽然有种人为刀俎，我为鱼肉的感觉呢！”傅青思苦笑，自冯璇机死后，他们一直没有找到更好的突破口去探究那个神秘的幕后指使，这让她心里很不安。

    “有本王在，怎么都不会让你先挨刀。”无意识的情况下，君无烨将傅青思搂的更紧，好像要将她揉成团装进自己心里，这样，才是最安全的吧。

    “刚才说笑的，纵然赢不了那个损贼，青思也有把握打成平手！放心，有老娘保护你，定然不会让你挨刀！”傅青思倏的翻身趴在君无烨身上，甜腻的笑容好似将君无烨的心都溶化了一样。

    这一夜，无眠，不休……

    翌日，傅青思不得不又穿了件高领的衣服出门。

    车厢里，君子剑眸光掠过傅青思雪颈上那抹呼之欲出的粉色痕迹，心底微沉，“下次约晚些。”

    “嗯？”傅青思茫然抬头时，君子剑的视线已经移向车厢外面。

    意识到君子剑所指，傅青思脸颊猛的一红，不由的用手提了提衣领，“没……没事。”

    根本不需要回答的问题让车厢里的气氛异常尴尬，傅青思懊恼低头，都说恋爱中的女人智商为零，也不知道是不是真的！

    马车停在皇城东门，傅青思依旧秉承着不拿就算丢的原则在第一个房间里搜刮一阵，这才恹恹去第四个房间。

    跟之前两次一样，君子剑负责拿卷宗，傅青思负责抄录。

    除了宸妃的，傅青思抄了三卷有关华妃的药膳食谱，“上次的比对有结果了吗？”

    桌案旁边，君子剑替傅青思翻开第一页书卷，不经意问道。

    握在手里的狼毫微有一顿，傅青思几番挣扎之后抬头看向君子剑，“我怀疑华妃的心悸，不是偶然，虽然根据之前两卷药谱并不能得出准确判断，但那两卷药谱里，有两味药对心脏的侵害，比毒药更甚。”鉴于之前她有解释过宸妃中毒的原理，所以在华妃的问题上，她不必做特别细致的描述。

    “这件事你有没有……”

    “没有！所以，求肃王也别告诉无烨好吗？”傅青思知道君子剑想问什么，果断答道。

    “你有没有想过，你不告诉他，他未必会感激你。”君子剑淡漠抿唇。

    “不是不告诉，只是时机未到，我不想他分神。”傅青思写下最后一味药材，示意君子剑收起卷宗，抄太久会惹人怀疑。

    “那你为什么告诉本王？”君子剑放好卷宗，浅步而至。

    傅青思刚刚就在想这个问题，原本这件事她不想告诉任何人，可一个人的力量总归不如两个人来的大，最主要，这件事看似两件事，其实就是一件事，傅青思笃定，那个给宸妃下毒的凶手十有八九也是谋害华妃的凶手。

    “因为我信任你嘛！”傅青思抬起头，勾唇浅笑。

    一笑倾城，这一刻，君子剑明显感觉到自己的心震动了一下！

    “是么，那是本王的荣幸。”君子剑不着痕迹的避开傅青思的视线，刚刚只是意外，身患绝情，修炼‘焚焰’，他最清楚动情对他身体的危害，有多要命。

    相比之前一次，这次李公公竟然没有出现在的御医院，然尔，“你先回去吧，我想……去看看皇上。”

    闻听此言，君子剑百般不解，她不一直都对君飒轩敬而远之？之前两次她还向自己求救过！

    “不用本王陪你？”君子剑挑眉。

    “不用！”傅青思狠狠点头，心里叫苦不迭，她也不想啊，谁让庆王昨晚来的不是御医院，而是甘露殿，如此，她不得不再去一趟甘露殿，翻开梅妃的药膳食谱，她不想露掉每一个细节。

    而整个皇宫唯一能让她进甘露殿的人，只有君飒轩。

    或许没想到傅青思会出现在御书房，君飒轩默默盯着她看了至少半盏茶的功夫，才有了反应。

    “你来做什么？”君飒轩态度冷淡的低下头，自顾批阅奏折。

    “咳……青思是来看看皇上的寒症恢复到什么程度了……”傅青思一脸堆笑，看起来傻傻的样子直接攻破了君飒轩强自伪装起来的防线。

    看着龙案前双眼笑成一条缝的傅青思，君飒轩有些无奈，或许对这个女人，他真是没有办法了。

    “真的？”君飒轩搁下手中狼毫，抬头问道。

    “是啊，青思回去之后一直惦记皇上的寒症，生怕御医院那群庸医耽误了皇上的病。”傅青思板起脸，一本正经道。

    明明知道傅青思说的话有九分不可信，君飒轩选择无视，把手伸在龙案上，扯了扯龙袍。

    傅青思自然明白，二话不说走过去，伸手叩住君飒轩的手腕，神色瞬间严肃起来。

    这不是装的，在意识到君子剑的病来自宸妃之后，傅青思在不经意的时候给君无烨号过脉，确定他没有心脏问题才放心，所以此刻，她很想知道君飒轩会不会因为梅妃而染上什么不可预见的恶疾。

    虽然身处不同阵营，但身为医者，傅青思的道德高度不允许她忽略君飒轩的病症。

    “你不是很讨厌朕吗？”君飒轩有些被傅青思前后不一的态度弄晕了，之前她的排斥几乎写在脸上，可是现在，她的关心溢于言表。

    “皇上说笑呢，青思怎么可能讨厌皇上？巴结还来不及。”傅青思干笑着松开手指，朝后退了两步。

    “巴结朕？怎么朕一直觉得自己是在巴结你？”君飒轩苦笑一声扯落龙袍，“说吧，找朕什么事？”

    虽然君飒轩不想承认傅青思这种反差很像传说中的无事献殷勤，但事实如此。

    “皇上别这样说嘛……我都有点儿不好意思了……”傅青思老脸一红。

    “你还有不好意思的时候？”君飒轩跟傅青思各自回想了一下，还真没有。

    “我想去甘露殿瞧瞧，可以吗？”傅青思趁热打铁，似不经意开口。

    君飒轩闻声微震，对傅青思的所求有些意外，“为什么？”

    “就是想见识一下……就是……就是想体会一下……”傅青思真心不知道该找什么样的借口能让君飒轩答应她这个无礼的请求，真是想了一路都没想到，到最后连她自己都放弃了，如果君飒轩带她去最好，不同意，她也可以让战凰陪她走一遭，就是要承受一些风险而已。

