    第612章 无始钟响【求月票】

    “孩子，你真要进紫山？”

    张五爷叹了一口气问道，这些天，叶凡跟他打听过紫山的消息，不止一次的流露出进紫山的想法。

    今天叶凡终于做出决定！

    叶凡目光坚定地说道：“老爷子，源天书我势在必得，就算冒再大的危险如果能得到源天书也值得。”

    经过这么长时间的相处叶凡知道，寻源是一门大学问，这些人都自称是源术师。

    然而在源术师中有一脉特殊存在，那一脉只有寥寥几人，寻源对他们来说普通探囊取物。

    这些人被称为源天师！

    而张五爷的某位祖上就是源天师，那位祖师源术高超，曾经以赌石让各大圣地抬不起头，甚至还赢了一位圣女。

    叶凡修炼至今就因是为荒古圣体，他的修为提升极其困难，如果他能得到源天书，那么修炼资源对他来说将不再会是问题。

    源天书对叶凡的诱惑实在太大了，叶凡自认为经历过妖帝古墓战役，又从青铜仙殿里活着走出来，想必这座紫山也不是一触即死的禁地。

    所以，经过这么些天的缜密考虑，叶凡下定决心要进紫山，张五爷见叶凡决心已下也不再劝阻。

    叶凡对石寨有恩，他要进入紫山，张五爷打算鼎力相助，张五爷晃晃悠悠地从屋里取出各种物品。

    张五爷首先递给了叶凡一件石衣，石衣由石片串在一起，朴实无华，完全看不出有什么不凡之处。

    “别小看这件石衣，知道神源吗，这石衣就是由神源的石皮制成，你是修士并不明白这样的石衣多么珍贵。”

    张五爷缓缓道：“每一个寻源人，都希望拥有这样一件石衣，这是神源衣可以躲避过不干净的东西。”

    叶凡一想，大家对紫山畏之如虎，或许紫山里真有不干净的东西，这石衣能阻挡修士的神识，必要的时候真可能救自己的命。

    “多谢老爷子了！”

    叶凡穿上石衣拜谢，张五爷点头，随后又取出一把石刀，他告诉叶凡如果在紫山里看到什么诡异的东西就以这把石刀开路。

    “好吧，谢谢老爷子。”

    叶凡脸上露出苦笑，就这把石刀，估计连他一层力量都承受不住，连普通兵器都不去。

    不过这既然是老人家的一番好意，叶凡说什么都要照做，然而张五爷像是哆啦A梦一样，又掏出一枚石坠、一块星盘塞给叶凡。

    说是遇到危险有大用。

    好家伙，叶凡这还没进入紫山呢，就被张五爷这一番动作整紧张了，于是叶凡不由得问道：

    “老爷子，您说在无尽的岁月中，共有五位源天师，可包括你们张家祖上晚年都遇到了诡异的事，是什么？”

    张五爷说道：“源天师晚年不详，我以前只听老人说过，初祖离开的那个夜晚，外面刮起了红毛旋风，有可怕的红毛怪物嘶吼了一夜！”

    叶凡浑身一激灵。

    如果他也得到源天书成为源天师，晚年不会也遇到这种怪事吧？红毛旋风晚年不详，长满红毛的怪物？

    “老爷子，您别吓我了，我胆小！”叶凡苦笑说道，张五爷又嘱咐了叶凡一会，后者终于上路了。

    沿着古矿的踪迹叶凡一步步前进，历经十几天时间的探索也算顺利进入了紫山内部。

    及进紫山他自然看到了众多留言，其中两条让叶凡尤为震惊，其一是神王姜太虚的留言。

    他称误入魔山想一探究竟。

    神王姜太虚，叶凡听着实在耳熟，仔细一想就记起来了，当初姬紫月对他说过此人。

    神王姜太虚与姬皓月同为神王体，姬皓月神体初成就扬威东荒，然而神王姜太虚却是大成神王！

    姜太虚号称白衣神王，战力逆天，被称为五千年来战力第一人，比姬皓月强过不知多少倍。

    “这等强者也不知结果如何…”

    姜太虚只是叶凡注意的二人之一，另外一人同样让叶凡震惊，那是因为他认识留字之人。

    “地球人宁辰到此一游！”

    九个字朴实无华却让人耳目一新，他与其他人进入紫山凝重、茫然的态度截然不同，字里行间满是轻松写意。

    “不愧是辰哥，哪都有他的身影！”叶凡对宁辰的字很熟悉一眼就能断定这是宁辰的字，而不是与宁辰同名之人留下的。

    “大半年前据说他在太玄门现身，后来去了北域，不过这九个字看着留下来有段时间了，辰哥应该是先进的紫山后来又出去了。”

    分析一番，叶凡心里顿时有谱了，宁辰能出去至少证明这紫山不是张五爷说的那样有去无回。

    于是叶凡大着胆子阔步向前探索，经过几个洞窟，忽然一道神念传进叶凡的脑海中。

    “你是谁，为何进入紫山？”

    神念传音，叶凡却丝毫没有察觉，显然说话之人的修为比叶凡要强过太多太多。

    “晚辈叶凡，进入紫山是为寻人，前辈您是？”叶凡恭敬的说道，同时随时准备祭出大鼎拼命。

    那人叹了一口气道，“又来一个！”随后又是一道声音传进叶凡的脑海中：“神王姜太虚！”

    “您是神王姜太虚！”

    叶凡难以置信的说道，怎么可能，姜太虚至少是四千年前的人了，就算是大成神王也不敢这么活吧？

    “如假包换，难不成我还能骗你！”姜太虚中气十足的说道，有之前宁辰的支援，虽然没把他从紫山面捞出去，但也不至于半死不活。

    “神王前辈，您有办法离开这吗？”叶凡下意识问道，姜太虚颓然地叹了一口气。

    “我已经被困在这里四千多年了！”叶凡边听向前走，同时也在搜索姜太虚藏身在哪里。

    然而一听到姜太虚被困四千多年，叶凡整个人都傻了，就连姜太虚这样的绝世强者都逃不出紫山，那他还有机会出去吗？

    “不对！不对！辰哥肯定出去了，那这里必有出路！”叶凡一下子就想到宁辰，如果宁辰来过这，他应该也遇到过姜太虚。

    于是叶凡问道：“敢问神王前辈，大概一年前是否有一个年轻人进入紫山然后…”

    “当！当！当！”

    叶凡话没说完就被一阵钟声打断，沉重的钟声仿佛有着魔力，叶凡的神魂竟然有些不稳。

    下一秒，只见叶凡面前身形一闪，随后一道枯瘦的人影显现，来人瘦的像骷髅，却给人种顶天立地的感觉！

    “神王姜太虚！”叶凡本能的想到，姜太虚双眼中星辰演变仿佛看到了紫山之外的情景。

    “竟有人在强攻紫山！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

