    张警官在门口站了好一会，默默观察着舞蹈室里的四个人。

    直到那个女孩跳完了舞，秋子鼓掌时目光似乎不经意间的往这边扫了一下，然后面露惊讶。

    “张姐姐？”许朔出声喊道。

    他对着那边出声后，当即，其他三人也都一致看了过去，长英老师微微皱了皱眉。

    张警官见状，也推开门走了进来，歉意的笑道：“抱歉，打扰到你们了吗，我只是想来看看秋子。”

    她今天没有穿着警服，身上的气息相当柔和，看起来只是个有点干练的大姐姐。

    许朔闻言，也没有拆穿她的身份，转头对长英老师说道：“老师，这是我之前认识的一个姐姐，应该是来找我有什么事……”

    长英老师面无表情，苛刻的眼神上下打量完这个不速之客，接着毫不留情的冷声说道：“现在是练舞的时间，有什么事等休息再说。”

    许朔一脸委屈的低下头，“哦”了一声。

    张警官闻言，摆了摆手站到了休息室的门口，说道：“那我在这里看看吧？”

    长英老师没有回复，但也没有反对，甚至眼神都没再给过去，仅是一个刻薄又死板的老师形象。

    三人挨个展示完自己的舞蹈后，就开始了照常的动作练习。

    长英老师不仅是外表严肃，教学更加是严厉，除了雪娜因为脚伤，有些动作无法支撑太久之外，秋子和兰若都需要重复动作练上好几十遍。

    张警官原本是靠在休息室门口看着她们，后来等的实在无聊，就退到了休息室里，坐在长椅上玩手机。

    忽然，她盯着手机的目光一凝。

    张警官下意识抬头，看了眼舞蹈室里的景象，此时女孩们正在转圈。

    在她这个门外汉眼中，大概就只是普通的转圈动作，而实际上，挥鞭转的动作要连续几十个下来非常困难。

    但这个动作，让女孩们挥舞的身姿，洒落在空中的汗水与略微急促起来的呼吸都充满了渲染力。

    兰若的舞姿凌厉而大胆，洁白的裙子也让她跳出了肆意而狂热的感觉，就像真正的正在诱引王子的黑天鹅。

    相比起来，秋子可温柔多了。

    长英老师板着脸，瞪着女孩非常严肃的拍了好几下手，嘴里不断喊着“动起来！”，“动作再张开点！”，“没吃早饭吗会不会用力啊！”的大声斥责。

    秋子苍白的脸色看起来就不太好，不知道是不是被骂的，还是怎么。

    张警官看了一会后，收回视线继续浏览手机上的信息。

    因为她的要求，警方重新调查了这段时间失踪人员的资料，最后发现，其中有三个女孩都曾是这个舞蹈团队的学生。

    但在半年前，她们落选后就没有再来这里了，之后陆续失踪，均都涉及“黑狗”事件。

    半年来城市里失踪了十几个年轻的女孩，她们的这层身份，乍一看还真没什么可疑之处，但偏偏昨晚这里发生了那样的事……

    张警官皱眉思索着，再次抬头看去，猝不及防和长英老师看过来的目光对视上了。

    但很快，长英老师就移开了视线，拍着手说道：“好了，今天上午就先练习到这里，你们休息吧。秋子你过来！”

    雪娜和兰若气喘吁吁地停下动作，两人走到把杆前拉筋，前者还有些同情的看了眼秋子。

    今天，秋子的表现真的很差。

    ……

    长英老师冷着脸，站在休息室的对角处，盯着面前低头认错的女孩。

    她又看了眼休息室那边，接着斥责道：“你怎么回事，刚才跳舞的时候不还很好吗，怎么练习起来越练越差！难道是因为有外人在场？你这样还怎么在别人面前表演！”

    女人一通怒骂直接甩了过来，絮絮不休好半响。

    许朔站姿非常乖巧，保持着虚心接受的表情，最后歉意的说道：“对不起老师，可能是因为昨晚着凉后没睡好，总觉得使不上力气。”

    长英老师闻言，脸色稍微柔和了一点，打量着女孩，才发现她露在外面的皮肤苍白而细腻，在白炽灯光下晶莹闪烁，犹如一碰就碎的瓷娃娃。

    虽然有些病态的感觉，但……品质似乎还变得更好了？

    目光灼灼的盯着女孩看了一会，长英老师弯腰贴近她，低声说道：“秋子，还要三天就要竞选了，作为老师最得意的学生，你可千万不要输给了兰若。”

    许朔微微抬起头，幽深黑暗的眼睛与她对视，死寂却犹如漩涡般充满了吸引力。

    她弯起嘴角笑了笑：“老师，我一定会成为主角的！”

    注视着这双莫名有些怪异的眼睛，长英老师敛了敛眸子收回目光，她满意的点了点头，没有再说什么，推手示意女孩可以去休息了。

    ……

    “怎么了，骂你了？”

    许朔刚进到休息室，张警官的声音就紧随而至。

    她看着这个目光满含试探的女警官，给了个怨怼的眼神：“老师以为是因为你在场，我才发挥不好，让我不要再带奇奇怪怪的人来这里。”

    张警官：“……”

    她哪里奇怪了，怎么说身份也是个警察吧？

    许朔边将丸子头拆下来，边问道：“张姐姐，你来这里找我是有什么事吗？”

    张警官看了眼正往这边走来的另外两个女孩，说道：“也没什么事，只是昨天见到你之后，想再跟你认识。我请你吃午饭吧。”

    要不是因为这个警察是女性，秋子也是女性，许朔差点就要以为这家伙是想勾搭他了。

    当然，如果对方也是反串的话就不一定了。

    许朔心中恶趣味的想着，从柜子里拿出自己的常服。

    接着在进洗手间之前，突然回头朝张警官明媚的笑了一下：“好啊，那张姐姐等我一会吧~”

    ……

    即使女孩长得很好看，圆圆的脸还有种幼齿的萌感，但在她那张苍白到有些病态的脸上，笑容却完全没有明媚的感觉。

    甚至还莫名阴森森的。

    但张警官也莫名的被闪到了。

    她笑起来果然很吸引人。

    就跟刚才跳舞的时候，即使只能看到迷蒙的身影，也透露着一种能调动人内心欲望的，如同恶魔般的诱惑感。

