    第1773章 一片空空荡荡？

    

    楚千璃迈步就走，晏子晋等鬼默契跟上。

    

    待出了众鬼聚集区后，楚千璃脚步一顿，转身就笑眯眯地开口道：“如何？”

    

    两个字，听起来好像没头没尾的，但晏子晋等鬼当然是听懂了。

    

    “义不容辞！”

    

    霎时，七道声音异口同声地响起。

    

    他们这个小团体加起来才八个鬼，完全满足了那个剩下的鬼数条件，所以，他们明日完全可以合作。

    

    “那行，我们这就出发去明湖。”

    楚千璃道。

    

    “好！”

    晏子晋等鬼完全没有异议。

    

    明湖那边的擂台到底是个什么情况，总要过去看一看。

    

    更何况，比试的时间说好了是明日一早太阳升起的时候，可到了那个时候若是抢不过其他鬼，一开始就没能上擂台，岂不是一早就被淘汰了。

    

    这绝对不行。

    

    他们这些实力不济的淘汰也就淘汰了，可楚小兄弟不同，他实力这么彪悍，可不能止步在此。

    

    既然他们已经说了，绝对要义不容辞地帮助楚小兄弟，明日的比试他们就一定要发挥作用，帮着楚小兄弟多淘汰一些对手，如此，他们才算是真正地实现了他们的价值。

    

    想到此，晏子晋等鬼互相看了看，而后确认了，这一刻他们脑中的想法肯定一样。

    

    “别想着淘汰哦。”

    

    楚千璃的声音却在这时飘了过来。

    

    “不管怎么说，一个擂台上既然能有八个获胜者，那我们在淘汰赛中就一起获得胜利好了。”

    

    “等等。”

    高海表示震惊，“楚小子，一个擂台上能有十个获胜者，你怎么说八个……”   

    别是他想的那样吧。

    

    “有什么不对吗？”

    楚千璃一挑眉梢，嚣张地表示，“既然我们这个团队只有八个鬼，那多余的两个位子就没必要了。”

    

    “都是敌人，留着偷袭你们吗？”

    

    “……”高海，晏子晋等。

    

    霸，霸气！   

    这下什么都不用说了。

    

    “好，明日将其他鬼都丢湖里！”

    高海热情响应，感觉热血燃烧了起来。

    

    晏子晋这会儿也是眸光亮得吓人，整个鬼都万分激动。

    

    其他的盟友们当然也是一样。

    

    别说，楚小子这提议真是太棒了，听着就好有挑战性，他们已经开始期待明日了。

    

    想到此，一行鬼脚步轻快，半点儿疲惫感都没了。

    

    不过一炷香的功夫，他们就到了明湖。

    

    而后，他们就傻眼了。

    

    “擂台还没搭建好？”

    

    微风徐徐，水波荡漾，明湖上一片空荡荡，哪里有擂台。

    

    这个时候，不止是高海一行鬼傻眼，和高海一样早早跑来看擂台的鬼们其实一样傻眼。

    

    他们跑到这来，本是为了占据一个好位置，免得翌日比试开始的时候来不及冲到擂台上。

    

    结果这……   

    放眼望去根本就找不到擂台，这还怎么占据有利方位。

    

    “楚小子，我们好像白跑一趟了。”

    高海呐呐说道。

    

    楚千璃此时微微眯着眼，正在用鬼之力感应前方的湖水呢。

    

    为了避免她赢了比试后有鬼觉得她作弊，一些细节上的安排她也是完全不知道的。

    

    就比如具体怎么淘汰鬼数。

    

    她连具体怎么淘汰都不知道，关于这个擂台的安排自然就更不清楚了。

    

    只不过，按照常理来推断，擂台肯定一早就要安排好。

    

    毕竟是要承受百鬼重量的擂台，只用一个晚上来仓促建造岂不是开玩笑。

    

    所以，看到这一片湖，楚千璃更倾向于去相信——擂台被掩藏起来了。

    

    鬼之力这么一释放，仔细地经过一番感知，楚千璃的唇角霎时翘了起来。

    

    果然，擂台被掩盖在水下了。

    

    银色的水，透明的擂台藏在水下，这乍一看可不是空空荡荡么。

    

    “走吧，去休息。”

    一挥手，楚千璃潇洒地说道。

    

    “？

    ？”

    晏子晋等鬼。

    

    怎么就去休息了？

    

    这个擂台的问题……不管了？

    

    不过，鉴于对楚千璃无条件的信任，晏子晋等鬼此时哪怕满头问号也还是问都没问一句就跟着楚千璃走了。

    

    去休息当然不是回城休息，跑来跑去实在是太累了。

    

    所以，楚千璃眼下盯上的其实是明湖附近的树林。

    

    找一块清净一点的地方，靠着树将就一晚也就是了。

    

    “就这里吧。”

    

    稍微远离了那边的鬼群，又不算离明湖太远。

    选定了这处地方后，楚千璃立时就坐了下来，半点儿也不讲究。

    

    晏子晋等鬼一看楚千璃已经坐下了，自然是纷纷照着地上就坐了去。

    

    这个时候，他们也没什么好讲究的。

    

    “在水下。”

    眼看他们都坐下了，楚千璃便压低了声音说道。

    

    “什么？”

    乍一听这话，晏子晋等鬼没一个反应过来的，都下意识地出声表达了疑惑。

    

    不过，不用等楚千璃仔细解释，下一刻，他们便猛地瞪大了眼。

    

    “楚小兄弟，你是说……”晏子晋没有将后面的话给说出来，这个时候完全是心照不宣。

    

    “嗯。”

    楚千璃点头，表示就是这么回事，他理解的一点儿也没错。

    

    “嚯！”

    高海忍不住惊叹出声。

    

    “不愧是楚小子！”

    其他盟友们也纷纷表示赞叹。

    

    他们刚刚看了半晌，最后只以为擂台根本还没搭建，结果，擂台不是没搭建，而是隐藏在水中了。

    

    楚千璃笑了笑，对于这些称赞她欣然收下。

    

    看了眼天色，这个时候其实还早，若是在城中的话，这个时候也就堪堪到了晚饭时间。

    

    但他们既然没回城，再加上楚千璃也没想着要准备干粮之类的，只能是饿肚子了。

    

    所以，楚千璃果断地说道：“我先休息，三个时辰后你们喊醒我。”

    

    “好，楚小子你安心休息，我们守前半夜。”

    高海立刻说道。

    

    晚饭什么的，高海压根没提。

    

    谁能想到来参加一个比试连城都回不去，只能露宿在外啊。

    

    “等等，吃了再休息啊。”

    晏子晋这时却表示震惊了，累了一天了，消耗又这么大，怎能不吃点东西呢。

    

    唰唰唰！   

    霎时间，七道目光都落在了他的身上。

    

    “……”晏子晋。

    

    嘴角狠狠一抽。

    

    “不是吧，你们身上都没带吃的？”

    

    

