    黄沙漫天，这是一片望不到尽头的沙漠，烈日烧灼大地，似乎要用可怕的高温，将地上的所有一切毁灭。

    放眼望去，别说是行人，就连一点翠绿的植物都没有。

    林辰几人站在数百米的高空，举目远眺，入眼的唯有望不到尽头的黄沙。

    “黎家生活的那异空间，具体位置是在哪里？”

    林辰看向玄焱古树，迫不及待地询问，想要快点确认，黎陌到底在不在这边。

    玄焱古树有些尴尬地道：“我也只知道，异空间是在这片沙漠，但具体的位置，我就不清楚了。”

    见林辰的表情变得很不好看，他忙道：“你别着急。

    我虽然不知道具体位置，但已经想到怎么将那异空间找出来，这并不困难！”

    林辰沉默望着他，示意他继续说下去。

    玄焱古树道：“虽说域主是为了以防万一，只将一部分黎家的人安排在异空间中生活，但也有上千人。

    这上千个黎家人，那可都是衣来伸手饭来张口，从小就被伺候着长大的。

    就和本源大陆上任何一个大家族的子弟类似，每个人身旁都要有几个专门服侍的。

    特别是其中年轻的男性子嗣，少不得身旁会有不少漂亮的女奴。

    对他们这种人而言，奴隶是损耗品，一段时间便要死上不少。

    那么这些奴隶，都是从哪里抓来，又是从哪里补充的？

    要么就是直接抓捕这片沙漠中生活的人，要么则是从奴隶商那儿得到，要么则是来自沙漠周边的城池！我们只需要在这沙漠中，以及沙漠周边地区打听。

    一来打听有没有哪里有大量人口经常消失不见；二来找奴隶贩子打听，那么不用多久，就能得到线索！”

    卡西娅听完，思索片刻，对着林辰点点头，显然是她觉得这个办法可行。

    “我倒是有点小瞧你了。”

    林辰略有些诧异地望着玄焱古树，现在看来，这家伙的实力虽然不如自己，但论见识和阅历，要比自己强得多。

    这个法子的确不错，若是换成自己，自己未必能够想到从黎家人需要大量奴隶伺候这一点来作为突破口！几人先是在沙漠中搜寻，结果没多久，竟是真的让他们，在这荒芜的沙漠中，找到一座城池！这座城池的面积还不小，城墙看起来有些老旧斑驳，不知道已经存在多久的岁月，当林辰两人出现在城内的街道上时，立马便引来许多人的目光。

    大街上的人流，虽然算不上拥挤，但也不少，正常情况下，林辰几人悄无声息出现，混入人流中，以他们的手段，不至于引起人们的注意。

    主要是他们的衣着打扮，和这座城池的人们完全不同。

    这座沙漠中的城池，人们的衣服有些清凉，基本上只将身体的关键之处挡住，像是比基尼一般，但外面又都披着像长袍，又像是纱衣一般薄薄的一层衣物。

    男人脑袋上缠着围巾一般的布条，缠成一团在头顶，看起来就像是遮蔽阳光的帽子。

    女人整张脸几乎都蒙着一层纱布，只有一双眼睛显露出来。

    这种打扮，让林辰想起地球上一些少数名族的打扮。

    看起来奇特，但事实上，这种衣着是最适合他们的，甚至可以说是沙漠中人们智慧的结晶。

    在这炎热的环境中，身上自然是穿着清凉的衣物比较舒服。

    劈在身上如轻纱般的长袍，目的是避免空气中悬浮的黄沙接触到身体。

    至于头上的装饰，男的是为了遮挡阳光，女人较为爱美，遮挡阳光时就会更加讲究，将整张脸遮住，阻挡炎热的同时，也让脸不至于被晒黑。

    “这打扮倒是挺新奇的。”

    林辰看了眼人群中的几个女的，这些女人里面的衣着清凉，外面又穿着纱衣般的长袍，有着一种难言的性感。

    旋即，目光落在卡西娅身上。

    “不许幻想我穿成这个样子的画面！”

    卡西娅自然知道这家伙在想什么，没好气地瞪了他一眼。

    虽然被一道道目光注视着，林辰几人却是压根不在意，打算先在这座城里逛一逛，看看能不能得到些有用的信息。

    当他们经过一条小巷时，“咯吱”一声，紧闭的房门突然打开，一名看起来很憨厚的中年人站在屋内，对林辰几人招手，神情看起来很焦急。

    林辰看了下两边，发现左右侮辱，指着自己的鼻子，诧异道：“你是在叫我们过去？”

    中年人忙是点头。

    “走，过去看看。”

    林辰艺高人胆大，丝毫不担心什么，心中好奇这素不相识的人让自己进屋是想要干嘛，带着卡西娅几人径直走到屋子里。

    他们一进屋，中年人“咯吱”一声，便将房门关上。

    林辰见这一幕，心中暗笑：‘这家伙该不会是想要打劫自己几人？

    若是如此，那么倒是真够不长眼的！’屋内还有另外两人，是一名三十岁出头模样的圆脸女人，以及被她抱在怀中，三四岁模样的小男孩。

    小男孩一边吮着自己的手指头，一边好奇地打量屋内突然出现的几人。

    中年人在旁边的柜子里翻了翻，从里面找出几套衣服，递给林辰，有些焦急地道：“你们快点将这几套衣服换上！”

    “呃……”林辰怔了怔，看样子并不是要打劫，但这是什么情况，我压根不认识你，结果你莫名其妙就让我们换衣服？

    即便他走南闯北，见过许多古怪的事情，一时间也有些反应不过来。

    中年人焦急道：“你们是不是外地来的，偶然经过这边？”

    “没错。”

    林辰点头。

    “那快点将衣服换上吧！你们绝对已经被盯上了，快点换上衣服，然后离开孟兰城。

    不然的话，过不了多久，你们就会成为奴隶。

    这辈子都完了！”

    中年人继续催促道。

    “外来的人，会变成奴隶？”

    林辰没有伸手接衣服，倒像是听到很感兴趣的事情，笑道，“到底是什么情况，能不能请你仔细说下？

    为什么会变成奴隶？”

    

