    第1045章 灵魂血   

    提起那个他，凤瑶大帝的眼眸之中，就闪烁着流光溢彩，兴奋之色无法掩盖。

    

    这一刻，凤瑶大帝沉浸在美好的回忆之中。

    

    而眼前那个所谓的蠢材，则是一脸懵圈，硬是愣了好一会，都没回过神来。

    

    那个他，竟然用了两百年时间，才觉醒了第四条龙脉，真是不世奇奇才呀。

    

    陆沉很想给那个他点一百几十赞，恭喜这种奇才的涎生，终于震古烁今！   

    只不过，连这也能叫不世奇奇才，那他陆沉该叫什么？

    

    不世奇奇奇奇奇奇奇……才？

    

    “你怎么了？”

    

    凤瑶大帝见陆沉一脸呆滞，不禁问道，“是不是他的晋升速度，把你给吓坏了？”

    

    “的确有点，他用两百年觉醒了第四龙脉，而我……”   

    陆沉舔舔干涸的嘴唇，有气无力的说道，“那啥，我觉醒第四条龙脉，而今年二十岁还不到啊。”

    

    “哦？”

    

    凤瑶大帝凤眼一蹙，竟然露出了迷惘之色，还有一种不可思议之色，“你才二十岁……还这么年轻啊？”

    

    “大帝，难道我在你眼里是一个老头吗？”

    

    陆沉大惊。

    

    “不是的，只是本帝每次看到你，总是想起他。”

    

    凤瑶大帝凤眼半闭，仿佛有一种莫名的失落。

    

    “我跟他很像？”

    

    陆沉试问。

    

    “不像，一点都不像！”

    

    凤瑶大帝摇头，又如此说道，“除他之外，你是本帝见到的唯一一个九龙传人，所以本帝有时侯，容易把你和他混乱。”

    

    陆沉恍然大悟，这才想起一件事，残念并非本体，没有本体的完整念力。

    

    凤瑶大帝的残念虽然很厉害，但始终不是大帝本人，有时侯会傻傻的分不清楚一些事情。

    

    “大帝，晚辈的确不到二十岁，也的确在二十岁之前，觉醒了四条龙脉！”

    

    陆沉认真解释，以免凤瑶大帝再当他是蠢材。

    

    “那你是比他快多了！”

    

    凤瑶大帝点点头，凤眼之中，却有着一缕疑惑之色。

    

    “所以，晚辈不是大帝口中的蠢材！”

    

    陆沉纠正。

    

    “那不一定！”

    

    凤瑶大帝突然凤眼一睁，突然问道，“如今，世上的灵气浓郁是多少了？”

    

    “世上的灵气高低不一，不知大帝所指的是那个地方的灵气？”

    

    陆沉知道凤瑶大帝的残念有缺失，没有感应灵气浓郁的能力，于是如此反问。

    

    “当然是中洲！”

    

    凤瑶大帝说道，“元武大陆灵气最多的地方，唯有中洲！”

    

    “晚辈仍在东荒域修炼，尚未到过中洲，不知中洲的灵气如何？”

    

    陆沉如实回答。

    

    “既然如此，那就说说东荒域的灵气吧。”

    

    凤瑶大帝问道，“世俗的灵气是恒久不变的，永远是那么少，现在东荒域最高的灵气是世俗多少倍？”

    

    “十万倍！”

    

    陆沉目前为止，只知道灵气最多地方是玄天道宗的祖峰，便把祖峰的灵气浓郁给搬了出来。

    

    “这么多！”

    

    凤瑶大帝吃了一惊，“当初，东荒域最高的灵气浓郁，也不过是世俗的一万倍，武者修炼十分艰难，常常因为灵气不足，而裹足不前。”

    

    “没想到过了十万年，世上的灵气多了十倍，难怪你年纪轻轻就觉醒了四条龙脉，比他快了十倍之多啊。”

    

    “若他在你的时代，他的速度也不会比你慢，或者更快！”

    

    “这么说来，你也不算蠢材了。”

    

    听了凤瑶大帝这么一说，陆沉的心里总算好过得多了，奇不奇才不重要，至于也不能是蠢材吧。

    

    九龙传人，怎么可能是蠢材呢，那是完全不合逻辑嘛。

    

    “但是，你不够快，还是太慢了！”

    

    凤瑶大帝话峰一转，让陆沉又是一脸懵逼。

    

    还慢？

    

    无论龙脉的觉醒，还是境界的提升，比那个他快了十倍！   

    这还叫慢，那如何才叫快？

    

    面对凤瑶大帝的评价，陆沉彻底无语了。

    

    “按你这个速度，其实并不慢，只是按你这个速度，根本赶不上厄难降临，到时你什么都做不到，或者只能等死。”

    

    凤瑶大帝淡淡的说道。

    

    “晚辈需要在厄难降临之前，晋升到什么境界，才不会等死？”

    

    陆沉问。

    

    “至少得封个皇吧。”

    

    凤瑶大帝道。

    

    “封皇？”

    

    陆沉剑眉一蹙，感到压力山大滚滚而来。

    

    渡过天劫之后，境界的提升就没那么容易了！   

    正所谓，进尊入圣，一步比一步难！   

    很多尊者终其一生，还是原地踏步，不能入圣。

    

    就如他师父霸道真人，天资卓越，却修炼了数千年，一直卡在尊者境，迟迟不能入圣人境！   

    最近，他帮师父炼了很多九纹尊者丹，估计师父能够突破上去了。

    

    当然，天资极高的武道天骄，那是例外！   

    圣人境再往上，那就更难了。

    

    至于封皇，基本踏上了武道巅峰，但据说登天比都封皇容易！   

    厄难降临，快则三五年，慢则十年八年，时间实在太少了，他怎么有可能迈到封皇的层次？

    

    “每逢厄难，都有九龙传人出来力挽狂澜，这是九龙传人的使命，也是你的使命！”

    

    凤瑶大帝不理会陆沉为难的神色，而是玉手一伸，一道气机打入地下，窟穴传出一阵剧烈的震动。

    

    地面裂开一道巨大裂缝，有东西从裂缝之中飞上来，悬浮在凤瑶大帝的手上。

    

    那是一团暗红色的液体，拳头大小，有一道极其阴森的能量散发，十分诡异。

    

    “这是宁神水的水源，这里的宁神水都由它制造。”

    

    凤瑶大帝看着那团液体，又说道，“此水非阳间之物，而阴间的稀世宝物，它叫灵魂血！”

    

    听到灵魂血，陆沉就知道那是什么了。

    

    灵魂本无血，也非实体，只是一道虚幻。

    

    但是，灵魂有能量，却是灵魂灭，能量散。

    

    正常来说，灵魂的能量是无法保存的。

    

    而灵魂血却是一个异数，里面蕴藏了无数灵魂的能量，乃天地之间的异宝！   

    灵魂血生于阴间，也隐藏于阴间，吸收所有灵魂残留的能量，是唯一可以保存灵魂能量的异物！   

    据说，灵魂血的体积非常小，大约只有一滴水那么大。

    

    

    

