
人声嚣嚣，墙角里有一道人影被惊得缩了一缩，想来应是宋王世子。不过这时没人有功夫多看他一眼，一起向铁男围拢了过来。

“北条，怎么会事？有没有看见凶手？”，白云道长一边为大连铁男包扎，一边询问率先示警的北条久时。

北条摇头，“看是看到了。但那人身法极块，剑更快，根本看不清楚。我们正好在附近巡逻排查，老铁猝然遇袭。我离他最近，只见一道虚影人剑合一，追风逐电，我根本来不及出手。而且就算是我和綦毋一起加入战团，估计也不是那人数合之敌。于是我果断长啸示警，那人怕事，果然惊走。若再慢得片刻，老铁他可就救不下来了。”

庆云皱了皱眉，心道是若是那黑衣人真想要大连铁男的命，剑往里多递三分再走也绝对来得及，哪里有快慢的说法？

可是现在提出质疑有些不合时宜，大连铁男未死乃是幸事，他怎么可能去追问为何不死？

连续四人遇袭，三人重伤，消息很快也传到了建安王耳中。一时间，白云观人心惶惶。

“庆云，姓瓠的女保义，凶奴混沌，大连道长……这凶手究竟是何方神圣？如果是宋王的人出手，为何要伤混沌和大连？就算是修罗王，也没有必要啊。”

建安王背叉着手在屋中来回踱步。

穆长城趁机进言道：“叔祖何必为此担忧，我们何不借此名义，再调集些高手过来？”

“哼，一去一回，黄花菜都凉了。大典在即，不要横生枝节。我们一切按照部署来。”

同时，在少室兰若寺，元宏元澄也在听保义探子的奏报。

“太室山有黑衣刺客行凶，先后有四人遇袭，唯檀君毫发无损。瓠采亭，混沌，大连铁男重伤。刺客是一名使剑的高手。初步已经排除是建安王身边的人。”

高菩萨默然不语，但显然他逃不过魏王的点名，“混沌……爱卿方才说，你未必是他对手？”

“不错。”

“那当世能在数合内重伤他的，又有几人？宋王能够做到吗？”，元澄的发问直击要害。

“与穷奇一战前的宋王，怕是不能。可是此后他蛰伏造车，从未再出过手。现在他的武功究竟是什么境界，实在难有定说。但臣以为宋王一定还没有把握战胜华阳先生，否则，他便没有再蛰伏的必要了。臣想不通的是，如果是宋王所谓，为何要刺伤混沌？刺瞎大连铁男，也没有什么必要啊，只会打草惊蛇。”

“打草惊蛇，这句话说得好！有可能凶手就是为了挑起事端，制造恐慌。”，元澄将目光投向了魏王。

元宏点了点头，认可了弟弟的猜测，“嗯，无论如何，我们以不变，应万变，看他们如何出招。”

很快，小龙王也得到了详细的消息，他长叹一声，和元澄打了个招呼，打马去了太室山。

“大哥，你怎么过来了？”，过几天就是祈年大典，元法僧居然擅离职守，来到了这里，庆云也是颇为惊奇。

“四妹伤得怎么样？”

“还好，只是需要将养。我们一起过去看看。”

瓠采亭虽然身体虚弱，神智却已经回复。她见大哥特意赶来，也甚是欣喜。

一番寒暄后，小龙王忽然重提彭城公主的事情，“这次祈年大典看来不会太平。彭城长公主的事情，我们要小心一点。一旦真的有人刺驾，我们可能会被当做同谋。”

庆云点头，“正要和大哥说这件事。我们要做得小心些，没有攻击性。最好是神不知，鬼不觉，将彭城长公主带出来就好。”谷

“哦？五弟已经有成策了？愿闻其详。”

庆云早就想和元法僧交流营救彭城长公主的细节，苦于一直找不到机会。没想到太室这一出连环袭击事件，瓠采亭负伤，反而促成良机。

祈年大典如期举行，小龙王早就将祖暅之代师献礼的计划禀明了魏王，说是他的二弟得了道门秘法，可以催动祥瑞吉徵，如何如何。

小龙王和祖暅之都是靠谱的人，魏王丝毫没有怀疑。等到宾客齐至，立刻宣召祖暅之。

暅之带着庆云信步临时搭建的祈年台，跪在阶下朗声说道，“陛下！此术大吉，可保五谷丰登，金银盈库，唯独阳刚之气过盛。所以在场需要有十二位皇族女姓，以天凤真气镇住阳煞，便可泯去一切副作用。”

十二位这个数字当然不是祖暅之信口胡诌的。他是得到了小龙王的线报，现在嵩山的皇族女带上彭城长公主，正好十二人。

暅之这一开口，彭城长公主就必须到场。

元宏果然没防到有这一招，他略皱了皱眉，但是果然还是以大局为重，吩咐人去请长公主。

“如此祖先生请稍待。山中恰好有我元氏女十二人，若是再多一个，朕倒有些不好办了。”

彭城长公主仍然被困在香车里，香车四面纱帘，左右护卫。

到场的皇族女很多都有护卫，未婚女子也不能露面，都如长公主一般坐在香车里。因此在场的吃瓜群众并未感觉有什么不妥。

诸事停当，元宏向阶下一笑，“祖先生，请！”

祖暅之谢恩，吩咐庆云将随身的箱子打开。

箱子做工十分精巧，可以重新组装成一个小型的方桌。

祖暅之已经将箱子里本来装着的物件取出，那是一个圆形的透明球，里面似乎盛满了液体，在阳光下入水晶般反射出七彩虹光。

“哇，这么大的透明水晶！”

“水晶是如何作成器皿的？”

四周的人纷纷议论着。

但是也有些见识高明些的，至少识得那是颇黎，“水晶可没有这么通透，我看一定是西域颇黎。”

“大魏最大的颇黎商人，不久在这嵩山之上吗？那个流弊，流弊什么来着？”

“刘必金多！”

“对，对！这东西肯定是流弊金多那里买来的。但看如此品相，价值必然不菲。”

祖暅之不是富二代，他当然买不起稀世之珍。

但即便是那些低价收来的颇黎边角料，在他的手里捯饬捯饬，都会成为远胜西域原产的奇珍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70788766"  chaptername="第一六六章  祈年贺岁黄金雨  偷梁换柱瑜亮谋（上）">加入书签</a>
</div>
