    潘培科的双手紧握成拳，无法抑制的颤抖不断加剧。血液汇聚到他的头部，让他的眼睛浮现出了血丝。而随着潘培科的一声冷笑，很是冰冷的字眼立刻从他的牙齿缝中挤出。

    “呵呵呵……大名鼎鼎的‘雷帝’居然亲自来找我这个叛徒说话，真是让我‘受宠若惊’啊！那么‘雷帝’大人，要找我说什么呢？”

    “潘培科，今天不是海军和叛徒，也不是海军和海贼的对话，只是曾经的熟人最后一次交流罢了。”

    “最后一次吗？好吧……”

    潘培科深深吸了几口气，让自己被各种情绪所干扰的大脑冷静下来，双眸之中也慢慢染上了一丝对于过去的怀念。

    “要说什么呢……瑞登？刚才我也对斯沃德说过，我再也回不去了……”

    “这些我们都明白，因此我绝不是过来和你说这些的，我只是不想在重逢老友的‘第一面’，就处于对立的双方啊……”

    “这样啊……呵，你还是和以前一样啊，明明算得比谁都清楚，却还是喜欢这些小孩子才在乎的‘东西’。”

    气氛在这里沉寂了很久，潘培科的眼中也隐隐有了些湿润。他长长地叹了口气，却连叹气的声音都充满了颤抖……

    “潘培科，我只想问你一句，对于现在的处境你感到后悔吗？你想要发生改变吗？”

    “后悔吗？”

    身为12期培训营最优秀的学生，潘培科很快明白了瑞登的话外之意，他很是感动于瑞登的想法，双眼之中也有了些异动。但他一闻到空气中浓浓的黄油味，想到占据在脑中的那道倩影，那抹异动也瞬间荡然无存。

    “不！我绝不后悔！”

    “是吗？那真是再好不过了。”

    电话虫那端似乎传来一声很是轻微的吐息声，但并没有惋惜，反倒更像是满足之意。而潘培科的脸上也终于是露出了发自真心的喜悦，一直存在他心中的阴霾似乎彻底被瑞登的话一扫而空了！

    “瑞登！正如你所说，这是只属于朋友之间的最后一次对话了！下次再见面之时——就是敌人！让我看看那个名声震天的‘雷帝’，究竟比当年的海军大比冠军，厉害了多少吧！”

    ……

    与此同时，在蛋糕岛码头附近的海域里，两个年轻靓丽的女性人鱼正围绕着一个面色尴尬的男性人鱼。而在他们周围，一群男性鱼人和人鱼们正向那里投去目光，每个人的脸上都充满了戏谑的笑容。

    “说啊，为什么选择我啊？明明姐姐也很漂亮啊！”

    “是啊，难道因为我是章鱼人鱼的关系？还是因为普拉琳涅是设计大臣？”

    “啊？原来是因为我是‘大臣’的关系吗？你这个虚伪的男人！”

    “不！不！不是这样的！”

    身为太阳海贼团的三把手，已经33岁的多须鼬人鱼阿拉丁此时却面红耳赤。说来也是有趣，他足足6米多的庞大身躯在两个16的女性人鱼面前，却显得极其“娇小”。此刻这样躲闪的姿态，更是让一众太阳海贼团的成员们忍俊不禁。

    “那是因为什么呢？”

    “到底是因为什么呢？”

    BIG·MOM的第20女“章鱼半人鱼”——夏洛特·普利姆，以及21女“设计大臣”——“双髻鲨半人鱼”夏洛特·普拉琳涅两人贴着脸，目光炯炯地看着阿拉丁，直让阿拉丁举手讨饶，老脸红得要滴出血来！

    两女虽然是人类和人鱼的混血且身躯巨大，但长相确实不错。普利姆有着棕褐色的皮肤，以及一头浅金色的头发，在蓝色眼睛的点缀下，本就清秀的面容显得更加美丽。

    而普拉琳涅有着鲨鱼人鱼的血脉，整体风格也更加野性。在白皙皮肤的衬托下，脸上的雀斑也别有风味，尖尖的牙齿配合她大方的性格，更是让人忍不住亲近。

    “我……我只是听从大哥的——不，我是多须鼬鱼，所以更喜欢同为鱼类的双髻鲨，就是这样的！”

    阿拉丁刚想说自己是听从泰格的安排，但在突然察觉到一阵恐怖的杀气后，他求生的本能立刻让他改口。而看着有些失落的普利姆以及更加兴奋的普拉琳涅，他也是暗叹一声，总算保住了“小命”。

    “原来是这样的啊！你果然是喜欢我啊！”

    “嗯？不！不要……呜……呜……”

    就在阿拉丁放松的时候，他突然被一对有力的双臂揽住，整张脸立刻埋进了柔软之中，顿时只能“痛苦”的呜咽……而围观的太阳海贼团团员们则是立刻用张开的手掌捂住大睁的眼睛，不去“偷看”着羞人的一幕。

    ……

    而在蛋糕岛的会客厅里，此时的气氛却冰冷得吓人。

    BIG·MOM正襟危坐在她巨大的“王座”上，宙斯和普罗米修斯也是难得地闭上嘴巴，与自己的“妈妈”一样，用凶狠的眼神死死盯着身下两个盘坐的鱼人。

    “泰格！甚平！老娘确实是因为你们的实力才同意接纳你们的！不过就凭你们‘太阳海贼团’，还没有和老娘‘讨价还价’的资格！”

    “BIG·MOM，我们愿意与你结盟，也愿意确定姻亲关系，我们‘太阳海贼团’的一切都可以属于你！但是想要我们屈服，这是不肯能的事！”

    “哼！真是死脑筋的鱼人！这样和臣服于我有什么区别？就是为了逞口舌上的威风，你就选择要承担我的怒火吗？”

    夏洛特·玲玲恐怖的气势全部压迫到了身下的两个鱼人身上。而无论是那个红色皮肤的鲷鱼鱼人，还是那个蓝色皮肤的鲸鲨鱼人，两人的神情都没有丝毫的改变，这不禁让她都有些诧异。

    “鱼人和人鱼族是最在乎诺言的种族！我们可以为了几百年前的诺言，守护那艘‘诺亚’巨船，当然也不会因为死亡的威胁，就抛弃我们最为重视的东西！太阳海贼团和我费舍尔·泰格只会臣服一人之下，而那个人绝不是你！有什么手段就尽管来吧，BIG·MOM！”

    “嘛嘛嘛嘛！”

    泰格在BIG·MOM的威压中站起，而甚平也跟着大哥一起站直身躯，共同抵抗着更加恐怖的威压！而BIG·MOM也同样站起身来，庞大的身躯发散出一种诡异的能量，脸上更是露出了狰狞无比的狂笑。

    “Obeyorlife？”（服从还是生命？） 				

