    第427章

    从这一刻开始，林渐笙将成功突破净灵圣者的瓶颈，踏入十级净灵师的门槛！

    净灵神者，指日可待！

    苏玄烨万万想不到，林渐笙竟然会成为只存在于传说中的净灵神者！

    苏听雪是净灵宗师，她对净灵体系研究最深。

    苏听雪当年曾与苏玄烨说过，想成为净灵神者，只有两种可能。一、修为突破9级净灵师后，待时机成熟，若能成功净化掉一个超级魔物，便能达成。

    除此之外，还有一个小之又小的概率，那便是亡魂献祭！

    可这时间，又有几个亡魂愿意放弃轮回，甘愿为净灵师献祭呢？

    因此，这个方法，就被苏听雪否决了。

    但今日，苏玄烨竟然亲眼见证到了亡魂献祭的罕见画面！

    那可是一万三千个亡魂啊！

    怎么会有人甘愿舍弃轮回，也要成全一个净灵师呢？

    苏玄烨只觉得难以置信。

    殷族这一万多个亡魂们，他们舍弃轮回，将轮回的力量反哺给了林渐笙。亡魂献祭，那是这个世界上最干净的念力。

    林渐笙收到这股庞大的能量的反哺，他原本被毁灭之眼摧毁的黑发此刻也一根根长了出来，被烧毁的皮肤也肉眼可见地修复完好。

    而那原本被晒成小麦色的肌肤正一片片地脱落，又迅速长出了新的肌肤。

    他的修为在快速提升！

    大国师见到林渐笙的变化，眼里露出了一丝欣慰。若林渐笙能成为净灵神者，他们打败血孔雀组织，那是指日可待！

    林渐笙弯曲的脊椎突然挺直，他缓缓转过身来，朝着苏玄烨所在的方向，慢慢地张开了双眼。

    唰！

    林渐笙的头顶，出现了一双圣洁仁慈的双眼。细细看去，便能发现那双眼睛其实是由成千上万双眼睛组合而成的！

    那双眼朝苏玄烨望去时，苏玄烨的毁灭之眼顿时消失不见，而他体内那取之不尽用之不竭的念力竟然受到了林渐笙的压制！

    而此时的林渐笙还没有完全成为净灵神者，只是刚刚触摸到净灵神者的门槛而已！可他在实力上，却对苏玄烨有着绝对压制的作用。

    这之中的能力悬殊，就犹如帝尊与帝师之间，有着天渊之别！

    苏玄烨顿时有了危机感。

    他意识到，今日想要全身而逃，怕是有些困难了。

    与苏玄烨不同，林渐笙拥有的这双眼睛并没有毁灭的力量，却有着净化世间所有污秽的力量。

    那是净灵之眼！

    只有灵魂最干净，心胸最赤诚的净灵师才能领悟出来的净灵之眼！

    林渐笙，他是天生的净灵师！

    苏玄烨可不想被林渐笙净化！

    苏玄烨转身便要逃，可就在这时，老院长他们却默契地飞向不同的方向，堵住了苏玄烨的去路。

    见血孔雀都被成功围堵了，那些归顺于血孔雀的各方势力都开始害怕了。

    他们对视了一眼，竟转身纷纷要逃。

    当真是树倒猢狲散！

    见血孔雀成员组织要要逃，盛骁立马大声喊道：“血孔雀成员，当全部诛杀！”

    “杀！”

    一时间，八塔山上的血，又积了一层。

    因林渐笙的修为意外提升，苏玄烨在战斗中很快便落入了下风，他终于受了伤，一条手臂几乎无法再举起来。

    林渐笙高举起灵力权杖，用念力凝结出一张坚不可摧的念力网，想要用念力网困住苏玄烨。

    如今林渐笙的净灵之力已经超过了苏玄烨，若苏玄烨被林渐笙的念力网捕捉住，就很难再逃出来了。

    成为林渐笙的阶下囚？

    不！

    苏玄烨绝对不会坐以待毙。

    就在那张念力网即将捕捉到苏玄烨的时候，苏玄烨突然捏碎了一枚求救符。

    求救符刚被捏碎，下一秒，苏玄烨的头上方突然被撕开一条裂缝，一只脚踝上系着贝壳脚链的玉足，从那裂缝中踏出。

    林渐笙顺着那条玉足往上看，便瞧见一个身穿着一条被染血染红了的暗金色抹胸长裙的女子。

    那女子双眸深紫，卷发淡蓝，她一出现，所有驭兽师都感受到体内灵力被压制到了极限。

    就连老院长跟大国师都感觉到灵力滞缓。

    老院长一看见那女子的容貌，便惊呼道：“上古鲛人...”

    上古鲛人？

    盛凌丰盯着眼前那一举一动都倾国倾城的陌生女子，无法将她与央央那个叫做娜洛的鲛人朋友联系在一起。

    上古鲛人前一秒还在裂缝边缘，下一秒便出现在林渐笙的前面。

    女子从林渐笙妩媚一笑，单手迅速搂住苏玄烨的腰身，带着他飞速钻进年轻修士那边，一把便将毫无防备的盛央搂到了怀里，带着他二人飞向了裂缝。

    在即将逃入那裂缝的时候，女子的双腿突然化作一条暗金色的鱼尾，并用力地一甩鱼尾。

    鱼尾摆动间，狂风大作，风沙使人无法睁眼。

    “各位，两个月后，我们在断天涯，决一死战！”说罢，那女子带着盛央与苏玄烨钻入空间裂缝中，大摇大摆地走了。

    一切，只发生在眨眼间。

    待那裂缝重新闭合，众人回过神来，才发现不止苏玄烨被那头上古鲛人带走了，就连凌丰帝师的女儿盛央也不见了。

    虞凰盯着上古鲛人消失的方向，表情复杂地叹道：“是娜洛。”虞凰不是第一次看到娜洛的真身，却仍有种被震撼到的感觉。

    妹妹被抓，盛骁难得的失了分寸，“她把央央带走做什么！”

    虞凰回想起娜洛与盛央相处时的场景，她说：“我觉得娜洛不会伤害央央。”

    盛骁却蹙眉说道：“正因为她不会伤害央央，我才会更加担心她了。”娜洛把盛央带走，到底是要做什么？

    难不成闺蜜感情深，要叙叙旧？

    *

    一场大战，死伤无数。

    到头来，血孔雀还是没有抓到。

    但好在，血孔雀组织内的这些背叛势力，大多都被擒获。盛骁他们清点了一下今日来参加殷族归族宴的宾客名单，发现共有348人前来参加宴会，其中竟然有136人是血孔雀组织成员。

    而这些人中，被斩杀者有85人，目前负伤跟幸存者还有51人。

    但能来参加归族宴的这些人，都是各个家族中有些地位的，能代表家族来参加归族宴的人。

    除他们之外，他们所代表的家族势力中又还藏着多少血孔雀组织的成员，这还需要一些时间去清查。

    但，狐狸已经露出了尾巴，就不愁逮不到狐狸。

    正道修士这边，也损伤了不少年轻有为的修士。据统计，八塔山一战，正道修士共死亡51人，而殷族族民，全体阵亡！

    这是殷族历史上最惨痛的一战！

    八塔山山系几乎全部崩塌，只剩下指月山还屹立在废墟之上。

    黄昏时候，所有宾客都离开了，八塔山顿时变得寂静下来。

    殷族十大长老跪坐在八塔山废墟上，看着一眼望不到尽头的山脉废墟，忆起那一万三千多名死去的族民，便忍不住痛哭淋涕。

    殷容与其它弟子跪在长老们的身后，也都哭得不行。

    虞凰擦了擦眼睛，发现林渐笙将一块白色的玉石立在了一片废墟之上。她走到林渐笙身旁，低声问道：“师父，这是在做什么？”

    林渐笙的眼睛也是红的。“我想，亲手立一块万人丰碑，感谢他们的所作所为，我...”

    林渐笙突然以手掩面，低声哭诉道：“我何德何能啊，我哪里值得他们付出一切！”

    大长老听见林渐笙这话，他起身走到林渐笙身旁，弯着腰说道：“凌霄圣者，您值得的。若不是你舍身救我全族族民，族民们又怎会心甘情愿为你献祭呢？”

    “您，值得！”

    林渐笙摇了摇头，将眼泪擦干，便握着雕刻刀，亲手将那些族民的名字，一个接着一个刻了上去。

    虞东海是家丁，且是奴仆出身，他的名字，反倒被刻在了最后一个。

    虞东海虽然已改名叫虞东海，但在刻名字的时候，林渐笙还是为他刻上了殷东海的名字。

    将故友名字刻在丰碑上，那是怎样的一种痛啊！

    林渐笙盯着殷东海三个字，终是忍不住趴在丰碑前痛哭起来。“东海啊，东海，我会好好教导阿凰的，你安心就是了。”

    殷族族民死后魂飞魄散，灵魂献祭，这万人丰碑便是他们的墓碑了。

    入夜，虞凰他们在万人丰碑前点亮了长明灯。

    第二天，幸存的弟子们便振作起来，开始收拾残局。这天中午，一个令人惊恐的消息从栖霞海传遍了圣灵大陆——

    栖霞海鲛人族被灭族！

    整个鲛人族，除帝诺帝尊外，竟是一个不剩！

    无论是鲛人族王室，还是鲛人族深海学院的学生，但凡是觉醒了兽态的鲛人，全都在一日之间被一名神秘莫测的雌性鲛人给杀了！

    据路过栖霞海的几个精灵讲述，那凶手是个长相貌美的雌性鲛人，那鲛人有一头蓝色的卷发，紫色的双眸，还有一条暗金色的拥有毁灭力量的鱼尾！

    安娜竟然将栖霞海所有驭兽师鲛人全都杀了！

    虞凰听到这个消息，顿时为盛央的情况感到揪心。

    娜洛如此嗜杀成性，她将央央掳走，究竟是要做什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。

    不如一起猜猜，娜洛带走盛央，到底是要做什么。

