    “六哥，你无论走到哪里，总是能玩出惊艳手笔，这一点，很多人都不得不去佩服，恨你的人也很无奈。”苏小白由衷的赞叹了一声。

    他歪头看着陈六合笑道：“就拿这次的事情来说，虽然看上去有点破釜沉舟、危机四伏的意思，但剖析开来，真的是利益惊人。”

    “给王金彪所带来的利益与好处暂且不说，他无疑是最大的受益者。”苏小白缓缓道：“同时，给曾新华和刘启明带来的利益也是惊人的丰富，数百公斤的毒品外加一个制毒工厂，还有以千万为单位计算的火器，光是这两样，会是他们从政生涯中多么浓重的一笔？必然受益终身！”

    “没错，这件事情在很多人看来，不可思议，会让很多人觉得你胆大熏天，敢冒着大不为去触碰太多人的利益，一怒之下就敢做别人碰都不敢砰的事情！会让他们觉得你不知死活，太不理智，要惹上许多仇家，甚至会被整得万劫不复。”

    苏小白继续说道：“但我敢保证，无论是明天亦或是以后，都没有人敢站出来为黑蛟帮复仇，也没人敢跳到你面前来蹦跶，并且你丢给王金彪的那个红本子，我没猜错的话会是冯奇留在手中保命的账本，也是黑蛟帮最为核心的依仗！”

    “那玩意是神来之笔，已经不能用惊艳两个字来形容了，简直惊恐！不但让那些本来就不敢冒头的人会充满忌惮、变得更加老实起来，还能让这些资源，统统被王金彪抓在手中！光是这一笔，就不是三言两语能道得清的！”

    “谁又能想到，黑蛟帮经营了几十年的关系网，到头来会做为他人嫁衣？”

    一口气说了太多的话，苏小白吐出了一口气，脸上有的只是钦佩，这件事情抛开表面，仔细的琢磨深思下去，你会发现一个黑蛟帮所能给陈六合一方带来的利益简直不可思议的惊人！这算得上是完美一役！

    “这一切都是意料之中的罢了，如果这真是背水一战，我也不会轻易去动黑蛟帮，毕竟代价太大的事情往往得不偿失，我也并不喜欢伤敌一千自损八百的勾当，费力不讨好太没意思。”

    陈六合淡笑一声：“不过这次的运气也的确不错，说实话，开始我并没有想过能得到那个红本子，这只能算得上是机缘巧合！当然，其分量不可估计，在我看来，比灭了整个黑蛟帮所带来的既得利益还要大了好几倍！”

    “谁说不是呢，那玩意，真的能让你站在风中大吼一声顺我者昌逆我者亡了！那上面惊人的权益交换关系，能让多少人万劫不复死不足惜？”苏小白笑道：“不过你会把那东西毫不犹豫的交给王金彪，倒是让我略微意外了。”

    陈六合伸了个拦腰，耸耸肩洒然说道：“没什么可意外的，用人不疑疑人不用，再说这个世界上我什么时候怕过别人的背叛？忠诚这玩意，你不去考验，你永远不知道有没有！”

    “你这样的魄力，可不是谁都能有的！我除了能佩服一声六哥是艺高人胆大，还能说些什么？”苏小白轻笑一声。

    “这次貌似是你获得的好处最少？并且还是欺上瞒下的私自行动，嘿嘿，回去之后会不会挨板子？”陈六合话锋一转的问道。

    “无论过程如何，结果总是好的，谁能抹杀我们战警合作的事实？谁又能抹除我为民除害的事实？这次的事件有我的影子在里面，并且我功不可没，论功行赏的时候也少不了我，多了不说，功勋章敢少给一枚，我就不依！”苏小白道。

    陈六合笑了起来：“不错，有你六哥当年的风范，是我们的，一个子儿都不能少，不是我们的，多给一个子儿也不嫌少！”

    随着时间的流逝，晨光倾洒，天空中已经渐渐变得光亮了起来，清晨的空气无比清晰，晨雾弥漫，云山雾罩，仿佛给汴洲这座秀丽的古城添加了几分仙气儿！

    “六哥，你来汴洲多长时间了？”忽然，苏小白没头没尾的问了一句。

    怔了怔，陈六合想了一会儿，才说道：“应该有两个多月了吧。”

    闻言，苏小白苦笑了起来，苦笑中又有着掩盖不去的惊艳，他道：“两个月多，六哥你知不知道你这个人真的很可怕？你刚来汴洲的时候有什么？”

    不等陈六合说话，苏小白就道：“你从未在汴洲有过半丝经营，这边可以说得上是完全的人生地不熟了，所以你来的时候是一无所有。可你看看现在，两个多月过去了，你在汴洲拥有了什么？别说我不敢去计算，恐怕任何人都不敢去计算吧？绝对能吓破所有人的胆子。”

    陈六合失笑了起来，沉下心来想想自己这两个月的所作所为，再想想自己现在拥有的资源和筹码，他自己都觉得好像还真勉强算得上有一翻作为：“被你这么一说，似乎还真挺不错的样子。”

    “还不错？六哥你现在这个样子真的很欠揍知道吗？”苏小白翻了个巨大的白眼：“我来跟你捋一捋，一个水涨船高或许很快就要上位的赵江澜，以及他身后的那个小利益集团！还有一个两天之内必将震惊汴洲也要成功上位的王金彪！光是这一黑一白，就能像是两尊怒目金刚一样站在你的身后！”

    “还有这次，你不光是给曾新华了一个大好前程，能让他对你死心塌地，脸上刻上大大的陈字！而且你和刘启明之间也无疑有了一种剪不断的连带关系！”

    苏小白说道：“还有，上次你扼制了恐怖事件所带来的收益和好处，现在还没有开始消化，一旦消化完了，我都不敢想象你在汴洲会有怎么样的分量！”

    “六哥，你不觉的你太恐怖了吗？简直恐怖到了一种让人匪夷所思心胆欲裂的地步，短短两个月啊，你经营出了别人一辈子都不敢去想的根底！”

    --------

    今天更新来晚了，集中在晚上吧，打底四更肯定到位！

