    他五指伸开，无尽云雾，凝聚在掌心之内，一掌朝着前方击打而去。

    在他心目中，响起如雷鸣般的三个大字——九霄掌！这是真正意义上的古元仙技，在天地间都不可多得。

    林寒此刻施展出来，比起当初，更加厉害数倍。

    苍茫的掌力，像将一片世界之力，都一同裹挟而进，就这么击打而出，充满无物不破，斩灭万物的绝世气韵。

    噗！李青的剑光，瞬间就被劈成两半，翻飞出去。

    凌厉的掌力，立劈而下，饶是李青反应已经够快，在他的肩头处，仍旧被劈出一道伤痕。

    差点将他的左臂给卸下来，深可见骨，鲜血像喷泉一般，不断的喷涌，浸湿衣衫。

    “这……”天人族的人，全部都目瞪口呆，一阵傻眼。

    就算林寒之前表现出来的气势不凡，他们也没有想过，能和李青少爷真正交手。

    毕竟李青少爷，是境主境。

    眼前的这一幕，给他们形成的冲击力太大。

    李青少年受伤了，就像一只蚂蚁，扳到了一头巨象般。

    “古元仙技？”

    李青怔怔的看着，自己肩膀上的伤口，眼神也有些恍惚。

    接着，他似意识到了什么，猛地抬头，望着林寒，眼中散发着惊人的光彩，失声道。

    古元仙技，仙界最强悍的神功技法，就算古老很多盖世人物，都没有福分得到。

    对诸多修炼者来说，像天上的太阳，可望而不可及。

    一个外界的少年，拥有古元仙技！他都觉得太梦幻了。

    要知道，以他的身份，也只接触过一簿古元仙技啊。

    还是他在族中，立了天大的功劳，族中数位长老，郑重商量之后，才格外开恩，让他学习。

    这小子，从哪里弄来的，他很嫉妒。

    “不错，现在跪下道歉，还来得及。”

    林寒淡笑，气定神闲。

    实力增长之后，他对九霄掌的威力，也增强了许多。

    这么一掌打出，连境主境都人都可以威胁。

    如果不是李青反应够快，这一掌都可能从他的头颅立劈而下，让他当场身亡，彻底殒命。

    他也十分赞叹。

    不愧是古元仙技。

    怪不得，古来很多大人物，都梦寐以求。

    李青脸皮抽了抽，眼中的阴森之色，攀升到巅峰，林寒还真以为凭借着一门古元仙技，就能俯视自己了吗？

    天人族的少爷，又岂是这么好对付的。

    “小子，别以为只有你会古元仙技，现在就让你见识一下，我的古元仙技！”

    最后，李青似下定什么决心，眼中散发出一抹豪情，朗笑道。

    古元仙技，太过高级，一般情况下，他绝对不会轻易施展而出。

    此刻，林寒将他惹得这么恼火，他也是不管了，他一定要让林寒，心服口服才行。

    “青凤九天剑法！”

    李青沉喝，体内的神力，顿时疯狂的向自己的青色长剑之内，灌注而进，立刻青色长剑散发出来的光芒，更加炽烈许多。

    一道嘹亮的凤吟，在天地间响起。

    只见得，他剑气上，有一头巨大的青色凤凰，展开双翅，凌压苍穹，足有万里。

    恐怖的气势，让得无尽大地，诸多修者，都感受到了，一个个向这里投来震撼的目光。

    “青凤九天剑法？”

    李凌脸色一变，惊憾道。

    这天人族的震族剑法，威力奇大，名震古今。

    当今天人族，学会此剑法的人，都不会超过五个人。

    大多数都是太上长老，年轻人只有李青一人习得。

    他从来没有见对方施展出来过，现在看实在心中恐惧。

    不愧是古元仙技啊。

    光是那股气势碾压下来，普通的圣子都会像是尘埃一般，直接被崩碎。

    再加上，李青是境主境，威力更不可同日而语。

    他都有些发毛。

    “那是谁，施展古元仙技，对付一个少年？”

    众多修者飞来了，看到这一幕，也都震撼。

    古元仙技，在世间出现的此术，都寥寥可数。

    一个境主境的年轻强者施展，对付一个少年，场面太骇人。

    当下，众人望着林寒，都觉得他完蛋了，他和李青境界差距这么大，再加上前者施展古元仙技，纵然他有三头六臂，也不可能会是对手啊。

    而古元仙技，也分三六九等，除非他拥有更强的古元仙技。

    只不过，那种仙技，又岂是这么容易碰到的？

    太梦幻了。

    众人都不敢想象。

    “小子，现在后悔了吗？

    知道我们的差距了吗？”

    李青狂笑，觉得在林寒面前，总算扬眉吐气，一个毛头小子，也敢跟自己叫嚣，他一定要让林寒知道什么叫做生不如死。

    在他心中，戾气涌动。

    已经想好，接下来怎么折磨林寒。

    “那可不见得，如果我有比你这还强的古元仙技呢？”

    然而，林寒却淡笑道。

    “比我这还强的古元仙技？”

    李青一怔，神色微微一呆，接着更哈哈狂笑。

    包括诸多天人族的族人，也都大笑出来，看着林寒，像看待一个白痴。

    这种仙技，常人能得到一簿，就已经是逆天的机缘了。

    林寒已拥有一簿，还想拥有更强的，太痴人说梦。

    他当自己是威震一个时代的绝世强者不成。

    或许只有那种级别的人物，才有可能同时学会数本古元仙技。

    “接下来，你就瞪大眼睛看好便是。”

    林寒淡笑，并没有过多解释，他可是得到了三门古元仙技，九霄掌，只是威力最垫底的，覆海拳、黄泉指，威力都更强。

    不过，以他现在的实力，也只能发挥出覆海拳的威力。

    黄泉指，仍旧不能使出。

    这门仙技级别太强。

    他倒也并不担心，只要随着他实力不断进步，迟早能将黄泉指，也施展出来。

    对付李青，覆海拳已经足够。

    “覆海拳，杀！”

    当下，林寒双拳一握，双脚牢牢的矗立在大地上，像一尊古代不朽的战神，君临大地一般。

    双眸深邃，喷发出可照耀古今的光芒，大喝落下。

    轰！轰！在他的身后，竟出现一片壮阔大海的异象，一层又一层大浪，接连高天，气势壮观。

    

