    第19章 智过十里亭

    “进城干嘛？”看从刘畅这里也问不出什么有用的东西，还被这个小屁孩嘲笑，两人就不在理会刘畅，而是继续询问作为大人的刘剧。

    而刘剧呢，经过小三的这么一搅和，也彻底地镇静下来：

    “把刀和弓卖了”

    “卖刀，卖弓？干嘛要卖？不打猎了？”

    “不打猎了，打猎太危险了，准备下山居住，送两个孩子蒙学”

    “蒙学？你自己不就是识文断字吗？你为什么不自己教？”另一个士卒，姑且叫士卒乙吧，好像跟刘剧过不去似的，继续刨根问底。

    “我。。。”刘剧又被问住了，他不知道该怎么回答，自己是应该识字呢，还是应该不识字。

    不能这么下去了，这俩人好像很认真负责，刘畅倒觉得他们好像太无聊，有意拿他们父子逗闷子，可这么没完没了的问话，肯定是会露出破绽的。。

    当年伍子胥过韶关，在有人掩护的情况下，还靠急白了头发才蒙混过关。现在太子殿下，一无内助，二无外援，仅靠一块石头，一个木棍就想蒙混过关，心里素质再好，能不紧张吗？就在那个士卒围着太子左看，右看，面色越来越疑惑的时候，小不点径直走到布告前，脖子左歪歪，右歪歪，看样子很认真。

    “父亲，我认识这个人！他干嘛把画像挂在这啊？”刘据两眼一黑，几乎瘫坐在地上，恨不得一巴掌拍死，不，两手掐死这个灾星，一路上都在反反复复地警告他，不要乱说话，不要乱说话，最好装哑巴不说话，你看宝儿多听话，一个人在那摇摇晃晃的，满嘴流哈喇子，就是不说话。

    屋内原本跪坐在那儿打盹的中年汉子，一下就睁开眼睛跳了起来。另一个士卒也精神一震，急忙跑了过来。而原本围着刘据的那个，也顾不上在刘据身边转啊转的，过来一把抓住小三的衣襟，提了起来

    “说！在哪看到的？快说！”

    两千石啊，老子一辈子吃好、喝好，吃喝不愁了。这样的好运气咋就落到我身上了呢？哈哈，苍天啊，大地啊，各路神仙大爷、神仙大妈，你们终于开眼了！

    三人神情紧张地连嘴皮都在哆嗦。连几乎瘫成一堆，萎靡不振的另外一个人都没有注意到。“哇啊~~”孩童张开小嘴，大哭起来。

    “狗日的狗蛋，你轻点，把孩子放下来，你都把他吓哭了”

    那个中年汉子也来到了身边，对那个抓起幼童的士卒骂道。

    “是亭父”

    把孩子轻轻地放下来，还贴心的为他拂了拂衣襟，哈哈笑了两声。

    “来告诉我，你在哪见到这个人啊？”亭父指了指告示上的画像。

    “我不告诉你！你们都是坏人！”

    “他是坏人，我不是坏人，我是好人。回去就把他的腿打折。来，告诉伯父，你在哪看见的？”

    “你给我好吃的，我才告诉你”

    “好好，给你好吃的。狗蛋，去取些吃食来。”亭父心里急的冒火，恨得牙痒痒。

    没办法，总不能把他打死，再说，就是想把他打死，那两位也不会干啊！呸呸怎么能打死呢，这可是富贵啊，封侯啊，我以后可是要当侯爵了，侯爵大人！哈哈哈。

    “来了，来了，吃食来了”居然是梁饭，还有梁肉，分量不少，一定是他们三人带来的午食。小不点，看到粱肉，一把抓到手里，放进嘴里，大嚼！

    “父亲哥哥！有肉！过来吃啊！”小不点表现出良好的家庭教育，可父亲坐在地上，没动。

    哥哥还在那摇摇晃晃，好像没听懂.

    “哎小孩，等一会再吃。告诉伯伯，你在哪见到这个人，什么时候见到的？”

    “昨天，我跟哥哥在林子里拾柴，在山里的一户人家看到的。那家人可凶了，把哥哥都打傻了。”

    “呜呜~~杀人了”哥哥很应景地呜呜着，虽然听不清，却能分辨出他说的意思。

    “那个地方在哪啊？叫什么名？”

    “泉鸠里”。。。。。。刘畅嘴里塞满了肉，说话的声音呜呜囔囔，口齿不清，可泉鸠里三个字三个人还是听得清清楚楚。三个人对望了一眼，很默契的走到一边。

    “应该是了”亭父肯定地说：“泉鸠里背靠大山，也有几户人家就住在山林里，躲避在那里，是最好的地方。这个孩子应该没说谎。”

    “接下来怎么办？”一个士卒连话音都有些颤抖，明显激动异常。

    “马上回去找齐人手，马上出发。”亭父一挥手，转身就走。

    “这三人咋办，要不要带上？他们知道地方。”士卒甲看着傻愣愣地站着的父子三人，有些迟疑。

    “你傻啊！带上他们，功劳算谁的？泉鸠里，屁大的地方，正是我们亭的管辖范围，找到里正，就是一家一户的搜，也能搜出来。”

    “要不要把他们。。。”那个叫狗蛋的士卒甲，一听还有人敢跟他们抢功劳，目露凶光，手上做了个抹脖子的动作，恶狠狠地看着刘剧父子。

    “算了，杀了人，我们也麻烦。看他们呆呆傻傻的，还敢和我们抢功劳？事不宜迟，走！”亭父果断地一挥手。带着两人，三人匆匆地走了，连瓦罐都没收。

    亭父他们烟尘滚滚的走了，刘据终于支持不住，一下子就坐在地上，一时没回过神来。

    他们就这么走了？这就没事了？又回过头来，看看小三，小三把原本放在地上的瓦罐提起，放到凉棚下的矮几上，然后走到刘剧的身边，将刘剧扶刘剧起来。

    刘剧在小三的搀扶下，颤颤巍巍地站了起来，然后在小三的牵领下，走到矮几旁，在刚才亭父坐的地方坐下来。

    二哥呢，可能是看见了饭食，也跟了过来，小三急忙上前帮哥哥把嘴里的树根清理出来，然后牵着哥哥的手，规矩地站着刘剧的身边，满脸的笑容。

    “父亲，请用午膳。”然后拉着哥哥，立在一边.

    刘据看着放在面前的瓦罐，瓦罐不小，同意的瓦罐共有三个，里面都是上好梁米蒸的米饭，中间夹杂着一些腌制的肉，香喷喷的，令人垂涎欲滴。又抬头看看那哥俩，看看大的，还是口水滴答的，眼睛紧盯着瓦罐。再看看小的，一个垂髫童子，眼睛里充满欢乐。一切是那么的不真实，仿佛梦境一般。

    “好好好，来我们父子一同用膳”刘据心情一下变得大好，就地长身跪坐整齐，招呼俩儿子。

    “好咧，尊父命”小三也满脸欢喜，一蹦一跳跑进草棚里，转身拿出三个土碗，一双著，顺便还把那个盛水的罐子也提了过来。用著将梁饭先分出一碗，递给父亲，又分出一碗给了哥哥，再给自己盛了一碗。

    父子三人也不顾手是否干净，用手抓着，狼吞虎咽的吃了起来。片刻后，三人捂着肚子坐在地上哼哼，终于吃到一顿饱饭，还有肉，真是美味啊。看看瓦罐里还有少量的梁饭，意犹未尽。

    “此地不可久留，我们还是动身吧”刘剧看看空无一人的官道，首先站起来，说道。

    虽然官道上，在这个时辰根本没人，三个官差今天是不会回来的。但这里毕竟是官道，什么突发的事情都可能发生，乐极生悲乐子就大了。

    瓦罐，土碗，水罐统统都带走，瓦罐里还有饭呢，把三个瓦罐的剩余饭食，紧紧地压在一个瓦罐中，粮食绝对不能浪费，著也带走！绢布也撤下带走，上面有父亲的画像，你们这些黔首，黑黢黢的脑袋，哪有资格看。还是上好的娟。木板，算了，拿不动；矮塌，也算了，还是拿不动。蓆？这个可以有，可以卷起来背着，我个子太小，就劳驾哥哥吧。

    看着小三一阵狂风卷云，太子整个人都要疯了？这还是五岁的孩子吗？还是大汉皇子吗？这典型就是一个土匪，还是一个老土匪，并且是穷疯了的老土匪。

    儿子啊，我们是在逃难，不是在搬家啊。一阵忙活后，浑身武装的三人出发了：太子手提俩土罐，一个饭罐，一个水罐。哥哥背着一副席子，小三他老人家用绢布包着三个土碗绑在背上。三人沿着官道慢慢的走着。

    天上没有云彩，也几乎没有一丝风，太阳明晃晃的挂在空中。

    由于顺利地过了关口，虽然有惊但无险，又美美地吃上一顿好饭，爷仨都心情不错，路上也没有人。

    “父亲，我们真的要到县城吗？”小三开口询问。

    “为父是有这个想法，毕竟我们父子，肩不能扛，手不能提。在乡下靠别人白白供养，不是长远之计。你爷爷被奸人蒙蔽，在近期赦免我们的可能性不大。现在全国都在通缉为父，能收留我们父子的实在太少了。为父再也不敢冒险向故旧求助了。在县城，我们的生存机会大些，我们毕竟识文断字，可以找些账房或文书之类的活，养活我们三应该问题不大。你爷爷虽然被奸人蒙蔽，但陛下毕竟是圣君明主，他早晚会回心转意赦免我们父子的。再者，到处都在通缉为父，他们绝想不到我就在他们眼皮底下，这叫‘灯下黑’。三儿，你觉得呢？”

    通过这件事后，刘据再也不把这个小不点当成小不点了，这小家伙心态稳重，智多乎妖，难怪会被选为“天选之子”。

    “以前，我听说在匈奴那边，有个叫中行说的人，父亲知道这个人吗？”小三转了个话题。

    “哼，那是一个败类！我大汉朝的耻辱！彻彻底底的卑鄙小人！”太子立刻情绪激动。

    “抛开个人品性，他到底是个什么样的人？”刘畅转换个角度，不对一个人的品性进行评价。

    刘据收拾了一下情绪，似在慢慢回忆：“抛开个人品性，这人还是有些能力的，算是个人才。他给我们制造了不少麻烦，没有他，匈奴也不会变得如此强大。”

    中行说文帝时人，原为宫廷太监，后因陪送公主到匈奴和亲而对汉王朝怀恨在心，转而投靠匈奴，成为单于的重要谋臣。当时匈奴著名的冒顿单于病死，其子稽粥立，号老上单于。汉文帝鉴于国内不稳，各路诸侯对帝位虎视眈眈，且国力尚未恢复，无力与强大的匈奴进行一场旷日持久的战争。只好继续与匈奴和亲，文帝下令送宗室女去匈奴，并让太监燕地人中行说作为陪同侍臣一起去。中行说不肯去，被汉廷强行派遣。怨恨之下，他对汉文帝说：“我如果到了匈奴就肯定会威胁汉国。”文帝只当他在说气话，也不以为意。中行说到匈奴立刻归降，并深受老上单于欢喜、宠信。中行说竭力劝说匈奴不要太看中汉朝衣服食物的精美，增加匈奴对自己食物、器械、风俗的自信心，还教给匈奴人记数方法。他哪里知道，中行说对大汉的影响甚至到了汉武帝时期，汉朝因为中行说，还损失了一员天才将军呢！元朔二年，匈奴屡屡侵犯汉朝边境，中行说就是在那时病死的，临死之前，中行说提出了一个非常邪恶的作战方式，那就是散播瘟疫。原来啊，中行说发现池塘里有病死的羊、马，士兵们喝了这个池塘里的水以后就会生病，轻则拉肚子，重则死亡。中行说从中得到灵感，就建议单于搞稿瘟疫，在汉军军营的上游放一些病死的牲畜，汉军喝了水就会中毒，大大降低了他们的作战能力。匈奴人按照中行说的建议去做，最后果然成功。据说冠军侯霍将军之所以会病死，就是中了中行说的圈套，喝了那不干净的水，药石罔效。父子俩一下都陷入沉默。只有草鞋踏在黄土上，发出索索的声音，空气好像更闷了。

    “这么说来”垂髫童子首先打破沉默，“中行说是奸是恶暂且不论，倒也是一个光明磊落的人、更是一个能力非凡的人、有大智慧的人。”

    “你！？”太子想反驳，最终还是选择了闭嘴，儿子说的没错。以一阉人之力玩转一群茹毛饮血的强盗，并把一个强大的帝国弄得家空人瘦、国难兵疲。这样的人即使不是大英雄，也确确实实是个枭雄，大枭雄！

    “父亲，我想去匈奴看看。”刘畅试探地问道。刘畅虽然没见过舅爷霍去病，可舅爷的事迹每一件事都印在他的脑海里，舅爷的坟就是狼居胥的形状，他非常想去狼居胥去看看。

    “什么！你想投奔匈奴！？不行，绝对不行！”刘剧一口回绝，连商量的余地都没有。

    “好吧，父亲，我们先不谈这个。先说说我们去县城的事吧”刘畅先选择妥协，自己的父亲原先是太子、是储君，大汉朝未来的君主。就是到目前的境界，还幻想着他的父亲能够幡然悔悟，重新回到他的陛下身边。让他放弃他的幻想太难了，也太残酷了。

    他现在虽然在努力的逃避，但这种逃避未必不是另外一种等待。

    (本章完)

