    炎黄效率很高，交易达成后的第二天，商戢就收到了两万紫金币以及【秦开却胡】的任务卷轴，同时商戢也将城镇之心就给了炎黄，同时下令黑水塞的邓言拨出两千匹战马，交给辽东鹰王，至于他们具体怎么运输分配就不归商戢管了。

    然后草原的日子就进入了相对平静的阶段。

    纳多氏还在忙着消化吸收钶壑氏一战所得，毕竟蛇吞象式的扩张不是那么容易的，钶壑氏的军队、牧民都需要时间才能真正转化为纳多氏的实力。

    商戢也没闲着，将黑水塞中打造出来的黑甲玄骑套装取出，挑选精锐轻骑兵分发下去，再次转职了一百多名黑甲玄骑，黑甲玄骑总数突破六百！如果不是装备不足限制了扩军，商戢立刻就能武装出上千的黑甲玄骑。

    不过六百的黑甲玄骑在这一地带已经可以称得上是战略力量了。

    商戢打着纳多氏的名头，率领黑甲玄骑和五百游龙弓骑，四处勒索威胁小部落，索要财物战马。

    因为要的也不多，少则几十匹，多则一两百，这些小部落又摄于纳多氏一战覆灭钶壑氏的赫赫战绩，也不敢反抗，纷纷乖乖的献上孝敬，只不过对纳多氏的仇恨又加上一笔。

    对此，纳多兰德也不介意，鲜卑人信奉“以力服人”，拳头大就是道理。实力强了那些小部落备受压迫也要忍着，实力弱了就是被压迫的对象，这是草原之上不变的真理。

    另外商戢也很是上道，每次劫掠回来的财物都会分纳多兰德一份，如此一来纳多兰德当然也不愿反对。

    他甚至有益推波助澜，让商戢得罪更多的鲜卑部落，这样一来，商戢想在草原立足，就必须紧抱纳多氏大腿，这更利于纳多兰德控制商戢。

    就这样，纳多氏全力消化吸收战果，商戢没事就带领军队去打劫小部落，期间甚至还消灭了一个不愿意奉上孝敬的小邑落。

    这个邑落很小，比之最早的纳多氏都还不如，整个邑落之中可战之士不足一千，六百黑甲玄骑一个冲锋就将其覆灭，期间甚至都不需要商戢出手。凭借强骨丹晋级三流武将的杨承、高襄二人迫不及待的小试身手，就将之彻底消灭。

    这一战收获比之钶壑氏一战差远了，也就带来了近万点功勋，几百匹中低级战马，几千只牛羊罢了。还得分一部分给纳多氏，收获并不丰厚。

    但这一战带来的后果比较严重。

    再怎么说，鲜卑都还是一个统一的部落联盟，之间虽然也有争斗，但还有一套自己的规则。之前纳多氏与博科氏甚至钶壑氏之间都是有仇怨，在鲜卑复仇主义盛行的大背景下，互相攻伐也说得过去。

    但这一次商戢直接愿无缘故的，就将一个鲜卑邑落彻底消灭，这在颉鼓部中震动很大。很多小邑落人人自危，联手向小帅成律控诉纳多氏的暴行。

    之前成律为了敲打野心勃勃的钶壑氏，故意鼓励帮扶纳多氏与钶壑氏交战，却没想到纳多氏开挂一般，一战灭钶壑氏，直接完成了蛇吞象般的扩张，一举成为颉鼓部中的顶级大邑落。

    说实话，这夸张的战斗力将成律吓住了。大战过后第三天，经过再三确认，成律才最终相信了这个结果。

    如此一来，成律就很尴尬了。本来想搞个制衡之术，平衡一下各部实力，没想到一下搞出了个心腹大患来。

    成律立刻开始转头打压排挤纳多氏，首先就要求纳多氏还钱！

    之前为了备战，纳多氏向成律欠下了大笔的借贷，本来打算是靠经济手段控制纳多氏。结果一战之后，情形巨变，纳多兰德收获丰厚，却绝口不提还钱之事。

    显然，这笔钱纳多兰德是不打算乖乖还上了。对于之前将自己大半生积蓄全部贿赂成律一事，纳多兰德心中也有气，以前纳多氏实力低微，只能忍气吞声，现在纳多氏有了资本，当即开始想方设法报复。

    商戢覆灭那个小邑落之事就成了一个不大不小的把柄，被成律撰在手里，要求纳多氏赔礼道歉，作出补偿，并保证今后不能再有类似事情发生。

    纳多兰德也不是好相处的，当即携一战灭钶壑氏之威，与几个大型邑落联手，表示成律不能调节各部矛盾，有失小帅职责，请求退位让贤，另选小帅！

    一时间，各部合纵连横，使节快马满天飞，令商戢看了一场热闹的大戏！

    为了不受人口实，纳多兰德也示意商戢先暂停对小部落的征伐勒索，等最终结果出来之后再说。

    连番征战，黑甲军也需要整顿一下，各路将领也需沉淀暴涨的实力，商戢也就趁势答应了纳多兰德的要求，停止征伐，专心整顿训练军队。

    因为黑水塞中兵营和铁匠工坊扩建工作陆续完工，商戢的扩军能力增强不少。

    再加上一个多月的征讨勒索，充沛的资金确保了商戢顺利扩张，商戢麾下军队成长很大。

    目前黑甲玄骑的数量正式突破四位数，达到了一千人！苏桓所率领的游龙弓骑也扩编到一千人，再加上一千普通轻骑，商戢在纳多氏中的军队已经达到了三千之数！

    纳多氏也因为陆续消化了钶壑氏的遗产，实力进步很大，共计也有近两万的战士，这也是纳多兰德胆敢与成律叫板的最大依仗！

    成律本部有三万多士卒，这是他能担任小帅的最大资本。目前纳多氏本部有近两万战士，再加商戢的三千黑甲军，实力虽然仍然比不上颉鼓氏，但也不是没有叫板的资格。

    当然，三千黑甲军还只是暴露在草原上的一部分，商戢黑水塞中还有一部分实力。

    经过深思熟虑，商戢最后将巨斧兵训练秘籍交给了赵慎，将北地强弩交给了高襄。

    巨斧兵攻击力强大但防御较弱，赵慎具有身先的特性，自己不投降逃跑，麾下士卒逃跑投降几率大幅度降低，很适合率领攻强守弱的巨斧兵。

    另外北地强弩到没有什么其它要求，留给高襄只是因为他实力比较强，功劳也不小，算是对他的嘉奖。

    这一个月中，商戢偷偷派遣两人轮流返回黑水塞，建设自己的专有特殊兵种。目前黑水塞中已经有重甲刀兵一千五，北地强弩五百，巨斧兵一千，游龙弓骑五百，也称得上一声兵强马壮！

