    “一起动手，杀掉林飞！”

    那些十三黑暗联盟的高层，看见林飞之后，直接就冲杀了过来。

    “就凭你们这些家伙，也想杀我，有可能吗！”

    面对这些十三黑暗联盟的高层，林飞根本就不惧。

    以林飞现在的实力，只有遇到黑霸，三个黑暗主宰和四个老楼主，才会逃跑，遇到十三黑暗联盟其他的那些高层，根本就没有必要逃！    要知道，黑方也是十三黑暗联盟的高层之上，被林飞在战场之上杀掉了。

    所以，林飞对这些十三黑暗联盟的高层，根本就不怕。

    “有我们在，你们想杀林飞，简直痴心妄想！”

    这个时候，轮回联盟的高层也冲杀过来了，直接就和十三黑暗联盟的高层厮杀了起来。

    轮回一脉的高手，荒兽一族的高手，佛界的高手，还有黑暗精灵一族的高手几乎全部都来了，轮回联盟几大势力的高手全部都来了！    杀！    双方的高层一接触，就是全力搏杀，打得十分激烈。

    “死！”

    林飞冲到一个黑暗一族的高层身前，直接施展出剑斩万界，一道犀利的剑芒斩出，当场就将这个黑暗一族的高层斩成两半。

    虽然，黑暗一族的生命力十分顽强，极难被杀死。

    但是，林飞现在的实力是何等的强大，所斩出的剑芒之中，蕴含着特殊的法则，让那个黑暗一族的高层很难重组肉身，在那儿惨叫着。

    轰轰……    林飞一挥手，布置出几千个阵法，好像一场暴雨般，朝十三黑暗联盟的那些高层笼罩过去。

    一下子间，就将一大批十三黑暗联盟的高层，牢牢围困在阵法之中。

    要知道，就算是四个老楼主也无法快速破掉林飞所布置的阵法，何况是这些十三黑暗联盟的高层。

    可以说，林飞的阵法水平太高明，威力太大了。

    特别是在这种群战的场面之中，一旦施展出来，就可以围困对方一大批人，效果特别好！    只不过，十三黑暗联盟由绝对空间海之中，十三个强大的势力联合组成，这些十三黑暗联盟的高层一个个实力不弱，林飞的阵法威力虽强，但也无法真正打败他们。

    一时之间，双方僵持不下。

    “林飞，不要恋战，你现在最主要的任务，就是立即将轮回路碎片带回去轮回宫！    重组轮回路，才是我们轮回一脉目前最迫切的任务！    快回去吧！”

    就在此时，第一轮回主宰的传音在林飞的识海之中响起。

    “好的，我明白了！”

    林飞听了第一轮回主宰的传音，不由得心中一凛，想起了自己目前最主要的任务。

    于是，林飞没有再停留，直接转身离开这片战场，朝轮回宫的方向回去。

    “大家不要恋战，一起保护林飞回去了！”

    一个轮回一脉的高手大叫道。

    “不错，先保护林飞回去！”

    荒仲年也是说道。

    于是，轮回联盟的高层一个个且战且走，一路保护着林飞，向着轮回宫回去。

    十三黑暗联盟的那些高层则是紧跟在后方，不断追杀。

    这个时候。

    天灵上人和黑霸正在找得难分难解。

    两个的战力，其实相差并不大。

    天灵上人的实力，比黑霸稍强一些。

    但是想打败黑霸，比较难。

    最起码，在短时间之内，无法快速打败黑霸。

    “天灵上人，你为什么要帮轮回一脉！    是不是轮回一脉给了你什么好处，你说吧，只要我们黑暗一族有的东西，我都可以给你！”

    黑霸和天灵上人打了大半天，早就不耐烦，气急败坏地朝天灵上人大吼道。

    “轮回一脉给我的东西，你们黑暗一族是给不了的。”

    天灵上人冷冷一笑，说道。

    “哦？

    到底是什么东西？

    为何我们黑暗一族给不了！”

    黑霸一愣，然后怒声问道。

    “林飞救了我的性命，可以说，我现在能够活生生地站在你的面前，都是因为林飞。

    救命大恩，你们黑暗一族给得了我吗？”

    天灵上人冷笑说道。

    “什么？

    林飞那小子何德何能，居然救了你的性命！    你的实力比林飞强大得多，为什么需要林飞来救你？”

    黑霸听了天灵上人的话，根本就不相信。

    “这其中说来话长，只不过，林飞确实是我的救命恩人，所以，我永远站在轮回联盟这一边，你就别幻想拉拢我了。”

    天灵上人冷笑说道。

    “吼……    天灵上人，你如果一定要和我作对，迟早没有好下场的！    你现在退出，还来得及！”

    黑霸怒吼道。

    “是吗，那我倒要看看，我会有什么不好的下场。”

    天灵上人淡淡一笑。

    “死！”

    黑霸被激怒了，大吼着朝天灵上人冲杀过来。

    双方再一次爆发激烈的战斗。

    同一时间。

    三个轮回主宰和三个黑暗主宰也正在打得难分难解。

    双方的实力其实相差不远，旗鼓相当。

    “该死的，这一次对付林飞的行动，又失败了！    这个林飞果然是一个拥有大气运的人，就连师父亲自出马，也无法杀掉他！”

    第三黑暗主宰朝其他两个黑暗主宰传音说道。

    “不错，林飞确实是一个拥有大气运的人！”

    第一黑暗主宰叹气说道，有点垂头丧气。

    “如此说来，我们永远都无法杀林飞了吗？”

    第二黑暗主宰脸色难看。

    三个黑暗主宰的心情都是糟糕到了极点。

    这一次，黑霸亲自出马，他们三个也前来助阵！    这样的阵容，就算对付三个轮回主宰也足够了。

    可是，居然还是无法对付得了林飞，让林飞毫发无损地逃掉了！这样的结果，对三个黑暗主宰来说，简直无法接受！    “该死的！    我不甘心啊！”

    第三黑暗主宰气得咬牙切齿。

    “哈哈，怎么样，你们的心情很不好吗？

    你们想杀林飞，是不可能的！    以后就死了这条心吧！”

    三个轮回主宰看得出三个黑暗主宰的心情，第一轮回主宰不由得放声大笑，感觉十分畅快。

    “有我们在，你们永远都不可能杀得了林飞的。

    林飞是我们的福将！“第一轮回主宰说道。

    

