    

    一下子李家的院子里就站乌央乌央的站满了男人，还都是外男！

    李二柱及时赶到，帮闺女招呼起来，这么多外男，他闺女指不定多尴尬！“大弟，这些人你都认识吗？”

    李沐灵偷偷的问李子清，这臭小子打能跑了就在这几个村子里混，整日里偷鸡摸狗的，到处混日子，想必人人喊打，应该认识不少人。

    听见姐姐的话，李子清认认真真的打量起这十来个人，还真的是下地干活的一把好手，他那些兄弟们看来没一个经得起里正的考验，全都嗝屁了！

    不过在人群中他好像看见一个人，玛德！沈瑞这小子居然干来他们家找活来了！当他黔川村小霸王是死的吗！居然敢找上门来了！

    “姐，姐！你看，就那个！你看见没，那个高个的！长得人模狗样的那个！整日里偷鸡摸狗，不是好人！”

    李沐灵顺着李子清手看去，只见一个十七八岁的少年，李沐灵自问是见过世面了，也不紧一颤，好一张冷峻的脸！

    浓眉大眼，高庭的鼻梁，薄厚适度的嘴唇，有力的棱角，小蜜色的肤色，高大威猛，一看就是个坚毅执着的人。

    “不会吧？他会偷鸡摸狗？瞧着挺正派的啊！举止有力，跟他旁边的人关系也不错，怎么瞧着都不像是会干这种事的人呀！”

    “哎呀！姐！你是不是我亲姐了！是你就信我的！”

    毕竟是自己亲弟弟，可是看他那样子，李沐灵觉得，不会是她这个好弟弟出去偷鸡摸狗被人抓着了，毒打一顿，现在记仇了吧？

    李子清没想到，自己姐姐已经把他这点小心思全猜中了，还得意洋洋的冲沈瑞嘚瑟的笑！

    人群里的沈瑞十分敏感的察觉了李子清那毫不掩饰的得意，忍不住捏紧拳头，真想给这臭小子好一顿打，可惜，小妹生病了，家里已经没钱给妹妹治病了，如今只有李家在招工，要不然他打死也不会上他家门！

    “里正爷爷，我问你一件事！”

    李沐灵觉得靠李子清这个棒槌不妥，还是自己去问问里正来的强。

    结果一问才知道，这沈瑞是十里八村的好少年，又勤快又聪明，这能上山弄到野物的除了萧四郎，也就是他了，而且还念过书，为人彬彬有礼，是个十佳少年！

    可是之前她那个好弟弟，把人家鸡打死了，还拒不认错，被人家满村子撵着打！

    “李子清！”

    怎么回事，李子清突然觉得背后一凉，妈耶！自家大姐怎么那么凶悍的看着自己，不会是露馅了吧，不行，赶紧跑！

    于是，李子清拄着他那条拐杖飞快的躲进房间，李沐灵恨铁不成钢的瞧了瞧他的背影，看她得空了怎么收拾他！

    “那个，爹，人都看过了，没问题，你照我昨天跟你讲的说吧！”

    这个年代，男女大防还很严重，李沐灵不想招人话柄，昨天李二柱回来的时候，就跟他交待清楚了。

    “各位安静一下，各位兄弟子侄，多谢过来帮忙，我们李家招的是短工，工钱呢，每人五十文一天，一天一结，要赶在春种结束前把荒地收拾出来，改种作物，要是没问题的，来里正这儿签一份短工协议，只要干的好，我们李家保证，结束后，每人多给五十文！”

    五十文！这可不是少数！一天一结，沈瑞盘算了一下，刚好可以供的起妹妹的药钱，还有多的，也能给娘亲和妹妹补补身体，太好了！

    十几个汉子连忙冲上去报名，李二柱让他们排好队一个个来，等登记完成，又带着他们去看荒地。

    李沐灵瞧着李二柱处理的仅仅有条的样子，心里不由得松快一些，她爹好像经过上次的事成熟一些。

    李沐灵转头发现田氏也在看着李二柱，发觉自己被闺女发现了，田氏脸上微微一红，和闺女相视一笑，又进了厨房。

    院子里空了下来，李沐灵无趣的坐在木凳上，托着粉腮，呆呆的看向门口，快到中午了，秦老好像还没来！

    正失望着呢，突然传来一道女声，让李沐灵瞬间开心起来。

