    波迪恩心里有些着慌，手里握着刺剑，眼睛不停地四下观望，慢慢地向林中后退。

    “你们是什么人？为什么样来杀我？”波迪恩余光看到一个西方面孔的少年移动到林子的边缘，堵住了他继续朝林中退却的路。

    丁传根死死咬住嘴唇，紧张地看着对面的夷人，蓄势准备再次出击。

    “你们杀死了朱，还有他的一家！”亚兹米尔说道，他手心里全是汗，握着的刺剑有些发抖。

    波迪恩一愣，有些意大利口音的西班牙语，说我杀了人。哦，一定是昨晚那家杂食铺的事，他们是来复仇的。

    “救命啊！……快来人啊！”波迪恩突然大喊起来，码头距离这里不远，希望船上的同伴能听到自己的呼救，自己可不想死在这三个少年手里。

    丁传根三人听到波迪恩大声呼救，均是心头一震，互相看了看，随即各自举刀朝波迪恩砍了过来，必须在有人赶来之前，将他杀了。

    波迪恩闪身躲过丁传根一刀，挥剑格挡住常春生的砍柴刀，扭转身体，想再避开后面亚兹米尔的刺剑，但没有成功。一阵绞痛从胁下传来，他“啊”的一声惨叫，向前扑倒。

    “我……刺中他了！”亚兹米尔颤声说道。

    “杀了他！”丁传根转身，朝地上的波迪恩挥刀砍去。

    “哦，上帝！”波迪恩手中的刺剑已经丟在一边，看见丁传根举刀过来，吓得连连在地上后退，“求求你了，不要杀我！……不要杀我，我愿意在主的面前忏悔！……求你了！”

    丁传根见波迪恩鼻涕眼泪纵横，手中的刀一时间没有砍下去。

    波迪恩见机，一个骨碌爬起来，转身，奋力向码头跑去。“救命啊！……快来人啊，救我！”

    三个少年先是一愣，随即顿时慌了，急忙追在后面。

    然而，在求生欲望的驱使下，波迪恩爆发出最大的潜力，忍住后腰的疼痛，朝码头发力狂奔。三个少年根本无法截住他，只能徒劳的追在后面。

    “糟了！”快接近码头时，丁传根看见那艘大帆船上，下来七八个水手，手里拿着刀剑，还有火铳。

    “咱们快跑！”丁传根收了脚步，止住同伴的继续追击。

    “碰！”一声，从船上下来的水手很明显已经看到逃到近前并且身上带血的波迪恩，有人举着火铳朝追在后面的丁传根开火射击。

    三个少年见状，转身朝后跑去。

    “杀了那三个小子！”波迪恩跑到同伴面前，一下子瘫软在地上，“他们是为昨晚的事，来找我们复仇的！……必须杀了他们！”

    有昨晚参加灭门惨案的同伴闻言，立马招呼众人追向那三个少年。

    三个少年不敢往镇子里跑，更不敢往家跑，只能朝着镇子的后山跑去。

    午后的林间稍显湿热，三个少年毕竟年少体弱，要不是凭借山林茂密，以及以往多次进山砍柴打猎而对林间的熟悉，恐怕早就被一帮追在后面的西班牙水手捉住了。

    饶是如此，三个少年没多久已然跑脱了力，汗如雨桨，气喘如斗，只是凭借着逃命的本能，往林间深处钻去。

    “哎呀！”跑在前面的常春生突然被什么东西绊倒，整个身子朝前扑倒在地上。

    丁传根迈着沉重的步伐，就要上前去扶起同伴，但腿弯处被一根木棍敲中，也是朝前扑倒。

    “不要动！”一个低沉的声音在耳边响起，同时，一把刀架在颈后，“要不然，宰了你！”

    丁传根面如死灰，稍稍抬头望去，同伴常春生也被一个男子用刀架住。他刚想出声提醒后面的亚兹米尔小心埋伏，就听到身后也传来一声闷哼，显然，他也被抓了。

    “完了，我们要死在这儿了……”丁传根心头一片绝望。

    牛虎迅速地将常春生捆绑好，并用一块破布塞住他的嘴巴，扔到一颗大树后然后，冲齐大江点点头，随即伏低身子。昨晚上岸后，曹雄部在附近找了一处山谷，稍作修整。午后，曹雄吩咐齐大江带着他们一行二十几人，准备向林中探探路，寻找居民部落，以做补给。却不想在半道遇到逃到此处的三个少年。轻松地捉住三人后，远处又传来同伴讯号声，提醒后面又有人赶来。

    贝齐拉尔小声的咒骂着，带着船上的水手追那三个少年已经快两个小时，山路的险阻，林间枝叶茂密，时不时地丢掉目标。他心里发狠，捉到三个小鬼，一定要让他们吃点苦头。刚才还看到他们的身影，怎么一会又不见了。他示意同伴再次散开，朝三个少年最后出现的方向成扇形搜索。

    贝齐拉尔挥舞着刺剑，将挡路的枝叶劈开，嘴里还大声地发出恐吓语言，“哦！小子，我看到你了！乖乖地出来吧，要不然，老子可要踢爆你的屁股……”

    突然，一个身影猛地朝他扑来，猝不及防下，贝齐拉尔仰面朝后倒去，身子重重的摔在草丛里。他刚要大声呼喝，一把短刀逼在他的脖颈处，吓得他立马闭住了嘴。

    林中几处出现了短暂的打斗声音，甚至传来惨呼声，哭喊声，但不久，林中走安静下来。

    “大江哥，全都是夷人。……杀了三个，活捉五个。小虎带着几人朝前继续搜索了，……大陆也跟着去了。”罗汝成走到齐大江跟前小声地汇报。

    “兄弟们有没有事？”

    “都没事！这些夷人估计跑了不少路，都脱力了。看着粗壮有力的，结果却稀松的很。”

    齐大江笑了笑，拍了拍罗汝成的胳膊，“走，咱们先去问问那三个小娃子。……也不知道附近什么情况。”

    丁传根瞅着对面几个跟他一般明人面孔的男子，心底无来由的放松下来。只要不是夷人，那就不是跟那帮西班牙水手一伙的。

    “你是附近的居民？”齐大江看着丁传根和声问道。

    丁传根点点头。

    “你们住的地方距离这有多远？有多少人？有没有官兵？……”

    “……你们是……”丁传根反问道。

    “我们是……”齐大江沉吟了一下，“我们是海盗。”

    “海盗？”丁传根张大了嘴巴，劫掠成性，杀人如麻，无恶不作的……海盗！

    “我们不抢老百姓。”齐大江有些尴尬的说道，“只抢那些……那些做多恶事的财主，还有贪官。”说着，有些赫然，以前跟着刘香，那可是无差别的掳掠，不分良善。

    “……你们可以帮我们报仇吗？”丁传根听了齐大江一番所谓“劫富济贫”的言语，不由想起小玉一家的惨死。

    “当然！”齐大江说道，“如果有恶霸地主欺负你了，我们可以为你做主。……那，可以说说你们的情况吗？”

    “我们……我们被那些夷人欺负了！他们还杀了小玉一家，还放了一把火……”丁传根眼睛通红的说道。

    齐大江神情凝重地听完丁传根的叙说，对夷人水手的残暴而咬牙切齿，也对小镇官员的刻意庇护而愤懑。

    齐大江站了起来，和罗汝成互相对视一眼，均点了点头。小镇五百多人，夷人差役（民兵）不到五十，就算加上那艘大船的一百多夷人水手，整个武力也不过一百五上下。凭借着突袭，完全可以控制整个小镇。

