    魔帝冷冷一笑，道“我当然知道，单说实力，影响力，你在你们人族之中，还不是最强的，且不说中心境，就是外境，还有一个房四海在你之上。”

    “不过相比他们，你和闻人斩才是我的心头大患，因为只有你们二人的头脑，才是我最担心，也最可能让我计划失败的。”

    “而你则是你们之中最麻烦的一个，既然我有办法限制你，自然也有办法限制他们。”

    说到这，王道只见面前的阵环忽然放大，出现了一道三人高的黑幕，黑幕之中，突然显现出画面。

    画面之中，正是闻人斩，童心宗者他们中心境决策圈，和一群宗者武者，在一个虚空洞口拼命战斗的画面。

    洞口极为广大，成正圆形，洞口处仿若有着电流，形成了一层屏障。

    但是那层屏障却好似对洞口那边的妖魔一点限制都没有，它们正在拼命的冲击。

    而那无数的宗者武者，则是直接冲进了洞内，在跟里面想要冲进的妖魔战斗。

    王道一看就知道，那必定就是闻人斩所说的两个世界的连接点，至于那层电网，应该就是结界了。

    只不过这层结界，对于普通的妖魔并没有任何限制作用，面对那群黑压压的妖魔冲击，中心境只能采取以攻代守的方式，来阻挡敌人进入中心境。

    由于镜头的位置并不是很高，王道也无法看的很全面，只能看到战场一角，但镜头之中既然已经显现出了决策圈的那些强者，正在进行毁天灭地的攻击，那就足以看出，这场战斗的规模肯定不小。

    “看到了吗？这是我魔族特有的魔镜，现在显示的画面，正是中心境现在的情况，如果你不信的话，本帝可以大发慈悲，让你给闻人斩传信确认。”

    王道挑了挑眉，好笑的问道“魔镜？是不是还能问一下谁是天下最漂亮的人？白雪公主吗？”

    “何意？”魔帝蒙圈了，冷冷的问道

    王道摆了摆手，笑道“没事，算我没说，话说这次派了多少人？”

    “千万魔祟，亿万妖兽。”魔帝淡漠的回答道

    王道心下一凛，真不愧是妖魔的世界，居然能够动用这么多的兵力。

    他现在算是明白为什么一直以来，他都有一种感觉，觉得中心境过得很困难，现在看来还真是如此。

    中心境和外境不同，外境幅员辽阔，人口众多，到现在人口普查都没有做得很好，但超过百亿是板上钉钉的。

    可这是外境，并不是中心境，中心境的大小，就跟外境的一个超大型城池差不多。

    人口甚至还不如超大型城池，因为中心境一直以来都是精英教育，一般实力不济者，都会被家族，或者宗门送出中心境，在外境生活。

    就比如曾经的上官清。

    当然了，上官清当初的确天赋不足，但离开中心境则是因为自己的意愿，不愿意拖后腿，毕竟本心家族的人口本就不多，能够拥有本心秘法，就已经拥有在家族留下的资格了。

    正因为这个习俗，导致中心境除了百姓之外的武者宗者并不多，事实上，中心境也没有真正的普通百姓，中心境的普通百姓出来，估计都能在一些中阶甚至高阶宗门里当个长老了。

    但是王道听闻人斩说过，中心境能上战场，并起到作用的，也就百万之数。

    百万之数顶在前线，可面对的却是敌人的大本营，可以轻而易举的招募出千万亿万的敌人，怪不得中心境会过得那么困难了。

    这特喵的能打得过才怪！

    要说是以前还说得过去，毕竟当初的中心境得到武神的祝福，还是有一些特殊能力的。

    虽然后来消失了，但余威还在，也算是能勉强顶住。

    可是这千年下来，中心境早就没有了当日的威能，现在能够顶得住，完全靠的都是童心宗者他们这些高端战力的存在，一旦没有了他们，那么中层力量是根本顶不上的。

    本来就有人数差距，如果再也没有了高端战力，那中心境的失守是迟早的事。

    这一幕，让王道明白了许多的事情。

    怪不得中心境会如此的捧自己，怪不得魔帝在一开始并没有将自己当回事，甚至都没打算对人族用什么智谋。

    中心境捧自己，那是看出了自己强大的能力，在短短两年之内，就造就出了孙雨蝶这些强大的弟子。

    这就证明了他极其逆天的教导能力，很有可能会在短时间内教导出无数高端战力，用来填补现在中心境高端战力岌岌可危的局面。

    至于魔帝，完全是因为在没有发现自己之前，看出了人族已经后继无力的态势，所以压根就不着急，这是在那耗呢，只要耗死了童心宗者他们，妖魔就可以不费吹灰之力的打败人族。

    当然了，对于其他妖魔的一些小动作，魔帝也懒得管，反正时不时的给人族添点乱，也可以限制人族的发展，只不过它自己懒得动脑子，搞什么行动罢了。

    同时王道也想通了另外一件事，之前妖魔的那次偷袭，干掉了所有中心境的青年力量，其目的也不是闻人斩所说的，希望中心境后继无力。

    而是魔帝担心一旦童心宗者这些高端战力死亡，那么外境的力量就会输入中心境。

    外境的高端战力虽然不如中心境，但是架不住铸灵境的数量多！

    这要是人族遭逢灭族大难，外境一定会大力将外境的高端战力输入中心境，那对它们未来的征战会带来极大的阻力。

    所以当初那个所谓在绝杀境布下的计划，并不是针对中心境，而是针对外境。

    是打算完全将中心境跟外境隔开，让绝杀境成为中心境和外境的鸿沟，让外境无法再对中心境输入战力。

    只不过魔帝略施小计，杀的是中心境的青年人才，迷惑了一手，结果就导致所有人都上当了，包括王道。

    不过这些都已经不重要了，因为这次事件，彻底让魔帝注意到了王道，发现中心境除了闻人斩之外，外境竟然还有一个王道。

    而且王道的能力，比闻人斩还要让他忌惮，如果王道这么发展下去的话，还没等童心宗者死亡，王道就已经将人族发展起来了。

    那到时候别说是灭了人族，恐怕人族会比现在更加强大，甚至超越武神刚刚陨落时的中心境！

    所以魔帝才发动了这次战斗，目的也很简单，就是想一次解决了这一切！

    魔帝不想再等了！因为王道给了它足够的威胁！

