    “前面就是魔族驻地，我们不能继续飞行了，这样很容易被发现，我们从旁边的森林里绕过去。”

    明溪不解的问道：“前辈，我们飞高点不行吗？”

    青龙摇了摇头，“前面多处都生活着翼魔族，所以地面比天空安全。”

    他们来到了森林中，这一路也没发现什么，只有一些一阶妖兽。

    明溪突然感觉到了一股强大的力量的在靠近，他把小胖子收了回去，又找到了一颗大树藏了起来，过了一会那股力量从他的头上飞了过去，不出意外应该是一个翼魔族。

    明溪走了出来继续赶路，突然他感觉到后背一凉，一个翼魔族从天而降，明溪向后闪了几步，翼魔扑了个空，这个翼魔不是刚才他感觉到的那个。

    “人类，你竟然敢来这里，看我不吃了你。”

    说话的是一个紫色皮肤的女翼魔，她的头发是淡粉色，眼睛是金黄色，长的跟人类女子差不多，瓜子脸高鼻梁，大眼睛，后背有一对酷似翅膀，跟蝙蝠的翅膀相似。

    青龙小声说道：“这个翼魔是个魔士，你要小心一点，翼魔最擅长的是速度。”

    明溪招出了黑麟进行了融合，“第三武技，龙神变。”

    翼魔唰的一下就冲了过来，速度极快明溪都没反应过来，翼魔虽然速度快，不过她的攻击不强，刚才那一击，明溪的胳膊只破了一点皮。

    明溪发现这个翼魔虽然速度快，但是攻击很弱，翼魔连续对明溪发动了好几次攻击，明溪发现了翼魔每次攻击的时候有一点点的停顿，好几次都是差一点刺中她。

    翼魔再一次冲了过来，明溪闭上了眼睛，明溪算好了时间一下子抓到了翼魔的脖子，翼魔痛苦的挣扎着，明溪把她按到了地上，明溪提剑就要斩她，可这时明溪发现她竟然掉了眼泪。

    明溪不忍心，随后放下了手中的剑，他竟然把翼魔给放了，翼魔临走时还特意回头看了一眼。

    青龙显得特别生气，“你真糊涂，怎么能把她放走呢，她一会就会叫同伴来抓你，会引来杀身之祸，你太优柔寡断了。”

    “好了前辈，我们赶紧跑吧！”明溪解除了融合，然后放出了小胖子。

    天色也渐渐的暗了下来，明溪不敢生火怕被魔族看到，不过这森林里都是一些低阶的妖兽，有黑麟和小胖子在，到也不足畏惧。

    天刚蒙蒙亮明溪就起来了，这一夜他睡得很香。

    明溪收回了黑麟，骑着小胖子继续前行，越往里走妖兽的等阶越高，三四阶的妖兽比比皆是，不过有小胖子在也不用担心，因为这些妖兽都会躲着他走。

    明溪来到一个山崖前，下面就是深不见底深渊。

    青龙仔细的看了看四周，“对就是这条深渊，在向北走十里，然后从哪里下去。”

    他们又向下走了十里，然后向深渊之下走去，明溪骑着小胖子大概向下飞了几千丈。

    青龙指了指下面的山洞，“就是那里，我们从哪里进去。”

    明溪他们来到了洞口，里面漆黑一片，明溪向里面走了几步，一群蝙蝠从里面飞了出来，给明溪吓出了一身冷汗。

    明溪拿出了一个火把，这个山洞很深，明溪大概走了二十多里，前面竟然像白天一样，一个巨大的蛇骨，发出了亮光。

    明溪仔细一看这不是别的正是青龙的骨架，骨架上面的磷粉，照得山洞跟白天一样。

    青龙来到了自己头骨的位置，因为正常兽精就会在哪里，明溪也过去和它一起找，可找了半天也没找到，不过明溪在哪里找到了一堆红色的石头，和湖底的那些红石头一模一样。

    这时山洞里突然冲出一条白色的巨蟒，这条巨蟒的个头非常大，一只眼睛就有明溪的脑袋大，而且这条蛇头上长着一个酷似鸡冠的东西，明溪自己都没有察觉到它的存在，就说明这个妖兽很强，明溪拿出了磨珂给他的鳞片，随时准备迎击。

    妖兽过来以后并没有第一时间发起攻击，青龙竟然认出了这条蛇。

    青龙走到巨蟒面前，“小家伙竟然是你，没想到你竟然还会在这里。”

    巨蛇看到青龙的那一刻，它俯首了，它的头低的很低，然后从他嘴里吐出来一个木箱，明溪轻轻的把木箱打开，里面竟然是青龙的兽精，这么多年这条巨蛇竟然没有吸收青龙的兽精，而是选择默默守护。

    青龙一口吞下兽精，随后进入了入定状态，巨蛇则在一旁护法。

    明溪知道青龙一时半会也醒不过来，他拿出了红石头，他知道红石头的妙用，他把大桶拿了出去，里面放上了草药然后把红石头撇了下去。

    明溪直接跳了进去，竟然没有什么感觉，随后他把所有的红石头都放进来，里面还有几块是在玄武哪里捡到的，过了一会木桶里的药液变成了血红色，里面竟然开始沸腾的冒起泡来。

    明溪的皮肤被药液烫的变成了血红色，明溪强忍着疼痛在哪里坚持，木桶里的药液被明溪一点一点的吸收，过了一会明溪’啊……’的一声大叫，他竟然有突破的迹象，最后他也成功突破到了四阶。

    明溪从木桶中走了出来，他感觉到自己的身体充满了力量，如今自己的身体强度堪比五阶妖兽，由于突破了四阶，自己的力量也增长到了八万斤之力。

    大蛇嘴里吐出的那个箱子里，竟然有个东西在闪闪发光，明溪走了过去，拿起来一看竟然是一枚空间戒指，明溪拿起空间戒指里面有一部魔族的武技，还有一把魔剑，和一套软甲，软甲上写着修罗二字，里面还有一大堆黑色的晶石，以及一些别的东西。

    明溪把那本武技拿了出来，上面写着天魔圣体决，明溪打开以后发现这本书是一本魔族练体的武技。

    明溪也是闲来无事，他试着修炼书中的内容，他发现自己体内好像多了什么东西，天魔圣体第一层，转化魔元，吸纳天地之气从而转化为魔气。

    明溪看着青龙的身体一天天的变大，自己这段时间也一直在修炼天魔圣体，不知不觉已经过了一个多月的时间，自己的魔气已经修炼到了十四点，用魔族的等级来说的话，自己也算是魔徒修为了，不过明溪发现修炼魔气之时，自己的念力也跟着增长，而且增长的速度极快，短短的三四十天念力值已经到了四十一点。

    青龙缓缓的睁开眼睛，“小家伙，我睡了多久。”

    如今的青龙身躯已经有五六丈长，它以不是当初那条小蛟蛇的模样，现在的样子看起来才像真龙，它也成功的进阶到了四阶。

    明溪算了算说道：“前辈，你醒了，你一共睡了四十一天。”

    “事情办完了，我们也该回去了，毕竟在这魔彊太过于危险。”

    明溪点了点头，“好，事不宜迟，咱们这就出发。”

    青龙歪着头，用兽语问道：你跟我们一起走吗？

    巨蟒点了点头，随后它缩小了万倍，变成了一条小白蛇，随后明溪把它收进了御灵珠。

    明溪觉得挺好玩，“前辈，那么大的蛇怎么就能变得这么小。”

    青龙也把身体弱小数千倍，变成最初那么大小，“只有九阶妖兽才能变大变小，而我是个例外，正常的九阶妖兽都可以口吐人言了，白雪在这里与世隔绝，独自在这里沉睡了十几万年，所以它什么都不会，要一点点慢慢适应才行。”

    明溪知道它口中的白雪说的是巨蟒，他骑着小胖子踏上了回家的路，可他们走到森林时发现前面有一群人，明溪把小胖子收了回去，自己则躲到了大树后偷偷观察。

    明溪看到前面有三个魔族正在讨论着什么，这时明溪身后一道黑影闪过，明溪刚想动手，发现来的人并无恶意，因为明溪隐藏了自己的气息，所以他不能动用精神力探查四周，他的体内拥有魔气，对方把明溪误认成了魔族人。

    他拍了一下明溪，“你在这里干什么，下去一起聊聊吧！”

    说话的这个魔族男子是黑魔，全身黝黑，身材没有力魔那么强壮，看起来岁数也不是很大。

    明溪无奈的从树上走了下去，下面的三个一个是力魔男孩，一个是女翼魔，另一个是魅魔，明溪有点脸盲症，他感觉翼魔长的都差不多，力魔也是都是身材魁梧肌肉发达。

