    场中陡地一静。

    所有的目光都聚焦在了凌依华的身上，旋即激烈的指责嘲讽声铺天盖地涌来，异口同声地驳斥着她公然宣示主权的态度，贵女们或许还自矜身份，说话不至于太过分，但是她们身边的那些贴身侍女们可就没有多少顾忌了，各种刺耳难听的嘲讽谩骂层出不穷。

    可是凌依华身边也跟着一群族女随员，立时毫不客气地反唇相讥，登时你来我往，吵成一片，场面越发混乱起来。

    “够了，还有完没完！”

    森冷威严中透着媚丽的呵斥声在半空中回荡，瞬间压住了所有的争吵，那是欧阳芷瑜的声音。

    在极星武神的意志面前，这些贵女们再无法无天，都只能不甘不愿地住了口。

    “本宫不管你们是什么身份来历，”

    欧阳芷瑜冷冷地道：“想争男人就去别处好了，别在我这里闹腾，看着烦！秦岚，你和依华一起过来下，有事情和你们说。”

    秦烽答应一声，拉着凌依华发动破空瞬移，消失在原地。

    正主不在了，贵女们没有了争夺目标，自然不可能再吵得起来，不过看她们的表情，显然都是不可能善罢甘休的。

    此事关系到家族大计，更是关系的自己的终生幸福，不到最后一刻，岂能轻易放弃？

    虞若嬛一把拉住柳鈅琴，低声道：“我知道他们两个认识的时间不短了，但是……她不会真的和秦岚有什么密切关系吧？”

    “不然你以为呢？”

    柳鈅琴面色也不好看，冷然道：“当初前线兵源紧缺，不得不从各地监狱里抽调犯人补充，联合监狱那边就是她负责的，秦岚正是由她亲手带出来收归自己负责的圣影之龙军团，测试完天赋之后，这骚蹄子就和他住在一块了，还有欧阳芷瑜殿下也是被凌帅请过来的。”

    “岂有此理！”

    周围的贵女们顿时怒意勃发，个个眸光冰冷，咬牙切齿，本以为大家都在同一起跑线上，不曾想凌家大小姐居然偷跑了？还真的和秦岚有了实质性的进展？坚决不能忍！

    “这里不是说话的地方，”

    柳鈅琴看看周围，轻声道：“大家回去一块合计合计，决不能让凌家那丫头占了先手，甭管有没有此事，必须得将秦岚争取过来。”

    “有道理，那就一起吧。”

    贵女们很快就达成了一致，结伴离去。

    私密书房里。

    欧阳芷瑜看着走进来的秦烽，似笑非笑地道：“真看不出，你这家伙居然会如此受女孩们欢迎啊，看来左拥右抱对你来说毫无压力呢！”

    秦烽叹了口气，看看身边的凌依华，说道：“她们的功利心太重，嘴上说的比唱的还好听，实际上都是同样的心思，我怎么可能为了些许好处就去给她们身后的家族卖命？沦为她们实现野心的棋子？”

    凌依华丽颜绯红、眼神柔媚地横了秦烽一眼，玉臂将他挽得更紧。

    “哼，你明白就好！”

    欧阳芷瑜对他的回答还算满意，抬手丢过来一张精致的晶卡：“拿去看吧，需要些什么资源自己选，不过超出每月标准配额的部分，一应费用得自己掏！”

    秦烽接过来扫视一眼，晶卡是一款特制的保密光脑，里面储存着极星神将修炼所需的众多高端资源种类，从名称特性到产地、功效价值、使用方法都有详细说明，数量多达近万种；然后是极星神将所能兑换到的诸多功能芯片、武器弹药、特殊装备等等，数量种类更多。

    此外还有更高的情报权限，公民权限，能够享受到的权力待遇，以及需要承担的责任义务之类，这里面都有详细说明。

    在整个印迦大星云中，极星神将都已属于不折不扣的上流阶层，因着身居伟力的缘故，无论在哪个大国、或是势力组织中都有着不错的身份地位。譬如在印迦提尔帝国，封爵是必然的，而且还有着各种优厚的物质待遇，特权便利多得难以赘述。

    因此在秦烽正式突破极星神将的消息得到确认后，帝都贵族院已经派出使者赶来前线，为这个好运的年轻人举行受封仪式，爵位从世袭伯爵起步，以后若是立下功劳、就可以循级提升。

    当然，等他将来成了极星武神，那就必定是世袭公爵了，若是还有进步潜力，封王也不是不可能。

    和极星战将境界比起来，极星神将的强大之处，就在于拥有了自己的完整领域，任意操控调用周围空间里的源能，身体强度与恢复速度大幅提升，持久战能力与极星战将完全不在一个级别。并可将源能显化于外，凝聚成各种防具武器用以对敌，诸般威能妙用，一时难以尽述。

    而且极星神将的寿元至少都在数千年，只要不是遭遇意外陨落，足以奠定一个大家族的崛起基础，福泽庇佑子孙后人。

    “我过来之前，父亲已经承诺过了，无论你今后需要什么样的修炼资源和装备，费用都由家族承担！”凌依华柔声说道。

    欧阳芷瑜略显意外：“他现在需要的订制功能芯片，一整套下来没个上亿元晶打不住吧，加上订制的钻石机甲与其他装备，还有修炼资源方面的花费，更不用说以后……你家老头子真准备对他进行这样大的投入了吗？”

    对于一家顶级门阀而言，这点开支或许算不得什么，只是族里新生代的子弟数量太多，天赋出众者也不在少数，个个都需要资源，分摊下来，每个人所得自然是相当有限了。

    至少现在，秦烽还不算是凌家的人，如果在他身上投入如此多的资源，族里的反对声音必然不会少了去。而且秦烽成长速度太快，这功能芯片和装备更换速度也快，越到后面花费越惊人，尤其是极星武神之后的境界，每一步都是用海量元晶铺砌出来的。

    凌依华笑道：“这又算得了什么呢？外面那些浪蹄子背后的家族，随时都会拿出十倍于此的代价来，只要他愿意。”

    “说的也是，就连……”

    欧阳芷瑜嘀咕着，深深地看了秦烽一眼，心里又有些替自家外甥女担忧起来。

    既然知道了这家伙如此出色，那些贵女们可不会轻易死心，凌家同样扛不住十二家门阀的联合施压，或许必须得自己再帮上一把，才可以保证秦烽的安全了。

