    第677章 如何应对正玄堂？

    

    玄医堂有送拍先天玄气丹？

    

    能让先天境修者，在十秒内回复十成真气的丹药，真的存在？

    

    所有人都是一脸惊讶之色，继而就都看向蓝火凤凰。

    

    赵欣雅有可能是在装腔作势，可客串拍卖师的蓝火凤凰，绝不可能陪着演戏。

    

    “九号拍品，就是玄医堂送拍的先天玄气丹。”

    蓝火凤凰的笑吟吟的对台下众人说道：“所有送拍的物品，都是由六扇门的鉴定师鉴定过。

    九号拍品先天玄气丹，鉴定结果是十秒内，能让先天境修者回复十成真气。”

    

    哗。

    

    拍卖场瞬间炸锅。

    

    一片哗然。

    

    世上竟然真的存在这等丹药。

    

    下品回气丹与之相比……   

    不对，完全无法和先天玄气丹做比较。

    

    韩琇脸色涨的通红，随后又白的吓人。

    

    原本她是想用下品回气丹打响分号的招牌，没想到出师不利，唐宇竟然练出了闻所未闻的先天玄气丹，这么一来，正玄堂的分号就难以在曲州立足了。

    

    “诸位，静一静。”

    梁俊豪笑着站起身。

    

    哗然声快速消失，拍卖场安静了下来。

    

    梁俊豪对众人一抱拳，而后对蓝火凤凰问道：“现在拍卖的八号下品回气丹，最后一次叫价两万积分的人是谁？”

    

    蓝火凤凰笑道：“是这位袁先生。”

    

    梁俊豪看了眼袁向明，随后对众人问道：“还有人叫更高价吗？”

    

    袁向明急忙转头看去，多么希望有人再叫价啊。

    

    可所有人都是摇头。

    

    下品回气丹虽好，可现在敢叫价，就是不给梁俊豪面子。

    

    得罪人的事情，没有人愿意干。

    

    况且，下品回气丹就算好，也没好过先天玄气丹。

    

    “既然没人再叫价，那八号拍品下品回气丹，就归袁先生所有了。”

    梁俊豪直接拍板钉钉，“主持人，开始拍卖九号拍品吧，大家都等着呢。”

    

    “是啊，大家都等着呢。”

    

    “快点拍卖九号拍品吧。”

    

    “再等下去，花儿都谢了。”

    

    “……”   

    现在已经没人关心下品回气丹了。

    

    哪怕他们都知道以自己的财力，根本就拍不下先天玄气丹，可这不妨碍他们见识一下先天玄气丹……拍个照，发给狐朋狗友，能吹上一整晚。

    

    袁向明脸色苍白如纸。

    

    他能预料到，回到家后一定会被爷爷骂个狗血淋头。

    

    今天，他算是把袁家的脸面丢的一干二净了。

    

    “袁先生，恭喜你，以两万积分的价格拍下八号拍品。”

    

    蓝火凤凰笑着对袁向明拱了拱手。

    

    八号拍品撤下去，九号拍品端上来。

    

    礼仪小姐带着白手套，将小玉瓶中的先天玄气丹倒在小盘中，而后用酒精消毒的小镊子，夹起丹药展示给众人观看。

    

    先天玄气丹比起下品回气丹要小一些，通体呈现淡黄色，乍一看像是一颗水晶珠，可散发着浓郁药香气，哪怕是距离最远的修者也能闻到。

    

    只是闻一下香气，就感觉神清气爽。

    

    其实……这是心理作用。

    

    展示过后，礼仪小姐就将先天玄气丹放回小玉瓶中，用力塞进瓶塞，怕的是药力有所外泄，影响到服用效果。

    

    蓝火凤凰道：“刚才已经说过了，九号拍品是玄医堂送拍的先天玄气丹……好吧，该说的刚才都已经说过了，那我们现在……不对不对，起拍价是一万积分，每次加价最低一千积分，嗯，现在可以竞拍了。”

    

    话音落下的瞬间，韩琇就举手叫价。

    

    “五万积分。”

    

    这个价位，足以让很多修者望尘却步。

    

    她就是要越过那些修者，不想让他们一点点的叫价浪费时间。

    

    对于先天玄气丹，她势在必得。

    

    拿回去破解逆推丹方。

    

    药效相同，售价比玄医堂低，还怕玄医堂不能关门大吉？

    

    同样势在必得的还有龙晓晓等人。

    

    “七万。”

    

    “……”   

    “十万。”

    

    “……”   

    “二十万。”

    

    “……”   

    “五十万。”

    

    叫价声几乎连成串。

    

    每次最低加价一千积分？

    

    太浪费时间。

    

    他们每次最低加价都是一万积分。

    

    不到一分钟，就叫到了五十万的高价。

    

    郭雨江最先放弃。

    

    不是财力不行，而是郭家和唐宇是合作伙伴，除非先天玄气丹只有这一颗，不然郭家绝对能从唐宇手中买到先天玄气丹……他刚才叫价，纯粹是故意抬价。

    

    龙晓晓差不多也是这个想法，叫价过三十万就不再凑热闹。

    

    叶悦薇也是叫价过三十万放弃的。

    

    这就让龙晓晓不爽了，怀疑叶悦薇刚才就是在和她较劲。

    

    梁俊豪有些犹豫，他和唐宇的关系可没那么好。

    

    不过叫价过了五十万，他就放弃了。

    

    先天玄气丹虽好，可价值达不到五十万。

    

    况且他没必要和韩琇死磕。

    

    最终，韩琇以五十五万积分的价格，拍下先天玄气丹。

    

    落锤后，她就起身去结账走人。

    

    赵欣雅也不在这里浪费时间，和洪涛也先一步走人。

    

    袁向明、叶悦薇和龙晓晓三人，是为了压轴法器而来，暂时都没有离开。

    

    不过，都是低头发信息，将先天玄气丹的事情告之家里长辈。

    

    这就导致，唐宇的电话差点被打爆。

    

    身在玄医堂后室的唐宇，通过六扇门APP的直播观看拍卖，很清楚拍卖场发生了什么事情，不过韩琇的出现，超出了他的预料，可这对他来说是件好事。

    

    毕竟因为韩琇的出现，壮骨丹和先天玄气丹才拍出高价。

    

    赵欣雅回到玄医堂，就对唐宇问道：“接下来如何应对正玄堂？”

    

    唐宇耸肩道：“见招拆招。”

    

    “什么叫见招拆招？”

    赵欣雅皱眉盯着唐宇，见唐宇似乎不是开玩笑，她就有些急了，“你不知道正玄堂做事没有下限？

    韩琇拍下壮骨丹和先天玄气丹，目的是破解逆推丹方，到时候正玄堂推出这两种丹药，你再想办法应对就来不及了。”

    

    “我当然知道正玄堂是什么货色，我敢拿出壮骨丹和先天玄气丹拍卖，就是不怕正玄堂破解逆推丹方。”

    唐宇淡定的吸溜口茶水，“就算怕，也没办法，除非先天玄气丹对外不出售，不然正玄堂早晚能搞到手。”

    

    “这些事情你都想到了，会没想好应对之策？”

    赵欣雅很是不满，“你不信我？”

    

    “我要是不信你，就不会让你也跟着拜祖师爷。”

    唐宇拉着赵欣雅坐下，递过去一杯热茶后说道：“你不懂的炼丹，不清楚逆推丹方有多难……哪怕正玄堂真的破解逆推出了丹方，也不会大量炼制，对外出售这两种丹药。”

    

    “为什么？”

    赵欣雅很是不解。

    

    

