    酒店门口。

    裘千寸大笑。

    “萧阳，好样的，扬我国威！”

    萧阳笑了笑：“没给你们添乱就行。”

    “不用管这些，干就行了！”

    裘千寸拍着萧阳的肩膀，然后看了看颜洛妃，随即露出男人都懂的表情。

    萧阳无语，这老家伙什么时候也学会一语双关了？

    等记者散去，一行人各自回到房间。

    萧阳早就给颜洛妃开好了房。

    此刻，她站在门口，手握着门把，手臂轻轻地颤抖。

    “怎么了？”萧阳关心问道。

    “有点不适应刚才的场面。”

    颜洛妃吐出一口浊气，调整了下心态，将房门打开。

    “进来吧，还有很多事要和你商量。”

    萧阳知道是有关于建立商会的事情，点点头跟了进去。

    颜洛妃坐在沙发上，开门见山道。

    “本来这次是来和辛瓦世家谈建立商会的事情，但现在已经不可能了。”

    “想要瓦解振东商会，傣国是重中之重，下面你有什么打算？”

    萧阳想了想：“辛瓦世家不足为惧，只要有傣国上层的许可，组建一个商会不是难事。”

    颜洛妃略显疲惫道：“你在傣国弄出这么大的动静，他们还有可能和你合作吗？”

    “而且傣国各方利益错综复杂，就算他们肯，没有辛瓦家的支持，很难在这摊浑水中站住脚跟。”

    萧阳自信一笑：“有时候，实力能抹除一切外力因素！”

    “放心好了，即便没有辛瓦家，我也不会让你的计划付之东流的。”

    颜洛妃张了张嘴，想要告诉萧阳，这个计划根本就不是她想出来的。

    背后真正的主谋，是叶云舒，她只不过是一枚棋子而已。

    可是看到萧阳如今腹背受敌的局面，如果把这个消息告诉他，恐怕只会令他更加烦恼。

    这很容易让他联想到朱雀内丹的事情。

    毕竟，在萧阳心中，叶云舒永远都是那么单纯，绝不会是这样一个工于心计的女人。

    最终，她还是闭上嘴，伸展了一个懒腰，凹凸有致的身材在紧身裙下呼之欲出，看得人眼花缭乱。

    萧阳摸了摸鼻子，起身道：“很晚了，早点休息。”

    说完他就要朝门外走去。

    可就在这时，颜洛妃从身后轻轻地搂住了他。

    “今晚，不要走好吗？”

    她轻声呢喃，似在倾诉自己这些日子的思念。

    “在辛瓦家的时候，我真的害怕自己没有机会再见到你。”

    “当你不惜动用导弹，也要将我救出来时，我就决定了，你是我这辈子永远无法忘怀的男人。”

    “我不奢求能取代谁的位置，我只想和你单独的拥有一晚上的独处时光。”

    哗啦。

    衣服拉链的声音响起，长裙落下。

    萧阳能清晰地感受到，一股迷人的芳香，正在后方袭来。

    一对温软，静静地贴着他的后背。

    萧阳转过身，看这那绝美的身躯，以及上帝雕琢过似的脸颊，一股邪火在体内升腾。

    颜洛妃如水的眸子，动情的注视着他。

    樱唇在他嘴唇上轻轻一吻。

    “萧阳，今晚留下来陪我好吗？”

    颜洛妃娇柔的声音，在耳畔萦绕。

    萧阳看着那毫无挑剔的身躯，眼中的清明逐渐被原始的情愫所取代。

    大战过后的种种紧张，让他想要尽情地释放。

    他缓缓搂住怀中的佳人：“我……真的值得你这样做吗？”

    “没有值不值得，我只知道，这辈子我不会再爱上任何一个人。”

    颜洛妃生涩地褪去萧阳的衣物。

    一双柔弱无骨的小手，在他身上摸索着。

    性感的嘴唇，从萧阳的嘴角，轻轻移动到了脖颈位置。

    萧阳体内的邪火，就像一座即将爆发的火山，被人丢了一根火柴，彻底点燃。

    两人相拥着，滚到在沙发上。

    颜洛妃白皙的手臂勾着他的脖子，脸颊绯红，带着几分羞涩。

    “要……要了我。”

    萧阳没有说话，而是用实际行动在回答她。

    那独有的雄性气息，铺天盖地的包裹而来。

    叮铃铃！

    突然，就在颜洛妃要将世俗的一切规矩抛之脑外的时候，手机铃声响起。

    她侧目看去，瞳孔皱缩，连忙推开萧阳。

    备注上显示的，正是‘女儿’两个字。

    萧阳看到备注，想起了那个天真烂漫的下丫头，邪火瞬间熄灭。

    颜洛妃连忙抓起电话：“小曼，怎么了？”

    “妈，我刚才看新闻说你被绑架了，大叔把你救了出来，你没事吧？”

    电话那边，传来颜小曼关切的声音。

    颜洛妃看了一眼，萧阳正在悄悄地穿好衣服，不敢发出一点声音，跟做贼似的。

    她心中对女儿的愧疚，更加浓烈。

    “没事，你大叔及时出手，妈一点事都没有……”

    萧阳轻声将房门打开，从房间走了出去。

    直到他彻底消失后，颜洛妃才挂断电话，身体瘫软在沙发上。

    啪！

    她狠狠给了自己一个巴掌。

    “颜洛妃，你究竟在做什么，你可是有女儿的人，怎么能做出这种不知廉耻的事。”

    说着，她自责地泪水，吧嗒吧嗒地往下掉。

    回到自己房间后，萧阳马不停蹄的洗了个冷水澡，这才彻底将那股邪火洗褪。

    走出浴室，才发现桌上有着一张纸条，是仙蒂留下的。

    说是去处理一些族人的事情，处理完就回来。

    哪里是去处理事情，分明是想给他和颜洛妃留下二人空间才对。

    “傻丫头。”

    萧阳苦笑一声，盘膝坐下，准备修炼。

    这个时候，龙王戒轻轻震动了一下，是崆峒碎片。

    他拿出来一看，碎片的顶端，正循环播放一串文字，是世界新闻。

    创世的一号，每天都会在这里发布一条世界新闻。

    之前因为频频大战，萧阳一直没时间去关注这些。

    如今看到上面的文字，他的眉头瞬间就皱了起来。

    “大神榜第99名强者察猜已经抵达傣国，实力蜕凡境巅峰。”

    “一尊蜕凡境巅峰的强者，这个时候回傣国？”萧阳诧异。

    要不是这则消息是创世一号发布的，他真怀疑这是辛瓦家在搞鬼。

    虽然不知道这个察猜是哪路神仙。

    但在这个节骨眼上，就算用后脚跟想都能想得到。

    察猜，是冲着自己来的。

    “还真看得起我，对付我一个蜕凡境初期，竟然连巅峰境界的强者都出动了！”

