    林辰很快便打消要叫雪痕出来帮忙的念头。

    皇甫烈显然是个心思深沉，极不好对付的家伙，自己若是让雪痕出手，对方必然会选择先对付雪痕，然后再来对付自己。

    即便雪痕出手，林辰也完全没信心能跟上对方的速度。

    一旦跟不上对方的速度，雪痕不仅帮不上忙，而且她自己还会第一时间出事。

    他的心中，已经有一个从皇甫烈面前逃走的法子。

    至于能不能顺利离开，必须尝试之后才能知道。

    “既然你真的以为我无法破开你的防御，那么我便让你心服口服！”

    皇甫烈有些被林辰激怒，声音中带上几分火气，“你可知道，天冥神殿，天冥二字的由来？”

    林辰怔了怔，道：“天影靴，幽冥魔踪步？”

    “不错！不仅实力强大，脑子的反应速度也相当快。

    天冥二字，的确是来自‘天影靴’和‘幽冥魔踪步’，但也不只是来自‘天影靴’和‘幽冥魔踪步’！”

    皇甫烈并没有打算卖关子，免得又被嘲讽拖延时间，继续道，“穿着‘天影靴’施展‘幽冥魔踪步’，‘幽冥魔踪步’堪比身法类上品至尊神技。

    但终究不是真正的上品至尊神技。”

    “你这话什么意思，难不成，你们天冥神殿有真正的上品至尊神技？”

    林辰眼皮跳了跳。

    “说你的脑子反应快，还真是一点都没错。”

    皇甫烈得意一笑，“没错！我们天冥神殿的确有一门上品至尊神技，名为‘天焱冥王山’。

    天冥二字，既是来自于‘天影靴’和‘幽冥魔踪步’，也是来自‘天焱冥王山’！毫不夸张地说，在拥有这些手段的我面前，寻常的至尊境巅峰，甚至连想要逃命都办不到。

    你要跟我斗，完全是异想天开！”

    “上品至尊神技？”

    林辰还没什么反应，时刻注意这边动静的卡西娅，忍不住一声惊呼，心神狂震。

    事实上，林辰的心中同样震惊，只是他没有表现出来。

    来自本源大陆的他，一直将天冥大陆当成是一个山旮旯，认为这里即便有至尊强者，也不可能拥有多么强大的手段。

    至少无法和自己相提并论，毕竟，就连来自太一神域的玄焱古树，论压箱底手段之多，也完全和自己不是一个档次。

    结果，现实却是狠狠打了他的脸。

    这种感觉，就像是一个城里人到了偏远小村，认为这种地方不可能有什么大人物，结果却发现这里隐藏着全世界有名的超级富豪，只觉得实在太匪夷所思，可事实又摆在面前！“这门上品至尊神技，绝对不可能是他自创的。

    那么他是从哪里学来的？

    这片大陆，只怕隐藏着一些我根本不知道的秘密，没我想象那么简单！当然，也有可能，是他曾经前往本源大陆，然后在本源大陆得到的机缘。”

    林辰心中低语，无论对方是怎么得到一门上品至尊神技，可以肯定的是，如果对方没撒谎，那么即便将雪痕叫出来，自己也没有一丝一毫的胜算。

    眼下自己唯一能做的，便是想办法从对方面前逃走。

    除了自己要逃走之外，还必须将卡西娅一并带走，最好将光明神教的人也都带上，不然的话，这些人落入天冥神殿手上，怕是就连想死都将成为一种奢望！‘好不容易，才将玄焱古树抓住。

    绝对不能落入天冥神殿的手上，不然的话，到时候即便我再怎么不屈服，对方只需要拿卡西娅来威胁我，我便只能老老实实，将玄焱古树也给放出来。

    不仅前功尽弃，大概率还要把命给搭进去。

    ’林辰心情无比沉重，有种在走钢丝，命悬一线的感觉。

    同时，在这种时刻，他心中竟是还有着另一个念头。

    若是自己能够将对方的压箱底手段，都给抢过来就好了！一门堪比身法类上品至尊神技的手段。

    外加一门真正的上品至尊神技！自己若是有这两样底牌，再加上“焰灵魔体”秘法、《陨圣山河图》、“狱字诀”等手段，或许都能直接秒杀寻常至尊境巅峰！就在林辰心神凝重之时，皇甫烈身后的空间扭曲，衍化出一颗颗星辰，星辰燃烧赤金色火焰，缠绕着灰色气流。

    我为世界！一缕缕缠绕灰雾的赤金火焰，从一颗颗星辰飞出，犹如一柄柄长剑，不断在皇甫烈的上空汇聚。

    眨眼间，汇聚成一座千丈高的大山。

    大山之上，赤金色火焰熊熊燃烧，弥漫灰色气流，气息既狂暴炽热，也带着死亡法则的不祥气息！“天焱冥王山！”

    “去！”

    皇甫烈一声低喝，上空的火焰大山，朝着林辰飞去。

    见到这一幕，正与卡西娅交手的黑冥老祖，吓得毛骨悚然，也顾不得继续和卡西娅交手了，立马就朝着远空窜去！他心中震惊不已，实在没想到这不知道哪里冒出来的小子，竟然能够逼得殿主施展出这最强一击！卡西娅见黑冥老祖逃跑，立马就明白，继续待在这边，很可能会受到波及。

    就连黑冥老祖都吓得逃命，说明如果被波及到的话，它也有可能遭受重创，意味着皇甫烈此时出手，压根没有去顾及在场的其他人。

    包括在场的天冥神殿的人，他们的死活，皇甫烈压根就不在意。

    不过这也很正常。

    毕竟他的思想，本就是弱肉强食。

    若是能用天冥神殿成员的性命来提升自身实力，估计他也不会有半点心软！卡西娅意识到眼下情形是多么危险，立马便要带着光明神教的人远遁，免得害林辰分心，但想到林辰先前对自己眨了眨眼，还不知道是什么意思，一时间有些踌躇不定。

    ‘可恶的家伙！你那么眨眼，我又不是你肚子里的虫子，哪里知道你是想说什么！’卡西娅有些气呼呼的想着。

    就在她犹豫时，千丈高的大山，已经到林辰面前。

    下一秒！轰隆——火焰大山爆炸，整个世界被赤金色的火焰和灰雾吞没，一缕缕缠绕灰雾的火焰，犹如一柄柄无坚不摧的神剑，爆射向四面八方，躲无可躲，避无可避！天地失色，空间支离破碎，震耳欲聋的声音不断响起，其中夹杂着一声声惨叫！皇甫烈望着面前支离破碎的世界，冷冷道：“不知死活的小鬼。

    现在你后悔与我为敌，也为时已晚！”

    

