    密室门前，罗一他们并没有立马进去，这密室看着平平无奇的，谁也不知道里面有没有什么危险。

    如果这个地方对院长来说很重要，那肯定不止表面上看着这么简单。

    “进去看看？”奶盖站在密室门口，试探性的看向罗一。

    “你先进去？”奶盖要是进去，罗一绝对没有意见。

    “还是你们先吧！”奶盖看向孤狼：“要不你先？”

    孤狼没有说话，他虽然很想进去看看那口棺材里面有什么，但理智还是让他忍了下来，这个地方太过于邪门，他的实力在三人中好像是最弱的，不值得冒险。

    罗一看了奶盖和孤狼一眼，这两人还真是谨慎，只不过一直站在门口也不是什么办法。

    他沉默片刻，然后看向一旁的拼凑女鬼：“你先进去。”

    “我……”拼凑女鬼顿了顿，不敢拒绝，随即就从铁门走进了密室。

    期间并没有发生什么事情。

    “没有危险吗？”

    罗一稍作犹豫，带着小霜迈步走进了密室，一切都很正常。

    随后奶盖和孤狼也走了进来。

    四人围绕在棺材面前。

    “打开看看。”

    这次孤狼和奶盖倒是主动起来，两人根本不用罗一开口，直接动手掀棺材盖，罗一没有阻止他们，他也很想知道棺材里面会有什么。

    要是井底真的有线索，那么线索应该就在这口棺材里面了。

    棺材盖一点一点的被打开，并没有发生任何异样，很轻松的就被打开了。

    棺材内部的场景也展现出来。

    只是当看见棺材内部的场景时，在场的人都愣住了。

    哪怕是诡秘和拼凑女鬼都露出了疑惑的表情。

    因为棺材里面空荡荡的什么都没有。

    “怎么会什么都没有？”

    一连串的问号浮现在罗一他们的脑门上。

    “是不是开棺的姿势不对，要不重新试试？”奶盖又准备将棺盖合上。

    “没用的。”

    罗一皱眉道：“这里的东西恐怕早就被转移了。”

    “早就转移了？”孤狼疑惑道：“你怎么知道？”

    “现在你看见的不就是最好的说明吗？”罗一指向身前那空荡荡的棺材：“这棺材里面什么都没有，那就说明了两个问题，一是这棺材从一开始就什么都没有，二则是棺材里面的东西很有可能被转移到了其他地方。”

    “那我们现在怎么办？”奶盖撇了撇嘴道：“所以我们这次要无功而返咯？”

    “应该……”

    罗一刚想开口，不过就在这时，密室门口突然传来一阵轻微的脚步声，很快一道身影出现在密室门口。

    看见那道身影时，罗一瞳孔微微一缩。

    奶盖和孤狼顿时警惕起来。

    “同类？”诡秘抬起头盯着那突然出现的身影。

    那身影如同诡秘一般，全身也是被拼凑的，但并不是用人体，给人一种诡异至极的感觉。

    “没想到这里还有一个同类。”密室门口的诡秘也发现了罗一身旁的诡秘。

    “院长的计划要成功了吗？”

    看着自己身旁和门口的诡秘，罗一想到了院长的计划，它似乎想要批量制造诡秘，之前如果只是一个诡秘，那并不能说院长成功了。

    然而现在出现了两个诡秘，那就代表接下来还有第三个诡秘，第四个诡秘出现。

    不知道为什么，当看见第二个诡秘的时候，罗一心中忽然有了一种紧迫感。

    直觉告诉他，如果不快点找到院长，或许会发生一些不太好的事情。

    想到此处，罗一看向门口的诡秘，问道：“棺材里面的东西是被你拿走了？”

    “我没有拿走里面的东西。”那诡秘倒也没有隐瞒，淡淡说道：“这棺材只是院长用来放它身体的容器而已，现在院长走了，那么里面肯定是空的。”

    “放身体的容器？”罗一诧异道：“院长现在在哪里？”

    “它无处不在。”诡秘忽然邪魅一笑：“比如你们在这里的一举一动，院长都看的清清楚楚，所以它叫我来……杀了你们。”

    “那家伙在监视这里？”罗一身旁的诡秘问道。

    “院长当然一直监视着这里，包括作为诡秘代号01的你，你的所作所为院长也很清楚，对此院长很失望也很生气，所以它叫我吞了你，让我代替你成为01。”

    “01？”罗一看向身旁的诡秘，这01应该代表着被制造出来的第一个诡秘。

    所以门口的诡秘应该就是02。

    “那家伙很生气？”01诡秘咧嘴笑了：“那家伙不经过我的同意就把我制造出来，而且还让我一直待在那个破屋子里面，它生气？那它怎么不问问我生不生气？”

    “至于让你吞了我？你配吗？”

    “是院长让你诞生，是院长让你重获新生，你如今的所作所为就是不知好歹，所以你才不配成为01诡秘，01的位置应该是我的。”

    说完，门口02诡秘的身躯开始分裂，其中长出无数条肉刺，一时间02诡秘看上去就好像一个刺猬，那些肉刺看着又锋利又有些恶心。

    “你们就一起死在里面吧！”

    02诡秘身上的肉刺快速冲进密室，要是被刺中，一瞬间便可以将人撕成粉碎。

    见状，罗一将小霜护在身后，250点鬼力加持，同时也准备让独眼出来。

    不过这时一道身影挡在了罗一的前方。

    01诡秘。

    “让我来。”

    说完，01诡秘身上同样有肉刺长出，一瞬间和冲进来的那些肉刺碰撞在了一起。

    双方的第一次碰撞，恶心的液体四溅，好在罗一被诡秘挡在身后，那些液体还没有溅到他和小霜身上，至于孤狼和奶盖运气则要差一点，两人虽然躲开了，但还是沾染了一点。

    “咦，好恶心。”奶盖一脸的嫌弃。

    罗一看了一眼后便将目光放在01诡秘身上。

    他发现诡秘和鬼之间的确有些不同，鬼的强弱之分看鬼气或者鬼力，但是诡秘身上没有什么鬼气也没有鬼力。

    看上去倒像是一种鬼的变异。

    总之具体是个啥，罗一目前也无法描述出来。

    “你就这点能耐？”01诡秘讥讽一声，随即快速冲出了密室，出现在02诡秘身前，几乎没有停顿，直接出手。

    诡秘之间的战斗很直接也很暴力，硬碰硬的那种。

    肉刺和肉刺相撞。

    只是两者之间的肉刺似乎谁都奈何不了谁，然后便有触手长出来。

    双方的触手缠绕在一起，互相刺入对方的身体，仿佛要将对方扎成马蜂窝。

    只是这点伤势对诡秘来说并不能算什么，双方的战斗看似激烈，实则双方都没有受到什么太大的伤害。

    “01似乎也不过如此。”经过交手，02诡秘极为不屑道。

    “你以为你很厉害吗？”

    01诡秘根本不想废话，两者再一次碰撞起来。

    站在密室里面，罗一他们看着这一幕，表情有些精彩。

    因为两个诡秘之间的战斗看着就好像两个刺猬在那里撞来撞去。

    “它们到底是个什么东西？”孤狼发出灵魂拷问：“是鬼吗？”

    “不像鬼。”奶盖皱着眉：“如果是鬼的话，它们身上有鬼气才对，可在它们身上却感受不到，而且它们也没有鬼力波动，所以我敢肯定它们不是鬼。”

    “既然不是鬼，那是什么？”

    “有点像诡秘，可和真正的诡秘又不像。”

    说到这里，奶盖看向罗一：“独眼哥哥，你应该知道它们是什么吧？”

    闻言，罗一沉思数秒道：“之前它们的对话你们应该也听见了，它们是诡秘，只不过不是真正的诡秘，而是院长制造出来的诡秘。”?

