
　　我就是我，我就是天。

　　小天在自己心里念叨着。

　　调整状态，不断的告诉自己，我可以。

　　不要去想外界可能的言论，不要去考虑如果失败了的后果。

　　把精力专注在游戏中。

　　随后双方的第二场BP开始。

　　这一场，RW主动选择了红色方。

　　牛排虽然是想相信小天的，但他们已经落后一分了，没有啥容错空间。

　　他身上的压力也很大。

　　万众瞩目的队伍，要是一回来被人家打个2:0，那他必然是要被问责的。

　　因此，他还是想用count位来给郭赢制造对线优势，或者给mouse稳住对线。

　　双方开始BP。

　　JDG继续延续之前的思路。

　　JDG前三ban，ban掉了卡莎，刀妹，卡尔玛。

　　而RW则是ban掉了蒙多，德莱厄斯，乌鸦。

　　“诶，那么一来，青钢影和剑魔都是放出来了。”

　　“是的，但上一场RW并没抢夺剑魔，所以并不知道这一场会是什么情况。”

　　“哦~青钢影。”

　　JDG锁下了能上野摇摆的卡密尔。

　　毕竟蓝色方，选择能摇摆的英雄，会更容易赢一些。

　　“天可以先出英雄吗？”牛排问着小天，“你这一把想玩什么？最好要前期能做事情，最好不是很吃发育的。”

　　“额。盲僧，挖掘机，酒桶，都是可以的。”小天报出了符合这一要求的好几个打野。

　　“选你最自信的吧。”牛排并不奢求小天能有特别好的表现。

　　毕竟不是每个新人都像是郭子哥那样，上场一两把就开始爆杀各路高手。

　　很多新人都是要循序渐进的。

　　这时候，让他玩最自信的就好了。

　　“哦，这里RW先抢了李青。”娃娃说着，“的确，上一把clid的李青发育非常出色。这一手有些以抢代ban的味道在里面的。”

　　“嗯，主要是，李青这个英雄无论什么情况出，你都不会觉得他不合理。”白希希点了点头。“那看一看下路要怎么选。”

　　塔姆。

　　“哇，很少看见RW下路会选这个组合。”

　　娃娃惊讶着。

　　RW一般都是ban塔姆的，因为他们下路是常常要四包二进攻的。

　　而塔姆的保护会让他们的进攻特别恶心。

　　“主要是防止一手青钢影吧，保护一下后排，那么这一把RW可能是想选后期大核来玩了。”白希希解读着RW阵容的意图。

　　RW虽然擅长进攻，可不代表着他们的队伍只有这一种选择。

　　RW的双C个人实力在联盟内绝对是顶尖水平。

　　他们完全有拖后期，打大团的资本。

　　而红米显然也是解读出了他们要玩后期的这个想法。

　　先抢下韦鲁斯，拆解掉韦鲁斯和塔姆的组合。

　　同时补出璐璐。

　　也增加自己的后期资本。

　　第三手，RW选出AD，继续选出希维尔，增加自己阵容的后期能力。

　　双方进入第二轮ban。

　　JDG选择ban掉了瑞兹，刀妹。

　　郭赢虽然在今天并没有表现出想玩刀妹的想法。

　　但红米得防备。

　　牙膏的英雄池内，现在还并没有特别好处理刀妹的玩法。

　　而RW这边则是按掉了挖掘机和佐伊。

　　这属于是对于选手ID的尊重。

　　ban掉了对方中野的代表英雄。

　　谷霑</span>第四楼，Mouse锁下贾克斯。

　　“这好像算是是对青钢影的counter吧。”

　　“但其实我认为，青钢影如果上单打贾克斯，其实还好，比较看双方的熟练度和拉扯。”白希希多年上单的经验告诉她。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾克斯能counter的，只是熟练度不够的青钢影。

　　真正打起来，双方应该是接近五五开的。

　　青钢影会稍微难打一点，但并不是不能接受。

　　Mouse选出这英雄更多的程度是弥补阵容的单带能力，这样RW能更好的运营到后期。

　　而后期的贾克斯，战斗力可是相当顶级的。

　　JDG四五手的选择却出乎RW的意料。

　　中路选出辛德拉，同时补出纳尔，将青钢影摇摆到了打野位。

　　JDG这一场选择了主动进攻。

　　最后couture位留给郭赢。

　　郭赢锁下发条。

　　在中路上演着经典的对局。

　　同时也能很好的配合盲僧，让盲僧带球进场，这对JDG缺乏位移的阵容，威胁性相当大。

　　双发阵容选下。

　　蓝色方JDG:纳尔，青钢影，辛德拉，韦鲁斯，露露。

　　红色方RW：贾克斯，盲僧，发条，希维尔，塔姆。

　　双方正式进入游戏。

　　“这一把怎么说，要帮你看野区吗？”mouse问着小天，上一把就是RW被clid卡视野欺骗，从而导致小天崩盘的。

　　虽然mouse感觉青钢影并不会一级进野区。

　　因为青钢影作为打野，他唯一的弊端就是刷野速率慢，打野比较伤。

　　一个想要单开反野打红，是很伤的。

　　但，mouse也得防。

　　万一这个人直接交惩戒反红二级学E抓上，还是有可能打出效果的。

　　“不用吧，我们直接进对面野区找他，上路给眼就行了。”

　　小天此刻坚信着自己的判断。

　　就算你换野区，那我进你野区也不会亏。

　　而且对面大概率是下半区蓝开的。

　　青钢影是需要队友帮开的。

　　“那我们卡着时间点进吧。”段说着。

　　“如果要进的话，很可能会要拼惩戒，你要拼吗？”郭赢提醒着小天。

　　他们阵容一级的战斗力并不比对面强多少。

　　并且对面关键位置都有视野，是肯定能知道他们进野区的。

　　所以双方大概率会拼惩戒。

　　而如果惩戒拼输了，青钢影率先升到二级。

　　RW前期就又要炸了。

　　而小天也懂郭赢的意思，但小天深吸了一口气，“拼，拼，拼，我感觉能拼，马哥帮我扔一下Q。”

　　“ok。”司马老贼只是淡淡的回应了一句。

　　RW几个人站在了小龙坑附近，然后算着时间，准备进野区。

　　“这里青钢影开打红buff，而RW进来了。”

　　“这一级要团吗？感觉两边战斗力差不多的。”

　　“这时候cild很尴尬啊，红buff已经打了一半，自己也抗了快三分之一的血。”

　　“璐璐减速，那么双方要拼惩戒！”

　　双方四个人已经汇聚在了红buff附近，开始相互拉扯。

　　而红buff的血量还在不断的下降。

　　此刻cild也没得选，他现在已经抗了很多伤害，如果放弃，他不但会亏红，还会浪费大把的刷野时间。

　　红buff只剩下700多点血。

　　“红buff是谁的？！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百七十六章 选你最自信的！免费阅读。https://xs.23sk.com 