    就见那两人跳入坑中，不一会，里面出现了一阵火焰的光芒，不过很快，那火焰的光芒好像是被水雾笼罩，一时间居然在打斗起来，两只能量体在坑中不停的缠斗，过了足足半个时辰，秦风看到那火焰慢慢的消失了，只有哦一个火球在那水雾之中，那长老大笑道：“成功了，水神的宝贝果然厉害，我们带火精离开这里。”

    两个人跳出了坑，秦风看到那宝物就在长老的手里，而火精只有一点点的大小，完全被困住，就在两个人转身要走的时候，秦风忽然飞身而出，笑道：“想不到你们比我来的还早呀。”

    这两人一看是秦风，大吃一惊，因为他们都和秦风交手过，一眼就认出来了，那长老大怒道：“秦风，你居然敢跟踪我们？”

    秦风笑道：“这不算是跟踪吧，你们能来这里，我就不能来吗？再说了我也是半路上看到你，就想看看你们来这里做什么，只是我没想到，你们居然得到了火精。”

    那长老听到这个话，吓了一跳，赶忙将火精藏好，随即说道：“什么火精，我根本不知道你说什么？”

    秦风笑道：“不知道我说什么，那你身后的是什么玩意。”

    长老一看被秦风发现了，当即喝道：“你想怎么样？抢了我们的宝贝，做梦去吧，我们走。”

    两个人就想离开，秦风当然不可能让他们这样走了，发出攻击，两个人马上就做好防御，同时一起出手，他们两个人也是高手，可是他们心里更清楚，在秦风的面前，他们势力再强也不算什么。

    一招之内，秦风将两个人全部击倒在地，非常的简单，因为秦风能够和神尊抗衡，对付他们那时轻而易举的事情。

    那长老断气的时候都紧紧的抓住了宝物，秦风一把夺过来，看到了里面的火精，正是火神需要的，此时火精安静的在里面，根本就没有任何的逃跑，显然这水神的宝物非常的有效。

    想不到自己不但得到了火精，居然还将水神的宝物也抢到手了，秦风大喜过望，什么都不管了，直接离开，前往去找火神。

    他回来之后，第一时间就给火神发出了消息，他用传音符对火神说道：“大哥，我找到你要的火精了。”

    火神听到这个话也是非常开心，忙道：“真的吗？想不到你这么快就找到了，我现在连火精都没有看到，你现在回来了吗？”

    秦风忙道：“大哥我已经回来了，就在家里等你，你也快点回来，这火精现在被困住，我也不知道如何是好吗，需要你回来才行。”

    火神笑道：“你怎么抓到火精的，那玩意可不傻，会逃跑，一般的人根本抓不到。、”

    “那还要多谢了水神的宝物，是他的宝物将火精抓住了，然后我就抢了他们的宝物。”

    “哈哈，想不到呀想不到，水神知道这个事情肯定是要气死了，对了，他们肯定会来找你的，这样的宝物都在你是手，你要小心了，我马上就回来。”

    火神的话提醒了秦风，他忙答应着，随即召集了所有人说道：“现在水神他们随时都可能来这里，我要风夏带我老婆孩子先离开这里，其他人随时准备战斗。”

    风夏点点头，他知道对于秦风来说，是将最重要的任务交给自己了，当即带着孟可和囡囡离开了住所，其他人跟随着秦风等着水神来报复。

    就在秦风回去不到半天的时间，那水神出现在了火山口，当他看到两个人躺在地上，已经是气息全无时候，马上就惊呆了，寻找着宝物，可是却任何没有发现，他看到两个人的伤口，随即怒道：“秦风，我和这个家伙不死不休，我要杀了他。”

    旁边的沙千里说道：“师叔，是秦风抢了他们的宝物吗？那秦风怎么会这么快知道我们的行动的？“

    水神摇摇头道：“你不知道，他身边有一个火神，火神知道的东西，我也知道，我知道的东西火神更知道，他肯定是让秦风来这里寻找火精，想不到遇到了我们的人，我的那宝物和火精都被抢了，这手法是秦风的手法，不是火神的，我们去找秦风。”

    沙千里赶忙说道：“现在金甲神还没有到，我们去的话，可能不是对手呀，火神在他们那里。”

    水神却喝道：“怕什么，就算是打不过，老子也要去找机会，万一有机会呢，再说了，我的兄弟今天就可以到，我已经给他了地点，他回来找我的，到时候我们两个人联手将他们全部都灭了。”

    沙千里一听这个话，当即就兴奋的说道：“好，师叔，现在我就带你去找他们算账，抢了我们的宝物，还想逃走，杀了他们。”

    沙千里就带着水神前往秦风的住地，因为他早就调查过了，知道秦风住在什么地方，只是因为秦风有火神在身边，他们根本不敢去。

    等到他们来到了秦风的住所，秦风也发现了他们，当即说道：“大家小心了，他们来了，现在火神还没有到，先撤退。”

    秦风不可能跟他们硬碰硬的，当即带着所有人离开住所，向后面的山上行动，因为在山上的话，非常的好隐蔽他们想抓住自己也很难。

    秦风带着大家上山之后，后面的水神等人冲入住所，却没发现人，那沙千里马上就察觉秦风等人在山上，当即说道：“师叔，他们上山逃跑了，我们去追。”

    水神当即飞了上去，在半空之中寻找着秦风，不过因为森林非常的茂密，他们想发现几个人还是很难的，水神就在半空之中说道；“你们给我好好找，翻遍这里所有的地方，都要找到他们。”

    沙千里带着几十个高手寻找着秦风等人，秦风看到他们上山了，却不敢上前，因为水神就在他们的头顶，随时可以发起攻击的，秦风带着大家继续小心的躲避，终于他们找到了一个山洞，秦风看了看山洞，非常的隐秘，就对恶魔等人说道：“你们全部都进去。”

