    内心复杂难言，百感交集，陈六合足足几秒钟都没有回过神来，仿佛不确定这一切是真的！

    夏正阳和莫慧儒两个人相觑了一眼，都露出了无比欣慰与自豪的笑容。

    夏正阳拍了拍陈六合的肩膀，语重心长的说道：“瞧你这点出息！没什么好震惊的！这本就是你应该得到的！如果有人说你是炎夏最优秀的年轻人，我还不敢确定，但是如果有人说你不是炎夏最优秀的战士！老子一定拿着皮鞭抽死他！”

    “没错！小六子，你从来都是国之重器！你一直都是炎夏最优秀的战士！这枚勋章授予你，是实至名归！它本该在两年前就属于你！”莫慧儒说道。

    陈六合深深吸了口气，吸了口恐怕是他这些年来，最用力的一口气！

    心中的涟漪和激动好不容易才被他压了下来，陈六合说道：“我能想象到，为了这枚勋章，你们到底承受了多大的压力，付出了多大的代价才帮我争取到！”

    “你错了！我们没有任何私心！这枚勋章本就应该属于你！我们只是做了一件刚正不阿的事情！只是不想让你这个世界上最优秀的战士感到心寒！这是欠你的，必须还你！”

    夏正阳无比郑重的说道，他很少用这种语气跟陈六合说话：“这是因为你的忠诚和努力拼回来的，与我们没有多大的关系！”

    陈六合咧嘴一笑，佯装轻松道：“我怎么感觉，我身上的担子，更加重了一些？”

    “哈哈，那是当然，从这一刻开始，你可是守护者了！你肩膀上扛着这个国度的尊严与荣辱！你将成为这个国度最锋利的利剑，剑锋所指，所向披靡，谁与争锋？！”莫慧儒道。

    “利剑？我从来都是属于这个国度的利剑，绝无一刻改变过！以前是，现在是，将来是！”陈六合说道：“这是融合到骨血里的东西，永远无法改变！”

    “好！不愧是沈家儿郎，不愧是我夏正阳的孙子！老子以你为荣！”夏正阳大声道。

    陈六合轻笑的摸了摸鼻子，这还真是一个意外的惊喜，一个天大的惊喜！

    看来郭老没有骗他啊，仅仅这一次九死一生的任务，的确是让他积累出了无与伦比的资本，从这一刻开始，他陈六合才算是真正的摇身一变了吧？

    守护者勋章，这是什么？说是一块免死金牌也不为过吧？有了这枚勋章，谁再想对他陈六合赶尽杀绝，可就真的得掂量掂量自己的份量跟道行了！

    当然，陈六合可不会这么认为，对于他来说，守护者勋章就是一种使命，一种责任，一种信任！也是这个国度对予他的肯定！

    这些，比什么都要珍贵重要！陈六合重重的呼了口气，第一次觉得，他如果现在跑到爷爷的坟头上去，似乎也不会那么无地自容了……

    这多少，也算是为他老人家争了口气吧？

    要知道，守护者勋章，放眼炎夏不足十枚！！！

    “不过你小子可也别高兴的太早，正式授勋批文还没下来呢。”夏正阳笑着说道。

    “呵呵，是我的，还跑得掉吗？”陈六合打趣了一声，自信难言，让得夏正阳跟莫慧儒两人都是笑了起来。

    这么高兴的日子，自然是值得庆祝的了！

    中午，就在夏正阳的别墅内，大家欢聚一堂，由于下午还有工作，所以大家也没喝酒，以茶水代酒，倒也其乐融融。

    徐从龙、莫威迪都回来了，连半托在学校读书的夏咚虎，在得知了陈六合来池南的消息后，也不由分说的逃出了学校，非常霸气的出现在了众人的面前。

    发生在陈六合身上的传奇事迹自然也成了众人关注的重点。

    无奈之下，陈六合只好把自己在国外执行任务时发生的事情，以及怎么从空难中幸免的原因，言简意赅的说了下。

    整个饭桌上，包括夏正阳和莫慧儒在内，都是惊心动魄、瞠目结舌，除了用变态两个字来形容陈六合，当真是找不到别的言语了！

    “能提前预知危险，真有你的！当时可真是吓坏了夏老炮，那模样，就差点没有嚎啕大哭了。”莫慧儒打趣的说道。

    夏正阳吹鼻子瞪眼，道：“老莫，别瞎编排，老子为这小子嚎啕大哭？我巴不得他早点死呢，也省的让这小子留在世间祸祸。”

    夏正阳话音刚刚落下，夏咚虎登时就冒火了，用稚嫩的声音生气道：“我才不同意呢，我连陈六合的门都没进，就想让我守寡吗？”

    一句话，让得满座的人都是愣住了一瞬间，旋即哄堂大笑了起来，只有夏正阳一个人气得火冒三丈，恨不得当场拍死陈六合。

    陈六合满头黑线条，无形中，又帮这个小虎妞背了一次锅……

    饭后，陈六合、夏正阳、莫慧儒三人坐在客厅内喝茶聊天，夏咚虎赖在陈六合的怀里，舒坦的拍着鼓~鼓的小肚皮，动也不想动一下。

    徐从龙跟莫威迪这两个人，则是老是乖巧又小心翼翼的坐在墙角旮旯的小马扎上，竖起耳朵听几人的谈话。

    “你是好样的，清舞是好样的，沈家没有一个是庸才。”夏正阳说道：“只是可惜了我的老领导啊，如果他能看到这些，肯定会开怀大笑吧。”

    陈六合轻声道：“没事，老爷子躺在地下也能笑！对他来说，我跟小妹争气，他的脸上就有光！”

    “争气！把沈家的门庭撑起来！我看还有谁敢在背后诋毁老领导。”夏正阳说道。

    陈六合轻笑的点了点头，道：“会的！”

    他对夏正阳和莫慧儒的尊敬，是发自内心无以复加的，沈家的门庭，不是他陈六合一个人撑起来的，也不是沈清舞一个人撑起来的！

    夏正阳跟莫慧儒，也功不可没！这次在炎京所发生的事情，如果没有这两个老人态度强硬掷地有声，也绝不可能发展到这样的结果！

    陈六合对他们，除了尊敬外，还有感激！

    ……

