    张文看着袁一峰，心底非常明白。

    看来虽然让自己支开冷一阵子。但是实际上，这袁立峰。还是在背后默默的监视着自己。

    甚至…

    这南剑宗的长老，应该都还有人在暗中观察着自己。

    这也是张文这一次受到了这几位弟子的挑衅，就直接选择出手的原因。

    既然明知道有人监视的情况下。

    如果还畏手畏脚，表现得好像想要隐藏着什么似的，引起怀疑。

    反而不如直接嚣张一点，鲁莽的出手。

    这样一来，反而比隐藏自己更加恰当。

    而且还能展示自己的资质和实力，或许还有机会获取宗门之中更加多的修炼资源。

    当然，最重要的还有一点就是…

    在宗门的年轻一辈弟子之间，树立起自己的名声。

    让那些想要踩着自己的头往上爬，想要拍苏子琴和胡立坤马屁的那些南剑宗弟子明白。

    自己并不是软柿子，不是随便可以拿捏的。

    如此一来，以后自己的进潜修计划，才会更加容易实施。

    要不然三天两头就有人来挑战自己，那还修炼个毛啊？

    看着袁一峰，张文的脸上挂着淡淡的笑容，心底却是思绪万千。

    而袁一峰看着张文那有些意味深长的笑容，心中也是略有所思。

    此时的袁一峰，心里也明白张文应该是知道自己在暗中监视他了。

    不过就算如此，袁一峰脸上依旧平静无比，带着淡淡的笑容，向着张文说道：

    “张师弟，原本我只是怕你这边有什么问题。

    有可能会受到那些师兄们的特别照顾，所以就特地过来看一看。

    既然你现在没什么事，甚至还把他们暴打了一顿，那自然就是没什么问题了。

    师兄我现在还有不少任务在身，就不再多陪了，告辞。”

    袁一峰随便找了个借口，直接就要走了。

    有些事情大家心里有有底就行了。

    看破不说，破说破就没意思了。

    而张文看着袁一峰，也是恭敬的行了个礼向着袁一峰开口道：

    “那师弟我就不耽搁袁师兄你的时间了，还是再一次感谢师兄特地赶过来。

    哦，对了。

    还有一件事差点忘了。

    师弟，还要感谢袁师兄帮我挡下了苏大小姐的后招。

    要不然以苏大小姐在我们宗里的身份地位。

    师弟我这次重伤了十几位弟子，恐怕是吃不了兜着走了！

    不过到现在还没看到，什么戒律队过来，想来也是袁师兄背地里帮着师弟我一把吧！？

    总的来说，大恩不言谢！

    袁师兄，日后要是有什么需要师弟我帮忙的尽管开口！

    绝对义不容辞！”

    原本正要走的袁一峰，听到张文的言语，顿时微微的眯了眯眼，意味深长地再一次看了张文一眼。

    点了点头，没有说太多。

    随后一道流光在他身周盘旋而起，正是他的御空飞剑，起身一跃踏到飞剑之上。

    随后袁一峰顿时化为一道流光，消失在天边。

    而此时听着张文和袁一峰对话的苏子琴，却是脸色已经阴沉了下来。

    到了这时候。

    苏子琴自然也明白，为什么自己的传讯符已经发了出去，为何到了现在却还是一个人都没有过来。

    想不到却是袁一峰给挡住了，而袁一峰又是大长老的人…

    如今宗门的骨干力量，在嘉北关损失了这么多。

    这袁一峰已经被大长老破格提升为大执事，统管所有执事。

    而袁一峰不单止地位不低，本身更是热门的下一任长老人选。

    而这样一位人物，居然被大长老命令前来监视张文！？

    想到这一点，苏子琴脸色有些难看。

    深深的看了一眼张文，冷哼了一声也是起身飞跃离开。

    如今，这擂台四处无人。

    张文也不是什么好相与之辈。

    自己继续留在这里的话，苏子琴确实还真的没有胆子和张文单独相处。

    那一个多月的时间里，张文已经让苏子琴的心底留下了深深的阴影！

    而张文看着远去的苏子琴，也没有多说什么，更没有追了上去。只是微微的眯了眯眼，起身向着阵道楼赶去。

    这最后一番话。

    张文是故意向着袁一峰说的。

    至于为何要捅破袁立峰的暗中出手！？

    表面上看起来，张文是为了。感谢袁一峰。

    但是实际上，张文的主要目的却是。当在袁一峰和苏子琴之间挑拨离间，让两人留下隔阂。

    至于效果会有多大，张文不好说。

    但是吧，这袁一峰表面一套暗地里一套，表里不一的留在自己身边监视自己。

    自己要是一点点反击都没有，那确实也太糟心了，张文无法念头通达。

    所以故意把这件事情说破，让苏子琴找一找袁一峰的麻烦。

    一来可以分散苏子琴的注意力，少点精力来找自己麻烦。

    二来也小小的报复一下袁一峰的监视。

    当然。

    苏子琴如果真的去找袁一峰麻烦的话，自然也是会分散袁一峰不少注意力。

    这也算是变相的让自己被监视的时间减少。

    这些原因，也正是是张文为什么要把这件事情捅破的原因。

    实在是短短一句话，一时多鸟，受益无穷。

    当然。

    自己这一番话肯定会让袁一峰的心底有些不爽，变相的得罪了他。

    但是，这又如何呢！？

    对于张文来讲，没有什么大问题。

    反正接下来的时间，只要没人打扰，自己基本就是一直闭关的状态。

    甚至连宗门任务张文也不打算做了。

    直接用收集的各种资源，兑换成功宗门贡献值，直接一直请假就好了。

    请它个三年假再说！

    总的来说，张文对于南剑宗，你说要有什么归属感，那是自然是不可能的。

    既然如此。

    那就花费一些积蓄下来的资源。

    在南剑宗消费一下，方便潜修。

    虽然这样一来，贡献值的消耗确实不低。

    但是也很好想得通。

    全当是交学费了！

    在蓝星也说要去读一个书，考一个证，那学费能低到哪去？

    哪一个世界想要学习新的知识？

    总是需要一些付出的，要不就付出体力，要不就付出脑力，要不就是付出财力…

    这是理所当然的等价交换，很合情合理，张文觉得没毛病。

