    “不愧是黄袍的东西，涉及到灵魂层面的「伪装」让我更接近于人类。

    以这样的姿态，说不定能直接通过【命运之门】的识别。”

    格林对于当前的伪装十分满意，仔细打量着全身每一个细节。

    韩东这头，紧跟着又为邓普斯进行伪装。

    邓普斯染上一头金发，体格也强壮不少……由原本的魔法师形象转变为骑士，披上一身银质铠甲甚至会有人将其当作是【狮心骑士团】的成员。

    当韩东将目标转向海伦小姐时，略显忌惮。

    有些担忧会在触及灵魂时，意外窥见到海伦的「内在」，说不定会给无面者头颅带来极大伤害。

    还未等韩东开口询问，海伦先说话了：

    “我能自行更改灵魂状态与外表姿态……「伪装」我还是比较擅长的，无需尼古拉斯先生的协助。”

    “嗯。”

    略过海伦小姐，韩东立马对自己进行伪装。

    借着莱索斯神父留于体内，用于构成「黑伞」的【拟态能量】，韩东将自身伪装成了一位黑暗住民。

    大奔头与小墨镜、

    黑色长风衣而撑着雨伞，一改以前的鸟嘴医生造型。

    这一次的全员伪装涉及到灵魂层面，甚至在出城期间被多次拦下，要求身份验证。

    就连机器人-小黄也更变一些金属结构与涂鸦，在学习到韩东等人使用的‘英语’后，在背部喷上【Yellow】字样。

    “咔嚓咔嚓~呼呼！出发了，出发了！全速前往亥博龙总部。”

    小黄学着火车声音，以独轮滑行在队伍的最前面。

    韩东刻意留在最后，在离开伦敦城时，转身说上一句：“保重。”

    ……

    【亥博龙】

    这家公司依照小黄的说法，可谓是潘多拉星球上最‘帅气’的公司。

    这家公司并没有在第一时间殖民潘多拉，而是在其余八家公司都在潘多拉完全扎根，全面开展镒矿的开采与研发后，才慢慢到来。

    而公司发展，正好选在【阿特拉斯】与【达尔】两巨头的低谷期。

    通过高超的私下手段以及创新性项目的开展与实施，花费短短十年时间就让【亥博龙】一举成为近乎能掌控潘多拉的龙头企业。

    其产业链涉及军火、车站系统、智能机械等等。

    即便世界遗落，亥博龙公司的高层带着价值连城的镒矿成品全部离去。

    但亥博龙的总公司遗迹依旧保留着大量枪械装备、技术蓝图甚至于一些还能使用的最高技术实验设备。

    正因如此。

    韩东认定，这家龙头企业必然与世界核心有所关联，就算找不到核心碎片，也必然能得到相关线索。

    当然，韩东执意前往【亥博龙】总部的原因不止如此。

    根据机器人小黄的口述。

    它作为由亥博龙公司出产的专家机器人，只要能让它回归总部，有很大可能取得亥博龙公司的最高管理权限。

    同时，亥博龙这样的龙头公司独立于「世界网络」以外，有权拒绝外来访问，更无法直接操控。

    另外，韩东还有一个比较疯狂的想法。

    涉及到生活于末世之下的【疯子】

    这样一群基数极大的土著搭配亥博龙公司的一整套军火产业链，有可能让韩东得到一支意想不到的本土军队。

    ……

    另外。

    参与【外部行动】的队伍，并非韩东这一支。

    根据大魔团长提出的计划要求。

    伦敦城五成以上的兵力将「分批次、分时段」潜伏出城，向另外八家废弃的军火公司而去，寻找世界核心的同时，还将秘密执行一项特别的任务。

    马龙、艾利克斯这两位被评价为有着【王级】水准的团长，也包含在出城的队伍中。

    而大魔团长则携带着「无尽能源」留守于伦敦。

    ……

    前文提及过潘多拉世界的构造。

    分为不适宜活物生存的【地上】区域，与文明主要发展以及与镒矿息息相关的【地下】区域。

    “小黄，你认为我们是走没有监控、但环境恶劣的【地上】。

    还是走空间开阔、四通八达但会遭到「世界网络」监视的【地下】？”

    “既然大家都已经改头换面，走下面应该也没关系吧？

    控制「世界网络」的幕后程序，并不能直接对我们进行细致观察，而是通过‘网络接入者’为介质，获得我们的信息。

    信息精度并不会很高，你们的伪装完全能瞒得过。

    而且，【亥博龙】距离我们很远，如果能借助地下的交通网络以及车站系统，至少能节约一天以上的时间。”

    “车站系统是什么？”

    “是以亥博龙公司为主，与其它公司联合修建的【潘多拉-运输线路系统】。

    分为私营与公用……通过车站系统能实现星球间的超快速旅行，绝大部分均用于公司与矿场间的材料转运。

    「世界网络」恢复的话，一部分车站或许还能使用。

    我们赶路期间必然会途径一些车站，如果能用的话，能为我们节约大量的时间。”

    “行吧，就按你说得做。”

    全员沿着四通八达的地下公路前行。

    沿着宽敞公路前行期间，时常能见到单独游走或群聚在一起的【疯子】。

    他们曾经都是潘多拉星球上为公司干活的‘人类’，

    随着公司撤资，他们大部分人滞留于潘多拉，等待着世界灭亡……他们的身体与大脑遭到金属侵蚀的影响，各部位均出现金属化。

    因网络瘫痪，大脑得不到清理而彻底发疯。

    与小黄的朋友-小粉一样，

    这些疯子要么佩戴着面具，要么画着小丑庄妆容，

    身体出现着不同程度、不同样式的金属化，大多都配备着由不同公司生产的兵器……一些群落的首领还表现出与镒矿相关的【进化】，或是具备超凡体格，或是能使用一些特殊能力。

    当这群疯子发现韩东等人在公路上疾驰时，他们会驾驶着废土风格的越野车穷追不舍。

    投掷燃油桶、

    发射能量兵器、

    甚至于是具备跟踪功能的RPG。

    面对这样的追击，韩东等人基本上没有动手。

    格林则体能这般疯子等级太低，完全没兴趣。

    处理疯子的事情全都交给小黄，最多不超过一分钟，追赶于身后的车队就会被小黄掏出来的兵器轰杀成渣滓。

    兵器等级、兵器操控、精密度等等度完全不在一个级别。

    大约三个小时的公路旅行后，小黄指着前面的白光区说着：

    “前面达瑞尔车站的供电居然正常，要进去看看吗？”

    韩东放眼望去，发现所谓的【车站】比他想象中的更加高级。

    并非预想中的磁悬浮列车，

    而是充满着未来科技结构，整体以白色为主的空间迁移装置。

    “大规模空间装置……想来是通过镒矿实现的，这就是【车站系统】吗？不知道这东西是否与世界核心有关。”

