    嘭的一声！

    被告席上的东西，几乎是在尼克·弗瑞起身的那一刻都被打翻了。

    尼克·弗瑞的脸色，此时此刻已经不能用难看来形容了。

    那是相当的难看。

    怎么可能！

    这怎么可能呢？

    旁边的菲尔·科尔森和梅琳达·梅表情几乎和尼克·弗瑞一样，因为他们的眼睛是健全的，所以，完全可以用一种看到了鬼的表情看向洛克那边。

    来自司法部的莱特女士也是傻眼了。

    联邦主管探员则是噗的一声，将刚刚尘埃落地之后喝的一口水给直接喷出来了。

    WTF？

    搞什么？

    真就以为是超级碗决赛了吗？

    在最后的关头，直接绝杀的吗？

    坐在自己法官椅上的纳特法官此时此刻也有些发懵了。

    不告联邦调查局了？

    改告国土战略防御攻击与后勤保障局和他的局长了？

    这……

    是个什么局？？

    纳特法官的脑袋上，感觉，冒出了两个问号，还有一个问号，正在死命的往外面挤着。

    但……

    尼克·弗瑞却是打断了那个问号的出世，直接沉声的看去洛克：“你是怎么知道我们的。”

    洛克瞥了一眼尼克·弗瑞，微微一笑：“你猜！”

    他做事向来不喜欢哔哔。

    有什么话，等敌人死了，再说，不香吗？

    打蛇不死之前，和蛇说话，是会被反咬一口的，这种反派才会触发的愚蠢的错误，洛克压根就不会去犯的。

    尼克·弗瑞独眼怒瞪，直接上前。

    法警一脚迈出，手放在腰间已经打开了保险的手枪上，面无表情的注视着尼克·弗瑞：“先生，请你退后一步。”

    那边的劳恩律师见状心中已经了然。

    这情报是千真万确的。

    现在……

    该吹响进攻的号角了。

    “法官大人！”

    劳恩律师直接上前一步，将早已经准备好了的资料递给了纳特法官：“这是有关于国土战略防御攻击与后勤保障局的和其局长，也就是这位残障人士尼克·弗瑞的一些资料，很抱歉，因为这个机构的特殊性，我们能找到的资料只有这些，如果想要具体的资料，可能，需要纳特法官的信息公开法令才行！”

    莱特女士此时此刻也快速回神了：“法官大人，你没有这个权利……”

    好家伙。

    纳特法官闻言，冷笑了一声，看向厅内的几名法警。

    法警瞬间目光唰的一声落在了被告席位上。

    此时此刻，纳特法官再蠢，也知道这份资料究竟是真的，还是假的了。

    “好。”

    “很好。”

    纳特法官翻阅着手上那有关于神盾局零碎的资料，虽然上面的资料不多，但足以让他明白了一件事情。

    他被演了！

    刚开始，这些人说他是联邦调查局的。

    好。

    他信了。

    然后在他办公室里面，这个老黑奴手放在圣经上保证自己说的话句句属实，说他是CIA的高级特工。

    好。

    他信了。

    甚至，他为了国家安全，为了不曝光特工们的真实身份，选择撤销这一次的诉讼案件。

    但眼下？

    感情连特么的CIA的特工都不是？

    把我这当什么了？

    这是法院，不是充满了谎言与欺骗的华府政坛，如果连法院都充满了谎言的话，那，联邦的自由与公正都将彻底失去。

    还有。

    “科林高级主管探员！”

    “……”

    在被告席上被直接点名的那名联邦主管探员一愣，看去脸色也黑的跟锅底一样的法官，一个激灵：“法官大人。”

    纳特法官深吸了一口气，举起了刚刚劳恩递过来的资料：“我认识你，你和你们局长来过我的牌局，请你记住，你刚刚在办公室虽然没有说话，但也是对着圣经发过誓的，我问你，这份资料上所记载的事情，是不是真的。”

    科林高级主管探员张了张嘴。

    怎么办。

    这道题，局长没交代过要怎么做啊。

    被法警站在两边看守着的尼克·弗瑞递了一个眼神给科林高级主管，不能说，打死也不能承认，这要是承认了，神盾局不仅曝光了，甚至，他这回局长，会直接变成阶下囚的。

    但……

    科林高级主管犹豫了一下，咬了咬牙：“是的，尼克·弗瑞局长是国土战略防御攻击与后勤保障局的局长！”

    纳特法官直接笑了。

    来自司法部的莱特女士顿时傻眼了，看去那边的纳特法官：“法官大人，国土战略……”

    已经气到一佛出世的纳特法官鼻子都快冒烟了：“莱特女士，我说过，这里是法庭，不是华府，你们擅长玩弄充满了谎言的政坛。”

    “法警！”

    “大人。”

    “咚！”

    纳特法官直接冷声的说道：“收押他们，藐视法庭，做伪证，呵呵，好啊，干的漂亮，我从业数十年来，这还是第一次见有人在我的法庭上堂而皇之的撒谎。”

    法警齐齐开动。

    尼克·弗瑞和他的左右护法顿时脸色大变。

    梅琳达·梅甚至都想直接掏枪了。

    但……

    他们的枪械，刚刚在进法庭的时候，已经被卸下来了。

    可是梅琳达·梅这样的动作，却是让法警们看在眼中了，齐刷刷的拔枪，直接对准了梅琳达·梅。

    也幸好这里是法警，不是纽约警署的警察。

    不然的话。

    梅琳达·梅估计要横尸当场了。

    “法官大人！”

    “纳特。”

    “你不能这么做。”

    “你没有这个权利！”

    “我没有？”

    纳特法官看着被两名法警直接左右横抱起来，正在怒吼着什么的莱特，面色严肃的起身，指了指自己头顶上象征着联邦法庭威严的徽章：“我没有这个权利，这一次，哪怕是我法官做不成了，我也要看看，究竟是什么人，在我的法庭上敢这么糊弄我！”

    说着。

    纳特法官直接看去那被告席上仅剩下来的独苗，科林联邦高级主管亦是语气冰冷的说道：“我不管这个局究竟有多保密，在我的印象中，国会里面是没有这个局的，我的强制信息公开法庭令会在我散庭之后直接发给你们局长的邮件里面。”

    科林联邦高级主管长大了嘴巴：“法官大……”

    纳特法官的话还没有说完：“你联邦调查局要和原告和解，可以，补偿金一千万。”

    科林双眸瞪大：“法官，这……”

    “不愿意，那就一起开……”

    “等等！”

    科林连忙喊道：“愿意，愿意！”

    没有任何一个联邦调查局会被法院强制性的送上被告席，如果他敢说不答应，毫无疑问，正在盛怒的法官一定会这么做的，到时候，纽约联邦调查局脸面就算是彻底的丢进了。

    什么？

    和法官说，要和局长汇报？

    呵呵。

    他刚刚难道没说，此时此刻，纳特法官正在处于盛怒当中这件事情吗，汇报，赶紧答应下来，避免联邦调查局上被告席才是真的，其他的，都是假的。

    至于那一千万怎么出？

    自然会从神盾局身上要回来。

    该死的神盾局。

    果然局长说的对，黑人没一个好东西，当权的黑人，更是会蠢的连猪狗都不如，难怪局长自从神盾局换了个老黑奴之后，一直懒得搭理他们。

    纳特法官收起了自己那抑制不住被人愚弄的怒火，深吸了一口气，看着自己手上刚刚劳恩递交过来的资料，直接说道：“案子我法庭受理了，开庭时间，两天后。”

    劳恩律师微笑：“多谢法官大人。”

    纳特法官随即再一次看向科林：“传票，我的法警会送去联邦大厦，两天后，要么让这个所谓的什么机构站在我的法庭上，要么，你联邦调查局给我站在我的法庭上，休庭！”

    说完。

    纳特法官直接怒气冲冲的起身，离开了自己的法官椅。

    洛克也是从椅子上起身，看着走回来的劳恩律师，微笑道：“干的漂亮。”

    能不说干的漂亮吗。

    这还没到精彩的部分呢，这就直接来了一千万的补偿了，顶得上他最起码半年的打猎生涯了，而且，这一千万，还是实打实的税后收入呢。

    当然了。

    这笔钱是需要和劳恩律师所在的TNT&G事务所进行分成的，大概，事务所会拿走三百万的样子，其中还有一百万只不过是经过律师事务所，那一百万另有去处。

    不过。

    这不是钱的事情。

    这是意外之喜，有，洛克高兴，没有，洛克也无所谓，反正真正的大头，在神盾局那边呢。

    劳恩律师微微一笑：“这是我的工作。”

    帮助每一位顾客打赢官司，这是他们的工作所在。

    而打赢官司对于他们而言，他们是最棒的。

    一般情况下，官司劳恩律师是不会亲自上场的，这是特殊情况，在有着陪审团的法庭上，都是他麾下人见人爱，深得妇女喜欢的律师出马来面对陪审团的。

    如果说，有个职业是需要看脸的话。

    那么律师敢说第一，没人敢说第二了。

    因为，一个好的律师，长得帅的律师，人畜无害的律师，能够给陪审团一个很好的第一印象，从而，让他们的顾客从一级谋杀变成过失杀人，甚至是无罪判决。

    而且。

    劳恩律师看着那边擦拭着额头上汗水，边往外面走，边打电话的科林高级主管，笑了笑，看去洛克：“两天后，才是真正的战场呢，我们需要争取胜利了。”

    洛克微笑道：“我们现在胜率是多少？”

    “百分之八十。”

    “那……”

    洛克指着门外，意思是那群正在蹲点的媒体记者们：“还有百分之二十在她们那边，看来，我们需要拿回来了。”

    劳恩与洛克对视了一眼。

    下一秒。

    爽朗的笑声顿时间响了起来。

    ……

