    夜晚，九点。

    两年一届的全国高校荣耀之战，是全国人最为关注的赛事。

    根据收视率统计，全国有超过一半的人此时正观看初赛的发布会。

    而和魔都相隔万里的江城，这个数据更是高达百分之六十。

    岸边小区，按照规定，超过九点，正是必须熄灯不能发出声响的时间，不过今晚，却是例外。

    每家每户，灯火通明。

    明天还要早早上学的孩子们，这个时候根本没有睡觉的打算。

    一家人热热闹闹坐在沙发上，一边吃着零食喝着饮料，看着发布会。

    当主持人开始介绍各大战队，队员们纷纷出场时，气氛开始热烈，而当红云战队出现时，那如同海啸般的欢呼声和尖叫声让整个岸边小区陷入沸腾的状态。

    比起过年，还要来得热闹。

    欢呼声持续了很久，岸边小区的人们，通过叫喊，发泄心中的激动之情，也发泄着长久以来压抑的情绪。

    作为从岸边小区走出的天才，最为杰出耀眼的天才，林风的人气在岸边小区比起荣耀全明星选手还要高。

    岸边小区的所有孩子，都将林风当做偶像，而作为父母，更是用林风成功的例子来激励自己的孩子。

    如今看到才短短两年，那个熟悉的少年，如今已经成长为高大帅气的青年，站在全国瞩目的舞台，要和全国最为优秀的天才们竞争，哪怕他们和林风没有任何关系，但还是忍不住有些骄傲。

    因为，那可是从这里走出去的人啊。

    巨大的欢呼声，吸引了很多妖兽们的视线，很快此起彼伏的嚎叫声便传到岸边小区，但这一刻却淹没在电视声和欢呼声中，没有几个人注意到，即便注意的人，也不会理会。

    反正妖兽又突破不了蓝月的防护罩，怕什么。

    至于影响睡眠，那也无所谓了。

    今晚，本就是一个让人激动，难以入眠的夜晚。

    而在武者论坛，论坛的首页就有初赛发布会的直播视频，网友们更是疯狂发着弹幕，密集的弹幕将画面全部遮挡，网友们只能关闭弹幕，在评论区评论。

    “呵呵，詹天宇被吓怕了，就他也敢和林风叫嚣！”

    “六臂天魔了不起啊！不就是地榜妖灵吗？到最后还不是怕了，真打起来，说不定林风能将其打出屎来。”

    “林风肯定不是对手，不过气势赢了！”

    “我返祖妖化的凯哥都没有嚣张，他嚣张个屁！”

    “还是红云战队团结，哪怕实力弱，但这气势绝对不输。”

    不知何时，就在网友评论的同时，开始陆陆续续多了很多追问林风亲生父亲是谁的评论。

    刚开始并未引起注意，毕竟和海量的评论相比，这点数量微不足道，很快便被刷下去了。

    不过很快，这些评论如同刷屏一般，疯狂刷新着，想不注意都难。

    很快，网友们便跟随评论，找到了一个帖子。

    ‘被抛弃的私生子林风！’

    帖子的标题就九个字，还有一个红色的感叹号，这瞬间便吸引了网友们的注意，也勾起了他们的八卦。

    被抛弃！

    私生子？

    林风？

    这三个词组合起来，如同火星撞地球，彻底引爆了武者论坛。

    有关林风的话题从来不缺热度。

    不管是他压制修炼速度的狗血原因，以及获得的成绩，修炼速度，诈骗数额，和聚星的恩怨情仇，以及如今的真正实力，都是热议的话题。

    作为高考状元，林风的背景，网友们并不陌生。

    也知道他是重组家庭，有一个继父。

    在如今的时代，面对妖兽和异族的威胁，结婚率和出生率是逐年降低，而离婚率却与之相反，逐年攀升，离婚非常正常，因此也没有人会去特意关注林风的亲生父亲是谁。

    如今看来，这是有瓜啊！

    还是一个大瓜！

    私生子？

    难道是大家族子弟？

    网友们没有任何犹豫，直接点开帖子，帖子的发布者是一个刚刚注册的V0账号，注册时间不到半个小时，账号名叫‘吃瓜吃大瓜778’，帖子的内容没有图片，没有介绍，只有两个字：杨青

    “杨青是谁？”

    “林风他老爸？”

    “卧槽，发这帖子的人真恶心，就说了一个名字，真吊人胃口。”

    “被抛弃的私生子，哪一个男子这么绝情啊，敢抛弃我的风神。”

    网友们在帖子下方询问，不过并未得到发帖者的回复。

    于是网友们开始搜索这个名字。

    叫杨青的人很多，有男有女，但毫无疑问，最出名的只有一人。

    那就是位于上京，42岁，上京杨氏一族的旗帜代表杨青。

    对于上京的杨青，很多人并不陌生，因为就在一天前，他刚刚突破武王，成为上京守护者之一，那时候新闻还有专门报导。

    年龄对得上，天赋同样卓越，有人将两人的照片放在一起比对，也有些相似。

    答案，似乎已经出来了。

    “卧槽，上京十大家族啊！”

    “兵器制造的杨家，卧槽，我用的兵器就是杨家的。”

    “这杨青看得挺正派的，没想到还是抛妻弃子的人，这样的人还能成为守护者？”

    “楼上小心说话，网络并不是法外之地，是不是还是一回事，再说了，你可知道杨青的荣耀吗？他不仅仅是守护者，不久之前，他刚刚镇压了一个九星等级的空间门，获得了一把钥匙，以他对国家的贡献，即便做了什么，也不是你可以评论的。”

    “说的有理，谁知道这里面有没有其他隐秘，还是不要瞎议论的好，毕竟杨青可是守护者，没有这些守护者，你能舒服得在家刷着论坛吗？”

    “林风还是大家族子弟，不是说好的岸边小区，平民窟吗？”

    “果然，寒门不容易出贵子，林风本就是豪门子弟，只是被抛弃了罢了。”

    “荣耀一族我知道，很有钱，富得流油，但我想问问，这个家族真的这么强大吗？就连林风这样的天才，都能随意抛弃？”

    发布会已经结束，但网友们依然兴奋讨论着。

    被大家族抛弃的私生子，却成为高考状元，年仅20岁，五品巅峰，第四魂技吸收紫金魂技，这样的一个天才，竟然是一个私生子？

    看这情况，似乎并未回归家族啊！

    是杨氏一族如此骄傲？

    还是林风如此骄傲？

    网友们感叹，林风不仅崛起的经历堪称狗血，就连身世也挺狗血的。

    关于林风身世的议论，不仅仅在武者论坛热议，甚至连一些网络媒体也开始争先报导，对于这些议论，杨青和杨氏一族并未出面澄清，这从侧面也印证了这个事实。

    酒店房间内。

    “没有想到，林风竟然是一个私生子。”

    “杨凝冰，他是你堂弟？”

    “既然是堂弟，怎么把你踢出了战队，难道真是报复？”

    听着队友们的议论，詹天宇悄然退出自己的论坛账号，表现得很平静，不时附和一句，如同简单的吃瓜群众。

    “詹天宇，是你发布的？”杨凝冰微皱着眉头问道，眼神有些凌厉。

    这件事，对于杨氏一族，并没有任何好处，甚至会有一些坏的影响，虽然这种影响并不大。

    在她看来，这很可能是詹天宇的报复。

    发布会上，林风让他下不了台，以詹天宇骄傲自大的性格，自然不会让林风好过。

    不然，怎么会这么凑巧，就在发布会结束，就有人发布这个帖子。

    “不是。”

    詹天宇摇头，她喜欢杨凝冰，自然不会承认自己是这样的小人，他表现的有些郁闷：“这件事，在你们家族，只怕不是什么秘密了吧，我既然能知道，其他人也有可能知道。”

    “希望不是你！”

    杨凝冰看着詹天宇，也无法确定是不是他，毕竟，知道这件事的人并不算少，不仅仅是族中的长老和管事，就连詹家都有人知道了，算下来，起码有二三十人知道这件事，传出去并不奇怪，奇怪的是刚好这个时间点。

    “本来就不是我，他是不是私生子，和我有什么关系？”

    詹天宇说道。

    杨凝冰并未完全相信詹天宇，她淡淡说道：“不管是不是，初赛你还是离林风远一些。”

    詹天宇没有反驳。

    初赛，确实要离那个疯子远一些。等到了决赛，再好好教训他。

    而在得知武者论坛上的帖子后，酒店房间，云凯几人表现得有些沉默，气氛有些压抑。

    “肯定是詹天宇那个坏种。”俞桥一脸不爽猜测道。

    云凯和董小妹几人看着林风，眼神有些担忧，而后者看着手机，脸色很平静。

    “好了，休息，明天就要进入空间门。”

    林风说道。

    对于论坛上的评论，他并不在意。

    他也知道，总有一天，全国人都会知道这件事。

    只是没有想到会如此之快。

    不过也很正常，就连詹天宇都知道了，那就不是什么秘密了。

    这或许会给杨氏一族带来些许的影响，但对林风来说，心中没有任何波澜。

    私生子又如何？

    被抛弃又如何？

    当他越来越强大，真正丢脸和苦恼的反而是杨氏一族。

