    第2322章喇叭之乱

    天竺方面完全乱了，在这个节骨眼上，居然发生这种事。想想都令人气愤。

    但他们更多的是沮丧，这是他们天竺最近几年最至关重要的东西，为了搞这个核计划，不知在霉国方面低声下气求了多少回。可谓是尊严丧尽。

    放眼全球，拥有核武器的大国屈指可数，天竺为了挤进这个行列，花费了很多心思，人力物力财力倾其所有，都是为了发展核武器。

    这个消息就象一个晴天霹雳，更象一种挥之不去的阴云，笼罩在他们的心头。没有了核计划，他们一切皆成泡影。

    这次主持这个工作的人是一位海归人士，在霉帝等多个国家学习核技术，回国之后，被天竺方国称之为核武器之父。

    天竺为了他，也是想了很多办法，许下很多承诺，让他在国内过着人上人的生活。他可谓是一人之下，万人之上。生活上，工作上，无人能及。

    也有人说，他是总统跟前的红人，也有人说，他比二号首长还要管用，因为他一不高兴，总统就不高兴，总统不高兴，下面的人都会不高兴。

    因此，他的荣耀是无人能比的。可谁能想到他会在这个关键时候弃国而逃。很多人对此都不理解，换了谁，拥有了这样的名誉和地位之后，都不会离开天竺，可他这个人到底怎么想的？没有人能理解。

    最关键的是，核实验马上就要成功了，只要天竺第一颗核弹实验成功，他们在国际上的地位将截然不同。现在这位核武器之父突然逃判出国，天竺国会大夏都轰动了。

    总统在办公室里咆哮如雷之后，努力平静下来。

    他在分析事件发展的原因，可任他怎么想，都想不明白，为什么自己给了他这么多，得到的竟然是背叛？

    难道？？？

    总统脑海里闪过一阵无边的怒火，莫非这事与东方大国有关？否则他哪里都不去，偏偏逃住东方大国。

    这中间一定有鬼，总统就想到了张一凡。

    也不知为什么，只要想起张一凡跟他会晤的几次，他心里就不痛快。他认为这个华人太目空一切。太自负，对自己这个总统都不怎么尊重。

    他习惯了别人在他面前低三下四的样子，张一凡的神色，让他十分不爽。因为张一凡是兴师问罪来的。张一凡越是这样，他越就想为难一下他们。

    象昨天晚上这事，总统就觉得不错，至少大喇叭让他们丢脸了。

    为了核计划，他决定再次会见张一凡。

    张一凡正在大使馆解决一下非常重要的问题，杜明辉跟他反应情况，天竺总统想见他。张一凡说给我推了。

    推了？

    人家好歹也是一总统，这样做不妥吧！

    张一凡看了杜明辉一眼，杜明辉不由心里发虚。

    这两天他越发觉得首长眼神不对，那种眼神里充满怀疑。张一凡道：“还站着干嘛？”

    杜明辉见首长不悦了，马上离开。

    天竺总统听说张一凡不肯见自己，不由又是一阵冒火。

    不过想想自己这边的表现之后，相信任何一个人都会这样的。

    昨天晚上那场袭击，虽然最后失败了，但是天竺的态度令人非常不爽。

    总统叫来了秘书，让他加紧对军方的催促，争取在自己与张一凡会谈之前，能把事情摆平。为此，军方压力很大。

    如果事发之后马上得到消息，或者说，对方还没有逃离出国，一切都有机会挽回。眼下显然是不可能了。

    一旦进入东方大国地盘上，除了派人行刺，干掉这位核武器之父，剩下的只怕是谈判。核计划只要落入东方大国手中，他们就成了待宰的羊羔。

    也等于把整个国家的命运交到别人手中。这事情发展的后果，

    要么被其他国家干掉，要么成为东方大国的附庸。这份计划的重要性，只有他们自己心里清楚，那可是一份足以巅覆天竺政府的惊天计划。再说这位核弹之父手里的资料，是整个核计划的全部内容。

    如果没有他和他手里的数据，天竺核实验只是一句空话。

    落空也无所谓了，可这将会给天竺带来一场前所未有的灾难。

    能不能成功追回核弹之父，将是他政治前途成败的关键。

    或许他可以不在乎全天下所有人的眼神，但他无法忽视霉国带来的威胁。昨天晚上整整一宿没睡，今天他也睡意全无。

    张一凡把自己关在房间里不见任何人，腾飞去了几次都不敢打扰。看到腾飞离开，角落里闪出一条人影。

    一天又过去了，大使馆的气氛变得轻松起来。

    而那些破坏分子，大都被抓进了天竺警局关押起来，至于他们怎么处理，这个问题将由天竺方面与东方大国协商之后再定夺。

    没有这些搞破坏的喇叭集团暴徒，新德里又恢复了往日的平静。

    张雪峰大步走来，在门口碰到腾飞。两人轻声交谈了几句，腾飞点点头，张雪峰就进去了。大约在房间里呆了三五分钟，张雪峰匆匆出门。

    腾飞回到房间，看到首长坐在那里抽烟，便喊了句。张一凡叫他泡了杯茶，坐下来慢慢喝。

    “他有什么异常吗？”

    腾飞说没有，这两天都没发现任何异常，我们是不是弄错了？

    张一凡叹了口气，“要是弄错了就好。我也不希望是真的。”

    腾飞明白，野狗一日不出来，大使馆永不得安宁。

    但他也不敢相信消息中所说的一切，只是希望这个情况有误。张一凡看看表，“他倒是觉得住气。”

    天完全黑了，外面亮起了路灯。大使馆里也是一片灯火通明。

    腾飞正准备离开，电话响起。他接通了电话，听到廊虎的声音，便对首长说，是廊虎打来的。

    张一凡看了他一眼，接过电话。

    廊虎道：“首长，我已经带着兄弟们到了指定的地点。只要一声令下，随时可以展开袭击。”张一凡嗯了一声，“再等等吧！睿君那边情况如何？”

    廊虎道：“这段时间他们一直在追查档案，希望能有所突破。”

    睿君带着瞿静等人，正日以夜继加班加点，但愿通过网络和其他手段，挖到喇叭集团的核心机密。如果能成功截获他们的机密，拿到喇叭集团成员名单，或者其它重要资料，这才将来的破案工作，能起到至关作用。

    现在他们只知道有一个叫野狗的内奸潜伏在大使馆里，但对方的具体资料还不太清楚，张一凡目前正准备实施引蛇出洞的计划，如果这个计划成功，野狗将死无葬身之地。

    医院里，静悄悄的。

    两名警卫持枪而立，其中一人打着哈欠，看来是累坏了。连续这么多天的辛苦，铁打的人也受不了。

    另一名警卫也好不到哪里去，不过他还是坚持站岗。“要不你去休息一下，这里有我顶着！”

    前者说，“行吗？这可是违反纪律的。”

    后者道：“看你都累成这样，去吧。有什么事情我叫你。”

    的确扛不住了，前者才打量了走廊里几眼，“好吧！我去小睡一下！有事你马上叫我！”

    看着他背了枪离开，后者也打起了哈欠。

    他朝病房里看了几眼，实在不行了，就靠在走廊的长椅上坐下。

    人太困的时候不能坐，一坐就更容易入睡。

    果然，不到三二分钟，就见他的头一压一压的，身子歪了歪，靠在长椅上呼呼睡了起来。

    一个小球骨碌碌滚过来，滚到长椅子下面。

    长椅上的警卫没有反应，一条人影出现在走廊上，不带一点风声。

    白衣，白帽，戴着近视眼镜，压根儿就听不到他走跟的声音。

    白影来到警卫跟前，伸在口袋中的手抽出来，一支短小的枪对准长椅上的警卫，正准备开枪，楼道口里传来声音，他马上把手一缩，枪悄然不见。

    楼道口的人好象没有上来，声音渐渐平息，白影拉了一下衣领，眼珠子骨碌碌一打转，轻轻地推开病房的门。

    病床上，躺着一个人，被子盖得很上，把头都蒙住了。

    白影二话不说，掏出枪噗噗连开两枪。

    嗯？

    白影好象感觉到有些异样，大步走上去，猛地拉开被子。

    不好，中计了！

    脑海里闪过一丝慌乱，后脑勺突然一凉，一只冰冷的枪对准了他。“不许动！”

    白影站在那里，看着床上的假人，马上冷静下来。右手还保持着持枪的动作。对方道：“如果你能自信快得过我手中的枪，那你就试试！”

    白影愣在那里，他本来的确有心一搏，听到后面的人这么说，他突然感到一阵寒意。

    对方缴了他的枪，白影立刻感到后心处一凉。

    “如果我猜得不错，你应该就是潜伏在大使馆里的野狗。看来你还真是一条野狗，居然做出如此禽兽不如的事情。”

    白影的左手一动，手中多了一道闪亮的寒光，正准备反手一搏，没想到手臂上传来一阵巨痛。鲜血，滴滴达达地往上淌。

    “我说过，如果你自信有这个本事，可以再试试。”

    病房的门被推开，两名警卫走进来，端着枪对准他。

    “原来你们早有准备！”白影的声音很嘶哑，听不出来是他本来的声音，还是经过变音处理，或者这只是一种假音。

    张雪峰从他背后转过来，“现在应该让我们看看你的真面目了吧？”

    白影道：“我劝你最好不要看！”

    “为什么？”

    “因为这并不是什么好事。”

    “的确不是什么好事。可你为什么要这么做？”

    白影道：“少哆嗦，叫张一凡来吧！你们不配跟我说话！”

    张雪峰突然伸手往他脸上一扯，我草！

    一张奇怪无比的脸出现在众人眼前，张雪峰发誓，他这一辈子也没见过象眼前这么丑的人。可是，就在那一刻，对方的双手动了。

    只见他双手一扬，啊——两名警卫应声而倒，一柄白森森的小刀插在两人的肩膀上。如果不是两人闪避及时，只怕这两柄小刀已经要了他们的命。

    就在白影准备袭击张雪峰的时候，他突然感觉到小腹处一痛，有种尖锐的东西刺破肚皮的声音。他低头一看，肚子上果然插着一把明晃晃的匕首。

    “你——”

    白影指着张雪峰，身子慢慢倒下。

    张雪峰蹲下来，取了对方的眼镜看了几眼，这才站起来摸出手机打电话。

    张一凡听闻这个消息，当时就震惊了，“不是他？”

    “不是，现在这家伙被我们放倒了。”

    “怎么会这样？”

    张一凡挂了电话，背着双手踱起来。“难道真的搞错了吗？”

    可后勤处长临死前那模样，让张一凡越发坚定认为，这事与应该不会错。可问题又出在哪里？张一凡在心里琢磨着。

    腾飞走进来的时候，张一凡突然想起一件事。“快，叫张雪峰马上封锁消息。”

    腾飞立刻打了电话，张雪峰接到命令，又叫了两名警卫过来，把白影这家伙给换了地方。其实刚才在扯下白影的口罩时，张雪峰也在心里耐闷，他万万没想到对方竟然会这么丑，丑得让人想吐的味道。

    谁知道正是如此，才让对方有机可乘，伤了两名警卫。张雪峰摸着下巴，看来眼前这人也不是什么野狗。

    可真正的野狗在哪里？

    张一凡也在分析，这人极有可能是另一枚棋子，野狗依然在自己身边，在这大使馆里。他只不过是派了一名杀手去试探一下情况。如果这名杀手迟迟不去复命，野狗会不会狗急跳墙，甚至铤而走险？

    象目前这种情况，换了自己会怎么做？

    分析着对方的心里，张一凡想考虑到无非两种情况。如果自己派出去的杀手没有复命，要么被人杀了，要么自己知难而退，跑掉了，。

    那么指使他的人，一定会想办法得知结果。还有一种可能，就是逃跑。

    晚上十一点，大使馆外面突然响起了一阵急救车的声音，一辆白色的急救车呜啦呜啦开过来。张一凡站在三楼的房间窗口，望着楼下发生的一幕。

    杜明辉正急得不可开交，大喊着快点，快点。

    腾飞走进来，“首长，杜明辉老婆生病了，也不知道是什么原因，脸色发黑，豆大的汗珠吧嘎吧嘎地掉。他让我来请示您，要求马上送他老婆去医院。”

    张一凡点点头，叫值班的警卫放行。

    楼下的人都很急，看到大使的老婆病倒了，七手八脚帮忙将人抬上车。救护车开出大使馆，朝医院的方向而去。

    守在老婆身边的杜明辉急切地问，“你怎么样了？顶住，一定要顶住，马上就到医院了。”他老婆点点头，双手按在肚子上，面如死灰。

    PSquot;终于赶回来了，二更齐上！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

