    王忠也瞬间觉得头脑发晕，整个身子一软，瞬间瘫软在地上，烂泥似的。

    他之前一直认定秦尘是骗子，现在看来，对方说的，很有可能都是真的，是他害了师尊，是他害师尊病情越来越严重，差点一命呜呼。

    想到这里，王忠面如死灰。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    面对许博等人的感激，秦尘却是摆摆手，极为的淡定。

    “许博长老，你体内的毒素，虽然已经被我祛除了大半，但还有部分已经深入骨髓的毒素，并未被祛除，过会等萧雅拿到灵药之后，本少会为长老亲自炼制一炉祛毒丹，长老只需将所有丹药都服用下去，半月之后，便会痊愈，否则，长老体内的毒素，定然还会复发。”

    秦尘告诫道。

    “是，那就有劳小兄弟了。”

    许博长老心中一紧，想到自己的毒素还有复发的可能，神色显得更加恭敬。

    他是再也不想再次经历那种痛苦的过程了，躺在床上，渐渐的感受着体内器官衰竭，生机流逝，那种感觉，比死还难受。

    秦尘微微一笑。

    其实，以他前世的见识，根本不需要再炼制丹药，就能将许博长老体内的毒素全都祛除。

    只是，他过会还有事需要许博长老帮忙，所谓话不能满，在没有达到自己目的之前，他自然不会就这么将许博体内的毒素全都祛除了。

    这倒不是他信不过许博，而是事关大家的安慰，他不得不小心。

    “呼！”

    深吸一口气，许博感觉自己浑身充满了力量，这些天衰竭的器官，竟也涌现出丝丝活力，令他忍不住惊叹，秦尘治病的手法，太可怕了，就算是对症的祛毒疗伤丹药，也不过如此吧。

    “小兄弟刚才神乎其技，不知施展的究竟是什么祛毒之术？”

    心中好奇，许博忍不住开口。

    许正和王忠也都凝神看来，随便刺出几剑，就将许博体内的毒素祛除大半，如果不是亲眼见到，恐怕根本不会相信。

    “呵呵，其实很简单，本少刚刚利用的是金针刺穴之法，用外界真力，刺激许博长老身体中的穴位，将所有毒素逼迫到许博长老的呼吸道之中，再进行排除。”

    “天蝉化骨散虽然可怕，但却是通过血液传递毒素，对呼吸道，完全没有任何损伤，而且传播性也不大，这也是大家在这里这么久，没有中毒的原因所在。”

    金针刺穴！

    众人一个个狂晕，差点昏倒在地。

    金针刺穴，是传闻中一种极为可怕的治疗手段，利用细微的金针，刺激穴位，用以疗伤。

    但是，金针刺穴的难度，却极为可怕，因为穴道，是人体最为神秘的地方，一个稍有差池，便会造成巨大后果。

    所以才会用金针进行刺激，一是金针极为细微，细如牛毛，二是黄金极为柔软，延展性极好，对穴位不会造成太大伤害。

    可这秦尘……

    回想秦尘舞动的神秘锈剑，众人震惊的差点吐血。

    用利剑代替金针，进行刺穴，怎么听，怎么像是天书。

    只有许博目光一凝，若有所思。

    他是亲自感受到秦尘出手之人，在那一刹那，他身上的数十道穴位同时受到刺激，同时涌入一股真力，这些真力，像是有指挥一般，在他体内的所有经脉中流淌了个遍，没有遗漏任何一个角落，这才将所有毒素祛除出来。

    这等神乎其技的手法，以及刺穴的精准度，即便是他这个六品初期的炼药大师，也未必能做到。

    “小兄弟果然是技艺超群，老夫佩服。”

    此时此刻，许博再也不敢把秦尘当成是一个少年，而是当成了一名大师，一个不弱于自己的大师。

    “师尊。”就在这时，萧雅从炼制室外走了进来。

    “师尊你没事了？”

    看到许博长老神采奕奕的站在起居室中，萧雅先是一愣，旋即脸上露出狂喜之色。

    “呵呵，多亏小兄弟出手，为师身上的毒素，已经被祛除的七七八八了，只有少量残留，还需要你拿到灵药，让小兄弟炼制成丹药之后，才能祛除。”许博说道。

    “太好了师尊，我就说了，尘少出手，肯定没问题的。”萧雅激动不已，眼泪都快流下来了，旋即她看到众人都望向她，这才反应过来，道：“尘少，你所要求的药材，大多数我都已经找到了，但还有两种灵药，比较稀少，保存难度较高，必须现采现用，所以丹阁中暂时没有，不过我已经派人去采集了，估计两三天内，就会送来。”

    还要两三天？许博脸上有些失落。

    自从听秦尘说了，他这毒素，可能复发之后，他是迫不及待想要将所有毒素全都祛除。

    只是现在看来，今天彻底祛除是已经不可能，而且好在两三天的时间，也并非太长。

    “不急。”秦尘也笑了起来：“许博长老身上的毒素，短时间内，也不可能复发，所以等等也没事。”

    “好。”许博长老郑重点头，而后看向秦尘，严肃道：“老夫这命，是小兄弟所救，以后不管小兄弟有什么要求，老夫定然竭尽全力。”

    “说到要求，许博长老，本少现在倒还真有一个请求。”秦尘突然道。

    “哦？”许博长老一愣，“小兄弟请讲。”

    “据我所知，大陆任何一个丹阁，都拥有疑难石壁，不知这大威王朝丹阁，有没有此疑难石壁？”秦尘询问。

    “疑难石壁？”许博长老点头道：“这等东西，我们丹阁自然也有。”

    “这疑难石壁上，应该也有现任阁主提出的问题吧？”秦尘又问。

    “那是自然，现任阁主卓清风，其实是来自北天域丹阁分部之人，据说在北天域也是大有来头，只是因为犯了事，才被贬黜到我大威王朝丹阁，这些年，很少管理丹阁之事，只是一心潜修，不过他也在疑难石壁上，留下过问题，不知小兄弟问这，是为何？”

    “其实我此行来丹阁的目的，就是为了闯这疑难石壁。”秦尘沉声道。

