    今天是一个有月无风的夜晚，耳边不时会传来野兽的嘶吼，忽远忽近的，昭示着秘境并不平静的讯息。

    柴火噼里啪啦的燃烧着，火光下，仙灵的面部轮廓柔和得不可思议。

    她一边利索的往火堆里添着柴火，一边故意偷看太乙。见太乙没注意到她，她像是终于忍不住似的，好奇问道：“你是从外面的世界进来的吗？”

    “外面的世界？”欲裂的头痛终于好了一点，太乙正在检查伤势，猛然听到小女郎清脆的声音，他不由自主的蹙起了眉毛。

    仙灵沮丧的垂下了眼帘：“我从出生起就一直在秘境里，从来都没有去过外面。母亲跟我说，我们现在所在的世界是一个牢笼，里面的人出不去，外面的人也进不来。”

    “也可以这么说。”想到这个小女郎的母亲是氏族的前辈，太乙对仙灵的态度肉眼可见的温和了下来。

    仙灵瞪着清澈的大眼睛：“那你可以告诉我，外面的世界是一个什么样的世界吗？”

    “什么样的世界？”

    一想到大荒目前的处境，太乙条件反射的头疼起来，他揉着太阳穴，回忆不由自主的开始蔓延。

    那当然是一个凄惨至极的世界。

    兽神逝世后，举天同悲，所有的灵兽一夜之间全部发狂，而且是品阶越高的灵兽越癫狂。

    它们毫无理智的残杀着人形智慧生物，大荒因此而一片血雨腥风。

    无数的氏族部落在这场浩劫之中灰飞烟灭，甚至连强大的佞族族长也下落不明。

    在这场劫难之中，不仅是人形智慧生物的数量在急速的减少，就连强大的异族也受到了影响，更别提和灵兽签订过契约的人类了。

    无一例外，全都受到了毁灭性的打击。

    轻则性情大变，重则神识爆炸，当场身亡。

    当然，其中受创最严重的还是大荒的女性。

    因为灵者崛起的原因，上千年来女性一直在大荒都是处于领导者的地位。于是手拿灵器、攻击力强悍的女性们，成为了灵兽们首要的攻击目标。

    发狂的灵兽们好像是商量好似的，开始屠戮大荒的女性。

    很快，灵者在高阶灵兽们连续不断的、有预谋的围攻之下，越来越稀少，直至绝迹。

    而剩下的一些女性，都是没有觉醒任何力量的普通人。

    普通人很难孕育出灵者，即便是有天生灵气亲和度极高的新生儿，但也比不上从前的辉煌。

    属于灵者的时代，就这样落幕了，反而是从前不受重视的器者们开始崛起，成为各大氏族和部落的中坚力量。

    但这并不是一个好事，器者进阶困难，如果息神再不醒来主持大局，大荒很快将被灵兽们所统治。

    不敢想象，到时候大荒会变成什么模样。

    当然，现在的情况还没有到达这么严重的地步，因为有神器息壤的存在，灵兽们并不敢对人类最大的氏族佞族轻易发起攻击。

    所以人类暂时还有喘息的时间。

    听完太乙的描述，仙灵呆住了，这完全和河老科普得不一样啊，简直是两个世界！

    不过，仔细想想也正常，毕竟河老都被困在秘境有上千年了。

    这么长时间没有接触外界，沧海都能够变成桑田，河老的信息落后了也情有可原。

    仙灵正细细的在脑海里梳理着所获得的珍贵信息，太乙却道：

    “可悲可叹，曾经风采不输男性的女郎们，现在却享受惯了荣华富贵主动成为笼子里的金丝雀。不想着变强不说，还不思进取的引以为荣，甚至还为她们的堕落找了个完美的借口，美名其曰，一切都是为了大荒的繁衍大任而‘牺牲’。”

    言罢，太乙揉着太阳穴，脸上露出嘲讽的笑容，“真是可笑至极！”

    仙灵：……

    很遗憾的是，仙灵既是女性，也是灵者，而且还是珍贵的采灵者。

    可是她一点沾沾自喜的感觉都没有，相反，她很焦灼，虽然很不礼貌，但是仙灵还是想问：“那，女性这么稀少，僧多肉少，你们……？”

    话还没说话，太乙斜飞入鬓的眉毛立刻抬了起来，他像是一只被踩到尾巴尖的猫，瞬间炸起了浑身的尖刺：“你问这个做什么？”

    仙灵低着头，用非常小非常小的声音喏喏道：“因为，我也是女性啊。”

    太乙默了，他想到了一些很不好的往事。

    半天，他哼了一声，冷漠道：“如果大荒不是还需要你们这些女人传宗接代，就凭你们这样一个个眼高于顶、不知道天高地厚的废物模样，还指望着被众星拱月的捧在掌心？早就变成了男人胯下的玩物，活得连猪狗不如。”

    仙灵：……

    自动过滤掉太乙语气中的满满负面情绪，然后从一堆带着主观性思想的言论中，仙灵总结出了答案。

    这个世界灵者稀有，女性地位尊贵到可以任意挑选对象，而且还可以随意侮辱男人！

    虽然知道这样很不好，但是仙灵还是松了一口气。

    她生怕这个世界，就像某些小说里的设定，不管愿不愿意，所有的适龄女性都由官方强制性配上十七八个男人。

    如果真的是这样，仙灵宁愿待在秘境里一辈子都不出去。

    ……

    得到自己想要的讯息，仙灵并没有继续怼着这个惹人不快的话题再深究细讨。而是坐在火堆旁无聊的开始编织蚂蚱。

    仙灵这没心没肺的样子让太乙有点不爽，“你就没有什么想说的吗？”

    “啊？”仙灵懵懵的抬头朝他看去。

    火堆前太乙垂头丧气着，还自嘲道：“我跟个傻子吐槽什么。”

    仙灵：……

    低着头继续认真的编织蚂蚱，仙灵小声道：“本来我挺向往外面的世界，但是听你这么一说，我感觉外面的世界还是没有秘境好。”

    太乙：……

    “给。”仙灵突然朝太乙伸出手。

    火光下，她脏兮兮的手掌上躺着一只活灵活现的蚂蚱。

    太乙条件反射的皱起了眉。仙灵却笑道：“这是我用静心草编织而成的，我看你一直不自觉的捂着太阳穴，猜测你是头疼，你可以尝试着佩戴一下，看看效果如何。”

    小女郎的笑容温和柔软，见惯了女郎们目空一切的高傲面容，太乙心房里竖起的坚冰悄悄的融化了一点。

    这么暖的小女郎生平仅见，她的母亲应该是一个很好的前辈。

    情不自禁的伸手拿起蚂蚱，太乙正欲开口道谢，小女郎却忐忑的搓着手掌，满脸期待的看着他：“我可以再问你一个问题嘛？”

    太乙：？

    小女郎纯真的眼睛直勾勾的盯着太乙：“我母亲在进入秘境之前，有一个很好的海族朋友，这么多年，我母亲一直很记挂她。我想知道海族的情况现在怎么样了？”

    面对这样一双清澈的双眼，太乙自从神识受损后，就一直烦躁不安的心情突然平定了一点，他摇摇头，抱歉道：“不好意思，海族很神秘，很少在大荒出现。关于他们的情况，我也不了解。”

    仙灵有点失望，打探情报的过程一切都很顺利，没想到却在这最重要的一个环节上铩羽而归了。

    该问的也问完了，是‘卸磨杀驴’的时刻到了。

    听着太乙肚子里传出的咕噜响声，仙灵想了想，突然道：“我去给你找点吃的吧。”

    太乙愣了一下，他长到这么大，就从来没有见过这么‘善解人意’的女郎。但是让一个女郎去给自己找吃的，实在是抹不开面子，于是太乙摇摇头：“不用，我自己去。”

    仙灵不置可否，她哪里是善解人意，她只是找个借口而已。

    趁男人去寻找食物的时候，仙灵迅速的在周围转悠了一圈，看上去像是采集植物，实际上是趁机从仓御手环里拿出了一些能够致人昏迷的灵植。

    没一会功夫，太乙回来了，手里带着一只已经处理好了的野兔。

    他看上去更虚弱了，一只手不停的在按压着太阳穴。

    “你这是头部受伤了吗？”仙灵装作好奇的问道。

    太乙没回答，而是把野兔交给仙灵：“麻烦你帮我烤一下。”

    仙灵一点怨言都没有的顺手接过野兔，炙烤的途中，仙灵准备把灵植涂抹在野兔上，男人却警惕的制止了她：“不用涂抹一些奇奇怪怪的植物，直接烤就行了。”

    “这是增香的，可以增加野兔的口感。”仙灵强调道。

    太乙一口回绝：“不需要。”

    仙灵心里有点失望，这个器者，看来也不是很笨，虽然心思都清楚明白的写在脸上，但是该有的警惕却不少。

