    那丫鬟还要说什么，里面的夫人有了回应：“阿舒，你放肆！”

    “可是夫人，这些个庶民欺人太甚，奴婢要好好教训他们！”这位名叫阿舒的瘦削的姑娘，一脸的不服气！

    雪依上前争辩：“这位小二一直马不停蹄地在送水、送茶，一日就挣上几钱银子，稍微犯一点错，你便不依不饶，瞧着姑娘虽然是婢女，但也衣着光新亮丽，好歹是大户人家的，怎么这么点气度都没有？”

    “放肆，你是什么东西，敢来教训于我，你是活得不耐烦了吧？”

    “你这人怎么如此不讲理！”雪依气的面红脖子粗的！

    那位夫人撩开帘子便出来，“阿舒，你怎么回事?”

    而后又对着地下跪着的小二说道，“幸亏还没惊动老板，你起来吧，再去端来就是，这事不再我不会再计较！”

    那小二如临大赦，应是，千恩万谢，匆匆去下楼去了！

    夏桑榆一眼便认了出来，这是金朝宰相陆谦的夫人，柳贞，这位妇人半辈子失心疯，半辈子寻女儿!

    上一世，在金国的许多宴会里都有她的身影！她是个低调的妇人！

    “你认识我吗？这位姑娘，不好意思，婢女不懂事！”柳贞主动道歉！

    夏桑榆莞尔一笑，“无事，夫人客气了！”夏桑榆低眸行礼，身体前倾，那晶莹的小马从她衣领里露了出来！

    柳贞似乎有些激动，“你·····你来自哪里？你那马是从哪里来的？”

    夏桑榆一顿，“这·····这位夫人，我来自大夏，这马是一位故人赠与我的！”

    柳贞上前忽然就握住了夏桑榆的手，顿时红了眼睛：“你是明美，你是阿美对吧？娘找你找的好辛苦啊！”

    夏桑榆无奈：“夫人，您认错人了，我不是·····我不是您要找的人！”

    阿舒急了：“夫人，这位不是小姐，小姐已经丢了很多年了·····我们先回去吧！”

    雪依和于靖安也懵了，这是怎么回事，于靖安拼命把夏桑榆的手取出，“主子，我们先走吧！”

    夏桑榆叹气，“好！”

    可是柳贞哭了起来，“明美，你不要不认娘，你的眼睛犹如一玩清泉，和你爹一模一样，你是属马的，那马还是娘曾经送给你的······你小时候被人偷走，你是不是因为吃了好多苦，所以才不肯认娘······阿美······跟娘回去······娘一定弥补，一定对你好······”

    那阿舒已经乱了阵脚:“冲着门外叫着来人·····来人·····”

    夏桑榆心疼一瞬，“这位姑娘，照顾好你家夫人！”

    柳贞却挣脱阿舒，跟着夏桑榆去，一把又拉住夏桑榆！

    于靖安不知从何下手，“这位夫人，您认错人了，请您放手！”

    柳贞不放，还将夏桑榆抱在怀里，“阿美，我敢断定，你就是我的女儿，你跟我走，滴血认亲，不····不需要·······”

    这出闹剧打断了说书之人，也引起了众人的围观！

    “也是可怜之人哪，失了女儿，怕是疯了！”

    “听说是丞相家的夫人，他们有个女儿打小就丢了·····”

    “夫人已经找遍金国，连北原都找过了，据说要去大夏找了·····”

    “可怜哪·····”

    正当夏桑榆左右为难之际，一青年男子带着几个婢女小跑着上楼来，“娘·····儿子来迟了，这就带您回去！阿美在家里，您可以回去看看！”

    男子的语气就像哄小孩子一样，可是柳贞并没有听进去，“你少哄我，家里若是有，我还要出来寻找吗？”

    男子一脸尴尬，看向夏桑榆：“姑娘，实在不好意思，我阿娘她身体不适，所以才如此！”

    夏桑榆自然也认出这是谁来，陆谦与柳贞的三儿子陆之遥！

    这陆之遥眉清目秀的，像极了柳夫人，夏桑榆回应，“无碍，夫人也是思女心切！”

    柳贞不松手，谁也无奈，于靖安又不能动手，雪依焦急：“这位公子，请让这位夫人松手吧，我家姑娘还有事！”

    陆之遥再劝，“阿娘，您要怎样才肯松手？”

    “让阿美去我们家，住在我们家，我就松手！”柳贞犹如小孩子，耍着无赖！

    夏桑榆苦笑不得，“好，得空我会去夫人家里做客！”

    陆之遥看看天色：“阿娘，您先放手，等到明日，让府里准备一番，再请这位姑娘·······过来如何？”

    “什么这位姑娘，她是你妹妹，阿美！你这个混小子就知道胡乱说话！”

    “是是是，是阿美，儿子叫错了！明日再请阿美过来可好？”

    柳贞总算松手，一脸的温柔，语气也是小心翼翼：“阿美，明日一定要过来，娘给你做好吃的！知道吗？刚才是我太心急了，没有伤到你吧？我·····实在是太想念你了·······”

    夏桑榆不忍心说些冷淡的话，她笑笑，“放心，明日得空我一定过去！”

    “我本想今晚就接你过去，可是府里肯定是乱遭遭的一片，等娘今晚回去把你的房间再清洗一遍，衣服首饰都给你备好，明日你再回来不迟！”柳贞一直都是惶恐不安！

    夏桑榆越发不忍心：“您别太操劳了，那些东西都是身外之物，有就行了！我无所谓的！只要健康平安就是！”

    众人都沉默不已！

    陆之遥十分感激夏桑榆：“多谢，给你造成困扰，实在不好意思！”

    夏桑榆淡淡：“失了母亲以后才知道母亲的重要的性！我倒是希望有这样一个娘！”

    柳贞听着十分高兴:“我就是你娘！阿遥，你听见了吗？明日必须接阿美回来！”

    “是，阿娘放心，儿子记住了！我们先回去，您不说还要给阿美收拾房间呢吗？”

    “对对对，你说的对，赶紧走，抓紧时间！别耽误了时辰！”

    “娘······您慢点，别摔着······”

