    雷克怎么看着觉得这好像是个孩子？好像还是大少的……孩子？这怎么可能！

    难不成是霍皎霍小姐的孩子？五年前，在那个荒岛上，霍小姐偷偷生下了一个孩子？

    可那时大少给了霍小姐一笔钱，此事细节他不清楚，后来大少就与霍小姐再没有联系过的，甚至五年来随着大少中的那种药物影响，都将霍小姐忘得差不多了的！

    “安保处都是一群废物吗？”邢臣佑声音低沉，只一句话，隐忍着滔天的怒气。

    “已经让最顶尖的程序员在修补漏洞了。”雷克咽了口口水。

    “叫人带着电脑上来，我要和这个人对话。”邢臣佑面色难看的很，死死盯着屏幕上的那些字。

    雷克立刻打电话，没多久，就有程序员搬着电脑上了楼，一个个面色惊惧。

    “拖延时间，人在酒店，去找。”邢臣佑又忽然开口，虽然不可置信，但是还是顿了顿，“包括用电脑设备的孩子，都查。”

    雷克虽然不知道为什么大少得出这个结论，但大少说的话，一般都是对的，他立刻派人去酒店找人。

    —

    小星星感觉到有人正在试图修补那些被他黑进去的数据，人还不止一个，从各方面攻击，他不由笑了起来，加大防御。

    可很快，他就察觉出对方意图了，原来是渣男想要和他对话，那他就给点面子好了！

    小星星手指如飞地输入代码，当敲下最后一个代码时，忽然就听到电梯那里走过来两个酒店服务生说的话。

    “真没想到，今天这婚礼还有抢婚的戏码。”

    “可不是吗，抢婚的竟然还是霍家五年前那个听说跟着富商跑了的私生女霍桑。”

    “要不是主管叫我们干活，真想多看几眼热闹。”

    小星星一听这个，呼吸一窒。

    糟糕，妈咪！

    他将iPad收进小书包里，戴上鸭舌帽，想都没想就往电梯那里冲。

    他刚上一个电梯，另一个电梯就下来了一群黑衣保镖，左右张望着什么，像是在找什么。

    ……

    　婚礼宴会厅，霍桑此刻难堪至极。

    她是被迫凑数换上了新娘裙子，戴着面具跟着一群人上了舞台，等待着新郎来挑选新娘。

    但她没想到，新郎就是顾廷！新娘就是霍皎！

    五年前的一幕幕，历历在目！

    恨意盈满心尖，这难道是顾廷和霍皎的婚礼？！如果早知道是他的婚礼，给她一百个亿她都不会来救急！

    霍桑看着顾廷朝着自己一步步走来，转身就要下去。

    可就在这时，顾廷忽然拉住了她，一把拽开了她的面具。

    而站在人群之中，穿着最特别的高定婚纱的霍皎看到顾廷竟然站在别的女人面前，差点气疯。

    全场寂静，谁都不知道是怎么回事，在场的人非富即贵，谁不知道那个穿着高定婚纱的新娘才是霍皎，可现在……

    “那不是霍家小女儿霍桑么？”

    “她不是五年前就被赶出霍家了么？”

    “天哪，她竟然来这里了，这么不要脸，来抢婚的么？”

    “霍桑本来就小小年纪爬上富商的床了，被逐出霍家后过的挺惨吧，都不要脸的来抢婚了！”

    顾廷揭面具太突然了，霍桑根本没有防备，灯光打下来，太刺眼了，她的眼睛眯起来，比光更刺眼的是周围那些哗然！

    台下坐着的顾母和蒋玉华一下站了起来。

    “亲家，这是怎么回事！”顾母脸冷下来。

    蒋玉华面色不太好看，羞怒的她看着霍桑，直接上了舞台，一巴掌就打向霍桑，“你来这里干什么！”

    霍桑的脸被打偏了，身体往后退了一步。

    “小心。”顾廷条件反射一般拉住她。

    霍皎见了，再也维持不住端庄，几步上前，扯开了顾廷的手，转头看向霍桑。

    她摘下面具，露出那张被媒体誉为冰清玉洁的脸。

    她不敢置信的是，顾廷掀开的竟然是霍桑的面具，她气得握紧了拳头，又是她，还是她，为什么霍桑总是像噩梦一样缠绕着她！

    “桑桑，我和顾廷两情相悦，你怎么却一直沉浸在不作数的娃娃亲婚约里呢？五年了！求你别来拆散我们了！你要什么，我都可以给你！”

    霍皎凑近了霍桑，拉住她的手，作势要抱她，可却在她耳边恶狠狠地开口。

    “霍桑，我劝你识相一点立刻从这里滚，否则，我让你五年前身败名裂从霍家除名，我现在就可以让你在上京待不下去！甚至，送你去监狱！”

    霍桑忍着，她知道她打的什么算盘，她是想让所有人看到她霍桑怎么推搡欺负霍皎的，她不会让她得逞的！

    “霍桑，你不知道吧，你的生母，就是这样被我妈给赶出霍家，到死都不瞑目，据说，烂在房间里一个月才被人发现，啧……”

    霍桑瞳孔猛地收缩，再也控制不住，一把推开霍皎。

    霍皎眼底里露出一抹得逞的笑，顺势倒在顾廷怀里。

    顾廷看着霍皎眼底的难过，一下愤怒地看向霍桑，“桑桑，你别再欺负你姐姐了！”

    “霍皎，你把刚才的话给我说清楚！”霍桑气极，她以为，她妈妈就是病重过世的，可没想到……

    “霍桑，你怎么这么不要脸？！五年前不要脸怀了野种来抢你姐姐的未婚夫就算了，现在你姐姐和你姐夫的婚礼你都要来插一脚么？”

    “不入流的下贱货，这种场合是你这种人可以来的么？”

    蒋玉华已经站到霍桑面前，和顾母两个人，指着霍桑鼻子就骂，霍桑都没有空隙说话！

    顾廷就抱着霍皎，满目沉痛，他没想到，霍桑会来抢婚，更没想到，她现在变成了这种样子……

    这个时候，顾廷的特助匆匆赶来，在他耳边耳语了几句。

    顾廷大惊失色，他皱了皱眉，有些不太敢相信，所以，迟疑着，没开口。

    助理很着急，想了想，又和霍皎说了，霍皎本就目光扫着特助，此时，眼神一暗。

    她真是没想到，她安排好的这个，能正好栽赃到霍桑头上。

    “桑桑，你来婚礼，我，不介意，但你怎么能窃取顾家商业机密！”

    霍桑脸色难看，那种谩骂，和五年前一样，不，比五年前更难看，她看着四周下面一双双眼睛，咬紧了牙关。

    唯一庆幸的是，小星星现在不在，他没看到自己现在这个样子。

    可就在她庆幸的时候，小星星奶萌着急的声音却响了起来。

    “妈咪！”

