    许无舟看了一眼九曜军，九曜军不多，才数千人。

    可是立在大军之中，却如同鹤立鸡群，气势如剑，直冲苍穹而去。

    在诸侯各军中，能有如此军势的不多。

    对此，许无舟也不意外，毕竟是身为圣人的莫道仙培养出来的。

    不过许无舟扫过四方时，发现有一支部队气势滔天如血海，比起九曜军还犹胜之。

    许无舟定眼看去，见到站在大军最前方的是一只嫩白如玉的大长腿，修长笔直，如同筷子一样立在哪里。

    “她怎么来了？”

    许无舟问着武耀。

    武耀回答道：“云州派遣来的，并没有通知我们。

    但是来了，而且又是他的部属，我们就安排在那。”

    许无舟点点头，也没有继续说什么。

    不愧是霸王部属，虽然人数不多，可是依旧那么耀眼。

    望着自告奋勇的沉乡，许无舟并没有答应他。

    而是驱动着战车，行驶到大军前列。

    见到在魔族大军前，领军的不是别人，正是他熟悉的庚王。

    “庚王，别来无恙啊！”

    许无舟立在战车之端，看着庚王道。

    庚王望着面前的少年，想到当初在圣都许无舟的所作所为，他冷声道：“确实未曾想到会在这样的场面见到你，危冉，你要是投降，圣族王族依旧有你的地位，如何？”

    “庚王，说这些就没什么意思了。

    谁成谁的阶下囚，打过之后才知道。”

    庚王嗤笑了一声道：“当日不知道你如何侥幸逃出圣族，但是此战之后，圣族将会有一座奢华的牢笼，我想你一定会很喜欢。”

    许无舟笑了一下，对着庚王道：“听闻魔族有一支贵族军，是精锐中的精锐，当年能和人族霸王军争锋，不知道能否让我见识一下？”

    “好胆！”

    这一句话，顿时让魔族无数人暴怒起来。

    在他们的大军之中，顿时有一支军队，有着数万人。

    这数万人完全绽放气势了，刹那之间，他们的神魂和血气交融，天地染上了一层血色，血色如同烈焰，映照的整个虚空通红。

    他们站在那里没有任何举动，天地却轰隆隆作响。

    和人族的血气不同，掺杂着他们神魂的血气，引得天地和他们共振，有诡异莫测之能。

    这股气势，有撼山动地之威，军威轰隆，人族一些大军遭受，即使距离很远，可还是感觉到如同有着一股血煞冲来，压抑的难受。

    九曜军沉乡见到这只军队，他们脸色也剧变。

    这支军队强的恐怖，当年是真的和霸王军交锋过的。

    霸王军何曾存在，神勇无敌。

    这只军队，是魔族精锐之中的精锐。

    这数万军队，沉乡的计划只能借助人海战术对付，人族大军中，也就是云州那一支能比。

    可云州那一支才几千人。

    故而这只精锐，只能依靠诸侯大军联手，以人海战术灭杀。

    可是他没有想到，战局刚开始，许无舟就挑衅他们最精锐的大军，也是魔族当做压轴的大军。

    人族无数诸侯大将，也都皱眉看向许无舟。

    他知不知道领兵打仗，第一战关乎重大，第一战要是输了，对人族的士气打击极大。

    所以第一战，许胜不许败。

    这时候挑衅他们最强精锐，这不是找死吗？

    果然，他们听到庚王下令：“雷梁，你率大军为先锋。”

    “末将领命！”

    一个身材魁梧大将带着大军齐出，携带着浩瀚气势，为先锋直逼人族而来。

    这一幕，让众人脸色变了变。

    这数万大军压力太大了，难道人族第一战就出动数倍于他的大军精锐与他战？

    那就算胜了，也无意义！沉乡看到这一幕，知道避无可避。

    咬牙对着许无舟请战道：“还请下令，九曜军联合云州大军以及人族其他精锐，组成数万大军为先锋与他们一战。”

    许无舟看了一眼沉乡，挥挥手让他退下。

    沉乡还想说什么，可是许无舟军令已下，只能憋着满肚子的话退下去。

    而这时候，许无舟又挥了挥手，在他面前出现一座战车。

    他踏上这座战车，石媚身为侍女，跟在他的身后侍奉。

    两人战在战车上，直接驱动战车直接到了战场的最前端。

    庚王讥讽道：“霸王已逝，我圣族精锐谁能挡？

    许无舟，你人族谁人敢做先锋？

    哈哈哈哈！”

    庚王无比嚣张，人族群雄暴怒，可是面对这数万精锐，他们又觉得憋屈。

    目光落在许无舟身上，心想他想要以谁为先锋。

    这时候，却听到许无舟笑了起来：“身为人主共主，我自当身先士卒。

    这一战的先锋，当然是我。”

    这一句话让人族无数人呆了，也让魔族无数人呆了。

    许无舟知不知道他在说什么？

    他要一人战数万魔族贵族精锐大军，找死也不是这么找的。

    这支大军，军阵一起，形成极道场势。

    强大如同绝巅，在这支军队下也要饮恨。

    这不是杂牌军，这是真正的钢铁精锐。

    绝巅能在杂牌军中全身而退，但是在这一支军队中绝对只有死路一条。

    别说是绝巅，就算是鲁武那样的亚圣，也绝不愿意面对这样的大军。

    大军单个实力不堪一击，可是他们化作的场势，任何人都不能小视，就算亚圣都要遭受压制。

    莫道仙身为圣人，撑开他的圣域。

    可是大军战场，他都要回避。

    因为就是怕大军军阵覆盖的场势，这是连圣人都顾忌的军阵啊。

    诸侯为什么处于第二序列，就是这个原因。

    诸侯中或许强悍的武者不多，可是他们的大军谁都不能轻视。

    许无舟身为一个武者，还是一个连绝巅都不是的武者。

    他想要抗衡这数万大军？

    这就是找死！别说他一个，就算数个绝巅被困在大军中，也都麻烦。

    可偏偏许无舟却不知道这些一般，他驱动战车，直面这支大军。

    他真的以自己一人作为先锋迎战大军。

    沉乡脸色变了变，目光忍不住看向武耀和黄金体等人。

    却发现他们虽然神情凝重，可没有一人去阻拦。

    庚王望着挡在之前的许无舟，也暴怒异常。

    不管许无舟哪里来的信心，既然他送上门来，那就先解决他。

    这是一个机会，统帅都被干掉，这一战他们就胜了。

    ……… 

