
    第1100章开通百宝阁

    林海赶忙打开孙悟空的信息查看。

    孙悟空：二弟，俺老孙给你弄来合适的宝贝了！（后边是一个大笑的表情）

    “我靠，太给力了！”林海心头顿时狂喜，孙悟空这办事效果就是高啊，这才多会的功夫啊，已经把事办成了。

    小糊涂仙：猴哥，什么宝贝？（后边是一个流口水的表情）

    孙悟空：二弟，俺老孙想了一下，目前你修为太低，又无法修行道行，强大的法宝你又没有足够法力催动，倒不如直接给你些简单粗暴的玩意！

    小糊涂仙：哈哈，小弟就喜欢简单粗暴，猴哥说的到底是什么宝贝啊？

    林海被孙悟空把胃口也给吊起来了，越来越好奇，孙悟空给他准备了什么？

    孙悟空：俺老孙之前送你的符箓大全，你可曾学会？

    “符箓大全？”林海自然不会忘了，这还是当初手臂被毁，需要画清蚀符，林海没有狼毫和符纸，拜托孙悟空去张天师那偷，结果东西没偷到，却把《符箓大全》给偷来了，里边共记载了一百零八种符箓画法，是张天师一生所学符箓之精华！

    小糊涂仙：小弟已经学会了，就是绝大部分符箓，需要的符纸和狼毫，等级过高，小弟没处找去啊！

    叮咚！

    孙悟空向你发送了一支赤金紫狼毫！

    叮咚！

    孙悟空向你发送了上等符纸x10000！

    林海信息刚发过去，孙悟空直接将狼毫和符纸，给林海发送了过来。

    “额……”林海顿时有些发懵，孙悟空所说的宝贝，不会就是这些东西吧？

    小糊涂仙：猴哥的意思，是让小弟去画符吗？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    孙悟空：二弟不要小看了这符箓之术，此乃大道之一，威力不容小觑，有些高等符箓，就是俺老孙遇上，也要逃之夭夭，着实可怕呢！

    “完了，孙悟空还真是这意思！”林海顿时一捂脸，暗暗苦笑。

    其实林海当初学会了符箓大全后，便知道了符箓的强大，丝毫不弱于任何一门道法，只是不知道为什么，林海心里对画符，总是有些抵触，就觉得那是江湖术士才干的事。

    不过孙悟空现在，帮自己把狼毫和符纸都弄来了，自己也不好意思说不愿意画符啊，那样就不太懂事了。

    小糊涂仙：小弟谢过猴哥了！

    孙悟空：啊，自家兄弟，不用客气，不瞒二弟，这狼毫和符纸，可是张天师那老倌压箱底的宝贝，上次去老孙没找到，没想到这次赶巧，他刚画完符收起来，结果被俺老孙，给一锅端了，啊哈哈！（后边是一个倒地大笑的表情）

    “我靠，原来这些东西，是偷的张天师的啊！”林海一下子来了精神，顿时觉得神清气爽，浑身说不出的舒畅！

    他么的，偷的好啊！张天师那个老坑货，每次都他么把自己坑的口袋朝天，这下好了，总算来报应了！

    小糊涂仙：猴哥，干得漂亮，小弟就服你！（后边是一个大笑的表情）

    信息发过去之后，林海又想起了百宝阁的事情，正好一并问问孙悟空。

    小糊涂仙：大圣，太上老君刚才说，今天开通百宝阁的话，可以给我打八折，不知道这话可不可信，那老家伙十足一奸商，和他打交道我都怕，就怕被他坑了，还帮他数钱，你说打折这事，靠谱不？

    孙悟空：八折开通百宝阁？靠谱靠谱！绝对靠谱！想不到那老倌，还有如此大方之时，百宝阁早晚要开通，二弟不要错过机会啊！

    孙悟空这么一说，林海顿时心动了。

    小糊涂仙：猴哥，你帮我寄存在百宝阁的混元伞，租赁赚的道行，转换成功德点，够不够开通百宝阁了？

    孙悟空：不多不少，刚刚够！

    小糊涂仙：既然如此，那大圣帮我把百宝阁开通吧！

    如果自己开通，还需要孙悟空将赚来的道行，换成功德点在转给自己，实在麻烦，不如让孙悟空直接帮自己开通的好。

    孙悟空：开通百宝阁，需要你本人找太上老君确认才行，你去找那老倌，就说功德点由俺老孙转给他！

    小糊涂仙：好的，猴哥稍等！

    林海赶忙又找到太上老君的微信。

    小糊涂仙：老君，之前你说的，今天开通百宝阁，可以打八折，是真的吗？

    林海对太上老君这个大奸商，骨子里还是有些不敢相信，始终怀着深深的戒心，生怕一不小心就被他坑了。

    太上老君：童叟无欺哦，亲！（后边是一个憨笑的表情）

    林海一看到这憨笑的表情，气就不打一处来。

    “憨你妹啊！比他么谁都奸诈！”

    小糊涂仙：那就是80000000功德点，对吧？

    林海觉得，还是再次确认一下的好。

    太上老君：没错哦，亲，现在要开通吗？我们的服务是一流的，包你满意哦！

    小糊涂仙：行了，开通吧！

    林海懒得和他废话了，总觉得这老家伙，隔着手机在奸笑，让林海心里有些不踏实。

    太上老君：先款哦，亲！（后边是一个挑眉毛的表情）

    你妹啊！还怕哥哥赖账不成？

    小糊涂仙：功德点你找孙悟空要，我和他说好了！

    太上老君：好的，稍等！已经开通了，你随时可在微信中查看！一共90000000功德点哦，亲！

    噗！

    “多少？”林海眼睛瞬间就直了，尼玛，这老家伙果然不可信，这他么开通完，立刻就变卦了！

    小糊涂仙：刚才不是说好了，打八折，一共80000000功德点吗，怎么现在变成90000000功德点了？你坑害消费者，我要投诉你！（后边是一个愤怒的表情）

    太上老君：你找的付款人，劣迹斑斑，有前科，我们追债有风险，需要另付10000000功德点的风险金哦，亲！（后边是一个萌萌的表情）

    噗！

    “风险金？你妹！”林海鼻子差点气歪了，要风险金他么不早说，直接扣款啊，这简直霸王交易！

    叮咚！

    而这个时候，孙悟空的信息，也发了过来。

    孙悟空：二弟，太上老君从俺老孙的百宝阁账户上，直接划走了价值90000000功德点的道行，比你说的要多10000000功德点，这是怎么回事啊？

    “哎呦我去！”林海一捂脑门，这太上老君，简直太他么可恶了！

    本来还想着，跟他理论理论呢，谁知道这老货下手这么快，直接都已经把道行从孙悟空那划走了，根本不给自己讨价还价的余地啊！

    “麻痹的，从今天起，哥哥断红孩儿一个月的娃哈哈！”林海觉得，有必要报复太上老君一下！

    小糊涂仙：大圣，太上老君说你口碑不好，多收10000000功德点的风险金。

    骂完之后，林海也不忘把风险金的事，告诉孙悟空，太上老君这个坑货，如此老奸巨猾，林海哪能让他有好日子过，非得让孙悟空折腾他不可！

    果然，孙悟空一看这条信息，顿时就怒了！

    孙悟空：啊！这老倌简直讨打，俺老家这就找他去！

    小糊涂仙：猴哥，太上老君怎么说也是有头有脸的人物，随便教训教训就行了，千万别打脸啊！

    林海一脸坏笑，还不忘再阴上太上老君一句。

    事已至此，多花的功德点也要不回来了，林海从微信中找到百宝阁，看看这天价的应用，里边究竟都有何宝物！
