一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第547章底牌未出？

    “可是……宋庆峰乃灵宗境啊，你再如何拼命也不是对手啊。”力大牛着急挠挠头，“当时我就该上去阻止你，也不至于现在……唉！”

    “唉声叹气干什么，多大的事啊，不是还有一个月么？慌什么！”东方白不在意道。

    “……”力大牛真的无语了，不知该说什么好了。

    心真大！

    “东方白！”这时身后一道清脆的声音传来。

    白大少惊奇扭过头，一位身穿白色衣裙的女子扭扭捏捏走上前来，手中紧张攥着一张信封。

    到了跟前一句话也没说，把信塞进了他的手中，接而脸红的跑开了。

    这啥意思？东方白懵逼了！一句话也没说，给了一张纸就走了？

    “东方兄弟，有女孩子喜欢你了。”力大牛呵呵一笑。

    “这上面写的是情话？”

    “要不然呢？”

    “……”

    两人还未说完，又是一位女子在前方小跑过来，微微有点婴儿肥，不过倒是可爱，深情的望着咱们白大少。

    “东……东方白，我喜欢你！那个……你有没有时间？”

    “对不起，一个月后要比斗，本少很忙。”

    “不要紧的，你忙你的，一个月后我一定会为你加油的！”

    “谢谢！”东方白道谢！

    “不用不用！”女孩急忙摆摆手，“你真帅，我们可以从朋友做起吗？”

    未等回话，又一位女子出现了，来到东方白面前啥也不说，上去就开始强吻。

    在她的认知中，从什么朋友做起就是扯淡，先亲了再说。

    “我靠！”东方白吓完了，何曾见过这么彪悍的女子啊。

    “跑啊，愣着干毛！”力大牛总算聪明了一回，大声喊道。

    “走！快点啊！”

    于是两人撒开脚丫子开始跑啊，速度那叫一个快。

    半刻钟后，两人来到住的小院，气喘吁吁，各自拍着胸脯，一脸惊慌的模样。

    “哎呀妈呀，太吓人了。尤其那个女子太彪了，若不是本少躲得快，那大嘴唇子绝对亲上了。”东方白后怕不已。

    “是啊，以前咋没发现日月门有如此大胆女子啊。想必还是东方兄弟你魅力大，我大牛竟有点羡慕。”力大牛嘿嘿一笑。

    “羡慕什么？有那么多女子喜欢并不是一件好事，说不定会因此而感到头疼。”东方白苦笑不已。

    “别装逼了行不行？我大牛想找一个婆娘还找不到呢。”

    “……”

    自从东方白在三代弟子中出了风头之后，从白天到晚上一直没消停过，不时的有女子来打扰。不是情诗，就是情话，更有奇葩的送了贴身衣物……

    总而言之，东方白现在很头大。

    晚上东方白都没有去食堂吃饭，唯恐被一群女孩子吃了。

    长得帅也有苦恼啊，要不要这么风流倜傥，玉树临风啊。

    一直躲了三天，火苗才算微微有些减弱，不再那么疯狂。

    三天之中，东方白基本每天都在练功，以寻求再次突破。

    这日他修炼了一整天，心情有些烦躁，于是打开门走了出去。

    夜色当空，微风徐徐，此时云月峰很少有人走动，已然有些晚了。不知不觉间，来到了一处偏僻之地，再往前走便是悬崖峭壁。

    边上站着一位老者，仙风道骨，从后面看去竟有种高深莫测的感觉，双手背负，望着无尽高空。

    东方白嘴角含笑，慢慢的走向前去。

    “小子，大晚上的不睡来这干嘛。”老者没有转身，淡淡开口。

    “老先生岂不是也没睡？”东方白反问。

    “口齿倒是犀利！”老者慢慢转过身来，脸上始终保持着笑容，咋一看上去显得很慈祥，“最近你的名头在云月峰三代子弟中很响亮啊。”

    “前辈知道我？”

    “嗯！略有耳闻！云月峰间一少帅，唯有东方名曰白！”

    “……”

    这是谁想的拉风且装逼的名头？不错啊！

    前一句注重帅，后一句乃是姓名。

    “过奖了，小子只不过是一无名小卒，担不起这个名号。”东方白谦虚道。

    “不用如此谦虚，那日的比武我也在场，你的身法确实独一无二，几乎无人能敌。除非修为比你强大很多，不然别想伤害你丝毫。”老者的评价很高，并不是刻意夸赞。

    依照他的身份，也没必要故意恭维谁。

    ”老先生妙赞，不知你是……”东方白打听道。

    “我？呵呵！我叫云羽峰！”

    “云羽峰？”东方白念叨一句，表示没听说过。

    “你刚来云月峰没几天，或许不太认识我，可老夫观察你好几天了，修为与比武之时又提升了吧？”老者眼神犀利，一眼瞧出东方白目前的状况。

    “有一点，不过却不明显。”东方白笑了笑，此话等于变相的承认。

    “比武当天乃灵师高阶，现在却是巅峰，进入武将只差一步，这样的进展可谓神速。而依你的能力，可以与武将中阶打斗不分高下，真乃奇材！”云羽峰赞不绝口，好似他的夸赞一直没有间断。

    “能不能与武将相斗谁又能知道呢？本少不敢狂妄。”

    “年少轻狂原是本性，可你却平淡如水，不骄不躁，这一点很是难得！”

    东方白默不作声，张口就被夸，说多了好似没听够一样。

    “老先生，我现在没什么事，仅仅只是出来散散心。现在时间不早了，也该回去了。”东方白作势要告辞。

    “这么快？老夫还没和你聊够呢！”

    “下次咱们再聊。”

    “别急，我现在想证实一件事可否？”

    “老先生请说！”

    “那日你与宋庆峰比武，是不是没用尽全力，或者说还有一定的底牌未出？”老者大有深意的看着他，眼眸深邃，让人觉得他能看透你心中的一切秘密。

    “哪有！小子就这些能耐，全部用上了。”东方白呵呵一笑，概不承认。

    有些底牌，有些秘密是不能说的，不管是谁也不能多说。

    底牌代表着保命手段，说出去还算底牌吗？

    自己的兄弟，父亲都不知道混沌珠的存在，可见东方白隐藏的有多深。

    至于帝霄乃是所用兵器，想隐藏也没办法。

    但是见过帝霄的敌人全部死了，无一例外。