    第2117章丰收与大迁之民【2】

    啥？

    竟然判得这么重！

    因着卢家被重判，那些跟着金大勇造谣污蔑顾锦里，说发酵肥里有红螟娥的同谋们是怕得要死，生怕自己也被砍头，纷纷站出来道：“大人，我们招，全都是金大勇跟他背后的人强迫我们做的，我们是被逼的。”

    “我们给村民的发酵肥不是什么肥料，就是加了点粪便跟泥土的东西。”

    “不过里面的虫子不是红螟娥，就是粪坑里的苍蝇子，那种红螟娥是咋冒出来的我们也不知道，与我们无关，我们都是按照金大勇说的做的。”

    又纷纷哭道：“大人，我们知道错了，求您看在我们主动认罪的份上，别杀我们，别连坐我们的家人！”

    金四勇最是精明，见势不妙，立马出卖亲兄长：“大人，草民愿意作证，一切全是金大勇指使我们做的，他背后还有主谋，就在这府衙里！”

    这话是说一半藏一半的，果然很精明。

    还苦口婆心的对金大勇道：“大哥，那个主谋是谁？你赶紧说了吧，再不说，一切罪责就要你背了！”

    其他人也纷纷劝金大勇：“是啊大勇，你赶紧招出主谋吧，我们都招了，你再死扛着不说也没用，最后的下场只能是拉着全家去死。可只要你招了，能免于一死不说，你全家也不会被连累，你的媳妇跟儿子也不用去做箭靶子！”

    可金大勇哪里敢说？

    许方是许侯爷家的人，要是说了，即使许方被抓，许侯爷家的人也会把他给弄死。

    可金大勇媳妇听到自己跟儿子要去做箭靶子的话，吓得喊道：“许方，府衙里的许方是主谋，是他逼迫我男人去陷害千户夫人的，别拉我们母子三个去做箭靶啊。”

    她还不想死！

    一句话，算是把许方给揪出来了。

    而隐藏在人群里的铭爷是放心的走了，去许方的新宅子，找许方。

    许方已经被铭爷手下的死士摁住，看见铭爷进来后，死士问道：“铭爷，杀不杀？”

    铭爷点头：“去晚了，金大勇媳妇已经把许方给供了出来，送他上路吧。”

    言罢，不顾许方唔唔唔的叫喊，转身出了屋子。

    其实铭爷早就到了府衙外，有很多机会杀金大勇夫妻、金四勇灭口，可他没有动手，由着那些人把许方供了出来。

    只因侯爷传话来了，说许方擅作主张，要是事情成了还好，要是不成，为绝后患，许方不能留。

    许方在城里城外作孽太多，铭爷早就想杀了许方，有了这种名正言顺的机会，自然不会放过。

    “唔唔唔！”

    屋内，许方不断叫喊着，眼睛怒瞪着死士们，想说威胁的话，可他连说话的机会都没有了，很快就被死士们吊死在屋内。

    许方死后，他嘴巴里的布团被拿下来，死士们还在屋内布置了一番，留下一封许方亲笔所写的认罪书，把门口从屋内栓住后，从窗子出去了。

    “铭爷，弄好了。”

    铭爷点头：“齐逸的人应该快来了，走。”

    一行人是神不知鬼不觉的走了，还带走所有对许家不利的东西。

    等齐逸带人来捉拿许方的时候，看见的是许方的尸体，以及凳子旁边的认罪书。

    上面清楚写着，他为了高升，想要把发酵肥弄到手，见不成后，怀恨在心，一时糊涂，想出这等陷害顾锦里的事儿。

    “啊啊啊！”孟淑得知家里来了衙役，是远远地带着丫鬟跟到书房来，瞧见许方的尸体后，吓得直接晕死过去。

    陪房嬷嬷赶忙抱住她，喊着：“夫人，夫人您撑住。大夫，快去叫大夫啊。”

    可丫鬟们吓坏了，根本不敢动，只看向齐逸等府衙官吏。

    齐逸听到声音，朝着这边看来，想了想，道：“这座宅子就要封了，孟氏不好再待在这里，把她送回孟家，本官会尽快把和离书送去孟家。”

    孟淑只是刁蛮，并没有做什么大恶，齐逸是有女儿的人，再过两年女儿也及笄要嫁人了，是不想看着孟淑一个年轻女子被许方连累死。

    陪房嬷嬷大喜，掉着眼泪给齐逸道谢：“大人真乃青天大老爷，多谢大人了！”

    是赶忙让丫鬟去找自家男人，把孟家人集合起来，一群人坐着马车，把孟淑带回孟家。

    孟老爷子倒是没嫌弃，请了大夫给她看病，把她给救醒了，还让大夫看看她有没有怀孕？

    得知没有后，松了一口大气，又让人去熬避子汤，给孟淑灌下，总之不能让孟淑怀上许方的孩子。

    孟淑吓得不轻，是孟老爷子怎么吩咐就怎么做。

    喝完避子汤后，她拽着孟老爷子的手哭道：“祖父，我是许方的媳妇，他造孽，我不会被连坐吧？我不要做箭靶子，我知道错了，祖父救救我！”

    孟老爷子把齐大人要给她和离书的事儿说了：“既然和离了，那你就不会被连坐，嫁妆还能要回来。”

    “真，真的？”孟淑不敢相信，连问了好几次。

    孟老爷子也答了她好几回，不过孟淑还是惶恐了两天，直到府衙给她送来和离书，她才算安心下来。

    至于嫁妆，孟老爷子没有要。

    那些嫁妆里有个烫手的瓷窑坊，而瓷窑坊背后的真正主子是许侯爷，孟老爷子怕了，不想再要这个祸害，也不想再做青砖这门生意，是打算沉寂二十年再说。

    因此孟淑的嫁妆，孟老爷子直接捐给将士们，说将士抗戎有功，孟家感激，所以捐赠。

    齐逸代为收下，派人给刀口沟送信，让许尤派人来接管窑坊。

    这一招，差点没把许尤气疯，他要是收下瓷窑，岂不是成了全西北的笑柄？！

    最后是千山先生出了主意，让许尤把孟家窑坊给了戴将军。

    戴将军的亲叔父是戴尚书，有戴尚书护着，戴将军是无所畏惧，欢欢喜喜的收下孟家窑坊，用孟家窑坊来安置伤病将士，用窑坊盈利来养第三道防线的将士们。

    至此，许方找人诬告顾锦里的事儿，是彻底解决了。

    而其他府城的人是赶来陇安府，求齐逸给文牒，让他们直达长梁卫，他们要求除虫药。

    “齐大人是不知道，西北这边全都犯了红螟娥，听说连中原的北仓府也有红螟娥，把庄稼吃得不轻，我们得赶紧拿到除虫药，回去救庄稼！”

    陇安府的人得知外府、乃至中原也犯了红螟娥这种害虫后，才相信顾锦里的发酵肥里没有藏着虫卵，这红螟娥的出现跟顾锦里没关系。

    (本章完)

