    不怪乎苏城满脑门子的问号。

    这个结果他真没想到。

    要知道，现在的他，不单单实力上攀登至二级神祇，思维模式、规则领悟、知识积累等，同最初的他相比较都是完成了本质上的蜕变。

    一位二级神祇认真创作出来的主线，至少同现实最基础的规则契合是没什么问题的，可以演化成原初世界。

    咋这规则到他这里就不管用了呢？

    苏城对此百思不得其解，最终只能够归咎于，自己所上传的作品，确实是有那么一丢丢问题。

    然而他记得自己在发到视频创作平台时，还是引起了一阵潮流的。

    显然于神祇而言，也是有那么一阵新鲜感。

    虽然很短就是了。

    在平台内部某一区域当中占据了一部分流量，但是在更宽广的部分里，连朵浪花都翻不起来。

    能够吸引到五级神祇注意。

    只是因为刚好有五级神圣也喜欢这片区域而已！

    可能，实际质量，并没有苏城所想象的那么高。

    “看来，在创世神域看来，我这些比较吸睛的故事，内核上终究是还差了一些。”

    苏城静下心来，开始检讨自身，倒没有觉得这是创世神域在给自己小鞋穿。

    行就是行，不行就是不行。

    不必找那么多的借口。

    苏城找了找自己身上的原因，旋即重新尝试，排练、推演各种剧情，旋即再记录下来。

    而今他的实力相较于过去而言已经有了质变。

    所以在那么努力地尝试了一遍又一遍的改进后，苏城真的有了不小的进步，通过了创世神域的基础考核。

    看了看评价后，苏城暂时选择了放弃发表。

    他已经不是曾经曾经的萌新半神了，而今即便是通过，将这些作品发上来，意义也并不大，而且容易泄露自己的生活号信息。

    他还蛮想继续潜水在相关视频的呢！

    期待着过些时日便可打造出来的题材，苏城暂时放弃了这一类“努力”视频的实体化，而是回归娱乐平台，发布些化身历练的去式。

    同时，他在动态内发布了自己的问好。

    同一时刻，

    主星空，概念之外的其他星空，祖星上，不同神祇都接受到了消息。

    凡事不算忙碌的，都将自己的“当下”时间与神域纪元联系起来。

    有了一个统一的时间后，他们方才进去，给了称赞、分享、收藏三连，更有老牌神祇分享一键五连的经验。

    所谓一键五连，即把上面的五个按钮统统按上一遍。

    当然，后面三个按出来后，会出现一些弹窗。对于这些弹窗，不需要理会，关闭即可。

    这算是非常有用的信息了。

    只要按着这个来，绝对能够把分享时评的神祇往死里踩，虽然一般情况下而言也没有神祇会那么干就是了。

    这一次，这一类的评论倒并不会占据首位。

    高赞的往往都是怀念的。

    西南星域，某片非常节俭的恒星系内，一颗赤色星球上，一道蜿蜒若金色巨龙般的身影出现在上空，缠绕整片星辰。

    那是苏城前些时日认识的好友，叶枫。

    一位老牌一级神祇。

    生活节俭且质朴，对于个人实力的提升，是走的最古朴的路子，感悟主星空的法则秩序，观星球上的红尘百态，一点点填补自身的空缺。

    什么宝物、大价钱，高等神圣投影世界的体验什么的，都是没有的。

    古朴而原始。

    一点点学，一点点积累，非常扎实，未来可期。

    这是苏城当时看到这个修行之法时的第一个想法。

    不得不说，这个联盟的等级虽然都有点低，但是按着苏城的想法来，只需要经过几个纪元的累积，这些神祇打底应该都可以晋升入三级神祇的境界。

    虽然还是有点低了。

    但是根基很稳。

    如同此刻叶枫具现化出来的真龙，契合现实法则，双眸灵动，日积月累下，终有一日，或许可以具备生命的一切特征，可以繁衍生息。

    只是目前为止还差了一些。

    在学习之余，叶枫也是二次视频的创作平台的忠实粉丝，在此刻就直接将自己的时间线与神域纪元联系起来。

    他没有像评论里开玩笑的那样一键五连，而是正经地一键三连，接着方才看着视频。

    可以看到，开局就是一方奇特的超凡世界，看力量等级自然不高。

    甚至按着叶枫的眼光来看，那方世界羸弱得可以。

    相较于视频主过去化身所历练的世界而言，这一次历练的世界，力量层级实在是太弱太弱。

    宛若回归了祖星的原始状态一般。

    不过叶枫对此并没有轻视之心，而是仔细观察，希望可以寻找出其中的特别之处来。

    实际上，除非是五级神祇所创造的特殊世界。

    否则正常世界的力量层级对于创世神来说并没什么意义。

    能够创造这等世界，本身便意味着，他们的权限之强，已经超越了某个概念。

    低于这个概念之下，如何叠盒子、堆境界，都不过是无根浮萍而已！

    所以叶枫看重的当然不是力量能级这些。

    他所看重的是那方世界所蕴含的力量之复杂，蕴含有着非常多的消息，这代表着背后神祇所涉猎的范围非常之广。

    中西结合，贯通古今。

    大概就是这样的意思。

    “这尊神祇背后到底打通了多少脉络，是他自己领悟的，还是说同其他神祇交好，所以可以动用类似概念？”

    叶枫心里略有些羡慕的想着。

    那方世界涉及的元素很多，每个元素想要能够得心应手地应用出来，非得有极高的造诣才行。

    或者直接照搬他人的用法也没问题。

    神圣时代，也是可以有缝合怪存在的，前提是其他人不介意。

    这时候，将时间线统一到这一纪元的诸多神圣，也发表着各自的特测，互相交流着，疑惑着干脆在此交友。

    当然，他们所发言的信息，另一层观众。

    即祖星上的半神是看不到的。

    即便是在这一平台内，某些视频贯穿于全年龄，神圣与半神可以处于同一位置。

    处于保护考虑，也会有类似屏蔽设置。

    不论是东方还是西方基本都是如此。

    当然最初西方不是那么干的，直到东方神国崛起后，一个个规则订立出来，并且切身实行后，才让这些规则具有了力量。

    纵使其他神国的神祇不想遵守又如何？

    要么遵守秩序，要么挑战秩序。

    显然东方神国证明了自己的力量，从而守护住了这份秩序，也让神圣时代真正增添了几分秩序的温暖。

    看着其他神圣的发言，推测与自己相差不多，甚至有人觉得这位神祇有些浪费，叶枫心里不由得笑了笑。

    他可能不知道这位神祇的脑洞之广、思维之辽阔。

    那真是每一次都不带重样的，偏偏又有着非常浓郁的个人风格。

    就好像那位朋友一样。

    是一个人吗？

    很快，叶枫轻轻摇头，安心观看那位神圣化身的操作，决定第一遍还是大体看一遍。

    此后再慢慢剖析。

    至于那两个究竟是不是一个人，想来并没有那么重要。

    视频之中，可以发现，那位神圣的化身一如既往的颜值拉满，毫无ps痕迹。

    对于神祇来说这也是一种美的感受。

    观看的神祇，基本上都是类似的感慨，然后对于后续内容有了期待起来。

    嗯，是的，神祇也是比较看脸的。

    尤其是化身出行时，相当于去掉了特效，去掉了权限，回归凡尘，这时候就要看基础了。

    恰好，这位神祇的基础非常不错，合乎于神圣的审美规则。

    这种规则当然不是神圣订立下来的。

    而是一种本就存在的，通用于智慧生灵的概念的一种规则。

    按着神圣视角更可以观察到那种美感。

    哪怕仅仅是欣赏人，都足以成为他们观看下去的理由，反正时间多。

    看下去之后，这位神祇化身的努力，更是自然得让人没有一丝违和感。

    合情合理，自然无比。

    看下去之余，有诸多神祇发表感慨，形成莫名概念，存在于这些视频之上，带着他们的情绪、规则、神辉等等。

    这也是神祇的对话不允许半神感知的缘故。

    唯有如此才能够让他们不必掩饰自身，避免侵染到半神，否则束手束脚的难免会感觉到难受，吐槽感慨之类的都不够痛快。

    例如而今，他们就可以很痛快地发表自己的见解。

    相较于而今诸多跟风类型的视频，还是最初的这位神祇，依旧遵守着自己的本心，所谓的“坚持努力”，并非为了华众取出，而是对着前路的一种试探。

    到现在就是一种自然的取乐。

    宛若对于个人日常的记录一般，而不是想要制造什么热点，看起来平平无奇，已经淹没于跟风者大军之中，却让观者有些熟悉的感觉。

    看到后面，叶枫发现那位神祇通过化身之口，表达了对于那些跟风的看法。

    只随他去即可。

    凡有现象，必有根源。

    不合乎规则的，终有一天会被规则淘汰，慎守本心，依着内心的道，继续往前走即可。

    带着一种让人感慨的从容。

    叶枫禁不住也开始思考了自身的过去，甚至思考起自己为何迟迟突破不了二级神祇的缘故。

    所谓神圣，并非凌驾万物。

    只是恰好拥有了更改万物的一丝可能而已！

    他过去的那种超然的感觉，对于自身的进步，或许本来就是一种阻碍。

    倘若本就是极道之巅，又何谈更进一步？

    他悟了。

    想来，这应该是一位开拓进取的五级神圣吧！

    原本，看完视频后，叶枫是想要建议这位神圣将对应内容，编造整理起来，送到神域检测，看看能否诞生一部大作。

    而今想来，这等神圣应该是不在意这等成就的吧！

    要跟随前辈们的脚步，维持虚心，继续进步才是。

    主星空之中，那方普通的恒星系上，赤色星球绕着恒星做不规则的旋转，一点一滴地为其上居住的神祇提供着对应数据。

    宛若一头老黄牛一般沉稳。

    ......

    通过平台上的交流区域，苏城自然可以看到那些神祇的反应，看到一些神祇展现出来的喜怒哀乐，也能够感受到他们的诚挚建议。

    认为按着他展现出来的天赋，好好将这一部分打磨成一部著作，或许有望破入五级神祇。

    也有神祇认为这就是一尊五级大能，只是过去一直宅家，所以他们无法观测到而已！

    总之他们对于苏城的能力评价很高。

    这让苏城有刹那的恍惚，他的意识重新连接上神域的创作平台上，可以发现已经发表的历史著作，以大秦为主导，勾连上整颗星球，隐约间形成一体。

    不单在神域内评价很高。

    而且受到诸多神祇喜爱、投喂，不过短短的一段时间而已，连原初世界的最后一个阶段都还没度过去，似乎已经有蜕变为一方完整世界的趋势了。

    看来，他的潜力似乎还真的不错？

    不过联想到前面神域无情的批评，苏城想了想，觉得还是要稳健一些。

    等待火影、遮天那一部分刚刚合适的一整个完整的剧情彻底统合起来，再统统投入评价好了。

    这就是耐心。

    ......

    忍界。

    依旧是四季如春的木叶，在经历了一系列的波折后，于武神的镇压下，反倒让村子重新恢复了平和。

    甚至于，木叶村头处，有诸多家族联合出钱，给武神修筑了雕像，供人日夜膜拜。

    前些时日，伴随着其他村子的蠢蠢欲动，木叶内部，原本很平和的那些家族，包括宇智波这些神经，也有一部分人，打算试探神明威严。

    作为宇智波一族的族长，富岳终于没有再掩饰自己的万花筒。

    当然，这个万花筒给他拿来对付自己人了，那些尝试黑化的一个两个都给打残了，自此不再有成为忍者的能力。

    这个操作一度让富岳的人气降低。

    最后在苏城将其他忍村陆续打残、让大名认输后，富岳的地位才重新稳固起来，被人称作是远见卓识。

    村子内其他家族也大抵如此。

    整个忍界，尤其是木叶，第一次处在如此平和的环境下，而代价不过是死去了一点高层。

    —分割线—

    晚安

