    “你们可算是出来了，这一闭关就是两个月。”

    上官盈盈快步走了过来，只不过尚未走到百里红妆面前时她便停了下来，“等等，我瞧瞧，你们好像有什么地方不同了。”

    “有何不同？”帝北宸道。

    上官盈盈仔细地打量了二人一眼，随之眼中的浮现了一丝了然之色。

    “红妆，两个月不见你似乎变得更漂亮了，肌肤更加晶莹透亮，也更加细腻了。”

    上官盈盈瞪大了眼睛，身为女子，对于容貌一向都是极为关注，这一瞧她就发现了其中的不同之处。

    平日里红妆本来就已经很漂亮了，但现在是真正的明艳动人，人比花娇啊。

    “北宸也是，更好看了。”上官盈盈向着后边喊了一声，“子然，你快来看看。”

    温子然听到这声音亦是快速地从屋内走了出来，“怎么了？”

    “你瞧瞧，他们是不是变得更好看了？”上官盈盈问道。

    温子然仔细看了看，狐疑地道：“你们该不会是双修了吧？”

    砰！

    帝北宸一掌直接将温子然击飞了去。

    温子然从地上爬了起来，拍了拍身上的烟尘，道：“我不过是问一问罢了，你干嘛这么凶残？

    若是真的得到了什么双修的法门，可以教一教我嘛！”

    砰！

    上官盈盈一脚直接将温子然踢飞，“你胡说八道什么！”

    百里红妆注意到上官盈盈双颊微轰，心中也有些好笑，这温子然说话也真的是全然没有顾忌，青天白日的竟连这样的话都说得出口。

    “你们这也太夸张了。”温子然再度爬了起来，“我不就说了两句话吗？至于这么对我？”

    百里言澈等人听着外边传来的动静亦是纷纷走出了屋外，一眼便瞧见了略显狼狈的温子然，不禁道：“子然这是又做了什么天怒人怨的事情？”

    “北宸和红妆得到了双修的法门，我不过是问一问他们就被揍了，言澈，你好歹也是红妆的弟弟，你可一定要问出来。”

    百里言澈的脸顿时就黑了下来，他开始后悔自己实在是不该问的……

    “别搭理他，他就是这阵子闲得慌，所以自己找事罢了。”上官盈盈也懒得在此事上多说，哪怕他们已经成亲了，可是这种事情说出来也还是不免尴尬。

    灵儿打量着百里红妆，亦是发现了相同的问题，“红妆，你更漂亮了。”

    百里红妆微微一笑，“此次我们去了噬矿阁之后方才明白原来初仙境的修炼乃是肉身的修炼，我们闭关了两个月，成功突破到了初仙境一品，身体得到了一定的改造，所以看起来才会有所变化。”

    听言，众人这才明白了过来，“原来是这么一回事，初仙境之后的修炼竟是这般？”

    “不错，我现在的身体力量比起当初来增强了不少，防御力也有所增强。”

    “进入初仙境之后，最主要的便是让凡人之躯变成仙人之体，所以需要将身体的每一个部分都一一进行淬炼。

    先前我们从来都没有考虑过这个问题，所以耽搁了不少修炼的时间。”

