    “话虽如此，但还是有些不太能看得惯。”李优略有感慨的说道，他对于陈曦这段时间最大的不满就是和蔡琰以及甄宓的问题，在李优看来陈曦就是闲得慌，既然有感情基础，就别浪费时间，多余的那些时间拿来给国家奉献啊。

    “习惯就好，我回去之后也是那样。”郭嘉笑着说道，“要是后方保持和前线一样的情况，那这个国家还不完蛋了，别想那么多，在其位谋其政，在前线就好好作战，晋升什么的比后方容易的太多，而在后方就好好做支持，完成工作后，该散心散心。”

    李优闻言也没有再说什么，郭嘉的说法其实他也是能理解的，只是后方那种氛围和前线这种氛围几乎就是两个世界。

    “说点其他的事情，扯这些，我看你心情是不会太好。”郭嘉笑了笑说道，他依旧是那个放荡不羁的浪子。

    “回去之后，你会发现子川变成了文豪，而且是横推当世的大文豪，阿房宫赋还在未央宫那边裱着，就算是我这种对于文学并不是很感兴趣的家伙，也不得不说一句，那篇赋写的确实是非常经典。”李优闻言很自然的岔开话题，提了两句陈曦的文赋。

    “哦哦哦，那我一定记得去看看。”郭嘉笑着说道，他还真有些好奇陈曦会写些什么玩意儿，而文豪这俩字，可真不是一般人能承受的起的，但是李优又不是瞎扯淡的那种人。

    “非常震撼，横推诗三百，楚辞什么的毫无问题。”李优无比感慨的说道，“子川这家伙，逼急了的话，确实很厉害，不过一般确实是过于悠闲了，唉，这家伙我们是管不了了。”

    “也不用我们管，喝酒，喝酒。”郭嘉看起来相当的开心，“回头我就去鉴赏鉴赏，长安最近没出什么乐子之类的事情吧。”

    “能有什么乐子，局势都在趋于稳定，罗马的使臣已经来了，而且怎么说呢，原本我们以为自己真不需要盟友，但是和罗马坐在一起之后，我们就一个感觉，对面是我们天生的盟友。”李优扶额，很是无奈的说道，当年大家都狂傲的表示帝国的道路上不需要盟友，结果在罗马跑过来的时候，所有人都发现了一个事实，罗马真的很合适。

    “和罗马结盟了啊。”郭嘉啧啧称奇，“说起来，罗马人给你的感觉是怎么样的，按说的话，我们应该很少结盟。”

    “大气磅礴，而且举手抬足之间有一种不下于汉室雄豪的气魄，虽说能来的人肯定是这个国家的精粹，但窥一斑而见全豹，这个国家是真正拥有者睥睨天下的气魄。”李优回想起希罗狄安在面对汉室之时的款款而谈，不得不心生敬服之色。

    “听说，罗马也是黑发，黑眸？”郭嘉好奇的询问道。

    “嗯，黑发黑眸，如果说区别的话，马孟起你见过对吧，罗马人的近似度和马孟起差不多，看起来属于略微胡化那种情况。”李优点了点头说道，“说实话，这还真是我们见过最接近自己人的外国人了，比扶桑，三韩，羌胡那些人还接近。”

    实际上李优说这话，里面涉及了其他的东西，真要说形似的话，扶桑和三韩的那些人跟中原人非常接近，比罗马在这一方面贴近很多，基本上属于丢在人群里面分辨不出来的那种。

    然而不管是扶桑，还是三韩都缺一种气魄，一种君临天下的大国气魄，一种雄豪决绝的帝国心气，而罗马人沉淀了数百年，从罗马王政，到罗马共和，再到罗马帝制，一路杀过来，终于登顶，那种气度，张扬，自信，和当前威临天下的汉室相差无几。

    就跟英国处于日不落时期，十几个人就敢挑战一个国家的状态，和后面帝国崩塌之后，霸权交给别人，只能当搅屎棍的时候，完全是两个状态，哪怕人种还是一样的，但双方的精神面貌差距太大。

    以至于李优看到罗马的感觉，外形上虽说有那么点差距，比起真正贴近中原人的那些人种略差一等，但是配合上那种气度，那种气魄，罗马人看起来神似非常。

    这也是为什么回头谈完干大鸿胪的刘虞就觉得对面这群人该不会是商朝时期西迁的那票子人吧，毕竟太像了，脸型什么的确实有些问题，但是气魄什么的太像了。

    毕竟中原人作画讲究的都是神似，型什么的可以先丢在一旁，罗马人因为几百年积淀，和汉室一样具备了帝国气度，而在中原上层没回神的人看来，这都是自己人才特有的。

    这是他们华夏传承于文明之中的脊梁，总之对面的应该是自己人，来个人，跟我去考古一下，我认为罗马人真的是自己人。

    “我……”郭嘉直接怔住了，这相似度也太高了吧，诸葛亮之前汇报的情报，应该没有这么夸张吧。

    “我本人亲眼见的，对方的精神面貌，对方的气度，自信什么的和我们完全一致，可以说，除了外型可能是因为久居华夏以外，其他的状态和我们基本一致。”李优嘴角抽搐了两下说道。

    一方面是罗马人实在是过于神似，一方面是刘虞回头就慌慌张张的开始考证，而且一些杂七杂八的线索还真将不少自己人都唬住了，因为中国在商周还真有西迁的记载，虽说西迁的并非是正统中原人，但有这件事就行，华夏还是炎黄两支外加一堆小宗构成的！

    “这么近似？我回头一定要去看看。”郭嘉习惯性的想了想两下，头疼，打住，不敢在想了，“话说，你们就没往其他方向想过？”

    “大鸿胪已经派人去查阅以前的史册了，只不过商周时期的典籍本身就很稀少，你应该明白，那个时候，文字尚未统一，保存史册的方式也不健全，很多东西都不完整，现在谁也不能确定。”李优眼睛习惯性的动了动，很明显李优自己也动心思了。

    “给个准话，你是不是又造了什么根本性证据？”郭嘉传音给李优询问道，“别以为我不知道你这家伙很无节操的。”

    “你乱说什么，谁造假了，我李优平生不造假，要造就造真货。”李优冷笑着说道，郭嘉直接被镇住了，这脸皮厚的有些让他尴尬。

    “说不过你，回头，我自己去看看罗马人。”郭嘉撇了撇嘴说道，实际上郭嘉到现在也没反应过来神似是什么程度个神似，光凭李优嘴说，郭嘉所能想象的程度，和他未来见到的程度完全是两个层面。

    “你回去看看就知道，到时候不要太吃惊！”李优半是敷衍的说道，罗马人这个，真的，只要你见了就会觉得，这不就是马超那种胡化了的自己人吗？识别度实在是太高了。

    长安正在实地考察如何烧水泥的希罗狄安突然打了一个喷嚏，为他正在进行滔滔不绝的介绍的简雍不用的一顿，“希罗狄安，你这是着凉了吗？要不下午去吃个药。”

    “不吃，继续看这个，这个技术居然这么简单，我感觉我好亏。”希罗狄安一脸不爽的说道，“这玩意骗我我们一百箱金币，以及共管区筑城事宜，是不是有些过分。”

    “亏？”简雍斜视了一眼希罗狄安，“你这家伙别得了便宜，还卖乖，没我们这边给你们指名通道，几百年过去，你们可能都研究不出来，说实话，要不是你们先将共管区筑城事宜的盟书发过来了，我们估计还得拖个两年才会让你实地考察。”

    “我还是觉得我们罗马好亏。”希罗狄安完全不辩解，只表示自己的心态感觉，辩解什么的不占理啊，他只是在求补偿。

    实际上蓬皮安努斯在收到希罗狄安打发阿瑞斯托诺斯紧急送回去的情报之后，蓬皮安努斯看完开头就做好了卖掉几座矿山外加几处牧场，也要拿下这个方子的想法，作为一个死撑罗马财政的财政官，他很清楚道路对于这个国家有着什么样的意义。

    自然在看完希罗狄安的信件之后，蓬皮安努斯第一时间就准了，路修好的话，貌似在安息抢一把，再加上自己靠着道路繁荣这个国家，苟到塞维鲁完蛋，进入下一个皇帝的时代，也没有什么问题啊！

    反正罗马人的问题是财政的问题，只要财政收入大增，那么国家运转就不会出任何的问题，一百箱金币，别说现在本身就有这么多，就算是没有，蓬皮安努斯回头去元老院砍人凑钱都要凑出来，为了罗马帝国，要是连这点信念都没有，这国家还能维持到这种程度？

    在蓬皮安努斯点头的情况下，塞维鲁虽说不太理解，但也没管这件事，就跟汉室那边陈曦管钱一样，谁管陈曦把钱花哪儿了？他们只管自己需要钱的时候，能不能拿出来钱。

    罗马帝国也是这种情况，自从蓬皮安努斯上台开始将国库的钱大多数转变成实物的矿山，牧场，农场，手工作坊等等，罗马人也就看不懂这位的操作了。

