    陈琮跟着孟寐他们走了，前往金陵城陈家。而王老山有了自己真正的亲人，至于为什么小亮会成了他家的仆人，又有什么隐情，那都是王家的事。

    孟寐完成此次人信传送后，便对所有的青鸟驿传通令——严禁传递任何活物信件，特别是人！

    孟宅——

    “寐寐，赌约是我赢了。”长生对孟寐道。

    “嗯，想好要我答应什么事了吗？”孟寐拿起一块沙皮石头研究，这些石头是长生从王老山家的围墙根下捡回来的。本来她还奇怪他为什么要一堆石头，现在看来这堆石头不像是一般的石头，很像一种翡翠原石。在捡石头的时候，长生还问了王老山这些石头是哪儿来了，王老山也说不上来，因为这些石头堆在墙根下有些日子了，过几天要修葺围墙，也要丢开的，最后被长生全给捡了回来。如果这些真的是毛料，那他们可就赚了。

    长生拿了一套斧凿，递给孟寐，“真的可以提要求吗？”

    “当然了。”孟寐接过斧凿，还笑睨了长生一眼，“说吧，什么我都能答应。”

    “寐寐答应我，三年内不嫁人好不好？”长生话出口后，就认真的凝视着孟寐。

    孟寐则完全没有想到他会提这样的要求，所以一时间就愣住了，更不知该说什么。什么叫三年内不嫁人？她嫁不嫁人和他有什么关系？而且他今年都已经十三，能定亲了，她这个十八的，更能嫁人了吧！这个世界和木子的世界不同，小孩子普遍要更早熟。女子十八岁已经到了适宜婚嫁的最佳年龄末端，按说十五六岁才更好找婆家。

    长生见她不说话，又道：“是寐寐答应了我的。”

    孟寐想起在王家的赌约，而她是一个商人，最是不能不讲究诚信。

    纠结片刻，最后皱着眉点头，“行吧。反正我这几年要弄票号的事，也没工夫找男人。”

    长生笑了，比天上的阳光还要灿烂灼眼，“嗯，我相信寐寐不会食言的。”

    孟寐：“……”

    她倒是想，但也得有对象不是！

    *******

    齐峥来了孟宅。

    他的马车后，还跟着另外三辆马车。其上托运着各种精巧漂亮的花草摆件儿，特别是其中有一株含苞待放的金梅，格外吸引人。

    见大门开着，齐峥便敲了敲门，喊道：“东家在不在——”

    孟寐正指挥着新雇佣的下人整顿房子，听到喊声，忙笑应道：“齐掌柜来了，快请进。”

    说着话，就朝大门口走去。

    书房里，正在往书架上摆书的长生，也听到了这声喊，小脸儿却冷了下来，嘀咕一句，“狼给羊献礼，没安好心。”

    齐峥向孟寐拱手道贺，“恭喜东家，乔迁大喜。我从花市上选了几盆花，还有一些玲珑摆件儿，不知道东家喜不喜欢。”

    “喜欢喜欢，你的眼光我一向都很欣赏。”孟寐瞧着车上的花草盆景，特别是那株金色梅花，格外喜爱。

    **********

    PS：喜欢就收藏了哦，谢谢漂亮宝宝们的票票，继续求呀，票票是新书的营养液，越多书也就越好看，嘿嘿~(#^.^#)~包子努力码字中！

