
风云菱对着楚炎洌龇牙咧嘴一下，随即转身就走道：“那是你自找的，我去看小娟。”

楚炎洌在后面露出一个我就知道的苦笑，连忙转身去安排自己的侍卫，等下出去用膳，是他和风云菱的好好相处的机会，他可不想被一大帮男人搞砸了。

他没有和风云菱说的是那日去父皇那边，父皇语重心长的告诉他，风云菱是一位好女人，让他千万不要错过。

其实这次的决定并不是皇后娘娘威胁，而是和昆仑山星盘有关系，早一天，钦天监收到了昆仑山的来信。

昆仑山有了危机，所以必须要找到异星，那么三女之中必然有一人是异星人选，但都在京城，这就导致无法确定。

若三人分开，那么异星就会移动，很快就能看出三女之中谁才是真正的异星。

异星就是天星，关系整个大兴国，更关系整个天下苍生，所以必须要先找到才行。

而三年时间，也是昆仑山能给与的最大限度，希望能看到异星的不同之处，给异星成长的空间。

楚炎洌没有和风云菱说这件事，是因为怕她不肯离开京城，或者内心会有新的想法。

但对于他来说，风云菱是不是异星都不重要，重要的是，他现在认清了自己对这个女人的感觉，他希望能追回这个六王妃，那么去封地三年，无疑是一个好机会。

虽然两人之间太多不愉快，但他也是被风云菱的特别所吸引。

她长得漂亮，才艺惊人不说，擅长医术毒术，做事雷厉风行，恩怨分明，还每次都会给人新的惊喜，在他看来，除了武功差点之外，其他几乎都没有难倒她的地方。

这样的女子，就算他一个堂堂大男人都无法比，自然是更心中有爱慕倾慕之意。

加上他和她本来就有肌肤之亲，真正成为夫妻过，他在意识到自己不识明珠的情况，给他一次改过的机会，他必定是要好好把握的。

楚炎洌抬头看看天空，现在还没天黑，不知道异星会不会已经移动了。

是风邀月向南，还是风云菱向西，或者就是姜云舞在京城不动呢？

虽然是三女是异星人选，却要四位王爷都回自己的封地，这也是有皇上自己的考量，楚炎洌觉得父皇其实多多少少是为他着想的。

不想他离开期间，让其他皇兄有机可乘。

知道来龙去脉的他，自然没有多大的怨言，毕竟昆仑山的预言一直都是正确的，那个被世俗成为仙人居住的地方，是世俗人之中最神秘、最神圣的地方。

此刻的风云菱可不知道楚炎洌没把真正要离开京城的原因告诉她，她看着床上难受的小娟，只能摇头叹气。

“小娟，把药吃了。”风云菱拿着药丸和水杯过去床边。

小娟眼泪汪汪道：“小姐，奴婢是不是拖累你了？”

“别胡说八道，坐了两天马车了，你不舒服很正常，是没有休息好，不过以后没事的，我带你去一个地方，在没有到雾蓝城之前，你别坐马车就好。”

风云菱已经决定了让小娟知道空间秘密，毕竟小娟对她是百分百忠心的。

小娟吃了药之后有点惊讶道：“小姐，你在说什么啊？难道奴婢不用赶路了吗？”

风云菱只能先解释，然后带她进去了空间厢房里，此刻阿松还在里面做研究，不过江无恒不在，在楚炎洌那边，毕竟一路上要有一个大夫在，大家也会放心。

小娟震惊得一塌糊涂，但风云菱把她交给了阿松后就出来了，留下阿松跟小娟详细解释，只是阿松发现自己很多都解释不清楚，但他不在乎，他已经对风云菱给他的显微镜震撼到了。

其实要不是楚炎洌需要江无恒，江无恒也死活不肯出研究所的，他和阿松对医术和毒术都是有种疯狂的爱好，都想要好好的研究研究。

就光风云菱给他们看得医术书籍，都已经把两人震惊得无可复加了，住在里面简直就是乐不思蜀。

风云菱出了研究所厢房之后，先回自己的研究所宿舍里，舒舒服服的洗个澡，毕竟有热水器，有香喷喷的沐浴露，洗发水，真的是久违的感觉。

等出来研究所，已经过了一个时辰，外面也天黑了，风云菱开出门去。

就见楚炎洌和江无恒，逐浪都在院里说着话，看她开门，三人同时转头看过来。

三人的眼睛都是同时一亮，脸上也同时浮上笑容。

此刻的风云菱换上一套青绿色的劲装，腰间有着长飘带，还有一圈蓝色流苏，小蛮腰不盈一握，头发刚洗过，是披散的，中间插一根白玉发簪，一张俏脸白皙中透着红润，看着就有种想要咬一口吃的冲动。

“云菱！”楚炎洌和江无恒异口同声，而且还一起往前走，随即两人发现太同步了，又停下来相互看一眼。

楚炎洌的俊脸瞬间黑了，这个臭小子真的要和他抢女人不成？

江无恒错愕一下后，不理睬楚炎洌的黑脸，直接对着风云菱笑道：“云菱，你真的是越来越漂亮了，休息好了？”

风云菱嘴角一勾道：“我本来就漂亮，走吧，肚子也饿了。”说着就看向楚炎洌挑眉。

楚炎洌咳嗽一声道：“走吧。”其实他是一点不想江无恒去的，谁知道他回房的时候，江无恒自己先跑来说要去悠然居吃，还要带上风云菱，让他就是想瞒着他都不行。

逐浪摸摸鼻子，他也觉得风云菱真的是越来越好看，真的像个仙女似的，之前怎么就没发现呢，王爷要早知道大小姐这么好，那现在妥妥的就是六王妃啊，哪里还需要和江无恒吃醋呢。

不得不说逐浪眼睛挺毒的，一眼就看出来江无恒对风云菱的喜欢，也看出自己王爷对风云菱的喜爱，还吃江无恒醋的样子。

“馆子远不远啊？我回头帮小娟带点。”风云菱问道。

“不太远的。”江无恒笑道。

“稍微有点远。”楚炎洌也回答，再一次两人一起回答了。

随即两个男人又相视一眼，江无恒见楚炎洌瞪他，他有点心虚，转头对风云菱道：“云菱，你爱吃的酸菜鱼，那家店也有，所以我说今晚一定要带你去吃一次。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732861"  chaptername="第291章">加入书签</a>
</div>
