
    “你们……是海贼吗？”汤姆皱眉对雷利问到，成群结队的十个人，外加人人身上佩戴武器，还沾着血腥味，即使没在第一时间把罗杰认出来，也能够看出对方是海贼。

    虽然一开始有要隐瞒的心思，但见被看破，雷利也不再隐瞒，摸着他的肥硕的下巴苦笑：“抱歉，我们不会透露出去的，因为接下来的时间会非常辛苦，所以需要一条好船！”

    一般来说，海贼用的船基本都买现成的，造船师要是随便给海贼造船，一但查出来，那可是非常重的罪状。

    船匠们自然不会冒那么大的风险给海贼造船，不过也有方法应付，只要海军问起来的时候，赛点红包，然后把罪责全部推给海贼就好了。

    所以说，这个世界，有钱还是可以为所欲为！

    但是，大部分船匠只不过是普通平民，钱这种东西，还是不够啊，所以一般选择在开始之前就拒绝。

    之前罗杰海贼团的船就是直接买的现成货，但是接下来是要往新世界的旅途，他们迫切需要一艘好船，听说汤姆是伟大航路数一数二的船匠，所以就来找他了。

    “这些家伙都是海贼吗？”罗伊微笑着问到，眼前的几个人他很眼熟，但是一时又想不起来。

    “是啊，怎么了你？”巴基看到貌似和自己与香克斯年纪差不多的罗伊，虽然他作为实习生没有被悬赏，但是他还是承认了自己的身份。

    “是吗！那太好了，愿圣光祝福你们！”罗伊笑的像个孩子，这让罗杰海贼团的人一脸懵逼，这货什么意思？

    “不知道你们谁的悬赏有超过一亿五千万贝利呢？”罗伊眯起了眼睛，心中畅快无比，真是困了就有送枕头的！

    这时，香克斯已经感觉有些不对劲，而巴基这个笨蛋更是十分自豪的说到：“笨蛋，别看我们海贼团只有十个人，但是别说一亿五千万的悬赏了，就算是两亿以上的都有六个，除了船长和副船长先生早就已经超过了三亿，御田先生……”

    巴基喋喋不休的将自己身边人的悬赏一个个的说了个遍，突然，只见罗伊脸色忽然沉了下来，双眼露出一阵凶光：“是吗？那就足够了！”

    灰烬使者瞬间召唤出来，罗伊一跃而起直接砍向了一名悬赏两亿贝利以上，带着墨镜扎着马尾的战斗员。

    砰！

    当全场大部分人都来不及反应之前，金色的光芒覆盖罗伊的剑身，罗伊眼神微睁，之间一把看上去非常一般的长剑将灰烬使者格挡了下来。

    和刚刚出岛时候遇到的泽法一样，剑身上的那股气息，绝对是武装色没错，可是这把剑居然没有变黑。

    转头看去，只见一个身穿黑色西装，有着一头显眼的金色背头发型的眼镜男人用一把充满武装色气息的长剑挡住了灰烬使者。

    “喂……悬赏过三亿的海贼吗，大叔，我现在只需要一亿五千万就够了，当然，如果你主动送上门，我也不介意！”罗伊还记得刚刚巴基的介绍，这个家伙是这个海贼团的副船长，是悬赏超过三亿的大目标啊。

    “敢在我和罗杰面前直接对我们的同伴出手，胆子不小啊！”

    雷利凌厉的眼神扫过罗伊，对着旁边脸色已经完全激动起来的罗杰说到，“罗杰，你不要动手，我足够了！”

    雷利之所以选择自己出手，是因为之前卡普埋伏的那件事情，让罗杰的心情还没有完全复原，这个时间上唯一能是罗杰意识有所松动的事情，就只有伙伴的死亡了。

    “罗杰？哥尔·d·罗杰。”罗伊心中暗叹，难怪看上去这么眼熟原来是遇到罗杰一伙了，那么和自己的对战的这个副船长，就雷利了？

    “还要不要继续打下去啊！”罗伊开始迟疑起来，因为如果是罗杰一伙，他压根就捞不到任何好处，估计连巴基都弄不死吧！没有打的必要。

    “叮！宿主是否接受任务【认清自我】”

    任务要求：和未来海贼王的副手雷利对战三十分钟。

    任务奖励：1000圣光点，wow圣骑士力量+10%，dnf圣骑士等级+5。

    看到这样的奖励，罗伊差点吓死。

    这绝对是罗伊拥有系统一来第一次看到这么疯狂的奖励。

    看来不打不行啊。

    这时，一边的汤姆也是一愣，“罗杰”这个名字，非常的耳熟啊。

    叮！

    巨剑和长剑再次撞击在了一起，两者的长剑互相博弈，溅射出一连串的火花，而雷利则是阴沉着脸说到：“我的首级可不是那么好取的东西。”

    “不试试怎么知道呢！”罗伊冷淡一笑，双手猛然发力，巨剑不断的向着雷利劈砍。

    火光四射！

    “干掉他，雷利先生。”

    “宰了他，副船长！”

    被支到另一边的罗杰海贼团中，巴基以及香克斯忍不住大声喊了出来。

    “呵！”

    雷利发出一声轻呵之后，握剑往前冲去，转守为攻，不断的将罗伊打的节节败退。

    和雷利战斗，罗伊可不敢有任何保留，他可不是什么皮萨罗之流可以比的。

    “还真是非常全面的攻击啊。”罗伊开始右手单手拿剑，左手凝聚出一个半人高的锤子向着雷利忽脸扔了过来。

    雷利向后撤了一步，用剑挡过罗伊扔过来的锤子，因为剑刃收到阻力，所以他的动作看上去有些吃顿。

    感觉……这个锤子，不是普通的锤子，而是一个凶猛的野兽疯狂的扑在自己的刀刃上。

    刷！刷！刷！

    罗伊不再近战，圣光之矛，审判，圣光沁盾，纯白之刃不断的向外释放，雷利一一躲过或者挡过这些攻击，并且不断地向着罗伊逼近。

    仅仅一个照面，雷利就来到了罗伊面前，一件挥出，险些命中罗伊的脖子。

    “呵呵……”

    罗伊轻笑一声，罗伊忽然抬起右手灰烬使者，一件划出，一道金色剑气将大地完全撕开，雷利侧身躲避，剑气冲向了大海，激起数百米高的浪花。

    雷利再次回过神的时候，一把金色的巨大锤子从天而降，毫无偏差的砸在他的头顶。

    雷利横剑抵挡，却被巨大的力量直接砸的嵌入地下。

    当然，这一切都是没有发生的事情，这一幕幕留在了雷利的脑海中，产生的一个预测。