    我急中生智挽起胡嘉萱的胳膊，给她使了个眼色。

    这是三姨太正好走了进来。

    我满脸堆笑的看着老板娘，老板娘满脸疑惑的看着我。“我说几位客人,这是……”老板娘瞅着被戳个窟窿的门。

    我满脸歉意道。“刚才跟媳妇朝假了，她火一上来就……”我眼光瞟了眼门。

    胡嘉萱也是毫不客气，抡起推照着我腰就是狠狠的一脚，嘴里嚷道。“呸！谁是你老婆。”

    我疼的直龇牙，三姨太却噗呲一声笑了出声，一副过来人的口气道。“我说这年轻就是好啊，做什么事情都风风火火的。”三姨太顿了顿继续说道。“可是我的门……”

    “放心！放心！这门我们陪。”我一边揉着胡嘉萱踹疼的地方一边说道。

    “得嘞，要我说小姑娘你也别跟你男人置气，你看你这又拆门又踹人的，人家还好好的哄着你，这样的男人现在可是打着灯笼都难找喽”老板娘又是一副过来人的口气。

    胡嘉萱十分气愤道。“我说你眼睛是不是瞎了呀？我能看上他？”

    我在一旁煽风点火。“好了老婆！你就别跟我一般见识了！”

    三姨太冲胡嘉萱抛了个媚眼。“行了，姑娘，你就饶了你家男人吧，好歹我这么个外人还在这呢，你看他低三下四那样子。我跟你说啊姑娘，这男人在家里你怎么着都成，但是在外面你就要给他留足面子。”

    “你……”胡嘉萱你要说什么，却被我一把把嘴捂住，我紧接着问三姨太。“您这么晚来找我们是有什么事情吗？”

    三姨太拍了拍大腿哎呀的一声。“差点把正事给忘了，是这样的，还真有个事希望您们可以帮忙看看，就是我的一个朋友遇到了点问题想找个人瞧瞧，这不正好有缘遇见你们几位可有本事的客人，所以就想着看看你们方不方便过去帮着瞧一瞧。”

    我跟姜冲对视了一眼，三姨太见我们两个人眉来眼去于是立即补充道。“噢，报酬方面你们放心，只要瞧得准治的好，报酬方面不会少给你们的。”

    我狐疑看了她一眼。“怕是不仅仅是想让我们帮忙看看那么简单吧？你也是想试试我们本事到底有多少，能不能帮你解决麻烦。”

    三姨太不好意思的笑了笑。“我说这位客人啊，有些话咱们心里明白装着糊涂就行，说出来大家脸面上都不好看，您说是吧？”

    要么说人家三姨太是经商的人，这样略显刻薄的话，从他嘴里说出来居然一点儿都不显得刻薄，而且她满脸堆着慈祥的笑，你甚至还会感觉她说的蛮有道理。

    我们自然是答应了她。

    不过胡嘉萱在气头上死活都不愿意跟我们一起去，我们也只好让淑娴留下来陪着她。

    我跟姜冲两个人随三姨太前往。

    也不知道她为什么生气，明知道是逢场作戏帮阴兵大哥掩饰，有的时候这个女人我是真的搞不懂。

    我们原本以为三姨太的朋友也会是显赫人家，没成想三姨太带着我们东拐西拐，写些走出了双塔山。

    最终停在了双塔山长边不远处的一片贫民区，我心想着三姨太的朋友怎么会住在这里？

    我突然想到狗娃子说的，这三姨太的出身其实并不好，想到这里也就并不觉得奇怪了。

    三姨太带我们走进了一间破落的四合院。

    这院子里面上左右三间房，每间房上。外表的红色墙皮都掉了个七七八八，看样子这房子应该是有些年头了。

    我们一进门院里的大黄狗就叫了起来，听见狗叫声上面的房子中走出了一对老夫妇。

    两人见着三姨太立即热络的打起了招呼。

    “淑芬来了呀，怎么也不打声招呼就过来了呀？”老妇人的口气十分亲切。

    三姨太也热络的回应到。“干妈，这不是突然遇见高人，就赶紧给你们带过来了，就没来得及打招呼，二丫头的情况怎么样了呀？”

    老妇人叹了口气。“唉！别提了，从昨晚到现在闹腾了整整一天一夜，这刚刚才睡一下我们老两口也是才歇着！”老妇人顿了顿，打量了我跟姜冲一遍后小声对三姨太说。“这两人就是你说的高人？我看他们年纪轻轻的，能行事儿吗？”

    这老人也许是有点耳聋，她自以为是小声说的我们听不见，但其实她的声音别说我们是站在院内，就算是站在门口怕是也能听得一清二楚。

    于是我故意掉高了个嗓门。“老人家！别看我们两个年纪轻，本事可大着呢，有什么事您尽管让我们瞧，这要是桥的不准，我们可不收钱！”

    这一听收钱老人的脸色就难看了起来，他又自作小声的对三姨太说。“还要收钱啊！我看这两个后生蛋子八成是骗子！”

    赛义泰立即安辅道。“干娘，他们是在跟您开玩笑的，不收钱，他们都是我一朋友介绍来的，人肯定靠谱！”

    三姨太说完向我使了个眼色，于是我心领神会的闭了嘴。

    老人家犹豫了一会儿，下定决心道。“行吧，行吧！要是他们真能治好二丫头的病，老太太我这副身子骨交给他们换钱都成！”

    说完老人家便引着我们进了右侧的偏房。

    房内的布置也很简单，棚顶挂着一盏昏黄的灯，墙边摆着一对破旧的木桌。

    老人口中的二丫头此刻正躺在床上昏睡。

    这二丫头嘴角挂着笑容，奇怪的是她的嘴角时不时的会抽搐一下，而她身上压着足足有五层的棉被。

    眼下正是伏天，她身上压这么多棉被居然一滴汗都没有出。

    之后老人家别向我们讲起了这二丫头的情况，据老人说大概是一个月之前的事情。

    这二丫头本来好好的，有一天人突然就疯掉了，每天嘴里扯着胡话。

    找了几个道士来看过，都说是二丫头是晚上贪玩出门撞了鬼被鬼上了身，法事做了好几场都说次日便好，结果闹到现在都没好。

    老两口本来想着如果就是这样的话，那他们老两口也认了就养着吧，可是前两天这二丫头的情况又恶化了。

    大概是七天前的事情，原本的二丫头就是白天封一封晚上不疯，可七天前这二丫头白天突然就不封了。

    一到晚上就满院子的乱跑，搅得这一大家子都不得安宁，而且每天晚上这二丫头疯完之后，浑身都会颤抖不止。

    老两口一摸二丫头的身子，凉的跟个冰坨子一样。

    于是白天睡觉的时候就左一层被又一成被的往二丫头身上招呼，结果还是不大顶用。

    而且从五天天前开始。

    这二丫头封的时间就没个定数了。

    有的时候白天封有的时候晚上疯。

    有的时候疯一会儿就睡了，可昨天到现在居然足足的疯了一天一夜。

    老太太说完之后。

    姜冲上前为二丫头搭脉，诊完脉之后姜冲脸色微难的说道。“脉象虚浮若游丝，心火枯竭的确是恶疾缠身之兆。”

    姜冲想了一阵之后向老人家询问道。“你家可有银针之类的东西？”

    老人家想了想回复道。“银针倒是没有，不过有那鞋的针，能行吗？”

    “倒也可以，不过你还得取一盆炭火外加一个镊子，再找一根蜡烛过来。”

    老人家明显有些疑惑为什么要准备这些东西。

    但好在三姨太有点用人不疑疑人不用的气魄，他不知道老人说了些什么，老人便将信将疑的去把这些东西全部找齐了过来。

    火盆生的通红之后，姜冲对大家说道。

    “要我出手就只可以，但我有几个要求。第一我出手救治的时候你们不能在旁边观看，第二待会儿里面无论出了什么动静你们都不能进来，第三就是如果我没叫你们你们就不可以进来，这些如果你们做不到的话我就不救了。”

    姜冲这话说的决绝。

    没有丝毫商量的余地。

    两位老人一听这话顿时就火了。“这是什么个救人法子，就没听说过这么救人的……”

    老人越说越激动，三姨太立即安抚住。

    三姨太接过话头说道。“那他能留在这里吗？”这个他指的当然就是我。

    姜冲理所当然的说。“当然！”

    “那我也要留下来！”三姨太说的斩钉截铁凌然的很。

    姜冲犹豫了半天没说话，三姨太解释道。

    “我这也是为了你们好，我看你们准备这些东西待会儿估计是要动些架势，闹出的动静估计应该不小，我留下来干妈肯定放心，要是我不留下来，待会儿动静太大了，两位老人冲了进来在坏了事情岂不是更糟？”

    我心想着三姨太说的也有道理。

    于是跟姜冲说让他留下来也好，姜冲见我也这么说也不再勉强。

    老两口出去以后姜冲开始动手救治。

    姜冲对三姨太说。“待会儿我们的动作有点大，你最好是离得远一些！”

    三姨太倒也听话识趣，远远的躲了能有两米远的距离看着我们。

    姜冲揭开棉被，让我帮忙按住二丫头的双脚之后，他将纳鞋的针扔进火盆里烧的通红。

    紧急着他运足一口气，居然徒手从火盆中抓出了烧的通红的针。

    这一举动惊的两米开外的三姨太瞪大了眼睛。

    他接下来的举动惊的连我都瞪大了眼睛！

    他将是那烧红的针，自头顶天灵盖整根刺入了二丫头的脑中。

