    

    
                夜色下

    
                苏御坐在七夜城一处高楼上，双腿在空中晃动，俯视着下方。

    
                “这一次的拍卖会吸引了很多人啊。”

    
                风云汇聚，各大势力都将目光放在了这里，亦或者说是黑凰城。

    
                七夜城只是他们前往黑凰城的一个驿站，他们的目标都是那颗“凤凰蛋”，还有一些家伙隐藏在暗处，在谋划着什么。

    
                苏御捏着那枚金色宝石，呵呵一笑，一块能复活神像的晶石，苏家发动全部情报系统都没有找到。

    
                却被他逛酒吧找到了，应该说是运气好？还是命运的安排？

    
                “如果是命运的安排，是想借我的手复活那些神像？”

    
                苏御冷笑，他自认为气运不低，哪怕比之叶凡都要高，如果有人想搞事情，借助他的手很合适。

    
                神话中，掌控有命运的神明可不少，比如命运三女神克罗托、拉克西斯、阿特洛波斯。

    
                很多人会将她们三个与宙斯的女儿，时序三女神混淆，但其实她们是宇宙诞生之初的神灵，与第一代神王是同辈的神灵。

    
                她们三人掌控者命运之力，纺织着众神以及众生的命运，第二代的十二泰坦之神与第三代奥林匹斯十二主神也无法逃过她们的命运之力。

    
                如果是她们活过来，的确有可能通过命运之力影响一些东西。

    
                “蓝星的水越来越深了呢，如果真的是那三位女神复苏，她们想通过我的手复活谁呢？”

    
                “第一代神王？还是二代神王？不可能是宙斯，还是说她们想复活众神之母盖亚？”

    
                苏御晃了晃脑袋，也许是镇海城的那位命运女神搞的鬼。

    
                当然，也不刨除苏御的气运很强，这才遇到了卡卡。

    
                “就让我给你们加一把火吧。”

    
                苏御嘿嘿一笑，他要将这潭水搅得更浑，让所有人都看不清，让那些自诩幕后黑手的家伙都看不清。

    
                苏圣老祖早已发来消息，黑凰城的宝库已经搬空，一尊神像都没有，那枚凤凰蛋也没见I到。

    
                怀疑在那个九品强者的储物戒指里！

    
                虽然苏圣老祖能一瞬间秒了那个家伙，但那样一来，很可能会打草惊蛇，影响正常发展，导致他们的目标消失。

    
                “看来，还是要等到拍卖会上出手，偷取黑暗教廷宝库的事情停下吧。”苏御摇了摇头。

    
                偷取一个黑凰城的宝库，就导致很多苏家精锐受伤，这样下去，他们的力量全部消耗在宝库上，就没有办法谋夺那尊神像了。

    
                宝库内的机关太多，很多陷阱都能让九品强者受伤。

    
                更何况这里是黑暗教廷，这里的人都自私自利，真正的好东西都在储物戒指中，只有一些他们看不上眼的放在宝库内。

    
                他们不像苏家一样，苏家是一个家族，当代家主死了还有下代家主，代代延续。

    
                黑暗教廷是强者为尊，十二王死了，可能顶替他的就是一个漠不相关的人，这样的情况下，哪里会有人将宝物放在宝库内。

    
                翌日

    
                黑凰城的一条消息彻底引爆了世界，这一次拍卖会不仅有凤凰蛋拍卖！还有一尊神像拍卖！是连带真名和神像一起拍卖！

    
                有的势力相信，但也有势力不相信。

    
                毕竟神像真名那种宝贵的东西，怎么可能会有人贩卖，那可是一尊神灵的传承啊！

    
                但总归吸引了他们

    
                随后黑凰城又放出消息，交易成功，如果不能唤醒神灵，三倍退款。

    
                原本对这一次拍卖不感兴趣的势力都将目光放在了这里，黑凰城的水更深更浑浊了。

    
                那可是一尊神灵的传承，得到传承，一定能成为强者，登上天龙榜单。

    
                神像还可以留作宝物，帮助家族势力变强，在这个时代，没有比神像更珍贵的宝物。

    
                一时间，大批人马涌入黑凰城，连带着这里的秩序变得更差了。

    
                海皇阁

    
                海道一跪坐在主位上，他身旁还有六人，每一人的气息都如大山般，令人高山仰止。

    
                “黑凰城出现神像的消息，你们应该都知道了。”海道一淡淡的说道。

    
                “收到了，但是真实性还有待确定，就像那颗凤凰蛋，太假了。”有人沉声说道，声音充满磁性。

    
                “不论如何，我们都要派人去，如果是真的最好。”

    
                “可是会浪费很多人力物力。”

    
                “无妨。”

    
                海道一眼睛一眯，凝声说道：“现在海皇阁只差一尊神像，只要得到一尊神像，百年之后，海皇阁就能成为顶尖大势力。”

    
                “苏家怎么样了？有没有回话？”

    
                “苏家称他们也没有神像，让我们死心。”

    
                “不要联系苏家，派人去暗中联系苏御，那是个小色鬼。用美色吸引他，总会有机会的。”

    
                “连雪女都失败了，还能有什么美色能行？”

    
                “安排赤灵吧，没有人能拒绝赤灵。”

    
                海道一微微抬头，眼神深邃。

    
                神庭有一支小队前往黑暗教廷，赢家，叶家，大山深处的黄昏神教，以及诸神教，天昊城，各大势力都如同一只饿狼，扑向黑暗教廷那一块肥妹的大肉。

    
                而一切的起因，已经与苏家人汇合，谋划着接下来的计划。

    
                “为什么要把神像的消息放出去？”苏圣不解的问道。

    
                “吸引更多人来。”苏御笑着说道。

    
                苏圣皱眉。“更多人来到这里，我们的计划将会更难以实施，变数太多了。”

    
                苏御双手背负，淡淡的说道：“这一次的计划本就很难，我们属于变数，是在暗中谋划的一方，可是我发现了更多的变数，所以决定将变数增多。”

    
                “况且，只是一尊普通的神像罢了。”

    
                “你那里有没有用剑的神灵？我想要一尊用剑的神灵传承。”苏圣说道。

    
                苏御摇头，用剑的生灵很少，在神明眼里，兵器都是一样的存在。

    
                没有高低贵贱

    
                用剑最强的几位就是元始天尊，通天教主，次一些的就是玉鼎真人，普贤真人，还有多宝道人，再次一些的就是纯阳剑仙吕洞宾。

    
                神话中用剑的人很少，一般来说，都是一些凡人喜欢用剑。

    
                因为一个字！帅！

    
                多宝化如来，现在他的传承已经在小蔡身上了，普贤真人，亦或者说是普贤菩萨的传承还不知道在哪里，其他传承也是。

