
　　在说出明白两个字后，沙赞仿佛一下苍老了十岁，这代表着，他放弃了手中的权利，离开后，哪怕有人还敬他，但绝对不会怕他。

　　一个习惯拥有权利的人，突然失去这一切，会感到惊慌。

　　“怎么，舍不得这一切？”

　　萧阳观察到了沙赞脸上的异样。

　　“不敢。”

　　沙赞连忙低头。

　　萧阳伸了个懒腰，从沙发上站起来，开口道：“外界传闻，我已经入狱，要被关押九年，这段时间，再没有什么地狱君王，我给你说的话，只是作为一个老朋友，给你的建议，并没有让你一定要听，当年活下来的人不多了，我也希望看你们多在这世上享受几年，当然，你也可以当我说的是屁话，我不会管你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳双手插兜，朝城主府外走去，边走边道：“沙赞，你是个聪明人，虽然嗅觉不如以往敏锐了，但脑子还没有糊涂，该怎么做，我希望你能想清楚。”

　　萧阳摆了摆手，留给沙赞一个渐行渐远的背影。

　　沙赞和巴迪两人，目送萧阳彻底离开。

　　等萧阳的身影彻底消失在视线当中，沙赞冲巴迪开口：“巴迪对吧？”

　　“是，沙赞将军。”

　　巴迪低头回答。

　　“那位大人既然肯留你一命，说明你这几天做的不错，今天的事该怎么说，你心里清楚么？”

　　沙赞开口。

　　巴迪面色一喜，连忙回答：“明白！”

　　“很好。”

　　沙赞拍了拍巴迪的肩膀，掏出一把手枪，“你我都没见过那位大人，我被安娜谋害，身受重伤，你杀了安娜，但也付出了一定的代价，而我，也将黄金城交给你了。”

　　巴迪看着沙赞手中的枪，狠狠吞咽了口唾液，随后眼神一狠，从沙赞手中将枪接过，对准自己的左腿膝盖，扣动扳机。

　　一阵撕心裂肺的声音从城主府传出，响彻黄金城上空。

　　已经走出城主府的萧阳听到这痛苦的喊声，摇了摇头，“哎，沙赞，你怎么就不听我的呢，好好享受后半辈子不好吗，扶植一个傀儡，享受那一丁点的权利，何必呢。”

　　萧阳悄然离开黄金城，分辨了一下方向，朝索宁斯弗雷沙漠的方向走去，任香的情况，萧阳已经从沙赞那问出来了，现在任香已经不在丛林，住进了非洲一个安全的城内，不用萧阳操心。

　　萧阳慢悠悠的走在密林中，等他穿过密林时，一抹光亮已经挂在天边。

　　萧阳经常会在网络上看到，一些内心中充满浪漫的人，会在潮湿的海边，或者巍峨的山顶，等待朝阳升起，一夜未眠，只为日出那一刻，可从来没有人，幻想过在沙漠中，看一场日出。

　　当朝阳升起的那一刻，金色的阳光，洒在整片沙漠上，犹如圣洁的光辉照耀大地，在那一刻，人们可以彻底感受到这片天地的力量。

　　无论多么强大的科技，都无法照耀整片沙漠，可初升太阳那不到亿万分之一的光亮，便能轻松覆盖人们终其一生也不可照亮的地方。

　　与这天地相比，人与蝼蚁，又有什么区别。

　　整片索宁斯弗雷沙漠，已经被费雷思的家族买下数天时间，任何人不得随意进入这片沙漠当中。

　　如果现在，有之前曾来过这片沙漠的人，再看眼前的景象，一定会被震撼到。

　　原本一望无垠的黄沙，此刻已经大变模样，几座高塔立在这黄沙边缘，黄沙下方也被挖出数十条纵横交错的通道，水泥浇灌进通道当中，甚至有一大片区域，已经看不到黄沙的影子，而变成了水泥路。

　　在费雷思家族庞大的资金下，没有什么是他们做不出来的，只要肯花钱，将这被世人称之为“死胡同”的沙漠改造成一座钢铁城市，也不过是时间的问题而已。

　　萧阳这才走了五天时间，沙漠边缘就有这么大的变化，这几千人的施工队，二十四小时不间断的运转，且不会偷懒犯闲，工程速度格外的恐怖，可以想到，如果再有一个月的时间，恐怕这里的生态系统都会被改变，甚至整片沙漠，都只能看到一个曾经的影子而已。

　　萧阳驾驶一辆全地形越野车，一阵猛踩油门后，奔到了岛上。

　　萧阳看到，经过这五天的时间，岛上很多人，也渐渐适应了沙漠里的生活，享受着属于他们的日光浴。

　　萧阳还没登岛，眼尖的白池就看到了他，一路跑了过来。

　　“老大，听说黄金城那边出事了。”

　　“嗯，已经解决了，没事。”

　　萧阳说道。

　　白池听萧阳这么说，也没再继续问下去。

　　“对了老大，那块区域，你打算怎么办？”

　　白池伸手指了一下地狱牢笼入口的位置，那被萧阳化为禁区，且当天黑色大手出现的一幕，让众人都不敢靠近那里，“要把四周封起来吗？”

　　“封起来？

　　当然不了。”

　　萧阳摆手，“把大家喊一声，那块地方，要好好处理一下。”

　　两个小时后，费雷思和未来等光明岛一众王戒拥有者，全都聚集在岛上古堡内的一间大厅中。

　　在他们面前，摆放着一张巨大的图纸，是萧阳刚刚画出来的。

　　这是一幅版图，对整片索宁斯弗雷沙漠的未来规划。

　　费雷思看着这堪称宏大的版图，面部有些呆滞，能够让他做出这样神情的版图，可不多见。

　　“老大，你是想要将这里，打造成一片乐土啊。”

　　费雷思吞咽口水。

　　白池也有些懵，“老大，你不会是想把那天那人，当做我们的守护神吧？”

　　几人看到，萧阳对这片沙漠的未来设计，几乎都是围绕那处禁地的。

　　萧阳点了点头，又摇了摇头，“也不是说把玄天大哥当做我们的守护神，而是要把这里打造成我们共同的家园。”

　　费雷思深吸一口气，“看样子，我得再安排一些施工队来了，就这样看，几千人，根本不够用。”

　　白池咽了口唾液，“老大，我现在真的好奇，这地下里面，到底都有什么。”

　　萧阳想了想回答：“有一个全新的世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第793章 未来的宏图免费阅读。https://xs.23sk.com 