    在巨峰山的林间小路中，一队浩浩荡荡的独眼巨人正穿梭于其中。

    此时这里的每一个独眼巨人身上几乎都布满了大大小小无数的伤痕与伤疤，看起来触目惊心。

    哪怕此刻他们的脸上已经充满了疲惫的神色，可这也依然无法阻止他们前进的脚步。

    因为在道路的前方有他们温暖的家；

    因为他们的家人们，正在家中等待着他们的凯旋；

    等待着他们带回抗魔大战大获全胜这振奋人心的消息。

    在队伍的最前方，一个年前的独眼巨人对身边的一个体型健壮的独眼巨人问道：

    “父亲，我们这样真的值得吗？”

    虽然已经不是第一次问了，可是这个年轻的独眼巨人还是会忍不住问起。

    想起当初独眼巨人族出动了近乎全族数万的战力前来支援，现如今活着回去的就只有不到几千人，连当初十分之一的人数都不到。

    一想到那些牺牲的独眼巨人之中，就包括着自己所敬爱的族中长辈和一起长大的伙伴，那个年轻的独眼巨人脸上就布满了悲伤的神情。

    坎莫拉神色黯然的看着自己的儿子，感慨道：

    “莫达我已经说过很多次了，这也是最后一次回答你这问题。”

    “我们如果连自己赖以生存的家园都守护不了，当魔族统治大陆的时候，你觉得到时候我们的族群又会有多少人可以免于魔族的毒手？”

    看着一脸沉默的孩子，坎莫拉继续道：

    “答案是：没有。”

    接着坎莫拉就像是在给孩子解释，又像是在给自己安慰一般，呢喃自语道：

    “现在的牺牲换来的是未来的和平，只有这样才能使我们的族群得以延续。”

    “如果每个人都畏首畏尾，不愿用全力的话，结局就不是像现在我们所看到的这样子。”

    坎莫拉说着，忽然抬头透过树枝看向外面湛蓝的天空，心生感慨：

    “多少种族在这场战争中惨遭灭族；各族中有多少的强者在这场战争中陨落；”

    不知不觉中，坎莫拉的独眼中蒙上一层雾气，轻声道：

    “又有谁来问问他们值不值得？”

    “父亲！”

    坎莫达深受触动的看着自己的父亲。

    这时坎莫达第一次从父亲的身上感受到他如此感性又脆弱的一面。

    身后的队伍在这时也跟着停了下来，所有人都注视着那个浑身浴血的身影。

    这一刻他不再是战场上的那个无畏的钢铁战神，而仅仅只是一个普通的族长。

    一个为百族所遭遇劫难而感到痛惜的普通巨人。

    当一行人在坎莫拉的带领下，怀着对未来美好憧憬，穿过石洞进入传送阵。

    原以为在传送阵的另外一头，有等待着自己的族人们，为众人接风洗尘。

    然而眼前的一切让坎莫拉这个铁血男儿的独眼中，瞬间涌出奔腾的泪水。

    当一个个独眼巨人回到这片日思夜想的土地时，痛苦的哀嚎声瞬间响彻于这片天地之间。

    “这是谁干的！”

    坎莫拉的独眼燃烧着熊熊怒火，奋力的咆哮道。

    哪怕是面对着魔族的百万魔物；

    哪怕是一次次置身险境；

    哪怕是无数次面临生死；

    哪怕是独眼族差点全部葬身于抗魔战场……

    坎莫拉也从来都是从容应对。

    可就是这样一个不畏生死的汉子，却在目睹眼前的景象后，胸口中燃起滔天巨焰。

    就在这时，独眼巨人们一个个痛苦的哀嚎着冲向那早已被夷为平地的村落，

    “父亲，母亲~”

    “我的儿啊！”

    ……

    在一处昏暗潮湿的水牢内，林逸等人无比动容的倾听着坎莫达的讲述。

    此刻在场的几个女孩早已泪流满面，就连懵懵懂懂的王梓芯，都受到感染而一脸的悲伤。

    虽然真理杏子时常会到这里来找坎莫达聊天说话。

    可是这些话还是第一次听到坎莫达说。

    或许是来自于女人的第六感，真理杏子难以置信的看着坎莫达，小心翼翼的问道：

    “这是谁干的？魔族？”

    真理杏子很想听到坎莫达说是。

    可让真理杏子失望的是，坎莫达歉意的看了真理杏子一眼，随后才说出了这件被隐藏了数百年之久的隐秘：

    ……

    “八岐部族！”

    坎莫拉不可置信的看着那道踏空而来的身影，独眼中充斥着无尽的怒火质问道：

    “是你做的？”

    虚空中，一个脑袋上有着八个蛇首的鬼魅男子，语气阴森道：

    “没错，是我做的。”

    “为什么！”

    对方话音未落，坎莫拉就已经充满了愤怒的咆哮问道。

    他难以理解，同为拉法姆大陆的百族之一，他们不上战场抵抗魔族就算了，为什么还要在背后对自己的族群下如此狠手。

    不理解，难以理解！

    坎莫拉的独眼瞬间变得通红。

    “轰”的一声

    身体瞬间化作一个炮弹一般，眨眼间便已经来到那鬼魅的男子面前，咆哮道：

    “给我去死！”

    坎莫达在下方看到，悲戚的呐喊着：

    “父亲！”

    一个铁拳燃烧着火焰，直冲八岐面门而来。

    在对方做出这样的事情后，坎莫拉已经不需要任何的解释。

    因为就算有再合理的解释，也无法得到坎莫拉的原谅。

    这一刻的独眼巨人与对方之间，只有不死不休。

    作为独眼巨人族的族长，坎莫拉可是有着半神级的强大实力。

    就实力而言，坎莫拉与八岐之间实际是旗鼓相当的。

    可奈何现在坎莫拉的身体还未从抗魔大战的巨大耗损下恢复过来。

    这样的坎莫拉又如何是一个全盛时期的八岐对手？

    不出所料的是，八岐轻而易举的便躲过了来自坎莫拉的攻击。

    一拳落空后，正准备继续追击的坎莫拉，忽然感受腹部一阵巨痛。

    八岐突然出现在坎莫拉眼前，此刻八岐的手化拳正顶在坎莫拉的腹部之中。

    坎莫拉如同一块从天而降的陨石般，径直轰入地面，当得地面一阵颤抖。

    待尘烟散去，一个巨大的坑洞里，坎莫拉狼狈的站起身。

    他独目充血的看着半空中那个高傲的身影，

    “总有一日，我要你八岐一族，血债血偿！”

    接着谁也没料到，坎莫达就这样眼睁睁的看着坎莫拉冲向附近的八岐城，直接自爆。

    那声来自八岐刺耳的嚎叫，那声响彻天地间的巨大爆炸，哪怕数百年过去了。

    此时都还音犹在耳，时刻都在坎莫达的耳畔中回荡着。

    身为独眼巨人族的一族之长，没能死在抗魔战场上，反而死在了同为百族的自己人手里，何其可悲！

