    “黄飞鸿，和英吉利官员交涉的事情，是你一个‘寻常’百姓能做的么？”

    头戴一品顶戴花翎，身着一品武将官服的粤省提督威风凛凛，一双锐目饱含冷肃，沉声警告：“以后不许再去寻英吉利官员，否则官法无情，别怪本督没有提醒你！”

    “大人，黄某只是想像洋人讨还一个公道！”

    黄飞鸿不卑不亢回话，并没有丝毫情绪波动。

    “公道？什么公道？”

    提督怒极，不爽道：“那渔民究竟怎么回事，难道你心中就没数，拿这事去和洋人闹腾，简直不可理喻！”

    “大人，毕竟渔民被枪打伤了……”

    黄飞鸿据理力争，不满道：“就算其中有什么内情，洋人总该给个说法吧！”

    “那你就去找他们要说法吧！”

    提督冷笑，不屑道：“不是本督看不起你，就凭你，想让洋人赔礼道歉，做八辈子梦去吧！”

    说完，懒得理会脸露怒容的黄飞鸿，带着亲兵转身就走。

    在门口，正好遇到吴东带着一票民团高手进来，满脸不爽冷哼出声：“干什么，你们民团想干什么？”

    很有点色内荏苒的迹象，毕竟不管是吴东还是身边的民团好手，一个个满身精悍一看就不好惹。

    十几人堵在门口，就算什么都没做，也给人一种十分强烈的压迫感，提督就感受到了。

    “提督大人，你这是什么话？”

    吴东好奇反问：“民团好像没得罪大人吧，又没偷没抢的……”

    说着，摇了摇头示意身边民团弟兄让路，并没有继续言语下去。

    可他如此反应，却是叫一干民团好手心头不爽。尽管不敢在提督跟前扎刺，可脸色就难以避免变得不好起来。

    “哼，民团民团，你们好自为之吧！”

    显然，提督也察觉自己失态了，他倒是没有借题发挥，只是冷哼出声直接离开。

    还算有点气度！

    看着提督一行离开的背影，吴东眯缝着眼悠然评价。

    “阿东，你这是干什么？”

    这时候，耳边突然传来黄飞鸿不满质问：“明知道提督大人来者不善，你还要火上加油？”

    黄飞鸿听到外头动静，急忙走出来查看，正好看到吴东带着十几位民团好手，气势汹汹进了宝芝林。

    心中难免有些不悦……

    “黄师傅，人家毕竟来者不善！”

    吴东丝毫都不觉尴尬，示意一干民团好手散了，随便找了把椅子坐下，轻笑道：“咱们也得适当亮出一点实力，不然叫人看扁了，谁知道对方会做什么？”

    “你啊……”

    黄飞鸿有些无可奈何，郁闷道：“也不知道怎么回事，最近总感觉诸事不顺！”

    随着猪肉荣带着宝芝林一干门人前往广州打拼，此时的宝芝林有些冷清了。

    也不知道黄飞鸿是个什么想法，总之暂时没有继续收徒的想法。

    时不时跑来的吴东，给冷清的宝芝林带来不少热闹，加上对方又是民团方面的主要负责人，黄飞鸿自然不会真的冷眼相待。

    再说了，他对好学又肯勤修武艺的吴东，其实观感一直都不错的说。

    只是最近遇到的事情，有些叫他感觉烦闷，心情有些不爽很正常，他的脾气还算是好的，没有迁怒于人。

    吴东很有些无语，心道为何如此，难道你心中没点比数么？

    “黄师傅，就按照你自己的想法去做，民团这边有我看着，佛山城区安定得很！”

    说出的话，却是满满的鼓励：“当然，若是遇到了官府的刁难，黄师傅也用不着太给对方面子！”

    “你这说的什么话呢？”

    黄飞鸿没好气翻了个白眼，转移了话题道：“哦，今天正好有亲戚从海外回来，不如你和我一起去见见？”

    “海外的亲戚？”

    吴东心中一动，暗道不会是十三姨吧？

    嘴上却是道：“我倒是无所谓，就是怕黄师傅的亲戚，看不上我这个土包子啊！”

    “谁敢说你土？”

    黄飞鸿没好气道：“整个民团上下都知晓，你小子对于洋人国家的事情，了解得最多！”

    “再说了，世荣那边和洋人打交道，不都是由你遥控指点主导么，怎么这时候谦虚起来了？”

    “哈，黄师傅谬赞了！”

    被黄飞鸿当面夸赞，吴东一时心情大好，笑着谦虚道：“我只是觉得洋人这么嚣张，朝廷还放任不管，必定是有原因的！”

    “我还想知晓，洋人的船坚炮利，究竟是怎么来的，自然要好好了解一番，看看能不能学到一些实际的，有用的知识！”

    “哎，要是朝廷也是你这种想法，那就好了！”

    黄飞鸿心头震动，摇头感叹了句，摆手道：“算了不说啦，你还是跟我走一趟吧！”

    吴东也没多说什么，跟着黄飞鸿起身离开了宝芝林。

    路上，他故作好奇问道：“黄师傅，你那亲戚是男是女啊？”

    “你到时就知道了！”

    黄飞鸿脸上的神色颇有些古怪，却没有回答吴东的问题。

    等到了约定的茶楼，黄飞鸿正好出手帮着所谓三叔公解围，吴东看到眼前熟悉场景，明白正是十三姨来了。

    心中毫无波澜，找了个不起眼位置坐下，打算安静的当个吃瓜群众。

    可惜，民团实际负责人的身份摆在那，一干在佛山有些名气的家伙，顾不得年龄上的巨大差距，纷纷主动上前见礼问好。

    “飞鸿，这是谁啊？”

    不管是三叔公，还是惊艳亮相的十三姨，见到这样的场景全都忍不住好奇询问。

    “咳咳，阿东过来，我给你介绍一下！”

    黄飞鸿正有些尴尬，闻言急忙招呼吴东过去，冲三叔公和十三姨介绍道：“这位小兄弟，是我在民团那边的得力帮手，同时也是负责具体事务的吴东！”

    “见过三叔公，见过十三姨！”

    吴东微微一笑，拱手见礼道：“若是在佛山有什么事情，两位尽管吩咐，就冲黄师傅的面子，也是能够轻松解决了！”

    客气了几句，他又主动避开，就冲黄飞鸿和十三姨之间散发的酸臭味，就不是他该待的地方。

