    达兹·波尼斯和拉菲特二人对视一眼，原来那个卢卡斯这么强的啊？

    他的能力竟然将“威力很强”的巴基弹，直接变成了屠魔令一般的“毁灭级”武器。

    如果他们当初没有答应卢卡斯的要求，拉菲特不禁在想，他和达兹·波尼斯会死的多惨。

    达兹·波尼斯看着已经生出恐惧，被卢卡斯吓破了胆的家伙，冷喝一声，将他们镇住。

    虽然这个人确实很恐怖，但达兹·波尼斯却只是惊叹卢卡斯的实力太变态，他现在可是为对方做事，他们并不会遭到对方的追捕。

    严格来说的话，他们算是海军派出的卧底。

    和拉菲特以及船员上船，升起船帆，他们继续出航。

    ......

    下午的马林梵多。

    卢卡斯和艾因、宾兹二人站在军舰上聊天，海军们正在为出航准备着。

    他早已做好了出航的准备，与家里的小弟们说完一些事情，就准备走了。

    他不在的时间里，山治她们，会经常按照他的要求，去他提供资金所建立的福利院里，逗一逗那些被收养的家伙。

    一起带着那些被收养的孩子训练训练，包括德林杰那些孩子。

    虽然他和萨卡斯基不可能一直都陪在他们的身边，没有那么多的精力去照顾所有的孩子。

    但有山治几人，卢卡斯相信他们会帮自己照顾好那些小家伙的。

    他偶尔也会带着山治他们去看那些孩子，照顾照顾他们，给他们讲讲故事。

    在卢卡斯看来，年轻的海军比“老”海军要更容易的受到他的影响。

    而这些孩子们，年龄更小，思想还未成熟，就更加容易受到他的影响，只要他经常去调教调教他们，这些孩子长大之后，很可能会成为对他最忠心的那一批人。

    在这个对正义有着“乱七八糟”各种歪解的海军队伍中，能够得到他的“正義”的思想传输的孩子们，绝对要比有着强烈独立想法的家伙要更值得信任。

    一切准备妥当，军舰升起船帆，向着前方航行而去。

    卢卡斯这时才看见，一大群的小鬼头远远跑来向他挥手。

    他笑着与孩子们挥挥手，再一次出航。

    路飞那小鬼认为他是“自由自在的海军”，经常可以借着出航任务的理由到处玩。

    说实话，卢卡斯很是无语。

    他成为海军一年多的时间里，接了各种任务，到处跑来跑去。

    这叫自由？这叫累成狗......

    不过不管如何，就他回来的短短时间里，就有很多的年青海军想要上他的船，看来他在年轻海军中的影响力还是很强的。

    艾因和宾兹二人站在卢卡斯身边，看着渐渐离他们远去的马林梵多。

    二人本来会明年上泽法老师的实习船，不过今年提前上了卢卡斯的军舰，倒是挺出乎意外的。

    他们惊喜于提前能出海对付海贼，而且还是去新世界。

    惊讶的是，上司竟然是卢卡斯。

    毕竟之前他们可是被卢卡斯打败过，而且还是很轻易的就被打败了。

    二人对于卢卡斯这位上司还是很尊敬的，毕竟对方可是年轻一辈的强者。

    卢卡斯看着海面，而身后传来急促的脚步声。

    一位海军拿着一个电话虫，站在卢卡斯身后：“接到通知所有海军本部的联系，一位叫做嘉斯帕德的海军抢走了队上的军舰叛变了！”

    “哦？”卢卡斯意外的看着对方，这两天怎么回事。

    算上这个嘉斯帕德，已经是第二个叛变的海军了。

    嘉斯帕德他有一些印象，这也是剧场版的人物，这家伙竟然挑了这么个时间叛逃。

    与之前的那位叛变海军一个样子，这个嘉斯帕德也不是个什么好东西。

    叛变不久之后，嘉斯帕德将会逃到一座岛上，将那座岛洗劫，烧杀抢掠。

    顺便抢走岛上少见的蒸汽船“沙罗曼蛇号”。

    卢卡斯就很纳闷，这种坏东西，其实不比那些四海“天高皇帝远”的海军好到哪里去，做个混吃等死收收礼物的海军不好吗？

    非要叛变，这些家伙真的对自己的实力很有自信啊。

    卢卡斯开启见闻色增幅，感知范围瞬间飙升，在他的感知之中，发现了一艘急速逃跑的军舰。

    “先将叛变的嘉斯帕德抓捕，能不能抓得到他，就交给你们二人了。”卢卡斯看向身后的艾因和宾兹说道。

    艾因点了点头，刚出海的他们，拿叛变的嘉斯帕德练练手也不错。

    在卢卡斯的指引之下，军舰快速航行，没有多久，他们便拦截了嘉斯帕德的军舰。

    嘉斯帕德看到卢卡斯的军舰，吓得连忙命令军舰转向。

    身后的那些追兵他还有很大的机会甩开，但卢卡斯的军舰，那就太可怕了。

    在海军海战之中，他有过了解，卢卡斯的军舰是最不可以招惹的存在。

    军中都知道一件事，那就是单一的巴基弹可以击毁一艘船。

    那么卢卡斯手里的巴基弹，那可就真的是“屠魔令”一般的存在了。

    那玩意当初连多弗朗明哥都被轰的一脸懵逼。

    嘉斯帕德特意挑了个时间，等卢卡斯走了他才带人抢军舰跑的。

    可惜，卢卡斯接到通知的第一时间，就能找到这个家伙。

    “嘉斯帕德快停下来，不然我们只能开炮，将你们击沉！”卢卡斯大声喊道，声音响亮，传入嘉斯帕德的耳中。

    “哼！”嘉斯帕德冷哼一声以示回应，他转身看向和他一起叛逃的部下们，“不要搭理他，继续逃跑！”

    嘉斯帕德虽然知道他干不过卢卡斯，但有一点他很明白，那就是做出这样的事情，他们便没有回头路。

    被抓住，面对他们的将会是很惨的下场。

    卢卡斯可是萨卡斯基教导出来的海军，虽然平日里这人看起来很和善，但了解萨卡斯基性格的人都明白，卢卡斯面对叛徒，一样下手会很狠。

    落到对方手里，他们哪里还有好？

    轰！

    轰！

    轰！

    一颗颗巴基弹飞出炮膛，在天空划过一道弧线，数量越来越多，快速向着嘉斯帕德所在的海域轰击而来。

