    “小枫……”

    “小枫……”

    “小枫……”

    病房里，季南与穆域的声音不断传来。

    伴随着两人那着急且严峻的神情，他们不停推着于枫的身体。

    “呼！”

    于枫猛地坐起身子，大口喘着粗气，眼睛瞪大。

    他面色有些恍惚，前一秒还在梦境中与那位老人对话，下一秒便清醒过来，一切都是那么的不现实，可一切……却又都是事实。

    大约花了几分钟时间，于枫冷静下来，确认自己的记忆没有任何偏差后，他转过头。

    “爸……”

    “小姑父……”

    “没事，没事，大哥，小枫没事。”看到于枫脸色不算难看，回过神来，穆域长舒了一口气。

    “没事就好，没事就好。”季南也是捏了一把冷汗，虽然没说很多话，但眼神里满是对儿子的关心。

    “小枫，你刚刚到底是怎么了，要不是我们看时间有点太久推门进来，真不知道你身体居然虚弱到这种程度，怪我太着急了，你还是应该好好休息一下。”

    穆域赶紧担忧地问道。

    这副神情与刚才在大门口面对小和尚慧四的态度截然相反。

    也是应了季家那一句原则：对家人好，对敌人狠。

    季南连忙打断道：“先别说这么多，让食堂的人准备一下热乎的饭菜。”

    “对对对。”

    穆域用力拍了一下自己的脑袋：“应该先吃口热乎的饭菜，得先填饱肚子，边境外大雪天的，也没什么好吃的东西，回来也没歇息过，我这就去通知食堂。”

    说着，穆域就要迈开步子往门外走。

    不料这时，于枫赶紧止住：“不用了，小姑父。”

    “你不吃？”

    于枫摇摇头：“不是很饿。”

    话音落下，于枫抬头看了一眼父亲季南，问道：“爸。”

    “诶。”

    “我昏迷了多久？”

    季南数了一下时间：“大概两个多小时吧！怎么了？对对对，瞧我这脑袋，你是困了吧！”

    “不是。”

    于枫：“爷爷呢……爷爷的情况怎么样了？”

    爷爷？

    这是一间陌生的病房，于枫迫切地想要知道那两位老人的消息。

    季南笑了笑：“你不用担心，你昏迷的时候我让人把你抬走后，也让医院的专家来检查过，你爷爷的身体现在很健康，身体的各项指标都开始趋于正常，慢慢恢复，以前查出来的隐疾也在慢慢开始消退恢复。”

    “那我师傅呢？”

    听到墨白，季南的笑容微微有些僵硬，但语气也比先前缓和许多：“相比于你爷爷，墨先生的情况不算很好，依旧处于植物人的状态，但心跳以及呼吸比先前好了许多，按照院长的说法，暂时性不会有太大问题。”

    “这样么……’

    于枫眼神有些茫然。

    他想要使劲，发现身体虚弱得可怕，浑身上下四肢，居然使不上半点力气。

    难道真如那位老人所说的样子……

    凭自己如今的境界想要用那套针法将师傅救醒，根本不可能，甚至还会因此丧命？

    于枫不知道。

    但身体的透支程度仿佛在侧面验证这个道理。

    他根本做不到。

    只有封王才行吗？

    或者是……

    师傅的术印！

    灭掉……寒山寺？

    寒山寺是哪里？

    寒山寺是什么地方？

    于枫皱起眉头，深深的疑惑弥漫在脑海中。

    “爸，我想休息一下。”

    “好。”

    听到这话，季南犹豫都不带一丝，立马点头答应一句。

    紧接着，他和穆域则是离开病房，将这里完全留给于枫。

    窗外的暴雨，渐渐有些要停下的意思。

    微微秋风荡着雨丝，徘徊在窗边。

    于枫躺在枕头上，他拿出手机。

    重新开机之后，一条视频通过信息的方式，直接发送到了手机里。

    于枫微微一愣，立马点开视频，下一秒，眸光猛地泛起泪光。

    “墨……墨白师傅……”

    视频里，暴雨中，有两个人。

    墨白单手指天，好像回到了曾经在山里传业授课的时候。

    “小枫，师傅知道你现在刚刚步入化劲，还无法知晓此境界诸多法门，好久也没给你上课了，好多东西师傅也没交给你。”

    “今天，你不在，今夜过后，师傅也不知还能不能活着见你，以前常说上一堂课最好的办法就是寻找一个对手，这一战，为师给你上一堂课。”

    “教教你，何为术法！”

    “化劲之上，方能习术，术之变，气劲之变，运行三周天控劲离体，就如这般！”

    于枫瞳孔收缩：“这……这是……”

    术法！

    刚刚梦境中那名老人所说的，墨白师傅教给自己的术法！

    于枫心跳加速。

    “小枫，记住这术印，这是挡字印，以心运周天，以目结印变术。”

    “这是缠字印！”

    “小枫，这是粘字印！”

    “这是缩字印！”

    “这是贴字印！”

    “这是吸字印！”

    “……”

    视频里的画面有些模糊，可声音却如此清晰。

    这是墨白与的北冰血疆炎魔战斗时，借这一战传他化劲术法的视频。

    “师傅……”于枫手腕开始剧烈颤抖起来。

    这是术法！

    只属于墨白独自的印术！

    “师傅……”

    “滴滴滴！”

    也就在这时，手机突然传来震动。

    一条来自宁城市的电话拨打进来。

    于枫暂停视频，查看电话，上面标注着李大能三个字。

    大能……

    李大能通过一组考验了！

    于枫意识到这一点，他立马接通电话。

    “嘟嘟！”

    一声响传来，于枫刚准备开口。

    却不料下一秒，电话另一端直接传来李大能着急的声音：“于爷，于爷，您总算是开机了，您这段时间到底去哪了，您说话啊，于爷，于爷……”

    着急的语气，意味着发生了一件非常严重的事情。

    李大能不是一个容易慌慌张张的人。

    更不是一个小题大做的人。

    一定是出了什么事情！

    也就是说！

    一种强烈的不安感在内心涌起。

    宁城市。

    能让李大能这么担心的，只有一个人！

    杨黎如！

    想到黎如，于枫目光一紧，连忙查看未接来电，不看不要紧，一看，他发现在离开边境的那一天，杨黎如给自己打了无数个电话，直到第二天之后，就再也没有打过，之后打来的未接来电，一直都是李大能！

    不好。

    于枫神情严肃：“出了什么事？”

    李大能：“谢天谢地，于爷，于爷，不好了，黎如小姐在六天前被……被寒山寺的和尚给带走了……”

    “我把消息告诉一组，想要通过一组想要联系您，可一组到现在都没个消息，您……您到底在哪啊！”

    “丽丽说寒山寺的那几个和善来的时候杀了医院的护士，黎如小姐这么多天没消息……会不会……”

    “于爷！”

    ……

