    “白神医？”

    耳边突然响起洛水的声音，白杳杳吓了一跳。

    这一瞬间，所有感知终于回归，耳边是众人高谈阔论、推杯换盏的声音，鼻尖萦绕着食物荤香，地下微凉的空气吹拂在皮肤上，像丝绸缠绕而过。

    她如同溺水之人，终于离开水底冲出水面，回到了吵闹俗世。

    白杳杳抬头再看那地母像，依旧是原来的样子，哪里有越过王座向她伸来的手。

    刚刚是怎么回事？自己被神像迷惑了吗？若是刚刚洛水没有及时出现，她握住了地母的手，会发生什么？

    她突然有些后怕，向后退了几步，转身跑开。

    “白神医？”洛水一脸疑惑地看着她越跑越远，心中不解，再转头望去，只见那地母面目狰狞如恶鬼，正死死的盯着她。

    她从来没见过这样的地母像，吓得大喊一声，却没有一人听见这喊声。

    眉心一阵刺痛，洛水突然全身无力，瘫倒在地。她晕倒在地母像前，竟无一人来扶，大家依旧在干自己的事，喝酒、唱歌、交谈、刺探，一切如常。她像是被抹去的人，无人能看见她。

    白杳杳提着裙摆跑向燕君琰，他此时被一群贵族围住，眉头紧紧皱着，一脸的不耐烦。那些贵族平时也是被捧上天的人，见他一个地上人，不过击杀了巨蛛，居然如此傲慢，心中大为不快。

    但城主夫人如此重视他，还在水晶圣殿里举办了庆功宴，想来等城主回来，定然会给这人一个大官做，最好不要得罪。

    故此，虽然燕君琰一副臭脸，其他人却都没离开。

    “燕...炎哥哥。”白杳杳几乎是飞扑进他怀中，一把抱住他不松手。

    燕君琰有些诧异，扫了一圈，只见周围那些贵族的眼睛都黏在白杳杳身上，有惊艳、有评估、还有些猥琐的心思。

    “眼睛不想要了？”

    他冷冰冰地说到，众人一愣，只见他已经将人拥住，转身离开。

    “妈的，狂什么狂！气死老子了。”

    “人家击杀了巨蛛，自然有狂得资本。”有人酸溜溜地说到。

    “那又怎么样？不过是个地上人。”

    “只可惜那娇滴滴的小美人了，被这狂妄的疯子护着，只能看不能吃，哎哟，真是让人心痒痒。”

    “可惜啊，真是可惜，刚刚那一声哥哥，把我心都叫碎了。”

    “是把你叫碎了还是把你叫挺了，哈哈哈哈。”

    一群纨绔公子哥肆无忌惮地开着玩笑，满口浑话什么都说得出口。

    正说着，只见那城主府的大小姐昂着头，一脸傲慢地走到他们身边。那群纨绔瞬间不敢吭声，敢在明大小姐面前开荤腔，不要命了。

    明碧君斜眼一瞧，一圈全是曾经追求过她的公子哥。

    “哼。”她轻哼一声，“这种货色你们也看得上。”

    那些公子不知哪里惹到她了，彼此看看，不敢啃声。明碧君见他们如此，越发来了兴致。

    她冷笑一声，开口说到，“怎么，谁看上那贱丫头了？我一会儿和母亲说一声，给你们指婚？”

    人群里立即有人说到，“指婚？谁会娶个地上女子做正妻？”

    明碧君娇笑一声，“我这位妹妹可是杀蛛英雄之妹，城主夫人的表亲侄女，给你们做妻子，已是你们高攀了。”

