    轰！！！

    　　汲魂痛击—破山的斧影，这时候也跟空中席卷而来恒河对上了。

    　　随着一声爆响，杜广河的这道道法，直接被劈散，爆成漫天的淡蓝色水珠。

    　　顿时，空中如同突然下起了暴雨，只可惜暴雨再大，也浇不灭那空中一朵朵的幽蓝色花火！

    　　………

    　　而极道武宗山门之内，不单止陆迁，就连祁元这会也是脸色微黑。

    　　两人看着那漫天的花火，心底却是有些发凉。

    　　这下子，整个中州的仙门，只怕是要围攻极道武宗了…

    　　至于那些凑在阵法光罩边，看着这一幕的极道武宗弟子们，却是没有想那么多，一个个的满脸激动！

    　　………

    　　山门之外，一片寂静。

    　　谭文冠，刘润鹏和杜广河脸色阴沉，看着各大仙门弟子，呼吸之间就被全部被李道天所杀，这会心中的怒火已然爆满。

    　　虽然这些仙门弟子的生死，他们并不是真的非常注重，但是他们注重的是，李道天在他们面前，居然也敢动手！

    　　“小辈，你确实有点实力，不过你可知道，你今天所做的一切，会有什么后果！？”

    　　杜广河看着自己的道法，被李道天轻松破开，也是收回了心中的轻视，虽然这道道法，自己只出了六分力。

    　　但是一位合体期修士，却能破开自己的这道法，足以见得李道天的实力确实不同寻常！

    　　果然，能被仙府府主看重，确实是有过人之处！

    　　“哦～？

    　　后果？

    　　与整个中州为敌？”

    　　李道天控制着丁剑体外的法身，先把他送进了护山大阵之内，淡淡一笑，语气平淡的问道。

    　　杜广河三人也没有阻挡，就这么的看着，直到丁剑安全的进入了护山大阵之中，才开口道：

    　　“不不不…小辈，你想多了，整个中州？就你们这连渡劫期都没有的垃圾小仙门？

    　　哈哈哈哈～！

    　　我们三人就已经足够了！！！”

    　　杜广河仰天狂笑，手上流光一闪，一件散发着恐怖气息的令牌悬浮在掌上。

    　　看着这令牌，杜广河眼神之中，满是自得，向着李道天笑着开口说道：“知道这是什么吗？

    　　这是映江令，仙器！

    　　今天你能够死在这映江令之下，也是你的荣幸了！

    　　不过也别害怕，你们整个极道武宗，也很快会下去陪你的！”

    　　随着话音落下，杜广河手中的映江令爆出蔚蓝的光芒，一瞬间就向着李道天的法身笼罩而来！

    　　………

    　　魔域之中，李道天看着那漫天笼罩而来的蔚蓝，感受着那属于仙器才能够散发出来的恐怖气息，虚空之中的他也是忍不住皱了皱眉头。

    　　看来，这刷野得暂时停止了，果然总是人算不如天算，就不能安安静静的让自己刷满级，再买个六神装？

    　　“扎古拉，行动暂停，中州那边有事处理，先回魔星！”

    　　李道天说完，直接接管了身体的控制，向着魔星的方向，一步踏出！

    　　这十年里，除了四位星魔追赶的时候，李道天都是让扎古拉控制身体赶路，而他自己则是拓展意识海，修炼武道。

    　　要不然李道天的武道修为境界，也不会十年里就突破法身境，进入融神境了。

    　　达到这一步所耗费的时间，确实出乎了李道天的意料，原本以为法身境的提升速度，应该早早突破法身境，进入这个构想之中的境界，想不到却是想当然了。

    　　构想之中的武道融神境，是神识跟元身的结合，不同于练气修士的合体期，是元婴跟身体的深度结合，武道一途从元身境开始，就已经整个身体完成了质变。

    　　所以李道天的构想里，法身境的下一个境界，唯一的出路，就是神识跟元身的结合。

    　　而难点也是出现在这里，李道天单单寻找这个结合的方法，就花了六七年！

    　　李道天想着心事，身形却是已经迅速的往魔星赶。

    　　而扎古拉心底却是有些不舍，这十年可以说是他最高兴和开心的时间，除了偶尔回魔星。

    　　基本天天跟主人李道天朝夕相对，那吞不完的武元，飞速暴涨的实力就不提了。

    　　最爽的还是，看着一个个原本高高在上的魔灵成为自己和主人的盘中餐，那感觉，简直让扎古拉爽到想狂呼！

    　　不过，现在既然主人李道天有事情，他自然只能是控制住自己，让李道天先去办事了。

    　　不过，需要让主人出手的事，恐怕是有点麻烦的啊…

    　　想到这里，扎古拉开口问道：“主人，是那边遇到麻烦了？”

    　　“嗯，解决完再回来。”

    　　“好嘞～！那主人，你速度快点，快去快回嗷～！”

    　　扎古拉一听到主人李道天还会回来继续，顿时乐得心花怒放，赶紧催促道。

    　　………

    　　那边李道天在迅速赶来，这边曲武志身体外的法身，却是已经千疮百孔！

    　　毕竟这只是，依托于武魂印所凝聚出来的法身，不是李道天的本体，各方面的实力还是差了太多太多。

    　　不过，以李道天现在的魂力积累，就算这法身本身不怎么样，但是法身之外的魂袍防御力那可是杠杠的。

    　　就算杜广河操控着映江令，无数蔚蓝拼命的向着李道天的法身席卷而去，也不过是让法身四处受损而已，不过在李道天的无限支持下，很快又恢复了。

    　　“这到底是什么秘术！？连仙器也挡得住！？”

    　　谭文冠看着这一幕，满脸不敢置信。

    　　“广河兄，别下死手，此子身上必定有大福缘！”

    　　刘润鹏却是看着李道天，心中略有所思，眼眸之中闪过丝丝惊喜和贪婪。

    　　“你们有没有觉得，这个秘术，很眼熟，有一种似曾相识的感觉！？”

    　　杜广河此时也是脸色严肃，看着李道天那在自己映江令疯狂席卷之下，依旧支撑住的法身，向着谭文冠和刘润鹏问道。

    　　“广河兄也发现了？确实有点眼熟…”

    　　刘润鹏原本还只是自己心中猜测，现在被杜广河一说，倒是越想越是确定。

    　　“玄心教！！！”

    　　突然，三人皆是同时脱口而出！

    　　随后，三人互视一眼，看着李道天的法身，皆是脸色开始严肃起来，而眼眸之中却是满是贪婪。

    　　“这难道这就是降神印！？”

    　　谭文冠看着法身，疑惑的向着杜广河和刘润鹏问道。

    　　“不是，不像，张老魔的降神印，虽然能够让被施展了降神印的人，实力暴涨，而且悍不惧死，但是并没有这怪异的真元之体。”

    　　刘润鹏看着李道天的法身，也是有些看不明白。

    　　“不一样，应该说这秘术，比降神印还恐怖，你们没发现吗！？

    　　我的映江令，居然连这怪异的真元之体都没有完全打破！

    　　那幽蓝的怪异法袍，防御力简直惊人，而且这恢复速度，你们没发现什么不妥吗！？

    　　他究竟是如何做到，真元跟得上消耗的！？

    　　就算是降神印，这小修士的修为气息，也不过是金丹期罢了！

    　　一个金丹期小修士，就算是被张老魔施展了降神印，也不可能有那能耐抵挡我！

    　　这很明显，已经超越了降神印，很有可能是通神印跟降神印的结合！

    　　刘润鹏，你出手试试，我们三个人轮流出手吧，我怀疑这李道天绝对跟玄心教余孽有关系！

    　　看来此事兹事体大，我们要小心点，都保持好状态，随时应变！”

    　　杜广河作为出手之人，感受最为深刻，现在他突然发现，以自己的实力，而且还祭出了仙器，居然奈何不得李道天！？

    　　“确实，文冠你还是布个阵法吧，现在看来，这确实有点不对劲，而且这极道武宗，从开始到现在，居然真的就这么龟缩不出，在山门护山大阵之内看戏。

    　　这到底是龟缩不出自保，还是有恃无恐，那真的是有些说不清楚了…”

    　　刘润鹏说完，手上流光一闪，一面小旗顿时出现在手上，阵阵属于仙器的恐怖气息不断的散发着。

    　　只是刘润鹏看着李道天的法身，心底却是还是有些疑惑，按理来说，如果玄心教余孽还有高手在这里，应该早就出手了，为何拖到现在？

    　　………

    　　而此时的极道武宗山门之内，陆迁和祁元也是带着极道武宗的弟子们，紧张的看着阵法光罩之外的对战。

    　　所有人此时皆是满脸严肃，陆迁现在也是有些犹豫了，到底要不要继续听李道天的命令，按兵不动？

    　　“放心吧陆迁，宗主大人既然说了不用我们出手就是不用，再说了，现在在外面的，不过是宗主大人的法身，就算真的撑不住了，也不过是损失一个武道堂弟子罢了。”

    　　仿佛看出了陆迁的心思，祁元开口向着陆迁安慰道。

    　　只是，嘴上虽然是这样子说，祁元也是心底下暗自绷紧，体内真元随时准备爆发…

    　　而那些极道武宗弟子们，此时也是满脸紧张。

    　　原本看着李道天法身大发神威，灭杀那各个仙门的数百弟子，轻松得如同灭杀蝼蚁一般，还挺激动的，但是现在看到李道天那法身在杜广河的映江令攻击下，根本反抗不得，虽然还能支撑，但是久守必失，也不知道什么时候撑不住，自然也都是心中一紧！

    　　………

    　　此时山门之外，杜广河收回了仙器映江令，开始恢复真元，保持状态。

    　　而刘润鹏却是踏出了一步，手中的小旗一展，瞬间就化作铺天巨布，整个天空顿时被遮住，光线立刻暗淡了下来。

    　　此时的刘润鹏，看着李道天的法身，突然一个想法冒了出来，开口向着李道天说道：

    　　“小辈，看来你跟玄心教张老魔有着不小的关系啊！

    　　不过就算你躲在山门之中，利用张老魔的通神印，降神印也没用，我连这山门一起炸了，直接找出你本体我倒要看看，你还能坚持多久！？

    　　别以为凭借着这诡异的真元之体，就能够唬住我们。

    　　这恐怕就是通神印融合降神印，所新创造出来的新印记吧！？

    　　还有这真元之体，能够坚持这么久，恐怕也是通神印的功劳吧？

    　　整个极道武宗，到现在都没人敢出这护山大阵，现在是不是整个宗门上上下下，都在用通神印汇聚真元，支撑着这真元之体！？”

    　　刘润鹏展开小旗后，却是没有立刻出手，而是向着李道天说了一通。

    　　而此时的李道天，听着这刘润鹏所说，也是愣了愣，确实有些被这家伙的自我脑补给镇住了！

    　　什么鬼思维？这也能扯到什么通神印，降神印身上！？

    　　虽然自己的武魂印确实融合了寄神印，但是跟这什么通神印，降神印，确实是一点关系都没有啊！

    　　………

    　　山门之内，陆迁和祁元也是有点懵，互视了一眼，有些愣住了。

    　　特别是祁元，寄神印可是他传给李道天的，但是这通神印和降神印，也是随着师尊的陨落而断了传承了，这会居然会被人提起，却是让他愣住了。

    　　而陆迁却是有些心惊，玄心教对于中州各大仙门来说是什么样的存在，他自然清楚的，现在如果爆出极道武宗跟玄心教有关系，只怕极道武宗接下来的日子就难熬了！

    　　至于大部分极道武宗的弟子们，却是听得一脸懵圈，根本不知道通神印和降神印是什么…

    　　只是，看到战斗停下来了，居然都是心底有些松了口气。

    　　………

    　　那边李道天保持沉默，这边刘润鹏却是对自己灵机一动的猜测给秀到了。

    　　此时看着被自己说中心事，哑口无言的李道天，还有那极道武宗内，没人敢应声的景象，越发的确定自己的猜测！

    　　而杜广河和谭文冠也是听着刘润鹏的言语，略有所思，随后越想越确定。

    　　“哈哈，润鹏兄，想不到你居然如此才思敏捷，你不说我还真的没想到，这张老魔的通神印，确实是有联通众多修士，汇聚真元的功能！

    　　哈哈，这么一解释，这一切就说得通了！

    　　我就说，以广河兄的实力，配上仙器映江令，居然还奈何不得这区区的真元之体！”

    　　谭文冠听到刘润鹏的猜测，却是非常认同，看着李道天的法身，心中顿时微微一安！

    　　毕竟，玄心教张老魔的恐怖，他年轻的时候可是历历在目，现在还记忆深刻啊！！！

