    第697章官路迢迢097

    才过了二天，杨凌云兴冲冲地跑到张书记办公室汇报情况，面有喜色。

    张一凡抬头看着他，“杨秘书长，有什么喜讯？”

    杨凌云道：“天大的喜讯，张书记英明决策，永林百姓有福了。”

    张一凡瞪了他一眼，“什么时候学会拍马屁了，有事快说。”

    杨凌云喜滋滋地拿出一个帐单，“才二天的功夫，扶贫基金帐户里，就已经有近三百万的帐目了。这是汇进来的清单，你看看。”

    张一凡接过清单，都是这几天汇进来的钱。杨凌云解释道：“这第一笔和第二笔，分别是我的周斌的汇款，其他的人，都是这几天，从本市一些银行汇进来的。最大的一笔二十六万九。最小的一笔四万三。总计三百五十七万五。”

    张一凡仔细看过每一笔帐目，这些钱都是从不同的银行，不同的时间汇入这个帐户之中，不过通过这件事，也可以看出，至少他们这些人动了。

    杨凌云道：“张书记，你在会议上那番讲话，的确很精彩。不过这也是事实，永林这地方穷，干部不捞一点，光靠这点死工资养不活这个家的。这个事实，是圈子里的每个人心知肚明的事情，你这个点子，不令化解了永林存在的这股紧张气氛，势必也会让一些人收敛一些。但要做到真正杜绝，只怕是件难事。我也是一个犯了错误的人，带罪之身，这就实话实说了。”

    张一凡点点头，“杨秘书长还有什么好建议？”

    杨凌云刚才的话，的确也有为自己求情的味道。除此之外，也有些拍马屁之嫌，但他这马屁，不得不拍。

    杨凌云道：“这个办法虽好，但不是长久之计。永林市毕竟只有这么大，资金有限。如果说没有外来资金进入，这个基金终究不能长久。”

    张一凡道：“这个我知道，但是只要大家尽力而为去做了，总比没做强。真靠这点钱去扶贫，无疑是杯水车薪。这事我会好好考虑，你先去吧。再过两天李省长就要到了，做好接待准备工作。”

    杨凌云退下去，心道张书记此举，恐怕在于敲山震虎，震慑一下这帮人。不过，永林这风气实在太坏，不杀一杀，实在是看不下去了。

    其实，杨凌云还不明白张一凡的心思，他这是在清道。为白闻天这些人投资，扫清楚前面的障碍。这就是白紧那时所说的，永林这里的官风太差，只知道要钱，常常扒得人家骨头都不剩。永林这地方，要想致富，就得先整治这些人，这里的风气，改变他们的思想观念。

    否则永林永远是一个贫劳落后的地方，而越是这种地方的人就越贪，这就应证了杨凌云说的那些话。他们不贪的话，连自己的生活都保障不了，谁还有心思为百姓办事？

    张一凡深知这个道理，但是，另一个摆在面前的事实，令他不得不做出如此选择。整顿思想，最为重要。干部的观念，往往决定一个地区的发展。张一凡心想自己只有把这事情做足了，才能达到自己预期的目的。

    但体制内有一种怪异现象，那就是权，权力与能力挂勾。没有权力，你再能力非凡，也只能望洋兴叹，因为你会发现，什么事都做不了，做不好。

    因此，很多工作的开展，决定着权力的所有权，也会触及到一些人的利益，官场斗争就这样开始了。

    李天柱省长来永林了，张一凡率四大班子到路口迎接。

    自从方景文住院之后，李天柱暂代了省长之职，沈宏国这个副书记，反而没有得到这个机会。或许，方家在这方面另有打算。

    李天柱与李虹，有着千丝万屡的关系，但是李虹经常都不卖他的帐。这次李天柱来永林，带来了一个令人意想不到的惊喜。

    当然，也有一些人在心里战战兢兢，谁都没有想到，白闻天会跟李省长一同到来。白闻天与沈宏国是旧交，但是沈宏国不管这一摊子事，可能这才是他将白闻天推荐给李天柱的原因。

    李天柱做为一个刚刚上任的代省长，对政绩自然尤为看重。

    白闻天这是不请自来，送货上门，李天柱哪能不亲自相陪？一则体现了他对投资商的重视，二则借机看看张一凡把永林管理得怎么样了。

    他从李虹的嘴里，经常听到张一凡的一些话题。李虹这丫头，平时很少有夸人的，对张一凡赞叹有加，李天柱做为一个省长，自然也要考察一番。

    白闻天还是那大大咧咧，很豪放的样子，见到张一凡，便声如洪钟般喊道：“一凡老弟，哈哈……没想到我们这么快又见面了。”

    旁边的人一听，哇草——这个东北药贩子，居然跟张书记这么熟？一些人暗暗在心里有些担扰。而且这次是李省长亲自相陪，省里还真给他面子。

    白闻天别看大大咧咧的，其实心里也不厚道，或许，他本来就是故意的，想借张一凡和李天柱的威风，给这些曾经阴自己的永林人一点颜色看看。

    乌逸龙倒是没什么表情，保持着平时的严肃。

    一行人回到市区，自然在永林宾馆里先歇着，吃了中饭，再谈其他的细节。李省长交待了一件事，白总是自己千辛万苦求来的财神爷，他已经在湘省松海开了一有分厂，还想在永林投资第二家分厂，这事你们一定要想着法子办妥。如果白总的投资恰巧成功，这就意味着永林在投资引进这一方面，有了飞跃性的突破。也将打破永林地区，全年之内零纪录的历史。

    分厂的地点，重点是考察道安县，因此，对道安班子的要求很高，李省长指示，不管他们怎么做，一定要将长白山制药，留在永林这块地盘上。

    当然，说这些话的时候，白闻天和白紧以及他的考察团都不在。

    张一凡顺水推，这个事情，还是由乌市长牵头吧，乌市长毕竟在永林地方呆了这么久，干脆就让他任组长，全权恰谈这件事。

    李天柱心道：“这是白闻天主动送上门来的政绩，跟据白闻天在省里跟自己的谈话，这次投资十有没问题。张一凡为什么把这样的好事，揖手送人？刚才明明看到他和白闻天关系不错，这样谈判起来更没问题了。却不知道他抽什么鬼？

    难道他是想成全乌逸龙？李天柱听李虹说了永林的情况，都知道乌逸龙是一个厉害角色，如此看来，乌逸龙与张一凡的关系，似乎处得不错。

    这小子倒是真有两下子，李天柱在心里想。

    PS：第三更，还有两更啊！吼一声鲜花！！！380啊380

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

