    骤惊之下，张本民盯着眼前的肖永涛，竟然觉得他很可疑。也许他和肖永波之间的关系，根本不像他说得那样有感情，没准弟兄俩还各怀鬼胎，不排除肖永涛冒充肖永波对魏丁香下手，以便借刀杀人，达到干净利落地废掉兄长，然后“一身清白”堂而皇之地入驻永博公司并不断攫取主动权，最后霸占永博公司。

    “我哥绝不会做那件事的，你不相信？”肖永涛有点着急，“其实我奔是不愿意说出原因的，毕竟是对我哥的不尊重，因为那是男人最大的面子。”

    “那，会不会是你呢？”张本民一声冷笑，接着说出了刚才的猜测。

    肖永涛听后一下激动起来，猛地一拍桌子站起身子，“你可以不接受我的讲和，但也不要这么侮辱我！”

    “冷静，我只是猜测。”张本民道，“凡是能想得通的，都是有可能的，甚至有些想不通的，也是有可能的。”

    肖永涛喘了几口粗气后又坐下来，“照你这么说，难不成我哥的死，还真跟你无关？”

    “我潜入你哥书房的时候，他胸口被捅了个血窟窿，已气绝身亡。事实就这样，我没必要撒谎。”张本民道，“倒是有一点我不明白，你既然认定是我杀了你哥，这么长时间能坐得住？还不找我报仇？”

    “君子报仇，十年不晚。刚才我说了，一直在和张星暗斗，还没有精力对你出手，否则永博公司真的会改姓。”肖永涛道，“我也知道轻重缓急的。”

    “看来你并不莽撞，本来以为你只知道打打杀杀。”

    “别管我是什么样的人，咱们确实没有什么好多谈的，无非就是交易。”肖永涛说完，叹了口气，“不过从现在来看，似乎连交易也不存在了，因为我手中的筹码已没有意义。”

    张本民没应声，沉思了起来：如果利用手中的证据打掉肖勇涛，就会让张星得机会掌控永博公司，她是张燎的亲姐姐，对杀弟报仇的决心之大可想而知。很显然，她会利用永博公司的强大势力对他复仇。而现在，如果放过肖勇涛，让其完全掌控永博公司，挤掉张星，就相当于是消除了张星那边的隐患。

    “你也可以这么想。”肖勇涛见张本民不答话，继续道：“想想怎么摆脱张星将会对你的疯狂复仇。”

    “哦？”张本民略微吃惊了一下，看来这个肖永涛头脑还真不简单，“你什么意思？”

    “就一句，想想张燎的死吧。”肖永涛道，“我只点到这里，就不深说了。”

    “不错，没想到你的心思确实还挺缜密。”张本民道，“看来合作的可能性还存在。”

    肖永涛眼睛一亮，他很激动，因为面前这个可以掌握他的生死的人，只要一松口，他将迎来人生的春天。

    “我们的合作，与张星无关。”张本民得把立场摆正，哪怕只是个样子。

    “没问题！”

    “以前的旧账也到清算的时候了。”

    “请讲！”

    “老家棚户区那块，之前的拆迁费用还没结算。”

    “我知道，明天就让人把钱送来，你说个数就行。”

    “别送到这里，我会安排人跟永博公司对接。”

    “怎么样都可以，多少钱都行！”

    “你可以查一查资料，当时我家的房屋面积，就按照当时的市场价好了。”

    谈话至此，实现了和谈。肖永涛说以后井水不犯河水，如果迫不得已有冲突，也先以协商的方式解决。张本民点点头，说以后没有交集最好。

    看着肖永涛离开，张本民感到轻松了一些，毕竟这么一来，可以卸掉永博公司方面的威胁，接下去，只要全力对付胡华正即可。

    说到胡华正，张本民很纳闷，直到现在他还按兵不动，原因何在？是谋划无比宏大的阴谋，还是忙于其他更重要的事情？

    不管怎样，得千万小心。

    其实，谨慎防范一直都没有丢松。

    现在的租住处，依旧是老居民区，三楼。每次出门前，张本民都会在门缝底部夹一个不起眼的小纸片，只要有人开门，纸片就会掉下来，防止有人潜入而不知情。

    这个“装置”终于发挥了作用。几天后，张本民回去时看到纸片掉在了地上，顿时一惊。

    有人潜入埋伏搞偷袭？

    张本民嘴角露出一丝笑容，那不正好么，竟然送上了门来。他悄无声息地开门进屋，轻手轻脚地走到电视机旁，准备摸出藏在电视柜后面的棒球棍。

    这一摸不要紧，竟然摸到了一个牛皮纸袋，里面是五万现金！

    大脑飞速运转后，张本民明白了是怎么回事，肯定是有人设计了现场“捉赃”陷阱！于是，他马上跑到阳台，准备牛皮纸袋扔下去，可朝下一看并不合适，只是片光秃秃的草坪，并无遮掩物。

    巧的是，邻居的阳台窗户开着，张本民立刻探身，甩手扔了进去。他清楚，邻居是一对做小生意的小夫妻，这个时间点家里没人，所以不会引起惊动。

    赶紧回客厅，刚走几步，就听到门口传来“砰”的一声巨响。

    五六名警察破门而入，其中两人还荷枪实弹，他们把一下张本民围了起来。

    “我们接到举报，你收受钱财，现在进行搜查！”其中一人说道。

    “可以，我接受搜查。”张本民很配合，“只是我想问一句，你们是哪个部门的，经侦吗？”

    “别问那么多，等会你自然知道！”那人说着，走向电视柜旁边。

    “你是带队领导？”

    “咿……”那人并没有回答，只是发出一声惊叹，之后，招呼了两人开始翻箱倒柜。

    “接受举报进行监督搜查是好事，但污蔑栽赃的事也时有发生，所以请你们谨慎一些，不要被某些别有用心的人利用了。”张本民道，“还有，希望你们注意分寸，搜查可以，但别翻得一片狼藉，就跟土匪进村一样。”

    没有人答话。

    “对不起，等会请你们留下身份信息，我将为维护名誉而向上级反映今天的情况。”张本民道，“你们出警前后的记录和证据要保存好，否则我会一直上诉到市局去，到时你们的主子不一定能护得了谁。”

    这话有一定分量，在场的人一听相互看了看。被称为带队领导的那人无奈地叹了口气，说暂且搜查到此，便带人走了。

    张本民哼了一声没说话，并没有要求他们留下什么身份信息，眼下最重要的是如何处理掉那五万“赃款”。

