    轰！

    紫发男子爆射而出，速度之快，如同闪电，力量之大，让空间都隐隐扭曲了。

    “圣道符箓！”

    苏尘扭头一看，眼中也露出一丝异色。

    轰！

    两人又是硬碰了一拳，这一次却是苏尘被击退了。

    圣道符箓，使得紫发男子的速度和力量，都暴涨了一大截，压过了苏尘。

    “你以为只凭肉身之力就能横行无忌？”

    紫发男子得意的笑道。

    武者征伐，比的从来都不只是自身实力，更多的还是底蕴。

    像神隐圣地这种古老势力，底蕴太雄厚了，圣道符箓几乎成了所有真传弟子的标配。

    这等财大气粗的做派，是现在的无极圣地所远不能比拟的。

    轰轰轰轰……

    连续几次猛烈的攻伐过后，紫发男子将苏尘打得节节败退，看似已经完全占据了上风。

    其他人见状纷纷重整旗鼓，想要趁机给苏尘致命一击。

    但随着苏尘暴退开来，除气血有些虚浮，基本毫发未损。

    “是不能！”

    苏尘淡笑一声，掌中已经亮起了一道七色火焰升腾的符印。

    “三昧真火印，杀！”

    随着他将符印凌空打出，整个吞天领域之中，瞬间都被火光照亮了。

    真龙之体确实强横。

    但苏尘从来都不是只会依靠某一种力量的武者！

    呼哧哧……

    无穷的真火，喷薄而起，遍及各个角落，势如火山爆发一般，仿佛要将天穹都烧塌。

    “天地奇火？！”

    “好恐怖的力量，这……不只是一种！”

    刹那间，众人都感觉置身炼狱之中，连体内的圣力都仿佛跟着燃烧了起来，让他们大惊失色。

    “青莲地心火、太阳真火……空爆魔焰！他竟然炼化了七种天地奇火？”

    紫发男子也是惊骇万分。

    强如明尊，也只是掌握了两种而已。

    此刻这七种天地奇火交织，各种恐怖的力量混杂，在吞天领域的封锁下，如同一座毁灭万物的炼狱世界，可怕到了极点。

    轰轰轰轰……

    突然，道道圣光爆发。

    死亡的威胁下，所有人都穷尽手段，有的激发圣道符箓，有的祭出本命战兵……

    然而在这死亡炼狱之下，其中一些没有圣道符箓的人根本抵挡不住，转眼就被无穷的炼狱之火吞噬。

    “苏——尘！”

    “你该死！”

    仅剩的几人都盯着苏尘目眦欲裂，怒火滔天。

    他们在圣道符箓的保护下，纷纷怒吼着朝苏尘杀了过去，这一次他们可是把压箱底的保命手段都拿出来了。

    若再不能斩杀苏尘，抢到真龙血晶，可就亏大了。

    “是吗？”

    面对凶神恶煞的众人，苏尘却只是冷笑了一声。

    但眼神，却陡然变得无比冰冷和凌厉。

    当敌人的穷尽保命手段之后，他的杀招，也终于爆发了。

    轰！

    一股强大的精神波动爆发，在黑暗中缓缓凝聚出一道神秘的影子。

    “魔影噬魂，杀！”

    一念之间，魔影瞬杀而出，以一种近乎瞬移的速度，突然袭向众人。

    噗噗噗噗……

    虚空中只有一道道诡异的波动涌现，随后众人便陡然痛苦的惨叫起来，继而七窍流血，在原地打滚儿。

    而与此同时，一道凌厉的剑光突然洞虚而来。

    噗嗤！

    一个天元皇朝强者的脑袋直接被洞穿，身体跌入火海。

    “怎么可能？你到底用了什么邪术！”

    最先恢复过来的紫发男子，陡然看到这一幕，也是浑身冰凉。

    “邪术？”

    苏尘一步步仗剑而来，淡漠的说道：“你连精神力手段都不晓得吗？”

    紫发男子闻言，心中巨震。

    “你……还是精神力半圣？！”

    刚才精神遭创，直到现在才猛然惊醒，看着仗剑而来的苏尘，顿时感受到了死亡的威胁。

    这种爆发性的圣道符箓，虽然强力，但却无法抵挡精神力的攻击。

    而且以他的修为，除非是精神力半圣，否则不可能影响到他。

    从刚才那灵魂欲裂的痛苦来看，苏尘在精神力上的造诣还极高。

    更让他难以置信的是，在当今这个末法时代中，竟然被他遇到了一位三道同修的恐怖存在。

    “苏尘，就算我死，也绝不让你好活！”

    这时，另一个神隐圣地的半圣，突然引燃圣力，朝苏尘扑了过来。

    他身上的气息，就如同极速膨胀的气球一般，随时都要爆开。

    竟然想要自爆！

    噗嗤！

    然而突然一道剑光裂空而来，就贯穿了他的脑袋。

    苏尘的速度明显更快。

    缩地成寸，剑如疾风！

    眼看着穷尽所有手段，依旧只有被屠杀的份儿，其他人都要绝望了。

    然而就在此时，远空突然传来阵阵爆鸣声。

    “卑贱人族，竟敢闯我禁地，都去死吧！”

    一道金色流光来袭，浑身裹挟着一股凶戾的龙威，七阶半圣的强大修为，更是展露无遗。

    赫然是那位身着金龙袍的蛮族强者。

    盏茶时间还没到，他就已经来了。

    而且在远方的部落中，也开始有道道气息强大的身影腾空而起，直奔这边而来。

    “可恶啊！”

    还在和蛮族守卫颤抖的燕无双，心中郁闷到了极点。

    本来一切都很顺利，却因为紫发男子等人的插足，结果功亏一篑。

    甚至连他们想逃，估计都逃不了了。

    “死！”

    龙袍男子来袭，直接探出龙爪撕天。

    一个想要逃走的天元皇朝强者，连一丝抵抗之力都没有，就直接被撕成了两半。

    场面一片血腥！

    连圣道符箓都被撕碎了，这家伙的血脉力量，显然更加可怕。

    远要超过在场的所有人族武者。

    “呵呵，苏尘你死定了！”

    紫发男子突然站了起来，手里不知何时又多了一张符箓，闪烁着强烈的空间之力，显然是一张更加珍贵的挪移符箓。

    “我去你大爷的！”

    苏尘闪身来到紫发男子面前，没等他激活符箓，抬起一脚就将他踹了出去。

    紫发男子猝不及防，尤其看到身体正不由自主的倒向来袭的龙袍男子，顿时憋愤不已。

    “苏尘，你特么……”

    紫发男子愤怒的大吼起来。

    本来是他想利用苏尘夺宝，现在却成了苏尘的垫背，想想都要气得吐血。

    然而苏尘可不管他，借这个功夫，直接冲入禁地，卷起真龙血晶就走。

