    单修贤看了一眼自己面前不远处的林跃，心里面犹豫几秒钟后，最终还是大胆的先开了。

    “林跃先生，我把你喊出来，只是想要和您说一件事。”

    看着面前男人脸色极为严肃的模样，林跃似乎隐隐开到接下来他要说的事情。

    多半应该会和叶老爷子刚刚所说的婚约有关系。

    “直说就好。”

    林跃话一说，单修贤吞咽了一下口水，把自己要说的事情缓缓吐了出来。

    “刚刚叶老爷子说的婚约是怎么回事？”

    “难不成您真的和叶家有什么婚约？”

    将自己心里面的疑问说出来，单修贤心里面瞬间松了一口气，不过绷着的那根筋却没有松开。

    “呵呵……”林跃听着这话，一时间没忍住，笑出声来。

    他没想到自己竟然猜对了，这男人果真问他这件事情。

    “对于叶老爷子刚刚所说的话，不用放在心上，我和叶家没有任何婚约。至于叶老爷子为什么说出那样话，我想应该是为了打发吴亮吧！”

    林跃说完后，无奈的耸了耸肩膀。

    “毕竟看他样子有些难缠，只好出此下策，利用婚约的事情来打断他内心中的企图想法。”

    单修贤感觉林跃刚刚所说的貌似有道理，默认的点了点头。

    随后说起了他真正要说的正事儿。

    “我其实要说的不是这事儿，而是有关于我家小姐的。”

    林跃听着自己面前男人忽然提起宋雪，眸子闪动两下，嘴角露出一抹笑意。

    “你家小姐？她不是挺好的吗？”

    对于眼前男人一幅无知的模样，单修贤早已猜到。

    他一直以为靠他们两个人，能够将中间的那一层膜给戳破。

    但现在看来，似乎他们两人都没有想要把膜戳破的意思，出于无奈，他只好帮忙，将他们两人中间的|膜给戳破。

    “林跃先生，你应该知道我家小姐是喜欢你的吧，希望你不要辜负我家小姐的一片痴心。”

    躲在角落里面的宋雪听到单修贤忽然这样直接把话给说出来，心里咯噔一下。

    “单修贤，你在说什么呢？我这一次让你过来，是帮我的，不是让你给我添倒忙！”

    宋雪忽然发出声音，将两个男人都给吓了一跳。

    等到宋雪恢复一丝理智后，才意识到自己本应该躲在角落里面。

    想到这些，她立马羞愧的低下头，直接匆匆地穿过两人身边，跑出了大厅。

    单修贤看看跑开的自家小姐，又看了一眼，站在原地不知在想什么的林跃，心里有些着急。

    实在没办法，只好先抛下林跃，自己一个人像自家小姐逃跑的方向追去。

    林跃站在原来位置，有些不知所措。

    他对于男男女女间的情爱完全没有任何的想法。

    他认为情|爱，婚约之类的事情，都是最棘手的事情，可最近偏偏他却老是遇到。

    ……

    吴家这边。

    吴亮在门口将叶家管家送离开之后，自己一个人蹑手蹑脚地进入到吴家老宅。

    他没走两步，就要四下察看一番。

    他心里面清楚的知道他这一副狼狈模样，要是被自家老爸看到一定会大怒。

    但为了接下来自己还能够继续追求叶胜男，他感觉这点事情，根本为难不了他。

    只会让他将所有的怒意化为动力，继续追求叶胜男。

    “你在干嘛？就不怕被老爷看到？”

    “你别和老爷说，老爷就不会知道啦，给我管好嘴巴。”

    吴亮听着耳边响起了声音，给予一声警告。

    但在他没走两步之后，察觉到有些不对。

    因为那声音，他越想越熟悉，就好像自己老爹的声音一样。

    想到这儿，吴亮猛的转身看向身后的男人，发现吴父怒目圆睁的，恶狠狠盯着他。

    “说一下吧，这到底是怎么回事儿？”

    “我，我也不清楚，事情会闹到这一步呀。”

    吴亮忐忑的说着，心里面清楚的知道这事情逃不脱。

    犹犹豫豫，最终还是把刚刚所发生的事情全部给说了出来。

    吴父听到自家儿子受了这么大的委屈，而且还搞得鼻青脸肿，一脸恨铁不成钢。

    “你呀，你，我们吴家的脸，都被你给丢光了！”

    他也不清楚自家的儿子到底是被老叶家的闺女迷成什么样子？

    起初，他想要追老叶家的闺女，他感觉貌似两家联合起来也不错。

    也就没有拒绝这一门婚事。

    结果时间久了，他们叶家那边就是不松口同意这一门婚事，这让吴父感觉有些不值得。

    谁知他的儿子却执迷不悟的依旧在不断追求。

    “赶紧去给我处理一下，我们现在就去他们老叶家讨要个说法。”

    受了欺负不偿还回去，可不是他吴父的作风。

    “爸，我看还是别了吧，你若是这样去一闹，我接下来和小叶的婚事……”

    吴亮皱着眉头说着，但他话还没说完就被吴父那一双冷不丁的视线给憋了回去。

    “好，我这就去。”

    吴亮底气不足的说着，随后急匆匆的离开。

    他心里面清楚的知道，如若是他这爹去一闹，别说现在有个竞争对手了，就算没竞争对手，他和小叶这事儿也算完犊子了。

    不到半个小时，吴亮畏畏缩缩的从房间里面出来。

    吴父看到后，直接拎着他的衣领给提拎离开吴家老家，直接向叶家老宅方向走去。

    “叶叔！”

    吴亮看到走在前面不远处的叶伟庭，慌里慌张的，呼喊一声。

    “哎！”

    叶伟庭转身，却看到和善的一少和气呼呼的一老。

    “老吴啊，发生什么事情了？怎么这样气呼呼的？”

    吴父看到自己身边叶伟庭站着说话不腰疼的模样，眯了眯眼睛，脸上的愤怒不减。

    “怎么了？还能怎么了？当然是去你们叶家讨说法了。”

    “你看看我儿子被你们家叶胜男给打的！我们老吴家是你们叶家，说欺负就能欺负的呀？！”

    听到这话，叶伟庭让他留意到吴亮那一张脸，确实比之前肿胀很多。

    他以为这小子，心情好发福了，搞了半天还是被自己那娇宠惯了的侄女给打的。

    “放心好了，这件事情交给我，我去把胜男喊出来询问一下，就知道什么情况了。”

