    “这女人还真是没完没了了！”

    我一低头躲过身后刺来的剑光，锋锐的寒芒从我头顶掠过，头皮一阵发麻。

    自从我逃进树林后，身后的一男两女全都追了上来，但我毕竟身躯强健，加上树林里环境复杂，又是大晚上的，很快就将落在后边的一男一女甩没了影，只有这个穿白衣服的女人一直跟在我身后，不时还对我刺上一剑。

    我看她的打扮不像是龙门道派的人，之前又听那个男人叫她们是“峨眉山来的师妹”，我心里便有了底。

    “我说你也不是龙门山的人，跟我无冤无仇，何必一直追杀我呢！”我现在真不想和她动手，但这女人本领很强，速度又快，一直追在我身后不放。

    结果她根本理都不理我，冷着一张脸，如同千年不化的寒冰。

    更要命的是她的剑术非常之高，那柄小巧的宝剑在她手中使得出神入化，根本不是我这种半吊子能比的。

    只听一阵金铁交鸣声，我感觉手腕一痛，手里那柄抢来的法剑就被她直接挑飞了。

    “这是你逼我的！”

    我低声说道，随即体内龙气涌动，整个树林里刮起一阵大风。

    用风中沙石迷掉别人的眼睛，这种招数虽然屡试不爽，但面对这种漂亮女人我还是有些不忍的，不过现在生死一线，我也顾不得这些了，准备趁着大风迷掉她眼睛的时候，趁机冲上前将她制服。

    “果然是一阵妖风！”

    白衣女人看着树林里突然吹起的大风，嘴里说了句差点让我吐血的话。

    大风席卷，将她的白色衣裙向后吹动，勾勒出一具曼妙绝伦的躯体，青丝飘扬，如同降临尘世的仙子。

    紧接着，让我大吃一惊的事情发生了。

    这女人的身上竟然涌出一层无形的气，将面部护住，大风中携带的沙子碎石全都被这层气给挡了下来。

    “道气离体！”我忍不住说道，这女人的道行恐怕离结出金丹已经不远了。

    就在我一愣神的时间，一条白色长绫突然从她衣袖中飞出，如同一条灵巧的飞龙，向我袭来。

    我想要侧身躲避，但这条白色长绫的速度非常之快，瞬间就围着我的身体转了一圈，将我的身体连通双手在内直接裹了起来，几秒钟的功夫，我就被这条白绫缠的如同一具木乃伊。

    “居然能封印龙气！”

    我大惊失色，被白绫裹住的第一时间，我就想要强行将其挣开，但刚一使力就发现体内的龙气受到压制根本无法发挥出来，没有龙气的加持，我本人也就是个力气比较大的普通人而已，被这条白绫裹得死死地，连一点反抗的余地也没有。

    白衣女子走过来，手里的剑一下指着我的喉咙，冰冷的剑尖触碰到我脖子上的皮肤，刺激的我全身汗毛根根倒竖。

    “美女，有话好好说，可别冲动！”我连忙叫道，生怕这女人顺手就给我一剑，那就冤死了。

    她冷冷的看了我一眼，将手里的宝剑收回剑鞘中，然后伸出一只纤细白嫩的手掌抓住白绫，就将我拉着往回走。

    这白衣女子虽然长得漂亮，但手上的力气大的惊人，再加上我上半身和双手都被白绫裹住，没有办法之下，我只能乖乖跟在她的后面。

    同时，我心里焦急的想着脱困的办法。她肯定是想要将我带到龙门道派里，让龙门道派的主事人发落我。但之前那个胖道士被鼍龙吃了，这笔账肯定会算到我头上，而且说不准龙门道派里有人在阴阳界中见过我，要是揭穿我身上带着龙女魂魄的话，那就彻底完了。

    我觍着脸说道“美女姐姐，咱俩打个商量好不好，你把我放了，我……”

    “闭嘴！”冷冽的声音从我耳畔响彻，声音非常好听，但却像是不带一丝感情。

    我被她拉着向着山谷那边不断接近，心里很慌乱，又忍不住说道：“我说仙女姐姐，你……”

    “再说话，杀了你！”

    她没有回头，但声音传过来吓得我一个寒颤。

    这女人完全就是油盐不进啊，我打又打不过她，她又不准我说话，这简直没招了。

    就在我感到气馁的时候，前方不远处的山谷中突然响起一声惊天兽吼，还有一阵巨大的轰鸣声，甚至我能听到其中夹杂着一男一女的惊呼。

    白衣女子一直冷如寒冰的脸终于变了，她手一伸将我拉到身边，然后提着我的身子就向着山谷飞奔而去。

    一股淡淡的幽香从白衣女子身上飘来，她雪白的衣袖被风儿吹得飘动，遮住了我的脸，有一种朦朦胧胧的感觉。

    她是来自峨眉山的修炼者吗？我知道峨眉山也是四川十大名山之一，上面有修炼的门派并不稀奇，但她看上去年纪比我还要小上一天，道行却已经达到了这种道气外放的地步，也不知道她是怎么修炼的。

    “师姐，救命！”

    一个女人的声音传入耳中，我看到呼救的是一个穿红色衣服的女人，她看到我和白衣女子从林中出来，连忙大叫道。

    “鼍龙！”

    我也十分惊讶，因为我看到之前锁在山谷深处的那头鼍龙居然挣脱了出来，原本锁在它身上的四根天外玄铁炼制的锁链已经被崩断。它此刻满脸狰狞，正向着一个年轻道士和那个红衣女子不断攻击。

    怎么可能！

    我感到不可思议，之前那四根铁链我试过，完全是镶嵌在山壁之中根本难以挣断，这才一会儿的功夫，这头鼍龙是怎么挣脱锁链逃出来的？

    吼！

    锁链被崩断之后，鼍龙身体中被压制的力量已经开始恢复，再加上被关押了无数年的仇恨，攻势狂猛无比。那年轻道士根本抵挡不住，被鼍龙一爪子拍开手中法剑，一口就将其吞了进去，牙齿交错开合，传出一阵“咯嘣”声。

    接着，鼍龙瞪着一双血红的眼睛看向红衣女子，这女人哪里见过这种骇人的场面，顿时吓得连手里的剑都握不稳了，一屁股坐在地上，大哭起来。

    我嘴角一抽，这红衣女人也太弱了吧，竟然直接被吓得失去了反抗能力。

    铿锵！

    白衣女子将我扔在地上，手中湛蓝色的宝剑出鞘，一层强劲的道气包裹在她的身上，竟然直接踏空冲向鼍龙。

    或许是感受到鼍龙的强大，白衣女子素手一招，缠绕在我身上的混天白绫竟然将我松开，向着白衣女子飞了过去。

    这一幕看的我咋舌不已，这白绫居然这么有灵性。

    但更让我惊讶的事情发生了，随着白绫从我身上离开，我原本被压制的龙气开始恢复。刹那间，我感受到在不远处的屋顶上竟然有一股极强的龙族气息。

    我吓了一跳，这里怎么会突然多出一个龙族来，难道鼍龙就是这家伙放出来的吗？

    我扭头看过去，惊讶的发现，在那屋顶之上站着的居然是一个人影。这一幕顿时让我惊讶无比。

    人形的龙族！

    夜晚光线昏暗，我能勉强认出那是一个男人的身形，看上去十分高大健硕，身上散发出一种十分澎湃的龙族气息。

    他似乎也感应到了我身体中涌动的龙气，低头向我看了过来。

    他，到底是谁？

    突然，一声痛呼声响起，鼍龙居然被白衣女子一剑刺在了胸腹之上，顿时龙血长流。

    它更加狂暴，张开那张扁长的鳄鱼嘴，挥舞着两只小短爪，想要攻击白衣女子，然而对方身姿灵敏，如同雪中飞燕，在道气的作用下，速度快的惊人。

    天下武功，唯快不破！

    鼍龙虽然狂暴，但根本攻击不到白衣女子身上，反而是自己身上被破开好几条伤口。

    “剑，冷月霞光！”

    一股磅礴的道气从白衣女子身上爆发，我惊讶的看到她手中的长剑泛起一层雪白的霞光，像是与天空中的明月相连，璀璨夺目，就像是她的手中举着一轮银月。

    轰！

    一声巨响，她挥舞着手中银月重重的斩在鼍龙的身上，顿时鼍龙上千斤的身躯竟然在这一剑之下被打的倒飞而起，横飞了十多米的距离落在我的身前，砸出一个大坑。

    鼍龙发出痛苦的吼声，挣扎着从地上爬起来，不过这一次，它两只血红的眼睛落在了我的身上……

