    回到地球的一瞬间，郑东便皱起眉头。

    之前锻体期时并没有太深的感触，但炼气期后，他明显能感受到地球上空荡荡的灵气。

    灵绝之地。

    郑东心中涌现出这个词。

    在地球，若是没有灵石和启灵丹，普通玩家哪怕掌握炼气法门，也不可能突破炼气期。

    适应一番，郑东便登陆进洪荒。

    .....

    丹霞宗，小回峰。

    郑东的身影出现在小回峰的炼器室。

     小回峰虽说拥有炼器室，但实际上只是个空架子，因为连郑东这个洪荒创造者都不会炼制法器。

    这个地方用来装门面的意义更多，即使有几个NPC外门弟子在那装模作样的炼器，也只是虚有其表罢了。

    摇了摇头，他一挥衣袖，炼器室的大门关闭。

    关上炼器室大门后，郑东查看起自己收获的超凡知识。

    在他想来，炼制法器，必然要用到炼金学和符文学两种超凡知识。

    也就是灵材和禁制。

    灵材已经有了精金，只剩下禁制。

    其实禁制郑东也有，比如他获得的锋利符文、动力符文、迅捷符文等等。

    但按照郑东的设想，法器和异界的魔法装备是决然不同的。

    在异界，骑士所用的魔法装备，基本上仅仅蕴含一种符文，也就是一重禁制。

    比如烈焰枪，就只蕴含烈焰符文，超凡骑士在使用时，只需灌注斗气，便有烈焰爆发，威力不俗。

    但这显然不是郑东想要的。

    他要做的，是将禁制叠加，使种种禁制融为一体，爆发出更大的威能。

    但禁制叠加不是堆积木那么简单，它的复杂程度，足以让人绝望。

    如果仅靠自身尝试的话，郑东觉得，他这辈子都叠加不了多少重禁制。

    但是他有衍法。

    只要他能粗制滥造地炼制出一件法器，郑东就能用衍法功能，继续推演后续。

    不过，在这之前，先得学会控火术。

    有了当初改良火球术的经验，郑东开发控火术出乎意料的顺利。

    不到一个时辰，一缕橙色的火焰便出现在他掌心，火焰不时变幻各种形状，时而似顽皮的稚童，时而安静如处子。

    千般变化，凭由一心。

    “成了！”郑东喜上眉梢。

    术法：控火术（一层，可推演，推演消耗：1000点神力。）

    “推演！”

    “控火术（二层.....）”

    “推演！”

    “控火术（三层......）”

    “推演！”

    “控火术（四层......）”

    “推演！”

    “控火术（五层.....）”

    一直将控火术推演到第五层，郑东才停了下来。

    第五层的控火术对真气消耗已经颇大，继续推演下去，他的真气跟不上控火术的消耗，意义不大。

    想到这，郑东一翻手掌，一块精金出现在他手中。

    他用真气控制着精金悬浮在他面前，同时运转控火术。

    一缕青色的火焰袅袅升起。

     青色火焰温度奇高，仅片刻，精金便被熔化，无数的杂质被提炼出来，黑色的杂质滴落在炼器室的石砖上，将其熔化成一个个坑洞。

    十分钟后，精金已经化作一团金色的液体，漂浮在郑东面前。

    就是现在！

    郑东眼中爆射出一道精光，空气中，一道奇异的符文被他的神魂之力构建。

    动力符文，也就是核心禁制。

    他构建禁制的过程十分顺利，片刻，就将禁制融入到金色的液体之中。

    接下来，是第二重禁制。

    眼见融合成功，郑东内心大振，准备一鼓作气，将第二重禁制融入其中。

    就在他融入第二重禁制时。

    “嘭！”

    一声巨响，金色的液体直接炸裂。

    郑东连忙鼓荡起真气，将滚烫的金色液体隔绝在外。

    嗤嗤嗤！

    金色液体飞溅在地砖上，嗤嗤作响。

    失败了！

    郑东长吁一口气，眼神坚定，继续尝试起来。

    融合禁制本就无比复杂，为何异界炼制魔法装备没人这么干？就是因为太难。

    更别说他想不断叠加禁制，如果被骑士大陆的附魔师知道，一定觉得郑东疯了。

    一次次尝试，一次次失败。

    郑东最后都不知道他失败了多少次，无数次的失败给人的打击是巨大的，没有坚定的意志，他早就放弃了。

    但郑东坚持的唯一信念就是，只要成功一次，他就能利用衍法功能推演。

    炼器室外，天色渐渐黑了下去。

    朝阳初生，一夜流逝。

    翌日。

    郑东脸色苍白的盘坐在炼器室，在他面前，一柄金色的小剑不断腾飞，如同一条灵活的游鱼。

    云梭剑（说明：一阶下品法器，二重禁制，炼制手法粗糙，洪荒之主首次炼器之作，炼制方法可推演，推演消耗：100点神力。）

    就是这个！

    当郑东看到虚拟面板上的炼制方法可推演时，激动地差点跳了起来。

    果然，一切功夫都没有白费。

    他强打起精神，嗓音嘶哑道：“推演！”

    顿时，100点神力被扣除。

    片刻。

    云梭剑（说明：一阶下品法器，三重禁制，炼制方法可推演，推演消耗：100点神力。）

    继续！

    “推演！”

    “推演！”

    “推演！”

    “......”

    疯狂推演下，郑东停了下来，倒不是不能继续推演。

    而是最新的云梭剑，所用到的材料已经不是精金，而是庚金，并且还有其他一堆高级灵材。

    这些玩意，郑东现实手中并没有。

    云梭剑（说明：一阶下品法器，三十三重禁制，炼制方法可推演，推演消耗：100点神力。）

    这口飞剑，是暂时现实中郑东所能炼制出的最强飞剑。