
　　几乎是所有人，都在小桃几句话的鼓舞下，立刻打起精神来！

　　慕容枭微微眯起眼睛，这才开始认真的打量着眼前的小桃。

　　巴掌大的一张脸，此时沾染着血污，面纱已经被打落，露出小巧的唇。

　　头发束在脑后，迎风飞舞，个子不高，甚至还有点矮，身材也一般，肉乎乎的。

　　可就是这样一个平平无奇的人，却能在这混乱的局面下，鼓舞士气。

　　甚至，那九节鞭也在这高呼声中，越发的难缠！

　　如蛇似蛟，且目标明确，是要缠着慕容枭无法往前半步！

　　而想要去追萧将军的死侍，全部都赶来的锦衣卫和亲卫围住！

　　甚至在数量上，小桃的人已经占了上风！

　　眉心紧紧的皱褶，慕容枭有些烦闷，那是种不知道如何表达的情绪，太阳穴突突的跳着。

　　慕容枭越战越急，杀招频现！

　　是想快速把小桃解决掉，然后亲自去将萧擒虎给追回来！

　　小桃自然也看出慕容枭的意图，那双猩红的眼睛，此时更像是噙了血，连瞳仁都一并变成了红色！

　　那双眼睛，甚至已经不是人类的眼睛！

　　慕容枭有一瞬间的愣怔！

　　这眼睛和他的姨母在释放蛊毒时，如出一辙！

　　几乎是下意识的，小桃将九节鞭扫了出去，是朝着自己人的方向！

　　“撤！”

　　那些锦衣卫和亲卫，立刻收手，步步退后！

　　死侍们哪里肯放过他们？

　　自然是步步紧逼！

　　小桃就站在他们中间，面对数名死侍和慕容枭，她的一双眸子，瞬间将所有敌人全部看在眼中！

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“都得死！都得死！”

　　“你们这些蝼蚁！全都要死！”

　　慕容枭脸色大变！

　　如果说刚才的眼神和猩红的眸子是巧合，那现在这样的语调，是完完全全没有人能模仿！

　　这是人身体无法承受蛊毒的力量而陷入的迷失状态，这情景，和大祭司当年炼化人蛊的时候一模一样！

　　慕容枭毫不犹豫，直接开口：“撤！”

　　可一切已经来不及！

　　无数蛊虫自四周飞来，将慕容枭等人围困其中！

　　霎那间，铺天盖地的不知名虫子，爬满了死侍的身体，一声声尖叫和哀嚎，瞬间充斥所有人的耳膜！

　　令人不寒而栗！

　　慕容枭奋力的挥舞着手中的剑，早已没了任何章法。

　　他虽是大祭司的亲外甥，但他们蛮夷之中，蛊毒向来传女不传男，他身为大汗也不会有例外。

　　却万万没想到，会有大炎人修炼巫蛊之术，还能到了如此的境界！

　　慕容枭这边避之不及，小桃也不好过。

　　所有锦衣卫和亲卫都已经退到了安全地带，小桃独自傲立于慕容枭等人之外，猩红的双眼恶狠狠的盯着眼前人。

　　似乎等到他们被蛊虫全部啃食殆尽才会罢休！

　　可下一秒，自丹田中突然上涌一阵热血，小桃眼前一黑，七窍出血，彻底倒了下去！

　　……

　　亲卫们把小桃救了下来，一直退到了蛊山之外，秦钟安排的暗侍立刻接应，他们一点都不敢停留，几乎是连夜就将重伤的小桃和萧将军带去了边境。

　　但边境路远，他们只得找了个相对安全的地方，暂避风头。

　　萧将军的情况还算稳定，受了些皮肉之苦，身上的伤痕又添了几道，连脸颊上都被划破，留下了一道长长的疤。

　　锦衣卫损伤大半，大家都各自在角落里处理自己的伤口，小桃仍旧是昏迷不醒。

　　……

　　大炎，皇城。

　　入夜的风有些凉。

　　常芮和小福都突然觉得心头一颤，有一种不知名的酸涩在心中突然漫开。

　　那种感觉很微妙，就好像是自己的亲人突然出了意外一样，是心灵的共振。

　　有同样感觉的还有秦毅。

　　他原本已经熟睡，却突然猛地一个激灵，从床上坐了起来！

　　心在剧烈的跳动着，那种隐隐的担忧让他瞬间起身披上了外衫，快步走出了卧房。

　　这样的预感很不舒服，甚至随着时间的推移越发的强烈起来。

　　唯一能想到的，就是萧将军的情况。

　　走出房门，迎面就碰到了常芮和小福。

　　几乎是脚步没停，秦毅拧眉看了一眼二人，二人立刻会意，前往前厅。

　　前厅内，灯火通明。

　　秦毅率先开了口：“可有萧将军的消息？”

　　他的眉头紧紧的皱着，说话的语气也急躁了起来。

　　“没有。”

　　常芮和小福也有同样的感觉，那是种窒息的感觉，让两人极其不舒服。

　　小福脸上满是担忧：“陛下，我们心里突然很紧张，会不会是出了什么事？”

　　这么一说，秦毅也急急开口。

　　“朕方才已经睡下，突然心头巨震，这才匆忙起身，一定是萧将军那里出了什么变数！”

　　这话出口，常芮和小福心里更慌了。23sK.com

　　这次在半路营救萧将军，已经是小桃能想到的最好的办法，虽然实在不是上策，但一旦错过，只要萧将军被押到了大都，他们再想救人，可谓是难于登天！

　　所以，小桃才会率人放手一搏。

　　秦钟也曾说过，一般押运都会由死侍护送，死侍乃是蛮夷慕容氏身边的走狗，杀人不眨眼，都是厉害的角色。

　　小桃他们只好搏命，也只能搏命。

　　如果萧将军遭遇了什么不测，那就意味着，小桃他们也遭受重创，或者说，全军覆没……

　　这样的念头一旦萌生，就像是野草一般肆意生长，防都防不住。

　　常芮和小福的脸色“刷”的一下就白了，心中更是慌乱。

　　此时他们远在千里之外，是根本不可能知道蛮夷那边的消息。

　　三个人，顿时都噤了声，没人再说一句话。

　　良久，久到外面的天色已经开始发白。

　　久到外面似乎已经有了宫婢起身打扫的声响。

　　前厅的墙壁突然传来了几声清脆的声响。

　　“叩叩叩。”

　　这声音，让秦毅一下子站起身来，因为太过着急，他还险些身子一歪摔倒在地。

　　“是秦钟！”

　　如果不是特别的消息，秦钟断不会选择在一大早就敲响这面墙。

　　常芮和小福也立刻打起精神来。

　　不管好消息还是坏消息，只要能有消息，此时就是给他们最好的安慰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第105章 战，哪怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 