    第327章 切磋

    在乾坤离开之后，张辰看着他消失的方向，久久没有言语。

    “好了，现在一切都已经结束了，我们也是时候回去了。”

    我既然现在乾坤都已经这么做了，自己也没有太大的期望，能够在他的口中继续得到什么东西？

    但是现在自己有一点可以十分清楚。那就是乾坤并不像天启那样。

    现在自己只要知道这一点，就已经足够了，至于剩下的，只需要等待之后的调查，到时候一切肯定会水落石出的。

    “那尊主你也要离开了，是吗？”

    李嫣然犹豫了许久，最后还是把这个问题给问了出来。

    但是她在把这个问题给说出口的时候，就自嘲的笑了笑，张辰一直都在隐瞒尊主令的事情，很显然他并不想接受尊主的这个名称。

    “天气老人交代给我的事情，我现在没有那个实力，也没有那个能力能做到，或许在不远的未来，我还会回到天机阁，到了那个时候应该就不会离开了。”

    相比较于乾坤学院，现在的天机阁对于自己来说有着自己所在乎的人。

    正如同天机老人当初说想到一定要只要洛轻尘一日呆在天机阁，自己就不会放任着天机阁的事情不管。

    “天机阁第三从使李嫣然等待着尊主的归来。”

    在得到了张辰的答案，李嫣然单膝跪在她的面前，随后把剑插在了她的前面，十分郑重的说道。

    “你这是什么意思？”

    面对李嫣然如此郑重的话语，张辰有些疑惑的问道。

    “尊主，其实早在我们第一次见面的时候，我就已经成为了您的从使，而我的实力就是帮助您处理一切关于天机阁的事情，而且只是单独的对您服务。”

    天机阁有一个被天机老人秘密训练的队伍，在这个队伍里面，仅仅只有不到二十个人。

    但是这20个人里面，每一个人都是经过了天机老人数十年的训练才能够成长到今天的这个地步。

    她们存在的意义就是为了执行一些特殊的使命，然后保护天机阁所认定的人。

    因为天机老人考虑到张晨现在的修为并不是很高，所以在让别人得知了他掌握了左主力之后，很容易就会得到他人的追杀。

    最后天机老人决定派遣李嫣然来保护张晨。

    “所以……你现在就是我的人？”

    “是！”

    李嫣然听到张辰的这一句话，身体不自觉的颤抖了一下，她的眼神中闪过了一丝挣扎，最后十分郑重的回答道。

    张辰走到李嫣然的身前把她给扶了起来。

    “既然这是你的使命，我选择尊重你，但是你也要记住，以后不用拿这样的态度来对待我，你可以把我当成你的朋友就可以了。”

    张辰想起来之前天气老人交给自己了两枚尊主令，其中一枚就好像刻有附属两个字。

    想起这枚令牌之后，张辰把他给拿了出来。

    “既然如此，那这枚令牌，它应该是属于你的。”

    赤金色的令牌，上面附属两个字，在那里闪烁着熠熠光辉，这枚令牌所代表的意义，是每一个身为从使之人的梦想，想要得到的东西。

    在拥有了这门令牌之后，他们的出行代表的就是尊主的意志，每一个专属都会有一个这样的令牌。

    他们会把它交给自己最信任的人，让它们代表自己去出行天地间，而他们所代表的就是自己的意志。

    李嫣然怎么都不会想到，张辰竟然会把这枚令牌交给自己！

    “拿着吧！或许你可能会觉得或许你可能会觉得我因为不了解这个令牌的用途，才会选择把她交给你的，但是不管你怎么想？既然我会选择把它交给你，那就代表了你是值得信任的人。”

    看着送到自己面前的令牌，李嫣然伸出双手，郑重的把令牌给接了过来。

    在她接果令牌的那一刻，他的使命已经不再是属于天机阁，是只属于张辰一个人。

    “那走吧，既然你选择要跟随我离开，那么现在的天机阁就是处于无人掌管的状态。”

    可谁知李嫣然竟然摇了摇头。

    “尊主。你大可不必担心这件事情罗瑞城的负责人本身就在天机阁之中，只不过因为我的到来，他选择了把所有的事情交给我来掌管而已。”

    李嫣然的意思已经很明白，无论何时何地，天机阁都不会处于无人掌管的状态，这就是天机阁的运行法则。

    “那一起走吧！”

    既然现在李嫣然已经把话说的十分明白了，那就直接跟随着自己一起返回乾坤学院吧。

    随着落日森林这一件事情的落寞，但是却让张辰揭开了一个更加神秘的过往。

    赤炎金龟的起源和消失，天启的所作所为，到底又是为了什么？

    这一切汇聚在一起，就好像是一个深渊一样，在吸引着张辰不断的想要去探索里面的奥秘，可是他越是好奇自己，却陷得就越深。

    张辰带着李嫣然回到了乾坤学院，只不过因为李嫣然并不是属于乾坤学院里的人，所以，在进入乾坤学院的时候，遭遇到了乾坤护卫的阻拦。

    “凡是不属于乾坤学院之人，在没有得到院长的准许，我们没有办法放她进去。”

    听到李光的话，张辰并没有去主动的解释什么，毕竟他们只是在完成自己的使命。

    “你在这里等我一下。”

    张辰说完，便进入到了时空通道之中，正如同乾坤互慰所说的一样，想要让李嫣然进入乾坤学院，就必须要得到院长的命令。

    张辰马不停蹄的来到了摘星楼，看着一脸着急样子的张辰，乾坤脸上露出了一抹疑惑的神色。

    “你这么着急的来找我，我是有什么着急的事吗？”

    张辰把把有关于李嫣然的身份，还有自己来找乾坤的目的，全都给说了出来，当然，张辰把自己尊主，还有李嫣然从使的身份给隐瞒了下来。

    “好！”

    根本就没有任何的犹豫，他也没有去怀疑李嫣然来到谦工学院的目的到底是什么，十分果断的就答应了下来。

    “李光，你跟着张辰一起离开，告诉看守的乾坤互慰就说是我的命令，李嫣然可以随意的出入乾坤学院。”

    一直站在门外的乾坤护卫听到乾坤的话，恭敬的回答了一声，随后便跟着张辰一起离开了摘星楼。

    “院长……”

    我在张辰离开之后，骆玉有些疑惑的看向乾坤，要知道李嫣然可是天机阁的人。

    一个固道强者，莫名的跟着张辰来到了钱工学院，这其中的问题，不免能够引起别人的猜测。

    “我知道你的想法，你不要忘记了，张辰可是天机老人介绍来的，所以……”

    这后面的话，即便是乾坤不说，骆玉大概也能够了解他的意思。

    “他终究不是属于乾坤学院的人，或许乾坤学院对于他来说只是一个相对来说比较重要的中转站而已，而我们要做的就是能够给予他更多的帮助，让他真正的把它当成乾坤学院的人。”

    这也是为什么乾坤从头至尾一直都在努力帮助张辰的原因，即便是知道它并不属于乾坤学院也要去帮助他的原因。

    “张辰他是一个重感情的人，只有当你去真心的对待他，才能够得到他的回应。”

    前夫坐在摘星楼的阳台边缘，看着下面远去的张辰眼神中充满了期盼。

    张辰和李光来到了乾坤学院外面，李光把乾坤的命令一字不差的全都告诉给了钱坤护卫。

    “是！”

    得到了乾坤的命令之后，乾坤护卫就再也没有去阻拦李嫣然。

    张辰带着李嫣然进入到了时空通道之中，看着周围四通八达的时空通道，即便是见多识广的李嫣然，也充满了震惊。

    要知道，天机阁的记载里面，可是记载了每个学院的大概情况，但就是乾坤学院一直都没有详细的记载。

    这其中，最主要的原因就是因为乾坤学院的院长使用时空之力，把学院建立在了空间之中。

    在这种空间里面，乾坤学院根本就没有办法安排人去里面打听有关于乾坤学院的资料，所以这也导致了天机阁对于乾坤学院的记载全都是寥寥几个字。

    “我觉得这应该算是人类智慧的结晶，如果你能够前往空间之中俯瞰整个乾坤学院的话，你绝对会发现这个乾坤学院就是一棵巨大的树。”

    当初自己第一次进入乾坤学院的时候那惊讶的程度和李嫣然也别无两样。

    毕竟任谁都不会想到，乾坤学院内部所设计的这些空间通道，竟然会这么的四通八达？而且各有各的阶级。

    “好了，这里就是我住的地方，以后你也住在这里就可以，如果你想出去的话，拿着这笔令牌，他们是不会阻拦你的。”

    张辰把自己的学员令牌交给了李嫣然。

    进入到这片空间，之后，这里好像已经有很长时间没有人居住的样子。

    包括之前自己修炼的时候和自己有过误会的张云烟竟然也没有在这片空间里面。

    “这里就是你居住的地方吗？”

    看见这两座山峰上面的美妙风景，尤其是山峰上面的瀑布，源源不断地朝着下面的无底洞流了下去。

    这种感觉就好像是在一直吸引着人去下面去窥探一下这里面的秘密。

    “这座山峰是我居住的地方，至于另一座山峰，另有他人。”

    张辰刚走上自己居住的山峰就感觉到有一个人正在朝着这边飞来。

    张辰转头看向正朝着这边快速飞来的肖镇，而且看他这个样子，很显然还是想来找自己切磋的。

    只不过他还没有冲过来，就被李嫣然当成了是想要对造成不利的人给禁锢在了虚空之中。

    被禁锢在虚空之中的肖镇因为这突入而来的进步，导致了他的愣是没有缓过神来。

    “在学院里面，你不用对其他人保持这么大的敌意，看他的样子我如果没有猜错的话，他应该是来找我切磋的。”

    张辰完全是正确，肖镇在得知张辰回来之后立马把自己手头的事情给放了下来，找张辰想要给他打一架，看看两个人之间的差距到底在什么地方。

    只不过令他感到郁闷的就是，自己来到这空间之中啥事还没做呢，就被别人给禁锢在了空间之中。

    而且这个女的她到底是谁？竟然能够如此轻松的把自己给禁锢在这里。

    “我知道了。”

    李嫣然撤销了对于肖镇的禁锢，之后便一言不发地站在张辰的身后。

    肖镇感受到自己身上的进攻消失之后，小心翼翼的走到张辰的面前。

    他看向李嫣然的目光充满了警惕，这个女人能够在不知不觉间把自己给禁锢下来，这足以可见她的实力绝对是远超于自己。

    “你是来找我切磋的？”

    听到张辰的话，肖镇收起了自己的目光看向他。

    “没错，我想和你好好的切磋一下，看一看一下我们两个人之间的差距到底在什么地方？”

    张辰闻言点了点头。

    “既然如此，那就去演武场吧。”

    随后，两人便来到了演武场，可能肖镇在来找自己的时候，就已经把消息给放了出去，当三人来到演武场的时候，此时已经站满了学院的学员。

    “你们看，肖镇师兄和张辰他们来了。”

    演武场的周围已经站满了人，要知道肖战可是乾坤学院综合实力排名第一的弟子，而张辰虽然是新来的，可是他的天赋可是达到了十星的级别。

    其实学院的你这早就拿他们两个人做对比了，但是他们从来都没有想过他们一直在讨论的两个人，竟然真的要在演武场上面一决胜负。

    “来了，下注了下注了，支持肖镇师兄的压左边，支持张辰师弟的压右边。”

    演武场上面热闹非凡，可能是乾坤学院沉寂了太久的时间了，对于这样的切磋，大家都充满了期待。

    就连乾坤和骆玉，听到这个消息之后，也都关注起了这一场战斗。

    “师弟，自从你来了之后，师傅一直都在说我有许多地方都要向你学习，但是我并不觉得我比你差在哪里，所以今天我特别期待，还见识一下你的真实实力到底是怎样的程度？”

    (本章完)

