    凌霄还是和叶飞一起坐车，同车的还有兰长青、安素和弘一老师。

    叶飞坐下去的时候，似乎咧了一下嘴，凌霄就知道这家伙肯定被大鹅啄了屁股，不然也不会坐得龇牙咧嘴，凌霄正在乐呵，忽然马车一颠，坐在他边上兰长青伸手抓了一下他的胳膊。

    凌霄一下子就把嘴巴扯到了耳门上，那痛苦的样子大家有目共睹，但是凌霄没有发出半点声音，并且还示意大家不要出声，因为舅舅的车在前面，他可不想展玉痕知道。

    叶飞着急地说道：“把衣袖拉起来我们看看。”

    凌小就低声的说道：“被大鹅啄了几下，我已经吃了药的，好多了。”

    叶飞就不好意思地说道：“那你的药还有吗？我也被啄了几下。”

    凌霄很惊讶地说道：”你说什么？你也被啄了，啄在哪儿了？我给你看看。“

    叶飞不好意思地说道：“臀位，没有兼顾到，被偷袭了。”

    凌霄一听，疼得眼睛都眯了一下，赶紧说道：“趴下，趴在这个种子上面，我给你看看。”

    叶飞一听急了：“给我口服的药便好，有碍观瞻。”

    凌霄便掏出一些口服的药给了叶飞，而他自己，则把衣袖一撸，露出胳膊上的一一大块青红，说道：'这些大鹅可真是凶猛，若是换做普通人，可就被啄成重伤了，好在我轻功可以，但还是被它们围攻了。“

    “你们看看，我这胳膊。还有腿上的，就不给你们看了，有碍观瞻。”凌霄一边让兰长青和安素几人看着，一边看着叶飞道：

    “把这药赶紧地吃了，不然小心你的臀部溃烂。”

    叶飞一听，赶紧的吃下药去，凌霄又说道：“你就趴在种子上吧，这样你的臀也舒服一些。”

    叶飞坚持了一会，到底还是疼痛，就一翻身趴在了种子袋子上。

    看着叶飞狼狈的样子，凌霄心里暗自庆幸自己的选择，因为那一会儿，在溪边给大鹅们喝完水的时候，凌霄对那只领头的大鹅把自己的脸往前一凑说道：“啄一下！”

    大鹅被凌霄吓得，往后一退，咕咕道：“主人，你这是要干嘛？“

    凌霄着急地说道：“啄一下，给我啄一下，我需要受伤。”

    大鹅吓得挥着翅膀飞离了凌霄：“不敢，主人，我不敢。”

    凌霄更加地着急：“装什么贤良，之前那么会啄，快点过来啄，还要飞回去。”

    大鹅才飞了下来看着凌霄的脸说道：“主人，你的脸太好看，我不敢啄。你换个地方吧。”

    凌霄一想这大鹅不笨啊，万一毁容自己肯定不饶他，又想着要不屁股来两下，可是那里不好上药，会让自己坐卧不宁，于是凌霄伸出胳膊，说道：“那就胳膊吧，还有腿这边。“

    就这样头鹅在凌霄的逼迫下，给了凌霄几下啄。

    ……所以才有了凌霄这一会的撸起袖子表功劳的机会。

    凌霄是坐在马车上，一会儿和叶飞几个说笑，一会儿又给自己胳膊上和腿上涂抹着一种药水，这样子，就在大家肉眼可见的速度下，凌霄那几处青红肿起来的地方，消肿了，而且压上也没有之前疼了。

    叶飞看着，很是羡慕，可是自己没办法啊，那可恶的大鹅怎么就偷袭了自己的臀部，太下流了。

    弘一老师也是没有想到，自己的这两个勇敢无畏的学子居然被大鹅啄伤了，而且两个人同时在大家面前都忍住了，竟然撑到这会才被发现，这样的人品真的是很难得。

    弘一老师看着痛苦的叶飞说道：“这一次，你们几个冒险从大鹅的嘴里给咱们抢来种子，还负伤了，老师一定要给你们争取到奖励。”

    凌霄赶紧说道：“弘一老师，有没有人会因为我们的受伤而说我们把学子带出来是涉险，不负责任啊。”

    弘一老师听着凌霄的话，想一想说道：“去野外上植物学的课，本身就是我们课程表里安排的，出来属于应该的。

    再说去野外就要承担风险，没有出现大事情就不错了，还有要取得好的成绩，哪有不吃苦，不冒险的，我们今天的吃的苦头可是为了我们大晏增加了一种新的粮食，这个功大于过，凌霄不必担心。

    学院里，本来就人多嘴杂，说什么话的人都有，所以我们倒是不必把那些无关紧要的话放在心上，做我们自己的事便好。“

    凌霄听着边点头说道：“也是，我们走完自己的路，再走别人的路，让别人都站在边上说风凉话去，一直说到一事无成。”

    正趴着的叶飞听着凌霄的话，不由得笑出了声，说道：“凌霄啊，我看着貌美如花，没想到你的心眼这么歹毒，竟然让别人站在边上说风凉话，一直说到一事无成，也就你会有这样的伟大心思。”

    凌霄很困恼地说道：“没办法啊，总有些贱人要犯贱，我打了他们肯定会被罚，所以我就多做些优秀的事，让他们站在那里议论去，最好议论到一事无成。”

    凌霄这样一说，叶飞就不笑了，说道：“凌霄，这一次学院惩罚你，让你修剪学院的绿植，我决定了，帮助你，陪着你一起修剪。“

    凌霄心底下感动，看着叶飞，嘴上却嫌弃地说道：“修剪绿植是个艺术活，不是简单的剪剪树枝，你这样的大老粗武夫，干得了这样的细致活吗？”

    叶飞听着凌霄的话，傻眼了，他没想到自己的踊跃相助，会遭到嫌弃，但叶飞就是将军的格局，大！

    叶飞一本正经地说道：“我会按你的要求努力去做，那么大个晏京大学，靠你一个人，何时才能弄得有模有样？你给我教一下，我既是帮助你，也是为学院做贡献。”

    凌霄就看着叶飞，嘿嘿地笑，心里说道：

    “这一位真可爱啊，我本来就是这样打算的。”

    这时候兰长青也说道：“是啊，凌霄，我也要加入，帮助你是个借口，修剪学院的绿植，弄出自己喜欢的景色也是我的特长，我是有技术在身的。”

    兰长青的家里本来就是搞绿植的，兰长青早在校长宣布的那天，就心里想好了，要帮助凌霄的，只是这一会他这样说帮助凌霄是个借口，是不想让凌霄给自己说声谢谢。

    “算我一个，虽说我不会，但我会认真学。”安素虽然受了伤，可是这会已经一点都不痛苦了，所以一听这个事，就很积极。

    弘一老师听着自己的学生都这么的乐于助人，也很高兴，就说道：“这一次，虽说是惩罚凌霄，但是也不会把所有的绿植都让凌霄一个人修剪，这样的话就是惩罚过度了。

    不过凌霄既然有雄心修剪全院的绿植，你是可以带上一些喜欢园艺的学子一起干的。“

    弘一老师的话引得叶飞几个人兴奋地互相看着，叶飞说道：“我觉得种子这个事之后，肯定会有很多人崇拜凌霄，到时候会有很多人跟随着凌霄来研究园艺的。“

    凌霄就拍一下叶飞的臀，说道：“这个事之后肯定是你的魅力大增，因为你一马当先，为我们挡住了大鹅，还牺牲了臀部。”

    叶飞忽然表情一愣道：“凌霄，你刚才拍了我的臀，天老爷，居然不是那么疼了，凌霄你的药太厉害了。”

    兰长青笑着说道：“你们两个，一个勇猛无畏，一个医术高超，真正是我们学习和追随的榜样。”

    凌霄很享受地说道：“大家都是学子么，不要搞个人崇拜。”

