    第1033章因为张雪峰与腾飞的出现，小刘成功地脱身了。

    想起这厮在福园里这毛手毛脚的样子，小刘到现在还是一阵心有余悸。

    腾飞一直没有搞明白，张雪峰什么时候联系到了这么一个女孩子帮他搞情报。他问张雪峰的时候，张雪峰神秘兮兮地笑了。

    他拉着小刘过来，“来，我介绍一下。”

    “这位是鼎鼎大名的腾秘书。”

    小刘心里一惊，“不是莫少吗？”

    两人就哈哈大笑了起来，张雪峰煞有介事地道：“对，也是莫少。就象你一样，不也有两个身份？”

    小刘一愣，“我哪有两个身份？”

    张雪峰打量着小刘，其实小刘长得也挺标致的，否则刘从文那厮也不会这么大方，出手五六千的钱扔过来。

    只是今天这钱怕是扔错了地方，估计刘从文这厮正在哪个夜总会里生闷气。

    张雪峰道：“你一个身份是钟老板煤矿的会计，另一个身份不也是我的密探么？”

    小刘娇脸一红，想想今天这事，都有些后悔，差点就被人占了便宜。她低下了头，摆理着衣角张雪峰对她道：“今天的事谢谢你！”

    小刘摇摇头，“没关系，我和雪琳也是同学，这又不是什么大事。举手之劳吗？”

    腾飞插了一句，“喂，有你这么介绍人的吗？我现在还不知道她是谁呢？”

    张雪峰摸了摸头，有点不好意思了，“哦，你都知道她叫小刘了，我妹妹同学，刘清芳。”

    “哦，哦！原来是你妹妹同学，不错，真的不错。现在她又多了一个身份了。”腾飞煞有介事地道。

    “你乱说什么？”张雪峰有些郁闷。

    因为大家都是年轻人的关系，又在一起共事，腾飞这人也不拿架子，与张雪峰关系不错。再加上张雪峰不是普通的司机，腾飞对他也另眼相看。

    小刘听到腾飞调侃自己和张雪峰，眼中闪过一丝羞涩。

    张雪峰道：“好了，我们谈正事。”

    他对小刘道：“清芳，有件事我们还是需要你帮忙。”

    小刘点点头，“说吧，只要我能帮得上忙的，没问题。”

    张雪峰才正色道：“现在我们怀疑钢铁厂内部有很多的分子，象熊二，刘从文之流，这些人都是安阳钢铁厂里的蛀虫，今天的事情你也听到了。象刘从文这么一个小小的采购部经理，居然有这么嚣张，如此下去，钢铁厂能不垮吗？”

    小刘道：“那我可以帮什么忙？”

    张雪峰看着她，“这个对你来说，难也不难，只是可能会影响你以后的工作。当然，如果你不愿意的话，我们也不会勉强你。但是我们今天所说过的话，你都不能对任何一个人说，否则你就很危险了。”

    小刘看着张雪峰，眼中闪过一丝坚定，“嗯，我愿意。”

    腾飞就笑了，笑得很暧昧。

    张雪峰看着他，“你笑什么？”

    腾飞说，“没什么，没什么。”刚好这时，电视里在播放一个结婚仪式，牧师正在问一对参加婚礼的男女，“不管对方生死病死，不管……你愿意嫁给他为妻吗？”

    女方回答，“我愿意。”

    两人看到这里，一脸尴尬。

    小刘更是很不好意思地低下了头。

    腾飞这时才正色道：“这次行动，将很危险的，小刘，你要考虑清楚。这可是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的事，帮我们做了这件事，你的工作很可能就没有了。更有可能，你很长一段时间，不能在安阳露面。”

    小刘抬起头，“你们能告诉我是什么事吗？”

    腾飞说不能。

    “只有你答应了，我们才能告诉你。你要相信你的雪峰哥哥，他不会害你。”

    小刘又看着张雪峰，张雪峰此刻也有些神色凝重，“腾秘书说得对，这次可能影响到你以后的工作，你要想清楚。”

    小刘认真地点点头，“说吧，我做好了心里准备。”

    “那好！我告诉你。”张雪峰慎重地道：“我希望你能帮我们盗出公司的帐本。”钟老板的煤矿一直与钢铁厂保持着供求关系很多年了，两人希望能从他们公司的帐目上，查到一些关于钢铁厂的事。

    这件事当然关系到小刘以后的工作，如果她帮张雪峰盗了这帐本，以后就不能跟钟老板混了。因此，两人才慎重地跟她说了这事。

    小刘沉默了片刻，很快就做出了决定，“行，什么时候动手？”

    “今天晚上！”张雪峰果断地回答。“今天晚上？来得及吗？”小刘有些担心，“公司的保卫措施很严的，晚上一般进不去。”

    “放心吧，我们有办法。”

    小刘看着两人咬了咬牙，“好吧！”

    然后三人分工，腾飞在酒店里等，由张雪峰和小刘两人去盗帐本。腾飞本来想去的，但是张雪峰坚持让他守在酒店。

    最后还是张雪峰带着小刘去了煤矿办公室。

    在路上，小刘还是忍不住问了起来，“雪峰，你和腾秘书都是干嘛的？”

    到目前为止，她还不知道两人的身份，。张雪峰在想，这事也得跟她说说，否则她心里总是不踏实。于是他就慎重地道：“我跟腾秘书都是张一凡省长的人，他是秘书，我是司机。最近几年，钢铁厂亏损得很厉害，去年竟高达二十亿，所以张省长想查查这事。看看钢铁厂到底有什么猫腻。”

    “张省长？”对于省里一些事情，小刘自然不清楚。也不知道张一凡是何许人也。

    唯一敏感的就是副省长这个职务，能当上副省长，想必不是简单的人物。而且人家还抓钢铁厂的事，她突然觉得张雪峰的形象很高大起来。

    能跟副省长混的，那可不是一般人能干的活。

    她看了看正在开车的张雪峰，心里突然有种奇怪的味道。

    两人赶到市郊的一座工厂，小刘指着旁边一栋楼房道：“这里就是我们平时上班的地方了，这里二十四小时有人值班。财务室就在三楼最右边的办公室里。”

    张雪峰看着这楼房，思索着该如何把帐从这里偷出来。

    腾飞在酒店里等着两人的消息，便有些坐立不安的。虽然张雪峰身手过人，但是多了一个小刘，情况就不一样了，万一被人发现，这后果挺严重的。

    关键是这帐偷了，还不能让人知道，要做到神不知，鬼不觉，这就需要很高的身手和智慧。

    于是腾飞就在酒店的房间里走来走去，手里握着电话，却不敢轻易拨打张雪峰的电话。

    在天都国际娱乐城里，刘从文一脸不爽，他冲着钟老板发脾气，“这个小刘怎么能让她走了呢？你这个老板是怎么当的？”

    钟老板赔着笑，“刘总，只要小刘不离开我这里，迟早还有机会，不必急在一时嘛。”

    刘从文道：“草，让我等机会？那是我给她面子。告诉她别不识相，否则就不要在安阳市里混了。”

    钟老板一点脾气都没有，自己的命运捏在人家手里呢？几百万的款子，又到年关了，刘从文要卡住他，一句话的事。

    钟老板在心里想，看来只有牺牲掉小刘了，只要刘从文舒坦了，自己拿到钱，不亏待她小刘就不行了？

    刘从文还是没有完全糊涂，他对钟老板道：“你那帐要做好，年底了，马上就要清帐。”

    钟老板说没问题，我每年都一样的嘛，这个你放心。

    张雪峰和小刘坐在车里，看到工厂的灯基本上熄了，只留下几盏路灯。

    保安在值班室里打着呼噜，他看看表，推了推小刘，“行动——”

    ps：停电的抓狂本来今天早更完了五章，可是下午三点开始停电，受不了。

    只好跑到宾馆码字，保证这个五更的承诺！谢谢大家支持，这是第四更，还有一更。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

