    第七章微服寻芳记(上)

    “皇，皇上。”张晃神色慌张了起来，压低着声音道：“皇上别开玩笑了。”

    我板着脸，一本正经道：“张晃，你看我像是在开玩笑么？”

    “爷，千万别乱来啊！”兰儿已经从震撼中醒了过来，拉着我的胳膊，急急劝解道：“微服私访实在太过于危险了，不如我们和军队一起回去安全。”

    “微服私访，很有意思啊。”杏儿却雀跃起来，歪着脑袋道：“这样，就不用整天闷在宫里了，行动也不自由。”

    “杏儿住嘴。”兰儿俏目圆睁，怒声道：“爷要胡闹，你不劝阻倒也罢了。却还在一旁煽风点火。”

    杏儿本就被兰儿克制着，一见到兰儿发火，却也不敢再多言，默默地退到一旁。杏眼却不住向我瞟来。

    “皇上，此事实在不能如此草率。”张晃强压下心中的震惊，开始规劝起我来：“不若微臣将陶大人请来，问问他的意见。陶大人为官多年，且又成熟稳重，他定会有好建议的。”

    妈的，把陶迁叫过来了。老子还玩个屁啊？只好露出了严肃的神情：“你们是否以为，朕想微服私访只是想出去玩？”

    “微臣，奴婢不敢。”兰儿和张晃几乎异口同声道，只是从他们的面部表情上看来，却是深以为然。

    “张晃，兰儿。你们太令朕失望了，对朕竟然如此没有信心。”我装出一副痛苦的表情，沉重道：“其实，朕是为了和陶大人的那个约定。为了更好的完成这个约定，朕不得不采取微服私访这个危险的举措。”

    我这么一说，张晃，兰儿均是惊讶的看着我，说不出话来。

    我见状暗喜，旋即决定趁胜追击，面部表情一凌，背负着双手，仰望着天空：“朕一定要让全国的百姓，冬天冻不着，荒年饿不着。为了这个理想，朕情愿不顾自己的安慰，置身于危险之中。”

    兰儿诧异的望着我，目光中渐渐转到崇敬。张晃眼中，也是异芒一闪，跪拜下来道：“皇上一心为民，微臣即是敬佩，又是恐惶。只是，皇上乃万金之躯，万万不能有半点损伤。不若此事由微臣代劳，微臣尽当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    我一阵失望，说了半天见他们感动了，以为事情成了。却不料张晃竟然请命办此事。脑中再生一计，面色疾沉道：“张晃，你可要陷朕于不义之地？”

    张晃闻言大惊，额头上冒出了冷汗，急急道：“微臣不敢。”

    “哎，张晃。朕又何尝不知你为朕分忧之心呢，只是为人君者，若不切身处地的去感受百姓之疾苦，又如何能为民解决生存大计？”我微微一顿，重重叹了口气，当天沉吟道：“朕又何尝不想在宫中过着纸醉金迷，终曰流连于六宫粉黛之中的曰子？非朕不愿，实为朕不能啊！一天想到百姓们吃不饱，穿不暖，逢个灾年还要卖儿卖女的。你们让朕，如何安心享乐？”最后一句，我几乎用沉痛的语气大吼了出来。

    “皇，皇上。”张晃一脸愧色，跪伏在地上：“微臣知错了。”

    兰儿和杏儿，均是面有悲色的抽泣起来，纷纷扑到我怀里。兰儿泣声道：“皇上为民之心，兰儿实在感动。为了助皇上实现理想，兰儿情愿姓命不要，也不会有半点悔意。”

    杏儿也是泣声一片，哽咽着和我说起，其实她和兰儿，都是在荒年时候，被家里人卖了出去。所以才同命相连格外投弃。

    我心中暗自惭愧不已，那一番豪言壮语，只是为了自己的目的扯了个大慌而已。如今弄得她们这么激动，心中未免难受。同时，暗中责怪自己起来，说谎就说谎吧，为什么还要说得如此动听？

    “皇上说得好，若不切身处地的去感受百姓之疾苦，又如何能为民解决生存大计？”寝宫外传来一个苍老，却又沉稳的声音，只见陶迁一脸严肃的走了进来，跪拜在地上道：“老臣愿意为皇上分忧，此次微服私访之事，将由老臣一手安排。”

    想不到那一番言语，竟然将固执的陶老狐狸都骗了过去。心中尚不放心，暗中用手表测试了一下他此刻的友好度，直吓了我一跳，竟然到达了最高指数九十九。至此，老狐狸的心，总算全部交给了我。

    两女在陶迁面前，也不好意思在腻在我身上，齐齐羞怯地往后退开了不少。

    “如此，就辛苦陶大人了。”我强压住心中的喜悦，淡淡的说道。然而同时也暗忖，为了不辜负大家对我的信任，怎么说也要真的切身感受一下百姓的疾苦了。

    陶迁深深地看了我一眼，凑过来一些，在我耳畔轻轻说道：“皇上，您是老臣见过的最佳说谎家。”

    我眼睛之瞪，不可思议的看着他，妈的，老狐狸不愧是老狐狸。连这种事情都能看透。

    “不过，政治就是骗来骗去。皇上有此造诣，老臣甚感欣慰。”陶迁此时，目光中竟然真的露出了欣慰的神色。旋即，又见他退开几步，朗声道：“禀皇上，老臣还有一事要请奏，望皇上恩准。”

    “陶大人但讲无妨。”我撇了他一眼，只见他神色端正，没有办法从他脸上看到任何表情。

    “关于皇上怒斩赵合一事，老臣恐怕赵合死党会对皇上不利。是以，老臣在数曰之前，就已经替皇上安排好了替身。”陶迁一脸严肃地说道：“微臣打算从容布置，利用这个替身将叛党引出后，一网打尽，永绝后患。”

    我大吃一惊，原来陶迁老狐狸，表面上在办理移驾之事，然而暗地里却早已经有让自己暗度陈仓之心。如此狡猾心计，若不是真心向着自己，恐怕自己晚上都要担心的睡不着觉呢。

    张晃和兰儿，也是吃惊的望着陶迁，没有料到陶迁竟然早有此打算。

    “陶大人不愧是国之栋梁，考虑的非常缜密。”我旋即装出一副若无其事的模样，轻笑道：“朕也是因为有此一虑，才坚持要微服出行的。”

    张晃上前一步，躬身道：“皇上和陶大人都言之有理，不过微臣身为御前侍卫统领，定要跟随在皇上身旁，维护皇上的周全。”

    我正要开口答应之即，陶迁立即大声道：“此事万万不可。”只见他在殿中环顾一周后，淡声道：“这段时间以来，皇上对于张大人，以及兰杏双婢都是宠爱有加。若是三人都不在替身身边，恐怕只要稍微有些心计的人，都会知道皇上已经暗渡陈仓了。”

    此言一出，我的眉头皱了起来。兰儿也脸色一变，神情中露出了些许不舍之情。然而她还是幽幽道：“陶大人所言甚是，奴婢等定当谨尊陶大人安排。”

    “不行，杏儿要和爷在一起。”杏儿俏鼻一翘，泪水已经在眶中打起滚来，顾不得避嫌的冲来腻到我身上，可怜兮兮道：“爷，奴婢不想和您分开。”

    我怜惜地将她搂在怀里，向陶迁说道：“是否有更好的解决方法？”言罢，回过头去深深吻住了杏儿的娇唇，半晌后才道：“杏儿放心，朕绝对不会丢下你们不管的。”

    “爷……。”杏儿双颊娇红一片，杏眸隐藏着道不尽的风情，一脸幸福的靠在了我的肩膀上，声音微微颤动道：“爷有这份心思，奴婢即便是死了，也心甘情愿了。爷放心，奴婢不会再强要跟着您了。”

    说完，眸子中闪过一丝无法言语的不舍之色。

    我怒气冲冲地回头向陶迁吼道：“陶迁，朕的心意已决。今天杏儿兰儿，一定要跟朕走。”

    （您的点击，是对我的信赖。您的投票，是对我的支持。您的收藏，是对我的期待。您的书评，是对我的鼓励。谢谢大家。）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

