    “上！”

    孙缘早就等这一刻呢，不等孢子之母落地，一个瞬移出现在旁边，青铜剑怒斩。

    唰！

    青铜色的剑影宛若流星划过夜空。

    孢子之母没能躲开，被一刀斩中，但是它的防御壁垒非常坚硬，青铜剑并没有打破外壳，而是像打棒球一样，把这个球体轰了出去。

    呼！

    孢子之母砸向地面。

    孙缘没有继续瞬移，因为连续使用，对身体负担很大，他还要留着次数应付BOSS接下来的阶段，所以他举起了重炮手枪！

    砰！砰！砰！

    88毫米口径的炮弹打中孢子之母，竟然毫发无伤，而且BOSS竟然还借着炮弹的冲击力弹走了。

    好在孙缘买了射术，打得很准，一发发连击，全部命中。

    靳白雪和苏谈夏其实在看到孢子之母掉落、孙缘喊话之前就已经动了，但还是慢了孙缘半拍。

    这就是神经反应上的差距。

    孙缘的身体太强了。

    “孙缘，别打了！”苏谈夏看到炮弹没用，反而打的BOSS乱弹，让她不好攻击：“我来！”

    唰！

    苏谈夏加速、拔刀，冲过孢子之母，就在她们交错而过的时候，BOSS身上，突然爆发出十二道刃光，全部斩击命中。

    隔山打牛，一刀断头！

    苏谈夏释放灵魂力量了。

    BOSS还没反应过来，靳白雪随后杀到，弓步拧身，右手仿佛无坚不摧的彗星，打向BOSS。

    轰！

    一圈肉眼可见的气浪，在拳头命中孢子之母的地方，扩散开来，巨大的风压，都吹飞了地上的孢子和灰尘。

    呼！

    孢子之母弹出。

    卫东麦和唐棠赶来，但是扑了一个空。

    轰隆！轰隆！

    纪诗涵的闪电，精准的落在BOSS身上。

    “诗涵，够了，你休息！”

    孙缘落地，双脚发力，整个人倾斜，以几乎和地面平行的角度，射向BOSS，不过还是苏谈夏抢先一步。

    银月斩！

    嗤！嗤！嗤！

    一道道斩击，再次命中BOSS。

    苏谈夏的灵魂力量配上唐刀，让她拥有中距攻击能力，不像孙缘，只能近战。

    吱！

    孢子之母突然发出了尖叫，地面上那些植物触手，突然疯狂的扭动抽打起来，攻击最近的敌人。

    大多数玩家自顾不暇，无法再攻击BOSS了，甚至甄鱼和江舒丹还要别人救援。

    “东麦，秦德，你们帮下她们！”

    孙缘没时间管她们两人了，不过让这些触手乱打，的确影响大家跑位，于是孙缘跳向空中，开始朝着它们射击。

    砰！砰！砰！

    不得不说，这支手枪的重炮模式实在太好用了，果然口径就是真理。

    要是再大一些就好了！

    孙缘落地，换子弹，之后又跳起来了一波，这一次很幸运，手枪的连发特效触发了。

    轰！轰！轰！

    整个巢穴都在震动。

    唰！

    苏谈夏一刀斩中孢子之母，这家伙分成了两半。

    “杀掉了？”

    沈静然惊喜。

    “肯定没有！”

    唐棠拿着豪猪手弩点射，但是无一命中。

    唰！

    苏谈夏补刀，没中。

    变成两半的孢子之母，每一半都各自逃掉了，然后在空中，自我修复，又变成了一个完整的孢子形状。

    “啊？这下怎么办？”

    卓文傻眼了，一个都不好打，现在居然出两个？

    “什么怎么办？一起杀！”

    靳白雪追向其中一个。

    苏谈夏见状，去追另一个。

    “孙缘！”

    唐棠已经学乖了，直接看向孙缘，等一个答案。

    秦数和纪诗涵也是如此，在她们心中，孙缘已经用很多次战绩证明，他的判断才是值得相信的。

    喵！

    幽灵猫叫了一声，突然从墙角窜出，扑向了右边那只BOSS。

    “打这个！”

    孙缘大喊：“都盯紧它，这个才是BOSS本体！”

    靳白雪皱眉，万一孙缘判断错了怎么办？

    其他人也有些担心，但不过都开始攻击这只BOSS。

    “幽灵猫是传奇道具，追踪力一绝！”

    孙缘赶紧解释了一句。

    他是内测玩家，早就知道BOSS的第三个阶段，会进行分裂，变成一真一假两个。

    假的孢子之母拥有和真的一模一样的技能，但是杀掉它，没有任何意义。

    孙缘在BOSS的第二阶段被打爆，落地的时候，立刻放出了幽灵猫，同时一直盯着BOSS，就是等它分裂，捕捉真身本体。

    “东麦，唐棠，你们去牵制那只假的！”

    孙缘吩咐。

    那只假的也要管，不然它会杀掉甄鱼这些杂鱼玩家。

    其他人集中火力，猛攻BOSS本体。

    嘎吱！嘎吱！

    以孢子之母为核心，它们的细胞进行增值，形成了两尊五米高的孢子小巨人。

    大家围着那只真的，一顿猛攻。

    尤其是靳白雪和苏谈夏，简直猛的一匹，

    三分钟后，

    砰！

    孢子小巨人被打碎，孢子之母再一次暴露出来，大家追上，又是一顿火力全开的输出。

    第一阶段的难点，在于孢子迷雾中，玩家看不到任何东西，即便人多，优势也发挥不出来。

    而且BOSS还相当强。

    如果是其他玩家团队，单是找到BOSS，试探攻击，找到它的弱点在头部，就要死很多人。

    并且这个时间还不能长，不然孢子迷雾中的孢子卵，会通过皮肤进入体内，完成寄生。

    可以说，孙缘以一己之力，扛着大家毫发无伤的通过了BOSS的第一阶段。

    在沈静然等人看来，过的很轻松，可实际上，那是孙缘死了上百次积攒出的经验，以及这一个月来，他不停的强化身体，以及装备积累达到的战绩。

    第二阶段，虽然主要攻击手是纪诗涵，可她是孙缘招募的，孙缘一直让她养精蓄锐就是为了此刻。

    现在到了第三阶段，又是孙缘的‘先知’，让大家没有浪费一分战力，一秒时间，以最快的速度，最小的代价，打爆了BOSS的这个形态。

    换成其他团队，如果没能在BOSS分裂时，分辨出真假，就只能把两只孢子小巨人都杀掉，用膝盖想也知道这多浪费时间，浪费战斗力。

    “居然还没死人？”

    孙缘看了一圈，就连那个老头子都没死。

    不过这一次，神缘团完全是捡漏了。

    按照正常流程，大家通过前面那几关，不死上一半的人，也会人员疲惫，战力大损，但是现在，孢人一族的主力都在宛城终之塔。

    神缘团几乎是以满状态进入孢子巢穴的。

    孢子之母在靳白雪和苏谈夏的追杀下，身体猛的一缩，接着膨胀，向四周射出了密密麻麻的绿色光团。

    它们有花生米大小，每一个光团中，都有一粒种子。

    这些光团落地，里面的种子立刻生根发芽，从地面上冒起了一个大蘑菇。

    “别靠近那些蘑菇！”

    秦德自以为是，觉得那些孢子有危险，大喊一声提醒。

    “不用你说，我们不傻！”

    唐岩一直没怎么打到BOSS，这让他很不爽，听到秦德的话，立刻怼了一句。

    孙缘听到这两句，很是无语。

    你们错了，现在那些大蘑菇身边，反而是安全的。

    孢子之母就是在利用你们这个心理，完成击杀。

    当苏谈夏接近孢子之母后，这个BOSS一反常态，没有躲闪，而是咻的一下，弹向苏谈夏的胸口，像胶水一样黏在了上面，随即开始蠕动，爬向她露在外的肌肤，想要完成寄生。

    靳白雪的拳头，猛然一顿。

    这下怎么办？

    难不成杀了苏谈夏？

    靳白雪仅仅犹豫了一秒钟，就伸出双手，去拉扯苏谈夏胸前的那摊孢子之母。

    不得不说，这家伙虽然很圣母，烂好人，但对于陷入危机的那个人来说，真的是救世主。

    “别砰，小心被感染！”

    秦数大喊提醒。

    已经损失一个一流战力了，不能再损失掉靳白雪。

    但是这位女警官根本不停，于是当她的手接触孢子之母的时候，BOSS很轻松就窜上了她的双臂，开始蔓延。

    一直面无表情，哪怕是要被BOSS寄生了，都无所谓的苏谈夏，第一次面露惊愕，征怔的看向了靳白雪。

    “你们互相攻击，用灵魂力量，最强一击！”

    孙缘大喊。

    第四阶段，也是BOSS的最后形态了，它会随机挑选玩家，寄生在对方身上。

    这个时候，必须尽快攻击这名玩家，把它打到半死，这样BOSS就会离他而去，选择新的宿主。

    当然，玩家受伤的时候，BOSS也会受伤。

    孙缘当年玩手游的时候，这个形态反而是最好打的，因为就他一个玩家，BOSS没得选，只能寄生他，所以孙缘自残就行了。

    靳白雪和苏谈夏对视。

    “相信我，没得选了！”

    孙缘催促。

    “来吧！”

    苏谈夏开口：“全力！”

    “不要留手！”

    靳白雪也出招了。

    她们明白，自己不动手，就会变成怪物，所以不如舍命一搏。

    两个女孩，无所畏惧，即便死，她们也想以人类的身躯死去。

    一拳一刀，落在了对方的身上。

    唰！砰！

    两个女孩喷着血，各自飞了出去。

    苏谈夏身上的那滩孢子之母，被拳劲冲击溅开了不少，她的胸口肋骨断了好几根，塌了下去。

    靳白雪看上去更惨，因为连带着那摊孢子之母，她的胸口被斩开了，能看到白森森的肋骨和内脏。

    唰！唰！

    孢子之母感觉到她们的生命力在迅速流逝，立刻离开她们的身体，去找下一个寄生体。

    “去打BOSS！”

    孙缘没追BOSS，而是一个瞬移出现在靳白雪身边，拿着爱的电击器摁在了她的胸口上。

    滋啪啪！

    电流涌动，靳白雪的伤势肉眼可见的愈合。

    “苏谈夏，忍一下！”

    靳白雪的伤势比较严重，所以孙缘先救她。

    另一边，唐家兄妹追杀重新变成一个椰子团的孢子之母。

    “卧槽，别过来！”

    秦德看到BOSS扑向他，立刻转身就跑。

    “自己喝药！”

    孙缘提醒了靳白雪一句，瞬移到苏谈夏身边，给她进行电击治疗。

    苏谈夏的身体在电击下不可控制的颤抖，但她本人则是盯着孙缘再看。

    这个男人，好强！好冷静！

    如果没有他，大家根本走不到这一步。

    “团长，救我！”

    秦德哭喊，他还是没能跑掉，而且他的身体素质比较弱，防护衣品级又差，BOSS一接触他的身体，就夺得了他身体的控制权。

    唐岩和唐棠冲了过来，别说靳白雪和苏谈夏已经证明，只有攻击被寄生的人，才是解救他们的办法，就算不是，他们也不在乎秦德的生死。

    现在，杀掉最终BOSS才是当务之急。

    但就在这个时候，孙缘吼了起来。

    “别冲了，往最近的蘑菇下躲！”

    孙缘说着话，一手拉住苏谈夏，窜向了最近的蘑菇。

    “几个意思？”

    唐岩没明白。

    这些蘑菇不是BOSS喷出的孢子长出来的吗？为什么要往下边躲？

    神缘团大多数玩家，都是对孙缘言听计从的那种，尤其是甄鱼和江舒丹，她们跑得慢，但是她们听话，第一时间就开始移动了。

    “唐岩，快点！”

    孙缘催促。

    等到‘秦德’躲到一个蘑菇旁，地面下，突然开始爆炸。

    砰！砰！砰！

    地面爆炸，泥土和碎石乱飞，之后就是一股粗大的蒸汽酸液像喷泉爆发一样，冲天而起。

    只有这些蘑菇旁边五米的范围，才是安全的。

    众人见状，面色大变。

    唐岩更是心脏扑通扑通直跳，要是没听孙缘的，自己可就死了。

    这些爆炸，威力强大，那些酸液，不仅高温，强腐蚀，更可怕的是带有孢子卵。

    就在别人震撼的同时，孙缘一个冲刺，接着瞬移，出现在秦德身边，青铜剑斩杀！

    唰！

    秦德的胸口被豁开，黏在他身上的那摊孢子之母立刻放弃他，射向孙缘，但是孙缘抢先一步瞬移离开。

    “江舒丹，去救他！”

    孙缘喊了一句，追杀孢子之母。

    实际上，孢子之母每一次寄生，都要消耗大量能量，所以当玩家寄生体被打伤，它每离开一次，都是一次战损。

    这一次，倒霉的是卓文。

    他被寄生后，躲向了蘑菇下。

    “快躲！”

    这回不用孙缘喊了，大家都往蘑菇下躲。

    “千万别去！”

    孙缘大喊：“远离蘑菇！”

    相信孙缘的，下意识的停下了脚步，但是唐岩一脸愕然，本能的跑向蘑菇，因为在他看来，刚才BOSS跑向蘑菇的时候，就是出现范围爆炸和酸液喷泉的时候。

    不躲，

    等死吗？

