    元龙和杜德中来自同一个村子，两人都是来自农村，没有什么背景，能够走到今天这一步，都是他们自己拼命争取来的，他们并没有什么显赫的背景和强力的靠山。

    所以，元龙很清楚，得知了熙王妃，自己丢官都是轻的，小命不保也是很有可能的。

    元龙有一瞬间想要揭发、举报熙王妃，这样的话，他可以不用去暗杀炎风国的公主，也不用承担熙王妃的怒火。

    但这个想法，也就只是在元龙的脑海里稍稍过了一遍，然后，便被他毫不留情驱逐出了脑海之中。

    这方法，不可取！

    甚至，这对于他而言，根本就取死之道！

    元龙当然可以拿着这密信去找皇帝，向皇帝揭发熙王妃。

    可然后呢？

    皇帝会因此而杀了熙王妃？

    根本不可能！

    不要说这件事还没有发生，炎风国公主还没有死，即便是炎风国的公主死了，皇帝也不可能杀死熙王妃，就只是因为她的特殊身份！皇帝做什么决定，那也是需要考虑各方影响的，熙王妃的双重身份，注定了她不可能被杀，顶多就是被训斥一顿，然而，那对于熙王妃来说，完全是不疼不痒。

    只要熙王妃不死，作为揭发熙王妃的人，他元龙绝对会离死不远，皇帝也不会因为一个普通的将领，就得罪熙王妃背后的娘家势力，双方根本就不是一个层面的。

    所以，只要元龙敢去揭发熙王妃，死的必然是他，这也是熙王妃敢于在和元龙不熟的情况下，就敢给他来这么一封密信的原因。

    只要元龙不傻，就不会去揭发她，顶多就是不按照她的要求去做而已。

    到底该怎么办？

    元龙坐在躺椅上，闭着眼睛，眉头紧锁。

    他又想到了自己的那位好友。

    两人出自同一个山村，甚至是一通从军入伍，可以说，起点完全是相同的。

    可现在，两人的身份却是完全不同。

    他是一城守将，而杜德中则是天狼军的副将，如果只是从职位上看，似乎他这个守将的地位要更高一些，但事实却并非如此。

    柳云城只是一个中等城池，他身为柳云城的守将，可以在柳云城内作威作福，但放在整个天机国，就很不起眼了，天机国作为超级大国，是拥有不少大城的，甚至还有天星城这样的超级大城池，他这个中等城池的守将，实在是不值一提。

    而杜德中则不同，天狼军，那可是赫赫有名的军队，是拱卫帝都的军队，放眼整个天机国，天狼军那都是数一数二的存在，不但人数多，而且，战斗力相当的彪悍。

    同时，因为常年驻守帝都的原因，身为副将的杜德中有机会接触到帝都的权贵，甚至是可以见到皇子和皇帝，皇帝和那些皇子们都知道天机国的军中，有杜德中这么一号人物，但却不没有几个人知道他元龙的名字，更何况，现在杜德中还搭上了太子的线，成为太子系重要将领之一，之后的仕途，必然是会一帆风顺，尤其是等太子登基之后，那作为从龙之臣，杜德中更会不一般。

    两人现在就已经有不少的差距了，以后，这个差距只会越来越大。

    元龙不甘心！他自认为自己并不比杜德中差，可他混得却不如杜德中，这让他很不甘心，在多年之后再次见到好友的时候，元龙表面上开心，但内心里都是羡慕和嫉妒。

    而现在，一个可以赶上，甚至是超过杜德中的机会，就在他的眼前，只要他敢放手一搏！

    “将军，晚宴已经准备好了。”书房外传来府中下人的声音。

    “知道了。”元龙回了一声。

    之后，元龙睁开眼睛，站起身来，走向书房外，临出书房前，他又看了一眼桌子上的字条，随后，返身将字条撕碎，这才离开了书房。

    而此时，他的心中，已经做出了决定。

    元龙府上的晚宴很热闹，虽然参加的就只有元龙和杜德中两个人，但他们多年未见，如今终于得到相见的机会，自然分外开心，整个大厅内，都充斥着两人的爽朗笑声。

    酒过三巡菜过五味，杜德中提及了正事。

    “不瞒你说，这次哥哥是有事相求。”杜德中说道。

    “什么事？”元龙喝了口酒，红着脸问道：“能够让你开口求助，恐怕不是什么小事吧。”

    “的确不是小事。”杜德中也饮了口酒，说道：“你也知道，我这次出来是为了迎亲的，可谁知道这事并不顺利，歹人过于猖獗，居然在我天机国境内设下埋伏，导致了我队伍损失惨重，我是怕之后的路上再遇到埋伏，所以，想要向你借点兵，等我送炎风国的公主抵达帝都便放他们归队。”

    元龙并没有急着回答，而是吃了几口菜。

    “行不行，你倒是给句话啊。”杜德中有些着急：“我这次是真心向你求助的，这事，你得帮我。”

    “哈哈哈。”元龙哈哈大笑道：“看把你给急的，你都开口了，我能不答应？恐怕我这边不答应，你明天就会和我绝交。”

    “哪有你说的那么夸张。”听到元龙答应，杜德中也笑了出来：“不过，你能答应借兵，我还是得谢谢你，来，我敬你一杯！”

    说完，杜德中仰头，将杯中酒一饮而尽，脸上是醉意更浓了几分。

    元龙倒是没有急着喝，而是说道：“本来，我是不该随意调动军队的，即便你我是好友，我也不应该这么做。”

    看到杜德中又要着急，元龙接着说道：“你先别急，我话还没说完呢，你这次呢，并不是私事，而是公事，而且，还是对我们天机国非常重要的大事，想必陛下也不会因此而怪我。”

    在天机国，每一个守将都有一定权利的调兵权限，这是为了应付突发状况而被赋予的权利，当然，这个权利不可能太大，否则，容易乱了套，但借些兵给杜德中，却是没有问题的，毕竟，正如元龙所说，这事是正事，即便是皇帝那边知道，也不会说什么。

