    “钱？”

    宋大海突然觉得有些没意思，这人估计是个普通人，不知道从哪弄到了洪荒论坛的邀请码。

    毕竟玩家数量这么多，洪荒论坛几乎就是个半公开的论坛，论坛里除了玩家，普通人也很多。

    “小子，下次别随便乱喷人，知道吗？”

    这个ID叫酒剑仙的人也一下子清醒过来，这里不是他平时随便口嗨的直播平台，眼前这位更不是一名普通主播，而是修士。

    他唯唯诺诺不敢再乱说话，宋大海也没再理他。

    直播结束后，宋大海随机抽取一名观众，将他刚刚制作的神行符当奖品发了出去。

    ......

    洪荒论坛的变化，郑东不知道，也不关心。

    此刻，他的身影出现在异界。

    自从上次击退了罗兰大公的军队，安达亚的危机总算暂时解除，但安达亚外，还有一只更凶猛的猛兽，灰卢堡。

    只不过如今的灰卢堡正集中兵力，攻打雄鹰王国的都城，没空理会安达亚。

    但郑东相信，等到对方腾出手来，必然不会放过安达亚行省，他现在能做的，只有安心发展，静观变化。

    安达亚之光。

    狮心堡。

    郑东的身影出现在城堡中。

    他的神识早就将安达亚之光的现状了解了一遍，安达亚之光在艾伦的治理下，基本恢复了往日的宁静。

    破损的城墙也修葺完毕，只有零星的黑色焦痕，昭示着这里曾经经历过一场大战。

    “神！”

    见到郑东，艾伦高大的身躯跪伏在地，比起当初第一次见到郑东时，艾伦发现，神灵的气息变得更加具有压迫性。

    仿佛对方只要抬抬手，就能将他碾碎。

    郑东看着甲不离身的艾伦，知道他这段时间为了占领其他贵族领地，镇压安达亚之光暴乱，以及防备敌军入侵，必然付出极多。

    “起来吧。”

    郑东淡然的声音传入艾伦耳中。

    艾伦低着头，缓缓站起身。

    “雄鹰和灰卢堡的战事如何了？”这是郑东目前最关心的问题。

    听到这话，艾伦犹豫道：“不清楚。”

    “嗯？”

    郑东疑惑地看向艾伦。

    艾伦立即跪下，恭敬道：“神，就在昨日，复兴会已经不再和我们交易了，因此，我们失去了情报来源。”

    这是郑东今天听到的最糟糕的消息。

    复兴会居然不再和他们交易。

    要知道，撇去复兴会为郑东带来的灵材（超凡材料）不说，它为郑东带来的超凡知识，为他开拓仙道打下了坚实的基础。

    而如今，对方居然不再和他交易了。

    为什么？难道对方已经不缺恢复斗气的药材了？

    郑东皱着眉，有些想不通。

    按理说，雄鹰和灰卢堡两国交战，复兴会即便想火中取栗，也只能像一只老鼠般，偷偷摸摸的行动，不敢引起大陆其他国家的注意。

    而与郑东交易，就是最好的方式。

    想了半天，想不出原因的郑东摇了摇头。

    或许复兴会出了什么他不了解的变故，不过好在复兴会能拿出的超凡知识，郑东已经全部获得。

    剩下的，都是复兴会没有，或者说他们不愿交易的。

    比如复兴会的神魂秘术，以及郑东也不知道对方有没有的预言类术法。

    这些东西，都是复兴会压箱底的超凡知识，他们根本不愿拿出来。

    “复兴会与我们断绝交易不算什么，”郑东顿了顿，“但情报来源，我们必须要自己掌握，不能总是依靠他人，建立一个情报机构吧。”

    “如您所愿！”艾伦俯首道。

    接到郑东的命令，艾伦立即从神殿骑士军团中选拔人才，成立了一个情报机构。

    情报机构的名字，被郑东命名为裁判所。

    真理之神在统治麾下位面时，不仅建立真理神殿，更下设裁判所。

    它的职责，就是替真理神殿收集情报，审判异端。

    哪怕在真理之神统治的各个位面，裁判所亦是闻名遐迩，只不过，这名声是臭名罢了。

    因为只要被它盯上，不论是贵族还是平民，不论传奇强者还是手无缚鸡之力的稚童，都难逃厄运。

    郑东不知道，他创建的裁判所，今后会不会在骑士大陆拥有这样的恶名。

    第一任裁判所所长，是索鲁。

    索鲁原本是新月岛上的土著，经过郑东的教化，除了身高外貌，现在已经和骑士大陆的原居民没有什么差别。

    他的实力，更是二阶神殿骑士，相当于骑士大陆的天空骑士，担任裁判所所长绰绰有余。

    当然，尽管情报机构建立起来，但想发挥作用并非朝夕之事。

    就在郑东给索鲁灌输一些现代情报的知识时，一则停战令传到了狮心堡。

    狮心堡。

    郑东拿着一封普通的信件，拆开信封查看起来。

    这是一封禁地发来的停战令，旨在调停雄鹰王国与灰卢堡的战争。

    正常而言，两国战争打到这个份上，基本已经是不死不休，郑东不知道这个禁地哪来的底气，居然敢调停两国战争。

    但出乎郑东意料的是，接到这则调停令后，灰卢堡真的退兵了。

    ......

    灰卢堡王宫。

    “我不甘心！差一点，就差一点！”

    一声低吼在王宫深处响起。

    一名头戴王冠的中年男子，双眼冒着红光，嘶哑道。

    “老师......”

    “古德，我们就差一点，差一点就能攻破雄鹰都城，到时我们就能掌握两个王国的领地......”

    说到这，复兴会领袖已经说不下去了，只剩下剧烈喘息。

    古德低着头，一言不发。

    他知道，自己的老师背负了太多太多。

    比起他背负的，这种发泄，实在可以理解。

    复兴会领袖发泄一阵，重新恢复了冷静。

    “这么多年过去了，它依旧是那么霸道。”

    “是啊。”

    复兴会领袖冷笑道：“禁地以为他们掌握着血脉骑士觉醒的命脉，就能遥控大陆各个王国，也不怕哪天引火烧身。”

    不知想到什么，复兴会领袖眼神随即黯淡下来：“不过，有他们在，即使各大王国想要反抗禁地，也是徒劳吧。”

    古德不知道老师自言自语在说些什么，只是低着头，一言不发。

    