    第3272章我们复婚吧！

    谢蕴宁作为一个男人，连听都没有听过月子中心，他还很犯愁陆九安出院后怎么办？

    温婉君要是没有怀孕的话，还可以照顾陆九安坐月子，可温婉君怀孕了，照顾陆九安坐月子显然是不可能的。

    但找外人的话，谢蕴宁也不是很放心,再者还有俩孩子呢？

    他都在考虑自己要不要请一个长假，先照顾孩子和陆九安，等稍后有了合适的替换手的人，再说上班的事。

    “什么月子中心？”

    叶琳琅温声道：“我们自己开的月子中心，月子中心里会有专业营养师和护理师照顾产妇和宝宝，女人生产后，会有很长一段时间的激素水平不稳,这种情况下，就非常容易产后抑郁症,总之，九安姐坐月子的事，你完全不用担心。”

    谢蕴宁真是千恩万谢，他事先都没有想到这些。

    他又担忧的问道：“那九安出院后，宝宝们能出院吗？”

    “她们能不能出院，需要儿科医生给一个专业的评估，如果不能出院，就在医院里呆着，如果能出院，也会跟着九安姐一起到月子中心。”

    因着月子中心收费不菲，月子中心的服务就更是一流。

    有许多女人因为坐月子时与家人产生的育儿分歧又或者因为家人将自己的全部身心都放在让孩子身上，从而导致产妇抑郁。

    甚至做出无法挽回的事情。

    月子中心里也会有专业的心理咨询师出面，帮助产妇度过这样的一个非常时期。

    “琳琅，太感谢你了。”

    谢蕴宁是真的有些手足无措，幸好有谢绪宁和叶琳琅出面，他也轻松了许多。

    又过了几个小时，陆九安醒了。

    陆九安悠悠转转的睁开眼睛,看见的是天花板上的灯管,又闻见一股刺鼻的消毒水味道。

    她慢悠悠的转过头，看向谢蕴宁，看向叶琳琅。

    醒来后的第一句话是，“琳琅，孩子……”

    叶琳琅在这个时候，当然不可能告诉陆九安孩子有可能会有点小问题的事，她安慰的说道：“孩子们都好好的在保温箱里。”

    陆九安沙哑着嗓音，问道：“保温箱？”

    “对啊，早产的孩子，需要在保温箱里呆一段时间，我拍了相片，等洗了之后就拿给你看。”

    陆九安这会的面容十分憔悴，她的嘴唇也干涸的都起了皮，叶琳琅神情温和的看着陆九安，柔声道：“姐，你别担心，一切都很好。”

    陆九安知道自己这一次生产，肯定是九死一生。

    她很清楚，倘若做手术的人不是叶琳琅，她没有活着的可能性。

    “琳琅，谢谢你。”

    叶琳琅柔声道：“姐，你现在还不能吃东西，要再等一会儿。”

    做了手术，一般要等通气了之后，才能吃东西。

    陆九安暂时还没有通气，自然是不可以吃东西。

    恰逢这时，谢蕴宁拿着一枚戒指，握着陆九安的手，神情慎重又深情的说道：“九安，我们复婚吧！”

    谢绪宁和叶琳琅被谢蕴宁这突如其来的求婚，给震惊了！

    (本章完)

