 秦浩嘴角缓缓勾勒，若想以此引他注意，让师姐现身故意引去道藏峰，东天师兄就大错特错。

“我心志坚定，岂受女色迷惑。”

秦浩骄傲卷起袖子，脚底浮光闪动，落入玄天峰内。

玄天峰，一座恢宏古殿矗立山巅。

古殿下方区域，有数处行宫座落俩侧，一侧为弟子住所，另一侧乃长老修养之地。

神宫七峰，每一峰的环境格局皆不相同。

拿眼前玄天峰来说，峰中高度蒸发，宛如熔炉笼罩，四处随地可见燃火的炼炉，以及打造兵器的铸器和稀有矿石。

今日，玄天仙君在此传道，道场便设立于古殿下方。

此时玄天道场一片盛景，一百余尊熔炉，极有规律的分列排布着。

每一尊熔鼎旁边，有一名弟子看护。

弟子们手持铸器锤，一道道捶影砸落，有的敲打矿石，祛除矿石内杂质，也有的正双掌催动魂火，熔炼炉内金属，叮叮当当的打铁声，以及呼呼的燃烧声不绝于耳，高温笼罩之下，百多名玄天殿弟子虽汗流浃背，却忙得不亦乐乎。

弟子人群之中，齐小瓜赫然在列，他的熔炉位置，处在整体方阵最前方。

毕竟他乃本届征兆者中，玄天仙君所认的亲传弟子，唯一一名亲传弟子，属于重点培养对象。

此时，秦浩落入玄天峰，熟悉的气息自然引起齐小瓜注意。

“大哥，你怎么来了。”

带着几分惊喜，齐小瓜丢开手中铸锤，转身迎了上来。

这一瞬，便有无数道目光跟随齐小瓜投去，峰主亲传弟子打招呼的人，自然引起玄天殿弟子们注意。

当看到秦浩之后，诸人便是怔了一下。

“秦浩。”

古馗很意外。

昨日，秦浩被神宫之主看中，收去天权殿，今天竟会来此？

这本不足为奇，然而，既为天权殿之人，到这玄天峰来，明显触犯戒规。

七峰禁令，除本峰弟子外，外峰之人不得踏入，神宫之主亲自下达的禁令。

而秦浩，触犯宫规。

“来看我兄弟。”

秦浩望向古馗。

因为丰城君望楼之事，三魔将一直记恨在心，古馗乃魔宪心腹，当然不待见秦浩。

“这里不是你该来的地方。”

古馗冷声道。

“碍你事了？”

齐小瓜道，古馗天赋确实不凡，但与首无缺那般的顶级天骄尚有差距。

帝落湾考核时，古馗鸣鼓七响，只得了二等弟子资格，没被各位峰主收为亲传弟子。

如今，拜入玄天仙君座下，学习铸器之道。

“宫主令，非本峰弟子，不得擅闯他峰。”

古馗冷漠道：“这是规矩。”

提到规矩，齐小瓜凝重几分，也是略有担忧的看向秦浩：“大哥，我们正学习铸器术，有事咱们改天再谈。”

秦浩让他入玄天峰，自然有特别用意。

但入学第一天，齐小瓜不想因此，令秦浩触犯宫规。

“无碍，这次找你来，我就是为了……”秦浩笑了笑，正要解释，他可以与齐小瓜一起学习铸器。

“你说无碍就无碍？

即便是宫主弟子，也不能如此目无法纪吧？”

有数道身影迈步而来，并肩堵在秦浩与齐小瓜面前，轩辕狄打断秦浩。

“你哪只眼睛见我目无法纪？”

秦浩对轩辕家族之人没有一丝好感，换言之，若非此地是玄天峰，轩辕狄在他跟前活不过下一息。

“呦，当了宫主的徒弟就是不一样，架子和口气变得这么大。”

又一名轩辕家族之人冷笑开口。

“宫主禁令说的那么明白，做徒弟的明目张胆违抗，还振振有词。

莫不是仗着天权殿撑腰，不把我们玄天殿放在眼里？

秦浩，我看你是来找茬的。”

一名手握铸造锤的轩辕家族青年凶狠道。

“滚。”

秦浩口吐凌厉之声，大好心情被眼前的几颗老鼠粪搅乱。

“还敢骂人？

真当我们玄天殿好欺凌？”

“各位师兄都来看看，此人乃昨天新进天权殿的弟子，被天权宫主收为亲传弟子，可他仗着特殊身份，违抗禁令不说，故意跑到咱们玄天峰撒野。”

“跟他废什么话，是可忍孰不可忍，滚出去的人应该是你。”

手持铸造锤的轩辕家族青年与轩辕狄几人传递眼神，届时，五道元气陡然释放。

三皇二尊。

三名皇境，俩名巅峰元尊。

这五人不由分说，罪帽子盖在秦浩头上，下一秒直接出手。

当然，以秦浩在帝罗湾展现的无双实力，五人自知毫无胜算，尽管其中轩辕狄境界还高秦浩一重，但依旧不是对手。

别说他们，怕首无缺和宁天行，也未必胜得过秦浩。

但他们依旧动手，这里是玄天峰，在座皆为玄天殿弟子，他们不怕，昔日轩辕风与轩辕桀的血仇，他们无时无刻不想找秦浩算账，只要挑起来天权殿与玄天殿争端，把秦浩的罪行无形放大，哪怕背后有天权宫主撑腰，触犯禁令这一条，怕也不好受。

退一步说，不把秦浩赶出神宫，也得挨顿刑罚。

神宫刑罚的滋味如何，秦浩怕也承受不住，最少躺几个月，而这几个月，修行必然落下。

这，便是赤裸裸报复！“一群疯狗，大哥，走。”

齐小瓜虚空一握，青鸾降魔杵抓在双掌之间，对着持锤的轩辕家族青年一杵砸了上去。

最少他动手，好过秦浩动手，毕竟道场之中，玄天峰的弟子近百人，皆是拥有元魂的天才。

此外，几位实力滔天的师兄也在场。

那些师兄的修为，乃帝境存在。

一旦秦浩出手，后果不堪设想。

当啷！没有任何花俏，降魔杵与铸造锤相撞，以暴制暴，顿时，一团刺目火光炸散开来，虚空响起一道震鸣。

俩股强横的力量冲击，齐小瓜后退俩步，随即元魂绽放，青牛法身咆哮而出，脚掌猛然跺地，稳如泰山，接着，冲上去又是一杵。

持锤青年却是不好受，他境界与齐小瓜相当，同为皇境二重，但双方力量差距不小，一击之下，便是震得气血翻涌，双掌发麻，一连倒退五步。

此刻，伴随齐小瓜唤醒大力牛魔体，更为狂暴的气势绽放，牛声咆哮虚空，令这青年感到头皮发麻。

“齐师兄，为了一个外人，你不顾同门之情重伤于我，把其他的师兄置与何地？”

持锤青年怒吼道，实际他并未受伤。

“就你话多。”

齐小瓜踏步而起，降魔杵在手，凌空当头落下。

“重力。”

持锤青年一掌拍杀虚空，无形中，虚空遭受一股庞大的重力碾压，齐小瓜下落的身形不由为之一顿，借此机会，青年爆退。

接？

他怎么敢。

轰隆！双杵轰在地面，碎石翻飞，一条恐怖的裂缝至齐小瓜脚底蔓延出去，轰向对面的一尊熔炉，那熔炉整个炸裂开来，内部的火焰夹杂矿石四散而落。

“齐小瓜，你出手太狠了吧。”

轩辕狄爆喝，随即，四人同时朝齐小瓜拍去一掌，四道掌风汇聚，同源的力量融合，化作一股无比可怕的重力风暴，这团风暴压塌空间，一路朝齐小瓜轰杀过去，肉眼可见，在地面留下一道深深的凹痕，如是被巨石碾过一样。

“瓜弟，退开。”

秦浩不灭轮回诀运转，双掌火焰翻涌，这一击，齐小瓜绝对接不下。

然而这时，却见一道伟岸身躯凭空降临，如是铁塔一般，径直堵向那团风暴，没有一丝魂力波动，更别提动用元气，此人直接以肉身相扛，面对轰来的重力风暴，视轩辕家族四名天才的联手如同玩物。

轰隆！震耳爆鸣。

风暴在铁塔身躯消散，然而对方，毫发无损，尘不染身。

“闹够了吗？”

铁塔身躯传出一道沉吟，无形中，一股帝威弥漫，虽然没有刻意压迫众人，但这片空间仿佛陷入窒息。

“天阙师兄。”

轩辕狄五人愕然一惊，便是马上乖乖站成一排，立刻收手。

“天阙大师哥。”

齐小瓜看着这道身影道。

天阙，玄天峰首席大弟子，大帝之境，修为深不可测。

据闻，长老也不是其对手，玄天仙君之下，无人可敌。

“天权殿秦浩，见过师兄。”

秦浩微微拱手致礼，眼前这人，无论修为或地位，与东天乃同一个级别，根本不是可以抗衡的。

“你便是天权师伯新收的弟子，东天和长玉的小师弟喽？”

铁塔般伟岸的身躯转过来，天阙面带笑意看着秦浩，刚正的面孔透漏着浩然正气，仿佛与生俱来给人一种依靠感。

“大师哥，我大哥他不是故意的，马上走，他马上走。”

齐小瓜有些慌，赶紧立两人中间。

“既然来了，人不妨就留下吧。”

天阙道。

“师兄英明。”

“来我们玄天殿撒野，便要有受惩的觉悟。”

“宫主的徒弟了不起啊？”

“教出如此目无宫规的徒弟，可见天权真君为人，幸亏当时我没入天权殿。”

轩辕狄几人眼前一亮，这情形，天阙是不准备放人离开了。

“你们很兴奋？”

天阙转身，威严之色看着轩辕狄五人：“既然如此兴奋，不如把力气用在紫岩山去，日落之前，每人淬炼一百斤紫岩铁。”

“另外，身为神宫弟子，对宫主出言不逊，以下犯上，毫无敬怀之心，念你们刚入门，便给你们一次机会，胆敢有下次，逐出玄天峰，扣除你们这个月的皇级筑气丹，服是不服？”

轰隆！轩辕狄五人脑海一震，面色苍白。

 