    霍桑拿着那张票反复来回的看，心里有点像是吃了蜜糖一样高兴。

    她在想，等晚上邢臣佑回来了，她该拿什么语气问他这件事。

    小星星也特别高兴，因为小叔叔离开了一周终于回来了。

    “小叔叔！”

    小星星抛弃了在沙发上拿着张票笑的花痴的妈咪，直奔进来的邢乾时怀里。

    外面下了雨，邢乾时身上带着一股潮湿寒气，他微微弯腰抱起了小星星，冲他浅浅笑了笑，脸上是没有过多神情的。

    “帮小叔叔查一个名字。”

    小星星眨眨眼，立刻秒懂了，“小叔叔，是小婶婶的事情有新的进展了？”

    邢乾时眉头深锁，古井深潭一样的眸子里有暗光闪过，“不知道，查了才知道。”

    “好！”小星星抱着邢乾时的脖子，立刻答应。

    霍桑见邢乾时神情隐晦难耐，估摸着他要小星星查的事情事关隐秘，所以自发自觉地离开了小星星房间。

    回到房间，霍桑将那张票好好放好，然后压了压此刻止不住欢喜的心情，继续写手里的新剧本，大约十分钟后，她接到了一个陌生的电话。

    “喂，是霍桑小姐么？”

    对方的声音很客气，还透着一股圆滑，上来就直接询问她是不是霍桑。

    霍桑知道这都是明知故问的，她当然就是霍桑，“是，请问你是谁？找我什么事？”

    “我是甜椒直播平台的经理人，我想邀请霍桑小姐入驻我们甜椒直播平台。”对方的语气依然很客气也很礼貌。

    甜椒直播平台？

    那不是国内现在最火热的直播平台么？有个很有名的女主播就是甜椒直播的，被称为甜歌皇后，现在都已经进军娱乐圈了。

    “不好意思，我不会直播。”霍桑相信，自己的身份，对方也不至于骗她，所以，她直接这样回道。

    “不会直播没有关系的，霍小姐，您长得美，只需要对着大家聊聊天，说说话就好了。”那经理笑着说道，在后面还又加了一句，“我们还想邀请您和您的儿子一起直播。”

    霍桑听到这句话就皱了眉头，“我不会让我儿子过早曝光在镜头下。”

    这事，就算她同意，邢臣佑也绝对不会同意。

    那经理顿了顿，又说道，“霍小姐，希望您能认真考虑一下这件事，凭借您的颜值，您一定能在我们平台大火，合约分成的事情我们可以好好谈……”

    “不需要了。”

    霍桑挂断的很直接也很理智。

    她又不需要靠直播赚钱，她也不喜欢对着镜头自言自语暴露自己的生活，更不用靠着颜值让自己大火。

    甜椒直播的经理人见霍桑拒绝的这么干脆，也是十分不甘心。

    最近一段时间平台发展停滞不前，随着很多平台如春笋般冒出，他们甜椒已经不占优势了，急需要有一个话题度的人进驻直播平台。

    近段时间内，霍桑和霍皎两姐妹就是在网上掀起过一番舆论潮的人了，霍皎本来就是圈内人，而且糊了，可霍桑因为本来不是圈内人，所以，更神秘一些，长得也更美一些，加上她截胡了《故城》女一号的角色，更有话题度，所以，上面才让他试着想办法联系她。

    “马哥，你快来看看这个！”

    就在这经理人想要亲自去找霍桑好好谈一谈这件事时，他手底下的人忽然激动地喊他。

    “怎么了？”

    “马哥，你看看这个，是不是长得特别像霍桑，不，还有点霍皎的感觉？”

    “什么？我看看，我看看！”

    经理人一听这个，忙凑了过去，这一凑过去，一眼就看到了正在直播的一个素人，顿时眼睛一亮。

    “立刻联系她，立刻联系她，谈签约的事情！”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    就算找不来霍桑，找来这么一个神似的人，打着霍桑的名头，加上营销，热度是不用愁了！

    霍桑挂断电话后，没把这件事放在心上。

    那边邢乾时匆匆从小星星房间出来，直奔了出去，他一向古板而死气沉沉，从来没有这样焦急过，这让站在窗边看到他出去的霍桑有点惊奇。

    到了下午的时候，霍桑收到了一件快递。

    佣人说是给她的，可她特别奇怪，她最近就没有在网上买东西，怎么总有快递，上一次是安青丝的天鹅湖票，这一次又是什么？

    迅速拆开，霍桑发现里面就一封信。

    上了楼，霍桑快速拆开信，她迅速扫了一眼信里的内容，十分吃惊，这信，是卓岸让淘宝卖家写了寄来的，信里的内容很简单。

    他要她从阳光之家将他救出去，还要瞒着邢臣佑，他说他知道秋小池的事情。

    霍桑一下子就坐不住了，揪着那封信坐立不安。

    卓岸是什么意思？上一次自从她确定卓岸是真的有精神病而且神志不清后，就断了从他这得知她妈消息的心了，现在他忽然写信来她将他从阳光之家救出去，还要瞒着邢臣佑。

    这是什么意思？！

    哈！

    这意思是说，卓岸不仅是装的，邢臣佑还有胁迫他装的意思？

    霍桑的心没办法静下来了。

    如果邢臣佑在盯着卓岸的话，凭借她自己，根本没办法将卓岸带出阳光之家。

    霍桑咬了咬唇，想起来像是阳光之家这样的地方，应该是每隔一段时间会有什么慈善活动，她赶忙上网查。

    这一查，就查到了在后天，就在阳光之家附近的碧海金沙滩有一个关爱精神病人的慈善活动，到时候，大部分的患者都会被接过去参加活动。

    这活动，每年都会举办，今年也不例外。

    但是这是事关特殊人群的慈善活动，发起人有身份有地位，不是一般人可以去的，得有邀请函，以防止有什么意外。

    她认识的人里面……

    霍桑咬了咬唇，只有陆霖坤，她想了想，给杰哥打电话。

    杰哥一接到霍桑电话，松了口气，这几天，自从邢臣佑去了一趟公司后，霖坤的心情一直极其低郁，他听了霍桑的话，忙点头，“对，后天的确在碧海金沙滩有一场慈善活动，好，好，到时候我派车去接你，嗯，霖坤在拍照，我一会儿就和他说。”

    霍桑挂了电话，也松了口气。

    结果没想到当天晚上邢臣佑回来后和她直接开口提了后天阳光之家慈善活动的事情。

    “后天你跟我一起去碧海金沙滩，到时候，我会派人提前来接你。”

