    “这是什么拳法，我仿佛看到一片片宇宙灭亡，诸天大道沉坠，一切都要在宿命中归于终焉！”

    一尊尊大能咆哮，不解，震惊，恐惧，用尽浑身解数也无法抹去脑中江无夜拳意带来的大破灭景象。

    “贼子休狂！”

    锵！

    战戈横天，锋芒破世！

    仙庭之中。

    道无羁金甲铿锵，大能绝巅的伟力全部爆发，持矛洞穿时空迎上江无夜的灭世一拳。

    道无羁与道苍天不仅同属仙庭。

    曾经他也拜过初代原始圣体为师，还要叫道苍生一声师兄，于情于理都不可能看着道苍天遭难。

    铛！

    拳矛再次碰撞！

    两尊巅峰证道者全力出手何等可怕，简直像是两条大道在争锋厮杀！

    力量对冲瞬间，迸发的神光都闪耀了圣域边荒，余波崩灭了无尽星海！

    一些时空深部荒废的宇宙都瞬间被冲击得解体消散，各大生命天域更是腾起了造化神光，以天兵之力抵挡冲击。

    刹那过后！

    高下立判！

    与上次道无羁轻易击退江无夜的情况不同，甚至说完全反转了过来。

    这一次。

    道无羁的战矛，一件顶尖道兵，刚刚撞上江无夜的拳头就瞬间崩灭！

    大寂灭增熵拳的拳意更是沿着破碎的道兵直接轰击在了道无羁身上，让他半边身子都炸成了血雾，异常的凄惨！

    “镇！！”

    但道无羁受的伤可不止外表肉身上的，他的内宇宙在他接触大寂灭增熵拳的刹那就变得暴动混乱起来。

    刹那不到的功夫，整个庞大内宇宙就被毁了一大半，宇宙祖脉本源更是差点被榨干！

    甚至。

    那古怪的拳劲还如同寄生虫一般，顺着他的大道之脉，想冲入起源海，将他的道印给磨灭！

    真的是验证了那句话：撞到即死，擦着即伤！

    凶得一塌糊涂。

    “原始衍诸天！”

    但也就是道无羁干扰的一刹那，道苍生意识从黑暗中回归。一声大吼，爆发出了原始圣体一脉的最强大神通。

    铛铛铛！！

    震耳欲聋的锁链碰撞之声似乎在起源终极之地响起，拉扯三千大道，古往今来，传遍诸世。

    这一刻，道苍天变了。

    像是化作了诸天万道的起源，与煌煌天道合为一体！

    充满太极太初韵味的原始圣光炽盛闪耀间衍化出古往今来的岁月时光！

    诸天豪雄，无敌至尊，一片片的璀璨大世，星空寰宇，如同画卷一般将他层层包裹起来。

    一幅幅原始画卷如同时光碎片，岁月投影，其内皆有一位位证道之巅的无敌至尊在征伐诸天，绘制史诗传奇。

    “杀！！”

    某一刻，道苍生怒吼，包裹原始画卷的拳头抬起，直面迎上江无夜的大寂灭增熵拳。

    “杀！杀！杀！”

    同一时刻，一幅幅原始画卷内的无敌至尊从岁月中杀了出来，降临现世，齐齐攻向江无夜，那雄霸诸天的气势都崩塌了十方天宇！

    “原始衍诸天！”

    远处观战的诸多大能，羽化榜前十至尊皆是瞳孔收缩，心中骇然。

    他们没想到，江无夜仅仅只是一拳就重伤了仙庭战神道无羁，还将道苍天的最强底牌逼了出来。

    原始衍诸天！

    这是原始圣体一脉的最强神通，初代圣体凭此神通曾横行洪荒纪而无抗手！

    这种神通，一旦施展，如天道亲临，能短暂演化出古往今来的同级至强者，群起攻之，堪称无解！

    此时道苍生虽然因为圣体本源尚未圆满，只能勉强演化出一些投影，但也足够可怕了！

    试想一下。

    古往今来的巅峰证道者合力一击，是何等的可怕？

    巨头之下，谁人能接？！

    不能硬扛！

    千分之一弹指刹那间，江无夜思维火花迸现，感受到了浓浓的死亡气息，也知道不能硬接这一招。

    但，不代表他没有办法！

    轰！

    一声爆响。

    大寂灭增熵拳爆开，亿万万大龙相之脉漫天奔涌。

    远远看去。

    就像是江无夜被打爆了一样。

    但事实真是这样吗？

    “镇！”

    江无夜意念一动。

    八方奔涌的混乱大龙相之脉陡然变得有序起来，彼此勾连，织成大网，将一片片古史，一位位无敌者投影包裹了起来。

    接着——

    熵增！

    夺权！

    “吼！！”

    痛苦嘶吼声连绵起伏。

    一位位无敌至尊投影仰天长啸，似乎遭遇了难以想象的大劫！

    他们混乱狂躁，整体明灭不定，像是要疯魔，与原始圣体本源的联系更像是被一只无情大手抹去了一般。

    紧接着。

    大龙相之脉飞速侵蚀，控制，同化！

    随后。

    超越逻辑，让无数惊爆眼球的的事情发生了——

    原始圣体从古今岁月中召唤出的那些无敌者投影居然扭头向着主人杀了过去！！

    这怎么可能？！”

    诸天万界，一尊尊大能失声怪叫，脸色苍白一片。

    “此子……”

    仙庭之中。

    初代原始圣体苍老眸子微眯，迸射出了危险光芒。

    原始圣体一脉的最强神通，无解之法！

    如今居然当着他这个初代圣体的面被人轻松破了，他也能不惊，怎能不怒！

    “有封神榜在，苍天不会出事。”

    道青天淡淡开口，似乎根本不把道苍生的生死存亡危机放在心中。

    只是眼眸深处大道之光流转，凝望着遮天之网般的大龙相之脉，脸上的好奇之色又浓郁了几分。

    “劳烦少帝了。”

    初代原始圣体深吸一口气，平复了心中的杀气，神情再次变得死气沉沉。

    他知道，刚刚道青天其实是在提醒他不要破坏规则。

    他是看着道青天长大的，知道道青天的性格是如何的霸道强势。

    他是一位天生的帝者，掌控一切，算计一切，金口玉言，不能容忍任何人破坏他定下的规则，哪怕是他这位名义上的师傅。

    正因为知道道青天的性格。

    此前道青天允许武道出世，初代原始圣体虽然心中疑惑万千，却也没出言询问。

    因为他知道。

    在道青天心中，武道已经具备了进入棋盘的资格。

    武洪也好，江无夜也罢，乃至未来的洪荒，诸天巨头，都是道青天棋盘上的一子。

    至于在与谁对弈。

    除了道青天自己，没人知晓。

    他们这些臣子，能做的只有百分百的相信服从，追随其脚步，一同迈入崭新世界！

    ……

    “原始衍诸天是无敌的！”

    战场中，道苍生面对“临阵倒戈”的古今无敌者投影，发出歇斯底里的咆哮。

    他尝试以原始本源复制江无夜的法，却发现，若是他敢复制，会第一时间被这种法撑爆，根本承载不了，更别说窥探了！

    “不，不可能，啊！！”

    连接的打击，让他快要疯癫，打出的一拳都停滞不前，好像信仰遭遇了践踏，完全崩塌了。

    他修道至今，一路征战，一路无敌！

    哪怕修了再多的经，触摸再多的神通，原始衍诸天在他心中仍旧是至高无上的无敌法，连他的证道之法都比不上！

    过往岁月中。

    无论何等敌人，何种困境，原始衍诸天一出，全都迎刃而解。

    敌人要么绝望哀嚎，要么无力叹息，在原始圣体的光辉之中自残形愧。

    哪怕是他在天路中遇到的一生中最强之敌混沌霸体，也对原始衍诸天毫无办法，甚至还被他复制了法，勉强支撑片刻就败。

    难道江无夜是先天道体不成？！

    理智崩塌之际，道苍生甚至产生了这种荒谬的想法。

