    不怪天地灵脉会有自己被杨帆给关了几百年的错觉。

    实在是杨帆前后的变化实在是太大了。

    之前，杨帆在灵源之地忽悠着它们进了宠兽空间的时候，杨帆的修为也才不过是宗师境，连王者都还不是有木有？

    可是现在呢？

    人家不但成皇了，而且还是巅峰皇者境，更更是气血修为与精神力修为双修成皇的巅峰皇者境！

    这种情况，就算是换谁过来，估计都得会有这样的错觉。

    杨帆的底细天地灵脉可是很清楚的呀。

    资质低下，天赋一般，就连悟性似乎也不是那么灵光。

    按照它的经验，这样的人族武者，就算是修炼个几百年也都未必能够顺利晋级到皇者境的呀，更别说是双修成皇的巅峰皇者境了！

    所以现在乍然间看到已经是巅峰皇者境界的杨帆，天地灵脉直接就误会，还以为它真的已经被杨帆给关了几百年的光阴。

    “怪不得本尊会觉得日子那么难熬，时光过得那么漫长，合着这都已经过去了好几百年了啊！”

    “魂淡啊！杨帆小子，你竟然敢浪费本尊好几百年的进化时间，本尊跟你拼了！”

    化身为紫龙的天地灵脉，张牙舞爪地飞身扑向杨帆，不过却被杨帆布置在身前的精神屏障给轻松挡下。

    旁边，凌天、桑朵朵与司马雪奉一脸惊奇地看着这条小紫龙，不知道这是个什么东东。

    看外形，有点儿像是师傅以前赐给他们的先天紫气，不过从气息上判断似乎又极为不同。

    先天紫气虽然也是龙体形态，但是却有形而无质，归根结底也只是一缕灵气而已，虽有灵智，却略显懵懂，正常交流都费劲。

    而眼前这个活灵活现的小家伙，不仅智商在线，表情丰满，更重要的是，它的身体好像是实体，是切实存在的！

    放眼看去，好像就是一条实打实的真龙灵兽啊！

    没想到师傅的身边竟然还有一只这样的龙形宠兽，好可爱，好神奇，好想伸手去摸一摸啊。

    相比于凌天三人，竹之瑶的表现就显得有些不太文雅了，在它看到小紫龙的那一瞬间，竟然不自觉地就开始流起了口水。

    随着小紫龙身形的跃动，竹之瑶的眼神也跟着上下起伏，两只白嫩地小手跟两个小鸡爪子似的，松了又紧，紧了又松，不止一次地想要伸出去将这条小紫龙捉住，狠狠地舔上一口。

    实在是太香了！

    比它以前遇到的那团紫色灵液还要香甜一百倍，好想吃啊！

    “师傅真是好厉害，竟然连这么好吃的东西都有！”

    竹之瑶心中感叹，口水把身前的衣衫都给打湿了。

    事实上，如果不是知道这小东西是师傅的，竹之瑶可能早就忍不住飞身扑过来了。

    天地灵脉的心神此刻全都在杨帆的身上，并没有留意到杨帆身后气息不显的这四名弟子，也没有察觉到他们具体的修为境界。

    否则，它若是看到了竹之瑶看向它的小眼神，肯定得吓得一个激灵。

    杨帆眯着眼睛看着这个有些暴躁的小家伙，一阵无语。

    宠兽空间内，五感不存，时光流速停滞，呆在里面就像是被关进了没有任何光线与声音的小黑屋一样，根本就感觉不到时间的变换。

    天地灵脉有这样的错觉，杨帆并不觉着奇怪。

    要怪就怪他杨帆某人实在是太优秀了，只用了几个月的时间就走完了别人需要几百年才能走完的修炼历程，会被人误会也是在所难免啊。

    杨帆心里自嗨了一把，看着眼前这个被关久了显得有些狂躁的天地灵脉，随手一挥，就是一记通神境界的魅惑技能甩到了它的身上。

    从这丫一出来，杨帆就发现，它对自己的好感度几乎已经下降到了零点。

    没办法，当时杨帆遇到这条天地灵脉的时候，修为才不过宗师境界，甚至连宗师巅峰都还不到，魅惑技能的功效比之现在简直就是弱得一批，不能持久也不奇怪。

    不过现在既然发现了，那就必须得再次补上才好。

    “你对特殊灵体天地灵脉（紫）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，天地灵脉（紫）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对特殊灵体天地灵脉（紫）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（紫）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对特殊灵体天地灵脉（紫）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（紫）对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    一次成功！

    又接着刷了三两次，直接就把这条天地灵脉的好感度给刷到了极致亲和状态。

    然后。

    杨帆就笑眯眯地看着眼前这只被精神屏障给阻在身前，正张牙舞爪、一脸暴躁并扬言要跟杨帆拼命的小紫龙，只在瞬息之间就收敛了脾气，停止了躁动，变得安静有礼了起来。

    “真是个调皮鬼，就算你长得帅，也不能一下关本尊几百年啊，人家也是要修炼进化的好不好？”

    “我不管，这次你必须要拿出十枚灵脉结晶做为补偿，否则这事儿咱们可过不去啊！”

    小紫龙一脸嗔怪地看着杨帆，临了了还不忘给自己讨要一点儿好处。

    杨帆摇头轻笑。

    这天地灵脉的逼格虽然很高，感知也很敏锐，甚至在出来的瞬间就察觉到了杨帆的修为境界。

    但是，它自身的修为境界却很有限，真实的修为实力其实也就相当于巅峰王者境界，而且智商似乎也不是很健全，只有十余岁孩子左右的水准。

    否则，当初在灵源之地，杨帆不会以宗师境的实力就魅惑并收服得了它们。

    “小家伙，从始至终可都是你自己在自说自话，谁告诉你时间已经过去几百年了？”

    杨帆淡声言道：

    “事实上，从上次咱们初见到现在，也才不过就只过去了半年左右的时间而已，不信的话你再仔细看看，本皇的骨龄总是作不假吧？”

    说着，杨帆意念微动，直接散去了身上的气息遮掩，好方便这条天地灵脉的探查。

    才过去半年时间？

    扯淡呢！

    天地灵脉忍不住翻了翻白眼，投给了杨帆一个极度鄙夷的眼神，感觉杨帆是在污辱它的智商。

    真是的。

    就算你是帅哥，你也不能这么信口雌黄忽悠人啊。

    真当本尊是傻儿吗，怎么可能会有人能在半年的时间就从宗师境一路飙升晋级到巅峰皇者境？

    就算是做梦也不可能会这么美的好吗？

    心中一百万个不相信。

    不过当杨帆撤去了身上的气息遮掩与精神屏障，小紫龙还是忍不住往杨帆的身上瞄了一眼。

    然后，小紫龙的身形直接就僵住了，就像是中了定身术，直接漂浮停滞在半空，好半天都是一动不动。

    “我去！！”

    “竟……竟然是真的？！”

    “杨帆这小子的骨龄竟然还是十八岁上下，甚至连十九岁都不到？！”

    “这……这怎么可能呢？”

    “本尊该不会是中了什么障眼法了吧，这世上怎么可能会有人能够在半年左右的时间内一下从宗师境直接飙升到巅峰皇者境？！”

    “这特么地不科学呀！”

    就算是天才天骄，甚至于气运之子，也不该这么变态这么离谱的好吗？

    小紫龙的内心被震惊得无以加复，甚至都开始怀疑自己现在看到的是不是都是幻觉。

    “怎么样，现在相信了吧？”

    杨帆轻笑着看向小紫龙，淡声道：

    “身形样貌或是修为境界，都有可能会做假，但是这骨龄上的岁月痕迹却是谁也改变不了的吧？”

    “事实上，本皇与你也就才几个月的时间没见而已，远没有你所想像中的几百年那么久远！”

    “刚刚你这般污蔑于我，本皇很不开心，内心受到了很大的创伤，如果没有十缕八缕的先天紫气做为补偿，这事儿咱们可过不去啊！”

    杨帆伸出三根手指，冲着天地灵脉做出了一个点钞的动作。

    哪怕修为境界已经远远超越了这条天地灵脉，杨帆也没有恃强凌弱，还是习惯性地选择了以理服人。

    小紫龙直接哑口。

    心中满是绝望。

    才几个月的时间，杨帆的修为境界就已经远远地把它们给甩在了身后！

    遇到这样的变态它能怎么办，正常情况下，谁特么能想到竟然有人能在这么短的时间内破境成皇？

    简直就是活见了鬼了呀有木有？

    如果说之前在灵源之地的时候，杨帆修为不过宗师境界，它们还有一定的机会可以摆脱控制重归自由。

    那么现在，已经完全看不到希望了呀。

    刚刚它哪怕是使出了吃奶的力气，甚至连杨帆身前的一道精神屏障都没有突破，这还怎么玩儿？

