    徐长安带着虺子画、蚩天行、鱼夭、小青霜还有小白等一行人浩浩荡荡的出了雪山。

    　　这一次的雪山之行对于他来说收获一般，最大的收获便是得知了轩辕氏和姬氏与那传说中的姬轩辕有所关系，也得了两副地图大概的位置。

    　　除此之外，便再无收获。

    　　而且，现在他得解决一桩麻烦事。当初这铁剑山剑仆的做法让他有些心寒，此番又来找他麻烦，即便徐长安脾气再怎么好，也有怒气。

    　　至于解释之类的，徐长安倒是懒得解释，也不用解释。

    　　那模仿他的人作案之时，他人在雪山之中，师公中皇可以作证，轩辕炽可以作证，铁浮屠可以作证，姜明也可以作证。

    　　而且，那人还手持红色巨剑，显然是不知道他已经瞎了，也不知道他如今的佩剑变成了少虡剑。所有的装束和装扮，还模仿以前的他。

    　　这事儿倒是不难，只需要他出现，只需要抓住栽赃给他的那人就行。

    　　但徐长安担心的是，那人会一直造下杀孽，让更多无辜的百姓受难。

    　　徐长安叹了一口气，他还得先去铁剑山。他不是惧怕铁剑山，也不是爱惜自己的名声更甚于爱惜爱惜无辜人的性命。

    　　只是这第一桩惨状据说便是在铁剑山脚发生的，故此徐长安想要找到那人的线索，那就得必须去铁剑山一趟。

    　　他们走出了镇妖关，却被姜明给拦了下来。

    　　姜明知道徐长安的事儿重要，便也没废话，就直接把最近幽州各地那穿着青衫，提着红色巨剑之人所犯的案子全都给徐长安说了一遍。

    　　这穿着青衫先去往了铁剑山的山脚，屠了一个村子；接着一路朝着长安的方向去，屠了几个村子之后，便又抢了一个当铺……

    　　徐长安听着姜明将那些公文念了一遍，眉头紧皱。

    　　甚至，姜明把那些疑似是青衫红剑客所做的案子都念了一遍。

    　　当然，还有很多案子一听便是有人模仿红衣剑客所做，例如村民之间勾心斗角杀了对方的牛羊之类的案子，当地的官员无法破案，便索性也交了上来，说是青衫剑客所为，草草结案等。

    　　这些事儿，其实大家都心知肚明，也不好追责。不是人人都是神探，只要不太过分，不涉及到百姓性命，姜明等人也便不会多管，只要当地的官员将其调节好了就行。

    　　就这些案件来看，此人心狠手辣，而且身上应当很穷，要不然也不会抢钱。但他又不是太在乎银钱之人，要不然怎么隔三差五的便要去一趟当铺之类的地方？

    　　“这样，先别去什么铁剑山了。”自打跟着徐长安出来话便不多的虺子画突然说道。

    　　徐长安朝着他偏过了头，脸上全是不解。

    　　虺子画从姜明的手中抽出了一张公文，那公文最薄，也放在了最底下。

    　　姜明有些不解，关于模仿徐长安的那人所做的重大案子公文他都放在了上方，一堆摞了起来。但这虺子画，却偏偏抽出了一张公文，上面有一桩被姜明给忽略了的案子。

    　　方才姜明在给徐长安念公文的时候，虺子画便一直自己翻着公文。姜明倒也没管，毕竟他本就是洒脱之人，对这些公文其实也没有多在意；其次便是这人是徐长安的朋友，要看也就随他去了。

    　　虺子画抽出了那份公文之后，又从最顶端拿出了公文。

    　　而那最顶端的公文之上，写着的赫然便是那铁剑山之下的那场屠杀。

    　　“为什么？”徐长安和姜明异口同声的问道，两人都有些不解。

    　　虺子画将两份公文放在了一起，朝着姜明努嘴道：“你先看看这两份公文有什么共同点？”

    　　姜明翻了看一下，另一份是一王姓财主家被人抢了银票；这案子和铁剑山脚下的案子完全不一样，血腥程度更是无法比拟。

    　　“都有活口见到模仿徐长安的青衫剑客？”姜明翻来覆去的看了又看，两个案子中也只能看出这么一个共同点来。

    　　虺子画点了点头，脸上露出了笑容。

    　　“那这又能代表什么呢？还有很多案子都说是那提着红色长剑的青衫剑客做的，也有活口啊，而且一眼就看出来是胡诌的。”

    　　虺子画一副胸有成竹的样子，把公文往姜明面前摊开，指着那王财主被抢银票一案说道：“你看，这上面写得清楚，两日后这王财主便撤了案子表示不再追究，而且一家人躲在了宅子里，不肯出来见人。是这当地的官员觉得此事有可疑，这才报了上来。”

    　　“倘若，你被人抢了东西，却又突然撤了案子，而且一家人闭门不出是为了什么？”

    　　姜明还没有回答，徐长安便率先抢答道：“那就是我知道抢银票的人有能力杀了我，而且他也敢！”

    　　虺子画脸上的笑容更甚，接着说道：“没错，而且还有一个疑点，你们看这铁剑山下的案子是在多久发生的？就是这王财主被抢了的一日后。”

    　　姜明瞬间明白了，但还是有所疑虑：“这也可能是巧合呢？”

    　　“那这个总不该是巧合了吧？”虺子画指着铁剑山脚下的那桩案子说道：“你看，那村落中有不少断了的长剑，但这些长剑看起来并没有使用的痕迹，据知情人所言，那剑客是来找茬试剑的。而且，其中一位铁匠活了下来，跑去了铁剑山。根据口供，那青衫剑客给了他一沓银票，这数额与王财主家的被抢的数额一模一样。”

    　　虺子画说完之后，又补充了一句：“大多修行者身上都不会装很多银两的，就算是我，也就是才回来的时候长安让我把那胡不归的财宝带上，我身上才会有一些财宝。”

    　　这一点几人都认同，毕竟不是谁都是李道一，喜欢银钱。

    　　“那这能说明什么？”徐长安还是不解。

    　　虺子画听得此话，露出了得意的神色，笑了笑说道：“你是不是忘了你虺伯是干什么的了，只要我们先去找这王财主，那只要王财主不是傻子，我便能根据王财主所言，将此人的面容给画下来，看看到底是谁毁坏你名声。而且，也能够让朝廷张贴出去，让百姓躲一下此人。”

    　　“毕竟当年我可以被人称作‘画圣’的，只要找到这王财主，这一切都可以迎刃而解。”

    　　此话一出，徐长安大喜过望，他没想到，此事居然还有更简单的解法，而起也能让百姓自行规避那人。

    　　“可这铁剑山脚也有活口啊，而且是百分之百能够看到那剑客的人，为什么不直接去找他们？”

    　　此时韩燕儿站在了姜明的身旁，问出了所有人都想知道答案的问题。

    　　“他们是普通人，亲眼见得那剑客屠戮了村子，若是问他们，定然会将那人说得面目可憎，三头六臂的样子。所以，还必须得找这王财主，才能知道行凶者面部的信息。”

    　　虺子画说完之后，沉默了一会儿，又对着姜明说道：“有没有幽州的地图？”

    　　姜明虽然不明白虺子画此时想干什么，但方才虺子画的那一番言论，已经让他佩服得五体投地了，急忙拿了一副地图来。

    　　虺子画认真的看着那地图，在地图之上画了一条线，将王财主家的大概位置与铁剑山脚的位置给连了起来。

    　　“如果我判断没错的话，这人的修为在小宗师以上，大宗师以下！要不然不可能一天之内，便从这王财主家跑到这铁剑山山脚。”

    　　“虺伯，那还等什么，我们赶紧走吧！”徐长安急忙说道。

    　　……

    　　铁剑山，剑仆和铁十月正在大殿之中。

    　  此刻剑仆手里拿着一柄长剑，这长剑早就被他磨得锋利无比，还闪着寒芒。

    　　“大人，听说徐长安之前在雪山之中，此时朝着我们铁剑山来了。”铁十月急忙对着剑仆说道。

    　　“怎么？你怕了？”剑仆斜了一眼铁十月。

    　　“这倒不是，只不过我们还是万事小心为上！”

    　　听到这话的剑仆冷哼了一声：“哼！没出息，他徐长安如今最多是宗师境，我乃开天境的强者，他徐长安若是当真敢来我铁剑山，我见一个杀一个，见一对那便杀一双。我抬手间，便要这徐长安灰飞烟灭！”

    　　铁十月自然相信剑仆的实力，只不过这一次，他的心里老是惴惴不安。

    　　只不过，既然剑仆大人如此有自信，他也不便多说。

    　　……

    　　有了铁剑山的推波助澜，“徐长安入魔”的消息立马便传遍了天下。

    　　虽然很多人不相信，但还是有许多百姓对徐长安的印象开始发生了转变，甚至不少地方已经不允许提着红色长剑的人进入了。

    　　现在已经逐渐有了“谈徐色变”的趋势了，就连一些修行者，都已经开始满天下的找徐长安和李道一了。

    　　特别是李道一，之前他为了银两可骗了不少修行者啊，如今找他的人比找徐长安的人还多。

    　　蜀山，坐在外山迎客松下喝酒的落魄男人听到这个消息把酒壶一丢，杵着一柄古铜色的长剑站了起来。

    　　“这铁剑山，欺人太甚！我蜀山剑狱之中的前辈虽然不能出来，但我蜀山弟子又岂是他们能够随意冤枉的？”

    　　此人正是李义山，自打从铁里木村回来之后，他便开始了闭关和喝酒。这一次，他才明白自己的修为是多么的低。他本就天资卓绝，可之前是因为他师傅云鹤真人的事儿阻碍了修为，但近些年却实在是有些懈怠了，若不是进入了剑狱之中，恐怕如今的他修为更低。

    　　但经过了铁里木村之后，李义山终于明白了那种无力感。

        甚至，在封印中他还需要自己的弟子保护，眼看着夫子和徐宁卿牺牲的他这段时间的修为大有长进。如今已经到了大宗师巅峰，只要有那一丝契机，他渡过天劫，便能够进入开天境！

    　  如今徐长安被冤枉，李义山想都没想，便朝着铁剑山而去。

    　　这一次，他不仅要为徐长安而去，更要去看看自打满雪山一别的陈桂之。

    　  雪山，莲池的老头子们也听说了徐长安的事儿。

    　　之前血妖出来，他们纷纷跑来这儿阻挡血妖。这群老头子本就是护犊子的人，听到有人冤枉他们青莲剑宗的弟子，哪里肯依，便和中皇打了个招呼，纷纷用了逍遥游，几十位开天境的神魄同时朝着铁剑山而去！

    　　甚至，就连一向淡然的虚云大师都派人朝着铁剑山送去了帖子，声称此事是不是有误会。

    　　长生观的芝麻木头和绿豆如今也踏入了大宗师的境界，朝着铁剑山而来。就连远在南海的龙岛和神剑阁都纷纷差人朝着铁剑山而来，听到这个消息的剑仆和铁十月脸色变得煞白。他们没想到，才过去没多久，徐长安居然有这么大的影响力了。

    　　甚至就连侍剑阁都亲自过问了这事儿。

    　　其实更让他们绝望的事儿他们还不知道，李道一知道自己被冤枉之后，哪里还能忍这口气，他本来就身负搬山道人的传承，如今更是凭借手中的搬山令，纠集了一批专门挖坟墓的人，一路上躲躲藏藏，朝着铁剑山而来。

    　　他们的目的，就是铁剑山的剑冢！

    　　如今的剑仆只能咬咬牙，发狠道：“管他们的，只要徐长安来得够快，就先捏死徐长安再说！”

    　　

    　　……

    　　对于这一切，徐长安一无所知。

    　　根据那王财主的口述，虺子画的笔锋，他终于知道了假扮他杀人的是谁，也终于看到了那柄长剑。

    　　这一人一剑让他有些意外。

    　　“林浩天，焚！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

