    

    宁苹苹见惯了好东西，但这不代表秦宣也见惯了。

    他看到那些东西，手都微微颤抖，“师父，这……”

    宁瑶微笑地感叹道，“宣儿，其实为师最后悔的事情，就是招惹这么多敌人。不是因为我怕了他们，而是收尸实在太累了。每一次获得海量资源，都让我从神魂上感到疲惫。”

    “我再也寻找不到最初收获资源的快乐了。收集资源，对我来说是最没有意义的事情了。”

    秦宣被这一番话震撼到了。

    他不禁响起在小世界中与宁瑶游历的日子。

    那段时间，师父也好像是无所不能的样子。

    也许，师父就是这样全知全能的存在吧。

    她不需要资源，因为她自身就可创造资源。

    秦宣目光严肃起来，认真道，“谢谢师父，我明白了。我会向你学习的。”

    学什么？

    宁瑶有点懵。

    学她怎么骗人，怎么杀人吗？

    她可不是什么正经人。

    夏新舟也一脸奇奇怪怪。

    这个弟子看起来福缘不错，但为什么是宁瑶的无脑吹？

    不过这都不是重点。

    夏新舟沉吟片刻，“宁瑶，你之后有什么打算吗？”

    “打算的话……之后我有事情要出去一趟，只是眼下，恐怕混乱星海的风波还未过。”

    夏新舟脸上浮起一抹笑容，欣赏道，“何以见得？”

    “用眼睛见得。”宁瑶眼眸弯弯，“恐怕过不了多久，三大上宗就会联合宗门进行会议，只是这时间早晚……还不确定。”

    夏新舟缓缓颔首认可，“不错。你关于这个有什么想法吗？”

    宁瑶笑眯眯地看着夏新舟，“新舟冕下以为，我今日增添的那段记忆如何？”

    夏新舟丝毫不意外宁瑶说出这样的话。

    只不过……虽然他心中早有对宁瑶底牌的具体认识，此刻还是不免心惊。

    能够在一众问道境前，修改搜魂记忆，宁瑶这藏得还真够深的。

    她的底牌就像是永无止尽一样，让人永远无法猜到她下一步的走法。

    新舟点了点头，“记忆中的剧情不错，有几分可信度。”

    事实上，要不是他和宁瑶是一伙的，他说不准也会想歪。

    宁瑶听到这话，笑容灿烂了几分，“新舟冕下认为，此记忆中的重点在于什么？”

    夏新舟皱了皱眉，沉吟片刻后道，“分化？”

    “不错，就是分化。分化圣地与世家的关系。而圣地要针对世家，只要围绕一个词进行。这个词，同样是——‘分化’。”

    “冕下认为，现在世家的当权者有什么一点是共通的？”

    “笃、笃。”

    两声指节扣在桌面的声音。

    “是血脉。”

    宁瑶笑了，“不错。世家之间嫡庶尊卑有别。嫡子和庶子地位相差宛若鸿沟。两者天生就不在一个起跑线上。而家族的当权者，也往往是嫡支族人。”

    “当在长期的压迫下，看似符合伦理的事情，实则却是世家背上的疥藓之疾，犹如附骨之疽，难以去除。世家看似风光，内部却暗流涌动。”

