 “不要——”

    看到这个少年施展出如此强大的一招，蛮女悲痛的大叫，这个少年是御兽宗的希望，只有她知道他的身世，神秘而强大，只不过实力太低，根本无法施展禁忌的招术，不然的话，就会有可能身死道消。

    “噗嗤——”这

    只太阳神箭一下子洞穿了这个灵尊强者的手掌，让他惨呼倒退，不可置信的看向自己的手掌，只见上面有一个血洞，鲜血直流，边缘处充斥着一种太阳之力。

    “你是什么人？竟然可以伤得了我？”

    这个灵尊强者看向御兽兽的少年，冷声喝道，只不过这个少年立于那里，神色苍白，摇摇欲坠，最后一口鲜血喷了出来，欣慰的望了一眼蛮女，眼前一黑，直接从空中栽了下去。

    “阿罗！”蛮

    女惊呼，一下子冲了过去，直接把他抱在怀里，只不过这个少年紧闭着双眼，动也不动，似乎生机已断。“

    那个少年好诡异，刚才他那是动用的什么招式，似乎炼化了一轮大日，太恐怖了——”虚

    空之中，八极柔身边的那个威武侯，轻声说道，神色有些凝重，他没有想到那个少年才灵圣中期而已，却是能让一个动用密法到灵尊中期的强者受伤，简直不可思议。“

    太阳神，阿波罗——”

    八极柔的神色极为凝重，心中震惊异常，她曾听闻过一个传说，那就是有一个神秘强大的地方，叫做太阳神殿，里面的人极为强大，擅长以大日火精作为箭矢，威力极为强大，只不过没有人知道，这太阳神殿在哪里。

    “想不到清平山还有如此不平凡的少年，不过老夫扼杀的天才也不少了，不差你这一个，你们全部都给我去死吧，”

    这个灵尊强者的手掌瞬间修复，阴测测的望向众人，他在动用密法，竟然还受伤了，让他恼羞成怒，杀机崩发。

    “杀！”这

    个灵尊老者如同厉鬼，惊天动地，对众人展开了绝杀。“

    老东西，敢来清平山撒野，今天老夫给你一个终生难忘的教训，我铁晶门不是那么好欺负的，”铁

    晶门的大长老，这个性格耿直，刚烈的老人，此刻的眼中闪过一种前所末有的疯狂，直接踏空而上，对着此人就攻了过来。“

    雷兄，速退！”

    鬼神宗主看到大长老如此不由的惊呼道，可是已经晚了。

    “轰轰——”

    惊天的爆炸响了起来，天地一片失聪，似乎什么都不存在了。

    自爆，这个大长老竟然自爆了，用自己的生命来换取铁晶门的生机。“

    不，大长老！”

    “雷兄！”“

    大长老！”顿

    时在场的人齐齐大吼，他们没有想到这个铁晶门的大长老如此刚烈，上去就是自爆。

    “咳，咳，混账，混账，如非老夫有所准备，还真的被你拉去垫背了，”

    能量消散，这个灵尊初期的强者大口咳血，关键时候，此人撕裂了虚空，引导能量，即使如此，自己也被炸的半边身子都烂掉了，骨肉森森，鲜血淋淋，极为可怖。

    只不过这种人的生命力极强，只要不是打破他的脑袋，灭杀他的神识，都可以恢复。

    “杀了他！”红

    玉怒极，指挥那个灵尊中期的傀儡对着这个灵尊强者就冲了过来。

    “嘿，和我们两人大战，你竟然还有闲心管别的事，真是好笑，”

    红玉本来就在大战两个灵尊初期的强者，虽然有两个灵尊傀儡，甚至还有一个灵尊中期的，不过毕竟是傀儡，所以也只能勉强支持，现在竟然分出一个强大的灵尊中期的傀儡去击杀那个灵尊强者，却是一下子把自己致于了危险的境地。不

    过，没有办法，红玉不管那么多了，这个大长老虽然以前铁晶门上下没有人喜欢他，不过此人却是耿真无比，为门派真的尽心尽力，如今竟然自爆，让她如何不愤怒难过，不管如何，也要杀掉了这个灵尊强者。

    “轰隆，”这

    个强大的灵尊中期傀儡，瞬间就来了这个已经受伤了灵尊强者面前，一拳就打了过去，直接把此人的身体给打爆了。“

    该死，你们两个还不快点解决此女么？”

    这个灵尊初期强者，也就是自称为孙长风的老者，羞怒成恼，他本身就已经受伤，根本无法和这个傀儡抗衡，竟然直接给打爆，却是没有死亡，一道神识包裹着血肉在那里重组，天空中爆发出一阵阵咆哮声。

    “红玉掌门小心，”

    此刻，另外两个灵尊强者，对着红玉展开了强大的联手一击，身边的那个灵尊初期的傀儡挡了下去，却是被一下子打爆，而那种灭世余威仍然恐怖无比，对着红玉就冲了过来，引得众人惊呼。红

    玉是铁晶门的掌门，是众人的灵魂人物，她不能有事。“

    回来，”红

    玉召回了剩下这个灵尊中期的强者傀儡，在万分危机的关头，挡下了那恐怖的余威，不过也惊的出她出了一身冷汗，如果没有灵尊傀儡相助，对方一个指头就可以灭杀自己了，毕竟差距太大了。“

    杀了他！”

    这时鬼神宗主看向那个还在恢复肉身的孙长风，厉声喝道，绝不能让他再恢复肉身，眼下，红玉的一个灵尊傀儡被打爆，她利用最后的一个灵尊傀儡抗衡两个灵尊强者，已经到了极限，他们如果再不灭了一个，那么接下来不可想像。

    “拦住他们！”

    这个孙长风此刻大喝，他动用了密法，又被红玉的一个灵尊傀儡给打散了肉身，已经到了强弩之末，毕竟他并不是灵尊强者初期那种变态的存在，到了现在，战力下降了太多，恢复肉身只能够强大的神识恢复，需要时间。

    “杀！”在

    孙长风的大喝下，顿时有不少的灵圣强者涌来，拦住了鬼神宗主，红尘宗主等人，两方人马再次的杀到了一起，还在有人不停的陨落。“

    太上长老！”

    “大长老！”

    “李长老！”

    人群之中，不时的传来铁晶门强者的怒喝，几大门派的一些长老终于抗不住冲击了，接连的陨落，被人打的身体爆炸，神识磨灭。“

    杀！”一

    个男子控制着一把大刀，拼命的斩杀对手，发丝凌乱，一身是血，正是来自沧海派的那个大弟子卓一飞。

    “即使战死，我也不会后悔，我只求心安，”

    卓一天心中苦涩，不过意志却是坚定无比。“

    一群没有用的废物，想不到想现在，竟然还没有杀光铁晶门的人！”

    这时，空间能量波动传来，一个冷漠之极的声音响遍全场，出现了七人，为首一人，是一个年轻的白衣男子，身材修长，脸型阴霾，望着下方那混乱的战场，不由的冷声哼道。

    “七尊灵尊强者，这——”

    整个铁晶门的人看到这一切，不由的绝望了，现在他们已经落在下风，陨落惨重，现在又出来了七个，让人头皮发麻。

    “擒拿那个叫做红玉的女人，其他的人统统杀光！”这

    时，那个白衣男子的目光看向了红玉，淡淡的说道，他已经接到了密令，围杀洛天失望，必须尽快的抓到红玉，让洛天投鼠忌器，否则的话，他们将极为被动。

    “好，”身后的六人纷纷答应，气息冲天，笼罩整个铁晶门。“

    誓死保护铁晶门，宁可死，也要血战到底，”

    红玉仰天长啸，发丝凌乱，嘴角流血，她已经快要坚持不住了，没有想到，对方的强者源源不断，现在又来了七尊灵尊强者，这根本没法打了，现在实让她绝望。“

    吼，战战战！”

    整个铁晶门弟子，长老，宗主，齐齐大喝，空前的团结，气势惊人。“

    到底是什么信念让他们如此团结，这样的门派才是最可怕的——”

    虚空之中，一直没有出手的八极柔轻声自语，神色凝重，那种冲天的豪情，让她都震惊不已。“

    轰——”这

    时，另一处战场，突然上方乌云密布，电闪雷鸣，轰隆作响，让人大吃一惊。

    “这是有人——渡劫？”有

    人惊呼，看到乌云下方的一个老者，一身玄铁战衣，破破烂烂，却是义气风发，和他大战的几人飞快的冲了出来，恐怕被天劫染身。“

    师尊？”红玉不由的一呆。

    不错，玄铁真人竟然在大战中要渡劫了，领悟了天道之尊的法则，厚积薄发，终于踏出了那关键的一步。清

    平山第一个真正的要渡灵尊大劫的人物，只不过玄铁真人现在的天劫的来的却不是时候，他无法像洛天那样，利用天劫杀人，毕竟天劫太恐怖了，他能不能渡过，就是末知数。所

    以，只能玄铁真人盘膝而坐，运转玄法，全力抵挡，空无外物，整个人进入到了一种玄妙的状态，当然，外界的人也不敢进去打扰，不然的话，必被沾染。“

    想不到此人现在这个时候晋级灵尊，似乎有些晚了，即使晋级灵尊，也一样被杀，清平山铁晶门今日必将除名！”

    看到玄铁真人在那里渡劫，这七大灵尊，应该说是十大灵尊强者不屑的哼道。“

    那还等什么，杀光这些人，小心离那个玄铁真人远一点，等他的天劫一过，直接杀了就是了，”还是那个白衣男子冷冷的说道。

    “白昼兄，我想知道那边的情况，”

    明月宗的少宗主明则，看向这个男子传音道。

    “有些不妙，那些人一个也没有回来，为了防止万一，必须抓到那个红玉，让对方投鼠忌器，这也是我们来的目的——”

    白衣男子传音道。“

    一个也没有回来——”明

    则听了不由的倒吸了一口冷气。 