    “叶少爷，手下留情！！”

    一道苍老的声音从远处天际传来，只见一个白袍老者，老脸通红，从天际爆射而来。

    叶小凡抬头四十五度眺望苍穹，看到罗鸿曦的身影，顿时脸上露出灿烂的笑容。

    他本来就没杀罗昊强的想法，毕竟之前罗鸿曦给了叶小凡一件法器，这让叶小凡认定了罗家十分有钱，现在看到罗鸿曦来了，叶小凡就可以狠狠的敲砸一笔。

    “爷爷，救我，救我，快，快杀了……”

    罗昊强看到罗鸿曦来了，顿时从地上爬了起来，指着身前的叶小凡，脸色狰狞，眼中夹带着怨毒之色，恶狠狠的说道。

    周围的人看见罗家太上长老来了，那可是枫叶城前十的巅峰强者，众人心中都认为叶小凡这次必死无疑了。

    “啪！”

    令人震惊的是，罗鸿曦竟然没有帮自己孙子出头，而是一巴掌狠狠的甩在罗昊强的脸上。

    “逆孙，住嘴，叶少爷岂是你能污蔑的！”

    罗鸿曦一脸怒气，气血沸腾的怒吼道，这一吼，直接就将罗昊强给吼懵逼了。

    罗昊强这才醒悟了过来，眼前的叶小凡哪里是一个普通孩子，一个能打残金丹强者，令自己爷爷恭敬对待的人，身份能普通吗？

    “嘿嘿，叶少爷，我孙子不懂事，对您出手还请您不要放在心上，这是我的一些积蓄，算是对刚刚的事情做出补偿了。”

    罗鸿曦强忍着心中的怒火，对着叶小凡拱了拱手，低头看着叶小凡，一脸笑意的拿出一枚紫色的储存戒指。

    “什么鬼，罗家天上长老竟然对一个毛都没长齐的小屁孩道歉了？”

    “不仅给那小屁孩道歉，还给了那小屁孩一枚储存戒指，我的天啊，那储存戒指至少要十万金币一枚！”

    “这小屁孩到底是什么人，竟然如此恐怖，令得一个枫叶城前十强者低头道歉！”

    周围的众人看到眼前的一幕，一个个神色震惊，惊骇的说道，心中纷纷猜测起叶小凡的背景，到底是什么样势力的少爷才能让罗鸿曦这等强者低头道歉。

    叶小凡一手放在身前，一手放在背后，一副小大人模样，点了点小脑袋，淡定的接过罗鸿曦手中的储存戒指。

    罗昊强看到紫色的储存戒指，顿时心中波涛翻涌，眼中尽是难以置信的神色，声音如同蚊子一般，断断续续的说道

    “那，那不是爷爷从东洲带回的十件三阶法器吗，竟然，竟然给了那小畜生！”

    三阶法器啊，如果是攻击型法器的话，就能发挥出金丹强者的攻击力量，如果是防御法器的话，至少是能抵挡住一次金丹强者的全力攻击。

    每一件三阶法器出世，在枫叶城中都会掀起一场腥风血雨，主要原因是三阶法器太珍贵了。

    叶小凡释放神识，查探着储存戒指里面的东西，里面放置着十件气势不凡的武器，有刀枪棍棒，盾牌皮鞭等，看那圆润的外表，就知道，这些不是凡物，至少也是一阶法器。

