    一个扑街写手，一个扑街编剧，虽然两个人那时候都很扑街的，但是他觉得自己混的比叶天强啊，叶天这货都在这里捡垃圾了……

    “呜呜……”

    这个胖子终于忍不住了，发出了呜呜抽泣的声音出来。

    “为什么啊，为什么你会变成这个样子，是不是生活对你下手太重了……”

    听到对方说的话，还有看着对方的模样，叶天张张嘴但是却不知道怎么说，这个胖子还真是一个性情中人啊。

    但是叶天还是没有告诉他自己为什么捡垃圾，屌丝获得系统，从此逆袭，这都是妥妥小说主人公的模板啊，要是让对方知道自己现在是这个样子，那还了得？

    叶天现在身价多少？一栋别墅，几辆豪车，外加那些古玩还有奢侈品，以及一个日赚斗金的公司，这完全就是小说里的男主待遇。

    不过以前他们都是同属于一个战壕的战友，叶天实在是不忍心说出来打击他。

    叶天只好说道：“其实还行，这个也不错。”

    为了不让对方关注这些事，叶天还转移话题问道：“对了，你现在还在干小说吗？挣得多不多？”

    对方听到叶天的话，忍不住摇了摇头，对叶天说道。

    “你说呢？你走了之后我还是扑街，上个月拿了1200的稿费，唉，什么时候才能成为大神作者，月薪好几万啊……”

    “……”

    听到了他的梦想，叶天尴尬的笑了笑，这辈子都难，毕竟叶天以前也是有这个样的想法的。

    聊完了工作，那个胖子在叶天的身上上下看了几眼，然后悲伤的说道：“还就不见，你都瘦了……”

    听到这个话，叶天立马打了一个寒颤，浑身都在起鸡皮疙瘩，这家伙现在不会取向出问题了吧。

    叶天咳嗽了一下，一开始的时候，叶天因为当一个编剧整天都在码字，所以也不运动，浑身有些肉也是很正常的事情。

    但是现在经过强身丸的强化，还有叶天每天都定时锻炼30分钟，所以身材好到不能再好了！

    叶天刚见对方的时候，对方才刚刚入行没有多长时间。那时候也不是多胖，但是这么长的时间没有遇到，对方竟然成了一堵墙了。

    不过看对方这个样子，叶天忽然起了一个逗他玩的心思，故作悲伤的说道：“那是当然了，我现在这样子能不瘦吗？我连吃饱一顿饭都是奢望。”

    叶天说着话的时候，表情倒是很到位，把这个胖子唬的一愣一愣。

    听到叶天竟然这么悲惨，对方有些心酸。

    以前他们是战友，一样的扑街，所以才惺惺相惜，但是没有想到这么长一段时间没有看到叶天，他居然变成了这个样子。

    毕竟是自己曾经的朋友，胖子觉得自己应该做些什么，不废话，直接搂着叶天往楼上走去。

    “今天好不容易遇到，就别这么着急走了，对了我刚刚买了一箱的方便面还有香肠，这次你就敞开了吃，都算我的。”

    说完之后，就硬要把叶天给拽上去。

    叶天有些感动也有些哭笑不得，因为他刚刚只是跟对方开了一个玩笑，没有想到对方竟然当真了。

    “不是，我刚刚是……”

    叶天赶紧对对方解释，但是还没有等叶天说清楚，那个胖子开口说道。

    “诶，你跟我之前那需要这么见外，不就是吃点饭吗？这能有什么！”

    说完之后就硬把叶天给拉上楼去了，叶天见挣脱不了，也只能进去了。

    叶天上去之后，看到了胖子的居住环境，还不错，跟叶天以前租的房子差不多，但是唯一的区别就是叶天的房子是自己租的，这个胖子的房子是他自己的。

    对方爸妈都离开的早，这栋房子就是他爸妈留给他的遗产了，把叶天安顿好之后，胖子就是泡方便面了。

    看到那一箱的方便面还有香肠，叶天直接惊呆了，原来这家伙还真的没有骗自己，他真是一直吃这个方便面。

    这个胖子倒是说话算话，但是叶天还会真的吃，直接就回绝了。

    胖子也有些犹豫，这些其实是他半个多月的伙食了。

    “你确定你不吃？”

    “我确定我不吃！”

    叶天赶紧摇了摇头说道，胖子只好对叶天说道：“我可是跟你说过了，但是是你不吃，你可别说我没有好好款待你！”

    “没事！”

    叶天赶紧说道，叶天倒是没有什么不满，因为对方就这么一点钱，养活自己都费劲，那还能吃他的东西。

    这样的日子叶天也是过了许久的，两个人说了回话的功夫，这胖子已经吃了3包方便面了。

    叶天看到这里也算是明白了，对方这是如何做到两年不见胖了这么多的。

    叶天通过闲聊之后才知道，胖子现在已经不写爽文了，现在他在写武侠！

    但是还是没有一点变好的迹象。

    叶天听到之后，就对这个胖子说道：“你为什么不尝试一下新的素材呢？非要一个劲的写武侠，你刚开始的时候也对我说你想写武侠，但是没有文笔只能写写爽文，怎么非要跟武侠硬氪呢？”

    胖子无奈的说道：“我从小就很喜欢看武侠，武侠就是成人童话，但是现在我也想清楚了，写这个也不能当饭吃，武侠也逐渐没有多少人看了。”

    叶天摇了摇头，他也没有想到胖子竟然这么执着，武侠这个东西他一直都想写，但是没有想到这么久了，眼看没有起色他也一直再坚持。

    又是一碗泡面下肚，那个胖子擦了擦嘴说道。

    “不过你说的也挺对的，现在吃饭活着最重要，我决定了，我以后就不再碰武侠小说了！”

    说完了之后，那个胖子好像突然想到了什么，对着叶天说道。

    “你先在这等我！”

    叶天还没有反应过来呢，那个胖子就到了一个房间里，翻箱倒柜的找着什么东西，不一会拿着一个箱子就出现在叶天的面前。

    这个箱子装的慢慢的，只见那个胖子说道。

    “叶天，这都是我收集的那些武功秘籍，你看看吧，要是能卖钱就直接拿走吧，反正我也决定换一个素材，这些东西就当是我帮你挣点钱吧……”

    看着里面堆满了的书，叶天嘴巴都抽搐了起来，这家伙为了写武侠准备的还蛮深的，武功秘籍都堆了这么多了。

    这货到底对武侠有多深的执念啊！

