    ······

    此时此刻。

    苏宇并不知道星宏和鸿蒙私底下专门为他进行过交流。

    他现在正喜滋滋的捡着尸体，收集着精血还有古城令。

    这已经不是第一次了，上一次这种情况同样是发生在古城之内，但这一次的收获比上一次的收获要多上一些。

    今天陨落的日月强者虽然没有上一次多，但这次却多了许多无敌留下的鲜血，虽然不是精血，但是提炼提炼，还是能提炼出一些精血的。

    “多来几次的话，我就发了！”

    苏宇刚刚收起一具来自天灵猿族的尸体，日月七重，说着，他又摸了下旁边一个死灵的头，以此来表达他的兴奋。

    同时，今天也是他第一次见识到三十六古城的力量，那场面，太震撼了！

    隔着老远出手，把十几位无敌打得抱头鼠窜，同时还引出数十位无敌出手，才将陷入古城的十几位无敌给救走。

    紧接着，苏宇碰到了苦海冥王掉落的承载物，然后星月登场，又给苏宇讲解了什么叫做永恒，同时告诉他，承载物的作用，这是苏宇不了解的事情，接下来两人好似朋友一般在聊天。

    最后，星月深深的看了一眼苏宇：“等你死后，我会来接引你。”

    说完，她就离开了。

    至于噬神半皇出现的小插曲，不提也罢。

    之后，苏宇开始在古城之内搞东搞西，他还想杀人……

    当死气有降低的迹象，他就击杀死灵，他并不着急解封古城，该着急的人并不是他。

    相反，苏宇反倒是希望古城能封上个三年，封到这里面的人全都死光最好。

    当然，实际上不可能封那么久，他也需要和外界交流，通过外界获取资源，否则他拿什么进步。

    不过现在嘛，不着急，他手上刚刚骗来的一大笔资源还没消耗完呢，先耗着。

    而且到最后，说不定还可以敲诈一笔。

    可以说，城内生灵的生死如今都掌控在他的手里，各族想要救人，要么，再强闯一次古城，要么就拿资源砸他，买通他，就这么简单。

    他苏宇就是这么“庸俗”的一个人。

    ······

    外界。

    因为星宏古城事件产生的风暴还远未停止。

    各族放出狠话，哪怕苏宇已经转换成古城居民，他也一样要死。

    可不是嘛，他们这次付出的代价那么大，结果人还没杀着，这丢脸丢到姥姥家了，所以，哪怕苏宇化为古城居民了，废了，也还是要杀他，这就叫有始有终。

    不过现在苏宇躲在古城之内，大家拿他也没办法，短时间内，各族是不敢再去招惹古城了。

    有的，更是在路过古城时，远远的避开，生怕古城镇守突然给他们来一下，这是有心理阴影了。

    三十五位镇守同时出手太恐怖了。

    值得一提的是，当时鸿蒙老龟并没有出手，星宏他们这么多人一起出手已经足够应付了。

    对付这些无敌还需要他出面的话，那就太没排面了。

    没看到天古、寂无他们个个都待在本界当中，就算自家无敌陨落也没有出来吗。

    当他们这些半皇出界的时候，事态的发展就不可控了。

    而且，万界的水很深，各族半皇也不敢随意出界，就好比天古，在弄清楚外界那若有若无的危险之时，他是不会轻易离开仙界的，谁知道是不是哪个人族老古董在外面等着他，如果真是那样，那他可就危险了。

    一位合格的皇者，不会轻易将自己置于危险的境地之中。

    ······

    这边。

    云杰装模作样的联系苏宇，实际上他在联系云琛：“去看一看你大侄子怎么样，需不需要帮助。”

    此时此刻，云琛依旧留在古城之中，外界的动静再大，都影响不到他，他也没有出来。

    星宏古城。

    一环的某间古屋内。

    云琛站起身，视线穿透古屋，和星宏对视了一眼，见星宏没有阻拦自己的意思，云琛这才推开古屋的大门。

    苏宇此刻也同样隐藏在一环的某处古屋当中，云琛很快就确定了他的位置，紧接着，他原地消失不见。

    扣扣扣！

    敲门声。

    古屋内，苏宇仿佛是垂死病中惊坐起，他连忙中断了修炼，警惕的看着门外，但他并没有惊讶多久，云琛的声音响起：“大侄子，是我。”

    “大伯？”

    苏宇从门内探出意志力，云琛的身影出现在他的脑海里，这下确认了，于是他连忙打开房门。

    云琛一个闪身就进了古屋。

    苏宇惊讶道：“府……大伯，你怎么还没走？”

    刚才大战爆发，苏宇还以为云琛已经悄悄溜走了呢，没想到……他还留在古城内，心真大。

    云琛找了把椅子，一屁股坐下，随意道：“走？我为什么要走？他们又没有发现我，况且，这里的主人也没有要赶我走的意思。”

    城主府深处。

    星宏脸色一黑，什么叫没有赶他走？

    刚才自己明明已经警告他，让他趁早离开，是他自己不走，现在更是大言不惭的说自己没有赶他走，莫非只有动手才叫赶吗？

    苏宇内心一动，这里的主人？古城镇守吗？

    云琛一挥手，一套茶具出现在桌上，然后他慢悠悠的开始泡起茶来，他抽空抬了一下头：“没错，就是古城镇守。不过也你不用天天古城镇守古城镇守的叫，此地的镇守名为星宏，所有的古城都是以他们的名字来命名的。”

    苏宇点点头，原来如此。

    但是他有一个疑问：“府主，为什么星宏镇守没有赶你走？上一次在天灭古城，夏府主可是连城门都没能进。”

    苏宇还是不大喜欢叫大伯，还是叫府主比较顺口。

    云琛笑了笑，也没有纠正他，称谓罢了，就算苏宇不喊他大伯，他就不是苏宇大伯了？明显不可能，因此没必要太过在意。

    对于苏宇的问题，云琛解释道：“夏龙武没能进城，那是因为他太嚣张了，你是没看见他一言不合就拔刀的样子，天灭能让他进城才怪了，而且说起嚣张，天灭也不遑多让，夏龙武在他面前，那就是个后辈，他说他能容许一个后辈在他面前嚣张吗？”

    苏宇点点头，一脸认真道：“懂了，所以府主你能够进城，是因为你不够嚣张。”

    说起来，他认识云琛这么久，还没见过云琛出手的样子，对于云琛的实力也只是道听途说，只知道很强，具体有多强，他没有什么概念。

    看着苏宇一本正经的样子，云琛送到嘴边的茶杯一顿，笑骂道：“你小子说话还真够气人的，你说我现在要是打你一顿，你会还手吗？”

    说完，云琛饶有兴趣的看着苏宇。

    苏宇脸色一僵，连忙说道：“那不能够，您是长辈，我怎么能还手呢？您要打，随便打，我绝不还手。”

    有本事就打吧，也就是我现在打不过你，否则我怎么可能不还手。

    但凡你今天打我一下，以后我肯定一次不落的打回来！

    云琛似笑非笑的看着他：“你是不是觉得，你的念头，你的想法可以瞒住无敌之下的所有人？”

    苏宇一脸震惊的看着云琛，不会吧？自己的想法被看穿了？不可能，不应该吧？

    云琛轻轻放下茶杯，笑道：“没有什么是不可能的，你可不要小看天下人，你是妖孽，可妖孽的绝不仅仅是你一个人。”

    这下苏宇确定了，云琛确实能够窥探他心中的想法，同时他也明白了，最近他有点飘了，膨胀了。

    但转眼间他又问了云琛一个问题：“府主你走的其实是文明师之道吧？”

    正常来说，战者道的修士再强，在他没有晋升无敌之前，是没办法窥探他的想法的，他现在的境界虽然低，但他实际的实力却远超他的境界，更何况，日月巅峰的战者，意志力也不见得强到哪里去，说不定还不如他。

    云琛哑然一笑，苏宇……很聪明。

    一般别人被识破了心中的想法，都是又惊又怒的，结果他不仅没有，反而通过这个来联想到他是不是主修文明师。

    云琛微微一笑，“谁说只有主修文明师才可以看穿你的想法？而且，我告诉你，我就是主修文明师，你信吗？万族相信吗？你不是很能猜吗？慢慢猜就是了。”

    苏宇一脸疑狐的看着云琛，刚才他突然问这个问题，就是想要云琛措手不及，看看他有什么反应，结果云琛的情绪毫无波动，一点反应都没有。

    云琛笑了笑：“怎么样？是不是很有意思？很多时候，答案都要自己去寻找，别人告诉你的，未必就是真的。”

    苏宇陷入沉默，短短的几句对话，他见识到了云琛的难缠之处，你以为他回答你了，其实并没有，反而转头又给你讲了一个大道理。

    嗯，只能说，不愧是一府之主，他这个小狐狸暂时还不是这些老狐狸的对手。

    看着沉默的苏宇，云琛不慌不忙的又给自己倒了一杯茶，顺手还给苏宇倒了一杯。

    “来，先喝杯茶。”

    ······

    PS：

    三千字章节，昨天的一千字，还了。

    书剑还是很讲信用的，说还就还，绝不拖拉。

    求月票，求打赏。

