    金肆给二柱子进行了心理建设。

    随后二柱子就接受了金肆的理论。

    不接受的话，他也难受。

    他已经不想再接受金肆的物理心理建设法了。

    “金肆，我已经接受了，你别再打我了，我们还是进入正题，我需要怎么练习这个小强流？”

    “其实你已经在训练了，所谓的小强流就是在一次次濒死的战斗中得到升华的。”

    二柱子突然明白了，为什么自己提出想要金肆训练自己的时候，自己的哥哥会用那么复杂的眼神看着自己，会欲言又止。

    二柱子已经明白了……自己做了一个错误的选择。

    “我……”

    “你想退出？信不信我打死你？”

    二柱子痛心疾首，痛彻心扉。

    “你……你能不能先放手，我没说要退出。”

    感觉退不退出，好像都会被打死。

    这可如何是好。

    “当然了，为了保障你的生命安全，我也会做出一些防护措施的。”

    “比如说呢？”

    “比如我不会直接对你出手。”

    听到金肆的话，二柱子松了口气。

    “花火，接下来就交给你了，只要不打死他，你就将他往死里打。”

    剧情不应该是这样的……

    “请指教。”花火结出开战之印。

    看着花火与二柱子这么有骑士精神的战斗，金肆感到欣慰。

    ……

    卑留呼从未想过，自己居然会输的这么惨。

    他可是拥有着四种血继限界，接近于完美的忍者。

    这时候的他，即便是面对木叶三忍，他也自信能够干翻他们。

    可是为什么……为什么面对这个病僗一样的人的时候，他会输的这么惨。

    不管是冥遁、迅遁，又或者是钢盾和岚遁，在这病僗面前都显得如此的不值一提。

    卑留呼感到前所未有的危险。

    这家伙到底是哪里冒出来的？

    为什么会有如此恐怖的力量。

    “你这家伙，到底是哪里冒出来的？”

    “我是神。”

    “神？”卑留呼看着皮包骨的长门：“神的样子可真是狼狈啊，这就是所谓的神吗？”

    作为一个科学家，卑留呼是不相信有神灵的存在的。

    即便是有，那也不过是一群实力强大的存在罢了。

    而且卑留呼的计划就是让自己变成神。

    可是如今却又另外一个人说他神。

    卑留呼虽然没把心里想法说出来。

    不过脸上的表情已经说明了他内心活动。

    长门已经看到了卑留呼脸上的表情。

    谁啊自己现在不是神。

    不过要不了多久，自己就会成为真正的神灵。

    长门对此深信不疑。

    “现在我将赐予你向我效忠的机会，或者是死。”

    “你想要我做什么？”

    “这你不需要操心，你只要接受我的邀请即可，当我真正的君临天下的时候，我将赐予你所有想要的东西，比如说他人的尊重。”

    长门已经知道了，卑留呼是木叶叛忍。

    而晓组织的入会标准就是叛忍。

    卑留呼虽然败在自己的手中。

    不过他的实力并不比晓组织干部的实力弱。

    再者，长门的目的是谋夺卑留呼的鬼罗芽之术。

    如果这时候暴露出自己的目的，说不定卑留呼会拿假的给他。

    而他又没有分辨真假的能力。

    还不如先把卑留呼弄进晓组织内。

    到时候也方便他拿捏。

    卑留呼沉默了半响，终于还是对长门行跪拜礼。

    ……

    “长门大人，我们组织藏身在雨忍村吗？”

    “准确的说，雨忍村都是我们的。”长门说的时候还带着几分骄傲。

    雨忍村虽然不是五大国忍村，可是晓组织却有着能够和五大国任何一个忍村抗衡的实力。

    经过几天的相处，卑留呼也有点摸清了长门的性格。

    虽然长门的实力之可怕，是他生平仅见。

    可是性格却有点幼稚，甚至可以说是缺乏常识。

    特别是情商，略微有亿点低。

    刚进雨忍村，就见金肆带着花火迎面过来。

    “咦，长门，你回来了。”金肆打了个招呼，同时又看向卑留呼。

    “这个矮矬穷什么人？”金肆问道。

    其实金肆从卑留呼身上混乱的气息已经认出了他的身份。

    不过初次见面，金肆还是决定给卑留呼留下一个好印象。

    至少也要先和他打个招呼。

    卑留呼冷漠的看着金肆，又扭头看向长门：“大人，我能杀了他吗？”

    “不能。”长门淡然说道。

    他说的不能不是不可以，是卑留呼根本就做不到。

    长门和金肆交手过，知道金肆的实力有多强。

    卑留呼冷哼一声，恶狠狠的看着金肆：“算你走运。”

    “年纪不大，脾气还不小。”

    金肆对卑留呼的傲慢没有任何的意外。

    不过他对卑留呼的未来并不是很看好。

    整个忍界中这种性格多如牛毛。

    不过真正能驾驭这种性格的，只有佐助一个人。

    其他人基本上都会死的很惨。

    就在这时候，二柱子双手插着裤袋走来。

    二柱子的举手投足都呆滞浓浓的嘲讽。

    作为逼王宇智波斑的后代，二柱子遗传了宇智波一族所有的恶劣性格。

    “这小子是谁？”二柱子一脸不屑的看着比他还矮一个头的卑留呼。

    卑留呼的脸黑了，刚来到雨忍村，本来就不喜欢这里的天气，现在又接二连三遭到侮辱。

    “小子，你想死吗？”

    二柱子眯起眼看着卑留呼。

    自己听错了吗？一个无名小卒居然胆敢威胁自己。

    “敢威胁宇智波族人，你很有勇气。”

    “宇智波？”卑留呼双眼闪过一道精光。

    他现在的鬼罗芽之术已经接近完整。

    不过他还缺少一对眼睛。

    而他的目的就是找一双写轮眼代替。

    不过早前就听说宇智波一族早就覆灭。

    如今只剩下小猫两三只。

    现在一个宇智波族人站在面前，卑留呼怎么可能放弃这个机会。

    卑留呼瞬间冲了上去。

    二柱子也不甘示弱，立刻喷出一个大火球术。

    金肆来到长门面前：“小南呢？你们不是一起出去的吗？为什么只有你一个回来啊？”

    “她去办一件很重要的事情。”长门说道。

    “相亲吗？也对，她的年龄也不小了，确实是需要找个好人家……你看我怎么样？”

