    用点穴这种手法，也只不过是强行刺激肌肉经络，以暂时性局部充血肿胀，来阻止血液流通，以达到止血的目的。

    然而，这种手法所能做的，却并不彻底。

    所以在简单应急之后，王昊还是拿出了自己随身带着的针囊，为这两名受伤过重的特战队员用针。

    而王昊为两人用针的过程，落在其他人眼中，又是一阵惊叹。

    斯国一！

    在王昊为那两名特战队员止血施救的时候，不论是酒井小丸子，还是那位疑似已经被她用金钱买通，在搞什么抓赌活动的时候，提前给她通个风、报个信什么的武藤课长，也同样陷入了沉默。

    只不过……

    在场所有人都不知道，尤其是作为止血进行中的主角王昊，他在为那两名泥国特战队员止血的全过程，全部都被赌场的摄像头给拍了下来。

    当然，被拍下来什么的，这种事情，本身并不重要。

    真正重要的是，至少以眼下这些在场的相关人员的技术，根本就发现不了，这一系列的画面，都被飘洋过海，顺着无线网络，传输到了一部体型特别庞大的电脑屏幕上。

    这台电脑有个学名，叫做——超级电脑！

    众所周知，超级电脑这种东西，它不是一般的贵重。

    所以，像这种机器所在的环境，安保力量也不是一般的充足。

    准确点儿说，这里是位于龙国天京地下的某处特殊空间。

    一名体型清瘦，看起来保养的很是不错，乍一瞅最多也不过就四十出头的中年男人，正在好整以暇的垫着餐巾，吃着牛排、喝着红酒。

    当然，吃的是什么、喝的是什么，这些都不重要。

    真正重要的是，这个男人的名字，叫做周安。

    没错，他就是龙国宗管局的现任局长，同时也是王昊的二叔。

    坐在周安对面儿的，是一位面貌清癯，体态粗豪，但不管往哪儿一坐，都尽显霸气的老人。

    周天豪！

    而除了这两个人以外，在这个保密级别相当之高的大房间里，还有另外两个人。

    一个是苏夜，另一个就是长枪小杨。

    “啧啧啧，看看你小子多缺德，设计的都是什么破计划，把我孙子都给坑什么样儿了，他现在居然穿着女人的衣服走来走去！”

    “呃……”

    切着牛排的刀叉，动作微微一顿，有些无奈的看了周天豪一眼，周安除了默默闭嘴以外，他很悲哀的发现，自己什么都做不了。

    能做什么？

    他又能说什么？

    谁让这是自己家的老爷子呢……

    眨了眨眼睛，看着大屏幕上显示着的画面，周安深深的吸了口长气：“其实吧，这也并不是一件坏事儿，我大侄子他表现的越惨，等到他的真实身份被人查出来的时候，也就更容易让人相信，我跟你是真的垮台了。”

    “……”

    对于周安的这个说法儿，周天豪似乎是有点儿想骂人。

    但是，他最终还是忍住了这个冲动。

    扭头朝苏夜那边儿看了过去，周天豪老脸一耷拉，面无表情的问了句：“泥国那边儿的事情，确定万无一失？”

    “确定！”

    这次说话的人是苏夜，她拿起鼠标点了几下，就调出了一张照片。

    如果要是王昊在这里的话，那他一定能够认得出来，这张照片就是秋刀鱼的搭档山猫。

    “山猫是局里精挑细选、优中选优的优秀潜伏人员，他虽然在习武、格斗这方面儿没有什么天分，但是他在潜伏、情报，乃至于统筹规划这方面的布局能力，样样都是顶尖的。”

    话说到这儿，苏夜微微停顿了一下，随后才组织好了后续语言：“设计自己被青鸟会抓获，引导秋刀鱼带着王昊去救人，嗯……虽然王昊自己突然决定要收服青鸟会这帮人，这个确实挺突然的，但山猫还是成功引导了他的行为。”

    “说重点！”

    “好的，我过会儿立刻会联系波茨沙娃，把下一步的行动指示发给她，我相信有我们在幕后操纵一切，王昊很快就会在泥国扬名立万，并成功的取代首合会，成为这个县城最有权势的人之一。”

    “这些，都是细枝末节！”

    听完苏夜的话，周天豪有些不满意的摇起了头：“王昊这小子，就这么一个人在泥国东一榔头、西一棒子的搞事情，实在太危险了，我有点不放心啊。对了，安排人手保护他没有？”

    “这个肯定是有的，虽然这次的‘圣子计划’是放长线、钓大鱼，王昊的主要作用就是充当诱饵，但他毕竟是我侄子，我已经安排了一位高手过去暗中潜伏，随时准备出手保护他。”

    “谁啊？”

    见周天豪发问，周安耸了耸肩膀：“李幼仪呗，这可是她外甥，再说她的战斗力也不差，保护王昊嘛，绰绰有余。”

    “嗯，也好……”

    而恰恰也就在周天豪、周安父子两人闲聊着的同一时间，苏夜的手机屏幕突然亮了一下，她拿起来一看，又说了句：“刚刚查到，那个酒井小丸子的身份，好像并不是看起来那么简单，具体的还在查，不过我觉得……如果王昊接近这个女人，很有可能会对我们的计划，提供很大的便利。”

    “是吗？”

    周天豪不以为然的挥了挥手：“那就吩咐下去，叫那个很能干的山猫再引导一下。”

    “好的……”

    苏夜那边儿忙着操作电脑的同时，周天豪淡淡的扫了眼周安：“吃吃吃，一天到晚就知道吃，现在你侄子已经到了泥国，你那边儿有什么新进展没有？”

    “当然有！”

    谈起这个，周安很是淡定的笑了起来：“从现在的局势来看呢，咱们爷俩儿演的戏还是很成功的，何不弃那边儿已经传回消息，最近这两天，鹰国的、泥国的，还有粉国的几位古董、艺术品商人，都跟他有所联络。”

    “这么看来，你那个‘圣子计划’也终于要正式开始了？”

    “那当然！”

    话说到这儿，周安似乎也是微微有些苦恼：“我现在就是在犹豫啊，该怎么不露痕迹的，把‘圣子’给推出去呢？”

