    秦欢走到石城门前，细细的打量着眼前的石城，竟然是一块一块的巨大山石累积而成，如此一来更加坚信了秦欢的想法。

    毕竟，这虽然是修仙世界，但若是没前世的科技，这个世界的凡人也仅仅只是比前世的人多了个把子力气而已。

    想要将如此巨石建成一座石城，无异于痴人说梦。

    “城外何人？”

    正在秦欢沉思之时，城墙之上一道声音传来。

    秦欢抬头，只见是一个身穿捕快衣服的青年。

    “大人，小生是从北安县而来的书生。”

    “可是要进城？”

    “正是，且稍等一会儿。”

    过了几息，那青年手持一面镜子朝秦欢照射而来，秦欢并没有躲避，这镜子想来也是照妖一类的东西。

    那青年照了秦欢后，微微点头，只见石门缓缓打开一道缝隙，堪堪只能供人通过。

    “书生，快些进来吧。”

    秦欢几步进入石门，只见这石城之内竟然别有洞天，一座座亭台楼阁屹立，街头是青石板铺成的路，两旁是当街买卖的商贩······

    正在秦欢打量着眼前这一切的时候，一个身着捕快服的人带着一个小丫头走了过来。

    “兄台，你这是打哪儿来？”

    秦欢微笑道：

    “北安县！”

    那人好奇的看着秦欢，一脸疑惑的问道：

    “北安县？你们县城没有遭受道妖魔袭击吗？”

    “呵呵，北安县有城隍庇护，目前尚未受到妖魔袭击。”

    那人微微一笑而后说到：

    “城隍？兄台莫要取笑，这世间哪里有神？”

    “呵呵，妖魔都有，有神又有什么奇怪的吗？”

    “兄台这可不一样，有妖魔是我们亲眼目睹的，但正是有妖魔才能说明没有仙神，否则那些神仙为什么不救我们呢？”

    秦欢顿时哑然，这事儿确实不好说。

    “呵呵，仙神一事信则有，不信则物，全在阁下。”

    秦欢直接错过两人，朝城内走去。

    而秦欢在离开之时，眸光不由的略过那男子身旁的女孩，这女孩竟然是一个修士，虽然仅仅只是金丹修士，但能在这般年龄踏足金丹已然是不容易了，最起码比起李璇来，天赋资质要好上不少。

    看样子，应该与此地的修士有关。

    秦欢并没有理会，而是直接沿着街头而去。

    “大哥，这人好奇怪啊。”

    “一个书生有什么好奇怪的，咱们快些跟上，还没有问这书生名字呢！”

    那捕快急忙跟了上去。

    “书生，等等我。”

    “你还有事儿？”

    秦欢疑惑的问道。

    “你刚来咱们青石镇或许有些不了解，我带你四处走走。”

    青石镇吗？

    紧紧只是一座镇子，有意思。

    两人一变闲聊一边闲逛着青石镇，秦欢也在时不时的打探着这镇子的情况，只是在他身旁那个小丫头时不时的提醒下，秦欢所知的也十分有限。

    青石镇，是在月余前搬来雾都山的，至于是谁搬来的，他们也未曾可知，城内大多是青石镇的人，当然也有一些是来自雾都山外的流民，此地安稳，免遭妖祸，过的到也平安喜乐，最起码在他们身上，秦欢看到了更多的是安心和洋溢的笑容。

    而如果没有记错的话，月余前正是自己去往阳平府赶考的时候，那时侯妖魔才刚刚兴起，还未曾有如今这般乱象沉现，暗中庇护者青石镇的修士就已经知道妖魔之祸了吗？

    预言？

    或者说是算卦、天衍之数！

    这到是第一次见，看来这修仙界也是百术繁衍了，只是隐而不出罢了。

    日上中天，正午十分，秦欢看着眼前出现的客栈。

    “柳兄，正午了，小生请你吃一顿饭，也算是不费你半日相伴之劳。”

    “哈哈，那多不好意思啊。”

    虽然口中说着不好意思，但还是微笑的走进了客栈。

    “老板，好酒好肉端上来。”

    “秦兄，不碍事吧。”

    “柳兄尽管点就是。”

    秦欢微微一笑，并不在意。

    这半日时间，他也大概将这青石城转了一圈，并未发现有什么诡异的地方，而这城中似乎也只有那小姑娘一个修士。

    对此，秦欢自然是不相信的，一个金丹修士是完不成如此大的工程的。还有这城中的建筑并不像是新建的，反而像是搬来的，一个人完成显然是有点不现实。

    半刻后，饭菜上来，秦欢稍微动了几口后，就放下了手中的筷子。

    脑海之中神识闪过，朝这青石镇之内扫视而去，几息后，秦欢睁开双眼，眸子一亮，竟然真的有神力？难不成此地还真有山神？有山神倒也能解释此地怪异的原因。

    只是山神的说法，秦欢还是有些不信的，否则也不会弥漫的神力没人吸收。或许只是有人假借山神之名，庇护此地百姓，因此产生的神力吧。

    神识之下，城中依旧是没有丝毫异样，秦欢不由的陷入沉思，几息后，秦欢再次凝神朝地下延申而出，既然地面之上没有丝毫异样，那地下呢？

    一米，

    十米，

    五十米，

    秦欢收回神识，并未有再向下而去，再往下也不会有什么结果。

    还真是隐藏的深啊。

    秦欢抬头看向对面的女孩，一抹神识落在他的肩头，只能以笨办法了，守株待兔了。

    “嘶，爽，多谢秦兄了。”

    “呵呵，柳兄不必客气。”

    “哈哈，秦兄想必还没有住处的吧，要不今夜就在我家将就一宿？”

    “这···方便吗？”

    “方便，家里只有我和灵儿两个人。”

    秦欢看了一眼那姑娘，只见她此刻虽然想说些什么，停顿了半响但是沉默下来。

    “呵呵，不满饭柳兄了，我还是住客栈吧。”

    “唉，还想请秦兄把酒言欢呢，看来却是要明日了。”

    秦欢不由的一笑，这人倒是装的一个贪财好吃爱占小便宜的小人物，不过人品还算可以，最起码在城中人气还算不弱，与那家老小都能说上两句话。

    “明日柳兄再来客栈即可。”

    “哈哈，那行，秦兄咱们明日再见。”

    说着一晃一晃的离开了客栈。

    走到门外不远处，偷偷的朝一旁的小姑娘问道：“那书生可有偷看？”

    “没有。”

    听到回答后，柳元瞬间站直了身子。

    “这书生很不对劲儿啊，一上午竟然将青石城转悠了一大圈，究竟有什么企图？”

    此刻的捕快，哪里还有半分酒醉的模样，而且看样子，之前的也是装出来的，端是一副好演技，想来也是为了套秦欢的话。

