    　　一道耀眼的雷电流光从半空滑落，倾斜着射入山脉中，轰的一声，惊天动地，尘幕暴起。

    　　众人立即扯住缰绳，目瞪口呆的望着前方，原本激动的神色顿时凝固了。

    　　天空中，一道浑身缭绕着黑气的诡异身影缓缓落下，宛若高高在上的神灵，散发着滔天的煞气。

    　　“你到底是谁？”不远处的尘雾中，响起一声怒吼，随后一道披头散发的壮硕身影从中走出，他浑身遍体鳞伤，手持战刀，瞪着凶厉眸子望着前方的黑袍身影，满脸惊疑之色。

    　　此人正是落焰领主雷万凯，没想到他与黑袍人在半空激战数百个回合，从领地中一路厮杀到这里，可惜的是他竟然斗不过对方，被打得身受重伤，砸入山脉中。

    　　好在他的体魄强大，连续承受了黑袍人的两次重击，依旧还能够站起来厮杀。

    　　那黑袍身影听到雷万凯的怒吼，没有吭声，沉默了片刻，随后便摘下兜帽，露出一具无头尸身来。

    　　难怪他没有吭声，它的真身原来是一尊没有头颅的怪物。

    　　“这.这这家伙没有头颅。”

    　　“这是什么玩意？”

    　　“地狱走出来的恶魔？”

    　　四肢健在，唯独没有脑袋，强横的实力却能碾压领主大人，这诡异的场景令在场的众人都忍不住一阵头皮发麻。

    　　不管是见多识广的林昆，还是博学多才的贾方，还是阅历丰富的李豹，看到这诡异的一幕，都不由大吃一惊，倒吸一口凉气。

    　　“我知道了，你就是那个数千年前，被我们人族强者联手镇压的深渊恶魔。”雷万凯望着眼前这尊无头怪物，沉吟了片刻，脑子努力回忆着，似乎想到了什么过往，顿时忍不住失声大喊了出来。

    　　无头怪物撤掉黑袍，露出六条臂膀，体表大量青筋缠绕，满是暗红色肉疤的丑陋身躯，紧接着体表涌出大量诡异的黑色气流。

    　　那些黑色气流好似一条条活灵活现的毒蛇般，环绕着无头怪物四处飞舞，每个手臂都凝聚出一只黑色重锤，就好像一只人形大蜘蛛，格外的恐怖狰狞。

    　　嗖的一声，这黑色怪物猛地一个转身，忽然杀向队伍，直奔携带着紫铜棺材的林昆。

    　　“快逃，拦住它，绝不能让这怪物抢走那紫铜棺材，一旦被抢走，复活完整的恶魔身躯，咱们全部都得死。”

    　　事情发展都这个地步，已经完全失控了。雷万凯意识到事情的严重性，顿时焦急的大吼起来。

    　　贾方和李豹听到领主大人的怒吼声，顿时眼眸冷光一闪，咬着牙同时挥舞刀剑扑了过去。

    　　谁想到那黑色怪物迎面扑来瞬间，闪电般就是两记重锤，轰然砸向贾方和李豹。

    　　蓬！蓬！

    　　两大高手好似被陨石撞击，连反应的机会都没有，瞬间被轰飞了出去，好似一发炮弹般砸向后方山壁，震得山体崩裂开来，爆出大量碎石。

    　　这黑色怪物的攻击太快太猛了，不愧是媲美超凡级的怪物，实力果然可怕。

    　　“住手！”雷万凯浑身爆出大量雷电，怒吼一声，整个人瞬间化作一道雷电，猛地飚射了过来。

    　　缠绕着大量雷电的战刀猛地一记重劈，空间震荡，天地都仿佛被劈得撕裂开来。

    　　黑色怪物意识到背后有强大危机降临，来不及去抓林昆，脚下一扭，借着这股旋转的势，右边一头手臂抓住重锤，划过一道飘逸的弧线，闪电般砸向对方。

    　　闪烁着雷电的战刀与黑色重锤猛地一个碰撞，轰的一声，天地轰鸣，狂暴的冲击波朝四面八方冲击开去，方圆数百米内的花草树木瞬间化为一片废墟。

    　　两股狂暴的力道同时冲击在双方身上，各自暴退数十米远。

    　　而那黑色怪物暴退的方向正好是队伍这边，它趁机一个转身，杀向队伍中的林昆，意图将他一锤轰杀，抢走紫铜棺材。

    　　面色凝重的林昆看到黑色怪物飞扑过来，吓得脸色煞白，背脊直冒寒气，谁想到就在这关键时刻，一道梦幻般的刀光徒然在两者之间亮起。

    　　“雷火九劫，五重暗劲！”

    　　一声暴喝从不远处响起，好似一阵风掠来，紧接着在林昆耳畔猛然炸开。

    　　凌厉的刀光仿佛一抹银色匹练般，狠狠劈在黑色怪物身上，蓬的一声闷响，黑色怪物胸膛顿时被撕裂出一道血淋淋的口子，彪悍身形猛然砸飞出去，撞击在后方一处山壁上，轰然作响。

    　　一道身影猛然出现在林昆面前，不是黎枫是谁。

    　　幸亏他及时赶到，要不然林昆现在只怕就是一堆碎肉了。

    　　“黎枫大哥。”

    　　“黎枫大人，多谢出手相救。”林昆，林若水，雷鹏看到黎枫出现，顿时一阵大喜。

    　　黎枫凝视着不远处的无头怪物，皱眉道：“这是什么东西？”

    　　他从没见过，一尊浑身缠绕着诡异黑色气流的无头尸体，能够与领主大人展开激烈厮杀，且不落下风，像极了传说中的无头恶魔。

    　　“这是一头曾经被人族强者联手镇压的恶魔，狂信徒收集了它的五大部分躯体，将它的意识从沉睡中唤醒，如今只剩下一颗头颅就可以完全复活了。”林昆咬着牙，神色惊惧道。

    　　“这紫铜棺材中封印的东西，就是这具无头怪物的头颅，它付出那么大代价追杀我们，目的就是冲着这紫铜棺材来的。”

    　　“想必之前，我们在血石坡被那群强盗截杀，就是这群狂信徒在从中作梗。”

    　　“本来我还想把紫铜棺材交给领主大人处理，只是没想到，这群畜生行动会这么快。”

    　　“刚刚找到领主，它们就追杀过来了，真是阴魂不散啊。”

    　　黎枫听到林昆的解释，不由恍然大悟，难怪这些怪物疯狂追杀林昆，想要争夺他手中的紫铜棺材。

    　　原来这神秘的无头怪物就是数千前，被烽火大陆的强者们镇压的那头魔神。

    　　“收集了五大残躯，还剩下最后一颗头颅么，事情越来越好玩了。”黎枫舔了舔嘴角，神色不仅没有惊惧，反而兴奋得很。

    　　可是还没等他们来得急商量怎么对付这尊无头怪物的时候，地面猛地震动起来，好似有千军万马奔腾似的。

    　　众人脸色剧变，不由扭头望去，只见后方出现大量庞大黑影，它们带着浓烈杀气而来，宛若野兽般飞奔行走，咆哮震天。

    　　转眼间，众人便被无数狼头魔兵给包围了。

    　　可谓是前有狼，后有虎，众人都不由面色剧变，心情打鼓，一个个惶恐不已。

    　　“还真是阴魂不散啊，走到哪里，杀到哪里。”

    　　“是狼头魔兵，竟然聚集了这么多怪物，咱们完蛋了。”

    　　“不管如何，都要拼一把。”

    　　林昆，林若水，雷鹏几人聚集在一起，看向四周那些怪物，一个个吓得脸色发白，心都忍不住颤抖了。

    　　“东西一定要毁掉，哪怕是拼命。”贾方手持弯刀从不远处飞窜过来，护住雷鹏，一脸厉色道。

    　　“来得正好，今天就好好大干一场吧，我很久没有全力出手了。”嗖的一声，李豹手持一柄淡绿色利剑鬼魅般闪掠而来，一剑将一头狼头魔兵劈飞。

    　　他望着四周那些怪物，整个人显得极为亢奋。

    　　“怪物太多了，杀出一条血路，让林昆带着东西先走。”黎枫看到情况不对，连忙说道。

    　　李豹撇了黎枫一眼，有些不悦道：“无名之辈，谁允许你在这发号施令的。”

    　　“你给我闭嘴，李豹，到这个时候了，你还想逞威风是不是。”雷鹏一脸怒色，瞪着旁边的李豹喝道。

    　　贾方看了一下周围形势，赞同道：“就按黎枫说的做，那无头怪物让领主大人缠住，我们集体往前面冲，杀出一条血路，让林昆第一时间毁掉魔神头颅。”

    　　轰！

    　　突然，一道彪悍身影从天而降，重重砸在队伍后方，大地一震，尘雾暴起。

    　　“什么情况？”

    　　“又发生什么事情了？”

    　　众人听到这东西，又是一阵大惊失色。

    　　“哈哈，全部都在这，那正好，今天将你们全部一网打尽，谁都别想逃。”

    　　尘雾中走出一道臃肿身形，他浑身缠绕着大量黑气，布满肉瘤，丑陋不堪，带着一股强大气势走来，周围那些狼头魔兵见到那怪物走来，纷纷退让开，可见这怪物的地位之高。

    　　“原来是你。”黎枫转身注意到那尘雾中走出来的身影，神色微微一变。

    　　这体型臃肿的丑陋怪物，不是别人，正是之前被黎枫一刀给劈飞的屠千军。

    　　“哈哈，没错是我，没想到吧，你刚刚没能杀死我。”屠千军伸出两只长长的利爪，森冷笑道，满脸嗜血之色。

    　　“现在该轮到我报仇了，小子，我要让你死无葬身之地。”

    　　黎枫面无表情，眼眸冷厉道：“就凭你，可笑。”

    　　“你们都别废话了，赶紧动手，杀出去，我来缠住那头魔神。”不远处的落焰领主雷万凯披头散发，浑身浴血，厉声吼道。

    　　“是，领主大人。”

    　　“冲！”

    　　“灭了他狗日的。”

    　　随着领主大人一声令下，所有人都发起了冲锋。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　包围在四周的狼头魔兵也似乎听到了命令一般，纷纷怒吼起来，跃起数米高，前赴后继的朝队伍疯狂扑杀过去。

    　　“锵！”

    　　“噗！”

    　　“啊，滚开！”

    　　数以千计的狼头魔兵与护卫们厮杀在一起，原本安静的场面好似油锅里面浇了一盆冷水，顿时炸开了锅，瞬间乱作一团，

    　　刀光剑影，随处可见。

    　　残肢断臂，四处抛飞。

    　　嘶吼声，惨叫声，刀剑撞击声交织在一起，描绘出一副血腥而又残忍的场面，令人惊心动魄，触目惊心。

    　　轰！轰！轰！

    　　不远处，落焰领主与无头怪物化为两道残影，在茂密的山脉中疯狂交缠，一次次撞击。

    　　一道道狂暴的雷电朝四面八方迸发，将大片山林轰得碎末。

    　　诡异的黑气四处飞舞着，所到之处，山石树木都被一股诡异的力量给腐蚀掉，化为黑雾消散。

    　　可是任由雷万凯怎么挥刀劈砍，那无头怪物好似一团幽魂般，四处闪烁游走，时而挥舞重锤一记怒轰，令人防不胜防。

    　　双方交手数十个回合后，雷万凯被轰得连连暴退，口中鲜血狂喷，显出劣势。

    　　而队伍中的局势也不容乐观，成千上百头狼头魔兵飞扑过来，好似饿虎扑食般，将一个个护卫分割而食。

    　　每隔一会的时间，便有一名护卫倒下，连惨叫都来不及，便被撕碎成了碎片，死状极其凄惨。

    　　其中受到围攻最猛，便是携带着紫铜棺材的林昆了。

    　　他被数十头狼头魔兵包围，如陷泥沼，寸步难行，他咬着牙，面色狰狞，手持一柄重剑疯狂挥舞，将阻拦在前方的怪物一个个劈飞。

    　　林若水跟随在旁边，看到周围不断飞窜过来的怪物们，顿时被吓得发出阵阵尖叫。

    　　贾方护着雷鹏，拼死抵抗，没过一会，便被狼头魔兵围住，遭遇疯狂攻击，后背，大腿，臂膀瞬间被撕裂出一道道血淋淋的口子，痛得他面色扭曲，青筋暴起。

    　　噗！噗！噗！

    　　李豹手持一柄淡绿色利剑，化为一抹残影，飘忽游走在怪物群中。

    　　刷！刷！刷！...

    　　一道道凌厉的剑光好似旋风般亮起，所到之处，一头头怪物不是被劈成两半，便是被一剑贯穿胸膛致死。

    　　可是杀完一头，又有四五头飞扑过来，没完没了，无穷无尽。

    　　十几个人类组成的队伍在无数怪物的扑杀下，艰难前进着，眼看距离火神山脉越来越近。

    　　站在后方的屠千军双脚一发力，腾空而起，欲要冲向林昆方向，夺取紫铜棺材。

    　　黎枫岂会让他如愿，脚下一蹬，整个人冲天而起，猛地一挥刀。

    　　刷，一抹凌厉的刀光亮起，劈向屠千军胸膛。

    　　屠千军面色剧变，连忙挥舞利爪格挡。

    　　锵的一声，一股澎湃的可怕力道冲击在屠千军体表，瞬间将他劈飞出去十几米远。

    　　“你的对手是我，可别找错对象。”黎枫一马当先，拦住对方，神色冷厉无比。

    　　屠千军嗤笑道：“就凭你，区区一个凡人，也敢阻挡我。”

    　　“开什么玩笑。”

    　　他看前方有黎枫阻挡，怎么也不让自己靠近队伍，顿时令他恼怒无比，瞬间化作一抹残影飞扑向黎枫。

    　　庞大身影带着一阵腥风扑来，瞬间挥舞着两只利爪疯狂刺向黎枫，欲要将他刺成筛子。

    　　黎枫手持战刀，疯狂挥舞，一次次与对方撞击在一起。

    　　锵!锵!锵!锵!

    　　一时间，刀光剑影，火星四溅，狂暴的劲风席卷四面八方，将地面撕裂出密密麻麻的刀痕裂口。

    　　“啊！”

    　　就在这时，队伍中传来一阵凄厉的惨叫。

    　　黎枫受惊似的，扭头看过去，发现队伍前方的林昆被怪物们咬掉一条左臂，整个人痛得撕心裂肺，面色扭曲，瞬间陷入了一个怪物组成的漩涡中。

    　　“林叔！”若水看到这一幕，瞬间吓得忍不住尖叫起来，苍白面容悲痛至极。

    　　护卫们一个接一个倒下，队伍存活的人数越来越少。

    　　贾方保护着雷鹏，拼死抵抗周围怪物袭击，根本无暇顾及其他人。

    　　而李豹手持利剑，飘忽游走在怪物中，将一头又一头怪物斩杀，可是以他一己之力，面对无穷无尽的怪物大军，根本无法扭转局势。

    　　黎枫一脚踹飞扑来的屠千军，嗖的一声，化作一道流光残影飞窜进怪物群中，挥手便是一刀。

    　　刷，一道巨型刀光亮起。

    　　空间震荡，凌厉的刀光好似一抹银色匹练般，冲击过去。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    　　无数团血雾爆开，一瞬间，超过三十头狼头魔兵被劈成两半。

    　　黎枫冲到怪物群中，一把扶住遍体鳞伤的林昆，看向四周那无穷无尽的魔物大军，心中遍体发凉。

    　　按照这个趋势下去，只怕他们还没冲到山脚下，就被这群怪物给生吞活剥了，在场的人谁也活不了。

    　　怎么才能完美解决掉这次混乱？

    　　黎枫脑海中顿时闪过诸多念头，心念一动，眼眸闪过一抹决然，紧接着口中突然发出一声暴吼：“都给我住手。”

    　　震耳欲聋的怒吼响彻天际，好似滚滚雷霆般在众人耳畔炸开，周围那些怪物好似被黎枫散发的霸气给震慑住了般，顿时吓得瑟瑟发抖，场面陷入一阵死寂。

    　　要知道，黎枫吸收的可是太古八凶，血睛火猿的顶级血脉。

    　　血睛火猿作为魔兽中最巅峰的霸主存在，借助黎枫散发的血脉之气，岂是这群低级怪物所能抵挡的。

    　　那些怪物听到这声惊天怒吼，就仿佛一群小绵羊听到雄狮怒吼般，血脉完全受到压制，吓得心惊胆战，灵魂都忍不住颤栗了，哪里还有什么勇气厮杀反抗。

    　　随着这道惊天怒吼响起，不管是屠千军，还是贾方，李豹，包括不远处的雷万凯都是一脸错愕的望着黎枫。

    　　黎枫突然做出这幅举动，他想干嘛？

    　　就在所有人百思不得其解的时候，黎枫又做出了一个令所有人都愤怒至极的举动。

    　　“你们想要这紫铜棺材，复活那所谓的魔神是吧，既然如此，那就给你们。”

    　　黎枫环顾全场，抓住那掉落在地面上的紫铜棺材，竟然直接将它扔给了不远处的屠千军。

    　　屠千军抓住那抛飞过来的紫铜棺材，顿时一脸错愕，他没想到，黎枫会在关键时刻，把魔神头颅交出来，这举动实在是太反常了。

    　　他错愕之后，便是仰头一阵狂笑。

    　　“哈哈，人类，还是你识趣，居然知道斗不过魔神，就老老实实的把东西交出来。”

    　　“这又是何必，弄得这么大费周章，早这么做，不就万事大吉了吗？”

    　　而人类一方，看到黎枫把魔神头颅扔给那群魔神狂信徒，顿时个个脸色大变，勃然大怒。

    　　“黎枫，那可是封印着魔神头颅的封印宝器，把那东西给对方，你是不是疯了？”

    　　“黎枫，你个叛徒，你竟敢背叛我们！”

    　　“我们拼死拼活到现在，付出了那么多惨痛代价，没想到你居然是个奸细。”

    　　“杂碎，你为什么这么做？”

    

