    

    “那边结果出来没？”

    “出来了出来了,明天上午我们跟S大的篮球一队打，决第一第二名，第三名在S大二队和T大的一队里决出来。”

    “那T大稳三咯？”

    “我们不也稳一了么，嘿嘿。”

    高晋阳笑笑：“行了，都回去好好休息，明天赢了我请客,吃饭唱K随你们点！”

    话音刚落，球场上顿时欢呼一片。

    高晋阳挥挥手跟众人告别，小跑到林姣跟前,笑着牵住她的手：“等得无聊了吧？走,带你去吃饭，想去哪吃？”

    林姣依偎进高晋阳宽阔的胸膛里，笑容甜蜜：“我们直接去环球港那边吃吧，我下午想逛街，想买衣服。”

    “好，都听你的。”

    高晋阳用手机打了个车，这两天S大校门口人流量大，直接拦车比较难。

    林姣挽着高晋阳的手臂，皱眉看着APP上显示越开越远的车：“这司机是不是车上有人还接我们单？”

    “等等吧,要是超时太久我们就投诉。”

    “好。”

    “诶！帅哥美女要不要做我的车啊？”恰好一辆出租车开到他们跟前,上面下来一个女人，接着司机便冲他们招了招手,“车上空了,需要不啊？”

    高晋阳问林姣：“要不取消订单？”

    眼前的车是绿壳的标准出租车,林姣也没什么戒心，点点头：“那取消吧。”

    “行。”

    “去哪儿？”

    “环球港。”

    “好嘞！”

    环球港的位置并不在市中心，而是在整个江城的西边角上，那儿是政府正在规划开发中的区域，虽然人少，但环球港周围BRT、地铁一应俱全，且路都是新的，宽敞又便捷，比起已经去腻了的市中心，江城的年轻人都更喜欢去环球港。

    林姣从高晋阳的怀里坐起身，她蹙眉看了眼外面的路：“师傅，你是不是开过头了啊，环球港不是刚就到了吗？”

    “奥，车没油了，我想去加个油。”

    林姣狐疑：“你加油就加油，把我们先放下来啊，你当我们是外地人拉我们绕远路呢吧？”

    “啊哈哈，姑娘真机灵。”

    师傅尴尬地边说边往路边停车，林姣蹙着眉朝前坐了坐，然而她刚想跟司机论一论路费的事，司机就忽然扭头喷了她满头满脸不知道是什么的喷雾。

    高晋阳见势不对一把拉开林姣，他虽也吸入一点但影响不大——靠！黑车！

    赶紧拿衣服捂住口鼻，高晋阳抱住已经软下去的林姣，双脚猛踹被司机锁上的车门，他拧眉朝戴着面罩的司机喊道：“你要多少钱？我可以给你钱！”

    这里路偏人少，高晋阳想跟司机周旋争取时间。

    可他说什么司机都不理，继续狂喷喷雾，甚至另一只手还拿出了针筒往高晋阳身上扎，让他狼狈躲避，根本没法打电话。

    汽车内空间狭小，他腿上又躺着林姣，想出手反控司机都没了辙。

    没一会，车内就充满了这种晕人的气体，任高晋阳身体素质再好都无可奈何地瘫软下来，腿上也被扎了两针。

    “妈的，壮的跟头牛似的，用了这么多才晕。”

    恍惚中，高晋阳听到司机骂骂咧咧的声音，他实在没了力气，甚至连翻个身都做不到，扭曲的姿势令他头晕恶心，胸闷不已。

    再次清醒过来是被冰水泼醒的，对方根本不管会不会呛到他，直接拿了一大桶水往他头上淋。

    高晋阳被激得头痛欲裂，呛咳不止。

    “咳咳咳咳——”

    “醒了？”

    黑色的布条遮住眼睛，四肢也被绑住，高晋阳痛苦万分：“你们是谁？跟我一起的女生呢？你们到底想干嘛？！咳——”

    “醒了就好。”

    熟悉的气体喷出的声音再次响起，高晋阳只吸了一口就又陷入浑浑噩噩的晕眩状态。

    “浇水。”又是一桶冰水淋下。

    再次醒来的高晋阳额头青筋暴起，怒声大喊：“我草你们妈！你们到底是谁？想要多少钱直接说！我有的是钱！”

    “醒了？”

    喷喷雾的声音再次响起。

    高晋阳的气势骤然消失，他心脏狂跳，眼神却开始涣散，嘴巴张了张，发不出声。

    “应该晕了，再浇水。”

    “醒了吧？”话一落下，一团冰凉的气体再次包围住高晋阳的口鼻。

    ——我难道要死在这吗？

    高晋阳无意识地张着嘴，眼睛眨了眨，最后在药物作用下又一次不甘地闭上。

    晕了浇冰水。

    醒了喷喷雾。

    高晋阳不知道这样的状况持续了多久，他只知道眼前一片黑暗，根本分不清今夕何夕，恍惚中只记得一直有人在耳边念‘浇水’两字，还有令他印象深刻的就是那能让他灵魂都跟着颤栗的喷气声。

    “哥，十次满了。”

    “这么快就满了？算了，喷都喷了，就当再送他一次，浇水浇水。”

    “好嘞。”

    #

    “姐姐，你是不是累了，要不我们回去午休？”邱俨打量着赵乔，虽说是她提出来的要逛街，但很明显，她的兴致不怎么高。

    吃过午饭后他们已经逛了快一个小时，然而纯粹就是在散步，期间一个店都没进去，就只透过玻璃看看里面的衣服。

    赵乔摇了摇头：“我不累。”

    “那怎么不进店逛逛？”

    “这些新出的秋款我都不太喜欢。”赵乔明显的兴致缺缺。

    邱俨想了想，提议道：“既然没你喜欢的，那你帮我选选吧？我想买衣服。”

    赵乔点点头：“好啊。”

    这样下来他们总算是进了一个店，邱俨挑了身衣服进去试穿，赵乔就在店里坐着等。

    看着邱俨的背影消失，赵乔长长地出了口气——她心里总归还是觉得不痛快。

    虽然她并不把宿舍里另外三人放心上，但毕竟也在一起朝夕相处了两年多，多多少少同学情还是有的，可不到一个月，她就跟宿舍里两个人彻底撕开了面具。

    撕完心里是痛快的，隐忍了那么久的情绪爆发出来后整个人都轻松了，可撕完一想到以后她们还是得在一个学校学习，一个教室上课，甚至课上模拟场景时还得相互配合，总之就是抬头不见低头见，光是想想都觉得郁闷、膈应。

    “嘿！姐姐你在想什么呢？”

    赵乔回过神，一抬头发现邱俨已经穿戴整齐，正背对镜子看着自己。

    站在他身旁的店员有些尴尬地捂住嘴：“不好意思不好意思，原来你们是姐弟啊，我还以为你们是一对呢，抱歉抱歉。”

    她从两人进店开始就一口一个‘您男朋友’、‘您女朋友’，结果搞了半天原来是姐弟！

    赵乔一下午总算露出了笑容：“是一对，你没看错。”

    邱俨舔了舔唇，有点儿脸红，他刚只是习惯性地脱口而出，本来没觉得不对，服务员这么一说反倒让他有种自己的情趣被人发现的羞赧。

    店员小姐喜笑颜开，赶紧道：“我就说嘛！你们站在一起真是太配了，一看就肯定是男女朋友！”做导购自然特别能说会道，尤其夸人这方面是一绝，话都不带停的。

    心头纷乱的思绪总算被冲淡了些，赵乔笑着打量起邱俨身上穿的衣服——上面是件带字母的黑色卫衣，下半身是一条有数个口袋的九分迷彩裤，露出一点干净的脚踝，脚上是一双红白黑三色交织的AJ，看起来花哨得很。

    邱俨仿佛也不怎么适应这双鞋，见赵乔盯着他的鞋看，他动了动脚，解释道：“她说现在的男生都这么穿。”

    店员在一旁附和：“是啊，现在的男孩子都穿AJ，配衣服也好看，走出去还特别有派头，现在哪个男孩子家里没几双AJ啊……”

    在店员滔滔不绝的安利中，赵乔抬头看了眼邱俨——这家伙果然好哄，店员说什么他都点点头，都没几句就把他夸得眼睛都亮了起来，明显特别满意脚上的鞋。

    店员趁势又拿了另外几双出来：“这些你也都能穿，穿了肯定特别好看，要不要试试？我给你试试吧？”

    邱俨脸皮薄，不太会拒绝他人的热情，于是他本来是进来买衣服的，结果反倒把鞋试了个遍。

    终于把鞋全试完了，邱俨看看这双又看看那双，最后抬起头，红着脸巴巴地看着赵乔：“姐姐，我都想要。”

    赵乔心里那点不痛快早就在邱俨试鞋的过程里消失得无影无踪，她乐得不行，扫了眼地上一堆开着的鞋盒：“全部都要？”

    邱俨眨巴着眼看她：“嗯，我可以全都买吗？”

    这人犯规！

    被邱俨亮亮的眼睛看了没几秒赵乔就彻底软了心肠：“买买买。”她伸手揉上他的脸，“原来你也是个小败家子啊。”

    邱俨嘿嘿乐着，让店员给他把鞋子都打包。

    结完账，赵乔看着两手拎着十几个袋子的邱俨，故意问：“你不是才高考完吗？我印象里政治的课本里好像有教不能过度消费？是有这么一课内容的吧？”

    邱俨点点头：“对，书上说不能盲目消费、冲动消费、过度消费。”

    “那么请邱俨同学结合你今天的行为，围绕这三点发表一下看法。”说着，赵乔一只手握拳凑到邱俨下巴的位置，充当麦克风。

    邱俨咳了声，清了清嗓子后一本正经地说：“首先，我没有盲目消费，鞋本来就是要买的，我对它有需求，其次，冲动消费和过度消费也不算，因为我是考虑到我喜欢、我以后会穿、价格在可承受范围内才买的，总而言之，不存在冲动和过度。”

    赵乔笑着打趣：“一次买十几双还不算冲动消费？”

    反正是开玩笑，邱俨就想跟赵乔继续辩一辩，但话还没出口就被一阵手机铃声打断，是赵乔的。

    赵乔拿起手机看了眼，上面是个陌生号码，她接通，还没来得及问哪位就被对方一声怒骂吓了一跳。

    “赵乔我x你妈！！！”

    赵乔下意识地皱眉，听清声音后反倒勾唇笑了起来：“哦，是高晋阳啊，怎么了，打我电话有事？”

    对面传来强烈的喘息，高晋阳的声音嘶哑难听：“我知道是你！肯定是你做的！你他妈什么意思？！”

    赵乔笑着说：“什么是我做的？你在说什么呢？”

    高晋阳又爆喝起来，每句话都是各种脏字。

    赵乔把手机拿开了些，等对面稍微安静下来了才又笑着说道：“那么惊讶做什么？我这人只是比较喜欢礼尚往来而已。对了，还有份礼物很快也要到了，你只要等着就好，千万别跟我客气哦。”

    不等对面回应她便利落地挂断电话，并把号码拉黑。

    邱俨在一旁听了一耳朵，他问：“高晋阳打你电话干嘛？他又想作什么妖？”

    “狗被打了总还是要叫两声的嘛。”赵乔不以为意，她靠进邱俨怀里，神情愉悦，“我忽然心情特别特别好，要不我们去看电影吧？不过这些鞋得先找个地方寄存下，拎手里太麻烦了。”

    “要不返回去让那个店员帮我们保管？”

    “好主意！”

