    兰月曼咬着唇瓣，俏脸苍白无比，看着凌南低声道。

    她现在已经是有气无力，娇躯都在轻颤，俏脸憔悴，不过看向凌南的眼神带着感激，要不是凌南制止住了那位大师。

    她可能就要死了。

    “没事，你我无冤无仇，我事先也和你说过，这个大师脾气不好！”

    “总之下次注意就行！”

    凌南沉声道。

    “好。”

    兰月曼点了点头，也没有在说话。

    兰新城众人扶着兰月曼便是离开了现场，现在说什么也没有用了。

    兰月曼本来以为凌南说谎欺骗大家的，现在看来，没有那会事。

    若不是凌南求情，她可能真的死在了那位琴道大师手中了，而且即便这样事情闹到洲主那里，对于那位琴道大师也造不成任何危害。

    那种等级的，可能是一方大能。

    凌南深深的看着兰月曼一眼，这兰月曼果然不是一个简单的人物。

    随后凌南便是回到了镇王城府邸之中。

    今日，西月湖这边发生的场景，必然会造成古都的一个震动！

    “公子。”

    进入府邸中后，看到远处苏东皇，此时的苏东皇身上还穿着方才易容老者的衣袍。

    果然是公子，公子这易容之术也真的是超凡。

    苏东皇淡然的点了点头，所有的一切，他自然会做好一切防范。

    “那个兰月曼是什么人？”

    苏东皇没有微微皱起，不由的问道。

    “嗯？这兰月曼是个很难缠的人物，而且手段极其狠辣，是很多人不想招惹的人物！”

    “现在的她是兰新城城主，而这兰新城的城主之前并非是这兰月曼，是一名叫做莫寒的人，不过现在这莫寒已经死了。”

    “然而外界人很多人都在猜测，是兰月曼搞的鬼。”

    “不过这具体是谁做的，到现在还是一个谜，不过千万不要因为是一个女人就要小看她。”

    “兰月曼拥有着极其强硬的手段。”

    凌南看着苏东皇沉声道。

    “嗯。”

    苏东皇点了点头。

    “不过公子，今天这沈家恐怕要气炸了！”

    凌南看着苏东皇满脸的喜意道，公子的手段真的是惊人啊。

    一环这一环。

    如若不然的话，可能就麻烦了。

    他们镇王城依旧是在古都的风口浪尖上。

    “这是他们沈家自找的，至于付出什么代价，那都是他们自己要承担的。”

    苏东皇嘴角噙着淡淡的笑容道。

    眼神冰冷无情，充满了寒意！

    洛峰眼中微闪，苏大师真的是天人啊。

    不只是武道、甚至琴道、丹道都如此精通，谁要是和苏大师为敌。

    那就是自掘坟墓，找死！

    夜色已深，古都街道，依旧是热闹非凡。

    诸多势力，都是坐在一起畅饮，不少的天骄还举办了很多武台，斗武！

    当然也只是简单的出手一下。

    没有到黎洲盛事那一天，没有人会真正的动用手段，很多人都将手段留在黎洲盛事之上。

    “不过要想在黎洲盛事取得名次，还是要击败，黎洲天才榜上的那几位！”

    “那几位是真正的天之骄子，年龄二十出头，便是一念化神王！”

    “在黎洲之中，有谁能够挡下。”

    很多人在古都之中颤声道，一想到那几位神王天骄。

    脸色都是有着畏惧之色。

    “对上那几位，可能要倒霉，但是要是在黎洲盛事上表现的出色。”

    “说不定，还能得到洲主赏识呢。”

    “可能会得到好的去处。”

    有青年沉声道，眼中带着畏惧之意。

    “没错，这一次的黎洲盛事必须拿捏到位。”

    众多天才眼神闪耀着极致的炽热光芒，明日汇聚风云台，必然是黎洲诸多天才汇聚。

    是一场天才的碰撞，是整个黎洲最为浩瀚的盛事。

    “……”

    “该死的。”

    “镇王城，今天一定要让镇王城付出代价！”

    古都之外，周云墨等人缓缓的出现在了古都城外，他们眼神阴翳无比“我们现在去找一家酒楼！”

    “就传播他们镇王城身怀至宝的消息！”

    “我相信古都一定会有人对他们镇王城动手！”

    “本城主要让镇王城成为众矢之的！”

    周云墨的话，让曹莽重重的点了点头“没错，周兄，这个计划很严谨，相信很多人会上当的。”

    “到时候，镇王城就要哭爹喊娘的了！”

    “不过要是知道是我们做的手脚，那就有意思了。”

    周云墨的眼神阴冷无比。

    “要让他们知道，招惹我们两家，是要付出生命代价的。”

    曹莽冷漠道。

    自从他们黑岩城和镇王城退婚后，不知道是不是错觉。

    总感觉，镇王城蒸蒸日上！

    而他们黑岩城和天雪城一直在走下滑路。

    不可能。

    一定是自己感觉错了！

    区区镇王城还想要崛起，那绝对是不可能的。

    “父亲，我听说古都之中，有着一家名为东苑的酒楼，这酒楼，会聚集着黎洲很多势力！”

    “这家酒楼无论是菜肴，还是酒水，都是古都上等层次，我们可以从这家酒楼中入手！”

    周寒看着周云墨沉声道，眼神无比的阴冷。

    对于镇王城对他们做的一切，他简直是愤怒到了极点。

    尤其是凌风那种表情，他简直想要杀了凌风的心情都有了。

    然而他们两家不断的失败！

    让他心情都是有些郁闷。

    现在好不容易有这样的方法对付镇王城。

    他们必须做好一点！

    “是啊，寒哥说的没错，镇王城抢我们灵舰，这笔仇我们必须报！”

    “若是去寻常的小酒楼的话，可能就是二流或者三流的势力，这样想要对付镇王城是完全不可能。”

    曹莹莹俏脸满是阴冷之意。

    “好。”

    “走！”

    周云墨和曹莽脸色冰冷，动身前往东苑酒楼！

    “……”

    东苑酒楼，高朋满座，在场的人物，身躯皆是弥漫着可怕的气势，宛若无情人物一样。

    “城主，现在伤势如何了？”

    东源客栈某一个区域，兰月曼等人围在一个酒桌上，此时兰月曼的俏脸已经是恢复了一些血色。

    “真的是该死的，要不要出手这么狠！”

    兰月曼看了对方一眼道“这种人物都是很高傲的，我先前的做法确实是不得当，得罪了那位大人物。”

    “不过若不是凌南的话，我可能就死了，所以凌南这个人情，我们兰新城算是承下了！”

    众人闻言，点了点头。

    “什么你说镇王城身怀至宝？”

    “真的假的？”

    “这还用问啊，当然是真的，当时我可是亲眼所见，绝对是真的！”

    此时东苑酒楼的人瞬间停下了交谈，这些人的眼神渐渐的寒冷了起来，兰月曼的脸色也是冷漠了开来。

    在东苑酒楼某一处，周云墨和曹莽二人脸色一喜，有成效，接着来。

    此时他们还没有感受到什么，就在他们越说越勇的时候，忽然间这酒楼的所有人的目光冰冷无比，每个人的眼神冰冷的汇聚在周云墨等人身上。

    “怎么感觉有些不对劲？”

    周云墨双瞳一凝，有些沉冷的说道。

    “是啊。”

    曹莽脸色有些难看的说道，能够感受到来自四面刺骨的寒意，周围人的目光看向他们的眼神也都是带着不善之意。

    到底是怎么回事？他们的身躯都是有些颤意。

    “这、这、这是咋了？”

    “我、我们好像没有得罪他们吧……”

    周寒、曹莹莹自然是通体发寒，眼中带着恐惧。

    然而李兰却在一边狂吃丝毫没有感觉到什么！

    “……”

    “混蛋！上！揍他们！”

    “是不是想让我们全军覆没才甘心呢！”

