    见自己目的达成，石原樟也不啰嗦，先是动手改动了一下杨元，还有他身边的侍女、门外的护卫的脑海中的记忆，将自己到来的事情给抹除掉，这才解除了对侍女还有门口侍卫的神魂镇压及幻境控制，发动神足通, 返回了自己和秦梦瑶的家中。

    秦梦瑶没有太多的意外，看了他一眼后，就继续在那里修炼着自己的功法，强化着实力。

    而石原樟呢，则笑着走到一边，坐到他亲手打造出的躺椅上，闭上眼睛, 再次琢磨起了未来无生经上面记载的东西, 当然, 也没忘了和过去弥陀经配合。

    毕竟两经都来自大禅寺，并且都是神魂方面的功法，难免这其中不会隐藏些什么关键的地方可以联合起来应有，自是要多研究一下比较好。

    至于无生道和真空道？

    他原本找他们的目的就是为了无生老母和真空法王手里的未来无生经，以及他们替太子杨元收集到的生民信仰的，现在既然已经从源头——杨元这里拿到了全本的未来无生经，那么对于两人还有他们所控制的无生道还有真空道自然也有了其他的安排。

    毕竟轮到信仰收集能力，跑单帮的自己，确实不如他们这种玩宗教的。

    因此在没有修成未来无生经的九重光轮，让未来无生经大成之前，他们还是很有利用价值的，可以收复利用。

    不过那都是稍后一些的事情了，却是没必要赶在这一天里来办妥。

    何况，就算他现在已经从杨元那里弄到了联系无生老母和真空法王的方式，想要轻易镇压他们也需要准备一番，反不如再等等, 等到他们被养的足够肥了之后，再去宰了吃掉。

    ……

    一转眼，时间来到了阳神世界，大乾的新年。

    “算了，今天别练了，毕竟是过年，休息一天没什么的。何况，练功还讲究个张弛有度呢，太过勤奋，可未必就能达到预想的效果啊。”这天早上，石原樟按住想要起来去练功的秦梦瑶劝说道。

    “不练功做什么？我们总不能一天都呆在家里吧。”秦梦瑶倒也听劝，重新躺了下来道。

    “可以逛逛街，买买东西，熟悉下这个世界大乾的风土人情，或是吃些这个世界的特有的小吃，再不行也可以看看杂耍之类的东西，能干的事情多了，要是实在没有感兴趣的东西，我们也可以回来继续窝在被窝里, 双修练功。”石原樟抓着秦梦瑶自打进入练皮境界后，变得更为紧实和有弹性的粮仓, 轻笑道。

    “我们还有钱吗？”秦梦瑶没有反对，再次关心起了生计的问题。

    “放心吧，虽然不多，也比不上那些大商人或大官员，但再买一套房子，或是养几个下人还是没有任何问题的。”石原樟自信道。

    毕竟刚从太子杨元那边赚了一波，短时间内他却是不缺钱，不用担心生计的问题了。

    “那好吧。”

    跟着，两人又在床上躺了一会，这才相继起身穿衣服进行洗漱，然后一身轻松的一起离开了家，在已经充斥着过年氛围的玉京城中闲逛起来。

    “看起来这个世界的年，和我们那边的似乎没什么不同？”路上，感受着城中的热闹气氛，还有观察着周围人民生活状况的秦梦瑶小声的在石原樟的耳边说道。

    “能有什么不同？光是有‘年’这个概念存在就足以说明，这个世界和你们那边本质上都是一套文明开辟出来的分支文明，只是这边的发展的更夸张，武力更强大，你们那边则随同时间的流逝，在渐渐衰弱罢了，可以说单就本质而言，其实你们之间没太多的差别。要不然，这个世界也不会用那么多你所熟悉的经史子集存在了。”

    尽管没有道德经，易经，但儒门的许多经典这个世界还是有的。所以有时间石原樟也会想，自己要不要把脑海里的道德经和易经给放出来，占一下这个世界的道祖和易子的位置……

    最后想到的结果是，做没问题，甚至还可以借助纪元之子，也就是易子的气云获得各种的好处，但相应的，麻烦也会变多，比如梦神机，虚易、造化道主、太之类人物的注视，所以真想要干的话，起码也要等自己度过雷劫，达到造物主的境界才可以。

    而且时间最好要快，否则等洪易科考中举，步入官场之后，再放出易经，可就未必能建全功了啊……

    “还好，还有两到三个月就是惊蛰了，虽然也是科举正式开考的日子，却是可以开始动手，把易经给放出去了呢……”石原樟心中暗暗琢磨道。

    “所以回头还要再去找下苏沐，让她帮忙弄个书局之类的，以方便自己易经的推广和发行。”

    ……

    大街上很热闹，虽然没有后世那种小吃成排的庙会，或者说今天不是庙会举办的日子，明天，大年初一才是正常的庙会开放的日子，但街上卖艺的，卖小吃的人还是随处可见，让吆喝声，食物的香气充满了街头巷尾。

    自然，出来采购年货的人也很多，摩肩擦踵的，到是有了那么点后世东京早晚高峰临近时的地铁的状态，总之就是一个拥挤。

    连带着，像是小偷小摸的人也多了起来。

    这不，就在两人逛的好好的时候，秦梦瑶就猛的探手抓住了一只爪子，用清冷的目光看向了对方。

    “把他爪子打折吧，以免他再出来害人。”石原樟淡淡的看了小偷一眼，没有同情，很是冷酷的开口说道。

    也不知道是修行天魔之道深了，还是因为最近刚吃了太子杨元的五重信仰光环里的杂念多了的关系，石原樟虽然表面看起来还很正常，依旧一副老色批的模样，但在面对这种事情的时候，却也越来越有魔头的风范了。

    “是小的有眼不识泰山，惊扰了两位，小得该死，还请大人看在小得上有老下有小的要养活，还请放过小的这一回吧，小的保证，再也不偷，求求你了大人。”小偷被石原樟的冷库吓了一跳，直接普通一声跪倒在地上，磕头求饶道。

    而周围的人见有热闹看，也跟着停下脚步，饶有兴趣的看起了场中的情况。

    果然，看热闹什么的，是全诸天人类的天性呐。

