    第216章制定计划

    “就你鬼机灵。”

    “嘿嘿，我这哪叫鬼机灵，我这是知道姑父心疼你，舍不得你受气，所以才敢肯定姑父会同意您在家里住。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后脸蹭的一下就红了，然后她快速的站起身，朝康爱国道：“你跟我出来一下。”

    “好。”康爱国说完话后就跟在卢雪玉身后朝屋外走去。

    卞栗栗和沈毓瑜目送卢雪玉两口子离开后，他们对视了一眼，就收拾起桌上的碗筷，拿到厨房去清洗。

    “雪玉，你叫我出来干什么？”康爱国跟着卢雪玉来到院子后，朝卢雪玉问道。

    “爱国，我昨晚想了一宿，觉得我们这么分家不好。”

    “怎么不好了，昨天我们两不是都商量好了，今天你咋就变挂了。”

    “我没有变挂，有句话怎么说来着，哦，我想起来了，父母在不分家。

    所以我们如果主动提分家，那么我们会被人认为不孝，会被人戳脊梁骨的。

    如果只是我们两个人被人骂我到是无所谓，可是我不能让我肚子里的孩子背上骂名。

    所以爱国我们必须想个万全之策，不然我们的孩子出生后肯定会被大队里的那些人看不起的。”

    康爱国听到卢雪玉的话后也觉得直接去找他爹提分家不可行，于是他就朝卢雪玉问道：“雪玉，你有什么好办法吗？”

    “我……我倒是想到了一个办法，只是那个办法好像不怎么行。”

    “你说说看，我帮着参谋一下。”

    卢雪玉听到康爱国的话后就把卞栗栗帮她出的主意告诉给了康爱国，然后朝康爱国问道：“爱国，你是不是也觉得这个办法不太行？”

    康爱国听到卢雪玉的话后并没有立马给出答案，而是想了好一会儿才朝卢雪玉道：“你想的这个办法可以是可以，不过有些地方需要改改。”

    “哪些地方？”

    “关于我受伤的那个地方需要改改，如果我只是因为受伤而导致短时间没有办法上工，那么他们肯定会出钱帮我医治，而不会提出分家。

    因为我一年赚的工分占整个家工分的四分之一，这笔账他们还是会算的。”

    “那你想改成什么样？”

    “我想改成受重伤，基本上没有可能恢复的那种重伤。”

    “这样会不会不太好，我怕你爹娘会受不住打击。”

    康爱国听到卢雪玉的话后苦笑了一下，然后开口道：“如果他们真的会因为我受重伤而伤心，那我也不会被他们逼的走到这一步。

    还有我想借这次机会看看我在他们心里有多少地位，如果他们还在乎我的话，那么我肯定不会分家。

    要是他们……那我就从家里分出来，好好的过我们自己的小日子。”

    卢雪玉听到康爱国的话后点了下头，然后朝康爱国道：“爱国，不管最后的结果如何，我和孩子都会陪着你。”

    “好，我上工去了，中午下工后我会回家帮你收拾一些东西送过来，你就好好的在栗栗家安胎，其它的事情都交给我去办。”

    卢雪玉听到康爱国的话后点了下头，然后就送康爱国出门。

    (本章完)

