    当时有一位妖狼山的高层，在山体内修炼的时候，耳边突然听到了声音！

    当时这名高层有些懵逼，难道是有人在给他传音不成？

    可是那声音有些微弱，如果不是他这个层次的生灵不可能出现幻觉的话，他都会以为自己是在幻听。

    后来，这种事情也出现在了其他高层的身上！

    甚至，狼丘自己也听到了！

    那声音根本听不出具体的内容，只是依稀觉得有人在自己耳边低语。

    甚至狼丘他还感觉自己听到了战斗的声音！

    于是那一天，狼丘杀掉了所有高层，以此来灭口！

    他非常心狠，在那天以后，妖狼山内部，就只有他一个人能进入。

    就这么又过去了三百年，也就是到了一千年前，他终于又有了发现！

    或许是一直在山体内修炼的缘故吧，他耳边的声音越来越清晰，甚至他都能听到声音的来源！

    在山体的中心位置，这里已经被挖空，充当成为了议会大厅。

    只是在高层们都被狼丘灭口后，这里就没有人来了。

    狼丘发现声音就是从这里传出来的。

    他怀疑这里存在一个空间夹缝，虽然自己看不出来，但是说不定这块区域，隐藏了另一个空间！

    否则，他很难给自己一个解释，这声音到底是从哪里冒出来的。

    这就好像是鬼宅，突然发现自己住的地方闹鬼了，要是不搞清楚，根本不敢住。

    狼丘也是如此，他甚至都担心会不会有陨落的强者会夺舍他。

    这种事情也不是没有出现过，一些强者在陨落前，会专门给自己留下一线生机，未来或许有机会可能夺舍重生。

    于是狼丘在外搜寻能够破开空间的道具，结果还真就让他找到了一件跟空间有关的宝物。

    这宝物存在时间非常的悠久，只是一直都无人能够使用，故而价格并不算太高，但也不低，因为根本没人能够摧毁这件宝物。

    这宝物没有名字，是一根钉子的模样，狼丘给它取名破空钉。

    破空钉在被他带到妖狼山内部之时，异象发生了！

    只见破空钉突然挣脱了他的控制，飞向了议会大厅！

    狼丘赶紧赶过去，发现这根破空钉居然钉在了空中不动了。

    至于为何说是钉在了空中，是因为他看不到破空钉的顶端了，也就是说，这一端进入到了另一个空间！

    狼丘很是惊喜，这里果然有秘密！

    之后没过多久，议会大厅的中央，便缓缓出现了一个秘境入口。

    狼丘先是让人进去探路，确认了暂时没有危险，就在把人灭口后，自己进入里面一探究竟。

    ……

    回忆着过去的狼丘，此刻却是焦急不已。

    这些年他一直都在这里努力着，可是却一直都没能得到“认可”。

    要是再不成功的话，只怕是一直驻守在外界的那群强大的恶魔，就要坐不住了。

    而就在刚刚，妖狼山附近突然震动了起来，并且周围的温度也在急速上升！

    这种事情一直都有出现，他一开始也没有当一回事，可是今天，却是一直持续，没有中断！

    他有些担心，再这样下去，外面的那群“豺狼”可就要自己主动进来了。

    若是让他们发现妖狼山的神秘之处，也就是这秘境内的机缘，自己一个恶魔绝对把握不住的！

    妖狼山综合实力虽然不弱，但也仅仅只是不弱而已，还没到最顶级，毕竟他创立势力又没多少年，也就一千三百年而已。

    而他的实力，也仅仅只是圣域七阶，虽然很强了，但比他强的也还有不少。

    起码现在外头就有好几个。

    恶魔位面很大，强者也不少，这些强者可都是吃人不吐骨头的，他们顶多跟自己共享这个机缘，根本不可能放弃。

    终于，外界有门人给他传消息了。

    从传音令中，狼丘得知了门人给自己传递的信息。

    “山主不好了！外面的那群恶魔都出来了！现在全都看着我们妖狼山呢！”

    狼丘的脸色很难看，可现在的他根本无法解决这场震动。

    他知道这震动肯定跟秘境有关，可其实到目前为止，他也不知道这震动是如何产生的。

    他只知道，在破空钉开启这秘境之后，这种震动就时常会出现，每次不需要他解决，就会自动消失，令他很不解。

    很快，狼丘作出了决定。

    他离开了山体内部，来到了妖狼山外。

    周围的恶魔目光纷纷看了过来，狼丘笑道：“各位不好意思，今天炼器出了个大岔子，需要一些时间修补，大家若是想继续在我妖狼山外修炼的话，还请继续。”

    这么多恶魔里面，虽然绝大多数都是不如自己的，但少有的几个，自己还是忌惮的。

    而且即便是没有那些，光是这群恶魔，若是联手的话，自己也绝对把握不住。

    面对狼丘的这番话，若是在平时的话，恶魔们肯定是继续闭关修炼，可今天不同，今天动静这么大，明显是有问题呀！

    “久闻妖狼山大名，今日不妨让我等前去瞻仰一下妖狼山的风光呀？”

    “是呀是呀，我们都在妖狼山外修炼这么长时间了，也都挺想进去瞧上一瞧的，狼丘山主不妨就满足我们的这一请求呗？”

    “哈哈哈！我看狼丘你还是让我们进去吧，否则我们这么多恶魔，今天你可劝不走啊！”

    “别这么直白嘛，狼丘山主你就让我们进去吧，都这么多年了，咱们现在也算是邻居了，拜访一下应该很正常的吧？”

    “也不知道到底隐藏了什么，真是令人期待呀！”

    一大群恶魔都在起哄，都不想就此退去，他们今天至少也得进去看上一看。

    寡不敌众，他们这么多圣域境界的恶魔在这里，单单一个妖狼山，可是绝对抵挡不住的。

    若是狼丘执意不让恶魔们进入的话，只怕是他们今日就会将妖狼山给一锅端了！

    甚至最后狼丘根本就跑不掉，大家可不会给自己留下一个这么大的隐患，狼丘怎么说也是个圣域七阶强者，既然得罪了，那就得斩草除根！

    SP：新书《全民求生：我能选择物资》刚上推荐，有去支持一下的吗？

