    陈涟父亲赶忙出来解释道：“阿律他妈，这事你误会了，她也是好心介绍介绍，没有强迫阿律娶人家的意思。”

    谢希回怼道：“她是不是好心介绍，我心里有数。真要好心介绍，犯不着诋毁宁宁来抬高她介绍的那位。”

    她又看着面前的女人，“你想跟阿律打好关系，不是给他塞一个媳妇就够的。就你那眼光，阿律能瞧得上眼？至于摆谱给阿律看，你又以为谁会把你放在眼里？年纪没到，倚老卖老倒是学会了。”

    气氛因为她的直接，尴尬不已。

    按理来说，陈则初这会儿应该出来缓和气氛，不过谢希扫了他一眼，他就站着没动了。

    陈涟母亲，向来是斗不过谢希的，再加上这会儿自己理亏，也只能把气往下咽：“这歉我应该道，你说的是，我这个长辈确实做的不到位。”

    谢希道：“你觉得谁需要你的道歉，阿律？他没把你当回事，你不用道歉。宁宁那里就更加不用了，伤害已经造成了，道歉又有什么用。我的儿媳妇，我自己满意得不行，没想到一个我瞧不上眼的人，倒是来天天看不起宁宁。真是让人笑掉大牙。一个陈家的狗腿子还瞧不上陈家女主人了。”

    她这话也是难听了，虽然陈家确实是在陈则初手里辉煌的，陈律大伯一家也是沾了陈则初的光，确实算是跟着“鸡犬升天”，可这么直白的说出狗腿子，也是相当不给面子了。

    陈则初咳嗽了两声，道：“阿希，既然嫂子都道歉了，就算了。”

    “被伤害的是我儿子儿媳，你凭什么来说算了？”谢希冷笑道，“她怂恿你妈找个跟宁宁长得像的，老太太年纪大了就算了，你也跟着妥协，这账我还没有跟你算，你还有脸出来打圆场。”

    这样一来，陈则初就没有再开过口。

    “这事不可能这么过去，要是什么事都能被原谅，那要什么法律约束道德约束。做了就是做了，你既然敢这么把自己当回事做了这些，后果那也得担着。”谢希道，“以后你们陈涟再有什么事情，麻烦别再来找阿律。你这个妈反正也不把阿律当回事，想必你自己也有本事吧，你儿子遇上事了，你就自己解决。”

    “谢希，我的事情，你何必牵扯到小一辈，两兄弟感情好，互相扶持，总是好的。”

    “到底是谁扶持谁，你心里有数。”谢希道，“我可以明确告诉你，就是你的所作所为，影响了你儿子。你说阿涟可不可怜，能力不弱，却偏偏要被你这个母亲拖累。”

    陈涟母亲的眼睛已经红了，却不知道说什么，她在谢希面前本来就容易弱上三分。

    她也没有想到，一个生不出孩子的徐岁宁，陈律跟谢希会这么为她撑腰。如果早知道，她也不会那么不把徐岁宁放在眼里。觉得“欺负”她也不是什么要紧的事。

    谢希对付这种人向来擅长，也从来不留情面：“也不用见阿律了，这事我有做主的权力。陈家也不欢迎你，现在你可以走了。”

    陈则初送他们到门口，陈涟父亲这才道：“这事你怎么想？”

    陈则初回避道：“嫂子……你的确得约束约束她，把自己看的太高了，不然阿涟以后少不了吃亏的时候。”

    其实这么转移话题，就是任由谢希做主了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>