    第4058章越来越幼稚

    滕思晴本来想背着贺谨思偷偷摸摸地吃个瓜，结果被抓了个现行。

    场面一时有点尴尬。

    过了两秒，滕思晴才反应过来，嗖地一下把手机往回收。

    可惜，她动作虽然很快，贺谨思的速度却更快，抢在她前面抽走了手机。

    然后，拧着眉把聊天记录从头到尾看了一遍。

    看完还去把剧组的群聊也看了，一边看一边发出意味不明的冷笑。

    滕思晴忍不住说道：“你不用这种表情吧？人家夫妻能够重归于好，那不是挺好的吗？至少，对于少轩来说是件好事。”

    “好什么？”贺谨思冷着一张俊脸，“那女人就是装出来的！等到廷渊和少轩放松了警惕，她就会露出真面目！到时候他们两个怎么能受得了这种打击？不行，我明天一定要去找廷渊，让他好好清醒清醒。”

    “你怎么知道姜总就一定是装的呢？再说了，这是人家夫妻俩的事情吧？”滕思晴满脸狐疑地盯着他，“贺谨思，你这么偏执，我都有点怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “怀疑你跟薄少……哎哟！”

    贺谨思忍无可忍，弹了她的额头一下。

    看着自家媳妇捂着脑袋还在瞪他，他啧了一声，“你在想什么呢？我某些方面是不是正常，你难道不是最清楚的吗？或者……你是不是在暗示我，想替我检查一下？”

    贺谨思说着，扣在她腰间的手臂陡然收紧。

    滕思晴的脸陡然涨红，“你干什么呢？我跟你说正事……”

    “不是你说的吗？不要管别人家的闲事。”贺谨思缓缓低头，凑了上去，“我觉得……你说得对。我们现在做的才是正事。”

    吃瓜只吃了一半，却付出了腰酸背痛的代价。

    第二天起床，滕思晴的心情很不美好。

    不过，贺谨思身上的气压比她更低。

    平时他早上都粘在滕思晴身边不肯出门，今天却不用人催，一吃完早饭就利索地带着滕思晴和滕清泽去了剧组。

    路上，滕思晴提着一颗心，怕他跟薄廷渊谈崩。

    结果，到了剧组才知道，薄廷渊根本就没来，姜语橙也没来。

    倒是薄少轩跟着穆家的车子一起过来了。

    对于好好的片场沦为豪门幼儿园的事实，波克导演相当无语，可他又有什么办法呢？这几个小家伙的出身背景一个比一个夸张，都是他的金主爸爸。

    不过，剧组的工作人员倒对此喜闻乐见，毕竟三个小家伙都太可爱了，看着他们，心情都能变好。

    贺谨思没想到薄廷渊竟然来了个避而不见，这明显就是故意的。

    见到穆亦辰的时候，他忍不住吐槽：“廷渊这是鬼迷心窍了吗？那女人给他下了什么药？都到这地步了，那女人勾勾手指，他就被勾回去了！”

    穆亦辰看了他一眼，“这有什么稀奇，你不也一样？明明以为滕思晴跟别的男人在一起了，你还不是三天两头去偷看她，暗中拼命给她塞好剧本好资源，帮她教训那些欺负她的人？”

    “我跟薄廷渊能一样吗？”贺谨思下意识地反驳，忽然，想起了什么，“真要说，你跟老薄才一样吧？当初你不知道洛晨曦的身份，以为她就是那个虐待糖糖的恶毒女人，你不照样一头栽进去，我们怎么拦你都没用！”

    “呵呵，明明你更恋爱脑。”

    “你才是！”

    ……

    听着这两个男人越来越幼稚的对话，边上的洛晨曦和滕思晴面面相觑。

    总算知道他们几个为什么能做朋友了。

    还是那句话，物以类聚。

    这一天就这么过去了，晚上收工回家的路上，滕清泽忽然凑到滕思晴的耳边，压低了声音：“妈妈，我告诉你一个秘密哦！”

    (本章完)

