    有熊部落

    一道紫光闪烁，配合着紫微星的异动，怀孕两年之久附宝终于诞下一子。

    “生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而聪明……”

    不得不承认主角光环真的很重要，异象频出公孙轩辕不仅没有被当成“妖孽”，反而受到了部落中人的追捧，认为他是仙神转世。

    没有法子，自从确定人族大兴的消息之后，最近这些年转世人族的着实有些多。

    许多寿元耗尽，或者是伤了根基的修士，纷纷选择轮回转世进入人族，想要搏一搏人皇大机缘。

    当然，这些家伙中百分之九十九的都凉了。尤其跑去跟风凑热闹的妖族，结局那更是一个惨。

    转世进入人族没错，只不过不是转世成人，而成为了人族蓄养的牲畜。

    纵使做了再充分的准备，最后也难逃凄惨结局。这背后究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，那就很难说了。

    当然，倒霉的只是妖族修士，别的种族进入轮回还是按照正常步骤走的。六道轮回之中晃悠一圈，最后转世成为啥全靠运气。

    唯有少数身怀功德之辈，才得意如愿以偿，顺利转转生人族。

    可惜机缘不够，或者说后台不够，没有人皇之命。

    折腾来折腾去，最多也就一潜龙。既然是潜龙，真龙一出那就泯然众人矣！

    甭管怎么说，这些家伙有魄力去赌，那也是一方人杰。

    对人族部落而言，有这些人带领也大都取得了长足发展，不少部落都因此而渐渐兴盛起来。

    有利就有弊，这些人在促进人族发展的同时，也将一些坏毛病带了进来。

    原本淳朴的社会风气，渐渐开始发生变化。各方部落之间的冲突，日渐增加了起来。

    尤其是炎帝证道之后，没有了约束大家的人族共主，部落之间互相攻伐变得日益严峻起来。

    就连社会体系也发生了变化，原本的公有制社会，渐渐过渡到了私有制时代，部落中的权贵往往能够享受数十倍于普通人的物资。

    在欲望的趋势下，人族各部落之间攻伐不断。令陷入内战中的民众，苦不堪言。

    社会矛盾日渐积累，劫气也开始逐渐蔓延。一时间那是山雨欲来风满楼，人族急需新的共主带领大家走出困境。

    从小就肩负着带领部落走向强大的轩辕，并没有辜负大家的希望，小小年纪就表现出了超越自身年龄的沉稳。

    这一日，一仙风道骨之人出现在公孙轩辕面前，直接开口询问道：“我乃昆仑山炼气士广成子，你可愿拜我为师？”

    来人正是在有熊部落观察多时的广成子。坦率的说，这么没有逼格的开场，并非广成子所愿。

    怎奈人皇关系重大，想要收入门下必须要对付资源，任何装逼诱导都会留下隐患。

    广成子是来收徒的，不是跑来和人皇结怨的。任何多余的举动，都有可能给未来留下隐患。

    此刻的广成子是格外羡慕李牧，只要大名一报上，收徒啥的立即就能够水到渠成。

    作为知情者，广成子可是清楚之前天皇、地皇都曾主动提出要拜入门下，只不过被李牧给拒绝了。

    当然，主要还是那两位来头太大。现在广成子只能期待人皇没那么大的来头，否则跳出一位大能来干涉，那就完犊子了。

    没有答应，也没有急着拒绝，公孙轩辕反问道：

    “敢问广成仙长，能够教轩辕什么？”

    这就是没有知名度的后果，即便是报上了大名，别人也不知道他是谁。

    公孙轩辕的态度还算好的，没有一上来就拒绝，要不然广成子都不知道该如何收场。

    “那就要看你想学什么了。求仙问道、吞吐天地灵气、日月精华，治世安民、护卫万民、平定乱世之纷争、开万世之太平……”

    表面上越说越上劲，内心深处广成子也是荒得一批。前面说的他还勉强能够做到，后面就纯粹是在吹牛逼。

    比如说：“开万世之太平”。这句话从来都是一句口号，根本就不可能真正做到。

    制度也罢、规则也罢，甭管制定的多么完善，终归还要人去实施。既然是人在主导，那就避免不了私心，万世太平也就成为了一句空话。

    如果将万世太平改成万年太平，估摸着还有几分希望。洪荒之中时间不值钱，纵使人皇治世万年，也不是什么大不了的。

    似乎在进行内心斗争，在要不要拜师的问题上，公孙轩辕显得非常犹豫。

    广成子静静的等待结果，没有再多说什么，能吹的牛逼都吹出去了，再吹就要穿帮了。

    许久之后，公孙轩辕慎重的行礼道：“轩辕拜见师父！”

    缘分很多时候就是这么奇妙，原本都准备拒绝了，最后关头轩辕还是鬼使神差的拜了下去。

    这一拜，两人就定下了师徒名分。轩辕的学生生涯，就此拉开了帷幕。

    ……

    在公孙轩辕拜师的同一时间，九黎之地多个部落都涌现出了一批力大无穷的勇士。这些人光先天神力、自带神通，更是足智多谋。

    经过长时间的争战，渐渐涌现出了八十一个部落，其中又以蚩尤部落实力最为雄厚。

    凭借自身强悍的武力，加上过人的头脑，蚩尤渐渐压服了九黎八十一部落，并且同这些部落首领结拜为兄弟，一个以蚩尤部落为核心的九黎联盟正在慢慢形成。

    不过相比富庶的中原之地，九黎之地终归还是太落后了。依旧保持原始狩猎为生的九黎联盟，并不具备聚兵大战的能力。

    作为种子选手的蚩尤，没有急着对外扩张，而是在九黎之地兴农耕、冶铜铁、制五兵、创百艺、明天道、理教化……

    总得来说，这是一位有头脑的潜龙，并非什么争狠斗勇之辈。

    ……

    大弥须山中，尚未叛玄立佛的接引、准提两位圣人，此刻也是格外关注人皇之事。

    “师弟，你的心乱了。”

    接引圣人缓缓说道。再配上那副处变不惊的表情，不知道的还以为这位是修炼无为大道的，实际上这却是一位修炼寂灭法则的狠人。

    人不狠，站不稳。

    在这个弱肉强食的洪荒世界，能活下来的大能个个都是狠人，不狠的全部都倒在了半路上。

    看了接引一眼，准提不确定的问道：“师兄，我们这次做得是不是有些过了。

    万一事情泄露，或者是谋划失败，不光你我会声名狼藉，这笔因果也会越结越深，甚至……”

    不待准提继续说下去，接引就打断道：“师弟，不必多言。事已至此，现在说什么都是徒劳的。

    相比三清、女娲，你我二人本就根基浅薄，能有今天的这份修为，全靠我等苦心谋划。

    行事偏激一点儿，也是迫不得已。若是不这么干，洪荒之中哪有你我兄弟立足的地方？

    何况，谁知道红云有人皇命格，转世居然成为了轩辕？

    要是早知如此，我们自然不会同后土做交易，出手帮她屏蔽天机。

    现在蚩尤等人已经成功转世，剩下的就靠他们自己去争了。同后土的交易，我们已经完成，甭管后面发生什么你我二人都是不知道。

    就算是泄露出去又如何，这件事女娲也有份的。三清拿着这个问题揪着不放，最多也只能令我们难看。

    反正轩辕已经拜入玉虚门下，阐教被拉下了水。只要我们不让红云转世的消息泄露出去，接下来自有三清出力送他入人皇。

    红云证道人皇，我们欠下的成道因果就偿还了大半，剩下的大不了等他证道混元之时再出一把力就是。”

    别人最多“吃了上家，吃下家”，接引这波的谋划却是将所有人全部一起吃了。尽管不是存心的，可最终的结果却是如此。

    外界只看到三清势大，接引、准提被迫退让，殊不知他们的退让只是暗度陈仓。

    怎奈红云转世之后情况发生变化，前面连续转世上百次都没能觉醒，本以为将会永远坠轮回，无法苏醒过来，没想到最后又发生了惊天逆转。

    包括送红云真灵入轮回的后土，都不知道多次转世之后的红云，最后会成为人皇的有利竞争者。

    天数使然，纵使圣人也无法掌控一切。不过想想人族圣地火云洞，红云占据一尊人皇之位也就不奇怪了。

    有时候算计太狠也是一种麻烦，就像是现在这种局面，一连串的巧合下来，搞得两位圣人非常被动。

    成功了固然血赚，一旦谋划失败，结下的因果就大得去了。

    不光要得罪三清、后土，就连成道因果也会越结越深，搞不好就是永无偿还之日。

    看似欠债的是大爷，两人贵为圣人即便是不还因果，红云也奈何不了他们。

    可真要是这么干，两人的大道之路也就断了。圣人不光是业位，同样也是一种道果，并且还是堂堂正正的大道。

    直视本心是必备条件，在心灵上万万不能有所缺陷。若是不还上成道因果，他们的道心永远都无法无暇。

    这和善恶没有关系，纯粹是为了大道。

    “一念成佛，一念成魔。”

    除非他们愿意放弃现在的一切，直接坠入魔道之中，否则这笔因果必须要想办法给还上。

    即便是红云死得渣都不剩，这笔债也得还上。给不了本人，最少也要出手帮忙报仇。

    本来这是最简单的操作，怎奈算计红云之人太过牛叉，接引、准提也惹不起。

    一系列的因果纠缠在了一起，让这次人皇之争变得不同寻常起来。圣人、巫族都被卷了进来，后面还不知道会发生什么。

