    听着赵焱所说的情况，秦王政和吕不韦都有些忍不住想笑，想象着韩王安抱着柱子啃的画面，这实在是太有感了，不知道韩王安知道这件事后会不会当场就被气死。

    信陵君倒是有些想笑，但想到韩王室和魏王室之间亲属关系还是很厚的，就忍着没笑，但心中也是想拉韩王安一把，毕竟未来他们还要联合起来对抗秦国，不然秦国灭六国的时候，将他们各个击破可就不好了。

    想想赵焱所说的未来里，秦国能够灭六国，不就是将六国逐个击破的结果吗？如果六国能够联合起来的话，那么秦国怎么可能做到逐个击破？

    “秦国和韩国聚集的美人是最多的，其他的也就只有正在从赵国逃往燕国的雪女，荆轲的师妹公孙丽姬，楚国公主涟漪和醉梦楼的花影了，其他的暂时我也找不到了。”赵焱说道。

    听着赵焱的话，信陵君有些气馁，偌大的魏国里居然连一个让赵焱看得上的美人都没有，这也实在是太让人感到自卑了。

    信陵君也是爱好美人之人，要不然也不会对惊鲵动心，最后被惊鲵所刺杀了。

    可信陵君平时流连美人中，确实也没有发现让他动心的美人，所以赵焱的话，信陵君不管是不甘心，还是认同了。

    “原来如此，这就是先生为何将论道大会安排在韩国的原因了吧。”秦王政马上就明白了其中的缘由。

    在赵焱所说的美人中，大部分都在秦国与韩国，剩下几个在燕国与楚国，排除掉燕国与楚国后，赵焱只会在秦国与韩国中选择一个。

    而秦国中的美人除了一个惊鲵，其他的居然全都在阴阳家里，这让秦王政都感到十分意外，而赵焱要开论道大会也不可能选择阴阳家，这样的话其他诸子百家可能就不会过来了，所以最终赵焱选择了韩国的紫兰轩。

    “呵呵，秦王厉害，一下子就想到了其中的关键。”赵焱笑道。

    “真是有些羡慕阴阳家了，只要阴阳家舍得的话，岂不是能够与先生结盟，而且还是最牢固的盟友。”吕不韦说道。

    以赵焱这段时间在紫兰轩所做的一切，吕不韦深深的知道赵焱对自己的女人有多好，这样的行为在吕不韦看来简直是俗不可耐。

    但谁让赵焱的能力实在是太出众，实力又强横，他们秦国都拿赵焱完全没有一点办法，所以只能选择交好。

    而赵焱这样的嗜好，对于各方势力来说自然是极其友善的，因为只要美人就能够交好赵焱，各方势力当然舍得付出了，但现在发现并不是什么美人都能够入赵焱的眼睛，所以这又让一些人头疼。

    原本秦国王室手中还有一个惊鲵，但现在为了这部长生功法，双方交易过后，想要再更深进的一步结盟就找不到其他美人了，看来只能将其他美人列为重要资源了。

    吕不韦心思涌动，秦王政同样也是如此，信陵君也想到了一些关键，但三人都没有表现出来。

    与秦王政交易完毕后，赵焱也没有在多说其他什么，而是和他们聊起了一些家常，吃完了午饭后就分开休息了，等待中午继续开始的大会。

    信陵君一回来，韩王安等诸国代表以及诸子百家们都聚集了过来，想问问赵焱与秦王商谈什么。

    在知道了未来秦国会灭六国一统中原后，六国代表就已经不约而同的想要联合在一起对抗秦国了。

    先前信陵君就有联合六国抗秦，打得秦国缩在函谷关内出不来，但最后因为六国不同心，最终六国抗秦失败而告终。

    现在有了这么一个契机，信陵君自然是大力的支持联合六国抗秦了，要不是此刻因为论道大会的缘故，他们不敢直接对秦王出手，可能都要上演一把刺秦了。

    荆轲就是胆子最肥的，在未来都差点刺秦成功的，但此刻都没有这个心思，在赵焱的论道大会上干掉秦王？赵焱一怒帮助秦国灭六国怎么办？就是诸子百家都扛不住好吧，所以此刻秦王在他们面前乱晃，他们也不敢动手。

    不敢对秦王动手，但不代表他们不想知道赵焱与秦王谈论什么，这可是事关他们未来的事情，就是诸子百家都不敢放松。

    阴阳家、公输家在这一刻已经入秦了，所以没有和其他诸子百家联合在一块，倒是借着这会儒家、墨家等诸子百家找上信陵君的时候，他们就与秦王政和吕不韦接触了。

    休息片刻，赵焱小息被弄玉喊醒，这才洗了一把脸来到了大厅。

    此刻大厅中，众人早已坐落，不过这时大家看赵焱的眼神有些古怪，甚至一些美人看着赵焱的眼神很矛盾很纠结。

    焱妃此刻可以想象到，只要赵焱继续发挥出难以想象的影响力，那么就算是东皇太一都会被打动，这个世上的人没有什么是打动不了的，打动不了的原因只能说是利益不够。

    赵焱拿出了长生功法，而且还是货真价实的长生功法，这是他们世界都没有的长生功法，而且还是从其他世界拿到的长生功法。

    这样的功法仅仅只为了换一个美人？

    可以说每一个看着赵焱的眼神都感觉赵焱像是傻子一样，但在场的聪明人也都明白，有些东西，人与人之间觉得的价值观是不一样的，所以赵焱觉得美人更有价值，比长生功法更有价值，那么这样的交易自然就没啥问题了。

    而一些脑子不太好的就不一样了，比如说燕国雁春君，在燕国中虽然位高权重，地位仅此燕王，但他可不是信陵君这种脑子好的人，所以在他看来，既然赵焱如此看重美人，那么他岂不是也可以用美人与赵焱交易长生功法？

    一想到燕国有两位赵焱看得上的美人，虽然其中一个就在这里，还是荆轲的师妹公孙丽姬，他是用不来当筹码了的，但从赵国逃到燕国的雪女就不一样了。

    赵国一方里，权相郭开差点没气死，赵国唯一一个拿得出手的美人居然逃燕国去了，这不是坑赵国吗？想到长生功法，现在只有赵焱和秦王政手里有，秦王政那边的就算了，交易代价太大，可能还要顾及赵焱不会交易，反而赵焱这边更容易交易，但他们却是拿不出交易的筹码，这就让人无奈了。

    “那么我们继续接下来的话题。”

    此刻，赵焱在高台上看了众人一眼后说道，继续解说起了未来的事情。

