    他立马带着黄超出城，往家那边赶去。

    而酒店掌柜的则是完全不明白这位出手豪阔的大少爷到底想干什么。

    出那么高的工钱雇佣渔民修房子？

    怕不是脑袋坏掉了。

    他摇摇头，摸到袖子里那两块硬邦邦的金子，一下开心起来，突然又想到飞掉的那两块硕大的金条，一下子又无比沮丧了起来，他就这样又哭又笑的站在原地发了很久的呆。

    他不知道的是，他错过的可不是两块金条，而是错过了一个天大的机缘。

    等几年后他再度见到这个渔民，反应过来黄超身份的时候，他后悔得捶胸顿足，悲痛得以头抢地。

    出城之后，黄超将王八带那个木盆一起收入了【专属神识空间】。

    将王八关在专属太空舱里，能养好一段时间。

    渔民眼睁睁的看着那么大一只木盆和王八就这样消失不见，整个人都害怕得发抖，他以为自己遇到了什么鬼怪，在心里不停的骂自己怎么这么贪心，为了怀里的这条金子，这下把自己的命都要赔进去了。

    黄超看渔民害怕得魂都快没了的样子，只得出言安慰他，让他不要害怕，说自己只是修炼有成的方外之士，这次回到尘世是为了找寻衣钵传人。并不是什么妖魔，更不是鬼怪。

    渔民听了他的解释，仍然是将信将疑的样子。

    黄超只得拉着他坐下来，生了堆火，凭空变了一些美味的吃食，还给他泡了一碗康师傅红烧牛肉面，开了一瓶茅台酒。

    两人一边吃喝一边慢慢的聊天。

    那个渔民一开始是抱着吃断头饭的打算吃东西的，只是在吃了第一口红烧牛肉面之后，他整个人的灵魂都好似都飘起来了：

    “这…这也太好吃了吧！”

    渔民活了二十多年，从来没有吃过这么好吃的东西！

    能吃到如此人间美味，就算是马上死了，也值了！

    渔民心里这么想着，他稀里哗啦的吃完一桶红烧牛肉面，连里面的残渣都没有剩下一点。

    吃完后，黄超又递给他一杯茅台酒，还告诉他这种酒在仙人里面都是难得的好东西：

    “这种酒甚至能够兴邦！”

    “兴邦”二字渔民没有听懂，但是他听懂了“仙人”二字。

    他拿着一看就昂贵非常的透明酒杯，看着其中清澈见底，香气扑鼻的诱人酒液，心惊胆战的抬头看了一眼面前这个器宇轩昂，服饰严整的年轻男人。

    他看到这个男人鼓励的眼神，男人还说了一个请字，并昂首先喝了一口。

    “仙人？莫非这个大少爷真的不是妖魔鬼怪，而是…仙人！”

    渔民怀着这样震惊的想法，一口就把一大杯茅台酒干掉了。

    入口柔和，暖意从喉咙直灌胃部，浑身上下一下子就暖和起来了。

    渔民经常要下水，白酒是他们常备的必需品。

    喝了那么多年的酒，他还从来没有喝过如此又烈又好喝的美酒，简直是世间绝品。

    茅台酒53度，比古代的那些没有经过蒸馏的酒可烈多了，而渔民喝的那一大玻璃杯白酒足足有半斤之多。

    他强行咽下去之后，没几分钟脸就全红了，脑袋开始发晕。

    在醉倒之前，他还想着黄超到底是不是仙人。

    第二天清晨，他醒了过来，坐起身后他看到不远处的树下面，黄超正盘腿坐着修炼，四周雾气缭绕，好似仙家在练气一般。

    他又浑身上下摸了一番，发现什么东西都没少，身体也是好好的。他这才放心了，在心里面也肯定了下来，这个男人，真的就是下凡的仙人。

    他这下不再紧张，反而是谄媚巴结了起来。

    一路上他小心翼翼的拍着黄超的马屁，有问必答，心里期望着得到仙人的青睐，拿到更多的好处。

    这可是仙人啊！随便从指甲缝里露点什么出来，就够自己吃一辈子的了！

    就算是再吃一顿昨天的那种仙家美食，那也是极好的啊！

    这可是仙人吃的食物，仙人喝的酒，吃一口说不定能延年益寿，喝一口说不定能永葆青春！

    可惜的是，这段路太短了，还没到下一次饭点，他们就走到目的地了。

    黄超跟随着渔民回到了一个小渔村，村子坐落在一条大河旁边。

    在一路的交谈中他得知了渔民的名字，渔民叫做徐水生，家里有一个妻子，父母也都还健在，还有一儿两女三个孩子。

    徐水生指着眼前的大河告诉黄超，这条叫做新安江，卖给他的王八就是在这条江里面撒网捕捞到的。周围几十户渔民都指望着这条大江过日子。

    黄超顺着这条江往远处看，望着远方云雾缭绕的大山若有所思。

    没等多久，回家放好金条的徐水生将三十几号壮劳力带到了他面前。

    黄超当着众人又说了一遍为他做工的待遇，面前众人都非常兴奋，因为他给得实在是太多了。

    “好，既然大家愿意做这活，那我给大家说说这活具体要干什么”，黄超用手指着方才观察的那座大山问道：

    “看到那座山没有，这山叫做什么山？离这里有多远？”

    “看到了，大少爷，这山叫做天柱山，离我们这里有三日的脚程。”

    “好，大家要做的事就是去这天柱山上为我修一座宫殿。”

    “啊？去天柱山？修宫殿？”

    众人一片哗然，很多人心里都开始打退堂鼓了。

    黄超没有说话，负手而立，悄咪咪的从【专属神识空间】里把飞行背包取了出来背上，接着腾空而起，悬浮在十米左右的空中，注视着脚下的众人。

    “啊！飞…飞起来了！”

    “大少爷飞起来了！”

    “妖怪！妖怪啊！”

    徐水生走到说妖怪的那个人面前一巴掌扇到他的脑袋上，呵斥道：

    “瞎说什么！这哪是什么妖怪，这分明就是神仙！是神仙啊！”

    “快跪，快跪下来拜神仙！”

    “大家快拜神仙啊！”

    三十多个汉子齐刷刷的跪在了地上，还有很多在周围暗暗观察的老人和妇人也跪下了，只有一些小孩还在那里傻呵呵的指着天上的黄超，大声说：飞了飞了，那个人飞起来了，我也想飞起来！

