    “好家伙。”伊流翎从那柜子里抽出来了一件防护马甲，放在身上比对了一下，居然正好是自己的尺码，“莫非一早就算好了要给我？”

    不过，虽然这背心摸起来给人一种莫名的安全感，但是伊流翎并不打算穿上它。原因无他，这马甲不知道是什么兽皮做的，呈现荧光绿色，而且为了方便防护和卸力，背部有带弧度的加厚。

    所以，伊流翎要是穿上，活脱脱一个半化形龟魔兽，他可丢不起这脸。

    “还是给咕嘟穿吧。”伊流翎想也不想就确定了受害者，毕竟只有这货跟他的身材相近。

    不过，说到咕嘟，这次情况并不是普通的社团任务，能够参与的只有他们六个学生以及自己的战斗伙伴。虽然伊流翎作为召唤师确实是可以登记咕嘟作为自己的召唤兽之一，但他们包括咕嘟自己，都将后者当做人族对待，这样做的话明显会伤害到咕嘟，实在没有这个必要。

    这样一来，咕嘟又要跟卡斯帕一起守家了，为了避免他有情绪，伊流翎在离开酒馆之后，就直接去了别墅。

    因为之前已经通知过，这次伊流翎去的时候大家都已经在了，依据各自的性格不同，待在了不同的位置。其中自然也包括乔纳森，有实际实力碾压高一学生的赛文在，他自然是顺利脱身了，而且看上去除了衣服有些皱之外，没有受到别的影响。

    “社长，你可算来了！”一见到伊流翎走进来，乔纳森便从沙发上一跃而起，来到伊流翎的面前，“我们什么时候出发啊？”

    “具体地点还要先找到谢尔齐老师，而且你是主角的话这一趟肯定会遇到事情，我们得多做点准备。”伊流翎安抚了一下过分激动的乔纳森，转而问道，“咕嘟在地下室吗？”

    “我在楼上呢！”咕嘟的声音从楼梯上传来，现在他的通用语也是越说越好了，不过语气听上去有些不高兴，“你太久没回来了，我早就不住地窖了，翎哥的监护分要被扣了。”

    所谓监护分，是第八世界为了确保被收养的孩子能受到妥善照顾而设立的一种制度，通常正规的收养渠道会让收养方与被收养方签订一个契约，若是监护人触犯了其中的一些就禁忌，契约便会扣除相应的分数。等分数扣光之后，契约便会解除，而收到消息的机构也会赶来接走孩子。

    当然，那说的是正规渠道了，伊流翎和咕嘟只是口头上说的监护关系，因为咕嘟虽然被称作人族，但改变不了他血脉上是兽族的事实。因此，他无法签订监护契约，也不受到这方面的保护。

    不然的话，伊流翎早就要被找上门的收养机构细数罪恶了，什么首先是犯下了带着未成年人进入险境导致后者被袭击之罪，然后是长期不陪伴的忽视子女罪，哐哐哐哐就能给他列出一大串来。

    谁让魔兽一族没有人权，咕嘟也只能口头上批评一下伊流翎了。

    伊流翎还是有良心的，他反省了一下自己。确实，自从他将咕嘟从那个阴暗的下水道带出来之后，基本就没有给他什么好的成长环境，要么是被魔族袭击，要么就是把他丢在别墅，自己不知道跑去了哪里。

    此时伊流翎已经走到了咕嘟所在的房间里，看到后者小腮帮子气鼓鼓地坐在小板凳上，再回想了一下自己的所作所为，他感到有些惭愧。因此，便打算把原本要拿来欺负老实人的绿色小马甲收了起来。

    “哎，莫非是给咕嘟的礼物吗？”咕嘟虽然基本改掉了用自己的名字称呼自己的习惯，但一高兴起来就又给忘了，以乔纳森同款动作一跃而起。而且，因为他并非人族，弹跳力更好，因此直接跳到了伊流翎面前，不需要走那么几步。

    看起来，咕嘟这段时间估计没少跟乔纳森混在一起。

    “啊，这个，”伊流翎看到咕嘟一脸期待的样子，难得地有些窘迫，思索了一下，还是把背心拿了出来，“本来是想给你，但是我想了一下，感觉不太好看。”

    “翎哥送的东西都好看。”咕嘟心思单纯，对伊流翎好感度又很高，这下直接把刚刚不愉快的情绪抛到了脑后，一脸兴奋地接过背心，一边套一边走到房间里的镜子前，“非常好看！”

    说也奇怪，这龟壳一样的衣服穿在咕嘟的身上，竟然意外的合适。咕嘟的手脚比一般的人族要长一些，人又瘦削苍白，因此看上去会有些违和，但穿上之后不知为何他身上那种异常的气息减弱了不少，而背心的荧绿色也柔和了下去，不再那么扎眼。

    但伊流翎发现了一件很惆怅的事情：这段时间可能因为营养好了，又是长身体的时候，咕嘟也发育了不少。刚刚因为他有些驼背所以不明显，此刻为了观察衣服的效果，咕嘟下意识挺胸抬头，这下就能看出他也比伊流翎高了。

    还好没有高出太多，得尽快想办法解决自己身高的问题才行。伊流翎的目光犀利了起来。

    “硬邦邦的，”咕嘟在审视完衣服的外观之后，抬起手，人类般的手指指尖弹出尖利的指甲——他从娜塔亚身上得到了灵感，学会了控制指甲伸缩的能力，在生活中方便了不少——在马甲表面划了一下，并未留下任何痕迹，“很安全。”

    这倒是不意外，虽然不知道思想家是处于什么想法把这个东西送给了伊流翎，但既然出自他之手，那必然不会是什么质量很差的东西。

    “喜欢的话以后就穿着吧，这样遇到危险的话也算多了几分防护。”既然确定了这件衣服各方面都很适合咕嘟，伊流翎也就放下了心来。

    “我听卡斯帕说，你又要出去了？”咕嘟欣赏完了背心之后，转身询问伊流翎，“是学校的考试，所以不能带我，对吗？”

    “呃，对。”伊流翎本来还想着怎么跟咕嘟解释这件事，但看来他已经门儿清了，便只好笑了笑，“很快就回来的。”

    “昆，昆哥说，你每次出去，都会遇到很大的危险。”咕嘟说着，低下头表情不舍地摸了摸自己的背心，然后把它脱了下来，递到伊流翎面前，“还是你穿吧，你要安全回来呀。”

    伊流翎看着一脸肉痛却坚持伸着小手的咕嘟，忽然觉得很感动，得子如此，夫复何求啊？

    “没事，这个你自己收着吧，”伊流翎用充满着父爱的眼神看着咕嘟，“我每次遇到的事情，多一件马甲也没有什么区别的。”

    “这样啊，”咕嘟顿时收回了手，然后他又想起什么似的，郑重地对伊流翎说，“翎哥，我是管你叫哥，你可别偷偷在辈分上占我便宜哦。”

    哦草，伊流翎反应过来了，刚刚那八个字他原来说出来了吗？

