    第528章那你听好了！

    叶辰将手机对准他，问：“你叫什么名字？什么职业？”

    薛南山战战兢兢的说：“我叫薛南山，是丐帮的帮主。”

    叶辰又问：“你们丐帮主要从事什么营生？”

    薛南山如实回答：“丐帮的主要营生就是冒充乞丐在各地各处乞讨。”

    叶辰问：“你们一个个穿金戴银，为什么要冒充乞丐乞讨？”

    薛南山说：“因为这样来钱最快，我们只要把人派出去，到各个人流密集的地方躺着卖惨，就能有很高的收入。”

    叶辰问：“那你们为什么要拐卖这么多孩子？”

    薛南山说：“因为乞讨的时候，身边如果带着孩子，得到的施舍就能够翻倍，甚至翻好几倍......”

    叶辰继续问：“那你们为什么要把好好的孩子弄成残疾？”

    薛南山打了个哆嗦，说：“残疾的孩子更能够激起别人的同情心，根据我们的经验，带着残疾的孩子去乞讨是最容易赚钱的，残疾的孩子越惨我们赚的钱就越多。”

    叶辰冷声问：“那你们岂今为止，伤害了多少孩子？”

    薛南山紧张的说：“这个我也没有统计过，但三位数应该是有的。”

    叶辰继续问：“是谁在背后支持你做这样的事情，你的靠山又是谁？”

    薛南山说：“我的靠山是我的姐姐和姐夫。”

    叶辰问：“你的姐姐和姐夫分别叫什么名字，是做什么的？”

    薛南山老老实实的说：“我姐姐叫薛雅琴，她没有工作，是一个全职主妇，我的姐夫叫吴东海，他是苏杭吴家的继承人。”

    叶辰冷声问：“也就是说，你之所以敢做这种丧尽天良的事情，完全是因为你的背后有吴东海在为你撑腰是不是？”

    薛南山迟疑了一下，但还是乖乖点头说：“是的，丐帮能够发展到今天，都靠我姐夫帮忙，是他出面帮我撑腰，所以才没有人敢跟我对着干。”

    叶辰又问：“他知不知道你是靠什么为生的，他知不知道，你毒害了这么多的未成年人？”

    薛南山点点头：“他知道，他都知道，我姐姐也都知道......”

    叶辰满意的点了点头。

    有了这一段视频，只要放出去，吴家的声誉和名誉就将受到重大的影响。

    他们一定会被全国无数的网友愤怒谴责。

    到那个时候，吴家根本就不可能有能力公关的下来。

    叶辰要的就是让吴家难受到死！

    为这件事情，吴家就是背后的罪魁祸首！

    如果不是吴家助纣为虐，一路帮着这个薛南山，成立丐帮，并且发展壮大，那他也不可能有机会毒害这么多小孩子！

    所以吴家，是绝对的共犯。

    叶辰相信，等这段视频传出去之后，吴东海一定会非常非常难受。

    他不是想跟自己对着干吗？

    他不是暗地里正寻找自己的仇家，准备联合起来对自己下手吗？

    不好意思，本少爷已经等得不耐烦了，所以先拿你的小舅子开一刀！

    于是，叶辰立刻对陈泽楷说：“把这帮丐帮的人全部塞进那辆依威柯，然后把他们手上的钢筋，跟车体焊接在一起！”

    “是！”

    陈泽楷一声令下，众多黑衣人迅速冲上来，每两个人抓住一个，将他们全部带进了那辆，已经被削掉顶了依维柯。

    而依维柯里的孩子们，已经被带到了直升机上，继续昏睡。

    任这帮人鬼哭狼嚎，黑衣人也没有对他们有任何的仁慈。

    紧接着电焊机再次启动，这帮人手腕上本就缠着钢筋，这次直接将他们手腕上的钢筋，跟车焊接在一起。

    焊接时引发了剧烈的高温烫的，这帮人鬼哭狼嚎。

    整个现场犹如人间炼狱。

    叶辰这个时候又看向柳照晨一家五口，冷声道：“你们这一家人，净干些偷鸡摸狗的行当，屡教不改、龌龊之极、禽兽不如！实乃人人得而诛之！今日我便替天行道，送你们一家人上路！”

    说完，他不顾柳家人声嘶力竭的哀求，直接让黑衣人，把他们也带进了依维柯里，将他们与其他人一起牢牢焊住。

    现场，还剩下已经快被吓疯了的蒋明。

    蒋明看向叶辰的眼神，已经空洞到失去灵魂。

    他整个人不停的哆嗦，嘴里喃喃道：“叶辰，我们从小一起长大，我求你饶了我，我不是什么十恶不赦的人，我罪不至死......求你看，在这么多年一起长大的份上，饶我一条狗命......”

    叶辰低头一看，他的裤裆已经满布污秽之物，看来早已经大小便失禁了。

    他面如寒霜，冷声道：“蒋明，你生而为人，就要知道什么事情可以做，什么事情绝对不可以做，10万伏的高压线，谁碰了都会死，它不会念在你是一个初犯，而对你网开一面，更何况你本身就是在福利院长大的，拐卖儿童是任何人都不能触碰的高压线，而最不应该触碰的，就是我们这种孤儿！这个道理都不懂，那你活着还有什么意义？”

    蒋明崩溃的抓住自己的头发，用力撕扯下一大撮头发，随后他抬起头，用血红的眼睛看着叶辰：“叶辰，在死之前，我还有一个问题希望你能回答，你能满足我这个愿望吗？”

    叶辰点点头，道：“看在我们从小一起长大的份上，我满足你这个愿望，无论什么问题，我都会回答你，不过，我回答完你之后，你就要带着我这个答案，去阴曹地府报道了！”

    蒋明忽然一哆嗦，紧盯着叶辰，开口问：“叶辰......你到底是谁......你到底是什么人，能有如此大的能量......”

    叶辰微微一笑，他早就算准了，蒋明一定会问自己这个问题。

    于是，他蹲下身子，看着蒋明的眼睛，一字一句的说：“蒋明，接下来我要告诉你的事情，连我的老婆都不知道，这可能是你死之前得到的最后一个答案，所以我希望你能够仔细听好。”

    蒋明使劲吞了口唾沫，艰难的点了点头，目光中还带着一丝不甘的说：“你放心，我一定会仔细听好你说的每一个字，这样，我下辈子才能来找你报仇！”

    叶辰淡然笑道：“那你听好了！我是燕京叶家的......少爷！”

