    被查出来是肯定一定并确定的事情了，等到那时候，处罚必然严厉无比！

    所以星源大洲巡察使略一思量，就做出了自首的决定！

    “金院长！属下有罪！请院长责罚！”

    星源大洲巡察使倒也光棍，走出来噗通一声就给金泊田跪了：“这些徽章，是属下介绍给天下学院的，但属下绝对没有料到，他们居然会在徽章上动手脚！此事属下真的真的毫不知情，请院长一定要相信我！”

    “属下有罪……但属下真的没有想要搞事情，只是想在这笔交易中吃些回扣罢了！属下该死！属下贪腐之心不死，最终害人害己，请院长降罪！”

    相比起利用徽章陷害天下学院众多导师的罪过，介绍生意拿些回扣真的就是小事情了。

    星源大洲巡察使想的很清楚，现在就是两害相权取其轻，若是一味喊冤，什么罪名都不想担，最后肯定倒大霉。

    还是主动坦白一些罪状，争取宽大处理吧！

    金泊田面色铁青，这刚说要查，堂堂星源大洲巡察使就跳出来承认因为贪钱撮合了这笔交易，导致天下学院出现了严重的教学问题！

    真是该死！

    “拿下！打入大牢，严加审讯，听候发落！”

    金泊田二话不说，直接让人将星源大洲巡察使送进大牢吃牢饭去了！

    星源大洲巡察使面色灰败，没有丝毫反抗，任由巡查院的人将他带了下去。

    金泊田余怒未消，转头找人：“左思，水云天院长，你们马上去把此事落实下去，制作徽章的人和销售徽章的人都必须控制起来，一个都不能跑了！”

    “是！属下领命！”

    “遵命！”

    左思和水云天一起站出来拱手躬身，随即快步出去安排。

    这件事暂时就先到此为止，后续要看左思和水云天会不会有更多的发现才能决定接下来该怎么做。

    金泊田敛去怒容，对林逸露出了微笑：“司马巡察使这次真的是立下大功了！若非有你，我们还找不到教学质量下降的缘由呢！”

    没说的，林逸的表现绝对是完美级别。

    金泊田再怎么装和林逸没关系，现在也肯定要给出完美的分数来匹配林逸的表现。

    结果方歌紫又好了伤疤忘了疼，再次跳出来刷了波存在感：“金院长！属下不是想质疑什么，只是有一事不明，想请教一二。”

    “若是没记错的话，这次的规则中有一条是这么说的——谁提出问题却无力解决，酌情给予适当的分数，最多不得超过一半！”

    “后续有人能用合格的答案解决这个问题，那前面那个提出问题的人将失去已经获得的分数，由解决问题的人获取全部分数，不知道属下的理解是否有误？”

    这货也算是学聪明了，没有直接将矛头对准林逸和严素，只是借着请教的由头，把这条规则堂而皇之的说出来。

    在方歌紫看来，林逸获取高分已经是注定的了，那把严素的分数剥夺掉大半，由名列前茅直接跌落尘埃，就是对林逸最好的打击了。

    说不定严素还会因此而记恨林逸，在他们两人之间制造裂缝，那就更妙了！

    金泊田默然，方歌紫说的没错，所以他也不能随便呵斥，毕竟巡查院不是一言堂，他身为院长，更要遵守规则。

    林逸眉梢微扬，用眼神询问金泊田。

    金泊田微不可查的点了下头，表示确有其事，在规则范围内，他可以偏袒帮助严素，但超出规则的话，他也无能为力。

    方歌紫得意之极，仿佛已经看到了林逸和严素反目成仇的场面——林逸得分越高，严素的不满越强！

    这一手连消带打顺水推舟，真是妙到毫巅啊！方歌紫都要佩服自己的聪明才智了！

    可惜他并不了解严素和林逸之间的关系，严素的巡察使本就是林逸推举，两人又有生死与共的交情，别说是这种小事了。

    让严素为林逸挡刀都没有任何问题，又岂会因为这点分数的小事耳翻脸？

    何况林逸一开始就打算把这份功劳给严素了，如今说到解决问题的人能独得分数，就更事名正言顺了。

    “金院长，刚才属下已经说过，此事是属下和严巡察使一起调查后得出的结果，只是严巡察使为了让属下也有个露脸的机会，才会把后半段的解说交给我来做。”

    林逸淡然一笑，很是随意的说道：“所以此事的功劳，其实大半在严巡察使身上，若非他有所发现，后续根本就不可能找到根源。”

    “属下可以说是在代替严巡察使回答，最终的得分，我愧不敢当，理应全部交给严巡察使！”

    金泊田愣了一下，他知道林逸和严素的交情，却没想到林逸能为朋友做到这一步！

    虽然有些心疼他这个小师弟，但更多是一种自豪和认同。

    有这样的师弟，很多时候，他才能放心的把事情交给林逸！

    和金泊田不同，方歌紫听到林逸的话，就是喜出望外了！

    把严素的分数拉下去，仅仅是一种误中副车的无奈之举，间接对林逸造成伤害罢了，如今直接把林逸的分数搞掉自然更好。

    虽然不能看到严素和林逸反目成仇的戏码有些遗憾，但方歌紫觉得这样更好，心中窃喜的开口推波助澜。

    “呵呵，司马巡察使真是大公无私，居然愿意将到手的分数拱手让人。实在是让人佩服啊！严巡察使有你这样的朋友，真是幸运！”

    方歌紫假惺惺的陈赞着林逸，实则是先把林逸捧高架起来，免得林逸反悔：“不过我劝司马巡察使你最好还是多考虑考虑，别为了朋友连自己都不顾了。”

    “你将功劳让给严巡察使，自己可就没有分数了啊！如果没记错的话，大比之中排名垫底的巡察使会被免职，由新的巡察使接替！”

    “这是指总分，而单项比试中一分未得的人，将会被直接罢免，因为这代表着此人的无能！连一分都得不到，根本没资格参加其他的比试了！”

