    第314章 虚无灭世大阵引动本源国度之威！无上阵法凝聚恐怖身影！

    随着虚无殿主之音落下，方才取出令牌，启动阵法的一道道人形，身形皆是颤动了起来。

    紧接着，他们的力量，开始疯狂的朝着那令牌涌动而去。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    很快，身形开始一个个的爆裂开来仿佛无法承受这恐怖大阵的威压一般，化作了一团团的血雾。

    虚无殿主之中，当即布满了惊人的血腥之气。

    而这个时候，虚无殿主上方，那巨大的令牌开始轩旋转了起来，释放出了极为邪恶，妖异的威能，将那些血雾、本源、真灵，尽数吸收一空。

    四周那些本源国度之主看到这一幕，脸色皆是勃然大变。

    “这是血祭之法？”

    “虚无殿最精锐的强者，竟然为了开启这一阵法而献祭了？”

    “血肉，本源，真灵，皆被那令牌吸收了？”

    “吾等……”

    这一刻，众多本源国度之主忍不住议论了起来。

    他们没有想到，这些虚无殿麾下的精英，竟然在这个时候纷纷选择了献祭。

    这令他们心中产生了丝丝惊慌之意，万一那虚无殿主，将他们也献祭了怎么办？

    “不够！”

    “古老，尔等当立即催动威能相助，方才能够彻底激活这虚无寂灭大阵！”

    “否则，阵法之力外泄，虚无殿也无法彻底压制，到时候虚无殿之中所有生灵当尽数泯灭灭！”

    “……”

    虚无殿主的身形微微颤动，仿佛依旧没有爆发出那阵法最强之威。

    这令她的脸色变得极为难看，朝着众多本源国度之主看了过去。

    而此时，众多本源国度之主脸色也变得纠结了起来。

    他们方才，皆是想到，这虚无殿主会将他们当成炮灰，现在对方直接开口让他们出手相助，他们自然要谨慎一些了。

    就在这个时候，古老的身形上前一步，当即催动威能，朝着那令牌加持而去。

    同时，他朝着众多本隐患国度之主冷呵道：“诸位，还不出手？”

    “吾等本源国度之主一旦出手，当可引动本源国度之力，彻底激活这一无上大阵！”

    “那般，足以将那叶鸿蒙再次泯灭！”

    “否则，不需要那叶鸿蒙出手，吾等便当泯灭了！”

    “……”

    古老的声音极为迫切，似乎在告诉所有本源国度之主，搏一搏方才有一线生机，否则注定要陨落。

    听到这话，在看到眼前一幕，众多本源国度之主的脸色再次一变。

    “该死！”

    “就知道尔等没有那么好心！”

    “古老，连你也坑吾等！”

    “……”

    众多本源国度之主，纷纷怒呵了起来。

    “罢了！”

    “既然事情到了这一步，吾等或许只能拼死一战了！”

    “诸位道友，若灭杀叶鸿蒙，吾等皆可活，否则，吾等恐怕只能等死了！”

    “还不如搏一搏！”

    突然，一名身形极为苍老，目光有些浑浊的老者，也上前踏出一步，站在了古老的身旁。

    “玄老所言极是！”

    “本来虚无殿主可以直接献祭吾等，却献祭了虚无殿之人，已经算是给了吾等一线神生机！”

    “拼了！”

    又有一名体型高大的中年男人，也上前踏出了一步。

    一时间，众多本源国度之主，皆是被引动，纷纷上前踏出一步，开始催动本源之力，朝着虚无殿主上方的令牌加持而去。

    这令那令牌之威，疯狂的飙升了起来。

    “嗡……”

    很快，那令牌之上，百年释放出极为恐怖的光芒，直接将虚无殿笼罩了起来。

    与此同时，一道道光芒凝聚光线，朝着虚无深处的众多本源国度急速而去，与那些极为遥远的本源国度产生了联系。

    众多本源国度的威能，顺着那些光线，朝着虚无殿涌动而去。

    虚无北方，巨大的永恒城之外！

    永恒城主此刻正在与那虚无殿主的手下九天僵持。

    感应到众多本源国度的异样，他和九天的身形不由的一顿，急速的拉开了距离。

    “那个阵法竟然又启动了？”

    “看来，虚无殿那个女人果然还有些底牌！”

    “不过九天，那女人的心思可不在你这个老东西身上，你竟然还愿意为她卖命，来攻打永恒城？”

    “你当真以为，本城主好欺负？”

    永恒城主目光一凝，随后朝着对面的九天冷哼了起来。

    那九天脸色一沉，虽然没有开口，不过却极为愤怒。

    其身形一晃，再次朝着永恒城主疯狂的冲杀了过去。

    ……

    虚无东方，洪荒之外！

    鸿蒙道君自然也感应到了虚无殿之中的阵法之力不断飙升，也感应到了那些本源国度异动。

    不过，他并没有立即朝着虚无殿出手。

    而是扭动，朝着那些正在对着永恒神域发动攻击的众多本源国度之主，看了过去。

    “竟然想要趁着本道君战斗之际，偷袭洪荒，尔等皆当灭！”

    鸿蒙道君发出了极为冰冷的声音，身形一震，无上量劫之威当即朝着那些本源国度之主席卷而去。

    同时，他手中的鸿蒙万劫矛一颤，立即释放出了一道道恐怖的威能，夹在那量劫之威中，轰向了那些本源国度之主。

    “轰……”

    顿时间，一道道本源国度之主的宝物纷纷被击中。

    他们手中宝物本就受损，如今难以承受鸿蒙万劫矛之威，纷纷蹦飞了出去，令他们的身形也猛地颤动了起来，连连喷出了数口精血。

    这个时候，洪荒之中的万界劫牢之上，探出了一道道恐怖锁链，朝着那些本源国度之主束缚而去。

    “该死！”

    “虚无殿主，救命！”

    “诸位道友，速速出手啊！”

    “……”

    那些被彻底压制的本源国度之主，当即咆哮了起来。

    希望虚无殿之中的殿主和众多本源国度之主可以尽快出手，令他们逃脱束缚。

    只可惜，他们的声音才刚刚落下，永恒神域、鸿蒙殿，乃至鸿蒙金榜，同时颤动了起来，强大的威能急速而出，将他们直接笼罩了起来，朝着万界劫牢之中急速拉扯而去。

    “轰隆隆！”

    此时，虚无殿内爆发出了无上之威，在虚无殿之外凝聚成了一道极为恐怖的身形。

    那身影渐渐凝实，乃是一名身穿金色道袍的中年人。

    对方的目光缓缓闪动，仿佛多了一丝惊人的道蕴。

    紧接着，那虚影猛地抬手，凝聚凝聚一道恐怖剑芒，朝着鸿蒙道君的方向斩了过去。

    (本章完)

