    点丑青年溜了。

    他没脸再在这继续呆下去了。

    开的新机器上，点丑青年忍不住查了一下李牧的id。

    然后他发现……之前李牧不管是对手还是队友，都要比他的黄金五分段高出一整个大段。

    再看看之前赛季的数据……

    S3钻五。

    S4钻二。

    然后战绩列表内只有这孤零零的一场战绩，说明很久都没打了。

    点丑青年脸色涨红。

    合着人家是真大佬。

    至少，要比自己还强。

    从早上七点打到中午十一点半。

    李牧的速度极快，足足打了十盘之多。

    每把用时大都在二十分钟左右，段位也提升到了黄金二。

    “跳了一次段，还不错。”

    伸了个懒腰，估摸着时间差不多了，李牧结账下机，来到了校门口。

    早上的时候还很冷，中午就暖和多了。

    县城的一中寄宿的人很少，因而刚到放学的时间就有不少学生哗啦啦的涌了出来。

    李牧站在路边，靠在一棵树上，看着这些洋溢着青春活力的少年少女们。

    “都是青春啊。”

    李牧感叹。

    “说得好像自己是糟老头子似得，你年初的时候还在这上学呢。”

    轻哼声从背后传来，李牧愕然回头，看着双手背在后面的李欣：“你从哪出来的？”

    李牧皱起可爱的鼻子：“连自己妹妹都发现不了？哼。”

    李牧无语，他是真没发现。

    “逗你的，我从侧门出去的，这不……当当当当！”

    李欣卖了个关子，然后背着的双手伸了出来，每一只手上都捏着一枚糖葫芦。

    “呐，给你买的。”

    李欣把其中的一串递给李牧，自己的那一串咬了一口，酸酸甜甜的口感让她的眼睛微微眯起，弯成了月牙状。

    李牧尝了一个，熟悉的口味。

    县城的后山就有人种山楂，城里的糖葫芦几乎都是用这种山楂制成的，从小吃到大，李牧还真能分辨出少许的差异。

    “对了……”

    “妈现在还不能吃，医生让忌生冷，我们去给她买别的吃的。”

    李欣仿佛知道李牧想要问什么一样，当即解释道。

    “好。”

    兄妹俩先是去了一趟菜市场。

    看着李牧大包大揽的买了很多东西，李欣连忙劝阻：“家里的冰箱制冷效果不太好了，买这么多东西会坏掉的。”

    “冰箱坏了？”

    李牧一愣，旋即笑了笑：“没关系，换新的。”

    ……

    回去的路上。

    兄妹俩都没有说话。

    快到家门口的时候，李欣突然开口了。

    “哥，那个时候你很累吧。”

    李牧脚步一顿，有些狐疑的看向妹妹。

    “什么时候？”

    “这次的总决赛，我看了。”

    李欣轻声说道：“我也看到你了。”

    “唔。”

    李牧应了一声，沉默了片刻后自嘲的笑笑：“有点丢人。”

    “不不不。”

    李欣连忙摆手：“哥，我真的没有觉得丢人，相反的，我听到观众们都在喊你的游戏ID，就连班级里的同学都说你超级厉害，他们都很崇拜你……”

    “崇拜一个失败者吗？”

    李牧摇了摇头。

    “哥，我相信你可以卷土重来的。”

    李欣伸手抓住李牧的胳膊，认真的说道：“我信你。”

    场内，陷入了寂静。

    良久。

    “回家吧。”

    李牧笑了笑，轻轻拍了拍李欣的肩膀。

    然而刚走没两步，李牧就停顿了下来：“对了，卷土重来，用英文怎么说？”

    “英文吗……”

    李欣微微一愣，旋即迟疑了一下说道：“stage a comeback？”

    “就是这个了。”

    李牧笑着说道，旋即摸出手机，拨通了苏小洛的电话。

    “苏哥，战队的名字，想好了。”

    “哦？说说看。”

    另一边的苏小洛来了兴致。

    “就Sac吧。”

    “Sac？有什么蕴意吗？”

    苏小洛不解。

    “stage a comeback。”

    李牧说出了英文，轻声说道：“新的一年，我们注定会……卷土重来。”

    “这样……”

    苏小洛若有所思，旋即点了点头道：“不错，我给你报备上去，相信要不了多久就会有结果了，你小子还是靠谱！”

    李牧看了一眼李欣，会心一笑：“是啊。”

    挂断电话后，两人来到了家门口。

    李欣掏出了钥匙，轻轻把门打开，然后伸手握住了李牧的手，对李牧示意了一下。

    李牧微微颤抖的手在有些冰凉的小手下变得不再发抖。

    伸手轻轻拉开了门，老旧的房门发出尖酸磨牙的声音。

    卧室内有了动静。

    “小欣回来了。”

    然后是拖鞋拖拉地面的声音。

    “嗯，我回来了妈。”

    说到这，李欣微微停顿了一下，拽了李牧一把：“还有我哥。”

    卧室内的脚步声陡然停滞。

    “妈……”

    李牧声音颤抖的喊道。

    ……

    家，是永远的避风港湾。

    没有什么撕心裂肺的狗血哭喊，有的，只是老妈过来，用那颤抖的手轻轻摸了摸李牧的脸，不住的点了点头。

    “回家了，就好。”

    李牧的归家仿佛带来了些许喜气，让原本冷清的屋子变得暖和了许多。

    曹秀兰的病情恢复的相当不错。

    尤其是李牧回来，她的脸色又红润了几分。

    “小欣，给你小叔打个电话，当他今天中午过来这边吃。”

    曹秀兰微笑着说道。

    “妈，还是我来吧，你的病还没……”

    “没关系了，今天儿子回家了，妈高兴。”

    曹秀兰显得很是开心。

    “可是……”

    “你去学习，我来打下手。”

    李牧推着噘着嘴、有些不满的李欣回到了房间。

    哗啦啦的水声在厨房响起。

    曹秀兰看着自己洗菜的儿子，轻声说道：“在外面辛苦了吧？”

    “不辛苦，妈。”

    李牧笑笑。

    “你要学历没学历，别的也都没学过，去了大城市除了打工还能做什么？还说不辛苦。”

    曹秀兰明显不信。

    “真的妈，回头我爸齐叔他们家的那个零件店盘下来，到时候就让小叔看店就好了，没必要大冷天的还在工地里干活，齐叔家不是早就不想干了吗？刚刚好。”

    “傻孩子，你齐叔他们家的店铺盘下来少说也好几万，你小叔为了给我凑手术费，现在还欠了十多万的债务，说什么胡话。”

    曹秀兰责怪的看了李牧一眼，说道。

    “嫂子，你可别小瞧了李牧，这小子可有本事了，我跟你说他前段时间还出国来着……”

    小叔开门进屋，手里还拎着瓶白酒，一进来就开着大嗓门嚷嚷道。