    比武台下，有人看着台上的战斗忍不住嘀咕起来。

    “这道九的体质只是凡体，怎么会有这般强大的肉身？”

    “我只知道能够跨越两品之差战胜同门的天才，绝对是一个妖孽！”

    “看来在五行诀的领悟上，他已经远远的抛开了我们……”

    “五行诀虽然每一诀都主攻一个方位，但对其余各方面也有些许作用！”

    “不错，我修炼金行诀，感觉自己的身体变强了不少。”

    “这道九五行俱全，身体的强度自然是大大超过我们的！”

    “五行俱全，传说不是还有什么妙用……”

    “这等秘闻我等怎么会知道？也许只有真正五行俱全又能领悟五行诀的存在才会知晓吧……”

    “别说了，四品境界的弟子上台了！”

    “三品之差，应该能看到道九用金旋战斗了吧！”

    “交手了！”

    “这道九，竟然还是用肉身与之战斗！”

    “就以目前的战力来说，他对五行诀的领悟绝对在七级之上！”

    “道九竟然占据上风！”

    “难道他真的从彻底掌握了五行诀第一重？”

    “天呐，道九又赢了！”

    比武台下的人群已然压制不住想要说话的欲望，开始三三两两的跟着周围人聊起来。

    就连宗门长老们，此时一个个也都心头狂跳。

    五行宗，究竟是收了一个什么样的怪物啊！

    作为五行诀最强的攻击手段——金旋！

    道九始终没有施展，只是单纯的用肉身战斗便连连获胜。

    而且每一个对手的境界，都比他要高！

    金木水火土五种力量共同打造出来的肉身，不断颠覆着众人的认知。

    也不断冲击着众人的眼球。

    那肉身上散发的磅礴力量，让众人都不禁暗自猜测：那小小的身躯中，究竟蕴含了多么强大而厚重的力量？

    一连九场战斗下来，道九却连休息都没休息一下！

    而他与那位九品圣人境界的弟子，更是打的难舍难分。

    直到最后，那九品圣人境界的弟子体内元炁彻底耗费干净之时，道九依旧生龙活虎！

    “长老？长老？！”

    “哦哦哦……”

    “咳咳，第十战，比武开始！”

    言长老在道九的呼唤声中回过神后，立刻开口继续主持起比武的进行。

    十品圣人，也被称之为半步地仙。

    能够达到这般境界的，未来成为地仙几乎是板上钉钉的事情。

    而这位十品圣人境的弟子，是五行宗年轻一代当初无愧的第一人！

    今年，尚不足三十岁！

    而他，有着同样五属性的超品灵根！

    他的名字，整个五行宗中可谓是无人不知、无人不晓！

    他就是有着赫赫威名的——云荡荡！

    “荡荡见过小宫主。”

    道九脑门顿时升起一道黑线，不过还是简单的抱拳回礼一番。

    “小宫主，可要拿出真本事来哦！”

    “……”

    台下众人此时的目光都不禁热切起来。

    “这一次，说什么也该使出金旋了吧？”

    云荡荡话音刚落，身上顿时凝聚出一层水之战甲！

    而他对水行诀的领悟，也早已达到了一重第九级！

    紧接着，云荡荡心念一动，十枚指心旋顿时飞射而出！

    金行诀，领悟到了第十级！

    “水甲？我也有！”

    道九稚嫩的声音响起，下一秒身上便浮现出一层冰霜之甲！

    而在这冰霜之甲上，竟然还有一层柔水战甲！

    “这道九竟然能同时凝聚两层战甲！”

    “而且他那水甲的颜色，也比我的要明亮不少！”

    “这就是至尊灵根的强大之处吗？”

    云荡荡心思流转，但丝毫不影响对金旋的控制。

    但那飞速袭去的金旋切割在道九的那层柔水战甲之上时，却仿佛陷入了泥沼之中。

    “云荡荡境界虽然不错，但只是凝聚了指心旋，威力恐怕撑死也就达到七品圣人之境吧。”

    “金旋的切割力确实会受到功法的制约，想必云荡荡只是为了试探一番道九的实力。”

    “小家伙出拳了！”

    道九挥舞着拳头，一拳砸向云荡荡。

    而云荡荡也是一拳挥来，手指上还覆盖着淡褐色的土铠。

    “轰~”

    一声沉闷的轰鸣声响起，云荡荡骇然发现自己的土铠竟然生出了裂缝！

    但道九的身影，却被这一拳击退半步！

    这是自战斗以来，道九第一次被击退！

    云荡荡心头刚刚升起一丝欣喜感，但很快就被眼前的一幕惊到了。

    只见道九缓缓握紧拳头，两只小小的拳头在瞬间被黑色包裹！

    “黑色的厚土之铠！”

    云荡荡心头一震，他的厚土之铠，仅仅只是淡褐色！

    但道九的却是黑色！

    然而真正让云荡荡心惊的是，道九的一双拳头竟然都被这黑色包裹！

    这意味着最起码土行诀第二重的第一级，道九已然领悟！

    这一点，台下观战的众人自然也是瞬间便意识到了。

    然而未等他们出声惊呼，道九便再次挥拳而上！

    “轰~”

    又是一声沉闷的轰鸣，云荡荡手指上的土铠瞬间破碎！

    但道九的这一拳，却只与云荡荡勉强打成平手。

    因为尚未领悟到第二重境界的五行诀，对云荡荡来说根本没有丝毫的帮助。

    而十品圣人后期的强大实力，足以让他在战力上超过道九！

    “看来你五行诀全部修炼到了第二重，但只是这样，绝对不可能是我的对手。”

    云荡荡言语平淡，看着道九继续道：“何不将你的手心旋也祭出？否则你没有半点胜算！”

    “想看我的手心旋就直说嘛，我又不是小气的人。”

    道九咧嘴一笑，意念流转之间，两枚金旋已然浮现而出。

    “是手心旋！”

    “天啊，道九竟然真的凝聚出了手心旋！”

    “他手心的那两枚金旋，好明亮的金色啊！”

    “教课的先生，他的手心旋都没有这十分之一亮吧？”

    “这就是至尊灵根啊，虽然道九体质不算好，但这金旋的品质绝对达到了圣品！”

    “唉，常人就算能够在圣人境彻底领悟五行诀，恐怕也没他百分之一妖孽吧……”

    “废话，至尊灵根是何等可怕的天赋？若是给道九一个强大的体质，你说他圣人战地仙，我都相信！”

    “是啊，不过即使如此，也完全对得起空沉第一天才的名头了。”

    “还是那种前无古人的天才！”

    “快看，云荡荡现在占据上风了！”

    “不过道九的防御也很强啊，双层战甲防御之下，云荡荡想击败他很难！”

    就在众人讨论之际，那云荡荡却冲着道九喊道：“敢不敢拿出你真正的实力与我一战？”

    道九眉头一挑：“你确定？”

    “确定！”

    “我说云荡荡，你的事情我多少还是听说过的。”

    “像你这样的天才，若是败在我手中，心性会出大问题的！”

    “不同你管，全力出手！”

    “你确定你准备好承受宗门内无数人的嘲讽，准备好丢掉第一人的帽子了？”

    云荡荡闻言，顿时陷入了沉默。

    他神情复杂，像是在挣扎着什么。

    “道九，为何你面对那些能够如此风轻云淡？”

    “因为我知道自己想要什么。”

    “想要什么？”

    “当然是想要变得更强！等我成就玉仙，整个空沉界谁人胆敢不服？”

    “若是我成就仙尊，整个空沉界，也许就将成为过去！”

    ……

    云荡荡面色渐渐恢复了平静，于是他笑道：“请摘走我这第一人的破帽子！”

    闻言，道九笑道：“那便让你见识一下什么叫真正的天才！”

    话音刚落，道九浑身气息猛然暴涨！

    紧接着，他那小小的身躯上闪烁起五种光芒。

    当光芒消散之时，一个浑身包裹在五彩神光之中的人影浮现。

    这人影肩膀上方，漂浮着两枚五彩光旋。

    这两枚五彩光旋，不仅有金的锋锐，还有火的炙热、土的厚重……

    这，便是五行诀彻底领悟之后特有的能力——五行神铠，以及五行神旋！

    唯有五行俱全、至尊灵根的存在，才能掌握的绝世神通！

    这一天，道九成为五行宗圣人境第一弟子！

    这一天，云荡荡心头的压抑清扫一空，当即宣布自己闭关之事。

    等他两个月后出关之时，已然成为十品圣人巅峰的存在！

    再此之前，宗门强烈要求他参加圣人境的千宗大比。

    他虽然答应了下来，但心中却有无尽的担忧。

    他害怕自己失败，害怕自己拿不到大比第一……

    甚至可能，他会在大比前十之外！

    但与道九简单的一番对话与一场激烈的战斗，却让他彻底放下心结。

    他云荡荡此前与同境弟子的战斗从未败过。

    初次品尝失败滋味的他，心中却毫无痛苦、懊恼……

    反而是让他大松一口气，有种解脱之感。

    有时候，失败会让人更加清醒，变得更加强大。

    不败神话，终有一败。

    而这一败，却终将成就真正的不败！

    我心不败，犹敢笑天！

    当千宗大比结束之后，空沉界开始流传起一句话来。

    那是在千宗大比上大放异彩的云荡荡所说的一句话。

    “我欲成仙，何须问天？”

    短短八个字。

    此话一出，天雷滚荡，云荡荡立地成仙！

