    三日时间，一晃而过。

    战后，需要处理的事情太多了。各种问题，各大部门无法解决的时候，都要送来帅府。

    韩非感受到了坐班的感觉，当真是比当皇帝都还累。大小事务，虽不用事必躬亲，但自己却得知道。

    还好，有双子神术在。

    此刻，坐镇帅府的，只是韩非的白雾之身。而黑雾之身，又去了一趟悬天大瀑的底下。

    星龟询问道：“小子，上次咋就出了封印？”

    韩非还能怎么说，只是模棱两可地答道：“我回来，就是来找答案的……”

    再次站在云鲸尸骸的旁边，韩非没有去抓取云鲸的妖元。他环绕着云鲸的尸骸，走了一边又一遍。

    虽然云鲸已经陨落，但是他的鳞甲、血肉、骨骼都在微微散发着大道气韵。这也是这里为何能产生大量启灵液的原因。因为有这些道韵渗透，所以，才会有启灵液的诞生。

    韩非在这里走了许多遍，一次又一次地尝试了感悟，但最终都有些疑惑：虽然这具尸骸，在散发着大道气韵，但自己完全感受不到那种强烈的大道力量。

    不懂的，自然就是问老乌龟了。

    结果，老乌龟道：“本皇现在的实力，无法去窥视王者。若是等本王再修百年，定能一窥其道。”

    韩非翻白眼：小爷我今年还没三十呢！还等你百年？等你一百天，我都等不了。

    虽然老乌龟无法窥视这云鲸大道，不过，它却无意中发出了一个疑惑：“不知为何，本皇总觉得这大道不强啊！堂堂王者，即便陨落这么久了，大道气韵，也不该这么弱啊！”

    韩非疑惑：“弱？有多弱？”

    老乌龟道：“反正就是不强，也不知道是它废了妖元，还是怎么的？按理说，它的大道气韵，至少应该是现在的数倍才对。”

    对此，韩非同样无语：人家都已经陨落了，这大道气韵多一倍，还是少一倍，有多大区别呢？

    三日探查无果，韩非再次通过云鲸妖元，出现在了珍珠海。

    果然，一下子隔了这么远，双子神术立刻就有些不稳。

    韩非感觉到了强烈的吸引力，自己必须得立刻赶回碎星岛，才行。

    等黑雾之身回到碎星岛万里之内，双子神术要崩溃的感觉才消失。

    “呜~”

    正当黑雾之身要赶往帅府的时候，韩非就看见：碎星岛上的云鲸刚升空不久，距离自己只有百里之远。

    却见，云鲸正在往自己所在的方向飞来。

    韩非倒也没着急，他现在对云鲸有着莫名的好奇，觉得这种生灵根本就不像是阴阳天本来的物种。

    唐衍，当时从哪儿捞回来的这货？

    “呜~”

    云鲸虽然体型庞大，但是速度却一点也不慢。遨游云层之中，如鱼得水。韩非以黑雾之身，一步跨到云鲸身边，就看见它的背上，正驮着不少人，往传送岛飞去。

    这些人，都是经过严格审查，确定需要卸甲归乡的人。

    在后来的工作中，韩非也表示：卸甲归乡不是不要他们了，而是三十六镇实在太缺乏人才。

    他们每一个从碎星岛回归的军卒，在三十六镇里，那绝对都是响当当的人物。

    所以，有这样的机会，应该高兴才对。回去过清闲日子、横着走的感觉，何其舒服？如果再能带带学生，讲讲故事，对他们来说，人生也就圆满了许多。

    此刻，有人在吐槽：“个龟儿子的！我还健全啊，我都没明白，为啥也要把我给送回去？”

    有人笑骂道：“为啥送你回去，你心里没点数么？你的根基损了，再无寸进。难道留在这儿，在一场又一场大战中等死？”

    那人喝骂：“那老子好歹也是初级潜钓者啊！这实力不行么？”

    有人哈哈一笑：“行！问题是，寒帅可能觉得：咱们这些人在三十六镇带带后辈，挖掘挖掘人才，或许更好。别忘了，碎星岛可要对三十六镇开放了，寒帅这也是未雨绸缪。”

    有人附和：“其实，寒帅想的也不错。咱们三十六镇来碎星岛的，死伤率其实要比千星城那边高出了不少。说到底，是什么原因？还不是因为咱们三十六镇的综合实力，不如千星城？哪怕是千星城的普通人，他们也生活在一个信息健全的地方，他们早就知道了碎星岛的存在。只有咱们三十六镇，一直都瞒着，说这是危险的不可知之地……哪怕到了岛上，还隐瞒我们好一阵子！”

    有人无语：“那是因为咱的实力真的弱啊！刚来的那会儿，真要去深海，早死了十次八次了……但是，我到现在，还是有点搞不懂。你们说，为啥就一定要跟三十六镇瞒着呢？危险就危险呗，你直说不好吗？”

    有人道：“能为什么？还是因为三十六镇弱呗，又没有能力在大战中出手相助。那何必让每个人，都整日里提心吊胆？反之，将不可知之地当成一个追求，这反而能激发三十六镇上人们的修炼热情。”

    有人悠悠一叹：“可现在，海妖王城要出来了，三十六镇上的人们，不能再活在梦里了。此番，大量强者卸甲归乡，必然已经引起了震动。”

    韩非倒是没有在意这些人的讨论。事实上，他们说的都对，自己就是这么想的。就像当初正义之城初创之际，那些周边乡镇，若无强者扶持，领取任务前去各处支援和教学，如何能快速崛起？

    “呜~”

    忽然，韩非注意到：那云鲸的眼珠子转了半圈，将目光落在了自己身上。而且，在看见自己的时候，云鲸还微微张开了点嘴巴。那模样，似乎是在讨要吃的。

    “嗯？”

    韩非当时，心头一震：云鲸才什么境界？它怎么能看得见自己的黑雾之身？

    以前，自己是喂过云鲸几次的。

    这家伙，应该是能认识自己的。虽然碎星岛强者众多，但是每次看见这货，都喂吃的，并和它交流的人，估计也没多少了。

    韩非不动声色，自然没有喂食。否则，凭空一只螃蟹、龙虾什么的，还不把云鲸背上这些人给吓死了？

    虽然韩非没有喂食，但是云鲸脑袋上，却有人道：“云鲸张嘴了，怕不是想吃东西？这个贪吃的家伙。”

    说话间，有人掏出一只大乌贼，那只是稀有类生灵，等级才38级，自然不会很强大，但好在个头比较大。

    说话的那人，拍了拍云鲸的脑袋：“小云，来，张嘴。”

    云鲸一看有人喂自己了，也就将目光从韩非身上挪开了，身体一侧，就将那大乌贼咬进了嘴里，欢快地向着传送岛飞去。

    韩非则站在半空，摸了摸下巴，喃喃道：“传奇类生灵，而且还是长不大的那种？倒是有点儿意思。”

    韩非没有多想，一转身，迅速回归帅府。

    片刻之后。

    韩非从帅府之中，推门而出，低声喝道：“传令，所有巡查使，前来议事。”

    碎星岛的巡查使，最差也有执法巅峰这样子。当初，韩非拿到九星星衔令牌的时候，才潜钓者巅峰，那还是薛神起特别给予的。

    一般来说，巡查使之下，也就是裁决者、准将、千夫长这三种职位，它们就已经是执法者在担任了。再往下的职位，才是潜钓者担当。

    片刻之后，一共有35名巡查使就位，来到帅府。其中，有21人，是探索者境界。

    韩非第一次见过这些人的时候，其实心理也是有些惊讶的，惊讶的是：碎星岛还有20多名探索者，可薛神起说还有些人没担任职务，实际上不止这个人数。

    韩非微微点头：自己以前果然小觑了碎星岛，这里的确强者众多。

    但是，韩非转念一想：再多，也不会超过50之数了，可能只在30多人的样子。相比于千星城或者水木天，实在是太少了！

    此刻，韩非看着这些人，说道：“诸位，你们都在自己的位置上，待了很多年了。薛帅信得过你们，本帅自然也信得过。接下来，本帅要和薛帅，还有众尊一起研讨对付海妖的方法。此事，颇为隐秘。所以，往后一段时间，碎星岛大小事，除非遇到你们解决不了的事情……其它的，暂时不要往本帅这里送。”

    众人一懵，随即意识到：韩非怕是有大动作了。

    如今碎星岛上，尊者多达十余人！这么强大的一批力量，包括他们都觉得，韩非应该不会闲着。

    果然，韩非这才上任几天，就已经开始动心思了。

    当即，众人纷纷应道：“是，寒帅~”

    韩非点头，同时看向其中一人道：“环岛巡查队，孟良何在？”

    孟良也有些讶异：韩非叫自己这是干啥？

    不过，孟良立刻应道：“属下在，寒帅有何吩咐？”

    韩非语气深沉道：“虽然有十数万将士卸甲归乡，但想要他们立刻唤醒三十六镇那些生活在梦里的人，还是尤显不够。故事讲多了，我碎星岛自然也要稍作表示。你安排人，或者你自己去，找三十六镇的镇长磋商。你们可以定期安排镇中的天骄子弟，前来碎星岛观摩战场。你环岛巡查队，是最了解岛上各处战场的，此事就交给你了。”

    孟良不禁讶异道：“这么急？”

    其他人也纷纷一愣：韩非这么做的目的，是让三十六镇尽快警醒起来。可是，不论如何加快这个时间进程，人的成长，总归是需要时间的啊！

    韩非悠悠道：“人无远虑，必有近忧。凡事得未雨绸缪！这不算是大动作。有人讲故事，也得有人看见才是。”

    孟良立刻点头：“是，寒帅。”

    韩非微微点头，看向众人：“好了，去吧！”

