    白澜城的市场规模远比白羽想象得要大。

    并且大许多。

    在整个白澜城东区，有一片巨大的交易市场，白羽观察了一下，这里大概有上千名的商贩，以及各种摊位、店面。

    除此之外。

    在城主格曼的推荐下，白羽来到市场中一处毫不起眼的门店，对着里面的老人道：“你好，我找威尔逊先生。”

    那名老人抬起头，目光浑浊的盯向前方：“我就是威尔逊，你的介绍人是？”

    “格曼城主。”

    白羽直言不讳。

    威尔逊点点头，似乎并没有任何怀疑，又或者早就接到了格曼城主的通知。

    他从柜台后走出来，极其礼貌：“请跟我来，您要去的地下市场，并不在这里。小杰克，帮我照看一下店铺。”

    他话音一落，一名看起来十七八岁的青年从阁楼的楼梯走下来，来到了柜台间，充当了柜员。

    白羽跟随着威尔逊。

    对方慢条斯理的在前面带路，进入了后院，然后拉开了一个木质的地板箱门。

    一条两边挂着煤油灯的石质阶梯通道出现。

    威尔逊一边走，一边和白羽解释：“通往地下市场的通道有很多，我这里只是一条，下面交易的人不少。对了，记住在地下市场，戴上口罩或者别的东西，当然你不怕泄露面容，这一点还是可以忽略。

    这下面的规矩是一手交钱一手交货。

    在交易完成后。

    不管是货出现了什么问题，你都无法去让卖家负责，只能自己吃下这个暗亏。

    所以在交易的时候，一定要反复确认清楚。

    当然。

    在地下市场也有好几个大型见证机构，如果担心被坑，也可以找他们做见证人。”

    威尔逊讲述着地下市场的规则。

    不知不觉。

    两人已经走到通道尽头，这是一扇实木门，两边挂着煤油灯，提供着微弱的光亮。

    威尔逊拿出钥匙，对准锁孔后旋转了几下。

    接着木门便嘎吱一声打开，吵杂的声音几乎扑面而来。

    不过白羽在之前就已经感受到里面有很多生命气息，看起来地下市场的繁荣，和地上市场比起来，也一点儿都不差。

    两人走进市场中。

    地下市场的面积远比白羽想象得要宽广，而且在地下居然修建了这么大一片空间，也是白羽所惊讶的事情。

    人家的地下市场是值的“地下”交易。

    这里的地下市场，显然更加硬核，真正的在地下进行。

    威尔逊此时尊敬的说道：“先生，您的交易我就不方便陪同了，我会在木门外等你。”

    白羽点点头。

    目送着威尔逊远去后，白羽在依循着威尔逊之前的指导，来到了一家看起来不错的店铺。

    这家店铺可以说是地下市场内的说明书，并且也是最大的材料供应商，听说背后有来自伟大之城的大贵族，以及大炎王朝的世家支持。

    “你好，我想购买一些材料。”

    白羽找上了店员。

    对方脸上洋溢着热情而职业的笑容，这里的固定店铺并没有人遮挡面容，毕竟他们要在这儿固定的做生意，遮挡面容会很大程度影响生意的好坏，并且没有任何作用。

    而白羽，也没有遮挡。

    如果有人要在事后对他进行勒索和抢劫，说不定他就可以不用自己付钱购买材料了。

    “请进先生，请问您需要什么材料？是要制造特殊物品，还是要构筑灵阵，或者是配置魔药？”

    店员极其专业的询问。

    白羽并未正面回答，而是说出了自身序列序列四术法大师所需要的材料。

    店员微微一愣。

    这些材料都他都听说过，每一件都极其昂贵，有价无市，便是在白澜城这个巨大的市场，都很难收集到。

    事实上。

    如果从伟大之城的库存中拿，白羽觉得应该能筹齐到自己序列四术法大师的材料，但那显然是不可能的。自己脸皮虽厚，但还没厚到可以一直白嫖的程度。

    城主和洛洛雅她们已经对自己颇有照顾了。

    在神秘界。

    等价交换，这才是不变的原则。

    “请您稍等一下，我去后台给您查阅。”那名店员急匆匆的跑到后面，白羽则是耐心的等在外面。

    大约半小时后。

    店员急匆匆的跑了回来，一脸为难的表情：“客人，我们的确查到您需要的一些材料的有关消息，不过现在这些材料都不在我们店里，我们可以提供中介，只收取百分之五的中介费，您看？”

    “可以。”

    白羽缓缓吐出一口浊气，总算有消息了，只要能买到材料，那么这一次就不虚此行，不管多少钱，只要能买到总是不亏的。

    “那请您跟我来。”

    店员脸上露出喜色，越是大笔的交易，他们抽成便越多，而之前白羽问询的材料，每一个都是天价，属于极其昂贵的那种。

    跟随着店员走入了一间包间。

    一名侍从泡好茶端了上来，并且告知白羽要耐心等待片刻，毕竟店内通知卖家来还需要一些事情。这还是白羽运气好，如果刚好碰上对方不在白澜城中，那估计这笔交易就要黄了。

    那卖家手中有幻灭兽的毛皮。

    这是配置序列四术法大师的主材料。

    白羽喝着茶，慢慢的等待着，这一次的等待要比之前更加漫长，直到白羽在包间内开始冥想锻炼灵性，一名穿着黑色呢绒袍子，带着面具的男子才在店员的带领下走进来。

    “这位是卖家赫浩先生。”

    店员向白羽介绍着面具男，然后又对赫浩道：“这位是……”

    店员这才发现，自己居然不知道白羽的名字，这真是一件尴尬的事情。

    好在这时候白羽站起身：“鄙人姓白。”

    “你好，白先生。”

    赫浩和白羽热情的握了握手，那店员看见两人已经正式认识，识趣的退出房间：“两位如果有什么事情，可以随时按旁边的按铃提醒我，接下来是两位的时间了。”

    他关上门。

    赫浩坐在白羽对面，轻轻抿了一口茶水，“阁下是要幻灭兽的毛皮吗？”

    白羽沉声道：“是的，这是一件难得的非凡材料，我不会吝啬出价，如果先生你的身上真有的话。”

    赫浩深吸了一口气：“我的确有这个东西，但是你应该清楚，这种材料很难用金钱买到，一般都是有价无市的。

    如果您想要这一件物品，那我要请求您帮我办一件事情，到时这件物品我可以送给您当做报酬。”

    白羽绕有兴趣的盯着他：“什么事情？你怎么确定我可以做到？”

