    其实之前因为来过两次的关系，兰心蕙质的宫明月其实也发现了这位现实世界的创世神似乎在经济方面有些拮据。

    不，或者说得直白一点，林觉不是有点拮据，而是挺穷的。

    他在正常情况下一个月的稿酬差不多只有三千左右，而且通常是左，很少是右。

    虽然家里有一栋平房，不愁住的问题，但这房子的房贷都还没还完，每个月还有好几千房贷得给。

    虽说这房贷父母那边会用退休金负担一部分，可林觉为了面子不难看，还是坚持每个月填上一两千，免得让父母担心。

    毕竟他虽然穷得叮当响，可是在父母面前可不能这么说。

    在父母面前，林觉是一位事业有成的码字工，一个月有万把块收入的行业骨干，潇洒得很。

    既然是这种大佬，那么房贷自然得负担一部分，否则岂不是没法把这个牛给圆上。

    只是吹完了牛再给了房贷后，他还要负担每个月的水电物业以及自己跟金毛的饭钱，这不得穷得连隆江猪脚饭都吃不起了吗。

    察觉到了这点的宫明月表面上也不说些什么，只是默默记在心里，想着啥时候从物质方面帮一下那位穷困潦倒的创世神。

    但直接给钱是不行的，宫明月能看得出来，林觉这人虽然穷，可是却很有骨气。

    他明明知道自己笔下描写出来的宫大小姐家里十分富有，却也从来没想过要从其身上得到一点金钱上的回报。

    毕竟如果做了这种事情的话，那不就变成吃软饭的了吗？林觉显然是这么想的。

    他要能吃得了软饭，早就在大城市飞黄腾达了，不至于跑回这里来窝着写作。

    于是就在宫明月想着给林觉带点什么事，她今天恰好跟父母前往一间名为“天九斋”的老牌酒楼吃饭。

    用餐后，她悄悄让人打包了两份那儿的招牌菜，带着这两份美味的餐点穿过了抽屉，来到了这里。

    本来宫明月还想看看林觉在吃到这么美味的菜肴时会露出怎样的表情，谁知把菜带过来后才发现那家伙居然没在家。

    看了看空荡荡的房子和在旁边努力地摇尾巴，可是看起来却像是在甩屁股的金毛，宫明月把菜放在桌子上，便随意地来到了外头的庭院处，打算四周看看。

    说起来，林觉家的房子虽然小了点，但外面的庭院还是相当不错的，让宫明月印象十分深刻。

    这栋平房的室内面积只有一百平米，室外的院子面积却有一百多平米，因此有着大量的面积种植各种花花草草或者蔬菜瓜果之类的。

    经过林觉母亲多年的耕耘培养，如今庭院里头的三块菜地里满当当地种植着各种菜类，有辣椒、小葱、生菜、大白菜、茄子等等。

    如今正是寒风已经逐渐退去的初春时期，各种蔬菜、瓜果也都已经开始发起了新芽，看起来十分漂亮。

    然而，正当宫明月散步般在庭院里头看着那里的瓜果蔬菜时，门口那边忽然出现了一个大婶儿，并且正用诧异的目光看着这位少女。

    那位看起来五十多岁的大婶儿出现在门口那矮矮的铁艺门后面，本来屁颠屁颠跟着宫明月的贝贝也立即朝那边跑了过去，趴在门上朝那大婶儿摇头晃脑。

    从这点来看，大婶儿应该是贝贝的熟人......是周围的居民吗？

    等等，如果是周围的居民，那我待在这里是不是不太好？

    瞬间，宫明月才反应过来自己不是这个世界的人，被其他人看到是不是会有些问题啥的。

    但还没等宫明月开口，那大婶儿便嘴角微微扬起，露出了一抹奇怪的姨母笑。

    她站在门外一边伸手拍着贝贝的脑袋，一边笑着对宫明月说道：“好漂亮的小姑娘，长得跟电视上看到的明星似的，你是小林的女朋友吧？”

    啊？女......女朋友？

    听到这番话的瞬间，宫明月立即摇头道：“不是不是，我们只是......只是普通朋友。”

    而听到人家矢口否认后，大婶儿则是一脸遗憾地说道：“是吗，那真是太可惜了，我还以为小林终于要迎来他的春天了呢，白高兴一场。”

    “那个......请问您是？”

    “我是住在对面的，叫我李阿姨就行了。”

    “李阿姨好。”

    “哎，小林在家吗？我家里的番薯收成了不少，给他提了一袋过来，贝贝可喜欢吃了。”

    说到这里，李阿姨扬了扬手，手上提着一整袋新鲜挖出来的番薯。

    看到那番薯的时候，金毛看向李阿姨的目光简直像是在看着神明，诚恳得让宫明月都不敢相信狗子居然也会有这种表情。

    而宫明月则是看了看后面的房子，苦笑道：“他好像出去了，我也不知道他什么时候回来。”

    “是吗，那你先把这番薯提进去吃吃看吧，直接洗干净丢到蒸锅里一蒸，里头甜得像是蜜糖一样。”

    谢过了李阿姨后，宫明月便打开大门将一袋子沉沉的番薯用双手提了进去。

    然而正当她以为李阿姨要离开的时候，后者却看着她笑着说道：“我还担心小林那孩子从大城市里回来后一直闷在家里会出事，原来他还是有朋友的，那就好了，他父母也该放心了。”

    “从大城市里回来？对了，他......他之前是干什么的？”

    听到这里，宫明月才反应过来，林觉虽然对自己极其了解，可是自己却对他一无所知。

    林觉家里的情况怎样？他为什么一个人在家里写小说？宅家之前又遇到过什么？全都不知道。

    此时见到李阿姨似乎想说些什么，宫明月也恰好趁机打听一下。

    通常这种阿姨都是比较八卦的，李阿姨自然也不例外，很多东西稍微提一嘴，她就会给你讲得清清楚楚。

    于是就在下一秒，李阿姨清了清嗓子，用担忧的语气说道：“他啊，之前是个牙科医生，还是有执业医师证的正规医生呢。”

    “牙......牙科医生？真的吗？”

    顿时，宫明月愣住了，因为她完全无法将“林觉”跟“医生”这两个词联系在一起。

    可是随后她不禁问道：“牙科医生不是挺赚钱的吗？林觉怎么不干了？”

    “我听他妈妈说过，好像是在大城市那边工作的时候跟黑心老板闹翻了，一气之下就掀了桌子，跑回家来说要追逐梦想，不再行医。”

    李阿姨一边说着，一边露出了有些惋惜的表情。

    毕竟在她看来，林觉之前的工作毫无疑问是一份金饭碗。

    这哪儿人会把金饭碗砸了，跑回来天天窝在家里捧着泥饭碗讨饭吃的，这不是闹吗？

