    “皇上，到了。”一旁的太监见气氛尴尬，连忙打破僵局。

    “大家快进去休息吧！”明顺帝没好气地道。

    这就是太子看中的太子妃？那品味，真是差透了！从没见过这么小家子气的。

    想着，明顺帝狠狠一拂袖，剜了郑墨疑一眼，这才阔步而去。

    郑墨疑紧握着拳头，连忙快步跟上明顺帝，他脸都被姚盈盈给丢尽了。

    “呜，太子殿下……”姚盈盈大惊失色。

    连忙提着裙子，追上郑墨疑。

    郑墨疑进了行宫，便由太监领着往住处而去，走进院子，就听后面一阵脚步声。

    “殿下……”姚盈盈气喘吁吁地追上来，“刚刚……呜呜……我、我不是有意的……”

    郑墨疑皱着眉头，还没说话，外面便响起一个清喝声：

    “你还不是有意的？”笼烟雪白的裙角轻拂，只见福儿公主铁青着小脸走进来。

    “公主……”姚盈盈身子一抖，“刚刚……”

    “刚刚你是脑抽么？”福儿公主快气炸了，“你是要当太子妃，当皇后的人，难道见天儿的痴痴怨怨，悲春伤秋不行？十足个怨妇模样，给谁看？”

    姚盈盈身子一抖：“我、我不是故意的……”

    “你还不是故意？”福儿公主被气笑了，“好好的，你无端提那丫鬟名字干什么？太子哥哥随口一句，你就趁机显摆起来了。还生怕别人不知道一样，故意高声说，引起别人的注意。你卖弄什么？觉得给丫鬟起了这样酸酸涩涩的名字，自己就很诗情画意，很有品味了么？就显你是个多愁善感的大诗人么？”

    “……”姚盈盈小脸惨白，不敢吱声。

    她的确是这样认为的……痴姗、恨玉、怨萍……她还有两个二等丫鬟，叫憎心，还爱……她觉得自己多有文采呀……还能让自己带上幽郁的诗人气质。

    “本宫真真是从没见过这样的人！好好一个官家千金，偏给丫鬟起这样轻浮银邪的名字，你以为自己是青楼里的窑姐么？也只有那些自怜身世的青楼女子，才会见天儿痴痴怨怨，爱爱恨恨的！要不要给你一把琵琶，让你悲悲凄凄地弹一夜？保管高朋满座，全城油腻汉子怜悯你，搂着你送爱！”

    “福儿！！”郑墨疑冷喝一声，“你够了，她也不是故意……不，是一时想差了。并非那样的意思。你这骂得也太难听了。”

    “太子哥哥！”福儿公主快崩了，“她让我们脸面全都丢尽了！小家子气，上不得台面！带上她，都觉得丢脸！你还要娶她当太子妃？我们迟早轮为全京笑柄！”

    说完，便狠狠一拂袖，怒气冲冲地转身离去。

    “福儿！”郑墨疑大惊，正要追。

    “殿下……”姚盈盈却“扑通”一声，歪跌在地上，拉着他的下摆：“殿下……我不是有心的……我、我……”

    她不想认错，但刚刚郑墨疑那避嫌的样子，实在吓怕了她。

    而且，她也就在今天才知道，在太后等皇家人面前，这是上不得台面的东西！

    又是懊恼，又是悔恨。

