    “难受啊……”

    杜归照着镜子，看着胸口的“纹身”怎么看怎么觉得不舒服。

    他的身材还不错。

    毕竟干的都是体力活。

    但是，胸口上多了百鬼朝拜的纹身，莫名就多了一股子邪气。

    很像是混道上的。

    “妈的，肯定是方承源那个老王八蛋，用棺材钉给我搞出来的后遗症。”

    “早知道就让它死的更惨一点了。”

    杜归很无奈。

    “这还不如上次我胸口上的人脸图案呢……”

    上次他胸口多了个人脸图案，被他戏称，跟宇智波斑一样，胸口纹了个柱间。

    那好歹就胸口一块。

    这好家伙，整个胸口快被占全了，就差心脏处缺了一块。

    “不管了，兴许明天我再一觉醒来，这玩意就没了也说不定。”

    杜归很不爽的走进浴室，打开了花洒，开始洗澡。

    昨天受的伤，现在已经全部消失了。

    但整个人还没缓过来。

    腰酸背痛，脸色虚浮，就像是熬夜过度导致的神婿一样。

    ……

    而此时。

    在安宁路上。

    一辆辆黑色的轿车，引擎盖上贴着白色挽联，呈一个仪仗队伍，后面还有好几辆拉货的五菱宏光，上面装满了东西。

    领头的车上，张全有面色悲痛，坐在副驾驶上，擦了擦眼泪。

    开车的高尧见此，叹了口气：“张队，你不要太自责，生死有命富贵在天，杜老板虽然死在那八个抬棺鬼手里，但以后一定有报仇的机会。”

    “况且，我们给他准备了那么多纸人纸马，相信他在阴间也一定能过的很好……”

    听到这话。

    张全有悲痛的说道：“都是我的错，我最了解他的性格，为了五百万，别说是八个抬棺鬼，就算是墓主人，他都敢拼命。”

    “要是我能早一步知道那几个鬼物是抬棺鬼，我绝对不可能请他出手。”

    高尧叹了口气。

    后座上，大腹便便的王平悲伤的说道：“张队，杜老板生前没享过什么福，他现在走了，我们得让他走的安心，走的放心。”

    张全有闭上眼，痛苦的说道：“他是个好人，虽然看起来很不靠谱，但他把我当兄弟，我就不能忘了本。”

    “东西都是上等货吧？”

    王平说：“都是三万块钱一个的硅胶娃娃，再加上替唐老，韩老，徐老，钱老，还有没法过来的冯队长，准备的那一份，一共八十个充气娃娃，够他在阴间玩的了。”

    张全有沉声道：“这还不够！”

    王平又道：“锦旗也准备了十多面，都是重金定制的，现在安州的情况太严峻了，短时间内只能赶制出这么多。”

    张全有再次沉声道：“不够，不够！”

    王平接着道：“贫困山区，以杜老板名字命名的学校和医院，已经提上章程了，钱都打过去了。”

    张全有闭上眼，没有开口。

    王平一咬牙，说道：“张队你放心，杜老板的五百万没有全花完，我已经联系了民调局那边的同事，就算回头我们全死在安州，也会有人用剩下的钱，每年都买充气娃娃烧给杜老板。”

    听到这话。

    张全有缓缓睁开眼，露出欣慰且悲伤的目光。

    他说：“够了，够了……”

    很快，一辆辆车就驶入了老街内。

    车门打开。

    所有人全都走了下来。

    他们身穿黑色西装，显得十分庄严，肃穆。

    每个人的表情都带着悲痛。

    张全有深吸一口气，挥了挥手。

    立马就有人把黄纸，纸马，纸人，纸房子，纸车，花圈，挽联，全都放到了如家饭店前面的空地上。

    “兄弟，一路走好。”

    “下辈子我张全有还要和你做兄弟。”

    张全有声音很低沉，他拿出打火机，直接将堆在一起的那些殡葬用品全都点燃。

    火焰立马燃烧了起来。

    烟雾滚滚。

    “开始奏乐吧。”

    立马，后面的那些人，全都拿出了唢呐等乐器，吹起了沉重悲痛的曲子。

    那叫一个刺耳。

    简直就是噪音。

    如家饭店内，立马就响起了狗叫声。

    贾队长狂吠不止。

    但很快就被唢呐声遮住。

    唢呐一响，黄金万两。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    张全有等人立马开始了哭丧，其他人也从后面的一辆辆五菱宏光里拿出了装好的硅胶充气娃娃。

    “兄弟啊……你死的好惨啊……”

    “一路走好，杜老板！！！”

    “杜老板啊，你怎么就这么走了啊……”

    此时。

    如家饭店二楼，卫生间里。

    啪……

    一块舒肤佳肥皂掉在了地上。

    杜归怔住了。

    他一只手保持握着肥皂的姿势，一只手则搓着身上的泡沫。

    “什么路数？”

    “我走了？不是，我死了？”

    杜归惊呆了。

    他听着外面刺耳的唢呐声，听着鞭炮声，还有那些哭丧的声音，脸都绿了。

    外面的声音，有张全有的，有高尧的，有王平的。

    哭丧声最大的就是他们三个。

    这一幕似曾相似。

    莫名的……

    杜归心中有种极为不好的预感。

    猛然间，就联想到了上次的事，上次张全有也是以为自己死了，结果把本来应该给自己的五十万，捐了四十万给贫困山区盖小学。

    剩下的钱，全给自己买纸人，纸马，充气娃娃，要烧给自己。

    这次……

    “不是吧，又来？”

    “我他妈心态崩了啊！”

    ……

    张全有哭的泪流满面。

    把一个又一个硅胶娃娃扔进了火堆里，很快就冒起了黑烟，熏得他眼睛都快睁不开，视线模糊一片。

    恍惚间。

    眼前隐隐约约出现了一个人影。

    人影从如家饭店二楼狂奔下来，身上穿着短裤，T恤，人字拖、头发上的洗发水泡沫都没来的及洗干净。

    近了。

    越来越近了。

    张全有神色微怔，便看到了黑着脸，咬牙切齿的杜归。

    “难道这就是睹物思人，我竟然产生了幻觉？”

    “还是说，兄弟你回魂了？”

    “我回你妈！”

    杜归破口大骂：“张全有，睁大你的狗眼看看，我他妈没死，没死，没死！！！”

    “我吐了，愣着干吗啊！赶紧把火给我浇灭啊！熏死我了，呕……”

    听到这话。

    所有人都震惊了。

    张全有狂喜道：“好兄弟，你居然还活着！”

