    “你想拿他们试？”

    从刘青的眼神里，看出刘青的意思，粗犷男子满是怀疑地问道。

    “对。”

    刘青正色回道。

    “可是，我带出来的妖兽，境界最低的，也是金仙境。”

    粗犷男子皱了皱眉，说道。

    言下之意，刘青的血脉印记，搞定金仙境妖兽，是不可能的事。

    毕竟，他刚才给刘青升了一格，也只敢说，刘青能够应付小仙境妖兽。

    “我试的就是金仙境，如果连金仙境妖兽都应付不了，那血脉印记，于我也就没什么意义了。”

    刘青实话实说道。

    “既然如此，那你就试试吧！”

    粗犷男子点点头，精挑细选一番后，选出了一只金仙初期的妖兽，一声令下，让其站到了刘青身前。

    不过，这只金仙初期的妖兽身上，已有他打下的血脉印记。

    为了保证试验结果，得先把他的血脉印记撤去。

    “准备好。”

    生怕脱离控制的金仙妖兽，伤到刘青，粗犷男子先提醒了刘青一句。

    “明白。”

    刘青立刻把早就炼制好的血脉印记，置于身前。

    下一刻，粗犷男子虚空一抓，一个直径超过一米的血脉印记，从妖兽巨大的身躯中迸射而出。

    “刘青怕是要出事！”

    所谓没有对比，就没有伤害，后面的包打听和谷良辰互相对视一眼，不约而同地凑向刘青，随便准备出手，搭救刘青。

    在他们看来，刘青只有拳头大小的血脉印记，和粗犷男子的血脉印记，差了好几个档次。

    想控制住金仙境的妖兽，无异于痴人说梦。

    事实上，不单他们俩这么想，粗犷男子同样这么想，只是，他不用像包打听，谷良辰那样凑上去。

    以他的境界，想救刘青，不用动手，眨眨眼就够了。

    在粗犷男子，包打听，谷良辰三个人的注视下，恢复了捕食本能的金仙妖兽，已经以迅雷不及掩耳之势冲向近在咫尺的刘青。

    作为当事人的刘青，心里也是捏着一把汗。

    可即便如此，他也是不躲不闪。

    终于，金仙妖兽一头撞上了刘青的血脉印记，不用刘青操控，血脉印记就像突然活过来一样，分分钟融入金仙妖兽的身体。

    紧接着，金仙妖兽一个急刹，停了刘青面前。

    “成了？”

    伴随着妖兽的急刹，跃跃欲试，想要搭救刘青的包打听，谷良辰以及粗犷男子，都是一怔。

    这样的疑问，同时出现在刘青的脑海里。

    但很快，刘青就得到了一个肯定的答案，因为，他分分钟感受到了与金仙妖兽的血脉联系。

    利用这种联系，刘青可以对金仙妖兽发号施令。

    试着让金仙妖兽在自己的身后，金仙妖兽立刻执行命令，纵身一跃，跳到了刘青的身后，像那些来自烈阳大陆的上古妖兽一样垂手而立。

    “刘大人牛皮！”

    “刘大人威武！”

    同样在刘青身后，差点儿被金仙妖兽踩在脚下的包打听，谷良辰，先惊后喜，疯狂地为刘青喊起666。

    “他竟然做到了。”

    比起欢欣鼓舞的包打听，谷良辰，另外一边的粗犷男子却是倒吸了一口冷气。

    一个小仙的精血，炼制而成的血脉印记，竟然压制住了金仙境的妖兽，如果不是亲眼所见，他都不敢信。

    这意味，他之前认定刘青硬件是完全错误的。

    刘青的精血之强，刘青的血脉之强，远超他的想象。

    “你是什么人？”

    粗犷男子重新审视着刘青，沉声问道。

    “我好像还没有自我介绍。”

    刘青拍拍脑门，不好意思地回答道：“我叫刘青，生在三界，长在三界，目前，是天庭幼儿园的园长……”

    “不对，不对！一个小世界的修者，血脉再强，也不可能强到这种程度。”

    粗犷男子连连摆手。

    “那您觉得，我应该是什么情况？”

    刘青试探着问道。

    没到天界，没有遇到不死魂皇之前，刘青对自己的身世都没有半点怀疑，可不死魂皇一通分析，把他分析成了天机族的试验品。

    尽管，刘青持怀疑态度，但有一点，他可以确认，自己的亲生父母，绝不可能普普通通的凡人，甚至不可能是普普通通的仙境修者。

    否则，单单那几百个识海，就无法解释。

    “难道……你是血族？”

    粗犷男子思忖半晌，大胆推断道。

    血族强于血脉，是星空世界的一大强族，在修体法则下，独树一帜，刘青各方面的表现，非常符合血族的特点。

    “血族……”

    如果没有见过血族，刘青说不定真会顺着这个方向，去探寻自己的身世，可现实是他见过货真价实的血族，更和货真价实的血族，有过深入交流。

    也正因如此，刘青确信自己和血族，存在本质区别。

    “我还是再试试天尊妖兽吧！”

    撇开这个话题，刘青把关注重点，拉回到血脉压制大法上。

    之前炼制的血脉印记，已经用了，刘青再次展开炼制，同样是以自己的一滴精血作为原材料，短短几分钟的时间，又一个血脉印记出炉。

    有过控制金仙妖兽的轻松写意，刘青胆子也大了，直接瞄准粗犷男子身后，一只天尊巅峰境的妖兽，

    双臂一颤，气血之力推着血脉印记，奔向那只天尊巅峰境的妖兽。

    天尊巅峰境的妖兽，不躲不闪，眼睁睁地看着刘青的血脉印记，和自己的肉身融为一体。

    比起金仙妖兽，天尊妖兽的抗性明显更强。

    可一分钟后，刘青还是成功与天尊巅峰境妖兽，建立了血脉联系。

    在刘青的命令下，天尊巅峰境的妖兽，屁颠屁颠地跑到刘青身后，加入到刘青的妖兽军团。

    “怎么可能？”

    看到此番景象，粗犷男子眼珠子都要凸出来了。

    刘青只是一个小仙，利用血脉印记，控制金仙妖兽，已经很恐怖了，没想到，还能更进一步，控制天尊妖兽，而且是天尊巅峰境的妖兽。

    当然，这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是，他打入那只天尊巅峰境妖兽体内的血脉印记，并为撤去，也就是刘青的血脉印记，不但压制天尊巅峰妖兽的捕食本能，同时，也压制了他这个圣主，用圣主精血炼制的血脉印记。

    如此一来，连血族的身份，都没办法解释刘青的所作所为了。

