    晚六点，正是晚餐时间，然而，小饭馆的生意似乎很不好，嗯……除了叶青他们这一桌外，就没有别的客人了。

    没客人，这生意做得下去吗？

    叶青很好奇，所以问了一下小饭馆的老板，因为小饭馆的目标客人都是最底层的劳作者，他们大多数在别人晚餐的时候还在工作，所以这个点小饭馆反倒没有生意，通常情况下，得八九点钟左右，来吃饭的客人才会多起来。

    听到老板的话后，叶青他们也不由的感慨，底层的劳作者们还真是不容易。

    不过现在没客人也好，一会儿如果和秦飞扬一言不合，打起来的话，免得影响到别的客人。

    当然，前提是秦飞扬有勇气来。

    可是他有这个勇气吗？

    不知道！

    来不来也无所谓。

    秦飞扬没有等来，倒是酒菜先上来了，嗯……小饭馆中没客人，自然就快很多。

    “来来来……开吃！”叶青热情的招呼着大家。

    “不等秦飞扬那家伙了？”王忠勇笑着问道。

    “谁知道他会不会来啊？”叶青撇了撇嘴后，笑着说道：“就算他来了，恐怕也不会吃的吧？呵呵……所以啊，我们还是吃吧，免得一会儿饭菜凉了。”

    “也是！”王忠勇他们纷纷点头后，也开始下筷吃饭菜。

    说真的，小饭馆饭菜的味道真的不怎么样，不过这也不奇怪，毕竟小饭馆的目标客户只是底层的劳作者，没那么讲究，对他们来说，只要能吃饱就行，所以这里的饭菜量很足。

    即便如此，但叶青他们倒也没有人嫌弃。

    王忠武和梅战可军人，以前部队拉练，或者演习的时候，比这更难吃的东西都吃过，这里的饭菜已经不错了。

    事实上，王忠勇这个“商人”也没问题，毕竟他以前同样在部队干过，只是退伍后开了公司而已。

    而罗广田同样也没问题，毕竟从小被黄素贞逼着学习武道之术，受的苦多了去。

    至于说女扮男装的西门雪就更不会有问题了，要知道，这丫头可孤儿，小的时候，能吃饱肚子就已经不错了，哪还能这么计较。

    事实上，这么多年来，虽然已经贵为中阶小宗师，但她在生活方面要求并不高，过得也还挺朴素的。

    这一点，从她换衣服前穿着的那一身衣服就能看出来。

    嗯……如果叶青预料不错的话，她最开始穿的那身长裙绝对是在网上淘的便宜货。

    那质感，叶青还是挺熟悉的。

    在和肖莹忆没结婚前，他不就是穿那种质感的衣服吗？

    都有过苦日子的经历，所以他们都觉得这饭菜还行，而且王忠勇这家伙还吃得津津有味。

    嗯……现在这家伙开着公司，赚着钱，很久没吃这种饭菜了，很怀念呀！

    就在大家风卷残云的时候，罗广田眉头瞥了一眼小饭馆的门口，有些诧异，随即，他又笑着说道：“噫……来了？”

    叶青抬头看去，从小饭馆门口走进来的不正是秦飞扬吗？

    不过这家伙的脸色很不好，眉头也紧锁着，扫视着小饭馆中的环境，显然，他对这个地方极度的不适应。

    同为京都大少，他看上去可比罗广田娇贵多了。

    想一想，其实也不奇怪，罗广田从小习武，自然吃了不少苦，而秦飞扬虽然天资聪明，但却不是一个练武的料，所以秦家也没有将他培养成武者，而是在文的方面进行培养，一直就在秦家庄园长大，养尊处优，根本就没吃过什么苦。

    也因此，滋生出了洁癖这样的不良习惯。

    说真的，叶青对秦飞扬兴趣并不大，事实上，秦飞扬来了，反倒是让他有点失望。

    显然，他更希望的秦飞扬不来，他能在秦家埋种子。

    可惜秦飞扬来了，显然，这个聪明的家伙也猜出了叶青的想法，所以就算再不愿意，他还是来了。

    叶青的目光始终就没有停留在秦飞扬身上，反而是扫视在秦飞扬身后的两个保镖身上。

    嗯……这是两个初阶的小宗师。

    虽然叶青已经是巅峰下的小宗师了，但他从来也不会轻视初阶的小宗师。

    虽然和他差了两个品阶，但并没有差到一个境界，如果打起来，两人联手的话，还是有一定战斗力的。

    如果说这两人能在战斗中突然突破的话，对叶青就会带来不小的麻烦，是有风险的，正是知道武者有可能会在战斗中突破，所以一直以来，在面对比直接品阶低的武者时，叶青也从来没有滋生出过轻视之心。

    一个年轻的后辈，秦家居然派出两个小宗师来贴身保护，可见秦家对秦飞扬是有多么的重视啊？

    当然，也有可能是知道他要来见叶青，这也是防叶青的。

    事实上，除了这两个小宗师外，叶青能感知到在这小饭馆的外面，还有三个小宗师和二十几个筑基之境的武者。

    这阵容不可谓不强大。

    当然，这也从侧面说明了秦家对叶青的忌惮。

    能不忌惮吗？

    这家伙当初可是将他们家的一个小宗师给踢爆了的啊！

    秦飞扬又那么重要，今天又要来面对这么牛的一个人，自然得加强防备。

    先不管这帮护卫能不能对付叶青，但最少人多了，也能壮胆，不是吗？

    扫视了两个小宗师后，叶青最终将目光停留在了秦飞扬的身上，微微的点了点头，努着嘴对秦飞扬说道：“坐！”

    秦飞扬瞥了一眼有些陈旧的椅子，眉头皱了皱，摇头说道：“我就不坐了，你叫我来什么事？”

    “请你吃饭呗！”叶青耸着肩说道。

    “我们俩似乎还没有好到可以同桌吃饭的地步。”秦飞扬冷冷的应道。

    “呵！”他冷，叶青就更冷了，冷冷的眼神犹如利刀直刺在秦飞扬的身上。

    虽然眼神是不能杀人的，但这也让秦飞扬颤抖了一下，不寒而栗。

    嗯……当初叶青在他面前踢爆小宗师，给他造成了巨大的心理。

    说真的，看到叶青，即便不说话，不做什么，他都有一种逃跑的冲动。

    什么是震慑？

    这就是震慑，很强大，很厉害！

