    陈六合仰头看着对方，脸上挂着人畜无害的憨厚笑容，道：“没有，我就一打工仔，不认识什么付少。”

    “呵呵，兄弟谦逊了吧？能来帮付少开婚车的，谁不是在汴洲混的风生水起的人啊？身价没个三两千万，都不好意思来。”青年乐呵呵的说道。

    “呵呵，那我还真是一个异类了，托了好几个朋友找的关系才能混到个来开婚车的活计，主要就是为了那个红包来的，凭这婚车的阵仗，红包怎么着也得有个好几千大洋吧？够我一个月的生活费了。”陈六合笑嘻嘻的说道。

    听到陈六合的话，再看看陈六合的一身行头，特别是光秃秃的手腕没有富贵象征的金贵名表，这青年的眼神多了一丝轻蔑和鄙夷。

    俗话说的好，物以类聚人以群分，富人的圈子总是排斥穷人，富人在穷人面前更是有一种发自内心的高人一等。

    青年完全转变了一个态度，居高临下的轻蔑了一眼陈六合，道：“呵呵，那你倒算是来对地方了，这里不光能拿个大红包，主要是还能看到大场面，我们这些当司机的还好，身价也就千万往上，那些当伴郎的人才牛逼，谁的家里不是上亿？要我说，你没事就去多巴结巴结他们，说不准他们一高兴，就给你张几十万的支票呢？就跟给狗丢根骨头一样的随意！”

    陈六合浑不在意对方的羞辱，脸上满是笑容的大点其头：“这位兄弟说的很有道理，听君一席话我茅塞顿开啊，等下逮着机会就去好好拍马屁。”

    “啊！”就在两人说话的档口，突然，从楼上窗口内传来一声女人的惊叫声，陈六合眉头猛的一凝，直接丢掉香烟就向楼道内冲去，虽然只是一个音符，但他能确认，这是秦墨浓的声音！

    当陈六合来到三楼女方家里的时候，满屋子都是人，他大步向屋内走去，即便人很拥挤，但他所过之处挡着道的人都莫名其妙的向两边退散，手臂一拨身躯一抖，也没见怎么用力，前面的人就散开了。

    “松手！”还没到新娘的卧房，就听到秦墨浓饱满愠怒的声音从屋内传出。

    “嘿嘿，美女，发这么大火干嘛啊？你是伴娘，我们是伴郎，今天是个这么喜庆的日子，我们也应该热闹热闹，帮这一对新人暖暖气氛嘛。”一个青年的声音传了出来。

    “是啊，大家都是成年人，玩玩游戏有什么的？大家都放开一点不好吗？”又有人帮腔说道。

    “那你的手给我松开！”秦墨浓的声音已经有些冰冷！

    “不松不松就不松，美女，你没听说过伴娘的半个屁股都是伴郎的吗？嘿嘿，你这么美丽的伴娘，我们今天可不想放过啊。”青年传出嬉笑。

    陈六合刚挤进新娘卧房的时候，就看到了几个西装革履的青年伴郎围着秦墨浓，而秦墨浓的一只手腕，正被一名青年牢牢的抓在手中。

    她脸色阴寒的连续挣动了几下，都没能挣开。

    坐在床上的新娘满脸担忧的有些为难，而新浪则是笑吟吟的看着伴郎团在那胡闹，并没有出声制止，看他那眼神，如果不是新婚妻子在旁边，估摸着早就加入了伴郎团的调戏行列了。

    委实是那个秦教授太他吗漂亮了，足以把任何男人的心都勾走！

    “嘿嘿，这个小脸蛋，皮肤真是嫩啊，让哥哥摸摸，看看能不能捏出水来。”抓着秦墨浓手腕的青年放浪的笑着，伸出手掌摸象秦墨浓的脸颊。

    秦墨浓脸色冰冷至极，眼中闪过一抹慌张，从小到大，她什么时候受到过这样的调戏和轻薄？谁又敢对她这样无礼啊？心中恼火极了，可在这里却没人能帮她，她在一帮伴郎面前也没有反抗的能力啊。

    秦墨浓努力把脸蛋后偏，可还是不能躲开青年的手掌，就在青年的手掌快要触碰到秦墨浓脸颊的时候。

    徒然，从一旁伸出了一只宽厚的手掌，直接抓住了青年的头发，青年整个脑袋都吃痛的被拽的后昂了过去，伸出的手指与秦墨浓的脸颊近在咫尺，却始终无法触碰到一丝半毫。

    陈六合脸上挂着一抹冷漠的笑容，拽着青年的头发把他生生拖到了墙边，然后照着墙壁就是猛然撞击了过去。

    青年发出了吃痛的惨叫，但陈六合无动于衷，又是连续撞击了几下，青年头破血流，鲜血沾在洁白的墙壁上，触目惊心。

    “你们不是要热闹吗？好了，现在更热闹了，不但热闹，还见红了，多好啊，跟新郎新娘胸前的大红花一样颜色，喜庆！”陈六合轻笑的环视屋内所有人。

    这一切发生太快了，快到了让人无暇反应，等他们回过神来的时候，那伴郎团中的青年就已经瘫倒在地。

    登时，有人惊声尖叫，有人怒不可遏！

    “草，这是哪来的王八蛋，敢打我，今天我要弄死他！我都被打了，你们还愣着干嘛？给我弄他啊！”瘫在地下的青年捂着脑袋斯声吼道。

    其他几名伴郎立即朝陈六合冲了过去，但他们哪里是陈六合的对手？三下五除二，都没用一个照面，其余五个伴郎就全都被陈六合干爬在地下！

    这一下，整个屋子内都变得喧闹了起来，所有人惊诧的看着眼前的狼藉一幕，这好好的一个迎亲，转眼间就变成全武行了！

    “你他吗的到底是谁？我请你了吗？草泥马敢在我的婚礼上闹事打人，你是不是想死？！”新郎怒火中烧的怒骂道。

    被全屋子的人怒目相向，陈六合也没有丝毫做错事的觉悟，他淡笑道：“哦，这是你们的婚礼吗？你们是迎亲团吗？我特么的还以为你们是流氓嫖、客团呢。”

    “付志杰，你别冲我朋友吼，有什么话你跟我说！他是我喊来的！”秦墨浓走到了陈六合的身边，把他护在身后。

    刚才那一瞬间，她没感觉到丝毫的暴力，也没有感觉到破坏了朋友的婚礼有什么愧疚可言，这一切都是那些人咎由自取！

