    巨狼群在山石上跳跃而过，速度飞快，很快冲入远处的山林消失。

    看着跑走的狼群，江浩心中满是羡慕，如果自己也能变身巨狼，何必被维多利亚和劳伦特这两只吸血鬼逼得想要退群。

    他现在有刀枪可以伤害吸血鬼，可是这些只能做防御之用，没有一点进攻的实力，吸血鬼的速度那么快，如果想逃走转瞬就能消失，如果和自己缠斗，消耗光自己的子弹、灵符和体力后，自己只有被屠戮的份。

    这也是他不敢离开保留区的最大原因，在这里能得到狼人族群的保护。

    不管如何，今天又收获一只吸血鬼，距离自己完成任务又进一步，江浩看看地上的铁链网，这东西还挺好用，江浩把铁链网收入空间，决定回头多打造一批，反正有空间在，多准备总是没错的。

    还要多买一些枪和子弹。

    其实他现在最大的问题不是枪和子弹，这些东西用钱就能买到，主要是改造子弹需要灵符加持，灵符每天只能画七八张，有定量，想要更多子弹只能一点点积攒。

    .......

    “嗷呜~~！”

    山林中传来一阵阵狼嚎，维多利亚知道狼族肯定在追击自己，她不敢有一刻停留，在山林间不停奔跑，跳过巨石，窜过树林，跨过小河，她必须尽快逃出狼人的地盘，如果被他们围住，下场会十分凄惨。

    至于劳伦特，她能想象到他的下场，恐怕已经被狼人撕碎了。

    狼嚎忽远忽近，一直在追击，狼的耐力非常强，夜晚来临对他们也不能造成任何影响，维多利亚咬着牙，一口气跑出去几百公里，最后看到一条宽阔的大河，河水奔腾翻滚着向下游而去，维多利亚迟疑了半秒钟，猛地跃进河里。

    身子在湍急的河水中上下起伏了几下，随着河水很快被冲走，维多利亚刚刚跳到河里没过几分钟，就有几只巨狼跑到了她刚刚立足的河边。

    一只巨狼低头在维多利亚站立的地方闻了闻，又看了看湍急的大河，身子忽的变成人形，是山姆。

    “那个吸血鬼很可能跳河走了，河水阻挡了气味，咱们追不上了。”山姆道。

    “嗷呜嗷呜~！”

    巨狼们发出几声嚎叫。

    山姆又看了大河一眼，“怎么回去。”说着猛地一跳，变回狼人往来时的路跑回去，身后跟着一群巨狼，雅各布站在河边有些不甘心的呲了呲牙，也只能无奈的离开。

    “噗~~！”

    一个女人从水里冲出来，喷出嘴里的水，很快游到河边爬上岸，维多利亚看看四周，她在水中被冲了两个小时，不知道自己被冲出了多远，不过应该甩脱那些狼人了。

    维多利亚恨恨的看了一眼河对岸，转身投入山林，再次奔跑起来，一天后维多利亚进入加拿大境内，又过了一天，她来到了加拿大温哥华，给自己的管家打了一个电话，订了一张机票，坐上了去意大利的飞机。

    她要报仇，

    现在那个叫贝拉的女人已经不是重点，杀死詹姆斯的是那个叫乔恩的人，劳伦特也死在他手上，她要回家族，找长老会求援，一定要杀死那个家伙。

    .......

    江浩回到家，大门被爆了，现在成了一堆碎屑，江浩直接把挂着门栓拆下来，回头换个新的。

    看了看家里的情况，楼上楼下都有被翻动的痕迹，不过没有搞破坏，沙发有人坐过，餐桌上还放着一罐打开的可乐，江浩猜测是那个黑人劳伦斯做的。

    待了没多久，雅各布就回来了，光着身子站在客厅，这一堆一坨的在眼前晃荡十分不雅，江浩赶紧给他拿了一套短裤T恤穿上。

    “那个女吸血鬼跑了，她很狡猾，跳到河里利用河水冲走了，我们失去了她的味道。”雅各布道。

    江浩猜测就是这种结果，吸血鬼速度快，如果一心逃走，狼人都未必能抓住他们的身影。

    “你是什么时候学会变身的？”放下维多利亚的事情，江浩更好奇雅各布的情况。

    雅各布挠挠头，“就在前几天，还没来得及告诉你，那天我感觉浑身发热，好像有股力量要从身体里冲出来，我想起爸爸和我说的话，觉得自己快要变身了，怕撞坏家里的东西，就跑到院子里，心里想着变成巨狼，然后忽的一下就完成变身了。”

    雅各布说的非常仔细，江浩听完之后完全肯定了一件事情，那就是变身这玩意儿全看人品，没什么具体的操作性可言。

    “我这段时间没有上学，正在跟山姆他们学习如果使用巨狼的力量和一些战斗技巧。”雅各布道。

    江浩点点头，看看依旧是一头长发的雅各布，笑着说道：“你该把头发理理了，弄得短一些肯定更利落”。

    “我也正想呢，乔恩，你的发型不错，我决定也弄你这样的，你觉得怎么样？”雅各布笑着说道。

    ......

    解决了劳伦特和维多利亚，福克斯恢复平静，江浩打开电脑看看自己的股票，经过一个多月的疯狂增幅，江浩的资金已经涨到了三百多万接近四百万。

    江浩决定再次操作一波。

    来到证券公司，江浩见到这里的业务经理，“我准备用我的股票做质押，在你们公司借款购进股票。”

    “可以乔恩先生，我需要查查你股票的情况在做决定。”业务经理道。

    经理打开江浩的账户，随后眼睛瞪大，上面的信息显示的明明白白，江浩的原始账户投入了15万美元，启用了5倍杠杆，而到了现在，这笔股票的价值已经增长到近400万美元。

    业务经理惊讶的看看江浩，再次看看股票页面，没错，他心里无比感慨，没想到，眼前这个年轻人现在已经是百万富翁了。

    经理脸上的笑意更浓，“您的账户正常，可以做质押，您需要做多少？”

    “做满，60%。”

    就这样，江浩获得了240万的质押贷款，当然，这笔资金江浩拿不走，他只能用于通过这家证券公司购买股票，江浩早就想好了要买什么。

    江浩这次投资的是一家叫‘TIE’的公司，这家公司是唯一在美国和欧洲有主要钛生产设施的综合生产商。这只股票之前表现平平，可江浩知道，随着钛金属用量越来越大，这只股票会在这个月开始飞起，随后四五年时间，股票增值了一百多倍，绝对的超牛股。

    江浩操作股票，用质押的20万，加5倍杠杆购买了这只股票，相当于投入100万，简单算算，这只股票只要放上三年，江浩的资产就能达到1亿美元。

    其实江浩想买更多，可惜这只股票的体量太小，他想买更多也买不到，纳斯达克的股票很多时候都是这样，很多股票都只有几千万，但他们大多会暴涨暴跌。

    江浩也动心购买谷歌股票，谷歌现在还没上市，如果能买到原始股，等04年谷歌上市，肯定能大赚一笔，不过谷歌是投资超级热门，不是什么人都能买到谷歌股份的，无数人看好谷歌，没有股东会傻到这个时候往外放股，有钱也买不到。

    所有人都知道他会赚钱，持股的人都是大鳄，外面还有无数人手持钞票等着入场，你又有什么资格进入。

    剩下的220万资金，启动5倍杠杆，江浩购买了一只叫皮博迪能源的公司股票，这个‘皮博迪能源’是世界上最大的私营煤矿公司，体量足够大，江浩这点钱一口就能吞下。

    江浩还知道，这只股票是一只大牛股，今后四五年时间，他的股票增值了近20倍，要知道这可是一只大股，这样的增值绝对能用疯狂大赚来形容，江浩什么也不用做，只要这笔钱在里面丢上几年，就能收获2亿美元。

    做完这两笔交易，江浩还有种不过瘾的感觉，现在他手里还有一家游戏公司，这个完全可以抵押出去，贷款继续买股票。

    这个心思刚升起，江浩就又压了下去，算了，如果自己那么做，恐怕会把大卫吓死吧，不着急，就算不抵押游戏公司，最多也就是多耽搁几个月时间而已，到时候他就又有钱可以继续质押贷款买股票了。

    OK，

    股票操作就这样吧，咱不是贪得无厌的人，嘿嘿嘿嘿~~！

    “铃铃铃。”

    手机忽然响起，江浩从电脑旁边拿起他那台老式诺基亚，看看来电，是个陌生号码，江浩想了想按下接听。

    “你好，我是乔恩。”江浩道。

    电话那头传来一个男声，“乔恩先生你好，我叫弗兰克，是哥伦比亚唱片公司的一名经纪人。”

    “哥伦比亚唱片公司，你们想签约我吗？”江浩问道。

    “呵呵，很多年轻人的梦想就是加入哥伦比亚唱片，小伙子，我觉得你的嗓音条件还是不错的，不过唱功方面我觉得还需要一段时间的学习和磨砺，我在网上无意中听到了你写的那几首歌，觉得还有点意思，所以准备收购过来。”弗兰克说道。

    弗兰克原本听了江浩的几首歌后，觉得是个好苗子，动心过想要签他，从网站拿到江浩的注册信息，看到留的地址是保留区，知道这个乔恩是印第安人后，他考虑了一下，最后放弃了招揽江浩做歌手的想法。

    歌写的不错，唱的也好，但是因为肤色和身份，这个人永远成不了一线明星，除非花大价钱打造，不过这却有些得不偿失，还不如把这几首歌拿过来，培养自己旗下一位歌手来的容易，嗓子好会唱歌的人有的是，歌手从来是不缺的。

    江浩知道，对方这明显就是胡说八道，自己的嗓音和唱歌水平可是经过专业学习和验证的，在其他世界，老子格莱美奖、奥斯卡最佳歌曲奖都拿到过，你说我唱功不行。

    估计对方的本意就是只想收购自己的那几首歌。

    其实江浩也没有签约对方的意思，哥伦比亚是索尼音乐旗下子公司，给日本人打工，还是算球吧。

    “歌不卖。”江浩用最直接干脆的方式拒绝了对方。

    弗兰克明显一愣，随即说道：“我知道每个人对自己的创作都视若珍宝，可你要知道，好歌曲压在箱底是没用的，它应该拿出来被广为传唱才能体现它的价值，想要让这些歌曲被广为传唱，这需要一个好歌手，麦克·凯尔知道吗，他的歌曲连续几年拿到过公告牌排行榜前十的好成绩。”

    “年度总榜？”江浩问道。

    本被江浩噎了一下，“哦~~是周榜。”

    江浩心说，周榜你炫耀个毛线啊，如果‘Billboard公告牌’把唱片销售数据改为下载数据，估计自己那几首歌都能排进周榜前十。

    不过也快了，好像‘Billboard公告牌’明年就会改制，到时候实体唱片销售基本上忽略不计，只占总分的1%，而网络下载数据却占到了40%，剩下就是电台播放分，等到这个时候，就算是不出唱片的歌曲，也有可能进入周榜前十，甚至进入年度前百排名。

    “麦克·凯尔现在非常火，演唱事业蒸蒸日上，是他看上了你的那几首歌，由他表演，一定会让你的歌曲流行起来的。”弗兰克继续劝说。

    江浩还真听说过这个麦克·凯尔的名字，现在算是二线歌手，04年有一首歌火了，05年又出了两首歌大火的歌曲，成为一线歌手，出唱片演唱会，成为主流歌手之一，不过也就这两年他比较风光，06年之后就只能吃老本了。

    “我们会给你一个合适的价格，一首歌3000美元，这个价格可不低了，尤其是对新人，而且我们准备六首歌全部买下来，这就是一万八千美元，可不是一笔小钱，足够你一年不用发愁，可以安心的创作，而且等以后写出新歌，如果合适，我们还会优先收购，怎么样。”

    弗兰克继续劝说，他自认自己的口才不错，肯定能说服这个18岁的年轻印第安人。

    一万八千美元，老子是缺一万八千美元的人吗。

    “歌，不卖！”江浩还是这句话。

    这回弗兰克有些生气了，语调低沉下来，说道：“乔恩你还年轻，你要知道，你如果拒绝我们，或许就会失去唯一的机会，唯一让你的歌曲成名的机会，唯一把歌曲换成钱的机会，不是每个人都会欣赏你的歌。”

    “我自己的歌自己唱。”江浩道。

    “你觉得用一个破话筒采音，用电脑合成配乐，做出几首粗制滥造的歌曲就可以成名吗，你太天真了。”弗兰克道。

    “弗兰克先生，歌曲坚决不卖，今后也不要打扰，再见吧。”江浩说着挂断了电话。

    铃铃铃，

    手机铃声再次响起。

    江浩直接挂断。

    再响再挂，又响又挂，三次之后对方弗兰克终于放弃了，嘴里狠狠地骂道，“一个不知道天高地厚的没有开化的臭猴子。”

    来到歌手麦克凯尔的房间，麦克凯尔正听着江浩那几首歌，这几首歌是他在某论坛广告中发现的，江浩的广告打的疯狂，他随手点进去听，发觉这几首歌的质量都非常高，那个歌手的嗓音也非常棒，他必须承认比自己强，唯一的缺点就是录音和伴奏简直渣到不行，麦克是个精明的家伙，立刻意识到这个歌手应该很穷，他想到，如果买下这几首歌，制作精良些，完全可以成为自己的成名曲，所以他让自己的经纪人弗兰克去收购。

    “怎么样弗兰克？”麦克问道。

    弗兰克对麦克摊摊手，一脸无奈的说道：“我联系对方了，对方听说买歌，很直接的拒绝了，我开价三千元，这个价格可不低，对方连商量的余地都没有，而且我说了，这几首歌准备交给麦克凯尔唱，不会埋没了他的歌曲，你知道他怎么说吗？”

    “怎么说？”麦克凯尔有些皱眉道。

    “他说他听过你的歌曲，唱的很垃圾，他是绝对不会把这几首歌交给你唱的。”弗兰克道。

    麦克凯尔也不是什么善良之辈，年少时曾经因为盗车、打架进过监狱，骨子里有一股凶狠劲儿，对自己的歌曲最为自信，听说有人贬低他的歌曲，心中非常愤怒。

    一天后，麦克凯尔参加一个歌曲类节目，在采访环节，麦克凯尔道：“现在网络歌曲确实很多粗制滥造，有些人随便弄个话筒就录歌，然后放到网上赚钱，这是对广大歌迷最大的不负责任。”

    “歌星们制作唱片，每一首歌都会经过千锤百炼的雕琢，用最好的录音棚，做好的配乐，最后给歌迷呈现最好的作品，这样才对得起歌迷花的钱。”

    “能举个例子吗？”采访主持人问道，这个主持人收钱了。

    “前几天我听了几首歌，发布在Tunein网站上，那个歌手叫乔恩，我看了他的资料，只有18岁，好家伙，一口气发布了6首歌，而且全部要求付费下载。”

    “我试听了一下，只能用粗制滥造来形容，话筒录音，电脑配乐，杂音多到刺耳，只听了几句就有种听不下去的感觉。”

    “不过我还是努力听下去，可听完之后，我的评价是差，极差，没有灵魂，好歌手能唱出曲子的灵魂，像在讲述一个故事，歌曲或优美，或劲爆，或温馨，或压抑，或感动，而那个乔恩的歌完全就是干巴巴的唱，不能打动人心。”

    “还有，六首歌用了好几种曲风，有时候一首歌里就用几种曲风，显得非常杂乱，四不像，我要说的是，先学好基本功，用好一种曲风，否则贪多嚼不烂。”

    麦克凯恩狠狠地贬低江浩的歌，把他那几首歌完全说成是垃圾，就差说一句他那种人根本就不配唱歌。

    而他的指责你又不好反驳，什么没有灵魂，不能打动人，曲风杂乱，都是非常主观的评价，根本没有量化标准，你不能说他完全说错。

    麦克凯恩的想法很简单，就是要搞臭江浩，利用自己的名气，煽动歌迷抵制江浩，把他赶出歌坛。

    这天晚上，江浩做完游戏，伸了伸腰准备睡觉，忽然想到好多天没有关心自己的歌曲了，随手点了进去，可江浩却发现，他的评论区被一片骂声占领了。

    江浩从上到下浏览了一遍，终于看懂了原因，又在网上找到记者报道关于麦克凯恩的采访，麦克凯恩把他的歌贬的一无是处，评论区大多是他的歌迷来吐痰的。

    这是买歌不成，心里恨上自己了。

    用心不可为不带毒，这是准备利用自己明星的身份打压自己啊。

    不过江浩却笑了。

    打压自己，好事情啊，恐怕这个麦克凯恩还不知道什么叫碰瓷明星吧。

    后世无数人想用这一招而不可得，千方百计往那些娱乐明星身上靠，就希望能沾他们一点光，不管是好名声还是坏名声，先出名再说。

    自己这是人在家中坐，喜从天上来啊，既然你麦克凯恩送上门来，那江某就不客气了，不弄你个焦头烂额，榨干你的利用价值，某仁义小郎君是绝对不会退却地！