    “臭流氓，你把衣服脱掉！”

    我才穿好，你有要我脱掉，这不是折腾我呢么！王立春心中嘀咕了两句，没有在意柳蝉儿的话，活动了两下腿脚，就要朝着屋外走去，却被柳蝉儿拦在了面前：“臭流氓，没听到姑奶奶的话啊，姑奶奶让你把衣服脱掉！”

    听着那不容置疑的语气，看着那坚定的眼神，王立春一愣，退后了两步，下意识的抓住了自己领口：“这个，大白天的，不好吧，而且我有月雯了，八路不允许乱来的。”

    “胡说什么呢，你这个臭流氓！”柳蝉儿两颊一红，不由分说的将王立春摁倒在床榻上，掰开他的双手，主动解开了王立春的衣裳。

    之前是王立春是故意调戏柳蝉儿的，不过眼下看来，他的戏言似乎成真了，难不成这个丫头要对我霸王硬上弓不成？

    作为穿越者的他来说，对于男男女女之间的这种事，真不太放在心上，当年逛夜店、一夜情的次数太多了。可现在不一样了，他还打算在八路里面长期混下去呢，那就不能再男女作风上出现任何问题！

    “柳大小姐，你自重啊！”

    柳蝉儿也意识到了自己的举动有些失态，连忙松开了王立春：“你们这些读书人，脑子里想的东西太邪恶了，姑奶奶从老陈头那里讨来了一瓶药酒！”

    看到柳蝉儿从怀中摸出的药酒，王立春心中松了一口气：“早说么！”

    他倒是很乐意让柳蝉儿给自己身上涂抹药酒，毕竟他身上的瘀伤，都是柳蝉儿亲手造成的。

    “抹后背吧！”跟大爷似的丢出一句话，王立春脱掉了上衣，趴在床上，等待对方的“伺候”。

    柳蝉儿倒也没有介意，看着王立春后背上一处处的淤青，心中一动，认真的，轻柔的替王立春涂抹起来。

    “这些，都是姑……我打的么？”

    “不是，是我不小心摔的。”刚才柳蝉儿的反应，让王立春不敢在开玩笑，生怕令得柳蝉儿自责，哪知道他一句话说完，后背就被柳蝉儿打了一巴掌，扯动了身上的伤处，疼得他身体一颤，咧开了嘴。

    “臭流氓，是姑奶奶打的你就说是，姑奶奶岂是那种敢做不敢当的人！”

    哎呀，这个女人的心思实在是太难捉摸了！王立春彻底无语，干脆不再开口，他发觉自己穿越前在这方面积累的经验，面对柳蝉儿时根本没有用武之地。

    柳蝉儿似乎也发觉自己刚才那下出手有些重了，再下手的地方轻轻揉了几下，抱怨道：“还不都怪你，明明跟五姑没什么，偏生要骗我，你要是早跟我说，我至于把你打成这样么？

    那么大的事，你都不肯跟我说。平日爹和五姑都最疼我，可是这次他们却都没有跟我说，是不是你让他们不告诉姑奶奶的！”

    “轻点，轻点揉！”

    “这么一点疼就受不了，你还是不是男人！当初你骗姑奶奶的时候，不是挺厉害的么，连三叔那么狠的一拳你都没喊疼，现在姑奶奶给你揉两下，你就叽歪个不停！”

    “好了好了，后面揉好了，前面我自己来！”

    后背被柳蝉儿搓揉的隐隐作疼，王立春一翻身坐了起来，想要夺过柳蝉儿手中的药酒，可是却被柳蝉儿闪过，并且被她再一次推到：“你身上的伤，是姑奶奶打得，姑奶奶就要负责，帮你用药酒涂抹一遍，给姑奶奶躺好！”…,

    无奈之下，王立春只好躺了下来，袒露着胸膛，看着柳蝉儿小心翼翼的在自己胸口淤青之处涂抹药酒。

    王立春的胸口，有不少瘀伤，全都是柳蝉儿打得，那一晚在虎眼泉旁，心中暴怒的她下手格外的狠，以至于过了两三天，王立春身上的瘀伤都难以消散。看着自己的杰作，柳蝉儿忽然轻声问道：“疼么？”

    “不疼！”王立春摇了摇头，舒服的闭上了眼睛。

    柳蝉儿虽是习武出身，但手指上并未磨出茧子，葱葱玉指在王立春的胸膛轻揉慢搓，细滑清凉的感觉通过肌肤传入王立春的心里，尤其是在轻柔胸口的时候，一种异样的感觉涌上了王立春的心头。

    偷着把眼睛睁开一条缝，悄悄的打量着柳蝉儿，王立春忽然发觉，平静下来的柳蝉儿不愧为龙盘山第一美女。瓜子脸，柳叶眉，乌黑明亮的大眼睛，透露着巾帼女杰的气息……

    也不知究竟触动了心中的哪根弦，王立春不由自主的伸手抓住了柳蝉儿的柔荑，后者身形一颤，并未将手抽回，也没有破口大骂，而是低下头来，任由自己的玉指被王立春握在掌中。

    和煦的阳光透过窗纸，照射在屋内，房间内静悄悄的，除了两个人略显粗重的呼吸声外，再没有半点多余的声音，一种名为旖旎的气氛，不知何时在房间内悄然升起。

    时间一点一点过去，柳蝉儿坐在床边，低着头，右手被王立春握着，按在王立春的胸口；王立春躺在床上，有些痴的看着柳蝉儿，用胸口感受着少女柔荑的细化温柔，下身渐渐有了反应。

    二人保持着这个动作，没有任何变化，柳蝉儿感受着手掌传来的王立春的心跳声，王立春则感受着柳蝉儿掌心传来的轻微颤抖，宛如风景般的画面，呈现在简陋的房间内。

    “啊！臭流氓，羞死人了！”柳蝉儿忽然大叫一声，猛地将手抽出，跳了起来，刚才无意间，余光瞟到了王立春的腹部，只看见那里赫然支起了一顶帐篷，羞得她连忙转过头去。

    王立春脸色一红，一把从旁边扯来杯子，盖在自己身上，暗骂自己没出息之余，磕巴的说道：“那个，你，我，刚才，是个误会。”

    背对着王立春的柳蝉儿，脸红的如熟透的苹果：“你就会欺负我！我不管，你要帮我一个忙，刚才就当扯平了！”

    “好好，你说，你想让我帮你什么？”

    柳蝉儿现在面临着一个大麻烦。那晚她误以为王立春和穆招娣私定终身，暴打了王立春一顿后，就当着柳非凡和郑泽的面，答应了郑家的提亲，说是这次打退鬼子后，就嫁给郑泽。兴奋不已的郑泽立刻通过书信的方式，将此事告诉了郑三炮。

    如今虎踞岭大胜，按照约定柳蝉儿就要嫁给郑泽了，可是她才明白，王立春和穆招娣之间清清白白的，只不过是故意演的一场戏，因此她后悔了，后悔自己一时冲动，答应嫁给郑泽了。

    今番打退鬼子，郑泽的功劳不小，神龙山又是龙盘山最大的绺子，虎踞岭若是出尔反尔提出悔婚，于情于理都说不过去。柳非凡也不是那种食言而肥之人，因此父女俩都为此事头疼。

    听完柳蝉儿的话，王立春毫不犹豫的答道：“没问题，包在我身上了。”

    现在的他已经后悔了，后悔刚才撩拨柳蝉儿，因为他意识到，自己目前所处的年代，不是穿越前那个灯红酒绿二奶小三遍地的，所谓一夫一妻的时代。如今的年代，八路对这方面的要求极为严格，乱搞男女关系，是很要命的！…,

    “你可千万不要硬来，我爹说了，咱们现在虽然打了场胜仗，可是兄弟们也伤亡惨重，现在不能轻易跟神龙山翻脸。”

    “放心啦，我有办法。”

    经过了白日的忙碌，送走了前来拜山各绺子当家，虎踞岭迎来了庆功之夜。十几堆篝火在广场上点起，虎踞岭的几个当家带着战士们围着篝火席地而坐。只要不是身受重伤难以下地的人，基本上都来了，大碗的喝酒，大块的吃肉，大声的说笑，哪怕老陈头提出这么做会加重伤势，可经过昨日一战的战士们，哪个还会在乎身上的伤势？这条命都是赚回来的！

    虎踞岭的几个当家，还有王立春，成为战士们争相敬酒的对象，尤其是王立春，简直已经成为了虎踞岭所有人心中的依靠，仿佛只要有王立春在，虎踞岭就不会败，面对任何危险都能够从容面对。

    柳非凡早就将事情的整个经过告诉了众人，包括王立春发现奸细，将计就计定下计策，忍辱负重成为千夫所指下山，但却留下了种种应对之策，等到最后关头与山寨合围，联手歼灭了两个中队的鬼子，这份以少胜多的战绩，在龙盘山从未有之！

    王立春并未被潮水般的夸赞敬佩而迷失，将所有的功劳都归于大当家柳非凡的领导有方，几个当家对命令的认真执行，战士们的奋不顾身勇猛杀敌上面，总之这场大胜人人有功！

    接着他又将穆招娣和李云彪推了出来，在邓飞的配合下，一堆人围着二人打趣，李云彪羞得说不出话来，反倒是穆招娣瞪眼插腰，对着邓飞、王立春等人一顿喝骂，替李云彪解了围。不过二人之间的关系已经完全定了下来，虽然王立春不知道李云彪的心结是否解开，不过却不会再逃避穆招娣对他的感情，也不会再压抑自己心中对穆招娣的感情。

    “五当家，我答应你的事情可是办成了，你以后可别再说我说话不算数了啊！”趁着穆招娣专程给他敬酒表达谢意的时候，王立春笑着小声说道。

    穆招娣感激的一笑，也没多说，一仰脖子喝干了碗中酒水，这才要开口说话，可是却看见郑泽端着一碗酒来到了柳非凡面前：“柳叔，如今小鬼子已经被打退了，您该把蝉儿嫁给我了吧！”