    张叹给喜儿扎了两只羊角辫，傻乎乎的样子，这是喜儿很少会梳的发型，所以看上去很新奇，起床经过的小白盯着看了一路，然后得出一个结论：丑乖。

    发型很糟糕，人很可爱。

    喜儿也不知道有没有听懂，反正她hiahia大笑，对着镜子里打量自个儿，越看越可爱，欢快地朝小白招手，把小凳子让给她，让她也梳个头发。

    但是小白不需要，她的西瓜头头抓两把就顺了，自然垂下，阔爱惨唠。

    张叹把小白按在小凳子上，给她梳了几下，简单打理就可以了。

    “你们两个去刷牙吧。”

    两小只站在盥洗池前，对着镜子洗刷刷，又在吐泡泡玩。

    小白刷了牙，去房间里换衣服，喜儿也跟着进去，出来时拎着一个小包包，里面装着她昨天穿过的衣服，换洗下来了。

    她向张叹告别，向小白告别，说她要走唠。

    小白留她吃早饭，她说她要回家和姐姐一起吃，她姐姐肯定很想她。

    张叹说：“我跟你姐姐打电话了，她同意你在这里吃了早饭再会去，先把东西放下，我们吃早餐去。”

    喜儿hiahia笑，拎着小包包还是要走，张叹派小白去把这个小人儿抓回来。

    软的不行来硬的。

    喜儿被小白押了回来，还被小白警告了，说不准走，走就在脑阔阔上打两个包包。

    “不走不走~”喜儿乖乖地坐好。

    “去看奶奶做早餐~”

    小白带上她，去隔壁姜老师的家里，姜老师已经快要做好了，让她们洗手，说先坐到餐桌前吃一份蛋羹。

    “好香吖~”小白凑到餐桌前，不爬上椅子，她眼睛刚好高过桌面，能够看到桌面上的东西。

    喜儿就不行了，她年纪更小，个子更矮，得踮起脚来，才能看到桌面。

    “好香吖~~~”喜儿赞叹道，她抽抽小鼻子，闻到了蛋羹的香味，但是看不到碗里的蛋羹。

    “喜娃娃我们去洗手手。”

    “洗手手啦~”

    两人相互监督洗了手，坐上椅子，一人身前放了一份蛋羹，还有小勺子。

    “奶奶~~~我们要吃啦~~~”喜儿朝厨房里的姜老师喊道，吃前还要报告呢。

    “吃吧~”张叹从外面进来说道。

    屋外的雨下大了，小雨变成了中雨，他刚刚给谭锦儿打了电话，一是告诉她喜儿在这里吃了早餐再回去，二是她不用过来接喜儿，他会送过去的，外面雨好大了。

    轰隆一声，外面打雷了，正在吃蛋羹的两小只齐刷刷地看向窗外，一道闪电划过天际。

    喜儿对小白说，打雷她也不怕，她胆子可大啦。

    但是看起来她明明刚才被雷声吓的一哆嗦。

    小白看到了这点，戳破她说：“那你哆嗦啥子嘛？”

    喜儿倔强道：“我，我想唱歌呢~”

    小白：“那你唱噻。”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦啦~~~~”

    小白嘀咕一声唱个锤子~，旋即告诉喜儿，还好她刚才没有走吧，不然要在外面淋雨，还要被雷打。

    喜儿立即收声，不再唱了，怕怕地看了一眼窗外。

    “谁要吃小米红薯粥呀？”姜老师从厨房出来，早餐全部做好了，“张叹，过来吃饭啦。”

    张叹的声音从走廊外面传来：“来啦~~~”

    ……

    雨没有要停下来的意思，反而更大了，雷声阵阵，闪电时不时划破天际，院子里有人冒雨跑进来，那是工作室的人员。

    吃过早餐，喜儿在这里玩了一会儿，一直等到雨小了才回家去。

    “慢点跑~”张叹撑着雨伞走在黄家村的石子巷里，小白和喜儿穿着黄色和蓝色的小雨衣跑在前面，看见有积水就吧嗒一下跳进去，雨水四溅，哈哈大笑。

    小猪也喜欢玩水，小朋友也喜欢，所以小朋友=小猪。

    张叹管了几次，管不住，索性不管了，让她们玩吧。

    一路玩一路回家，终于走到了楼下，转过巷子口，喜儿看到不远处站着一个小姐姐，只看了一眼，就欢快地从积水里跑出来，奔了上去，大喊姐姐。

    谭锦儿撑着雨伞出来接小朋友了，刚好在路口转角处遇见。

    “我看到你在玩水了。”谭锦儿打量喜儿的裤子，还好，穿了雨靴，裤子没有湿掉。

    这个小家伙玩嗨了，脸蛋红扑扑的，被谭锦儿牵着了小手，依然蹦蹦跳跳的，兴奋不已。

    人送到了，张叹便和小白离开，喜儿热情地朝他们挥手说拜拜。

    “你昨晚睡得好吗？”回到家里，谭锦儿一边帮喜儿脱掉雨衣和雨靴，一边问道。

    “睡的可香啦~”喜儿事无巨细给她讲述昨晚睡觉和今早起床的事情。

    听到喜儿说张老板给她梳了头发，扎了两只羊角辫，谭锦儿这才注意到，看了两眼，没绷住想笑。

    喜儿见姐姐莫名其妙地笑了起来，hiahia跟着尬笑了两下，不明所以。

    “我给你重新梳过吧。”谭锦儿说，张老板心意是好的，但是手法糟糕啊。

    然而喜儿不让，她捧着自己的小脑袋，不让重新梳，说就要这样纸的，多可爱吖，这是张老板给梳的呢。

    “你喜欢张老板呀？”谭锦儿问道。

    喜儿hiahia笑，点点头，说可喜欢啦。

    小孩子就是这样，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，口从心，想到就说，从不遮遮掩掩。

    谭锦儿摸摸她的小脑袋说：“那就不梳了，这样也很可爱。”

    忽然，喜儿神秘兮兮地告诉她，小白喊张老板爸爸了。

    谭锦儿故作惊讶地问：“真的吖？你听到了？”

    喜儿连连点头，说她听到了。

    “小白真幸福吖~hiahia~~”喜儿美滋滋地说，感同身受，“她有爸爸了呢。”

    谭锦儿闻言，甚至不敢接话，她好担心喜儿问她，我们的爸爸呢。

    昨晚她已经知道，喜儿其实什么都明白，爸爸妈妈不在了。

    她见喜儿一副天真无邪的可爱模样，巴掌大的小脸上喜滋滋的，时不时发出笑声，巴拉巴拉说小白和张老板的事情，为好朋友高兴着。

    喜儿越这样，谭锦儿就越心疼。

    她难掩难过之情，把巴拉巴拉个没完的喜儿抱在怀里，小小的一只，没说话，只抱着。

    她感受到喜儿在她怀里扑腾了两下，旋即一只小手在她背后拍啊拍，哄小孩子似的，旋即听到喜儿在怀里说：“不难过不难过哦，姐姐你有喜儿呢~~我们没有爸爸，我们有姐姐妹妹吖~”

