
　　那冲天而起的蓝金色光芒，足足持续了半个时辰才完全结束。

　　此时的云川缓缓闭上了双眼，感受着天与地之间，感受着大海之中的每一声呼唤和膜拜，信仰之力滋润着他的心，大海中无法计数的生灵们正用他们最虔诚的声音呼唤着自己。而属于他的海神之力也就在这信仰中升华！

　　光华缓缓收敛，云川收回了自己的海神神力，他已经用自己的神念，向整片大洋宣布了海神的归来。从这一刻开始，没有谁再能玷污海洋。

　　而他也将行使海神的职责，守护着海洋中的每一片海域！

　　到这里，他传承的海神之位才终于彻底圆满。之前没有得到大海众生承认的海神，是不完整的海神。

　　“好了，接下来该处理……”

　　他转头望向大殿角落处，那闭目盘坐，鹤发鸡皮苍老无比的波赛西。没有迟疑，立即准备开始施救。

　　波赛西的问题很简单。原本的她实力是极限斗罗，有修为支撑，活个千年是完全不成问题的。但在之前的献祭中，将所有魂力都奉献了出去，因此没了修为的支撑，这具活了百余年的躯体自然也就恢复到了该有的形态。

　　如今的波赛西完全就是一个活了100多岁的普通老人，除了精神力境界还保留着以外，现在的她简直脆弱的仿佛玻璃，一碰就碎！剩余的寿命也很短暂，完全没有办法支撑她修炼到封号斗罗的境界。

　　而在这个世界中唯有达到封号斗罗，才可以拥有300年寿命。封号斗罗以下的魂师，寿命该怎么样还是怎么样，不会有一丝一毫的提升。

　　面对这样的波赛西，云川现在有两种解决办法，可以解决她的困境。

　　第一种就是和前任海神一样，将自身神力灌注给她，甚至如果有必要的话，可以再进一步直接将她改造为从属神，让她直接成神。彻底免除后顾之忧。

　　不过这样做也有缺点，那就是从此波赛西会彻底和他这个主神绑定，一旦他嗝屁了或者神位完犊子，那么波赛西作为从属神就会受到波及。并且作为从属神，波赛西是无法反抗主神的。云川让她干什么她就必须干什么，在这种状态下和没有自由的奴隶也没啥区别了。

　　如果是想要收一个女宠，那么云川或许会直接选这种方法。但是波赛西就算了吧，他又不是好人妻的曹贼。更何况这位按照辈分可以说是他的奶奶，改造成从属神啥的太别扭了。让千道流知道了，还不得和他拼命啊。

　　所以云川并不打算用这个方法，而是决定用另一个方法，那就是直接提升她的寿命。让她的身体恢复年轻，那么自然就有足够的时间去重新修炼了。

　　并且作为曾经的极限斗罗，尽管波赛西的那身实力有很大的水分，是依靠海神提升上来的，但是那些曾经的感悟对她的修炼还是非常有帮助的。只要有时间重新修炼，再加上海神岛的资源，那么重新修炼到极限斗罗或许用不了十年也说不定。

　　之所以能这么快，除了感悟，最重要的是因为她自己之前本就拥有极限斗罗的实力，只是失去了所有魂力而已，身体还是“极限斗罗”的状态，因此她的修炼就相当于恢复。自然不是从无到有的修炼能够比拟的了。

　　相比较起上一个方法，这种自己重新修炼回来的实力无疑更加的敦实醇厚，二次重修也会让她的潜力大大提升，等到重新提升到九十九级极限斗罗的时候，再给个自己捏造的神位，恐怕她自己就能突破到一百级了。

　　斗罗本土的神位，和云川自己捏造出来的神位，有一种决定性的差别。那就是前者依赖信仰力，只要有充足的信仰力，那么实力的提升就会很快，但相对的，如果没有信仰力那么就永远也无法寸进。23sk.Com

　　比如海神成神的时候是一级神，正是聚集了整个大海的信仰，但是这么多万年过去了，他还是一级神。就是因为信仰力不足，始终无法寸进。

　　对比起斗罗神位依赖信仰力，没有信仰力就永远无法突破的缺点。云川捏造的神位就不同了，那只是一个帮助他们突破瓶颈的工具，突破成神后想要变强，就必须纯粹靠自身修炼了。

　　不依赖信仰力，初期或许会很弱小，但是可以慢慢的一点一滴修炼上来。未来的潜力，能够达到的高度最终或许反而会比依赖信仰力更高。

　　所以云川为波赛西选择了第二种，那就是帮她提升寿命，并且恢复青春！

　　而做到这一点，对他而言并不困难。甚至可以说是简单到令人发指！

　　当然能够做到这一点，并不是海神的能力，而是他自己本身就有的能力，那源自第二个武魂生命女神的本命天赋！让他能够抽取周围植物的生命本源，来弥补自身，或者提升他人寿命。

　　这种方式可以说是损他人而补自身，绝非正道。

　　不过后来当他体内五行俱全之后，却已经不再需要从外界植物中抽取生命力了。只需要将五行之力转化成生命力，那么便能够做到自给自足。

　　他曾经就以此帮助千仞雪，将自然寿命提升到三十万年！

　　对他来说，能用寿命解决的问题，根本就不是什么问题。

　　云川首先将右手握着的海神三叉戟收起来，彻底炼化之后，这柄神器他现在已经能够收放自如了。将这件神器收到了铠甲中，毕竟这件神器本身和他身上现在穿的海神神装，本就是一体的套装。

　　并且变化还不止于此，原本他额头上的三叉戟烙印，如今伴随着他成就海神，也是随之消失不见。额头重新变得光洁白皙，没有其他乱七八糟的印记，这意味着他彻底摆脱了前任海神的影响，三叉戟烙印的消失便是铁证！

　　在收起了海神三叉戟之后，云川身上威严华贵的海神神装，也是在他的心念一动下，随之发生变化……从主调为金色的金蓝色铠甲，变成了一袭白色带有金色纹路的衣裳。头部的头盔，也是随之变成一根金色发带，简单的绑住后方的长发。

　　如果再配一柄折扇的话，恐怕他整个人的画风，一下子就会从铁血战神，变成风流潇洒的贵公子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第383章 神位与神位的区别免费阅读。https://www.23sk.com 