    第282章 认输

    她可是知道这一箭的威力有多么强大的，就算是石头都能击穿。

    如果击中人体的话，绝对能击出一个窟窿来，杀伤力极强。

    本来他们三人就不打算留手的，出招自然出全力，想不到，叶辰居然在与卢安对战的时候，还能将她射出来的箭给接住。

    叶辰看着半空中的钟红楚，冷冷一笑，那笑容分明就是不屑。

    “可恶。”钟红楚大怒，她感觉得到自己被叶辰小看了。

    “三连射击。”钟红楚再次抽出三支箭，一下子射了出去。

    三支箭几乎以同一时间射出，三个不同的方位，直接射向叶辰，这一次，看这个叶辰怎么接？

    “破空指。”叶辰直接将真气凝聚成劲气，直接击向那三支箭。

    三支箭被叶辰的指劲直接给打落了，对叶辰再无威胁。

    “什么？”钟红楚面露惊色，这个叶辰这么强？

    她可是知道自己射出去的箭威力有多强的，想不到，叶辰随手激发出来的劲气就能将她的箭给打落。

    叶辰也不是好相与的，这个钟红楚既然袭击他了，他也不可能不会反击的。

    虽然钟红楚在半空，但是高度也有限，只不过离地面十多米而已。

    “破空指。”叶辰一挥手，指劲频出，十多道破空指指劲直接扑向钟红楚。

    由于指劲由真气凝聚而成，用肉眼不好看出来，因为颜色太淡了。

    而且速度如此之快，钟红楚察觉不对的时候，想躲已经晚了。

    “噗噗噗。”有三道劲气击中钟红楚，分别击中她的双臂，还有一条腿也被击穿了，正在流血。

    “啊......”钟红楚惨叫一声，吃痛，无法维持飞行，只能强行落地。

    两只手臂被击穿，她也使出全力来发动进攻了，还有一只腿被击穿，她也无法逃。

    她一落地，数条藤蔓就缠了过来，她根本无法反抗，就算反抗，受伤了，反抗之力也有限，一旦反抗，扯到身上的伤，更加痛苦。

    此时，卢安还在忙着斩断叶辰召唤出来的藤蔓，但是藤蔓太多了，他一时之间居然无法突破。

    而且他刚离开原地，这些藤蔓如同附骨之蛆，直接缠了过来，让他怒吼不已。

    他想对叶辰本人出手，奈何藤蔓太多了，他根本突不过去。

    “喝。”卢安大怒，出了一记狠招，刚才那个巨剑虚影再次凝聚而成。

    这威力强大的武技，极其耗费真气，如果再使用这一招的话，他的真气量就只剩下四分之一了。

    但是为了能击败叶辰，只能再次使用一次了。

    巨剑虚影狠狠一剑斩落，直接将卢安身前的藤蔓全部给清空。

    瞬间，叶辰的身影就完整地出现在他的视线之内。

    大部分的藤蔓被他一剑给清空了，如果想再次缠上来，这个短时间内可做不到。

    在这几息的时间内，是他对叶辰动手的好机会。

    一下子，卢安的身影爆发，直接冲向叶辰，剑意凝聚在长剑之上，威力更上一层楼。

    但是叶辰再次让几条藤蔓缠上来，打算挡住卢安，但是被卢安轻轻一挥，数条藤蔓被斩断，根本就挡不住卢安的前进。

    卢安打算直接近身，将叶辰一剑给斩了。

    谁知道，这个时候，一道巨大的拳影出现在的卢安的眼前。

    拳影以极快的速度袭向卢安。

    “四阶武技，霸王拳。”叶辰一拳轰了过去，拳影直接冲向卢安。

    卢安面色大变，一剑劈向这拳影。

    蕴含剑意的一击，按道理而言，威力应该是很强大的，但是谁知道拳影的威力太强了，直接将卢安的长剑给震飞了。

    拳影直接击中卢安的身体。

    “噗。”卢安被这拳影直接给砸飞了，在半空中吐出血线，狠狠地落在擂台之外。

    这还是卢安一剑劈过去之后，大大地抵消了拳影的威力。

    但是即使减弱了拳影的威力，击在卢安的身上也让卢安受伤不轻。

    否则也不会被打飞得吐血了。

    如果拳影没有被减弱威力，卢安直接被霸王拳这么一击打中，伤势只会更加重。

    击败卢安之后，叶辰再次一击打向那个被藤蔓缠着的何通。

    这个何通一开始就被叶辰的藤蔓死死地缠着，根本反抗不了，他一点作用也起不了。

    他的力量虽然比同阶强很多，但是毕竟比不上武宗境，被缠得严严实实，根本就难以动弹，所以叶辰对付卢安与钟红楚时，他根本就帮不上忙。

    双方的实力差距太大了，简直就是被叶辰完虐。

    叶辰此时将目光看向那个何通。

    卢安败了，那么接下来就对付这个何通吧，叶辰连移动也不需要，直接给何通来了一记霸王拳。

    一道巨大的拳影一下子扑向何通。

    何通被众多的藤蔓给绑着，根本无法躲开，直接吃了叶辰这一招。

    “轰。”一声巨响，拳影击中何通，直接将缠着何通的藤蔓给击碎，何通身上的石铠甲也被崩碎。

    何通整个人吐出大口鲜血，浑身是血，整个人倒飞而去，跟卢安一样，被一拳轰出擂台之外，倒在地上，根本无法站起来。

    震惊，看着叶辰如此威力的霸王拳，不少人都震惊地看着这一幕。

    不是说霸天学院三大种子天才很强吗？怎么在叶辰的面前，像个菜鸟似的？

    根本没有还手之力，被叶辰轻易就击败了。

    那个身怀黄体的体质天才，何通，连叶辰的一拳也挡不住，防御直接被叶辰一拳崩碎，直接被重创，击在擂台之外。

    何通的石铠让很多同阶的天才都感到十分棘手，想破开他的防御都不容易，想不到，连叶辰的一拳都挡不住。

    直接被击碎，瞬间重伤。

    叶辰控制藤蔓，将那个钟红楚扯到身前，此时钟红楚被绑着，根本就挣脱不来，死死地盯着叶辰。

    “其他二人已败，你认不认输？如果你不认输的话，我不介意再次对你出手。”叶辰淡淡地道。

    “我认输。”钟红楚最终不甘地道。

    现在她已经落在叶辰的手上了，不认输又能如何？

    没看到卢安与何通都败得这么惨吗？

    “哗......”

    很多观众鼓起掌来，叶辰太强大了，力压霸天学院三大种子天才。

    三大学院的学员都一脸佩服地看着叶辰。

    叶辰横扫霸天院三大种子天才，这件事相信很快就会在龙阳城之中传递开来，到时候，叶辰就会成为龙阳城的名人了。

    (本章完)

