    第153章意有所指（打赏加更）

    就拿史莱克学院来说，他们天才的标准就是在十二岁之前到达二十五级。十四岁的二十一级魂力，这真的很平庸了。

    “天赋还算不错。”雪夜大帝语气缓和了一些，暂时先打消了心底那个想法。

    这天赋属实不错，就是没有惊艳到让雪夜大帝非她不可。所以，雪夜大帝这边还在观摩着。

    “多谢陛下的夸奖。”叶凌安语气平缓起来，不卑不亢地说着。

    她在雪夜大帝的面前表现的越平静,就越表明了她的天才傲气。

    天才最让人敬仰的就是自身的傲气。每个人的性格不同，但是在傲气这方面是做到了完全统一的。

    “凌安会铭记于心。”

    听着叶凌安的话，雪夜大帝再次说着，“你可有兴趣加入我们天斗帝国，成为我百万雄师的一份子呢？”

    天斗帝国现今缺少的就是人才。雪夜大帝对外声称有百万雄师，实际上魂师的数量连一万都没有,更多的是普通人。

    魂师作为斗罗大陆最有力量的人，招揽了魂师就是保障了天斗帝国的安全。雪夜大帝有意招揽她,便是为了增加一名魂师的数量。

    要知道在武魂殿崛起之后，大部分魂师都被武魂殿所掌握着，剩下的魂师又有七大宗门来分，以至于留给两大帝国的魂师实在是太少了。

    若非有两大帝国的禁令，恐怕在武魂殿和七大宗门的吸引下，两大帝国魂师数量连先前的一半都没有吧。

    “多谢陛下的厚爱，凌安心中早已有归处，不便加入陛下的麾下。”叶凌安委婉地拒绝了雪夜大帝的邀请。

    她可是武魂殿的圣女，当然不可能加入天斗帝国，成为天斗帝国的一份子，从而对付武魂殿。

    “不知你的归处是？”雪夜大帝这边还是不死心。

    在他们对话时,其他人都在观望，没敢插嘴就是顾忌到雪夜大帝。

    叶凌安开口道：“当一名自由魂师，不受国籍的影响,可以游荡大陆，见证大陆的风景。”

    “虽然我是天斗帝国的子民,但是我更爱自由自在,所以多谢陛下的好意。”

    叶凌安的多次拒绝，使得雪夜大帝的脸色当即沉了下去。不过,他也不是小气的人。

    见到叶凌安如此坚定，他只好打消这个想法。

    天斗帝国的魂师数量虽然少，但是天才也是不少的，雪夜大帝不至于为了她而做丢声誉的事情。

    “人各有志，孤就不勉强你了。”雪夜大帝的目光突然落在宁风致和萨拉斯的身上。

    “宁宗主和萨拉斯主教对此可有看法呢？”

    宁风致儒雅的脸上一片温和，柔声道：“回禀陛下，臣毫无想法。”

    萨拉斯也开口道：“回禀陛下，我跟宁宗主的看法是一致的。”

    就算给萨拉斯主教十个胆子都不敢在众人的面前损叶凌安。

    毕竟叶凌安可是武魂殿的圣女，更是武魂殿下一任教皇的候选人之一。

    萨拉斯讨好她都来不及，自然不会去得罪她。

    “难道今年武魂觉醒的孩子里就没有一个让你们看的上眼的么？”雪夜大帝愠怒起来，语气满是严肃。

    要是宗室子弟出了一个天才让宁风致或者萨拉斯主教来教导，这对天斗帝国来说是一件好事。

    反正宗室子弟肯定向往着天斗帝国，从武魂殿或者七宝琉璃宗那边薅羊毛来培养一名天才，这无疑是雪夜大帝感到开心的事情。

    “陛下，不是没有只是时候未到，我们之间没有缘分。”宁风致缓缓地说着。

    他委婉地拒绝了雪夜大帝的提议。

    七宝琉璃宗可不是给他薅羊毛的地方啊。

    就算要薅羊毛也应该去武魂殿那边才对，就是不知道武魂殿那边答不答应。

    武魂殿现在横在天斗帝国和星罗帝国之间，是两大帝国的眼中钉和肉中刺。

    削弱武魂殿的实力,对天斗帝国来说是一件好事。这十年内武魂殿发展太迅速了，以至于威胁到了天斗帝国和星罗帝国在大陆上的统治。

    萨拉斯冷声道：“宁宗主都没有看上的,我这边自然是一样，毕竟我们武魂殿可不是收破烂的地方。”

    原先萨拉斯主教还给雪夜大帝一点面子，说话委婉了一些，可宁风致的话一说出来，这无疑是挑起了武魂殿和天斗帝国皇室的矛盾，这让萨拉斯的语气也刺耳起来。

    他声音着重在破烂两个字上，很可谓不给雪夜大帝面子，就是宁风致的脸色也难看起来。

    “萨拉斯主教此言差矣。”雪清河顺势开口着，她擅长找准时机。

    “今年武魂觉醒的宗室子弟的天赋都还不错，根本不是萨拉斯主教口中的破烂，毕竟放在天斗城内他们都算是天才了。”

    雪清河的话缓解了雪夜大帝的尴尬，给足了雪夜大帝台阶，矛头直指萨拉斯主教。

    “太子殿下说什么就是什么，老朽比不上太子殿下的聪慧。”

    萨拉斯主教接过她的话来说。在天斗帝国和武魂殿没有撕破脸之前，萨拉斯主教还是会给天斗帝国皇室一些面子的。

    毕竟，叶凌安那凌厉的目光让萨拉斯瞬间改变了主意。

    “哪有，在清河看来，萨拉斯主教也是少有的明事理的人。”

    雪清河一脸温和地说着，她可谓是给足了双方面子。

    “还是太子殿下说的有理。”萨拉斯主教的脸色缓和了一些，“在这一点上，四皇子殿下可要跟太子殿下多学学。”

    “毕竟太子殿下可是以温和闻名整个天斗帝国的。”

    说这话时，萨拉斯主教是意有所指，特意引起他们兄弟俩的矛盾。

    他可不会让皇室成员好过。

    “太子殿下的温和，我也是有所听闻。”叶凌安沉声地说着。

    叶凌安也在踩着四皇子雪崩，为的是抬高雪清河的身份。说到底她们是站在同一个阵营的人，雪清河的利益跟她是有关系的。

    “反倒是四皇子殿下没什么名声。”

    叶凌安委婉地说出四皇子雪崩的纨绔行为，算是在雪夜大帝的面前上眼药。

    雪星亲王顿时感到不妙，这局势对他们太不利了。

    “皇兄，雪崩一向随性……”雪星亲王当即说着，能救一点算一点吧。

    雪夜大帝一眼就看出他们的想法，冷声道：“不必说了，孤知晓了。”

    “孤宣布，今日武魂觉醒大典结束。”

    雪夜大帝不想听他们的争吵，这跟听戏有什么区别啊？

    每个人的想法都不一样，可目的是相差不大的。

    雪夜大帝都听的乏味了，争吵带来的后果不就是让武魂殿和天斗帝国的关系恶化起来。

    亦或者是太子雪清河和四皇子雪崩的关系更加不好。

    无论是哪种都不是雪夜大帝现在想看见的，果断地结束此次大典，是雪夜大帝的明智选择。

    (本章完)

