    杨广并没有说什么，元神无限接近天道，虽然有些影响，但好处更多，对天道的了解，杨广相信，就是一般的太乙境界的金仙也不如自己。

    天地万物，本身就是天道具化的表现之一，一些妖兽有天赋神通，神纹镌刻于骨骼之上，流淌于血脉之上，只要一招得到灵识，就能觉醒体内神通，这就是道的威力。

    杨广以神纹具化万物，同样是将道展现出来，诸如飞凤、白虎之类的妖兽，实际上是在篆刻着天道赐予妖兽的天赋神通。

    就比如刚才的飞凤，就是火属性的妖兽，天生能掌握南明离火，杨广神纹所化的飞凤，实际上就是驱使南明离火。

    杨广知道，但对面的敌人并不知道，在他们眼中，杨广的飞凤仅仅只是法力的体现，等到他们发现的时候，妖兽的天赋神通已经到达眼前了，猝不及防之下，非死即伤，十分阴毒。

    当然，想要完成这一切，就必须知道妖兽的构成，可是杨广是谁，天子望气术之下，精通天帝法，一切神通法术，只要见过的，都能模拟出来。

    “走吧！”杨广身边剑气如云，将两人护卫其中，就听见虚空之中，一阵阵凄厉的惨叫声传来，一部分是大阵内凶魂肆虐，还有一部分是金丹高手临死前的不甘。

    “千年修行，一朝葬送。”林飞凤忍不住长叹道。

    “天下大势，不过一个争字，赢家通吃，自古都是如此。”杨广却摇摇头。

    每个人的气运不同，当你为人所杀的时候，你的气运就为其所夺，增加对方的气运，如同王朝争霸一样，李氏王朝击败了大隋，就夺取了大隋的龙气，在修真界，这样的事情就更为明显了，封神之战不就是如此的吗？

    林飞凤出身截教，自然明白这个道理，她美目扫了身边的男子一眼，出身大隋宗室，来历却是神秘的很，不仅仅会人教神通，就是截教、阐教的神通都会，难道大隋已经强大到这种地步了吗？

    想到刚才还被对方搂在怀里，粉脸一红，浑身燥热，那双大手好像到现在还放在自己的腰间。

    “颜夫子。”耳边传来男人的惊呼声，就见远处颜夫子面色涨的通红，浑身上下，紫光闪烁，浩然正气已经发挥到了极致，在他身边，也不过两个金仙。

    和他对战的是一个虎头人身的魔神，正是强良祖巫，掌控天地之间的神雷，此刻的强良周身破烂，缺胳膊断腿，看上去十分凄惨，唯独周身的神雷环绕周围，震慑心神。

    “妖孽，受死吧！”一个浩然正气宗修士浑身上下全无，周身都已经被打烂了，只有一个首级悬浮在空中，只听见一声长啸，对方的头颅上散发着神曦，道光环绕。

    “孔曰成仁，孟曰取义。义之所至，一往无前。”神曦璀璨，紫光宛若大球一样，纵横较粗之间，虚空之中，有无数人族大儒，紧随其后，大声的念诵着经意。

    然后，一声巨响传来，金仙头颅撞入强良身躯之中，一个硕大的伤口出现在心脏位置。

    “他是浩然正气宗仲桂长老，一生刚正。”林飞凤低声解释道。

    “浩然正气，无坚不摧，刚烈至极。”杨广心中感叹，好死不如赖活，修士更是如此，就算失去了肉身，只要有元神在，有各种各样的办法活着，金仙元神接近纯阳，也并非没未来，若是一般的修士，肯定想方设法的逃走。

    可是浩然正气宗并非如此，到了最后时刻，想到的不是苟且偷生，而是和敌人同归于尽，这已经不是第一次，孟夫子是如此，仲夫子也是如此，日后还会有浩然正气宗的弟子是这样。

    “此战下来，也不知道有多少浩然正气宗的金丹陨落。”林飞凤言语之中并没有任何喜庆，更多的是萧瑟。

    杨广深深的吸了一口气，从林飞凤手中接过青萍剑，身形一动，踏上云端，面色冰冷，双目冷漠而无情，脑后现出阴阳太极模样，浩渺之中，气息飘忽，头顶之上，明月高悬，手中利剑再次斩出，朵朵莲花荡漾，清浊之气凭空出现，混沌之力涌现，将强良魔神收入其中。

    肉眼可见，金身为混沌所化，消失的无影无踪。

    杨广身躯晃动，身边香风席卷，林飞凤飞到杨广身边，将其扶住，脸上没有任何尴尬之色，好像是一件很正常的事情来。

    “先天灵宝，所耗真是厉害。”杨广俊脸苍白，嘴角露出一丝苦笑。

    一剑分清浊本身就是杀招，加上截教的镇教灵宝，所以能发挥强大的力量，一个打残了的强良魔神，根本不是对手，但同样，所消耗的法力、神识也是很厉害的。杨广连续使用，自然是跟不上节奏。

    “浩然正气宗无数法术神通，或许不需要你出手，就能解决魔神。你，你不必如此。”林飞凤话音刚落，顿时感觉到言语有些不对，霞飞双颊，说不出的娇羞。

    杨广先是一愣，很快就笑道：“能救一个是一个吧！”

    “现在都天神煞大阵已经破了两个旗门，大阵威力已经减少一半了，相信很快就能破除大阵了。”林飞凤安慰道。

    都天神煞大阵十二魔神俱全，威力强悍，里面的煞气不断的在凝聚，召唤三界祖巫精气，使得大阵越来越强大，但破除一个旗门之后，大阵的威力顿时减弱，再也不能召唤天地之间的祖巫精气，吞吐煞气，壮大己身，反而，大阵内的煞气不断的流失。

    破了两个旗门之后，大阵的威力瞬间削弱了一半，大阵被破只是在须臾之间。

    “只是此战之中，也不知道有多少师兄弟都死在大阵之中。”颜夫子飞了过来，他脸色苍白，整个人都苍老了许多，身上还有血迹，先是感谢了两人一番之后，才苦笑道。

    “谁也不曾想到，都天神煞大阵的威力居然如此厉害，远超我们的想象。”林飞凤双目中露出一丝恐惧，若不是碰见杨广，不仅仅无量剑宗会全军覆没，就是颜夫子这边，情况也好不了多少。

    十二魔神实际是一个整体，一损俱损，一荣俱荣。

