    “东北抗日联军第三军第四师第一团二连全体名单。”

    抚摸着花名册上斑驳的字迹，刘晓兵翻开花名册，神情肃穆，从开头的连长杜国武，政委黄连胜，仔仔细细地看了下去，并一一读出那些名字。

    四周一片寂静，只有徐徐的微风掠过，拂动着刘晓兵的头发和衣襟。

    仿佛那些花名册上的英灵们，穿越了七十年的时空，来到了此时的前进村，也在和众人一起追忆着那些战火纷飞的日子。

    花名册上共有不到一百个名字，功夫不大，刘晓兵就一一读完了。

    而且大部分人的名字上面都画着一个红圈，这是代表已经牺牲的意思。

    至于其他没有画圈的，则已经无法得知他们的生死下落了。

    全部看完后，刘晓兵合起了花名册，和陈四平对视一眼，默默摇头。

    其实陈四平刚才也凑过来了，花名册里的名字，他从头到尾已经看完。

    但是，里面并没有牛朝亮和材料里记载的其他小分队队员名字。

    这也就是说，牛朝亮并不在这里。

    “怎么样，你们要找的人，在这花名册上么？”

    张大军开口问道。

    刘晓兵摇摇头，把花名册递给了他：“张主任，实在是太感谢你们了，但我要找的那个人，不在这。”

    “哦……这样的话，那我就帮不上什么忙了。”张大军露出一丝失望的神色，不过随后又笑了起来，“不过还是要感谢你们，这么多年过去，终于让这份花名册出世了。”

    “是啊，这份花名册是很重要的历史资料，你们一定要留好。”

    刘晓兵说着，又来到了唐继红老人的面前，重新拿出了那叠钱。

    “老人家，这回您总可以收下了吧，这是党和政府给您的慰问金，这么多年以来，您一直把这份花名册保护得很好，您是大大的功臣。”

    “不……不……”唐继红眯了眯眼，看着那一叠钱，似乎有些手足无措，不过总算没有像刚才一样抗拒，反而看起来无所适从。

    张大军摇摇头说：“你们给他钱没用，他又不会花。”说着接过那钱，对唐继红说：“你要是不肯收，村里帮你收下，回头给你修房用，你看行不行？”

    “修房……那成……谢谢党，谢谢政府……”

    唐继红终于笑了起来，满脸的皱纹仿佛都舒展开了，他颤巍巍地站起来，似乎要行礼，陈四平赶忙上前拉着，但老人还是坚持着，给张大军和刘晓兵鞠躬。

    两人也扶住了老人，把他搀到旁边一把旧椅子上坐下。

    “你是……张大军吧？”

    唐继红抬眼望了望几个人，忽然开口问道。

    张大军一拍大腿：“你可算把我认出来啦，没错，我就是张大军啊。”

    唐继红笑呵呵地用手比划着，说：“我记得那时候，你才那么一点点，跟个狗崽子似的，一转眼都这么大啦。”

    他比划的那个尺寸，还真跟一只小狗差不多，刘晓兵和陈四平憋着笑，也不敢出声，张大军脸上红一阵白一阵，无语道：“这事你咋记得这么清楚……”

    他转身看向两人，解释道：“我小时候出生的时候是早产，才三斤多，当时他都十几岁了，脑子不清不楚的，没想到还记着这件事。”

    刘晓兵笑道：“这说明他老人家并不是忘了一切，只是印象深刻的事情才会记得，只是不知道，我们两个走了之后，他会不会记得我们。”

    唐继红呵呵笑道：“记得记得，当然要记得，你叫刘保国，他叫……叫什么？”

    看起来他的精神愈发好了起来，陈四平也没犹豫，上前也把自己太爷爷的名报了出来。

    “我叫陈抗战，当年也差点打上南京，因为负伤就退下来了。”

    唐继红看了看他，问：“你是哪里负伤？”

    陈四平想也没想就说：“腿，断了一条，上不了战场啦。”

    “腿断了？”

    唐继红纳闷地看了看他，又望了一眼他的腿……

    “呃……不用看，这是假腿，木头的……”

    “啊……那你是个大英雄啊……我这辈子最佩服的就是英雄好汉，我跟你们讲，当年打鬼子的时候，虽然我没开过枪，但是我给抗联战士们站岗放哨，我手里也有一把红缨枪，日本鬼子搜村的时候，就是我冒着危险爬上树，挂上了两盏红灯笼，给山上的战士们报信……”

    唐继红这段话说得倒是清楚，可说着说着，嘴里又开始不清不楚地嘟囔起来，也不知在说些什么。

    看他眼神渐渐迷离，估计是刚才稍稍清醒了一会，现在又糊涂了。

    见此情景，张大军把旁边那汉子拉到一旁，把那些钱给了他。

    “这点钱给你买吃的，买衣服，你会花么？”

    那汉子高兴得很，把手在衣服上擦了擦，才接过钱，点头说：“嗯嗯嗯，我会，之前我还在县里打过工，我认识钱，这些都是一百的，一张……两张……三张……”

    他当着几人的面开始数钱，数到最后一张的时候，拿着钱往手心拍了拍，开心地说：“这是十张一百的，就是一千块。”

    刘晓兵笑着对他说：“没错，这就是一千块，你们好好过日子，等村里给你们修了房，我再来给你们送些生活用品和粮食。”

    汉子感动得热泪盈眶，用力点头。

    张大军想了想也说：“这样吧，明天是我儿子结婚，家里正在杀猪，回头我就让人送一条猪腿过来，你们爷俩也好好地开开荤，沾沾喜气。”

    说着，他又拍了拍刘晓兵的肩膀，说：“你们来得太好了，帮了我的大忙啊，这爷俩始终是我心里的一个心病，今天终于解开啦。”

    刘晓兵先是一笑，随后叹气道：“你的心病解决了，老牛大哥心里的疙瘩还没解开，我还是得继续去找牛朝亮。张主任，谢谢你啦，耽误你这么长时间，我们也该走了。”

    随后，刘晓兵和陈四平两个人，对着唐家父子告了别，承诺以后一定会来看他们，在他们不舍的目光中，这才随着张大军走了出去。

    一直走出老远，唐家父子还在后头挥手呢。

    刘晓兵心里颇为感慨，这一次虽然没找到牛朝亮，但也算是做了一件有意义的事情。

    走到村口，刘晓兵就要告辞离去，但张大军却说什么也不同意，非要拉着两个人吃饭，并且说，等明天他儿子结了婚，吃了喜酒，再走不迟。

    这回还不到刘晓兵说什么，陈四平不干了，说什么也不同意留下。

    见两人态度坚决，张大军也就不再坚持，不过他对刘晓兵说：“晓兵啊，既然你们执意要走，我就不留你们了。但是有一件东西，我希望你们能够收下。”

