    此话一出，大殿内死寂一片！

    易阡陌身边的刘玉，更是浑身颤抖，他听说过，剑王宗被一个土著，团灭了侵入星辰的先锋队，而后这土著直接杀到剑王宗，在剑王宗主眼皮子底下，直接杀了剑王宗圣子姚胜光，最后潇洒离去。

    这件事让剑王宗，成为了整个北斗七星域的笑柄。

    现在易阡陌说姚胜光是他杀的，那不是就意味着，眼前这人就是那土著？他如何都不敢相信，自己拜的师父，竟然会是一个土著！

    但更不敢相信的，其实是剑王宗众人，他们很快反应过来，却没有动手的意思，尤其是姚天琼，他说道：“长老何必开这种玩笑，我知道胜光可能是您的挚友，他的死我们也很伤心，若是长老要问责的话，我剑王宗……”

    易阡陌无语了，他直接打断道：“姚胜光根本就不是我什么挚友，我与他也不过是一面之缘，甚至于在场的诸位，也只是一面之缘，你们还要我说的多清楚，我就是你们眼里的土著，姚胜光就是我杀的，我今日来此，就是要履行此前的诺言，灭你剑王宗满门！”

    说话间，易阡陌恢复了原来的容貌，大殿内立时安静了下来。

    姚天琼看着易阡陌，有些不可思议，道：“你……竟然是你！”

    其中六位太上长老，可都是见过易阡陌的，看到易阡陌，那叫一个难受，搞了半天，他们迎接的贵客，竟然就是让他们剑王宗，差点被灭宗的大敌！

    一瞬间，六位太上长老立时释放出了自己的灵威，朝易阡陌压迫了过去，姚胜光清明的眼眸里，更是密布血丝！

    “该死的土著，你竟然还敢来我剑王宗，你！！！”

    姚胜光直接拔剑，合体期的气息全部爆发了出来，此刻没有动用剑体，更没有饕餮之力加持的易阡陌，自然不是对手。

    但他却镇定自若的扫了他们一眼，道：“不好意思，我现在可不是什么土著，我是太上丹阁的长老！”

    此话一出，杀气腾腾的六位太上，包括姚天琼，忽然像是泄了气的皮球，他们这才明白，眼前这人，他们已经得罪不起！

    可他们无比疑惑，易阡陌是如何避过了大阵探查的，他是如何在太上丹阁的严密筛查之下，成为长老的！

    姚天琼忽然反应了过来，忽然哈哈大笑，道：“小畜生，你还真以为你成为长老，这世上就没人奈何的了你了？原本是抓不到你上去交差，只能拿个替身，为此我剑王宗可是大放血了，这回好了，只要抓了你，交给无上道盟，到时候我们此前送出去的东西不但值当，甚至还会得到奖赏！”

    “不，宗主！”

    为首的太上长老却摇头，道，“何不将他留下，用他的血，定位那星辰？他手里有血饮却邪，那星辰定不简单。”

    “不错，不能让他就这么死了，我们必须将他榨干，才能够交给无上道盟！”

    一群长老群起激愤，对易阡陌恨的那叫一个咬牙切齿。

    易阡陌此刻也有些担忧，以他的实力，即便动用混元剑体，那也只有挨打的份，而却邪他暂时用不了。

    但他脸上却无比镇定，因为他早已经捏碎了玉符。

    “轰！”

    一声巨响，地动山摇，整个大殿都在摇晃，姚天琼脸色大变，他显然知道有人在攻打护山大阵。

    他立即出手，朝易阡陌抓了过去，以他合体期的实力，完全封禁易阡陌的情况下，对方根本不可能逃脱。

    但也就在这时，一道遁光闪现而至，他抬手一掌迎了上去，伴随着“砰”的一声闷响，虚空荡起了一圈圈涟漪。

    而后，整个大殿瞬间化为齑粉，易阡陌和刘玉都在瞬间失聪，但来者显然控制了力量，独自挡住了所有，才没让他们受到波及。

    “合体期太恐怖了！”

    易阡陌咽了咽口水，表面镇定，心底还是很紧张的。

    看到来人身穿黑袍，在袍子上还有一个红色丹丸印记，姚天琼脸色大变：“太上丹阁，裁决司！！！”

    几位太上长老听到此话，脸色也是大变，对于神秘的裁决司，他们自然也有所耳闻，那是专门为太上丹阁干脏事的组织。

    “你们还认得裁决司的标记啊！”

    黑袍修士冷声道，“竟敢对我太上丹阁长老出手，看来你剑王宗是真准备好被灭宗了！”

    此话一出，姚天琼顿时面如猪肝色，他很清楚这句话意味着什么，紧随着门口，又出现了两名黑袍人。

    他们只是站在那里不动，但意思已经很明白了。

    “禀告裁决司的大人，此人就是那个土著，此人就是杀死朱七七的那个土著！”

    姚天琼立即指着易阡陌说道，“而且，此人身上还有血饮却邪，他根本就不是什么古族修士。”

    “土著？”

    易阡陌微笑道，“无上道盟不是已经把那土著抓住带回去了吗？怎么，为了保住你剑王宗的基业，开始不择手段了？”

    众人顿时脸色煞白，而这位裁决司的修士，显然并不在意易阡陌是谁，他只是平静的说道：“全灭，还是只灭祸首？”

    易阡陌想了想，道：“给他们半刻离开，半刻之后，踏平剑王宗所有山峰，谁敢再以剑王宗修士自称，杀无赦！”

    闻言，剑王宗上空立即响起了一个声音，道：“太上丹阁裁决司办事，剑王宗所有修士，有半刻时间离去，半刻之后，裁决司将踏平剑王宗，从此剑王宗在天枢星除名，谁敢再以剑王宗修士自称，杀无赦！”

    这个声音传遍了所有山峰，那些剑王宗修士都不敢相信，甚至跑出来看热闹，他们都不认为，灾祸会降临到他们头上。

    “哈哈哈……”

    姚天琼忽然大笑了起来，“好，好，好……真是好的很，没想到我剑王宗数千年基业，竟然会毁在你一个土著手里！”

    他咬牙切齿，却不敢反抗，继续说道，“你是药王宗的余孽吧，难怪你有此等丹术，但你想要的那女子，即便你成为太上丹阁的长老，也救不了！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起了眉头，没有说话。

    “你知道，我是怎么换来我剑王宗平安的吗？”

    姚天琼得意的看着他，道，“我将你们所有的秘密，都告诉了墨白长老，那名女子的秘密，还有药王宗，所有的秘密，我都告诉了他，用不了多久，你就得给我剑王宗陪葬！”

    “灭了他！”

    易阡陌冷声道。

    “咔嚓！”

    黑袍修士抬手一剑，直接斩了姚天琼的头颅，他的元婴要遁走时，被这黑袍修士一剑灭杀。

    在太上丹阁裁决司面前，一个合体期修士，都不敢有丝毫反抗，这就是裁决司的威势。

