    漆黑苍穹笼罩大地，瓷盘般的明月洒下清冷光辉，星河闪烁，晚风轻拂，点点灯火在山间闪烁。

    昆虫鸟兽在山林伴奏，打破山林静谧，土地的芬香扩散开来, 吸引一团又一团的山蚊子上下飞舞。

    一男一女漫步在枣树林里，不知道的还以为是孤魂野鬼出来游荡。

    啪！

    润叶打死手上的一只蚊子，噘着嘴说道：“少安哥，这些山蚊子咬的可痛，一叮就是一个包。”

    少安将带来的外套给她披上，“这样蚊子就咬不到你了。”

    润叶扯了扯少安宽大的衣服, 嗅着衣服上独有的男人气息, 小脸通红，“谢谢你，少安哥。”

    “谢个甚，尽说胡话。”说着，少安随手扯下旁边的一截树丫，无意识的拿在手中蹂躏，内心显然没有表面那么平静。

    和心爱的人待在一起，总是那么小心翼翼。

    “哎呀少安哥。”润叶嘟着嘴，“你说句话嘛，我感觉我们两还没以前那么亲近了。”

    少安讪笑一声，挠挠后脑勺，“你想说啥？”

    润叶给他一个大白眼，“算了，你个呆子，对了，你咋被评上了劳动模范？”

    “为啥我不能得劳动模范？种庄稼这点儿活儿，我孙少安种的不比别人好？干的不比别人多？”少安自信反问。

    “我当然知道少安哥你厉害，但这种评选又不是真靠实力的，还不是得有关系。”润叶也不是个傻子, 对于一些道道明白的很。

    少安咧嘴一笑，“好嘛，其实是刘根民，你也认识，当初上学的时候和我玩的很好，这次就给我投票，让我得了这么一台缝纫机。”

    “那也是你有本事，你出去问问，谁不愿意把这个劳动模范让给你？”润叶此时倒是夸起来了。

    少安笑笑，问道：“润叶，你在村里要待多久？”

    “这次要待不少时间呢，起码都得有一个多月，咋啦？”

    少安摇摇头，“没咋，就是高兴。”

    润叶傲娇的哼了一声，迈着小步伐朝枣树林深处走去，晚风微动，树叶的沙沙声不断传来。

    四周黑暗一片, 广阔的枣树林里就只有他们两人，大部分人都在小学看电影，给他们创造了再好不过的独处时间。

    气氛逐渐暧昧，两人稍显羞涩，不过黑暗却给了他们掩饰的机会，润叶突然问了一句，“少安哥，你想我不？”

    少安用力点点头，“想，可想嘞，就是常见不到你。”

    润叶开心的笑了，一个没注意，脚下拌了一块木根，立马朝旁边的少安倒去。

    少安下意思伸手搂住她柔软的身躯，黝黑的脸立马胀的通红，放也不是，不放也不是，站在原地不知所措。

    润叶感受着少安结实的胸膛，一时间不想起来了，就这么缩在少安的怀里。

    少安咽了一口口水，口干舌燥的问道：“润叶，你没事吧。”

    润叶动了动小脚，发现没什么大碍，，但她假装叫了一声，“好像脚扭了。”

    “那我们坐下来歇会儿。”

    两人坐在地面凸起的木根上，少安扶着润叶柔软的身子，心底不断荡漾。

    奇怪，以前抱润叶为什么没有这种感觉。

    润叶靠在少安的肩膀上，吐气如兰说道：“少安哥，你还记得小时候吗？”

    “什么？”

    “就我们读高小的时候，我的脚扭了，我也是这样靠在你身上，后来实在走不动，你就从石圪节背着我回家。”

    少安咧嘴笑了笑，“都什么时候的事儿了，还记得。”

    “记得，一辈子都记得。”润叶肯定说道。

    少安低头闻着少女身上的体香，“我当然也记得，我还记得小时候我们去捡金家的陶瓷片，去山上打野鸡，冬天在东拉河上滑冰。”

    说着，少安突然笑了，“我们还在一个被窝里睡觉，还脱光了衣服一起在东拉河洗澡，村里人都说你是我婆姨......”

    “不许说不许说，少安哥我不许你说了。”润叶用手捂着少安的嘴，小脸羞的通红。

    虽然都是小时候的事情，但是现在想起来，却异常羞涩。

    少安感受着润叶小手的柔软，笑着用手去扒开，鬼使神差的握上。

    “少安哥。”润叶心里颤，没有挣扎，任由少安握着自己的小手。

    少安也没有过多的动作，只是捏着她的小手，两人没说话，周围的气温却在悄悄升高。

    过了一会儿，两人习惯了牵手，才重新说起话来，两人待在枣树林里，活像偷情。

    两人估摸着电影快要结束了，这才起身返回，少安看着正常走路的润叶，好奇问道：“润叶，你脚不是扭伤了嘛。”

    “哎呀，现在已经好了嘛。”润叶娇嗔道。

    少安笑了笑，“那就好，别回家让福堂叔怀疑。”

    “我才不怕他呢，你快松开我，让人看见了。”临出枣树林，润叶小声说道。

    少安不舍的松开她的小手，“那你先回去吧，两人在一起容易生闲话。”

    润叶点点头，走出小树林，突然转身说道：“少安哥，我可高兴嘞，咱们两个一定要好一辈子。”

    说完，她就小跑着离开了，留下少安遥遥看着她的背影。

    润叶回到小学操场，电影果然到了末尾，庄稼人陆陆续续开始散场，她刚好遇到了准备离开的王满银等人。

    “满银姐夫，兰花姐。”润叶给他们打了一个招呼。

    王满银点点头，戏谑的看了她一眼，没有说什么，兰花拉着她的手说了一句，“润叶，你去哪儿了，刚才福堂叔找你来着。”

    润叶心里一晃，急忙问道：“我爸找我干甚？”

    “没说，估计不是啥大事，就是问你去哪儿了。”

    润叶松了一口气，“行，那我去找我爸了，兰花姐你们回家小心点儿啊，有时间我来找你玩。”

    说完，润叶一溜烟就不见了。

    “忙忙慌慌的。”

    兰花笑了一声，坐上王满银的自行车，一家人迎着晚风回到了自己家。

    今天已经很迟了，两部电影看完，现在起来都已经十点半，匆匆洗了一个澡，王满银抱着兰花，两人相拥而眠......

