    芬娜作为一个改邪归正的好好学生，她是知道那首校歌的，想来卡尔学长是想起了一年前的袭击事件，为坚强的学长开始伤感。

    众人也在询问芬娜后得知了这件事，对于这个实力超群的中队长也有了新的认知，是个可怜的家伙。

    艾米也难得愣了一下，开始若有所思的嘀咕道：“这个指挥官，看来也是个人啊。”

    卡尔这个行为古怪的家伙居然也会难过，嘴上说着讨厌战争，却又享受战争，战绩非凡的优秀魔导士。明明年龄尚小外表稚嫩，性格却冷静成熟。

    居然和常人一样会难过，是死里偷生的小男孩罢了。

    这次的评价姑且算是正面吧……

    “报告中将阁下，中央军1033航空魔导士中队发来报告，他们已经摧毁红杉树机场，正在返航途中。”

    此时还处于舰队指挥室的杰瑟夫已经收到了消息，整个指挥室里顿时充满了欢呼声，红杉树机场的突袭代表着法兰克人的飞机没了，至少短时间内是无法赶到勒阿弗尔上空了。

    接下来的行动可能会一帆风顺，然后带着胜仗回去。

    “卡尔这家伙从没让我失望过，如果我有女儿的话，一定会嫁给他。”

    杰瑟夫狠狠抽了一口雪茄，自从卡尔来到海军部队，不说是笑逐颜开吧，也算是欢声笑语。因为之前多次的失败，压抑着的负担也挥散了不少。

    “那可不行，卡尔今年只有十岁，十岁哦。”卢卡夫打趣的说道，显然他的心情也很不错。

    “这我才不管，我一定要这小子做我女婿。”杰瑟夫大笑着说道，此时的心里很是舒畅。

    不过乐极生悲，先前的那艘巡洋舰被岸防火炮击中，遭受重创，只能撤出战斗。

    指挥室的气氛再度紧张了起来，杰瑟夫皱着眉来到舰桥，他要亲眼看看现在的具体情况。

    此时的勒阿弗尔军港已经是火光冲天，法兰克的军舰在毫无准备的状况下，被德意志舰队任意屠戮。

    已经有两艘巡洋舰和一艘战列舰直接在港口里沉没，其他船只也是受创颇重，大部分都丧失了还击能力。

    一艘法兰克巡洋舰正在试图离开海港，完好的舰体说明他幸运的躲开了袭击而来的炮弹，此时海港里是密集的军舰，如果炮弹继续袭击的话，那么航道将会被这些军舰封住。

    所以现在是逃跑的最好时机！

    不过就在接下来的30秒内，它也沉入了海底。

    德意志的一轮齐射就让这艘巡洋舰遭受重创，甚至弹药库被不幸命中，引发了殉爆。在最短的时间内沉了下去。

    巨大的爆炸声在军港里响起，灿烂的爆炸烟火彻底磨灭了法兰克人的希望，没错，在逃跑的途中已经来到了港口，直接把航道堵死了。

    这艘巡洋舰上的数百名军官都无人生还，不过还好，马上就会有更多的法兰克同伴来陪他们了，本就前后受敌，现在也没了逃跑路线，原地等死就是唯一的选择了。

    不过岸防阵地，还是给德意志舰队造成不小麻烦。

    杰瑟夫感到有一丝棘手，因为他们最多坚持两个钟头就要撤退，如果法兰克的援兵速度够快，时间还要再次缩短。而且岸防阵地火力凶猛，德意志的军舰要分出一部分去压制，那能攻击的船舰就更少了。

    勒阿弗尔本具有天然地理优势外，再加上黑尔戈兰海战后，德意志舰队损失也很大（总军舰少），如今能出港作战的舰船并不多，还要分出四艘巡洋舰去压制岸防火力。

    此时的天还没亮，不过已经没有法兰克人还在熟睡了。

    “命令，航空魔导士全部出动，摧毁法兰克人的岸防炮阵地。”

    杰瑟夫下达了命令，岸防必须要腾出一些人手去压制，现在的希望全部寄托于这三支航空魔导士大队。

    他们原本的目标是进攻港口内的其他目标，如法兰克海军指挥部，军械库，油库和海军驻地等等。

    但是现在，他们要面对岸防的防空火力，随着魔导士们的升空，天上的战斗也打响了。

    “1033中队，他们回到母舰上了吗？”

    此时杰瑟夫已经拿起了望远镜，天上的魔法术式和岸防炮阵地正在对轰，突然想起了卡尔他那支1033中队。

    这让一旁的副官有些措手不及。

    “还没有消息过来。”副官略有忐忑的回答。

    “去发报问一下，如果他们回来了，就让他们迅速更换燃料棒和休息，三十分钟后，来勒阿弗尔增援。”

    杰瑟夫皱着眉说道，这三支魔导士大队居然有点拿不下，虽然这才是正常结果，但如果他们都有1033中队的作战能力，或许会很轻松。

    而现在是时候叫起这个王牌中队了。

    虽然现在已经对岸防炮阵地带来了一些麻烦，不过也仅仅是麻烦，密集的重机枪和防空炮让他们没有机会靠近破坏，反倒是天上的魔法罩接连被射穿。

    另一边，在勒阿弗尔，贝尔上将驱车来到了海军备用指挥部，即便他已经被撤职，但是作为一名军人，他依然希望能够尽一份力。

    此时的海军指挥部里，已经乱成一团。德意志舰队的偷袭，非常突然，这让他们手足无措，何况深夜时分，这里只有值守的军官，所以当袭击开始时，他们根本做不出任何反应。

    “现在谁在指挥。”

    贝尔上将来到指挥室，结果这里早就乱成一锅粥，他大声嚷道，一个上校参谋赶紧跑了过来。

    “没人指挥，上将阁下，现在整座城市都是一片大乱，港口的指挥部已经被摧毁，伤亡不明，我们也联系不上其他的指挥官。”

    参谋面色难堪的说道，正如他所言，勒阿弗尔已经完全变成一座混乱的城市，虽然并没有几发炮弹落在城市里，但港口的冲天火光，却让城里的人们感觉到了恐慌。

    平民们，正在拖家带口往城外跑，士兵们也是乱哄哄一片，根本找不到自己的建制，所有人都挤在街道上，交通彻底瘫痪。

    通信设施，也在混乱中被人破坏了。德意志的特工早就准备好了，一旦舰队开始攻击，他们便破坏通信设施，从而让法兰克的指挥系统失灵。

    所以摆在法兰克人面前的问题很严峻，指挥系统失灵，交通瘫痪，港口上的舰只被炮弹洗礼，岸防阵地都在各自为战。

    必须立即重启指挥系统，否则法兰克的大西洋舰队，很快就会成为历史。

