    “孙霖哥，我真的可以吗？”

    亚视片场，穿着一身蓝色瘦身碎花长裙，如同仙子一般的周惠敏一脸紧张的看着孙霖。

    “没事，不就是拍一个MV嘛，一会导演说怎么做你就怎么做就行。”

    握着周惠敏因为紧张而有些冒汗的小手，孙霖小声的安抚着。

    《月半小夜曲》这支MV的女主角，孙霖准备让周惠敏来演。前世她就是吃这碗饭的，而且还吃得不错。这一世孙霖已经确定进入这个圈子，如无意外，周惠敏以后也会进入这个圈子，既然如此，何不把这个时间提前？

    出名要趁早嘛！

    《月半小夜曲》这支MV将会在亚视连续播出一周，对于一个新人来说，也算是一个难得的平台。

    相比起电影、电视剧，MV对演员的演技要求低得多，对于新人来说，这是一个熟识镜头的好机会。孙霖相信周惠敏肯定没有问题，这就是一个外柔内刚的女孩，别看她现在紧张，真到拍摄的时候，她反而会镇静下来。

    为了在这支MV中展现出周敏惠最美的一面，孙霖昨天晚上回去以后，还特意拉着她出去做了造型，还根据她的气质给她买了现在穿的这条裙子。

    周惠敏的造型很好打理，她本来就是一个美丽的邻家女孩的形象，只需要把头发拉直，再配上合适的衣服，那种感觉马上就出来了。

    她本来就是直发，虽然也很漂亮，但自然直毕竟显得有些散乱，现在经过拉直以后，效果就更明显。

    原先孙霖还打算给周惠敏设计订做一条裙子，他把裙子的样式画出来，再到裁缝店里订做。只是考虑到时间不够，只能放弃。在商场买的这条裙子，虽然是他根据周惠敏的气质特别挑选的，价格也不便宜，但多少还是差点意思。

    周惠敏不知道她的孙霖哥一直在吐槽她这条裙子差点意思，在她看来，这条裙子太漂亮，太适合她了。3000港币一条的裙子，家境并不富裕的周惠敏，什么时候穿过这么贵的衣服。

    昨晚孙霖带着她打扮完以后，她都有些不敢相信镜子里面的那个女孩就是自己。

    要不是周妈妈一直在家里等着她回家，她都打算答应她的孙霖哥以前提的那个羞人的要求了。

    孙霖实在是被昨天亚视那个造型师给吓着了，哪里还敢把周惠敏的造型交给他们打理，谁知道会被他们弄出个什么妖魔鬼怪出来，所以只好他亲自动手了。

    效果也很明显，刚才孙霖带着周惠敏来见MV的导演徐小明的时候，明显见到徐小明眼前一亮。

    虽然周惠敏此时还没有养成日后大成期的气质，但经过孙霖悉心打扮以后，也是足以吊打这个时期香江的绝大部分女明星。

    相比起来，孙霖的造型就要简单的多，咖啡色衬衫搭配一条浅蓝色牛仔裤。只是他的颜值够顶，这简单的造型，也被他穿出了不一样的味道。

    在这个MV里面，孙霖的戏份要比周惠敏多得多，毕竟孙霖这个歌手才是主角。他在这个MV里面一共有三套服装，现在穿在身上的只是其中一套，另外还有一套西装以及一套居家的休闲服。

    “霖仔，准备好没有，可以开拍了。”那边布置好场地的徐小明向着孙霖这边大喊。

    让徐小明这样一个在电视台里排名前三的导演来给一个新人歌手拍MV，要说他心里面没有意见那是假的，只是这是电视台的节目制作总监直接下达的命令，他也没有办法。

    谁叫这是大老板的关系户呢？制作部那边的人都是这样认为。

    不过孙霖也不是那些毛头小子，真拿自己当个人物，别人是给邱大亨的面子，他还差得远。

    前世就在这行混了多年的他对于交际这一套也熟悉的很。散烟勤快，饮料不缺，哥前哥后的喊着，让他心里也舒坦不少。

    “OK，马上来。”孙霖答应一声，拉着周惠敏就走了过去。

    对于一个艺人来说，最重要的就是要培养镜头感，知道镜头在什么地方，自己应该怎么走位。别看后世很多明星演技稀烂，但人家那个镜头感真不是盖的。知道什么时候镜头在自己身上，知道怎么做能够不动声色的把镜头抢过来。

    出席活动的时候，不管先前在做着什么，只要镜头一打到身上，马上就能感觉到，给出标准化的反应。

    开拍前，孙霖本来也没怎么把这个MV当回事，但很快他就吃瘪了。拍摄的时候，他总是下意识的会去看镜头，或者是走着走着就走到镜头外面去。

    气得徐小明这位导演是想打人。

    相比起孙霖的拙劣表现，开拍前还紧张得手心冒汗的周惠敏，表现就要好得多。演技什么的先不谈，至少她基本做到了导演的要求。

    在拍摄的间隙，就连徐小明都不止一次夸赞她有天赋，还问她有没有兴趣试试演员这条路。

    前世的周惠敏虽然也拍过不少电影、电视剧，但大多都没什么水花，孙霖还真没想过她会有表演方面的天赋。

    对于周惠敏以后的发展，孙霖早有规划。没有后台、没有资源，硬往演员这条路上闯并不是什么好事，很多时候闯得头破血流，也不见得能闯出一条路出来。还不如先在歌坛打出名头，积累一定的人气再转战影视圈，这样会容易得多。

    相比起自己无法把控的影视圈，自己记忆中存在的大量好歌，可以让她在乐坛走得更轻松。大红大紫不好说，孙霖都不敢说自己以后能够大红大紫，因为那真靠命，但混个歌坛一线，他觉得还是问题不大。

    这支MV，周惠敏的镜头不是很多，由于她的出色表现，她的那部分很快就拍完。接下来就是慢慢的磨孙霖这部分。

    拍了半天，熟悉了镜头以后，孙霖也慢慢的开始进入状态。

    至于说表演得如何，谁去关注一支MV里面的表演，你只要摆好POSE，把你最帅气一面表现出来就行。

    真要说一点表演要求都没有，那也不至于，嗯，大概对演技的要求就是别把哭的表情做成笑。

    手搁下巴撑着，眉头皱紧。

    这是徐小明教给孙霖的一招。

    就这一个表情，就可以通用绝大多数MV里面的忧伤、焦虑、沉思等等等等二十多种情绪的表达。

    这个时期香江的很多偶像歌手，就是靠着这一招在影视圈混饭吃。

    收获此神技，让孙霖感动不已。

    这徐导真是好人啊！连这样的神技都交给自己，自己又多了一项以后在影坛安身立命的本领。

    要不是徐导坚决不答应，孙霖都想喊一声徐师。

    徐小明哪敢答应，要是这货以后出去拍电影的时候，说这是我师父徐小明教我的神技，我徐导以后还要不要在这个圈子里混了？

    好像要是后世某演员说，我的瞪眼表演大法是张国师教的，你猜张国师会不会有想要寄律师函的想法。

    他教孙霖这些通用技巧，无非就是为了这MV拍摄得更顺利一点，跟后世的瞪眼表演法是一个套路，反正又不给特写，不出戏就行。在这样的榆木疙瘩身上浪费时间不值当。

    收徒弟？别闹了，我徐导不要面子的吗？

    花了整整一天时间，才算是拍完了这支MV所需的全部镜头，接下来就是后期剪辑的事。

    一天就拍完，孙霖对自己的效率非常满意。第一次拍戏就有这样的表现，自己还是有表演天赋的，虽然比起小敏这丫头还是差了一点点。

    殊不知，我们的徐导拍得一度是怀疑人生，要不是这货明哥前明哥后的叫得自己不好意思，他都几次想撂挑子走人。

    短短5分钟的MV就拍了一整天。

    一整天啊！搁以往他都能拍出一集半的电视剧出来了。

    下次打死都不能再接这样的任务。

    哪怕是加钱！

