 忍着不适，陈飞放开真元气息，进入血池之中探查了一番。

    很快，他脸上露出一抹惊讶之色，目光落到了那血池之上。

    身子稍微退了一段距离，陈飞打出一道气劲，直接将血池一侧打开一个缺口。

    顿时，腥臭浓郁的血水涌了出来，流得到处都是，慢慢渗入到泥土之中。而

    陈飞的目光，盯着水面不断降低的血池。最终，当血池的血液只剩下薄薄一层的时候，陈飞在池子中央发现了一株成年人手掌大小的植物。

    因为浸泡在血液之中的缘故，这株植物表面染上了一层猩红的颜色。但透过这些，可以感受到植物蕴含着一股阴冷而浓郁的气息。陈

    飞再定睛细看了一下植物的外形，长条形的叶片，上面长着几个小铃铛一般的花朵。

    “这，这是凝血铃铛草！”陈飞忽然想到这个名字。

    这所谓的“凝血铃铛草”是一种罕见的天级草药，对气血的温养和激发，有着不俗的功效。但

    凝血铃铛草种子很少见，再加上传闻这种植物很难存活生长，必须用大量的血液来蕴养催化，所以长到这么大的凝血铃铛草，真是十分罕见。而

    且，更让陈飞激动的是。这凝血铃铛草，也属于至阴至寒的植物，对自己修行的《九阳焚天决》，有着不错的中和作用。这

    和之前陈飞收集到的九幽冰莲、九叶冰络花、玄霜赤梅果一样。想

    到这，陈飞俯身下去，小心翼翼的植物根部两侧插入，将这株凝血铃铛草整个的挖了出来。挖

    出来之后，陈飞打出一道气息，将植物表面沾染的血液拂去，恢复了植株的本来面貌。定睛细看，发现品质十分不错，这就更是让陈飞惊喜无比了。

    收好凝血铃铛草，陈飞继续在地下室中探查了一番。但却没有发现什么有价值的线索。不

    过，当陈飞刚从地下室出来的时候，黄连长那边倒是有些了发现。

    他递给了陈飞一块碎布，碎布很普通，看起来就是衣服上的一角而已。但碎布上的标志，却让陈飞顿时心中一动。

    因为，那个标志，是一个骷髅的形状，而在骷髅的眉心位置，有着一颗小小的嫩芽。这

    个标志，正是陈飞之前接触过的骷髅会的标志。自

    从陈飞进入京城，将骷髅会京城分部的白爪收服之后，骷髅会倒是没来继续找陈飞的麻烦了。陈飞也几乎将他们给忘了。但

    现在，在此看到这个标志，陈飞的心不由得抽搐了一下，变得警觉了起来。碎

    布上只有这个标志，再没有其他特殊之处了。陈飞又询问了一番，但黄连长那边没有更多的消息了。

    随后，陈飞就准备离开了。但

    ，就在陈飞即将离开的时候，黄连长想到了什么，喊住了陈飞，“陈先生，这次的行动。上面肯定会调查的，到时候，我恐怕只能将现场的事情如实上报。”

    陈飞明白黄连长指的主要是项东的事情，微微一顿，出声道：“没事，你如实上报就是。如果有人想要招我的麻烦，让他冲着我来就是。”陈

    飞满腔豪气，丝毫没有项东的威胁放在眼里。

    黄连长点了点头，然后对陈飞点了点头，语气激动而真诚的出声道：“陈先生，最后，我要代表我自己和我的兄弟们，向你道一声谢。如果不是你，我们恐怕会在这全军覆灭。”

    “小事一桩而已。”陈飞摆摆手，随即转身带着孙曦离开了。回

    到市区，耿杰、秦子瑜、张森和谢雨他们也跟着回来了。不

    过，经历了这种事情，秦子瑜他们再也待不下去了，买了当天最近的机票，直接飞回了东海市。

    倒是耿杰和保镖康叔，没有急着走，而是留了下来。认真的找到陈飞，向他道了谢。

    陈飞看着对面向自己鞠躬道谢的耿杰，微微一阵沉吟。说实话，对于耿杰，陈飞的印象还是不错的。没有秦子瑜那种富家子女的高傲和无脑，也没有项东的那种嚣张和好大喜功。只

    是，耿杰坚持要前往二龙村的事情，让自己和同伴都陷入危险之中。这怎么也有些说不过去。

    看到陈飞沉默不语，耿杰在此道歉道：“陈先生，这次的事情，是我不好。我再次向你和孙曦道歉，只要——”

    耿杰话没说完，陈飞摆摆手，打断了他的话，出声问道：“你坚持前往二龙村，并不是去旅游的吧？”

    闻言，耿杰愣在了原地，一时无语，脸上的表情却在不断的变幻。

    陈飞见状，淡淡道：“我只是问一下，如果你不想说的话，我不勉强。”耿

    杰摇了摇头，对陈飞道：“其实，也不是什么秘密的事情。如果陈先生你有时间的话，我可以讲述一下。”

    “请！”陈飞点点头，看向耿杰。

    耿杰眼神微沉，缓缓开口，“事情要从十年前说起，当时我……”事

    情讲述下来，倒也不复杂。就是在十年前，耿杰的父亲耿东海，原本是耿家大少，天之骄子，被誉为耿家下一代的接班人。但突然间，耿东海性情大变。平

    日里神神叨叨的念叨着什么，经常独自一人外出，也不知道去什么地方了。家族的工作和家庭事务，全都丢了下来。当

    时，耿家老爷子还专门开了家族会议对耿东海进行了一番批判，同时劝导他改过自新。

    耿东海当时答应得好好的，但没过几天，就恢复如初，昼伏夜出、神出鬼没，最后甚至经常十天半个月的不回家。

    如此情况下，老爷子只能无奈的放弃了耿东海。将这一脉直接打入旁支，提拔了其他家族后辈负责耿家家族的业务。

    打入旁支之后的耿东海，没了老爷子的约束，行事更是肆无忌惮。当

    时十多岁的耿杰和母亲见状，不知劝导了多少次，但耿东海毫无改变，反而变本加厉，甚至动手殴打耿杰和妻子。耿

    杰和母亲只能搬了出去，留下耿东海单独居住。这样的情况持续了一年多的时间，直到一年后，耿杰和母亲一次回家看望耿东海。 