    但在军事上，张英具有绝对的话语权，只要李毅、贾诩、于冰等人没有异议，余者心中着急，却是毫无办法。

    张英充分信任两位爱将，这两人也在积极采用补救措施。太史慈撤往临渝固守待援，赵云则日夜兼程，带领大军飞奔海港。

    人的名树的影，丘力居、蹋顿在乌桓族中威望甚高，又因蹋顿屡出奇招，将太史慈打得节节败退，在乌桓军中威望日隆。张举也十分欣赏这个同盟伙伴，他提议蹋顿为乌桓首领。

    乌桓一族遭大汉的欺凌盘剥，压得几乎透不过气来，早就生了反叛之心，只是没有领军人物，而迟迟不敢动手。蹋顿妙计频出，杀得太史慈望风而逃，他为乌桓首领，乃是众望所归，经张举推荐，蹋顿坐上了东幽州首领的宝座。

    成为东部乌桓首领，蹋顿志得意满，哪会放过手下败将太史慈，见他死守海港，并没有可以依据的屏障，正是自己扬名立万，稳固权力的好机会。蹋顿传令乌桓将士，立即兵进临渝，将太史慈这条落水狗置于死地。

    两万余乌桓骑兵，风驰电掣般的扑奔海港，蹋顿轻视太史慈，却不敢小看赵云，因为他曾几次栽在此人手里。因此蹋顿恨行军速度太慢，一路催促将士加快速度。

    距离临渝港口只有三十余里，对于骑兵来说，这已经近在咫尺了。蹋顿恐迟则生变，还在叫嚣着：“临渝港就在眼前，太史慈马上就要喂王八了！”随即便是一阵狂笑。

    蹋顿笑声未绝，突见右侧山脚之下，冲出数千兵马。蹋顿大叫一声：“不好！赵云回兵了！”

    果然是赵云杀回来了，他得知阳乐失陷，也是大吃一惊。阳乐乃辽西郡治所，如今落入敌手，恐怕人员伤亡，与府库钱粮，都要面临很大的损失。得知建平方向并未援救，赵云知道这是主公考验自己，绝不能丢脸！赵云一路奔向临渝，思索着对敌之策。

    辽西的地形他已经了如指掌，哪里适合用兵，赵云是一清二楚。当斥候来报：蹋顿率领数万大军直扑临渝！

    赵云调出脑中那副地图，他思来想去，也只有临渝东三十里处狭窄区域，可以伏击敌军。通过斥候报知，乌桓兵马气势汹汹，其丧失了戒备之心，正是痛打蹋顿的好机会。赵云便传令太史慈，让他带领本部人马，出海港迎击蹋顿。自己则带兵马隐于山林之中。

    这真是以其人之道，还治其人之身，蹋顿刚刚用此计，谋害了一奶同胞，没想到便遭到报应，被赵云狠狠地教训了一顿。“快顶住！不要乱！”见部众遭伏一片混乱，蹋顿声嘶力竭的喊道。

    但这喊声也无济于事，乌桓兵马遭遇枪骑兵的猛烈冲击，其混乱之势不可扭转。而且雪上加霜的是，太史慈的兵马也已赶到，他与正面拦住了欲夺路而逃的败兵。两面是如狼似虎的强敌，一侧为波涛汹涌的大海，只有通往东北的狭长道路可以逃跑，但乌桓兵马拥挤在一起，这窄路一时难于通过数万兵马，乱兵拥挤在海滩上，等待他们的命运只有死和降。

    “降者免死，顽抗必亡！”汉兵又喊起了那熟悉的口号，成批的乌桓人做了俘虏，太史慈终于长出了一口气。

    蹋顿被这当头一棒，打得几乎吐血，难道这是送他荣升首领的礼物？蹋顿的心都要碎了。遭受如此惨痛的失败，还有机会东山再起吗？蹋顿眼睛猩红，在一群死士的护卫下，拼命向东北突围。蹋顿杀兄在先，已经犯了众怒，突然一声断喝：“弑叔的畜生，常山赵子龙在此，尔还想逃吗？”

    这一声犹如晴天霹雳，骇得蹋顿差点没从马上掉下去，他忙稳住心神，寻声放眼望去，果然是白马银枪将。

    “这真是冤家路窄！”蹋顿未战便怯了三分。蹋顿几年前，曾与赵云遭遇，他那时还是个少年，便使蹋顿沦为手下败将。而如今赵云已长大成人，其身材体魄比李毅还要彪悍。赵云的枪法世上无双，是力量速度俱佳，蹋顿怎会不心惊胆战？

    好友惨遭不幸，赵云义愤填膺，他快枪已出，招招不离蹋顿的致命之处。蹋顿心中有愧，又惧怕赵云三分，蹋顿武艺远不及赵云，勉强支撑了几个回合，便被逼上绝境。

    赵云本想将这个人面兽心之徒桶上几个大窟窿，但他想起蹋顿一死，辽西乃至整个乌桓将陷入无主状态。为了顾全大局，赵云还是手下留了情，走马活擒了蹋顿。

    “蹋顿被捉了！”一传十，十传百，辽西走廊上响起了震耳欲聋的叫喊声。蹋顿遭擒使乌桓将士受到了严重打击，那些企图拼死突围的亡命徒，失去了精神支柱，憋着的那口气也跟着卸掉了。

    海潮拍打着沙滩，近岸的水已被染成红色，沙滩上也是血迹斑斑，遍布着乌桓死尸。一场大战以赵云、太史慈大获全胜收场。

    但战斗才刚刚开始，还有张举的数万大军，在辽西任意妄为。留下数百人，看守押送俘虏，赵云、太史慈带领大军立即奔往阳乐。

    而此时张举还沉浸在大胜的欢乐之中，他带领三万兵马，紧随乌桓军赶往临渝。张举风风火火催大军急行，便是要打通辽西走廊，与张纯胜利会师于右北平。

    可见信息闭塞是多么可怕，蹋顿新败，张举不知还有情可原，但张纯全军覆没多日，他竟然也充耳不闻！那走向失败便不能怨天尤人了。

    赵云军早已探知了张举的动向，因此才急速进兵，恐其得知蹋顿兵败，便回军死守阳乐，凭坚城固守，没有奇谋巧计，不拼死数万人，攻不破阳乐坚城。情报信息是取胜的关键，赵云军在这一方面，主宰着战事的进程。

    见到如潮水一般的乌桓败兵，张举才如梦方醒，但其已过徒水，身处平川无险可守，岂不是任人宰割吗？乌桓兵虽遭惨败，却仍有数千人马，张举本想收拢乌桓败军，但这些人异族，在危急关头，岂会为他卖命？更何况蹋顿被擒的消息，已经传到每个败军耳中，他们这时只想逃回本部，不再与官兵为敌了。

