    不说这个还好，一说起这个，王逸就气不打一处来。

    “今天早上，我跟老周两个人去喝早茶，他开着他上个月刚买的特斯拉，我们打算去顺德吃点好吃的，结果车子刚刚开上绕城高速，他车机突然就死机了，然后刹车失灵，直接就撞在护栏上了，车直接毁了，好在撞击的是老周那边，要不然我得跟他一起躺下。”

    唐欢听完，却是一点儿也不感觉到惊讶，反而对周明说：“你是多想不开才会去买特斯拉？”

    特斯拉刹车失灵的事情，已经不是一天两天了，最近一两年都经常有报道。唐欢还以为这车已经没人买了呢，没想到不怕死的人就在自己身边。

    周明欲哭无泪，说：“我哪知道我就这么倒霉啊？”

    王逸补刀说：“这就叫墨菲定律。”

    墨菲定律指的是，如果有两种或两种以上的方式去做某件事情，而其中一种选择方式将导致灾难，则必定有人会做出这种选择。根本内容是：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    所有买特斯拉的人，其实都心存侥幸，觉得特斯拉每年卖出去那么多，出问题的必不可能是自己的车。

    周明就是这么想的。

    但是事实就是，他现在全身打着石膏躺在这里。

    虽然自己没有周明那么惨，但是王逸觉得自己受到了惊吓，这个锅肯定要特斯拉来背。当下，他便直接打了特斯拉官网上面留下的投诉电话。

    “你好，你们这里是特斯拉是吧？”

    “是的先生。”

    “今天我们开着新买的特斯拉出车祸了，你们打算怎么处理？”

    “先生，我们这里是特斯拉，您出车祸了的话，应该去找保险公司理赔。”

    “出车祸的原因是你们的车刹车失灵了。”

    “抱歉先生，很遗憾给你带来不好的体验，我们的特斯拉汽车拥有全球最先进的技术，不可能无缘无故刹车失灵，肯定是因为用户误操作造成的。”

    虽然知道特斯拉强盗逻辑，但是那也仅仅是听说，今天王逸第一次遇见，可真是把他气得够呛。

    “妈的直接甩锅是吧？你这什么强盗逻辑，难不成刚买几个月的新车，刹车还能被我们给踩坏了？信不信我特么去法庭告你们？”

    在这个国家，法律对绝大部分人还是有威慑力的，但是很显然，特斯拉并不再此列。那客服非但没有感觉害怕，反而变得更加傲慢起来：“先生，我们特斯拉汽车采用的是先进的米粒坚技术，我们的品牌也是米粒坚品牌，并不受你们国家的法律制约。你如果想要去告的话，那就去吧。我们特斯拉是绝对不会向碰瓷行为妥协的。”

    “我靠！”

    王逸血压飙升，当即挂掉电话，骂道：“特么的店大欺客，跑到我们的地盘嚣张来了，简直就是欺人太甚！”

    自己堂堂一个神壕，被人说是故意碰瓷，这能忍？

    “不就是一个卖汽车的吗，有啥好牛逼的？明明是自己的技术问题，还赖在用户身上，当我们好欺负是不是？”

    周明虽然也很生气，但是却似乎已经料想到了会是这种情况，他叹了口气，说道：“哎，没办法，国产车不争气啊。”

    新能源车领域，国产品牌不少，但是却没几个能打的，根本无法与特斯拉正面竞争，所以特斯拉才在国内市场上面横行霸道，不把用国内的户当人。

    王逸说：“比亚迪不就挺好的吗？说实在话我觉得比亚迪做得比特斯拉好，特斯拉那做工，简直就是对现代智能化制造技术的侮辱。并不是国内没有好车，你们只是单纯地崇洋媚外罢了，不要让我们的制造业背锅。公司给你配了比亚迪汉你都不开，非得买这玩意儿。”

    周明顿时被怼得没脾气。

    说实在话，就特斯拉那做工，那外观跟内饰，换个国产标估计连十万块都卖不出去。

    牧羊犬是无敌的。

    就在这个时候，唐欢的手机铃声响了，唐欢掏出手机来一看，发现是前台的电话，便接了。

    “喂？”

    “唐秘书，有一个自称是戴智民的人打电话过来，说要找王总。他说他之前是风度汽车的人。”

    唐欢看了王逸一眼，说道：“那你让他打我的电话吧。”

    “好的。”

    过了几分钟，一个陌生号码打过来，唐欢把自己的手机递给王逸，说：“找你的。”

    “哦。”

    王逸接过手机，问道：“喂？谁啊？”

    电话那边说：“王总你好，我是戴智民，当初您来风度汽车试车的时候，我跟吴玉柱一起接待的您。”

    戴智民这么一提，王逸倒是想起来了，笑道：“你好，你找我有什么事？”

    戴智民说：“是这样的，王总，风度汽车的刹车被检测出来有问题，但是吴玉柱根本不向外界公布着个事情，我们技术部的人都很生气，所以很多都辞职了。我们现在打算成立自己的电动车品牌，我们的计划是……”

    刹车失灵？

    王逸不由得看了一样躺在床上动弹不得的周明。

    风度001的刹车也有问题？

    还好那车自己一直没开。

    王逸心中庆幸。

    不过，王逸又很生气。

    知道刹车失灵居然还往外卖，这特么的不是特斯拉行为吗？这是直接把用户的生命当儿戏啊。

    最近风度汽车可以说是混得风生水起，被誉为年轻的第一辆智能电动车。可能谁也不知道，这玩意儿就是一个移动棺材吧？

    想着特斯拉和风度都出了这种事情，王逸的心情就很烦躁，国产品牌之所以被人诟病，就是被这些老鼠屎给闹的。原本国产的质量吊打国外的这些垃圾货，就是因为顶着合资或者进口的光环，卖得风生水起。

    他打断戴智民的喋喋不休，直截了当地问道：“你不要跟我说那些乱七八糟的东西，我听不懂，也不想去听。我现在就问你一句话。如果你和你的团队造车，你有信心超越特斯拉吗？”

