    楚汉的战术起到了作用，飞剑钻入地下，在坚硬的岩石之中穿梭，火焰经过摩擦而熄灭，众修者识海中的剧痛得以减除。

    　　只不过他们的本命飞剑都因此而受到了损伤，他们的识海也遭受了创伤，再要御剑杀敌，威力定然大打折扣。

    　　白肖薇面色冷峻，指挥着三把紫金小剑不断在蜥蜴状怪物群中屠杀。

    　　一只蜥蜴状怪物被刺破了膝关节韧带，一只怪物被切断了脊椎，又有一只怪物的双眼鲜血喷洒……白肖薇凭着这神兵利器，一人所取得的战果，足以抵得上数十人，只是她那冷凝的面容并未有任何的放松，她伤到的这些蜥蜴状怪物，只不过是怪物大军中的九牛一毛。

    　　“嗷吼！”

    　　那三头怪物见到一百多把飞剑钻地而行，快速离开，不由勃然大怒，四双如批带盔甲的巨大肉翅齐齐扇动，一阵狂风生出，吹的那草木弯折，枯叶四飞，而那三头怪物便乘着这股恶风，凶猛地向着高台之上扑杀而去。

    　　“丙组一队，飞剑准备！”楚汉见到三头怪物凶猛扑下，连忙大喝。

    　　其实不用等他指挥，那闲余五六百人中便飞出了一百多把飞剑，伴着那仿似龙吟的出鞘之声，一百多把飞剑冲天而起，直刺向三头怪物的胸腹。

    　　“嗷吼！”

    　　三头怪物又是一声咆哮，它的咆哮声中没有了愤怒，而是充满讥讽，它的双目之中更是露出了人性化的神色，那种神色叫做鄙夷与轻蔑。

    　　在它眼中，那一百多把飞剑仿佛不是削铁如泥的宝刃，而是一只只可笑蹩脚的玩具。

    　　三只狰狞的巨大头颅并在一起，颌骨下压，迎面露出坚硬的头骨，四只肉翅猛烈扇动几次，合拢紧贴在背后，它变成了一只带着尖锥的巨大椭圆铜黄金属球，旋转着冲向了那一百多把飞剑。

    　　锋利无比，气势如虹，闪烁各色光芒的飞剑，被这只巨大的圆球撞上，如同蛮牛冲入高粱地，无处可挡，即便是那最粗最重的“高粱杆”，也不过是刺飞它几只鳞片，留下点星星血迹，而这点伤痛对它来说，更像是力道稍重些的挠痒痒。

    　　三头怪兽身上爆射火星，就这么蛮横而不讲理的将一干飞剑全部撞飞，冲出剑阵之后，四翅展开，猛烈扇动，便向着下方再次冲去。

    　　“不好！”

    　　楚汉大惊失色，若是让这怪物撞下来，不说它的尖牙利爪，单单是那巨大的重量与迅疾的速度，就能砸死一大批人。

    　　没有人能够承受那如一座小山般的撞击，包括他也不成。

    　　楚汉没有注意到身上忽然涌出来的冷汗，他召唤飞剑，宽厚的重剑在空中划过一道弧线，急急往三头怪兽后背刺去。

    　　但紧接着他更加恐惧。

    　　楚汉发现，在他全力驭使之下，飞剑竟然追不上三头怪物的俯冲速度！

    　　“嗷吼！”

    　　三头怪物头颈分开，眼神戏谑，中间头颅张开嘴巴，一道明黄色的粘稠液体便喷射而出，液体遇空气燃烧，化成一阵火雨，火雨以不下于飞剑的速度，大面积朝着众人头上盖去。

    　　“孽障休狂！”

    　　就在那极多人闭目等死的时候，一声爆喝响起，一位光头和尚脱下了他的油腻袈裟，扔向半空，同时双手结无畏印，口中梵唱大响。

    　　袈裟迎风暴涨，瞬间变化如红云铺展，那红云四周似是镶了太阳的光明金边，中间道道金线光芒大盛，竟是将这两百米长宽的高台一下遮了起来。

    　　漫天火雨落在了袈裟之上，灼烧出“滋滋”响声，阵阵青烟腾起，只是一时之间难以烧破。

    　　和尚法号念慧，修为极其了得，入得此间来，不为发财不为夺宝，只想看一下那毕方大妖如何还能在千年之后重新复活，以得些明悟顿悟，增进修为，没想到大妖毕方没有遇到，却见到了这么一出末日来临般的惨状。

    　　“嗷吼！”

    　　三头怪物极其恼火，咆哮一声，昂首抬颈，上半截身躯陡然抬高，伸出两只强劲的后腿，张开生有如刀指甲的四指，愤怒地朝袈裟抓去。

    　　念慧大和尚自袈裟之下看到了扑来的黑影，面无表情，如无波古井幽水，但手上却是飞速而动，弃无畏印变降魔印。

    　　袈裟波浪浮动，呼啸成音，如烈风卷旗，继而四边金光绽放，若是仔细看去，便能看到一个个极小的“卍”字符文流动其中，当流动的速度达到一定程度，看起来就如同金光灿烂绽放。

    　　那四条流动“卍”字光芒的金边猛然上翻，形成一个大包袱状，将那条三头怪物包裹而起，并且快速收缩。

    　　袈裟缩至一定程度，其上金线又有“卍”字流动。

    　　三头怪物惨嚎连连，那条条金线竟化为刀刃，切碎了三头怪物鳞甲，深入血肉，热刀灼灼，烧出阵阵腥臭青烟。

    　　它的流火烧在了袈裟之上，而袈裟上的金线又以滚烫温度切入了它的身体之中。

    　　因果机缘，在佛家看来，就是这么报应不爽。

    　　“嗷呜……”

    　　三头怪物在袈裟的包裹之中发了疯般的挣扎，强劲的双腿猛烈踢蹬，三张大嘴在粗壮的脖颈牵动之下拼命撕扯，四只翅膀也如砍刀一样切割。

    　　慧念大和尚面色骤然苍白，一声闷哼，嘴角溢出一道猩红血迹。

    　　三头怪物的挣扎让他受了些伤，别人的本命法宝是飞剑，锤头，刀枪一类，而他的本名法宝却是一面袈裟，袈裟在怪物的疯狂踢打之下受损严重，内部结构严重损毁，而他的识海也因此受到重创。

    　　他忍住了那识海之中的翻腾，咒文念得更急，降魔印捏得更紧，而那袈裟也收紧得更加快速，只有当这袈裟继续收紧，才能将怪物死死缠住，让它难以挣扎，让袈裟的损伤最小。

    　　袈裟渐渐收紧，三头怪物的挣扎越来越弱，它的嚎叫之声却是越来越凄惨。

    　　蜥蜴状怪兽攻势如潮，这让大部分人分不出太多精力去观察头上动静，但是他们知道马上就要有结果，他们也做好了欢呼的准备，一时间士气暴涨。

    　　“嗷吼！”

    　　然而便在这时，远处的另外两条三头怪物飞临赶至。

    　　它们冷冷看了人群一眼，一个仰头洒下大片的火雨，另外一个则是咬住袈裟猛烈撕扯。

    　　“噗！”

    　　慧念大和尚喷出大口鲜血，脸色苍白到了极点，神色委顿，结印的双手中间似是放了一枚爆竹般炸开，声音炸响，双手颤抖。

    　　“孽障！”

    　　慧念大和尚金刚怒目，取下一百零八枚念珠缠绕手腕，重新结印，重念经文，身上一股爆裂的气息迸发，将他的上半身僧衣冲破，坚硬而彪悍的肌肉展露。

    　　袈裟忽然一松，放开了对那头三首怪物的切割和包裹，重新铺展而开，将那火雨兜住，又再次翻卷回来，竟是将三头怪物全部包裹进去。

    “南无喝呐怛那哆呐夜耶，南无阿俐耶婆卢羯帝，烁钵呐耶菩提萨陀婆耶，摩诃萨陀婆耶，摩诃迦卢尼迦耶谙……”

    　　《金刚伏魔经》经文唱响，洪亮浩瀚，如长江大河汹涌流淌，他的身体急速削瘦，坚硬虬结的肌肉迅速干瘪，他施展佛门秘法，以身饲虎，借虎降魔！

    　　他以袈裟缠绞一只三头怪物之时，已经力有不逮，完全凭着那深厚的佛性支撑，而现在哪怕在动用秘法的前提下，也不可能同时降服三只。

    　　“刺啦啦！”

    　　天空中响起一声锦帛撕裂声响，一只三头怪兽的爪子撕开了袈裟，伸了出来。那强劲的后肢又扯住裂口的一角，死命拉扯，袈裟也在不断开裂。

    　　又有一处袈裟破开，一只狰狞的脑袋探了出来，尖牙继续撕扯袈裟，发泄恨意般的疯狂甩动，裂口更大，它的另外一只头颅正在试图挤出。

    　　慧念大和尚紧闭着的双眼之下流出两道凄厉鲜红，他已然枯瘦的身躯不停颤抖，但是他那削瘦的面颊上却是自始至终没有表情。

    　　但是下一刻，慧念大和尚的脸上忽然涌现出了痛苦，痛苦之色一闪而逝，他猛地睁开双目，眸子被鲜血染红，双手如风掠动，指节扣起伸展之时有“噼啪”声响发出。

    　　“佛曰：我不入地狱谁入地狱！”

    　　慧念大和尚高声呼喊，缠绕手腕的一百零八枚念珠爆射出去，于此同时，那天空之中被扯裂的袈裟也骤然炸开！

    　　袈裟炸碎，金光不灭。

    　　那些袈裟上的金线竟是如同活了过来一般，快速扭动，而后融合成了一把三尺长短的佛刀。

    　　三尺佛刀与加上尾巴将近二十米的三头怪物相比，极是渺小，可就是这把渺小的佛刀，却让三只怪物鳞片立起，飞速远遁。

    　　“嗖！”

    　　佛刀追击上第一条三头怪物，如热刀斩雪，轻松斩掉一只怪兽头颅，佛刀光芒暗淡，但去势不衰，在那怪物惊恐的目光之下，仿似求饶般的哀嚎之中，接连将另外两只脑袋全部斩下。

    　　此时的佛刀已经暗淡到了极点，慧念大和尚也是苦笑连连，但他还是颂一声佛号，伸手向前一指，佛刀随即飞出，追向另外一只三头怪物……

