    第1969章

    他走出皇宫，来到了青油炼化工厂。工厂里，一个个大罐子正在运转，经过重重提炼，他提供的诸多青油，被分离出数十种能量。

    其中最基础的能量，称之为源能量，可用于催动阵法、傀儡等，这引起能量，被制作成能量晶石。

    小小的一块能量晶石，效果比得上两三枚天王币的能量。此外，还有其它的能量，有的可以构筑防御罩，有的可以发出寒冰杀光，有的可以发出雷电杀光，还有的可以治愈、诅咒等等，作用各不相同。

    现在，这众多的能量被提炼成能量晶石，分门别类存储起来。

    智神拿出一把一米多长的枪，说：“这是我们用能量晶石打造的‘镭光枪’，它可以发出十二种杀光，威力很强，可以轻松击杀一位天将。如果一百把以上的枪齐射，就算天君也要被打死。”

    吴东示意智神朝他开枪，智神抬手就是一枪，一缕红光打向吴东，极快。这光打在他身上，他感受了一下，说：“大约能击杀八星天将，十星天将也要重伤，不错！”

    智神道：“陛下，我们的研发的新型战舰能量防护罩很不错。”她手一挥，不远处出现一个穹顶形的护罩。

    吴东看了一眼，说：“这防御的确不错。”

    说着，他一拳轰杀过去，防御罩居然像气球一样，被打扁了，却是并没有破。下一秒，它又将吴东一拳的力量反击过来，将吴东的手弹开。

    吴东眼睛一亮：“看来这只混沌生灵生前擅长防御，不错！回头，我再找找类似的青油。”

    这时，一名工作人员又推来一台炮。

    智神：“这是腐神大炮。它的炮弹，是用腐蚀能量晶石制作的，我们做过实验，就算是天君挨上一下，也要当场身亡。”

    吴东：“看来青油的威力，超乎了我们的想像。”

    智神：“是的，有了青油，我们将掀起新的工业革命，建立庞大的工业傀儡，战争傀儡。”

    “没错，有了源能量，我的傀儡好用多了。”

    舞轻影走了过来，她的身后，跟着三名美女，细一看，居然都是傀儡。

    吴东看了看：“新作品？”

    舞轻影：“这三名傀儡，有天君级的实力，不错吧？”

    吴东点头：“不错。”

    智神：“这只是一方面，我们目前最需要的是能够在农业和工业领域发挥作用的傀儡，目前我正在加紧研制。不过，打造傀儡需要大量的矿产资源，所以我们需要对外贸易，利用青油提炼出的能量晶石，换取各种矿物。”

    吴东：“可以啊。这源晶石的价值，一块至少值三天王币。”

    智神：“永恒仙域中，似乎有不少矿产，不过我们双方尚未建立贸易往来。”

    吴东想了想：“这是个问题。这样吧，我去永恒仙域走一趟，再怎么说，我也有他们一个仙王的身份。”

    前段时间他大婚，几个仙域的仙王过来招惹他，被他杀了两个，剩下两个，一个缴纳了五千万仙王币，另一个则交出了仙王资格。

    出来工厂，吴东立刻就往永恒仙域去了。

    这永恒仙域声名在外，打听到它的位置并不难。仙域距离吴东的五行神朝距离遥远，他全力飞遁，也用了一天多的时间才来到仙域的结界外。

    这结界，从外面看就是一道薄薄的仙光，可这仙光就算神帝都无法突破，只有仙道修士可以进入。

    他径直迈了进去，感觉那仙光在他身上扫了一下，并没产生任何反应。

    穿过结界，里面就是元古大陆正常的陆地环境，没什么特别的地方。然后他略略一扫，发现这仙域的面积，比五行神朝大了几万倍！

    而且越往里走，他发现资源越丰富，灵气越充沛。特别是，他感觉此间的帝力，比外面的尝试高了十几倍，这令他十分惊讶。

