    杨清源走到了贺元希的石像之前，行了一礼。

    “惊扰前辈实非本意，还请前辈宽恕一二！”

    随后杨清源来到了后方石壁之处，轻轻敲打，虽然声音没有异常，但以杨清源的灵觉已然发觉背后是空的！

    “嗷！”

    一声龙吟之声在山洞之中响起。

    从洪七公处偷师的震惊百里施展而出，一掌打在了石壁之上。

    杨清源的掌法虽然不如剑法, 开始开山裂石还是没什么问题！

    降龙掌力轰在石壁之上，石壁竟然轰然破碎，在烟尘之中露出了一个洞口。

    令狐冲破此石壁需要用石头反复轰砸，但杨清源一掌便已经打出了一条宽阔的通道。

    “这？！”

    岳不群感觉自己最近几日震惊的次数可以赶上以往一整年了。

    完全没想到这思过崖的贺祖洞中还别有洞天。

    “杨学士如何知道此地还有这样一个山洞的？”

    杨清源当然不能说自己看过原著了！

    “清风十三剑乃是天下顶尖的剑术，其对于风的理解，超乎岳掌门的想象！再配合上我道门一脉的堪舆望气之法，自然知道, 此地别有玄机！”

    道士杨清源，再度上线！

    其实即便是杨清源不知道此处山洞，也能靠对于风的敏锐灵觉找到这里找到这里。

    “进去看看吧！”

    杨清源弹出了一缕真气，点燃了一把的一个火把，他可以在黑暗之中视物，但是林雪敏和周芷若不行。

    周芷若刚刚踏入洞中，就踩到了异物，接着火光定睛一看！足下竟然伏着一具骷髅，这情景实在太过骇人了。

    周芷若虽然有些小心机，但是毕竟只是个小姑娘，看见这样的白骨自然会被吓了一大跳！

    “清源哥哥，莫非此地是他人的墓地吗？！但这具骸骨如此俯伏？瞧这模样，怎么也不像是被人安葬的！”

    杨清源没有直接回答，含糊其辞道：“我也不清楚！进去看看就知道了！”

    说着杨清源将火把交给周芷若，俯下身子，骷髅身上的衣着已然腐朽，但其身旁掉落的两柄大斧, 在火把照耀下兀自灿然生光。

    杨清源提起一柄斧头, 入手沉重, 掂了掂，这约莫得有八十斤重，再看这山洞之中也都是利斧砍过的一片片切痕，满洞都是斧削的痕迹。

    “他应该被人囚禁在山腹之中，于是用利斧砍山，意图破山而出，可是功亏一篑，离出洞只不过数寸，已然力尽而死。。算是时运不济吧！”

    杨清源带着众人向其中走去，能以双斧开辟出这样的通道，不论武功，光是毅力便是常人难及！

    而且刚刚杨清源试过，这山壁之石绝非等闲，坚硬无比，以他的洞玄境的修为配合上降龙掌力，才震开了山壁。若是换做普通岩石，早就化为粉靡了！

    再行数丈，顺着甬道转而向左，眼前出现了一个极大的石洞，足可容得千人之众，洞中又有七具骸骨，或坐或卧，身旁均有兵刃。一对铁牌，一对判官笔，一根铁棍，一根铜棒，一具似是雷震挡，另一件则是生满狼牙的三尖两刃刀，更有一件兵刃似刀非刀、似剑非剑，以杨清源的博闻，这似乎是之前明教中人所用的兵刃。

    看着这些场景，岳不群似乎是想到了什么，但却没有开口。

    在这些兵刃之旁还掉落了一些长剑！杨清源拾起其中一柄，只见此剑较寻常剑更短，剑刃却阔了一倍，入手略感沉重。

    “杨学士，这是泰山派的佩剑！”岳不群看着杨清源手中佩剑解释道。

    杨清源点头默认，他几乎读遍了翰林院止戈榭中的所有藏书，这点见识肯定是有的。

    轻而柔软，是恒山派的兵刃；有的剑身弯曲，是衡山派所用三种长剑之一；有的剑刃不开锋，只剑尖极是尖利，是嵩山派中的兵刃；细长轻薄，这是华山派的制式长剑。

    不同的剑形对应着五岳不同风格的剑法。

    “但剑就是剑，铜剑、铁剑本没有什么分别。为了剑法特点去打造不同形式的佩剑，虽然能在短期提高战力，但终究还是落了下乘！”

    在场其余四人都是主修剑法，杨清源的这番话着实震撼，特别是对于岳不群夫妇，更是如雷贯耳。

    五人继续走去，只见右首山壁离地数丈处突出一块大石，似是個平台，大石之下石壁上刻着十六个大字：“五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人。”

    到此岳不群已经可以彻底确认了！

    这里便是当年五岳剑派高手和日月魔教十位长老最后比武的地方。

    十六个大字之旁更刻了无数小字，都是些“卑鄙无赖”、“可耻已极”、“低能”、“懦怯”等等诅咒字眼，满壁尽是骂人的语句。

    岳不群犹豫了一下还是开口了。

    “杨学士，此地应当是当年我五岳剑派的前辈和日月魔教十大长老的决战之地。”

    杨清源的面上没有丝毫的意外之色。

    “这个我刚才就猜到了，这件事情在朝廷的档案之中是有记载的！”

    杨清源说这句话是存着敲打之心的，果然岳不群闻言心中庆幸，还好自己如实说了，否则在杨清源心中怕是要扣分了！

    “当时明教分裂，其中一部分人就建立了如今的日月神教！当时朝廷对他们还是比较忌惮的，毕竟是明教余孽。直到日月神教和你们五岳剑派火并，朝廷才渐渐放下了对日月神教的戒备。”

    岳不群虽然心机深沉，但是身在江湖，考虑事情的层次终究有所欠缺。

    “这是为何？！”

    “朝廷怕日月神教的野望不在江湖，而这一战表明了日月神教的野望只在江湖！”

    杨清源甚至觉得这是当年日月神教的第一代教主故意为之。

    在消灭五岳剑派的同时，向朝廷表明自己的态度！

    谷蠁

    朝廷忌惮的是有政治背景明教，但对于一般的江湖门派，朝廷的容忍度还是很高的！

    既然日月神教志在江湖，朝廷也不会过于刻意的打击，转身将注意力放到威胁更大的同舟会身上。

    岳不群也是个聪明人，立即领悟了杨清源话中的意思。

    老岳突然觉得自己的野心好小！一个五岳盟主就满足了！

    一旁的周芷若举起火把更往石壁上照看时，只见一行字刻着道：“范松赵鹤破恒山剑法于此。”这一行之旁是无数人形，每两个人形一组，一个使剑而另一个使斧，粗略一计，少说也有五六百个人形，显然是使斧的人形在破解使剑人形的剑法。

    在这些人形之旁，赫然出现一行字迹：“张乘云张乘风尽破华山剑法。”

    岳不群城府较深虽然没说什么，但是宁中则却是忍不了这等狂言。

    “日月魔教的鼠辈真是大胆狂妄已极。我华山派的剑法虽然称不上天下独绝，但也是精微奥妙，此二贼竟然胆敢说是‘尽破’？当真是无知者无畏！”

    当宁中则仔细看下去，却见石壁之上的图形虽然简陋，但是确实有其独到之处。

    面对华山剑法中的一招“有凤来仪”，石壁上的图案笨拙之中却含着有余不尽、绵绵无绝之意。

    “有凤来仪”这一招尽管有五个后招，变化复杂，可是那人这一条棒棍之中，隐隐似乎含有六七种后招，竟然将“有凤来仪”的后续变化尽数克制。

    再看下一招“苍松迎客”，竟然也被这棍法主人以攻击下盘的方式破解。

    刻画之人对这一招的精要诀窍实是所知极稔，眼见使棍人形这五棍之来，凌厉已极，虽只是石壁上短短的五条线，每一线却都似重重打在宁中则的腿骨之上，壁画上的棍法极尽变化之能，就是为了破解华山剑法而生的！

    无数的华山剑法被破，让宁中则心神微动！

    难道华山剑法如此不堪一击？！

    岳不群也不发现此刻妻子额头的汗珠，知道她看到华山剑法被破如坠魔障之中，一声饱含真元的大喝。

    “师妹醒来！”

    原本陷入华山剑法之中的宁中则听着丈夫的声音方才如梦初醒！

    “师兄这？！”

    岳不群知道宁中则想要说什么。拍了拍她的肩膀打断了她的话。

    “师妹魔障！须知我华山乃是气宗！”

    岳不群对着石壁之上的破解之法说道，“石壁上刻了种种图形，注明五岳剑法的绝招尽数可破。但五岳剑派却得享大名至今，始终巍然存于武林，各派剑法又岂是徒有其表，剑法自然有其内功心法相配合，剑招上倘若附以浑厚内力，难道剑招还那么容易破去！？”

    原本魔障的宁中则也被一语点醒，“是了！是了！之所以本门祖师才奠定了本门正宗武学千载不拔的根基，以气为体，以剑为用；气是主，剑为从；气是纲，剑是目。练气倘若不成，剑术再强，总归无用。”

    一旁的周芷若和林雪敏也点了点头，华山派祖师的这番见解也确是真知灼见！

    不得不说，老岳在炼气上还是有点心得的！原著之中他曾经以衣袖轻拂折断陆大有的长剑，杨过在剑冢中被雕兄投喂了菩斯曲蛇的蛇胆，修成重剑之术后，在面对郭芙时也就是做到这般程度。

    在岳不群夫妇说话之时，杨清源脸上却露出了微笑，来了！

    随后一个毫无征兆地从身后传来。

    “愚者之见！”

    众人回头借着火光看去，却见一个白须青袍老者，神气抑郁，脸如金纸，正在众人身后。

    “你自己剑术练得不到家，就整出一套什么以气为本的歪门邪说！要知道，招数是死的，发招之人却是活的。死招数破得再妙，遇上了活招数，免不了缚手缚脚，只有任人屠戮。”

    “你是何人？！”

    岳不群已然猜到了来者的身份，在华山能让他看不透深浅的老者也就穆人清和风清扬，穆人清他认识，唯独风清扬的模样，记忆已然模糊。

    既然不是穆人清，那不是风清扬还能是谁！？

    但即便知道，老岳也不能点破，一旦点破，即便剑气分家，风清扬也是他师叔辈的人，不免就束手束脚了！

    风清扬没有正面回答岳不群的问题，只是继续说道，

    “五岳剑派中各有无数蠢材，以为将师父传下来的剑招学得精熟，自然而然便成高手，哼哼，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟！熟读了人家诗句，做几首打油诗是可以的，但若不能自出机杼，能成大诗人么？光练熟剑法有什么用？！拘泥不化，不知变通。剑术之道，讲究如行云流水，任意所至。练不好剑道，就怪剑道不行！？”

    上茅厕拉得不顺畅，难道还要怪足下大地不成？！

    也不怪风清扬这般态度。华山剑气之争，正是岳不群和风清扬之间解不开的结！

    当年在剑气内斗时，风清扬曾被气宗以计策骗走远去他乡去成亲，到了之后，发现那不过是个青楼女子假扮的，风清扬因此错过剑气二宗对决，以致剑宗落败。

    待到其返回华山派之时见大势已去，风清扬深感愧疚，但大局已定，他也不愿大开杀戒，使得华山一脉人间绝传，只能隐居思过崖，封剑归隐，从此不再涉足江湖之争。

    今日见岳不群如此贬低剑宗，风清扬可忍不了！

    “岳不群，既然你说你气宗高明，那不如我们斗上一场，来看看是气宗高明，还是我剑宗更胜一筹！”

    岳不群突然觉得这个华山剑宗前辈有点无耻，你一个洞玄境，名列天下十三把名剑的绝世剑客，要和我个元化境动手！？

    这不欺负老实人吗？！

    风清扬知道岳不群在想什么，“我也不以境界压力，只用剑术，若是用丝毫真元，便算我输！”

    “……”

    岳不群仔细思考了风清扬提出的条件，如今的他得了杨清源赠与的清风十三剑，虽然没有练成，但是对于原本的剑术境界也大有裨益。

    而且他的紫霞神功也有小成，即便风清扬剑法高超，不能动用内力真元又有何用？！

    如此一对比，优势在我啊！

    “那就领教阁下高招！”

    岳不群开口道，“此处施展不开！我们去洞外比试！”

    风清扬一声冷哼，身形变幻间便离开了山洞。

