    二十七个人，二十七张皮，二十七个失去外衣的身体……

    风吹人飘，不大的地方透着一股邪气。

    有的人撑不住痛苦死了，有的人还剩下一口气，有的人在那里看着自己的身体发出惨绝人寰的叫声。

    雷书侠一脸漠然，对他来说这些都不是人，就是牲口。

    他记得第一次去0843的时候怎么翻大肠的，也记得杀羊的时候怎么学剥羊皮，收拾的干干净净。

    “你不能把他们当人，否则会很难受。”雷书侠抽着香烟对金文艺说道：“把他们当成牲口，那么所做的一切就理所当然。”

    “老大……我……呕——”

    金文艺都虚脱了，抬头看一眼二十七个挂在树上的人就呕吐，两只手也在颤抖，因为刚才他亲自操作了二十六个。

    “适应就好了。”雷书侠拍拍他的肩膀安慰道。

    “老大……你、你……太毒了！”

    金文艺几乎是吼出的这句话，而且不吐不快，因为雷书侠的确太狠毒了，做这种事眼皮都不眨一下。

    “这就狠毒了？其实我挺想简简单单生活的，可生活往往比杀人更狠毒。”

    抽着香烟，雷书侠陷入回忆。

    他清晰的记得自己从小的生活状态，还记得当初为什么砍废八个人，那是因为老师独生女被侮辱，从十九楼一跃而下。

    那个把他当成自己孩子的老师承受不了如此大的打击，住进ICU，师母则直接疯掉，幸福的家庭瞬间烟消云散。

    这是生活的狠毒，没有眼前的恐怖。

    还有人贩子把孩子拐走，也能狠毒的让一个家庭崩溃绝望。

    毕竟从前把孩子拐走只是卖掉，起码还活着，现在如果哪家丢一个孩子，几乎可以宣判死刑，因为器官值钱。

    “见血的狠毒不要狠毒，不见血的狠毒才是真的泯灭人性。”雷书侠吐出口烟雾幽幽的说道：“杀人算得了什么？剥皮又算得了什么？我还真做不到那种毫无人性的狠毒。”

    虽然金文艺不是很赞同他的说法，可转过头想想似乎又什么问题都没有。

    “你觉得我在给自己找理由？”雷书侠淡淡一笑：“对待恶人我会用最恶的手法，这不为过。”

    “要是对待好人呢？”金文艺问道。

    “我是好人吗？”雷书侠瞅着他：“站在你的角度。”

    “是。”金文艺用力点头：“我从学校出来之后就被分到后勤，是老大你把我弄出来的，当然是好人。”

    “站在他们的角度呢？”雷书侠指着二十七个人。

    “恶人。”金文艺说道。

    “这不就对了吗？没有纯粹的好人跟恶人，因为角度不一样。你还是太单纯，要学的多呢。”

    雷书侠说完这番话就把脸转过去，面对着二十七个已经不能称之为人的躯体一口一口抽着烟，直到天黑。

    金文艺不知道他这位老大在想什么，但却知道如果有一天自己被人干死了，那么老大一定也会用这样残暴的手法报仇。

    什么恶人，什么好人，都他娘的一边去！

    人在江湖飘，要么挨刀，要么挨操，如果不想挨，就得先捅人，先操人。

    你残暴一分，敌人就怕你一分，你残暴十分，敌人就肝胆欲裂，两股战战。

    这就是弱肉强食的规则，你总不能指望猛虎不露獠牙，不生撕血肉吧？

    “唉……”

    不知道过了多久，雷书侠发出重重的叹息声，起身大步向前走。

    “老大，怎么了？”金文艺赶紧跟上。

    “就算报仇了又能怎样？娜娜活不过来了，小龙也再也笑不出来了，呵呵呵……”

    苦笑，他的脸上全是苦笑。

    刚报仇时，心里满满的全是快感，可真的把仇报完了，反而特别的失落。

    报仇了又能怎样？他的朋友再也活不过来了！

    再也不能调侃余丹娜尿尿的雄壮，也不能再教育小龙男女之间的那些事了……

    “文艺，我们要做的不是复仇。”雷书侠停下脚步，语重心长道：“而是如何保护活着的人活的更好，这才是我们的使命呀。”

    金文艺愣了一下，继而用力点头。

    其实这也是雷书侠刚刚领悟到的，不管战争还是战斗，都是一群不要命的人为活人而战，至死方休！

    ……

    红三角。

    特殊而又紧急的任务完成了，这不是第一个任务，以后他们会遇到更多这种任务。

    国家不方便出面的，他们去做；有争议性的，他们来完成。

    从迈出国境线的那一刻开始，雷书侠这些人就彻底变成了国家的影子。

    “我这边战果还不错，弄了四个多亿。”

    “我这也还行，三个亿多一点。”

    “你们都是怎么玩的？我才搞了一个亿。”

    “……”

    所有人都回来了，开始总结收获，都搞到了不少钱，可惜对他们来说还是太少太少。

    “国际刑警组织——”雷书侠说道。

    “嗯？”周天麟皱起眉头：“国际刑警组织要来搞我们？”

    “呵呵，我比较了解国际刑警组织。”叶朗笑笑道：“看起来挺威风，名头拿出去也响亮，其实没多大本事。”

    “嗨，国际刑警组织而已，算个毛？”吴战北一脸不屑。

    “……”

    对他们来说，国际刑警组织真不算什么，没有强大的武力，更大的作用是协调。

    虽然说是世界上第二大组织，也的确拥有很大的权限与关系网，可对上他们就有点不太行了。

    “不要小看国际刑警组织。”闻人惊鸿环视一圈说道：“他们的作战能力是不太行，但权限很大。世界上的很多罪犯，只要不上红色通缉令的名单就没事，只要上了红色通缉令，这个世界就没有他的立足之地。”

    不能凭武力来判断一个组织厉害不厉害，而是得看它的背后是什么。

    “国际刑警组织背后最大的力量是各个成员国，这也是他们的资源，同样他们也是各个成员国的资源——”

    稍微顿了一下，闻人惊鸿看向雷书侠。

    “书侠，惹上国际刑警算不上大事，可非常麻烦，因为你没法跟他们开战。说吧，你究竟怎么惹上他们的？”

    作为老雷的媳妇，闻人惊鸿太清楚自己男人惹事的本领了，不管什么事都会往最大的惹。

    “国际刑警组织对外事务局……嗯，简单说吧，他们想邀请我去做副局长。”

    刚说完，雷书侠发现所有人像是瞬间被石化，眼睛直勾勾的看着他，连自己媳妇都不例外。

