    其实阮文烨三人的贡献还是很大的，只是他们自己不知道而已，他们的研究帮助增加了研究神灵密码的条件。

    这是非常关键的工作。

    他们所得到认为‘乱糟糟’的研究结论，有的就被摘取出来成为了条件，为神灵密码的研究打下了基础。

    另外，最直接的就是张祁灿最初的‘光的传播方式’的数学论证，正因为有张祁灿的论证，赵奕才会论证出如何对高能光子束进行排列，并尽快进行光子反重力实验。

    如果没有张祁灿的论证，实验延后几个月都很平常。

    赵奕对阮文烨三人的工作成果，还是持有肯定态度，当然了，他们的成果差别还是很大的。

    比如，张祁灿的贡献是最大的。

    赵奕认为张祁灿就是那种基础好、脑洞好，正处在科研巅峰年龄段的人才，他对张祁灿非常的看重，就直接把他的名字报了上去，直接的好处就是，让上级领导层知道张祁灿的贡献，同时，张祁灿也获得了一个不同的‘工作证’。

    这个工作证是实验场地最高级别的证明，是实验所有参与者的‘最高级别’，和赵奕的级别是一样的。

    等真正进行实验的时候，张祁灿可以随意进出任何地方，也可以和最高级别的领导、团队的核心站在一起。

    阮文烨和黄钟则只拿到了普通的工作证，证明他们是参与实验研究的人员，也可以进入实验场地进行旁观，但级别上低一些，实验的时候也只能和普通工作人员站在一起。

    天才当然要有更好的待遇，科学研究可没有公平可言，谁的贡献更大，就理应获得更高的待遇。

    赵奕还给张祁灿申报了特殊‘奖金’，二十万人民币的奖励听起来不多，但几个月的研究下来，能多赚二十万，也算是不错的补贴了。

    阮文烨对张祁灿拿到科研的奖金，倒是没有什么羡慕的，类似的事情是很正常的，科研人员有贡献的时候，贡献大的自然会拿到奖励。

    这就像是有成果以后，能拿到奖项一样，没有成果不可能和有成果一样拿到奖励。

    他是对张祁灿的工作证羡慕，嘴上还酸溜溜的说道，“为什么你的工作证看起来比我好这么多？”

    “我觉得我的贡献也很大呀，难道年龄大就被嫌弃吗？”

    黄钟扯了扯嘴角，他心里也有点羡慕。

    作为一名科学院的院士，他也只拿到了普通的工作证，好像并没有其他待遇，但他对于阮文烨说的嗤之以鼻，心道‘你不知道自己和祁灿有多大差距吗’？

    别说是张祁灿了，几个月的研究下来，阮文烨的成果是最差的，比他都差了很多。

    阮文烨就像是一个‘差生’，完全是被两人带着走的，就这种研究水平还想要最高级别的待遇？

    做梦呢！

    ……

    光子反重力实验室秘密进行的，只有参与的人，才知道实验即将开始，甚至一些参与的人都不知道，他们只是正常进行工作。

    实验的前两天，赵奕和阮文烨三人，一起去了实验基地。

    阮文烨三人就只是到处看一看，甚至有的地方都不让进，赵奕则是忙碌的检查设备，和高能所建造的人谈话，了解装置建造的核心，等等，他把装置里里外外都了解、关心了一遍。

    钱虹也跟着去了。

    作为赵奕的私人助理，他一直跟在身边，像是这种私人助理，往往是最亲密的了，因为有关赵奕研究、工作的事情，她都知道。

    当然，待遇也很好。

    钱虹已经辞去了燕华大学的讲师工作，专门给赵奕当工作、生活助理，上级还给安排了个体制的编制，薪资待遇也相当于中层的公务员。

    现在的待遇比当大学讲师好太多了。

    在实验开始的当天早上，实验基地陆陆续续来了很多人，最重量级的人物不外乎就是科技处的部长，是国家最顶层的领导之一。

    正常而言，应该称呼是郑部长，但熟悉的人称呼都是郑委，大概是因为郑部长担任过很多年的常委？

    郑委是国家科研的最高领导，所有关科研、科技发展的事情，理论上都是由他管着的，有最高级的领导在，刘泽成也只能站在一边。

    赵奕也跟着称呼‘郑委’，他还是第一次见到这位郑部长，因为最高领导的工作非常忙碌，不是次一级的领导，只负责一部分的工作，最高层领导方方面面都有关心，而且关心的都是难以决策的大事情。

    现在能抽空来实验基地观看，说明了他对于反重力项目的重视。

    郑部长也表现出了对赵奕以及反重力实验的关心，他和赵奕一起查看了基地各个地方，一遍问起了实验的事情，他想知道实验成功的概率有多大。

    赵奕很直接的回答，“五成吧。”

    其他人听得直咧嘴。

    一般领导问到类似的问题，标准的回答都是，“一定百分百完成任务！”或者，“我们会尽最大努力，争取让实验成功。”

    当然了。

    这些都是口号性回答。

    但是和最高领导说话的时候，第一句喊一下口号也是正常操作，再继续问起的时候，才会仔细的进行说明。

    赵奕直接跳开了口号的过程，直接就说明了成功的几率。

    郑部长倒是不在意，他反倒点了点头，“五成，比我想象的高”，他继续道，“我问过几个人，像是这种研究成功的几率非常小，放在国际上来说，也许几十，上百年都没有进展，否则反重力，也不会大多存在科幻电影中了。”

    其他人都跟着点头。

    反重力啊！

    虽然马上就要进行反重力实验，但只是想想，还是感觉不可思议。

    赵奕表现的很淡然，他解释道，“这个实验非常重要，之前我和李宁教授验证了超导反重力特性。光子反重力和超导完全不一样。”

    “我的研究认为，越是脱离质量的粒子，反重力效果就越好。光子就是一种脱离质量的粒子，而它产生反重力的切面特性，可以让反重力效果进行叠加。”

    “比如，如果反重力效果能达到百分之五十，那么双层叠加以后，效果就是百分之七十五。”

    “换做是超导材料，不能这样做，因为超导的离子晶格自旋，产生的切面非常混乱，并不是纯粹的平面，叠加的效果会非常不好，甚至有可能带来反作用。”

    赵奕详细的说了几句，引起周围人一片惊呼，他们仔细想想就明白，能叠加的反重力效果，实用性有多么的强。

    就是像是赵奕的比喻，反重力效果达到百分之五十，两层的反重力效果就是百分之七十五。

    三层呢？

    四层呢？

    随着反重力的层级变多，反正一效果就会越来越好，理论上可以无限接近百分之百。

    当然绝大部分情况下，超过五成的反重力效果已经非常好了，但在未来应用的时候，不管是实验也好、现实也好，能叠加的反重力效果，在成本、规模、建造方式等方面，就能大大增加可操控性。

    郑部长也深吸了一口气，拍着赵奕的肩膀笑道，“听你这么一说，我实在太期待实验能成功了。”

    “还是要看结果吧！”

    赵奕还是没有说出肯定能成功的话，在没有绝对把握的情况下，他不会说类似的话。

    下午。

    天气晴朗，无风。

    这天的环境非常的舒适，实验也能准时进行。

    临近实验开始前，赵奕都一直呆在操作间里，亲自查看设备、控制等问题，争取保证实验进行过程中，不出现任何异常情况。

    于此同时。

    郑部长一行人，包括其他的领导、高能所的负责人，都站在远处山上的公路旁。

    盘山公路旁有个空旷的地方，正式和人员在这里看实验。

    这里距离比较远，相对是安全的。

    因为担心实验会产生危险，身后还修建了几米厚安全墙，仿佛是担心出现爆-炸的风险。

    作为高能所负责的领导，姜辉和郑部长呆在一起，他指着安全墙说道，“建这个完全没有必要，不用担心。这是反重力实验，不是爆破实验。”

    “实验的核心是，利用高能光束来产生反重力效果，高能光束是有杀伤力的，但是，把那些高能光速全都集合在一起，从实验的地方往这边照，都不会有任何危险。”

    “我们的距离实在太远了，能量损失也太大了。”

    其他人的跟着点头。

    郑部长也点了点头，似乎还表示勇敢的，朝前面走了几步，都站在了公路最边上。

    旁边人赶紧过去拉住，“郑委，还是要注意下安全！”

    “嗯。”

    郑部长不在意的挥挥手，随后问道，“如果实验取得了成功，会有什么反应？”

    姜辉指着实验基地道，看到中心位置的那些气球了吗？如果反重力效果不错，气球会直线往上升。”

    “那些气球里面是……”

    “普通的空气。”

    郑部长想了想，继续问道，“还有呢？”

    “还有……”

    姜辉说着有些迷茫，赶紧看向了其他人求助。

    徐奎升扯了扯嘴角，给了姜辉一个用眼神，仿佛是再说，“你真的让我说吗？”

    姜辉回过去，“废话，赶紧的。”

    徐奎升轻咳一声，跟着上来说道，“可能……身后会有风？如果中心的空气往上升，四周围的空气肯定会补充进去，就会形成风。”

    “风？”

    一群人看向身后的安全墙，忽然都明白为什么修建安全墙了。

    原来是挡风啊！

    姜辉还说什么‘防止爆破’，这家伙就是不懂装懂！

    郑部长都看了姜辉一眼，眼神里仿佛就在说，“原来你是在忽悠我？”

    姜辉顿时苦了脸，埋怨的看向徐奎升，徐奎升顿时很无辜，小声嘀咕道，“是你让我说的。”

    在一群人的等待中，时间已经到了下午四点。

    实验准时开始。

    控制室设立在地下，是通过摄像头监控实验的。

    赵奕就在控制室做指挥，看着时间马上到了四点钟，他也深吸了一口气，宣布道，“准备就绪了吗？”

    “A区，完成！”

    “B区，完成！”

    “C区……”

    好几个控制人员陆续报告，报告全部结束以后，赵奕就果断发出了指令，“那么，倒计时开始！”

    有个发口令的人员，看着表开始了倒计时，“10、9、8、7……”

    “3、2、1！”

    “开始！”

    几个区的控制人员，果断按下了开始按钮。

    这一瞬间，所有人都盯着各个屏幕，而外面似乎没什么反应，没有发生任何变化。

    当所有人感到失望，都认为实验失败的时候，有人就发现画面中的气球动了。

    一大堆的气球都开始到处滚动，很快有气球升了起来，没过上几秒钟，所有的气球升了起来。

    但气球不是直线上升，而是划着旋转的轨迹，快速往上升了起来。

    “呼啦！”

    “成功了！成功了！”

    “气球升起来了，而且速度很快，快检测数据！”

    “快检测！”

    控制室想起了一片惊呼，还有人喊着注意检测工作。

    远处山上的公路上。

    郑部长一行人也惊呼起来，他们也不断喊着，“看的气球升起来了。”

    “真的升起来了！”

    “实验成功了！”

    “我感觉非常成功啊，不过并不是直线上升。”

    “风，过来了，躲一下吧！”

    有人感觉到脑后的清风，马上就提醒了一句，但其他人根本不在乎，一点点小小的清风，根本就是毫无影响，还感觉凉快了一些。

    但是，风似乎越来越大了。

    在实验装置的中心位置，气球都已经升上了几十米高空，能看的很清楚，气球都是在高空上不断的旋转，有一小部分请求已经爆了，眼神好的则是能看到，爆破后的气球外皮，依旧在不断的旋转，并没有直接下落。

    然后，更惊奇的一幕发生了。

    在空气流动的影响下，因为施工造成周边有很多沙土，都被风吹了起来，卷进了中间的漩涡。

    漩涡快速的变清晰、快速的变得庞大……

    很快就覆盖了很大的面积。

    然后……

    “龙卷风！”

    “形成龙卷风了。”

    “我的天呐！我活了这么多年，还是第一次看到龙卷风的形成过程，真是开了眼界了。”

    其他人也有类似的感受，他们紧盯着龙卷风不放。

    龙卷风的中心就在装置的最上方，但是外围在不断的扩大，很快就扩大到了过百米，迅速变成了庞然大物。

    这时候终于有人意识到了危险，飞速跑着躲在了安全墙后面。

    “郑部长，这边，快过来！”

    “快点！”

    “都躲在这边，这里有挡风的地方！”

    一群人都躲了起来。

    龙卷风的规模并没有继续变大，因为天气是非常晴朗的，形成龙卷风的主要原因还是反重力作用，发现外面形成了龙卷风以后，控制室就关闭了高能光束，没有了反重力效果，龙卷风就没有了存在的基础。

    但是，龙卷风还是持续了几十分钟，才慢慢的消散掉。

    “呼……”

    躲在安全墙后面的几个人，发现龙卷风变小也长呼了口气。

    他们真是很担心。

    在面对这种大自然的力量时，人类似乎变得异常的渺小。

    不过……

    “这是反重力扎UN这个hi”

