
　　秦镇也是在两天前才开始关注后世美洲相关的新闻。

　　这还是国内的新闻报道了美洲境内出现了神秘现象，秦镇才注意到后世在美洲已经有人初步激活了天门。

　　这个消息让秦镇这两天直接进入了闪光压指师的状态，就连上朝也都没心思了。

　　开始疯狂的敲起了键盘搜寻起和这次事件有关的所有消息。

　　最后秦镇还是从赛璐璐的大学履历里找到了这位‘主谋’的邮箱。

　　好在秦镇刚给她发出了第一封邮件就得到了她的回复。

　　在和她交流的过程中，秦镇也得知了她激活石门的钥匙是她的祖辈流传下来的。

　　这就不排除她很有可能是不久前向秦镇求援的那批东洲人的后裔，甚至是…秦汉王朝的遗民。

　　最直接的证据就是赛璐璐她的样貌说是印第安裔，其实更接近于中原人一些。

　　很有可能是当年秦武王东征时，在东洲所留下驻守的秦汉将官与当地人混居之后的血脉。

　　不管如何秦镇决定帮他们一把，但这个前提是…他们决定认祖归根，决心要宣布独立，反抗一直奴役和残杀他们的美利坚联邦。

　　‘我知道在短时间内想要做出回应很困难，但你有什么疑惑的地方我可以替你尽可能的解答。’

　　赛璐璐那边看见秦镇发来的消息，她真的有一大堆的疑问想要询问秦镇，只可惜没等她编辑新消息发来，在她身后就传来了有些好闻的檀香味。

　　“你在和谁聊天？”

　　“我…”

　　赛璐璐侧过头时就看见银铃正站在她身后！

　　被银铃揍得不能动弹的那些陆战队员全都被小镇居民扔到了地下室里去，唯独银铃和上杉依羽看起来实在是太年幼了，特别是银铃完全就是一位未长成的女子高中生。

　　所以赛璐璐一时心软就把她们送到了自己的屋子，这里起码还有一些供暖设施可以用。

　　“你是怎么解开手铐的？”赛璐璐记得自己明明用警用手铐把她的双手给锁住了。

　　“这东西脆得和巧克力一样，对我没用，先不说这个了…把你的手机拿来。”

　　银铃拿着被自己拆掉的手铐扔到了垃圾桶里，然后趁赛璐璐不注意抢过了她的手机。

　　“你！我警告你把我的手机放下！”

　　赛璐璐真和银铃站一起的时候，她绝望的发现自己的身高比眼前的高中生要矮上一截。

　　银铃的身高接近一米七五，赛璐璐的身高却仅有一米六九。

　　银铃一只手夺过了她的手机，另一只手握住了她的手腕赛璐璐就没有任何抵抗的能力了。

　　赛璐璐的手机上暂时没有中文输入法，银铃也只能直接发了个拼音给秦镇。

　　‘ni…shi…shei？’

　　‘…把这个装上再打字。’秦镇有些无语的发了一个中文输入法的APP给银铃。

　　银铃倒也听话很快就装上了秦镇发来的中文输入法，然后编辑了一大段文字发给了秦镇。

　　‘你知道那座石门的秘密…也就是说你也是受命镇守秦汉边疆的戍边部队后裔？要是你听不懂这个问题，单纯是一个知道内情的考古学家，当我没问。’

　　银铃听自己父亲说过，散落在天地九洲的大汉戍边部队不仅只有陷阵营，只是千年的岁月磨砺之下，还不知道有多少大汉的戍边部队在坚守自己的使命。

　　不！我是你的顶头上司！外加你的老祖宗！

　　秦镇当然没那么无聊占自己后辈的便宜，但秦镇真的未曾想到自己在千年之后，还能听见大汉的戍边部队这一词！

　　千年后的秦汉已亡了了不知道多少年，但流浪在外的大汉将士们却依然世代镇守着这个大汉不为人知的边疆。

　　‘你呢？你又是隶属于那支部队的后裔？’秦镇出于好奇还是反问了一句。

　　‘陷阵营。’银铃不觉得这是什么值得隐瞒的事，反而她应该以此为傲。

　　‘……那你是姓高，还是姓吕？’

　　但秦镇的下一个问题就让银铃眉头微皱，秦镇能问出这个问题…这说明他对陷阵营的了解可能不仅仅停留在历史上那么简单了。

　　‘吕。’银铃权衡再三还是说出了…这个她一直在隐瞒的秘密。

　　‘觉醒了将星之力没？’

　　‘你到底是谁？！’

　　这反应就是觉醒了，难怪敢孤身阵闯敌营，原来是早就有了一人破万军的觉悟。

　　‘我是谁不重要，听好了！石门之后所通往的是秦汉的龙兴之地，一旦石门开启这处秦汉故土上的居民定然会受真龙庇护，可这一切的前提是他们自己要先有觉悟！从那个一直压迫他们的国家独立出来，反抗他们暴政的觉悟！而不是甘愿一直做他们的奴隶！’

　　秦镇发来的这段话虽然很晦涩，可银铃还是读懂了其中的意思。

　　秦汉的龙兴之地，至始至终就只有一处那就是华夏大陆！石门所通往的正是华夏之境。

　　所以秦镇要确保石门绝不会落到敌人的手中，如果真是这样那秦镇宁愿毁掉石门…

　　现在选择权在赛璐璐还有她的族人手中，是甘愿继续做敌人的奴隶，还是决心要奋起选择带领自己的族人独立，反抗美利坚的暴政。

　　银铃觉得…自己需要给这些人一点勇气。

　　“小鸢尾！”

　　赛璐璐的叔叔早就察觉到了这里的动静，立刻冲了进来，门外也有数位族人赶了过来。

　　在赛璐璐的叔叔看见银铃紧握住他侄女的手臂之后，直接毫不客气的拔枪瞄准了银铃说。

　　“放开她！我命令你立刻放开她！”

　　“开枪。”

　　银铃面对赛璐璐的叔叔指向自己的枪口，只是极其冷淡的说了两个字。

　　“你是认真的吗？”

　　“我让你开枪！”

　　银铃说着加大了握住赛璐璐手腕的力度，这一握之下让赛璐璐有些吃痛的喊出了声。

　　赛璐璐的叔叔再次警告银铃无用之后，直接对准银铃的脚边扣动了扳机，他本想以这种方式来威慑银铃…却不知他射出的子弹尽数被银铃身上炸裂出的黑雷所弹开！

　　数枚子弹直接击碎了房屋的窗户，在赛璐璐的叔叔愣神的期间，银铃身上闪烁出的黑雷直接袭上了他握着手枪的双手，剧烈的痛楚让他手中的武器直接跌落到了地上。

　　做完这一切的银铃终于松开了赛璐璐的手腕。

　　“抱歉，还有这个还给你。”

　　谷</span>银铃把自己和秦镇的聊天记录翻译成英文之后，重新把手机扔给了赛璐璐，她自己则是直接转身向着客厅的角落走去。

　　赛璐璐拿着手机坐倒在地上，有些愣神的看着银铃的背影…她也借着这个机会看清了银铃背后所绣的五爪金龙。

　　“真龙的使者…”

　　赛璐璐这么喃喃自语着，然后像是想起了什么…目光立刻转向了自己的手机，她正准备继续向秦镇发消息询问更多的细节时，却发现银铃已经把她想要问的问题…全都已经问过了一遍。

　　赛璐璐在仔细读完了秦镇所发来的所有消息后，她终于下定了决心。

　　“叔叔现在把所有的族人都召集过来。”赛璐璐说。

　　“现在？”

　　“嗯…我要以族长的身份宣布一些事情。”

　　这是赛璐璐从父母哪里继承了这个身份以来，第一次动用这个身份的权力，赛璐璐的叔叔也极其认真的看待着这件事。

　　于是在不久后赛璐璐家中的客厅，还有门外围坐着这座小镇上所有的居民，男女老少加起来一共有一百多人。

　　银铃戴着兜帽站在了屋内的角落打量着他们，真如那位秦先生所说的一样，他们的样貌或多或少有一些中原人的特征，很有可能就是千年前秦武王镇守东洲疆域的将官和东洲本土夷族的后裔。

　　而这一支后裔如今只剩下了一百多人。

　　“我已经和一家电视台沟通过了，他们愿意组建律师团队帮我们辩护，只要我们搬迁出这座小镇就能被无罪释放，他们还会给我们一笔钱，靠这笔钱…应该能到其他的保留地重新生活。”

　　赛璐璐先是给了自己族人一个…向现实低头的选择。

　　这个选择让在场的不少年轻人都露出了些许心动的表情，但族中的一位长老却轻敲了一下手杖说。

　　“鸢尾你召集我们…不是为了宣布这个投降的消息吧？”

　　“是！”赛璐璐下定了决心对自己的族人们说“我已经决定要留下来！就算身死也要守住这片祖先留存给我们的故土！然后从这个残暴的国家中独立出来，反抗他们的统治！”

　　“你疯了？那些美军可是配备了最先进的武器！还有坦克和武装直升机！我们现在能用的武器也就只有六七把手枪！”

　　“镇子里的补给也不够，食物资源储备根本撑不过一周…小鸢尾我理解你的愤怒，可还是要考虑一下现实，我们根本不可能是他们的对手…”

　　“我们不是一点胜算都没有！”

　　赛璐璐拿出了那面从她的祖先那里代代传承下来…代表秦汉王朝的黑龙旗展示给了众人看说。

　　“我已经找到了面见真龙的办法，而且真龙也已经派出了它的使者！一旦我们得到了真龙的庇护，就像上千年前的祖先们一样…”

　　赛璐璐说的这一番话让小镇上的年轻人全都一头雾水。

　　什么真龙？还有真龙的使者…众人顺着赛璐璐所指的方向都看向了在角落沉默不语的银铃。

　　“所谓真龙的使者就是这样一个小女孩？”

　　“她能打得赢美军的一个师吗？”

　　“别说一个师，光是美军的坦克和直升机也不可能是对手吧？”

　　就在这些年轻的族人自暴自弃的时候，族中的老人再次数次重敲了一下手里的手杖，然后严肃的询问起了赛璐璐。

　　“鸢尾你说的找到了面见真龙的道路是真的吗？”

　　“是的！小镇外面的透明墙壁就是证明，我暂时也不知道该怎么和长老们解释。”

　　“足够了…决定要留下的去拿上武器，不管男女老少。”

　　长老已经做出了决定说。

　　“我们的先祖在千年前与真龙还有阿公立下过誓约，要守住这片土地，现在只剩下了这里…再丢掉的话，就没脸再去见阿公和先祖们了。”

　　小镇上的年轻人中也传来了‘这是邪教…’‘都千年前的约定了为什么还要遵守？’‘阿公是谁？’之类的疑问。

　　但…在短暂的抱怨声平息后，却没有一人选择离开。

　　“我…去镇上的警局清点一下弹药。”

　　“希望临时赶工的路障能拦得住坦克吧…”

　　“超市里的仓库是不是还有几箱罐头？”

　　在众人有序的组织下，这座人数仅有一百多人的小镇迅速的进入了备战的状态，而他们的对手是一支全副武装，拥有战车，坦克，武装直升机，一切现代化战争设备，在这颗星球上战力顶尖的军队……美军。

　　“终于打算告诉世人…你决定带领你的族人宣布独立，反抗这个国家的暴政了吗？”

　　银铃又一次冷不丁的走到了赛璐璐的身后，看着她打开了自己的笔记本电脑，看样子是打算给那边的电视台回复了。

　　“是…但…就算我向他们宣布这件事，他们肯定也只会当成我和我的族人…像是动物园的猴子里胡闹一样可笑吧。”

　　“不会的，至少这一次不会，这个世界不止会听见你的声音，我会让他们明白你和你的族人是认真的，用武力的手段。”

　　“可是到底该怎么做…”

　　赛璐璐还是想不明白，他们光是依靠小镇上一百多人该怎么抵抗美军的围剿。

　　银铃并没有解答这个问题而是指了一下赛璐璐手上拿着的黑龙旗问。

　　“这面旗…能暂时交给我吗？”

　　“这是我父母留给我的仅有的一件遗物…所以我想问问呢你想要它做什么？”

　　赛璐璐问得很小心谨慎，刚才的一幕让她明白眼前这个女孩身手并不一般。

　　“把它升起来！让世人看清这面旗帜…再次屹立于美洲大陆上的姿态。”

　　“不要辜负它。”

　　赛璐璐还是满足了银铃的愿望，将手里的黑龙旗转交给了银铃。

　　在这之后赛璐璐就转身联系上了新闻电台，准备公布自己决定要带领族人宣布独立的消息。

　　银铃则是找了一根长长的手持旗杆将这面代表着秦汉的黑龙旗升到了顶峰。

　　雾气在这一刻也彻底的散去。

　　银铃的身上逐渐覆盖出了大量的黑雷与煞气…漆黑的煞气逐渐遮挡住了她在连衣帽之下的面容，只留出了些许猩红的眼眸，而黑雷在银铃的连衣帽后构成了一个束着三叉束发紫金冠的可怕虚影。

　　最终银铃一手拿着飘扬着代表秦汉黑龙旗的旗杆，另一只手握着方天画戟…独自一人站在了这座小镇道路的尽头。

　　而在银铃的面前，在道路另一侧的尽头，她即将要面对的…正是在逐渐集结的美军！

　　继先祖之遗志，誓守大汉疆域，今日以命相搏，定不会让其失之一寸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百零九章 守土之职免费阅读。https://xs.23sk.com 