    “苏尘先生您好，我先自我介绍一下，我叫娜塔莎。”

    “当然，我还有中文名字，你可以叫我阿狸。”

    女人说话竟然满脸的笑意，看着苏尘。

    苏尘面色平静道。

    “你很不错。”

    忽然娜塔莎的身体微微一颤看像苏尘的目光也发生了变化。

    娜塔莎自然也是对自己的实力非常清楚。

    一般来说普通的人只是跟他说一句话就会深深的陷入他的控制中。

    苏尘果然不愧，那是世界上第一的男人。

    看到自己根本不为所动。

    “苏尘淡然一笑，开口说道。”

    “不用试探我的实力，因为你们还不配。”

    下一刻苏尘体内的力量散发出去。

    无穷无尽的威压，如同一座座连绵不绝的大山一般，直接砸在了娜塔莎的身体上。

    “噗！”

    苏尘出手太快，不苏尘根本没有出手。

    瞬间娜塔莎直接喷出一负鲜血面色苍白的后退了几步。

    表情狰狞的看着苏尘。

    下一刻苏尘也将威压收了起来。

    这就当是给他一个教训，竟然敢试探苏尘的实力。

    “苏尘前辈说笑了，晚辈怎么敢试探您的实力呢？”

    那他啥来忙着开口说道。

    刚才强大的压力令他现在还是有些紧张。

    苏尘的实力已经超出他的想象。

    她好歹也是大宗师境界。

    就连药神谷的那群长老们，都没有这个实力。

    就算是面对药神，他也没有这般紧张和压迫。

    仿佛苏尘就是一座巍峨高耸的巨山一般，只要站在他面前就得仰观叹之。

    “没有最好。”

    苏尘也不废话，淡然道。

    那他啥自然也明白，苏尘的意思急忙开口说道：“苏尘前辈我这次来是代替药神谷特地邀请您去做客的。”

    娜塔莎的声音中带着毕恭毕敬。

    “非常乐意。”

    苏尘，本来就打算去药神谷一趟，自己亲自过去和被别人邀请过去，都一样。

    听到苏尘的话，娜塔莎明显露出一丝喜悦，没想到苏尘居然会答应的，这么快。

    这次药神谷的长老们派她来，就是担心苏尘不去。

    现在看来之前的担心也都是没有必要的。

    “苏尘先生，这边请。”

    下一刻。

    两人离开隔间内。

    ““太惨了吧！”

    “这御兽门好歹也是上三门，没想到就这么没了。”

    “谁让这老头得罪了不该得罪的人！”

    “你们刚才是没看见那人仅仅用了一刀，就把这老头给杀了。”

    “他那两个弟子仅仅是被到气给波及到了就死的不能再死。”

    “啧啧啧…看来出手的绝对是一位神境强者。”

    两人刚踏出拍卖会，身前便围观了许多人，地面上赫然躺着三具尸体。

    正是在拍卖会上跟苏尘争夺东西御兽门的人。

    看到这一幕，苏尘眉头微皱。

    很显然自己没有动手那动手的人应该就是药神谷的了。

    没想到这药神谷的人竟然对自己这么重视，派出神境强者来杀了这三个人。

    “苏尘前辈这是我们药神谷的一点心意。”

    此刻娜塔莎转身看向苏尘，勉强挤出笑容开口道。

    苏尘面色平静，眼神中波澜不惊，并未开口。

    ……药神谷所在的地方，距离长寿村外30里处，有一座威武的高山。

    山峰常年被云雾笼罩，普通的人根本无法登足。

    就算是有一定实力的武者，也仅仅只能登上半山腰。

    毕竟半山腰处的空气已经非常稀薄，根本不足呼吸。

    这山下方圆数里内，各种植物茂盛，经常会聚大量的动物，再次嬉戏游玩。

    当然自从天地灵气，突变之后，那些动物也都变成了妖兽。

    已经没有当初的原貌。

    两个时辰后，一男一女停在山下，更是苏尘和娜塔莎。

    “吱！”

    下一刻直接娜塔莎发出一声鸟鸣声。

    刹那间，高空中一个巨型身影，俯冲而下。

    垂天之翼遮天蔽眼。

    苏尘抬头眼睛微眯看着过来的东西，内心略有所思。

    “看来这药神谷的确有一些底蕴，这妖兽存活至少千年时间。”

    很显然是在灵气复苏之前就已经存在的妖兽。

    一只身着彩翼，如同飞机一般庞大的鸟类里妖兽落下。

    这妖兽身体上的羽毛绚烂多姿，如同是鸟中王者一般。

    不经意间散发出来的气息，令方圆弱小的妖兽都是落荒而逃。

    “小红辛苦你了。”

    娜塔莎看着这只大鸟略显宠溺的开口说的。

    此时娜塔莎的目光还刻意瞟向了苏尘，确实发现此时的苏尘根本没有任何震惊之色。

    仿佛早已经司空见惯了一般。

    一时间令他恍然大悟，这可是天地间，仅存的一只雷火天鹰。

    见到这种妖兽苏尘竟然还面不改色，苏尘的定力已经远远超出他的想象。

    “苏尘前辈，您请。”

    顿时娜塔莎做出一个让的动作，苏尘也没客气，脚尖轻轻在地面上一点身体直接说在了雷火天鹰的背上。

    “吱～～～”下一刻雷火天鹰发出一声愤怒的咆哮声明显是对苏尘这个不熟之客，表示不满。

    想要把苏尘给压在地上。

    “畜牲，信不信我杀了你烤着吃？”

    见此一幕，苏尘低喝一声。

    滚滚而去的杀气，如同是波涛汹涌的巨浪一般充斥在虚空中。

    被这股强大杀气，所感染的雷火天鹰，瞬间没有了斗志，浑身瑟瑟发抖，趴在地上一动不动！“这……”娜塔莎严重满是震惊之色。

    如果说之前他对苏尘只有敬畏的话，那么现在则多了恐惧。

    这只雷火天鹰可是存在了几千年，作为他们药神谷的神兽。

    就连药神大人见他也要礼让三分，这仅仅是被苏尘给怒喝了一句，竟然乖巧的像个孩子一样，完全没有了，刚才高傲的姿态。

    “怎么还不走吗？

    ！”

    这时苏尘转身看向娜塔莎开口说道。

    听到苏尘的话，之后娜塔莎才从震惊中反应过来，连忙站在雷火天鹰的背上。

    旋即。

    雷火天鹰庞大的身体猛然浮空而上，仿佛一道雷电色的火焰一般直冲云霄。

    完全垂直于山体的后背，苏尘的身体沉稳，如同站在地面上一般平坦。

    而在旁边的娜塔莎与苏尘相比就显得比较狼狈，趴在雷火天鹰的身体上双手死死的抓着羽毛，唯恐坠落下去。

    

