    今天发生的事情太过离奇，零号机里传出了男人的声音不说，这个男人还用出了闻所未闻的力量。不过现在不管这些，先要把驾驶舱的里的男人给逮捕了，倒要看看这个男人到底是谁，又为什么能够操作eva。

    高耸的零号机外，全是士兵。

    Eva作为机器人非常巨大，有百米左右，人类在脚下显得非常渺小。

    插入栓已经拔出，驾驶舱的绳梯已经放下，接下来就是等里面的人出现了。停电之后的零号机站在街道上，低着头，就好像是忏悔自己的错误。

    绫波丽知道她肯定会被惩罚，此时她也是个犯错的孩子，不知道用什么表情面对。

    “这个时候只要微笑就可以了。”杜兰欠揍地说道。

    少女心想自己是犯错了，微笑的话不是更加激起神经元的怒火么？这真的是老师么？有这么带坏学生的么？让犯了错的人微笑，这是何等的邪恶啊。

    在杜兰面前，绫波丽的心理活动显然是活跃了起来。特别是杜兰的那些离经叛道的教育，更是让她又是好奇，又是无所适从。

    驾驶舱打开，杜兰率先走了出去，他喊道：“一佐，别开枪，是我。”

    葛城美里之前就怀疑是杜兰，现在见他和绫波丽先后从驾驶舱里走出来，脸色那叫一个精彩啊，简直比六月晴天还要变化不定。她有太多的问题，一时间无从开始。

    “是我以老师上课的名义让绫波丽协助我，我就是希望给他们上一堂实践课，让他们看看作为老师是如何战斗的。”杜兰振振有词地说道。

    “带走。”葛城美里却没立刻展开询问，而是把杜兰给关押起来，以后慢慢审问。

    先把少男和少女问一遍，他们把知道的都说出来了，和杜兰描述的差不多，就是上一课。

    “他可不仅仅是给真嗣和丽上了一课，他也是给我们上了一颗，他竟然在不杀死使徒的情况下，让使徒再次陷入了沉睡。第一次冲击光线么？还真是恰如其分，消耗了使徒的能量，最后把使徒丢到了宇宙中。他还真做到了。”赤木律子现在正在和司令他们开会，这次的变故让他们非常被动。

    只怕接下来岛国会问责，seele也不会善罢甘休。

    碇源堂是相当难受，胃疼肝颤，杜兰这个家伙还真是为了破坏计划而存在，偏偏他还真的做到了，以一种完全不合理的方式做到了。

    赤木律子正在展示这场战斗的画面，屏幕上还有mage计算机收集到的各种夸张的数据，这一战零号机的表现堪称奇迹，比他们之前所有的数据都要高到不知道哪里去了，完全可以说是云泥之别，甚至让人怀疑这还是零号机么？

    “第一冲击光线，这是由杜兰命名的招式，在吸收了雷天使和阳离子狙击枪的两股庞大能源之后进行了类似核聚变的反应，撕开了反物质之海的空间，利用空间的势差，释放了强大的能量，一击就将雷天使打入了沉睡。”大屏幕上是零号机搓手释放攻击的画面，不管看几次都觉得非常震撼。

    因为壮美所以震撼，而何为壮美？就是危险，当面对危险却能确定自己很安全的时候，人类就会以审美的方式去观察这可怕的招式，并从毁灭中找到美丽，这就是壮美。

    零号机的表现可谓是壮美，反正是让人找不到其他词语。

    “知道为什么杜兰能驾驶零号机么？”副司令问道。这点很重要，因为eva只是躯壳，原本是不可以动的，但人类在eva里注入了人的灵魂，所以和这个灵魂亲近的驾驶员才能驾驶eva。

    初号机和二号机都是驾驶员亲妈，零号机比较特殊，里面是一些灵魂碎片。理论上来说，零号机和绫波丽都是有残缺的，所以才能互补启动。杜兰和零号机无亲无故，为什么能启动它？

    这一点也不合理。

    “杜兰的灵魂非常强大，是他支配了零号机。我想他也可以用相同的方法驾驶初号机。”赤木律子说道。

    碇源堂立刻就感觉头顶可能有绿色了，他的眉头也更紧了，他说道：“现在还是要先面对seele的问询才行，不如把杜兰交给他们研究。”杜兰是个烫手的山芋，碇源堂认为继续把杜兰留在第三新东京市是个巨大的错误，所以直接送到seele手里算了，到时候他们解决不了杜兰的话，也责怪不到他们身上。

    冬月觉得也好，看来应该找个新的历史老师了。他说道：“这次之后他们肯定也会因为不信任我们而加强监视吧。”

    “早就意料到的事情。”碇源堂一点也不意外。

    会议室里，Seele的石板亮了起来，他们对雷天使作战的结果很不满意，因为雷天使没死，到时候就可能成为人类补完计划的漏洞：“现在我们必须启动宇宙力量去消灭雷天使，花费了大量的资源。碇源堂，这是你的失误，你没有完成自己的责任。”

    碇源堂也不否认，说道：“这个杜兰很有研究价值，我已经让人送到了伯大尼基地进行研究，我想这是非常有用的实验材料。通过研究，或许能够解释为什么杜兰这个男人能够拥有这样的力量。”

    “这不需要你来教我们。”seele也对杜兰很感兴趣，但这不是原谅碇源堂失误的理由。他们已经发现碇源堂在搞小动作了，第三新东京市出现了不少的问题：“你把儿子送到了初号机上，然后又出现了杜兰这样的意外，事不过三，如果还有什么问题，我们不得不拿你是问。”

    碇源堂没说什么，接受了威胁。他知道现在还不能和seele撕破脸皮，自己必须借用他们的力量才能最终夺取人类补完计划。

    杜兰被送走了，运输机直接飞到海上，那里矗立着一个人工奇迹，一座海上要塞。这里关押亚当的胚胎，当然现在被称为‘尼布甲尼撒钥匙’。Tv版本里是亚当胚胎，但现在这是四个亚当的力量融合的，是开启读档的钥匙。有了这个东西，碇源堂才能超越所有人类，主导融合。

    毕竟如果没有钥匙，碇源堂也只是一个普通人，并没有特色的。有了钥匙，就掌握了读档的能力，才能成为特殊的存在。

    这个钥匙是碇源堂需要的，也是他利用真相为诱饵和某人作为交换的重要道具。

    杜兰被送到了这么重要地方，肯定是要接受各种非人的实验的，一定要把杜兰的能力全部给挖掘出来。手术台都已经准备好了，就等被研究的材料送上来就可以开始手术了。

