    小锦点头如捣蒜，目光痴迷的盯着那还没人一截手指长的帝王心树：“这可是帝王心树，所在之处，自成灵脉，只要假以时日，我们这地方，必然会成为洞天福地！”

    “主人，我们的空间，有灵气了！”

    温酒却微微皱眉：“有啥用？它能不能把我的往生花还给我？”

    “主人！”小锦满脸不赞同：“帝王心树岂是那几日的性命能比的？就算是为此耗光阳寿又如何？”

    温酒：“啥意思？有它我就能一直活着了？”

    小锦摇头：“非也，帝王心树还未长成，据说，食其果实，便可保永生不灭。”

    温酒：“就是说我还是会死？”

    小锦：“......是的，不过，主人你还有二十七天的性命，只要帝王星不去其他女人那里，你就不会死的啊？咱们在努力一把，日子会越来越好的！”

    “您想，跟前两天相比，我们就是人生赢家啊！”

    说着，它冲到那个水里头打了个滚：“帝王树哇，我以后要是跟着主人一起种成了树，那岂不是历史上第一个拥有帝王树的锦鲤？吼吼吼~”

    温酒翻白眼，算了，她也不纠结了，谁让自己手欠呢？

    总归今日是赚的。

    随意又看了一眼自己的行囊，温酒忽然觉察不对劲儿了。

    “哎？我行囊里头怎么忽然多东西了？”

    小锦一看：“啊，忘记说了，恭喜主人，获得稀有帝王心树，奖励极品保魂丹一颗，往生花十珠。荣誉勋章一枚，空间礼包一份。”

    温酒眼睛瞬间睁大：“不早说！”

    刚想要去看看行囊里头的东西，忽然耳边如同惊雷一般猛地被灌进一个声音。

    “温酒！小爷在同你说话!”

    即刻退出空间，温酒睁开眼，便见一掉了颗牙，比自己矮了半个头的白白嫩嫩的小孩子，他正眯着个眼睛看自己，头上阴云密布。

    这位是...十四爷？

    温酒一愣，这啥情况，竟然不只是可以看到心了吗？

    小锦泡在水里潇洒去了，也不来给她解释下。

    不过，就算是不解释，温酒也清楚，面前这位很是不开心。

    再回头看了眼四爷，头上竟然变成了白色，一点红色的征兆都没有。

    温酒吓了一跳，什么情况？

    “小爷跟你说话，你到底听没听见，信不信小爷现在就让人拉出去打死你？”

    十四爷头一回主动跟个奴才说了好几句话，却未得到回应，气的火冒三丈。

    掐着腰，瞪大眼睛看温酒，像是温酒在不说话，他便是要亲自动手似的。

    “十四爷吉祥，奴才刚刚是被贝勒爷罚面壁，没有贝勒爷的恩准，奴才是不能说话的。”

    温酒眨了眨眼睛，小声的福身道。

    十四皱眉盯着温酒的脸看了好一会儿，忽然道：“你说的是。”

    “四哥忒不尽人情，你在这里也是受苦了，要不，就跟着小爷去小爷的府上吧？”

    温酒紧接着就看见十四头上的乌云变成了红心。

    她愣了好一会儿回不过神。

    这是发生了了什么？

    十四却并非是跟温酒商量的，他直接转头去道四爷跟前，指着温酒说：“四哥，这个漂亮丫头我要了！”

    四爷脸色陡然变冷：“你说什么？”

    十四压根没有察觉低气压，叉腰说：“额娘怎么什么好东西都给四哥？

    我都没见到比她还好看的丫头，大家都说，皇阿玛破格弄进宫里的汉人妃子王贵人乃是千年难得一见的美人，我怎得觉得，她比王贵人还好看？”

    说话间，十四看了温酒一眼，脑袋上又蹦出了一颗爱心。

    得到爱心的温酒，一点都不开心。

    颜值太高，啥用没有。

    平白惹麻烦不说，四爷脑袋上的爱心完全不见了，取而代之的，是一片乌黑！

    【主人，什么情况？帝王星怎么了？空间忽然开始刮风下暴雨，再这般下去，咱们的花树要被淹死了。】

    温酒也懵啊，她哪知道啊。

    “是吗？”四爷凉凉的视线落在温酒身上：“十四弟要的人，爷给不了。”

    温酒即刻跪在地上，分外小心，一时间不敢出声，生怕又踩到了四爷的雷。

    十四爷小眉头皱的厉害：“为何？小爷可以拿宝贝与四哥换。”

    四爷端起茶盏轻轻抿了一口：“这人如今是爷的妾室，你还要换吗？”

    “妾室？”十四爷皱眉看了眼温酒，忽而了然：“也是，小爷有这样漂亮的丫头，也舍不得让她做丫头。”

    想了想，十四爷又说：“咱们皇家规矩多，但京中又不是没有换妾室的，四哥，咱们偷偷的换，人不知鬼不觉的。你想要什么，小爷保管给你弄来，只要你把人给我。”

    这话一出，周围倒吸冷气。

    苏陪盛小心的看了一眼自家主子的脸色，又看了眼温酒。

    心下倒是开始替温酒担忧了。

    怎么就被十四爷这么个小混世魔王给盯上了呢？

    十四爷要的东西，就没个得不到的。

    不只是德妃娘娘，就是万岁爷，太后，全是纵着他。

    曾经看上了索额图大人的朝靴，说是上头花样有意思，万岁爷竟然也纵容着，愣是看着索额图脱了朝靴给他。

    十四爷看了一眼丢一边儿了，可怜索图大人，脚生得比一般人要大，宫里愣是没找到合脚的靴子，最后寒冬腊月里头只着单袜回去，那背影很是萧瑟。

    如今十四爷盯上了温酒，怕是今日不得善了。

    “哦？”四爷凛冽的凤眸微眯：“十四这么大方？”

    “自然！”十四爷摇头晃脑：“小爷就要最好看的，到时候，领着她出去跟几位哥哥比一比，我的丫头，一定是最漂亮的，让他们羡慕去。”

    这般想着，他眼睛忽然一亮：“小爷可以让她做福晋，这样，所有哥哥的福晋都没小爷的漂亮了啊，哈哈。”

    福晋两个字一出，周围空气再次凝结。

    温酒家中虽然有人领着六品官，可到底出身包衣，如今还是四爷的妾室，十四爷竟然要其做福晋，这...吓死个人了！

    “放肆！”四爷面色陡然一变：“你可知道你在说什么，选福晋岂容你儿戏！”

    十四眼睛一瞪：“小爷选福晋，就要最好看的，皇阿玛眼光不行，还整日的乱点鸳鸯谱！

    看看给十哥选的福晋，那一身皮肤，黑天出门，都找不着人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    索额图：寒天雪地，我不穿鞋，哎，就是玩！

    温酒（白眼）：好像谁没不穿鞋过似的，了不起啊？

