    四个月，足足四个月的时间。在这片森罗鬼蜮里，众人只不过是搜索了其中一个小角落而已。随着众人抓捕阴魂的速度越来越快，效率越高。抓捕到的阴鬼数量，已经超过了四百万。雷动偷偷摸摸的，悄无声息的用噬魂塔，炼制出了上万枚的魂丹。从理论上来说，这些魂丹，足以炼制出上百只的上品灵鬼，如果按照拍卖行的价格来算，绝对是在一亿五千万灵石以上。

    钱罗等一干人，虽然认为雷动耗费如此长的时间，一直在抓捕阴魂，似乎不是什么太有效率之事。但是，却秉承对于雷动的一贯信任和服从，半句话都没有说。倒是澹台冰云有些闷气，以她的秉性，连续四个月每晚每晚都在抓捕阴魂，几乎已经走到了她忍耐的极限了。

    至此，雷动也停止了继续捕猎阴魂。这四百万只阴魂之中，有五百余只下品灵鬼，六只中品灵鬼，至于上品灵鬼，那是半只没有。这些东西价值，不过上万。当然，野鬼卒，野鬼卫则是斩杀了不少，还很顺利的到了两只野鬼将。野鬼将这种东西，价值虽然比不上金丹级的妖兽，却也算是值些小钱了。正是因为这种大型阴地之中，有可能会有鬼将存在，由此，以前在康州的时候，雷动向来是不敢去类似的大型阴地的。

    若是不算雷动在作弊，这四个月努力，总价值收益不会超过三百万灵。看起来不少，但是相比于雷动这小队之前的赚钱效率，那可真是差许多了。其间，也是遇到过不少厉鬼宗来抓捕阴魂的弟子。雷动等人为了不打草惊蛇，往往进行避让。但最近一段时间，厉鬼宗似乎发现了有人在森罗鬼蜮偷捕阴魂，对此区域，加强了巡逻队伍，有两支小队”都是由金丹修士率领。

    再待下去，迟早会和厉鬼宗出现冲突。雷动暂且不想惹事，便率众先撤出了森罗鬼蜮。寻了个僻静安全处，开始和众人说起此次收益来。由于所有的鉴定工作，都是雷动在干，众人也不知道是否逮到上品灵鬼了？但是雷动却是神秘兮兮的，拿出了一只半透明，隐隐呈淡青色的阴魂，笑道：“兄弟们，这次运气不错。我们搞到了一只极品灵鬼。”

    “什么？”所有人都傻眼了”本来寄希望于，能弄到一只上品灵鬼便已经运气极佳了。但是，万万没有想到，赫然是一只极品灵鬼。若是说上品灵鬼，那是个稀罕物事，极难弄到的话。那么，极品灵鬼，那几乎就是传说中的物事了，罕见，罕见到一定程度了。在这整个赵州，极品灵鬼这种东西”包括在那些老妖怪手中的，一只手指头，都能数得出来。

    在愣神过后，所有人都〖兴〗奋了起来，眼睛中好像在发光了一样。此物可不是用灵石可以衡量的。如果卖的话，能卖出的灵石，简直不敢想象。诸如厉鬼宗之娄格外需要此物者”就算是让他们杀白骨魔君，他们都会愿意的。为了一只极品灵鬼，厉鬼宗可是干出将二十亿人搞成一个森罗鬼蜮的事情的。可想而知，极品灵鬼的价值。

    尤其是对一些大型鼻派而言，多了ｌ只极品灵鬼”几乎是等于给宗派之中，凭添了半个元婴期修士一样。毕竟极品灵鬼只要悉心培养，成就鬼王的几率很大很大。

    这只极品灵鬼，自然是雷动通过不断喂食一只中品灵鬼魂丹，催生而出来的极品灵鬼。嗯要指望着抓捕一只极品灵鬼，那简直就是奢望”不现实的事情。事实上，雷动混到今日，抓捕的阴魂数量也够多了”但是，连上品灵鬼都没有抓到过。

    雷动之所以拿这只灵鬼出来”也是有其几个目的所在，第一，便是再一次试探一下队友们的心性。毕竟，接下来他会给队友们进行强化投资。

    果然，各种羡慕神色，在队友们身上出现了，当然，也有嫉妒的感觉。但更多的，却是震惊，惊喜交加。嫉妒什么的，也是人之常情。倒是澹台冰云，瞪大了眼睛，不敢置信的样子。才抓了区区四百万只左右的阴魂，其中便有一只极品灵鬼？这让澹台冰云，只觉得有些晕乎乎的，这运气，也实在太好了些吧？不过，此等幸运之事，有史以来也不是从未曾娄生过。在抓捕灵鬼这方面，总会有奇迹发生的，也流传着不少故事。例如，某某某新弟子，人生抓捕的第一只阴魂，便是上品灵鬼。又或是，谁谁谁，在炼气期的时候，就有极品灵鬼了。

    雷动的师尊方鬼老祖，便是最好的一个例子。早在炼与期第五层，便已经混了一只极品灵鬼。虽然说他撑到了金丹期，才忍不住得意的宣扬出来。却也是掀起了一阵大波浪，各种羡慕嫉妒恨接踵而来。他如此一宣扬，也不是没有好处的，自此之后，阴煞宗将他当做了核心金丹弟子来看待，对他也是极为尊重，看好。毕竟，即便是同样阶位的鬼将，极品鬼将和上品鬼将的战斗力还是有很大差别的，这主要表现在天赋法术和智慧上。

    极品鬼将的作战智慧，已经不逊色于人类了，多参战一下，它的战斗意识会大幅度增加，变得极为厉害。

    同样，在康州。已知的极品灵鬼数量，绝对不会超过十只。倒是责三只，是在阴煞宗之内。若是雷动这次成功回到阴煞宗之中，阴煞宗的已知极品灵鬼数量，将暴增到四只。而雷动在宗内的地位，也会因此而再次暴增。

    在一阵激动和羡慕下，众人终于沉浸了下来。谁的脑子也不笨，都琢磨着，若是雷老大偷偷摸摸将这只极品灵鬼藏起来，自己偷偷祭炼了。便什么事情也没有了。如今，他有了极品灵鬼还拿出来。这种对兄弟姐妹的情操，感情，简直没得说。原本对雷动就很有好感，尊敬的几个人，又是对雷动好感剧增。因为换做他们，内心肯定会挣扎，恐怕到最后，不拿出来的几率比较高。便是连澹台冰云，也是诧异的看着雷动，这究竟是个什么人？得了极品灵鬼，还和队友们分享？

    众人屏住呼吸，想听听雷动接下来说些什么。

    “呐，这只极品灵鬼呢，是我们小队共同抓捕到的。我很想吃下这只极品灵鬼。但是，我虽然不知道极品灵鬼的价值，却也知道，就算是我倾家荡产，也不可能吃得下这只极品灵鬼。所以，我准备卖掉。不管卖多少钱，我们小队一起分。当然，澹台冰云和黑铁塔并非是我们小队的正式成员，原本没有分红的。不过，我愿意代表大家，在拍卖后的灵石里，分你们两个五百万灵。”雷动一脸正色的说道。

    “不可，万万不可。”钱罗急了起来，急忙阻止道：“雷老大，不能卖，千万不能卖。极品灵鬼这种东西，你运气好逮到一只，如果卖了。你这辈子就有可能得不到第二只。而您本身就是主修御鬼的，不如你自己用了，反正，这玩意也是偶得之物，大家也没指望着能抓到极品灵鬼。所以，就别分了。就算要分，老大你就每人给个百来万灵，当做喜钱吧。”

    钱罗的话，让雷动心中很是一阵舒服。好个老小子，没有白信任你。从他的话中，雷动可以看出他很真诚。没有半点虚假。

    平常很风骚的上官，也是正色道：，“老钱说的不错，能遇到极品灵鬼是运气，不可能再有第二只了。老大你自己用好了，反正你强了，也不会亏待兄弟姐妹们的。”

    老赵和青娘子，这两个跟了雷动久了的属下，也是纷纷表示不同意卖。大家要个百来万灵喜钱高兴一下便是，反正也是个白来货。见得雷动小队如此团结，身为半奴隶一样的黑铁塔，还没话语权，自然也是无所谓。至于澹台冰云，也是个心高气傲之人，淡然的要百万灵做喜钱便是。

    她的淡然，倒是让雷动对她的感觉多少有了些改观。至此，雷动倒是有了些感觉。便想着要执行接下来的计划，点头笑道：“既然兄弟们这么给面子，那雷某就却之不恭了。当然，要雷某买得起这只极品灵鬼，雷某也没有这么大本事。只能将就一下了，送灵石，大家未免太见外了。这样吧，雷某给大家每人买两只上品灵鬼。有了上品灵鬼，大家仔细培养一下，也是极为不弱的。”

    两只上品灵鬼？众人的眼睛大亮，但很快，钱罗就没好气道：“老大，你当上品灵鬼，是街上的大白菜啊。嗯买就买啊？就算要买，也得有才是呢。”

    “没事，能买几只就几只。这附近是厉鬼宗的势力范围，鬼物众多，抓鬼之人也不少。估计会有上品出现在拍卖行中的。”雷动淡然的笑道，其实心中早已经胸有成竹。要说那上万魂珠，其中一半，被雷动炼制成了五只极品灵鬼。剩下的，却是炼制成了五十只上品灵鬼。这段时间，附近会没有上品灵鬼卖，才叫奇怪呢。

    …！~！