
　　随着逍遥阁的突然出现，原本都已经慢慢趋近平静下来的银川郡也是瞬间风起云涌起来，直接将刚刚才稳定几分的局面彻底打破。

　　“杀！”

　　夜色下，银川郡淮水以南的一处江湖帮派势力驻地中，震天的喊杀声响彻，火光的映照之下，两方人马拼杀在一起。

　　不过战况却完全是一面倒的屠杀，而展开屠杀的一方也正是最近才崛起的逍遥阁，每个人胸口的衣服上都绣着一个鲜明的逍遥阁标志图案。

　　战场远处的一处屋顶之上，两道中年男子的身影静静负手而立，皆气势不凡，充满着一种上位者的威严，正是逍遥阁的阁主慕容云天和副阁主欧阳鸿。

　　“这些都只不过是些杂鱼，势力最强者也不过后天层次，对我等而言，翻手可灭，根本无需太在意，这银川郡内，唯一需要正视一些的也就长乐盟、武卫、白家和江家了。”

　　慕容云天缓缓开口道，看着下方的战场，神色平静，丝毫没有将眼前这场战斗放在心上，因为他和欧阳鸿都是先天高手，而如今整个银川郡，真正有先天高手坐镇的势力，也不过才四个罢了，朝廷武卫、长乐盟、白家、江家。

　　所以，如今整个银川郡中，真正让他在意正视的，也就只有这四个势力，至于其他势力，都不过是一些土崩瓦狗，杂鱼罢了。

　　“慕容兄太看得起那四个势力了。”

　　旁边的欧阳鸿则显得比慕容云天还要自信，开口道。

　　“白、江两家，不过靠两个半只脚入土的老家伙撑着罢了，虽然以前和苏家齐名，但是和苏家比起来，可差远了，真要动手，只需我一人，便可踏平他两家，而武卫，如今朝廷自己都自顾不暇，又何足为虑。”

　　“至于那最后的长乐盟盟主陈川，听闻此人如今被誉为银川郡第一高手，如果仅仅只是与童言还有白、江两家的那两个废物老家伙相比的话，倒也算是名副其实，但也不过是山中无老虎，猴子称霸王罢了。”

　　“苏家一走，无忧王一灭，这银川之地，竟连一个天人都没有，仅剩下四个先天称王称霸，当真是可悲可笑。”

　　“若有机会，我倒想会会那长乐盟主，看看这所谓的银川第一高手，有几分本事。”

　　欧阳鸿讥讽一笑道，脸上露出一种不屑。

　　山中无老虎，猴子称大王。

　　这就是欧阳鸿对如今银川郡的看法，苏家一走、无忧王一死，整个银川郡内，居然再无一个天人，只剩下几个先天称王称霸，这不是山中无老虎、猴子称霸王是什么。

　　“会有机会的，不过那长乐盟盟主能同时击杀莫有道和血衣侯，想来一身实力应该也差不多到了先天顶峰，倒也不弱，还是莫要太轻视。”

　　慕容云天也跟着一笑，相比起欧阳鸿要稍微谨慎一些。

　　当然，也仅仅是稍微谨慎一些，真正的内心深处，其实也和欧阳鸿差不多，对如今的整个银川郡，无论是势力还是人，也都没太放在心上。

　　而他和欧阳鸿此次奉命过来银川，主要原因也正是看准了如今的银川地大势弱，没有天人强者坐镇的顶尖势力，所以趁此过来拿下银川。

　　如今乾赵江山摇摇欲坠，天下乱世象显，各大势力都已经开始暗中积蓄势力瓜分地盘，他们自然也不能落后，正好趁现在银川势弱，没什么强大势力坐镇。

　　随后的时日，逍遥阁展现出了无敌般的强大实力，仅用十天时间，整个银川郡淮水以南，近半个银川郡的其他江湖势力都直接被逍遥阁一扫而空，要么臣服，要么灭亡，也真正做到了如逍遥阁自身喊出的那句话——

　　淮水以南，逍遥为尊。

　　瞬间，银川震动，为逍遥阁展现出来的恐怖实力所惊。

　　随即，所有人的目光便看向长乐盟、武卫、白家、江家四大势力，在苏家和无忧王的势力覆灭消失之后，整个银川郡就以四者为尊，现在逍遥阁来势汹汹，仅用半个月不到的时间就直接横扫近半个银川郡，毫无疑问，这个时候如果逍遥阁继续扩展的话，首当其冲的必然就是长乐盟、武卫、白家、江家四大势力。

　　不过这个时候，扫尽淮水以南的江湖势力之后，逍遥阁的扩展却也停了下来，让淮水以北的不少人和势力都大松了口气。

　　这时候，银川城的竹林海阁中，陈川也看着幽夜送来的关于逍遥阁的情报。

　　“逍遥宫。”

　　“逍遥宫是琅琊郡的顶尖大势力，也是如今琅琊郡的霸主，势力之大遍布整个琅琊，就连官府之人都有大半已经投效逍遥宫，甚至就连琅琊郡的郡守，都已经私下投效逍遥宫，宫主宫江圣乃是成名多年的天人至强者，现在的逍遥阁，背后就是逍遥宫，如今逍遥阁的阁主慕容云天和副阁主欧阳鸿就是逍遥宫的人，都是先天境界层次实力。”

　　幽夜汇报道。

　　却是最近突然崛起的逍遥阁并非什么空穴来风，而是琅琊郡顶尖大势力有天人强者坐镇的逍遥宫的人，琅琊郡也是与银川郡相邻的一个郡，在银川郡的南边，估计是看到现在银川郡苏家和无忧王两大势力都覆灭，表面上没有天人坐镇的顶尖大势力，所以派人过来想要瓜分一杯羹。

　　“公子，要出手除掉他们吗？”

　　汇报完，幽夜眼中有闪过一丝冷色开口道，在她心中，早已将银川郡看做陈川的地盘，而她身为陈川的人，那这银川郡，自然也就是她们这些陈川手下人的地盘，现在逍遥宫的人却突然冲进来大肆抢占地盘，简直就是不把她们放在眼里。

　　“暂时先别管他们，吩咐下面的人，如果逍遥阁没主动挑衅我们的话，就别理他们，我现在正在修行的关键时刻，不想节外生枝。”

　　陈川一抬手道。

　　“公子要突破了。”

　　幽夜闻言顿时眼神一亮，跟随陈川已经有一段时间，她也已经清楚，虽然陈川如今有着天人实力，但本身境界却依旧还没有突破，只是先天，以先天之境拥有天人之力，简直逆天，纵观古今都没有几人能做到，而如果陈川在突破自身修为彻底踏足天人的话，那么实力毫无疑问必将更上一层楼。

　　“嗯。”

　　陈川微微颔首。

　　“所以，如果逍遥阁识趣的话，就暂时不要管他们，当然，如果他们主动挑衅，那也不要惯着，直接除掉。”

　　“是。”

　　幽夜立即恭敬的应是一声。

　　陈川现在确实差不多到了修行的关键时期，随着每日学习看书积累的知识越来越多，脑中关于功法融合的想法也越来越清晰全面，陈川有预感，再给他一段时间，只要把剩下的知识点完善，他就能彻底成功，将武道合一，功法融合，彻底全面突破到天人境界。

　　所以这个时候，陈川不想节外生枝，只要这逍遥宫识趣不主动来惹事，他也就懒得管对方。

　　陈川现在的想法差不多就是：我现在忙着学习修炼，没空理你，所以你也别来惹我，大家相安无事，否者我就弄死你。

　　而随后的时日，一统整个银川淮水以南的势力地域后，逍遥阁也确实平静了下来，似没了继续扩展的想法，开始巩固自己的势力地盘。

　　在这般情况下，整个银川郡顿时又迎来短暂的平静。

　　平静之下，陈川也彻底将自己的时间投入到了读书学习之中，开始不分昼夜，夜以继日，原本从无忧王那边弄过来的书籍也已经看完近半。

　　这个时候，陈川又开始动用手下的势力，开始大量收集各种书籍，以供自己阅读学习，在手下暗影卫、长乐盟还有本身陈家及何家的势力运行下，顿时一车车的书籍也是从各地往竹林海阁拉来，每天都至少有两大马车运来，以供陈川阅读学习之用，当然，这些书籍也不乏重合......

　　这般情况下，终于，两个月之后。

　　冬去春来，阳春三月，当陈川看完自己都已经不知道是多少整整数个院子才能堆积完的各种书籍后，终于——

　　嗡！

　　系统功法面板上，不灭金身、太阴剑典、天心诀等诸多修行之法都在这一刻亮起。

　　“成功了，武道合一，天人之境，就在今日！”

　　这时候，陈川自己也是只觉自己无论是对于修行还是人体亦或者天地宇宙都有了一个全新的全面认知，认知得到升华。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百一十五章：创法免费阅读。https://xs.23sk.com 