
　　乔燕疑惑，不会真的被何薇说中了，他在吃醋吧。

　　想着看了一眼手中的冰激凌：“这是同班同学送的，他和何薇挺聊得来的。”

　　沈斯年含笑：“不用跟我解释。”

　　乔燕挑眉：“真的不用？”

　　明明看着都吃醋了。

　　沈斯年被她看得别扭，心虚咳了一声：“乔乔不记得这个冰激凌了？”

　　乔燕疑惑：“这个有问题？”

　　“上一世陆之言经常买给你吃。”

　　乔燕怔然。

　　好像确实是。

　　那是不是有一种可能，这个冰激凌根本不是周常买的，而是陆之言……

　　想着乔燕皱了皱眉：“他到底想干什么？”

　　看着她的反应沈斯年觉得好笑，不由伸手摸了摸她的脑袋：“他好像有上一世的记忆，或许他现在正打算把你从我身边抢走。”

　　乔燕只觉得反感，觉得冰激凌再好吃也不想吃了，走到不远处的垃圾桶直接扔了。

　　“我们走吧。”

　　沈斯年含笑：“真该让他看见这一幕。”

　　语气里除了可惜，还有丝毫也不遮掩的洋洋得意。

　　乔燕睨了他一眼：“走了。”

　　“以后别去招惹他，我也不想跟他扯上关系。”

　　沈斯年牵住她的手，把人揽在怀里：“知道了。”

　　两人笑着往他们的小公寓走去，沈斯年心里说不上来的柔软，现在看来，他之前一直担心的事是多么可笑。

　　乔乔不会再像上一世那样喜欢陆之言了。

　　想着脸上的笑容更加真切。

　　“乔乔想吃什么，回家我做给你吃。”

　　乔燕抬眼看向他：“我吃过了。”

　　想到她和何薇来的方向：“去了小吃街？”

　　乔燕颔首：“碰到了陆之言，一起吃的。”

　　刚刚还觉得异常柔软的心口突然一滞，沈斯年脸色有几分难看。

　　乔燕含笑：“碰巧遇到的，他朋友非要和我们一桌，我一句话也没跟他说。”

　　其实乔燕能主动坦白沈斯年心里已经很高兴了，见她难得像是小孩子一样跟自己解释心里不由一软柔软，宠溺揉了揉她的脑袋，含笑道：“乔乔做得真棒。”

　　头发被他弄乱了，乔燕把他的手打开：“欧阳木已经到了w国。”

　　沈斯年颔首：“老国王身体一日不如一日，估计距离他上位没有多少时间了。”

　　乔燕表情认真下来：“为了以防万一，多派些人保护他吧。”

　　说完没听见他说话，乔燕抬头看去，就见他正盯着自己看，一双好看的眸子漆黑如夜，看得他不由疑惑：“怎么了？”

　　沈斯年握住她的肩膀，使劲证明着自己的存在，却十分坦然说道：“吃醋了。”

　　乔燕被他逗笑了，面上带着笑意，只能哄道：“小年糕不吃醋，姐姐最爱的人是你。”

　　“最？”

　　乔燕含笑，眼里满是戏谑的笑意。

　　沈斯年鲜少见她笑得这样活泼，不由觉得可爱，捧住她的脸颊用力揉了揉，直到她眼里冒出来些许怒意，这才松手作罢。

　　乔燕睨了他一眼：“你好烦人啊。”

　　都次不是动她的脸就是动她的头。

　　见他还笑眯眯看着自己，一幅没蹂躏够的模样，乔燕伸手朝着他腰拧了一把：“我在认真跟你说事情。”

　　沈斯年这才收敛了脸上的玩笑，表情认真起来：“乔乔说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“欧阳木那里多费些心，他不能出事。”

　　“还有周乐，这周末我会去你家，欧阳木让我给她的信我还没有送出去。”

　　沈斯年颔首，默默听着她的吩咐。

　　“还有，我爸和你妈说什么时候回来了吗？”

　　没人回应，乔燕看向他，却见他正含笑看着自己，眉眼间全是笑意，好像根本没有听见她的问题。

　　“我在问你话。”

　　沈斯年含笑：“听着呢。”

　　乔燕眯了眯眼，等着他的回答，沈斯年摸了摸鼻子：“其实……刚刚在想其他事情了。”

　　他刚刚的眼神已经说明了他内心的想法，在想什么不用问也已经猜得到，那眼睛直勾勾盯着她的嘴把瞧，想什么已经昭然若揭。

　　乔燕无语，又把问题重复了一遍，不想沈斯年还在盯着她看，见乔燕蹙眉，赶紧笑道：“我听到了。”

　　刚刚就听见了，就是想听她再说一遍。

　　乔燕知道被耍了，眼睛眯了眯，沈斯年赶紧求饶：“乔乔最乖了，我们回家。”

　　说着揽着乔燕往家走，今天周五，下午没有课，今天也不用早点回宿舍，沈斯年心里已经有了自己的小心思。

　　今天在小吃逛了一下午了身上全是油烟味，一回到家乔燕就去洗了澡换上了沈斯年的衣服，出来却看见他一个人在吃泡面。

　　乔燕疑惑：“就吃这个？”

　　沈斯年可怜兮兮抬起眼睛：“谁让你出去吃饭不陪我了。”

　　乔燕一时无语，他真的是在男人和小孩之间无缝衔接。

　　刚一走过去沈斯年拦住了她的腰，贪婪深吸了一口她身上的味道：“乔乔陪我吃？”

　　乔燕不饿，但是闻到泡面的味道却突然想吃了。

　　以前徐淼从来不让她吃这些垃圾食品，可是和何薇呆在一起时间长了不仅喜欢吃零食了，还对这种虽然不健康但是味道好的东西有种莫名的喜欢。

　　“给我吃一口。”

　　说着把头探了过去。

　　沈斯年给用钗子卷了一口送到她的嘴边：“有点热，慢点吃。”

　　不过已经提醒晚了，乔燕已经张嘴吞了进去，脸色顿时变了。

　　“快吐掉。”说着沈斯年扔下钗子把手伸到她的嘴边。

　　纵使两人关系再亲密乔燕也做不出来把自己吃过的东西吐到对方手里的事情，就是吐到自己手里都觉得恶心，所以紧闭了嘴巴，等着那股热劲散去。

　　等一口面顺利吃下去，那张原本白皙娇嫩的脸已经被憋地通红。

　　沈斯年捏住她的下巴，眼神是担忧又无奈：“张嘴。”

　　乔燕：“已经咽了。”

　　“我看嘴里烫到了没有。”

　　乔燕摇头，被喜欢的人看口腔这种事，她也做不到。

　　好像看出来了她的心思，沈斯年无奈叹了一口气，起身去冰箱拿了一瓶冷饮，拧开盖子递给她。

　　“喝一口含在嘴里，别咽下去，太凉了。”

　　不过等他的话说完乔燕已经把嘴里的冰水咽进了肚子里。

　　沈斯年怔了一瞬，无奈笑了出来。

　　“怎么像个孩子一样让人操心。”

　　怪不得她都这么强大了徐淼还是不放心她，原来完全放下戒备的乔乔就是个让人操心的大宝宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第324章 大宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 