    第743章 带领洪荒诸神，抢另一个宇宙的至宝！

    瞬间下意识神识笼罩四周四周再四周，直至笼罩整个巨大头颅，再看到巨大头颅正漂浮在一个浩瀚无垠亘古死寂的星空中。

    云霄娘娘也直接不由震惊住：“夫君，此是何地？”

    反正又没有其他人在，云霄娘娘自也是夫君陛下的随时切换称呼。

    因为眼下明显已是离开了洪荒！那么眼下所处的又是什么地方？这浩瀚无尽的星空，难道就是传说中的混沌虚空？

    这巨大头颅内的人，又都是哪里的人类？说的语言却与洪荒人类不同。

    当然即使飞禽走兽都能听懂，自也能听懂任何人类说的语言，便就仿佛一众情感的波动，再用语言表达出来，洪荒中的练气士却都是直接从情感波动上听。

    所以不管是飞禽走兽之语，还是任何其他的语言，却都可以听懂的。

    但真正让云霄娘娘忍不住震惊好奇的，则是眼下又是在哪里？

    帝辛也忍不住微微激动：“我已有所猜测，这里应该是我知道的另一个世界！即我等洪荒之外的，另一个宇宙世界，爱妃能理解吗？”

    不想云霄娘娘美眸震惊好奇，却是点点头道：“我明白，夫君说的意思是仿佛两个洪荒，这就相当于另一个洪荒，夫君可是这个意思？”

    帝辛也继续看着四周：“没错，我就是这个意思，只不过这个洪荒有所不同，而是一个浩瀚无垠的宇宙，更似乎连边际都没有。

    如果真要说这个洪荒宇宙边际的话，那么边际之处却就是我等的洪荒，更准确这里却更像一个破碎的洪荒。

    当洪荒破碎之后，便就形成如此一个浩瀚无垠的宇宙星空，无数的洪荒尘埃化为星辰，形成一个个恒星的星球。”

    但紧接云霄娘娘便后知后觉的发现头颅问题：“夫君，这头颅是何人的？”

    帝辛古怪：“我也不知道是谁的，又是怎么死的？身体去哪里了？是被何人杀的？显然这个洪荒宇宙，也与我等那里一样，但凡有生灵的地方，就必然有争斗。”

    云霄娘娘也忍不住好奇，四周观看个不停：“夫君刚才说，这里也是一个夫君知道的洪荒宇宙？”

    对于巨大头颅的本体，明显就算是力量再大，也顶多就是个准圣级的存在，或者最多也不过洪荒十二祖巫般的存在。

    但此时的云霄娘娘，有先天灵宝混元金斗下，却可以丝毫不惧洪荒一位祖巫存在，所以也就只是震惊巨大头颅的主人，到底是怎么死的？而且还身死在了这浩瀚无垠的星空中。

    身死便也罢了，身体又去了哪里？头颅竟然还被人类当成宝，各种的挖掘利用！难道身体，都已被这里的人类开采完了？

    帝辛也直接激动古怪道：“爱妃可记得朕说过的后世地球？”

    终于云霄娘娘一下忍不住激动美眸看向帝辛：“夫君是说，这里是那后世地球的宇宙？夫君竟找到办法回来了？那地球在哪里？我想去看看。”

    帝辛也既激动，又古怪往远处一指道：“或许正在星空深处某个位置，爱妃我二人可以慢慢去找，也可以在这里等着，应该很快不知道什么时候就会有人来领路，带我们去那银河系。”

    云霄娘娘激动微点头：“嗯，如果去星空深处找的话，不定哪个方向找错，却会越找越远，夫君你意思是我们在这里等着？”

    帝辛带着云霄娘娘一起无声无息飞到中间的最高处，继续道：“当然爱妃如果想去这洪荒宇宙看看的话也无妨，那无数的星辰却都是一些死星，没有任何的生命存在。”

    云霄娘娘：“没有任何生命的死星，有如我等那洪荒没有生命的荒芜之地，又有何好看的？那夫君我二人就在此地等着？这白发之人，应该就是这里的首领吧。”

    帝辛也看着中间的白毛道：“如果我没有猜错的话，这货应该在这洪荒宇宙中号收藏家，自也是一个永恒不死的存在。

    不过这里，也跟我等洪荒差不多，我等洪荒有一个幽冥界的存在，这里同样有一个冥界，即身死之后可以进入冥界，却并不是生命的终结。

    但这货，似乎跟那冥界的死亡女神打赌输了，然后死亡女神便不许其踏入冥界一步。以其不死不灭的存在，不能踏入冥界，就更是无法身死了。”

    云霄娘娘也不禁听得更好奇：“这么说，这个洪荒宇宙还真就跟我等的洪荒差不多，只不过这里是以无限星空的方式，而显得更加荒芜。”

    帝辛同样忍不住激动：“如果我没有猜错的话，那冥界的深处似乎还有一个大BOSS存在的哈迪斯，嗯其名字就叫哈迪斯，又称死神。

    现在没见到之前，也不知道你到底是何种实力，想最多也不过那西天如来佛祖一般。不过那位死亡女神，应该相当于当初洪荒的十二祖巫级存在。

    而且爱妃且看，这洪荒宇宙中的神，他们却不像我等一般练气修行，却是只修力量，或者发展科技，这宇宙中应该还有一个雷神的二货。”

    漂浮于亘古星空的巨大头颅，自是让帝辛又不由想到另一个同样不属于后世地球的宇宙，便就仿佛洪荒不属于后世地球的宇宙一般。

    不过这个宇宙，帝辛同样知道正在发生，或者即将发生的一切，却也忍不住期待。

    对于雷神，云霄娘娘自没有任何一点的兴趣，而且帝辛都说了那雷神是二货，自就更没有兴趣看看那雷神是谁了。

    真正忍不住好奇的，却是眼下竟然还存在另一个洪荒宇宙，一个完全不同的洪荒宇宙世界，而且这里还有相当于祖巫的死亡女神存在。

    这里的神，也都不练气修行，就只修体内的力量，那跟洪荒巫族又有何区别？并且还发展出各种的科技，即使普通人竟也可以借科技飞天遁地。

    所以一瞬间，帝辛解释着，云霄娘娘也不由看得眼花缭乱，当然更好奇的还是巨大头颅外那浩瀚无垠的洪荒宇宙星空。

    那银河系又到底在哪里？难道夫君也想参与到这个洪荒宇宙的诸神之争中？不过夫君却好像并没有任何的立场，没有站在那雷神一方，也没有站在那死亡女神一方。

    于是紧接云霄娘娘也忍不住好奇问道：“夫君可是有何打算？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

