    凌晨一点五十，海市。

    董家金贵的海派花园洋楼里还是灯火通明的，一个穿着黄『色』冲锋衣个子矮小的男人揣着兜畏畏缩缩敲了敲门，穿着得体的白『色』衬衫和燕尾服西装的男佣打开门，态度倨傲地略低头：“什么人？”

    黄『色』冲锋衣的男人拿出一个东西晃了一下，咳嗽一声带着一点神秘低声说：“马大让我去查南镜和郁家那位大少爷的消息，我查到一点东西，现在过来跟马大递消息。”

    听到马大这个名字，男佣不可察觉地眼里『露』出一丝嫌恶，但还是忍下了，男佣站得笔直，锃亮的皮鞋往回缩了缩，手随意往旁边一指：“你要找的人在地下拳击场，往那边绕有个小门进去就行。”

    矮小的男人赶紧点头，揣着手缩头缩脑地朝着那方向走了，一路上打量了董家这海派花园，心里啧啧称赞，董家做着大生意不说，据说还是是玄门里的大派，真是金贵气派啊。

    也不知道让他查的那个南镜和郁家大少是有什么玄机。

    矮小男人进入小门，小门里是一截幽暗的楼梯，他顺着楼梯往下，正看到自己要找的脸上带着疤痕的高大男人从拳击场里走下来。

    高大男人姓马，在家里排行老大，所以诨号马大，马大的左脸有一道深深的疤痕，一脸凶相，所以道上也有人叫他马疤，这个马大本来跟玄门不沾边，也不知道哪天走了什么运，借着一些玄门里的事攀上了董家，从此就发达了。

    据矮小男人听到的消息，这个马大无恶不作，家暴妻女上过法庭，为了收保护费弄瘫痪过小老板，据说还『奸』过女大学生，但攀上董家后，特别爽地什么惩罚都没受，还拿到了一大笔钱挥霍。

    马大从拳击场上走下来，他看着矮小男人走进来，马大一边走到拳击场旁边的座椅上，一边擦拭着自己带血的拳套问矮小男人：“小田，我让你去打听那个贱种南镜和郁安晏的消息，你搞到具体点的消息吗？尤其是那个南镜的，详细给我说说。”

    矮小男人，也就是小田，虚眼看了下带着血迹的拳击手套，心脏跟着抖了抖，也不知道这个南镜是怎么惹上了马大，根据自己查的消息，南镜一个毫无背景的普通人，出来不被弄死才怪。

    小田点头哈腰：“查到了，南镜跟着一个有点神叨的老头长大，确实懂点玄学方面的东西，好像平时会买些朱砂黄符之类的。”

    “不过这南镜，在最破的那种居民楼里长大的，毫无背景一个贱种，肯定不是老大你的对手哈。”

    “他也配做我对手？”马大脸上的疤痕抖动了一下，不屑地挥了挥拳，残忍地笑了笑。

    “是，是是，”小田看着马大挥拳，想到被马大弄瘫痪的人，小田赶紧低头擦了擦额头的汗，继续说：“我从群演那里搞来了消息。”

    “这个南镜身上只有个特殊的点，就是他的八字四柱都是阴，所以郁家找高人救郁安晏的时候，找这个贱种南镜捧了个啥罐子，让南镜跟在了郁安晏身边。”

    马大眯了眯眼，眼神阴沉：“我从董家听到的，玄门那里确定了郁安晏的身体里有鬼神，这个南镜，既然手里有高人给的罐子，说不定真能歪打正着救了郁安晏，得到郁安晏身体里的鬼神。”

    “玄门大赛我肯定要赢，要是这个南镜真的拿到郁安晏身体里的鬼神，”马大眯起的眼里『露』出市侩的恶毒的狂热：“到时候就是给我做了好事……我要先杀这个南镜！再抢了郁安晏身体里的鬼神！”

    小田抖了抖往后退了半步，但听到大赛和鬼神眼里还是忍不住『露』出一丝羡慕，他小心翼翼问了一句：“是玄门那边举办的大赛吗？听说奖励特别丰厚，还能学到很多手段，那个郁家大少郁安晏身体里的鬼神……是什么啊？”

    马大『露』出一丝得意的笑，他突然伸出右手把拳套握紧对着小田一个凶狠的上勾拳，直接把小田打倒在地喷出血来，马大盯着歪倒在地的小田阴狠地说：“大赛和你这种人没关系，你给老子注意自己的身份。”

    “至于郁安晏身体里的鬼神。”

    马大站起来，朝着瑟缩往后退的小田走了一步，眼里充斥着一种疯癫一样的狂躁，马大啐了一口口水：“郁安晏身体里的鬼神，是你这种杂种一辈子都接触不到的——”

    “无数人跪拜敬仰的鬼神榜！”

    马大神情充斥着狂热的欲望：“鬼神榜上每个鬼神力量都是常人想象不到的强大，有些人运气好，拿到一个排行一百多鬼神就能直接暴富，还有些人拿到鬼神后就有了驱使尸体的能力。”

    “郁安晏身体里可是鬼神榜上排行前十的鬼神！”

    马大拎住小田的衣领把颤抖的小田举起来，用手拍了拍小田的脸，在拳击馆用来吹风的风机鼓动声中，马大眼眶里的红血丝暴突，狂热地说：“只要我拿到了郁安晏身体里的鬼神，我能拥有强大的力量，什么富家子弟，什么清高女人，什么董家！”

    “全他妈都得跪在老子的胯下！”

    “鬼神榜？”郁父拿着信件，粗略看了一遍，对里面频繁出现的陌生词汇表示不解：“什么是鬼神榜？”

    郁家别墅明晃晃的水晶灯下，刚才做噩梦担忧郁安晏醒来的郁父拿着管家紧急递过来的信件，有点焦躁不解地问旁边站着的管家和徐助理：“你们听说过鬼神榜这词吗？”

    徐助理和管家都茫然地摇摇头。

    郁家的管家有些迟疑地说：“这封信查不到是哪里递过来的，会不会是有人在……恶作剧？”

    郁父深深皱紧眉头，仔细打量起这封信件，这信件用的是非常柔韧，洁白好似玉『色』的上好熟宣纸，宣纸上还洒了金，这宣纸以郁父多年的眼力来看，质量上承极为难得，信件里的墨字更是秀气带着风骨。

    信件里只写了寥寥三句话，只说确定郁安晏作为鬼神榜上的人，郁家一定要注意靠近郁安晏的每个人。

    尤其是不要让郁安晏轻易对任何人动感情，否则郁安晏很容易被人弄死。

    “轰隆—轰隆—”

    外面陡然传来惊雷响动，一场大雨毫无预兆噼里啪啦落下来。

    郁父沉凝的神『色』被陡然到来的雨打断，他斑白的鬓角一动，带着一丝焦急对徐助理说：“又下雨了！徐助理，你快打电话问问，单龙村外面有没有降雨，影不影响救援？”

    徐助理立马打了电话，询问几句后掩住电话的通话口对郁父说：“青省单龙山那片下了点细雨，不影响救援。”

    “那就好。”郁父勉强放了点心，他担忧地看向窗外，卧室巨大的落地窗能看到外面风雨如注，郁父的心跟着吊了起来，不管是这封不明不白的信，还是郁安晏一直未能传回来的信息，都足够让他担忧。

    一声惊雷滚过。

    郁父下意识喃喃道：

    “鬼神榜……”

    　　

