 惊讶的热议声中，方家众人，此时也是傻眼了。

特别是刚刚对陈飞讽刺不屑的方青溪，此刻嘴巴动了动，却发不出声音来。

而方白木，完全变了脸色，不可思议的看着陈飞，怔怔道：“这，这实力，太强了。

他好像也姓陈吧，要是他说自己是陈大师的师弟，我完全不会又一点怀疑。”

说这话的时候，方白木刻意朝洛昕的方向看了看，眼中带着一抹怀疑的神色。

洛昕眼神闪烁，连忙扭过头去，没和方白木对视。

倒是方青溪，听出了哥哥话语中的异样，皱了皱眉，出声道：“哥，你说这话干什么？

洛昕都说了，他是因为有伤在身，才落败的。

要是他没有受伤的话，击败姜宇，也不是什么问题。”

“是吗？

或许是真的吧！”

方白木道。

“哥，你是在怀疑洛昕吗？

他可是我的未婚夫，是你的妹夫，你就这样对待自己的亲人吗？”

方青溪有些激动，一副质问的模样看向方白木。

方白木皱了皱眉，感觉妹妹似乎陷得有些太深了，“青溪，你冷静点。”

“我很冷静，我——”方青溪激动的嚷嚷着，想要和方白木理论一番。

但方白木忽的一声厉喝，目光看向礼堂中央，“闭嘴，安静点。”

方青溪不得不闭嘴，目光看向礼堂方向。

此时的姜宇，已经从地上站了起来，在逍遥宗弟子的搀扶下，朝礼堂出口方向走去。

但就在他即将走出礼堂的时候，陈飞转过身来，冷声开口道：“我让你走了吗？”

冰冷的话语，瞬间让场中的气氛一下冷了下来，又陷入一片寂静之中。

姜宇转过身来，看向陈飞，目光阴沉，其中夹杂着怨恨、愤怒、不甘等诸多情绪。

“你，还想干什么？”

姜宇咬牙，瞪着陈飞出声道。

“我想干什么？”

陈飞轻哼一声，“倒是要问问你自己，你干了什么。”

“这本是你姜宇和方家的私人恩怨，但你却将我们众多无关的人困在这里，还对我的朋友出手攻击。”

“做了这些事情之后，难道，你想就这么简单的一走了之？”

“你——你——你想如何？”

姜宇将牙关咬得咯吱作响。

陈飞冷哼一声道，“我想怎样？

很简单，给我朋友和大家，下跪，道歉认错。”

“什么！”

姜宇闻言，瞬间变了脸色，狠狠瞪向陈飞，“你要我下跪道歉？”

“你可以不从，不过那样的话，我不介意打断你的双腿，让你跪下。”

陈飞语气淡然，但话语之中，却蕴含着一股令人心寒的狠劲。

姜宇面色一僵，狠狠的咬了咬牙，瞪着陈飞，出声道：“你，你敢？

我可是逍遥宗的弟子，我是姜宇，我是——”“废话那么多？”

陈飞皱眉，摆摆手打断了姜宇的话，直接跨步上前，掌心之中，气劲已经开始吞吐起来，“我的耐心是有限的，十秒钟时间，跪下，道歉！”

“你——”姜宇又气又怒，“小子，你知不知道你这么做会带来什么后果？”

“十，九，八——”陈飞面色冰冷的开始了倒计时。

姜宇表情一慌，语速加快，“你不要乱来，我可以道歉，但下跪是绝对不可能的。”

“七，六——”陈飞没有回应，继续倒数，掌心的气劲，也吞吐得越发凌厉了。

姜宇见状，表情更加慌张了，他狠狠的咬了咬牙，厉声道：“你逼我下跪道歉，那不仅是让我丢脸，还是让我逍遥宗丢脸。

就算你实力强，但和我整个逍遥宗比起来，你还不算什么。”

“五，四——”陈飞已经冰冷的倒数着。

“小子，你敢动我，我逍遥宗是不会放过你的。”

姜宇出声道，随即目光扫了一眼在场众人，威胁道，“还有你们所有人，若是我被迫下跪，你们就都是帮凶。

到时候，我们逍遥宗一个都不会放过。”

此话一出，原本抱着一副看好戏心态的众人，此刻不由得变了脸色。

一时间，众人的目光，纷纷看向了陈飞。

有些人终于忍不住，开始出声了。

“陈先生，还是算了吧，姜公子都说了，他可以道歉！”

“是啊，道歉就可以了，下跪的话，的确是有些过了。”

“得饶人处且饶人，以后大家江湖好相见嘛！”

………不仅是宾客，就连方青溪，此刻都皱了皱眉，忍不住想要出声，“够了——”只不过，她刚刚开口，就被身边的方白木拦了下来，低喝道：“你别忘了，姜宇是针对谁来的？”

“我——”方青溪面色一变，这才意识到。

姜宇原本是针对他方家来的，陈飞这么一闹，倒是从客观事实上，帮了他们方家一把。

所以，此刻方白木才提醒她，不要开口。

只是，虽然如此，但方青溪仍旧对陈飞没多少好感。

嘈杂的议论声中，陈飞面不改色，没有任何停止的意思，继续倒数了起来，“三，二——”眼看就要数到最后一个数了，陈飞掌心的气劲，也即将呼啸而出。

姜宇再也扛不住了，额头汗水涔涔而下，噗通一下，跪在了陈飞面前，“我道歉！”

“磕头吧！”

陈飞冷冷道。

“你——”姜宇目光猩红，但看到陈飞冰冷的眼神，也不敢多说什么了，牙齿咬得咯吱作响，砰砰砰的磕了三个响头，“我错了，我向大家道歉。”

见状，陈飞摆摆手，淡淡道：“可以了，滚吧！”

姜宇咬着嘴唇，连滚带爬的从地上爬起来，然后带着人匆匆从礼堂离开，显得颇为狼狈。

现场还是一片寂静，似乎众人还没从刚才的震惊中回过神来，有些不敢相信刚才发生的事情是真的。

过了足足将近三分钟，众人这才回过神来，逐渐议论了起来。

当然，更多的人对方家拱手告辞，准备离开了。

毕竟，谁也不想再卷入这种事情中来，实在是太刺激了。

不过，最先出门的第一批人，很快就面色铁青的返回来了，表情极为难看，目光看向了陈飞的方向。

 