    陈佳楠：“……”

    晓倩：“……”

    打榜大哥：“……”

    这TM什么神发展！你来我们店进货来了啊！

    其实展示柜上的东西也不多，除掉那些排除的电子产品，还有一个MATE MIX 50PRO兰博基尼至尊臻享蓝宝石版手机，一个MATE BOOK施华洛世奇镶钻特供笔记本电脑，一个航空钛合金防弹防水防火版平板电脑和LV定制华米GTS PRO MAX手表。

    总价9万8784华夏币。

    生产力工具嘛，不会经常买的，买了就不会换的，可以用很久，所以一次买好一点，买贵一点有问题吗？没有问题！

    “再加上昨天分期的华米15青春版手机，正好10万，来，刷卡！”

    萧铭豪横无比。

    因为君天集团没有手机业务，这家店也不是君天集团的业务，因此这10万块是萧铭刷的自己的钱。

    “我还有点事，东西先放这里，回头我过来拿。”萧铭说道。

    陈佳楠目光呆滞，连萧铭什么时候走的都没注意到。

    晓倩心里一阵发酸，刚才要是没叫陈佳楠，或者昨天接待萧铭的是自己，这业绩肯定是自己的啊！

    这种顶尖产品的抽成是很高的！这一笔单子，陈佳楠至少能抽成一万以上的华夏币！而且月末年终的奖金肯定会给陈佳楠了啊！

    晓倩悔得肠子都青了！

    然后晓倩求助的目光看向三位“大哥”。

    三位大哥脸色一变。

    开什么玩笑，要我们也来一套？10万块啊，在我老家取个媳妇都够了！

    于是三人连忙告退，灰溜溜地走了，本来要买的手机也没买了。

    晓倩的脸色和吃到苍蝇一样难看。

    ……

    萧铭一出门，就看到步轻芸手里捧着一杯蜜雪冰城的巧克力圣代，小口小口地舔着，身边还站着一个眉清目秀的小奶狗。

    小奶狗一脸玩味地看着蝙蝠娘，没想到4块钱的巧克力圣代就可以把到这么极品的妹子。

    小奶狗还没步轻芸高，一边搓着手一边奶声奶气地问：“姐姐，冰激凌还合你的胃口吧？我叫付岩杰，姐姐你可以叫我小杰。”

    步轻芸仿佛没有听到他说话。

    “我是紫金中学的学生，可以加一下姐姐你的QQ吗？”

    小奶狗付岩杰很自信地说道。

    紫金中学是一所私立高中，学校师资力量雄厚，学校基础设施和环境都是一流的，当然学费也不是一般工薪家庭可以承担得起的，里面的学生非富即贵，攀比之分严重。

    付岩杰的父亲，是梁武市一家连锁酒店的副总。

    见小姐姐没有什么反应，付岩杰稍微有点意外。

    按照他的经验，只要告诉对方自己紫金中学学生的身份，80%的几率能引起对方的好奇，因为那所贵族学校在平民看来还是非常神秘的。

    眼前这个小姐姐固然漂亮，但仔细看就会发现她穿的都是旧衣服，半袖T恤上还有一些很久远的淡黄色污渍。

    那是很久以前留下的污渍，经过长时间的清洗留下的痕迹。

    虽然蝙蝠娘穿的都是便宜的旧货，但架不住她的底子好，硬是穿出时尚都市少女的感觉，放眼周围，那些穿名牌的女孩竟然没有一个能和她相提并论。

    以为步轻芸家境不太好，所以，付岩杰只是给她一个4块钱的蜜雪冰城冰激凌，如果直接给她DQ或者哈根达斯，或许还会把她吓跑，而且对于这种穷苦人家来说，即便是蜜雪冰城也很难才能吃一次吧？付岩杰心里嘲笑着。

    先引她上钩，然后再慢慢加大消费力度，永远给她期待以外的惊喜，让她慢慢陷入消费的陷阱，很快就能把这个极品小姐姐砸到自家酒店。

    付岩杰眼睛放光。

    只是小姐姐似乎没听到付岩杰说的话，她突然对前方招了招手，笑起来仿佛春日里灿烂的桃花。

    小奶狗顺着小姐姐的目光看去，只见那里有个穿丑陋运动服的吊丝朝这边走过来。

    小奶狗有一种被人背叛的恼怒。

    吃着我送的圣代和别的男人打招呼？

    “哪里来的冰激凌？”萧铭用大拇指擦去步轻芸嘴角的残留的一点冰激凌问道。

    “一个好心的小弟弟送的。”步轻芸很乖巧地回答。

    “以后不要吃这种来历不明的东西。”萧铭带着步轻芸边走边说。

    “哦。”

    小奶狗心里憋屈，从小到大哪里受过这种气，于是追上萧铭和步轻芸，盯着步轻芸，突然就化身成小狼狗，冷笑道：“你玩我呢。”

    步轻芸歪了歪脑袋，不明所以，我怎么玩他了？而且……你好像也不好玩的样子。

    “你有男朋友还敢吃我的冰激凌，我紫金杰少的东西是那么好吃的吗？”付岩杰阴阳怪气地说道。

    步轻芸又舔了一口冰激凌，想了想：“甜了一点，不过味道还不错。”

    “吊丝就是吊丝，这种垃圾冰激凌也觉得好吃，看来根本没吃过好东西。”付岩杰开启了嘲讽模式。

    萧铭回想了一下自己的黑历史，自己给蝙蝠娘投喂的，都是士力架、香肠、卤蛋、特仑苏、泡面、辣条、薯片、可乐，好像是没吃过什么好东西，他这么说也没错。

    想到这里，萧铭不禁小脸一红，随即又想到，我凭什么要给一个打工蝠吃得那么好！气势瞬间又强硬起来。

    付岩杰把萧铭的脸色变化看在眼里，冷笑一声。

    “来，跟我走。”付岩杰突然就开启霸道总裁模式，伸手就去拉步轻芸的手。

    萧铭眉头一皱，随手一拍付岩杰的手，付岩杰就感觉手被鞭子抽了一下，惊骇之下，连忙退开三步。

    “你要敢碰她一下试试？”付岩杰蓦然一惊，这个吊丝的气势突然变得好强。

    那是一种来自上位食物链的威压，看得付岩杰心里直发毛。

    直到萧铭和步轻芸离开，付岩杰才回过神来，顿时感到一阵恼怒。

    “什，什么玩意，敢威胁我？艹！”

    付岩杰转过身，远远跟着萧铭和步轻芸，一边走一边拨出一个电话。

    “华少，我在万宝附近被人欺负了，就一个人。”

    然后付岩杰看着萧铭和步轻芸的背影，冷笑一声。

    步轻芸第一次逛人类的商场，跟个好奇宝宝一样左看右看，对一切都充满了好奇。

    萧铭一边走，一边和她普及常识，步轻芸作为高智商的蝙蝠娘，理解起来倒也不难。

    由于是秋天，天高气爽，而且还是周日，万宝广场的人还是挺多的，这时，步轻芸突然走不动路了，瞪着乌溜溜的大眼睛，看着前面一行人走过。

    萧铭一看，原来是一群COSPLAY爱好者，在COS《凡人修仙传》的动漫角色。

