    今天是全国高考日。

    位于小镇中央的荫营镇中学，从校门到前面两侧马路上拉满了红色的横幅，上面的口号简直让人看花了眼。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”横幅的落款是华龙超市农夫山泉柜台祝莘莘学子金榜题名。

    “运筹帷幄之中，决胜高考之上。”落款是华通洁具祝愿学子们高考顺利。

    “蓄势待发，有备无患。”落款是汉河沟村委会祝学子们高考成功。

    “凌翅九霄，笑傲苍穹。”

    “横绝学海，问鼎苍穹。”

    “鹰击天风壮，鹏飞海浪清。”

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    ……

    全国高考日，是有高考学子的家庭最重要的一天，这一天，所有的城市都在为高考生让路，出租车专门挂着接送高考生的横幅，公交车接送学生免费，更多的单位会为家有高考生的家长开绿灯，放假两天让家长们陪伴孩子高考。

    高考日考的是学生，更是家长。

    一切为了孩子，在高考的时候被诠释到了极点。

    靠近荫营镇中学所在的考点，一排交警在执勤，学校门前的路远远地拉开了警戒线，只准许人行，汽车在考试期间是绝对不准许通过的，即使是远远行驶过的汽车，在路过育才路的时候也下意识的放慢了车速。

    没有司机会在这个时候这段路鸣笛。

    谁家还没有个高考生呢，小镇不大，拐着弯也能找到熟人，今年你家没有高考生，你亲戚家肯定有。

    为了让孩子们考好休息好，连跳广场舞的大妈也暂停了一周。

    一切为了高考，一切为了孩子。

    一向喧嚣的小镇这些天格外的安静，也格外的让家长们揪心。

    反倒是参加高考的学生们最正常了，经过了三年高中阶段的努力学习，就等着参加人生中最重要的战斗，这一战，对小镇中学的学生们来说，是人生的第一个转折点。

    过重本线，那就上国内最好的985，211大学，意味着会从小镇到国内的大城市学习，最后多半会留在那些大地方工作，生活，改变父辈留在小镇的命运。

    过一本线，上外省的重点大学，这些大学大都在省会城市，国内的二线城市，机会众多，房价没有一线城市高，将来的工作和生活也都可以在那里解决，也能改变父辈留在小镇的命运。

    再次一点的，上二本院校，经过努力学到丰富的知识，能回来考公务员，考教师编制，回到小城市也能有一份不错的工作，毕竟小城市收入不高，房价也不高啊。

    得益于国内的教育发展，考不上本科院校的学生们，或者上花钱更多的三本院校，或者干脆上个专科，开启自己不同于小镇生活的命运。

    总之，无论是考上国内顶尖学府，还是低分上一个专科院校，高考，同国内的每一个家庭息息相关，会改变每一个人的命运，

    荫营镇中学是一个大考点，早上八点钟，家长们就开车带着参加高考的学生们陆续到了。

    一辆黑色的大众车停在了停车场，车停下，一个长发少女拿着透明的笔袋，跳下了车。

    “夏初，再检查一下，准考证，身份证，还有2B铅笔削好没有，小刀带上了吧？”林丽云推门下车，一身红色的旗袍分外亮眼，眼睛盯着家里的考生，生怕夏初有任何闪失。

    “都带了，放心。”夏初举起透明笔袋给林丽云看：“准考证，身份证，2B铅笔，碳素笔，橡皮，小刀都足足的，放心，就你女儿的水平，保准旗开得胜，马到成功！”

    “冉夏初，早，你是几号考场？”一个女孩拿着同样的透明笔袋，看到夏初打招呼。

    “王洋，早，我二十八，你呢？”简单的白色T恤，浅蓝色的牛仔，墨玉眼灵动逼人，王洋看着这样的夏初，羡慕不言而喻。

    “我二十七号，邻居。”

    “走吧，一起。”两个女孩转头，朝着各自的妈妈挥手再见，肩并肩走进了校门。

    王洋妈妈目送两个女孩走进校门，迎接高考，羡慕的看着林丽云：“夏初妈妈，夏初肯定能考进清华北大，你就等着享福吧。”

    “过奖了。”林丽云一指校门口都穿着旗袍的妈妈队伍：“咱们到那去。”

    “夏初的病完全好了吧，也真难为你们父母了，为了给夏初治病辛苦了整整两年，对了，怎么没见冉老师？”王洋妈妈提到夏初，除了羡慕还是羡慕。

    “那不是，在校门口老师队列里。”林丽云指着校门口排成一排的穿着黄马褂的老师队伍，满脸的笑意。

    “我没看出冉老师来。”王杨妈妈看到了冉宁常：“冉老师真的是太帅了，听说他指导的几个孩子都拿到了各大美院的艺术类合格证，荫营镇中学有这样的美术老师，真是太幸运了。”

    “过奖了，过奖了。”林丽云也看向了站在校门口，同一群年轻的男老师们站成一排，正仔细叮嘱其中一个艺术类考生的冉宁常，脸上露出了满意的笑容。

    两年前。

    是的，那是两年前的事了，仿佛过了很久。

    她和冉宁常那个时候还是京城的豪门，为换回抱错的女儿第一次来小镇，没想到，回到京城后，女儿同他们格格不入，遭到了养女的欺负和谋杀。

    亲生女儿受伤，被催眠后吸入了某种毒气，身受重伤，丧失了很多记忆，而养女，则触犯了国家的法律，被送入了教养所。

    冉氏集团遭到了重创，只能宣告破产。

    为了女儿，冉宁常卖掉了豪宅豪车，卖掉了公司，带着她和夏初，回到了小镇。

    冉宁常做了小镇中学的美术老师，她在小镇的幼儿园当院长，两人边工作边照顾失去记忆的女儿。

    两年的时间，女儿的身体恢复后，在两人的精心教育下，从头开始学习。

    让两人没有想到的是，女儿冉夏初，只用了两年的时间就把初中三年，高中三年的全部功课融会贯通，到最后学校组织的四次模拟考试中，每一次都以超过第二名一百分的成绩稳居第一。

    高分啊。

    多少年了，小镇中学从来没有出现过这样的天才，以至于国内最高学府都提前打来电话，要给女儿一个提前推免的名额。

    女儿有女儿的主意，她说，要用真正的实力参加高考，证明自己。

    只是高考完要报什么志愿，林丽云和冉宁常看得开，让女儿冉夏初自己决定。

