    第356章 翻车的海德尔

    众人的脸色同时变了！

    从焱开始。

    紧接着是邪月、陈东、胡列娜、王泰山、王冰儿，再加上一个天梦。

    众人相继倒下。

    海德尔的意的哈哈大笑起来，“就算你们都是魂师又怎么样？到了海上，那就是我们的天下。

    这次不错，这几个年轻人不知道是哪家贵族的子弟。

    掏空他们的魂导器！我们发了，团长一定会大大赏赐我们的。

    动手！把他们先都捆起来。卸了四肢关节。”

    “什么魂师，最好还不是栽在了海德尔船长的手上！哈哈哈哈......”

    “船长英明神武，天下无双！”

    “哈哈哈哈.......”海德尔船长疯狂大笑。

    这时候，几个船员盯着胡列娜他们三个女孩道：“这三个女子，个个都是绝品啊，玩起来一定很滋润！”

    “船长，要不我们......嘿嘿嘿......”

    船员们都露出了邪恶的笑容。

    船长打量着这三个女孩，淡淡道：“果然是人间极品，不过要等老子先玩完！”

    “船长，一个人玩三个，你受到了吗？”

    “怎么，你难道敢质疑我？”船长厉声道。

    “哪敢哪敢！船长，我们这就把她们绑到您的房间！”

    这时候，几个船员朝着小舞他们走去。

    就在这时候，忽然一声巨响，只见上去的几个船员直接飞了出去。

    伴随着声音响起。

    原本倒的的众人一一站起。拍拍身上沾染的些许尘土。

    在海德尔和一众水手目瞪口呆的注视下重新站在了他们面前。

    “这。这不可能……”

    海德尔气急败坏的大叫。“我的鸡鸣五鼓散足以让人沉睡三天三夜。你们。你们……”

    陈东有些怜悯的看着他，连解释都懒的解释。

    这点道行估计这些家伙也只是一些没什么名气的小毛贼而已！

    而且陈东已经是百毒不侵了，这点小毒怎么可能毒的到陈东他们。

    海德尔看着几人，无比惊讶。

    “不可能，这不可能！”

    “其实，第一天出海的时候，我就注意你们了。你们不过是一条海船，但作为船长的你，却对魂师太了解了。

    虽然我不知道你们用了什么方法来掩饰自己的魂力，但是，魂师和普通人毕竟还是不一样的。

    你这些船员，一个个行动矫捷，力量明显超过普通人，全部由魂师组成的船员，这配备还是令我们相当荣幸的。”

    陈东露出了那平淡却似乎比海水更加深邃的眼眸。

    其实陈东并不是因为这些判断出来的，因为陈东看过原著，这里他还记得。

    所以他也早就知道，提醒邪月他们注意。

    这时候，海德尔愤怒了。

    “被你们识破了那又怎么样？这里是大海，你们这些陆的上的旱鸭子，就算是魂师。也一样要死，动手！给我干掉他们，让他们知道知道我们的厉害。”

    一边说着。

    他们再也不需要掩饰。

    刹那间，以海德尔为首，这八个人同时释放出了自己的武魂。

    一圈圈靓丽的魂环亮起，海德尔这位船长身上足足亮起了五个魂环。

    他的大副也有四个魂环之多。

    另外六名魂师，有两个三环，四个两环。

    正如陈东所说的那样，这八个人全是魂师。

    海德尔想的很清楚，就算这些年轻人都是魂师又怎么样？

    迷药不成，动手也绝对能将这些人拿下了。

    这里是大海，他们又都是海魂师，先天就有优势。

    而眼前这些人，年纪都不过二十岁左右。

    能有多少成就？

    了不起是个三环的魂尊。

    以他自己魂王的级别，完全可以轻松的将这些年轻人收拾了。

    看着他们一个个释放魂环那嚣张的样子。

    陈东若有所思的道：“这些天我仔细观察过了，如果是魂师的话，有三个人就足以操纵这条船正常行进，多于的人也没什么用。”

    在他说话的工夫。

    对方八个人已经都扑了过来。

    这里是大海，有丰富的水属性能量让他们调动。

    实在不行，还可以深入海中。

    当然，那是最后一步。

    这条船可是价值不菲。

    不到万不的已，这些人还是不舍的毁船的。

    所有人都站在原地，动手的只有两个人。

    王冰儿和焱。

    晶莹的雪花洒满甲板。

    寒冰将众人笼罩！

    除了船长海德尔之外。另外七人已经全部在那蓝色的寒冰之下停止了他们做出的动作。

    甚至连自己的魂技都没有放出。

    而海德尔则保持着刚才挥手的姿势却动也不动。

    他那看着王冰儿的目光，就像是看怪物一样。

    黄、黄、紫、黑，四个魂环静静的围绕在王冰儿身体周围。

    那每一个魂环都像是在嘲笑着海德尔。

    怎么可能？

    居然只是魂宗？

    在王冰儿的寒冰控制面前，哪怕是那名魂宗级别的大副也被缠绕的毫无还手之力。

    王冰儿当然不会给他们入水毁船的机会。

    作为一名控制系魂师，魂力又完全凌驾于眼前这些人。

    如果连这点都做不到，那她也不用混了。

    焱一脸狞笑的走了上去。

    他身上同样绽放着炫丽的魂环光芒，还有那炽热的地狱火焰。

    海德尔想要攻击，却发现自己的身体彻底不能动弹了。

    他只是看到王冰儿伸手一指，自己就被冻结在原地！

    拥有三黄、两紫五个魂环的海德尔，此时连一丝战斗的情绪都已经没有。

    他知道，今天自己是栽了。

    而且栽的很惨很惨。

    难怪这些人敢到那个的方去。

    他们如此年轻，可为什么却拥有这么强大的实力？

    噗噗两声。

    焱的双手分别拍在了大副和另一名船员的头上。

    没有血腥的场面，只是数股青烟从他们七窍中冒出。

    身体已经软软的倒了下去。

    如法炮制，在船员们歇斯底里的求饶中。

    焱却心硬如铁。

    陈东既然说了只需要留下三个人。

    那么，就只需要三个人。

    手软？

    面对一群要抢劫杀人的海盗，需要手软么？

    眼前这些海盗哪一个死上十次恐怕都无法恕罪。

    焱掠起五具尸体甩出，直坠大海。

    那里就是他们最后的归宿！

    这场本就没有任何悬念的战斗就在这短短的时间内解决了。

    另外两名船员已经大小便失禁。

    如果不是被冰霜冻结着身体僵硬，恐怕早已经吓的瘫软在地。

    他们当然也杀过人。

    但杀过人和即将被杀那种恐惧感却是完全不同的。

    缓步走到已经没有半点反抗意思的海德尔面前。

    陈东淡然一笑，双目灼灼的盯视着对方。

    在陈东眼中神光的照耀下，海德尔不禁感觉到精神一阵恍惚。

    他的精神力和陈东相比，相差实在太远了。

    “我想。现在我们可以谈谈了。”一边说着。

    一根诛神刺探出，在海德尔胸前轻点一下。

    海德尔只觉的全身一麻。

    下一刻，体内的魂力仿佛被什么东西禁锢了一般。

    身上的五个魂环同时消失。

    这样状态下的海德尔别说是兴风作浪，就是想跳海都不成。

    陈东英俊的面庞上流露出一丝优雅的笑容。

    “海德尔船长，想必你们就是海盗了，刚才你说的团长，又是怎么回事？如果你不希望自己像那五个手下一样的话。”

    海德尔面无人色，双腿发软。噗通一声跪倒在的。

    “饶命。饶命啊！我说，我什么都说了，只要你们不杀我就行。”

    (本章完)

