    “……真传弟子？”顾雨呆呆地看着,好高端大气上档次有木有啊，他以为内门弟子已经算是最高级的了。

    这时候,不论是外门弟子,还是内门弟子，看向几人的目光都充满了热切和尊崇。

    顾雨忽然觉得被云昭握住的手被掐了一下,顾雨忙收回视线,悄悄问他,“怎么啦？”

    云昭轻轻哼了一声,瞥了没见识的顾雨一眼,到底也说不出口他进阶到炼气期第七层的时候,也会成为真传弟子的话。

    好在,被他拉回注意力的顾雨,不再和那些师妹们一般花痴地盯着几位真传弟子看了。

    几个穿着黑衣的人都没带面具，而且在高台之上为他们设了座位，就连跟随他们的外门弟子都一起上了高台。

    然后,最左边的一个真传弟子略一颔首,交流会正式开始。

    一个内门弟子上了高台，从储物袋中拿出一块浅蓝矿石，说道,“这是三等材料寒云铁,可将二品法器提升为三品法器，若是加入坠星矿，还有一定几率提升为四品法器，我换一件二品防御法器或者一百块灵石。”

    话音刚落,就有一位白衣弟子说道，“我出一百块灵石。”

    高台上的弟子似乎不是很想要灵石，又往四下看。

    这时候，高台边上一个白衣弟子说道，“我这里有一件二品防御法器，你看看行不行。”说着，扔了一颗珠子状法器上去。

    高台上的弟子接住，仔细观察了一番，显然很是满意，就算前面的人出到一百一十块灵石，也依旧换了珠子。

    接着，第二个内门弟子上去，这次是拿法器换取丹药的，因为同样是双靴子，顾雨不是很感兴趣。他倒是问了问云昭，云昭同样不想要。

    这次时间有些长，因为想换的弟子出的丹药数目总是达不到那个弟子的要求。

    接着不断有人上去，交易都十分顺利。

    一个时辰之后，已经有半数内门弟子达成交易下来，不过，交易完毕的人也都没有离开。

    这时候，一个坐在高台上的真传弟子终于站起身，说道，“还是按照往年的顺序罢。”

    另外几人点了点头，那真传弟子就到了台前，周围一下子安静下来。

    这位真传弟子从储物袋拿出三件法器，两把飞剑，一枚珠钗，且让人激动的是，全是三品法器。多宝阁发给外门弟子的法器为一品法器，而内门弟子的法器为二品法器。

    这样想想，从梦先生那里得到的两件七品法器已经快要到达逆天级别了，顾雨再次为梦先生的身份咂舌不已。

    其中一把飞剑被另外一个真传弟子以物易物换取过去，另外两件法器也在极短的时间内就被高价抢光了。

    顾雨听到旁边的人议论，这人是器堂的大师兄，炼器水平只在器堂堂主之下。

    这位器堂真传弟子交易完三件满意之作后，并未离开，而是再次拿出了一件法器。这次是一只大弓，还有一只箭袋，里面装了几十支箭。大弓流光溢彩，漂亮非常，一下子吸引了不少视线。

    “这把暴风弓为三品法器，之所以取名暴风弓，是因为它是用九块暴风石锻造出来的。”

    他话音刚落，底下就出现了小小的惊呼声，即便是三品法器，用九块暴风石也是暴殄天物了。

    三品法器售价在五百灵石左右，而一块暴风石就将近一百灵石，成本加上手工费用，这大弓可要怎么卖呢。

    器堂大师兄微微一笑，只是说道，“还有一点我要事先说明，想拉开这把暴风弓，至少需要两千斤之力。”

    周围又是一阵吸气声，这妥妥的坑爹的节奏啊，两千斤之力，得筑基期才有吧，那时候，法术才是主要的，谁还用这把弓呢。

    顾雨却有点心痒痒了。他力气够大呀，虽然他有一把大剑了，但是这把大弓也很威风，同时，还能弥补他没有法术，不能远距离攻击的短处。

    但是……

    果然，器堂大师兄继续说道，“想要这把暴风弓，需要一千八百块灵石，或者百年金灵草一株。”

    顾雨悄悄看他的系统，在丹堂打工的这些日子，他和没少趁着和别人搭讪的机会收集人家种植的灵药。他力气又大，平时帮那些人一个小忙，谁还在意顾雨好奇心发作碰碰那些灵药呢。

    君华种植的就是金灵草，算是顾雨最早收集的灵草之一，百年金灵草，他兑换的话，需要六百灵石。刚刚卖丹药，他足足赚了三百多灵石。要不要厚起脸皮跟云昭借一些？

    转过头，顾雨却吃惊地发现，他身边没人了。而他再抬头看台上的时候，居然有人已经把那把暴风弓交易到了。

    顾雨那个心疼哟，眼睛死死盯着那个换暴风弓的人，卧槽，这土豪是谁！你，你有那么大力气吗？法器买回去不是为了摆着看的呀。

    被顾雨不断在心里扎小人的土豪渐渐走到了他身边，然后站在了顾雨左手边。顾雨一脸震惊地看着他，都顾不得去看台上下一个真传弟子了。

    末了，他呆呆地问了一句，“云昭？”

    那人侧头看了他一眼，扭头没有搭话。

    想要那把弓的念头像是长了小翅膀，顾雨心里被挠得痒痒得难受。而且，看这人傲娇的样子，实在很像云昭。他悄悄将手伸过去，打算拉住他的手，同时在心里祈祷：一定要是那条蛇，一定要是那条蛇……

    结果，顾雨的手还没碰到人家，那人就一甩手，转脸特别气愤地看着顾雨。

    顾雨尴尬地发现，他可能……真的认错人了，还自作多情地骚扰了人家。

    待顾雨羞愧地缩回手后，那人连道歉的机会都不肯给顾雨，直接转头看向台上，浑身散发着生人勿近的气息。

    算、算了，就让他当自己是猥琐怪叔叔好了，反正也不知道自己是谁。

    顾雨一边纠结于刚刚的丢脸表现一边在寻找云昭，他到底去哪里了啊，一会儿丹方可就出来了。

    在剑堂真传弟子下去之后，救过顾雨的那位真传弟子终于上来了。

    他往下扫了一眼，随手拿出几瓶丹药，“中品培灵丹，中品回灵丹，我只换灵药。”

    不愧是丹堂大师兄啊，顾雨还是头一次在这边看到中品丹呢。

    和顾雨的感叹不同，几位真传弟子几乎都站起来了。

    “中品？！”其中一个已经震惊地问道。

    “我上个月从你那里换取了丹药，怎么没见到这个？”另外一个略微懊恼。

    丹堂大师兄狭长的凤眼往身后一扫，说道，“上个月底才刚开始能炼制出中品丹，师傅让我先不要外传，努力提高成丹率。”

    最后，在底下人热切和哀怨的目光中，十来瓶中品丹药全被真传弟子们换去了。

    中品丹包含了更多灵气，中品培元丹可能在进阶的时候起到重大作用。而中品回灵丹，野外遇到危险的时候，下品回灵丹也许只能回复自身三分之一的灵气，中品回灵丹也许就能回复三分之二，这可是关键时刻救命的东西。

    丹堂大师兄最后做主各留下一瓶，也算是给其它弟子们一些机会。

    丹堂大师兄淡淡看了下面一眼，又说道，“我这里还有两张丹方，一个是回灵丹丹方，另外一个则是三品阴阳丹丹方。同样，只换取灵药。且，丹方只换取百年金灵草，八百年黄精，或者百年紫竹这三种灵药。每张丹方各有三枚玉简，丹方玉简不可复制。”

    为了控制丹方大幅度外流，丹方玉简加些特殊禁制，就能防止别人复制。

    这一次，真传弟子都没有来换取。底下的弟子们大大松了口气，等了一晚上，就为这个了。准备大量灵石弟子的捶胸顿足扼腕不已，准备灵药的弟子则惊喜异常，同时也计算着自己准备的数目能不能竞争到前三名。

    顾雨再次打开系统，百年紫竹和百年金灵草兑换价差不多，都是六百灵石，而兑换八百年黄精则需要三百下品灵石。

    但是，既然三种药草排在一起，这黄精最少也需要两株了。顾雨手头灵石不够，不由焦急地往四周望着。关键时刻，云昭这家伙到底去哪了。

    这时候，顾雨身边忽然有人不满地低声说道，“看来这次是买不到丹方了。”

    顾雨一个激灵，接着猛然扭过头往旁边看去，说话的正是刚刚他想拉手的那个人。

    顾雨简直不敢置信，“你，你就在这，我刚刚叫你，你怎么不理我？”

    云昭斜睨了顾雨一眼，哼了一声，“没有确定是我，你就敢对别人动手动脚？”为了一张弓去拉别人的手，居然这都做得出来！想想就好生气！

    “我那不是以为是你，才……等等，什么叫动手动脚？”顾雨恼羞成怒。

    云昭道，“难道不是吗，我没有判断能力吗？”平时晚上抱着自己动手动脚的时候难道还少啦？想到某些乱七八糟的事，生气的云昭竟然不知不觉开始走神。

    顾雨见到已经有不少人走到前面，实在顾不得和云昭吵，只能放低了姿态，说道，“给我一千，不，还是两千好了，两千灵石。”不知道别人有多少灵药，顾雨不得不多要一些。

    云昭回过神，拿过顾雨的储物袋，什么都没问，给他装了三千灵石。

    顾雨欣慰地看了他一眼，也随着那些人往前走去。

    云昭一愣，跟在了顾雨身后。

    有十来个人到了台上，一个人高声说道，“林师兄，我用两棵百年紫竹换取阴阳丹丹方！”

    “林师兄，我用五株八百年黄精换取阴阳丹丹方！”

    又有一个人志在必得地说道，“林师兄，师弟这里有三株百年金灵草。”

    ……

    顾雨暗暗松了口气，幸亏云昭多给了些灵石啊，他用汗湿的手点出系统，换了五株百年金灵草出来。得趁早震慑一下对手，然后赶紧换下来一枚。再多，他也真没有了。

    “林师兄，我这里有五株百年金灵草，想换取一份阴阳丹丹方。”

    顾雨这话说出口，台上就是一静，一株金灵草市价将近两千灵石，这小子什么身份，居然能弄到五株？！

    而这时候，一直安静待在台上的白鹤忽然站了起来，在顾雨没防备的时候，飞起来就啄到了顾雨斗篷上，接着，就往后使劲。

    看样子，打算把顾雨的斗篷给扯下来。

    顾雨狼狈地捂住斗篷，卧槽，这白鹤怎么发现他的！而且居然还记仇，要是现在他斗篷被扯下来，他的发型一看就能让人认出是他，那五株金灵草本来就够惹眼了阿喂。

    顾雨力气大，白鹤一时竟然奈何不得他，气得又啄了顾雨两口。

    余下众人目瞪口呆地看着顾雨被丹堂大师兄的灵宠欺负，有些人还有些暗喜，大师兄可是极为宝贝这只灵鹤的，这小子得罪了白鹤，说不得丹方也不用想了。

    丹堂大师兄眉毛微挑，就那样看了一会儿，在顾雨手忙脚乱的时候，才出声说道，“阿白，不得无礼。”

    白鹤扭头看了大师兄两眼，见到自家主人眼里虽然微带笑意，但是也有警告它不得再胡闹的意思，这才不舍地放开了顾雨的斗篷，飞到了大师兄脚边。

    丹堂大师兄在别人说话之前，直接做了决定，“既然你有五株金灵草，那么过来换取一份罢。”

    大师兄声音并不高，且清冷得很，顾雨却觉得无比动人，也顾不得被小白鹤啄得浑身疼，取出五株金灵草递了过去。

    林师兄凝神细看，难得得赞道，“品质很是不错。”说着就取出玉盒将五株灵草小心装了，然后递给顾雨一枚玉简。

    在顾雨欣喜地道谢打算转身离开的时候，林师兄忽然说道，“你等等。”

    顾雨疑惑地停下，林师兄对着旁边的赵兰一点头，赵兰取出两个小瓶，将中品培灵丹和中品回灵丹各装了一粒，递到了顾雨面前。

    林师兄道，“阿白淘气，这些就当是赔礼。”

    顾雨其实想推辞，但是他系统中没有回灵丹，这也是好东西呐，过几天他们要做任务了，有了回灵丹的话，安全也多了一分保证。于是狠狠心，厚起脸皮，将丹药接了过去，又诚恳道谢了一番。

    众人见顾雨不仅拿到了丹方，竟然还被赠送了中品丹药，一时眼红得不行，已经有人开始商量着两个人合起来买了。

    顾雨往台下走的时候，一个清冷的声音在他耳边说道，“上次多谢你送的灵蟹，不错。”

    顾雨踉跄了一下，林师兄竟然也发现他了！那只该死的小白鹤哟。以后，还能在丹堂愉快地混下去吗……

    顾雨下了高台，还没站稳，就被人拉着混进了人群中，还换了好几次位置。

    由于顾雨的出现，台上的竞争更加激烈，最后几人合起来买一块玉简，甚至超出了顾雨五株金灵草的价值。

    买到的固然万分欢喜，没买到的就不免失落了，修真界，资质可是起决定性作用的。

    在最后一个人交易完毕之后，顾雨被云昭带着，同众人一起，速度极快地往外掠去。

    在无人的地方穿行一会儿，云昭为了不引人注意，干脆将两人的伪装都撤了。

    两人回到住处的时候，已经到了深夜。因为各有收获，两人心情都很是不错。

    然而，到了洞府门口的时候，却见到，一位白衣少女正等在门前。

    少女姿容秀美娇俏，面上满是焦急，见到两人过来，眼里才露出一丝喜意，“云师兄！你去哪啦，我，我等了你好久！”说道最后，还有些埋怨的意思。

    云昭对少女也不如旁人一般冷漠，闻言问道，“师妹深夜过来，可是有急事？”

    少女哼了一声，“怎么没有，不然我能在这里等你大半夜吗，云师兄，我听说，秦楼要挑战你，竞争师傅最后一个真传弟子呢。我知道你比他厉害，不过，还是想提前告诉你一声，你也做提前个准备……”

