
“她放寒假的时候，找到负责资助的机关，执意要见资助人，表示感谢。消息层层传过来，我又刚好完成巴基斯坦的任务，正在休假，老杨问我意见，想了想就去见一下。结果，一见面她先问我有没有女朋友，我说没有，然后，就被倒追了。”

苏鹏脑海浮现一个月多前的画面，轻轻一叹，缓缓解释，颇有一股哀怨叹惋之意：“她说原本只是想要单纯感激你，然后见你很帅，有些心动，再加上没有女朋友……总之，你懂得，后面我就不详细说了。”

“这是以身相许啊？”周海听闻更加劲爆的消息，心神有些恍惚。

见面？

心动？

即便苏鹏没有彻底明说，周海也能猜测一二。

两人见面之后，唐梦巧单纯感激转变为心动，种种因素结合，开始倒追苏鹏，这似乎是一见钟情的节奏？

不对，似乎是正儿八经的以身相许！

关系发展之迅速，连周海都望尘莫及，自己和左雪好歹还在高中时期经历过些许浪漫的校园时光。

“那是当然，不看看我这颜值。”苏鹏颇为自得。

这年头，人长得帅，颜值高，才是最重要的。

“……”

周海深呼吸一口气，没搭理些许自恋的苏鹏。

整个人恢复冷静，脑海如计算机般运转，理清思绪，仿佛意识到什么，整理言语：“苏队，这个速度是不是有些太快了，唐梦巧该不会是……”

速度快，言下之意，便是有些不对劲。

“呵呵，周海，我说过你嫉妒本中队长长得帅吧？”

苏鹏冷笑道：“唐梦巧与我见面之前，经过调查，回来之后我上报消息，又经过二次秘密调查，从身份到家庭阅历一清二楚，没有问题，不是间谍。”

间谍？

作为海燕中队最高军事指挥官，不要面子的？

要是再遇到女间谍，他就得被强制安排相亲，失去自我追求人生幸福的权利。

“……”

周海揉了揉微微发胀的额头，打消阴暗面的念头，哭笑不得，正色道：“行，苏队你牛逼，碰上以身相许的好女孩，那还说什么，直接果断，拿出点男人气概。”

“真的拿下？咱们这行有些危险。”苏鹏气势又软了下来，有些犹豫。

“当然拿下，过了这村儿没这店儿，古人曾不欺我也，至于危险，总是要面对的。”周海苦口婆心，言语平和而坚定，不断灌溉着浓郁的心灵鸡汤。

危险是要面对的，总不可能不娶妻结婚。

尽管，这是老牛吃嫩草。

“真的？”

“卧槽，苏队，你能不能利索点，要不就拒绝，看着人家女孩投到别的男人怀里，要是对她好的男人就算了，如果遇到渣男，还要被骗色骗钱骗财，指不定遇上什么陷阱，校园贷之类的。”周海没敢用强硬的言语，迂回侧击，直击苏鹏防线薄弱的地方。

听到这番话，苏鹏心突然急了，咬了咬牙：“行，照你说的，拿下！”

话音落下，心中仿佛也有一块大石头落下。

“苏队，有唐梦巧的照片没？看看未来嫂子长啥样子。”看着有些心急仿佛彻悟般的苏鹏，临时充当半个月老的周海笑了，挤了挤眼睛。

苏鹏年长，其妻自然要叫嫂子。

周海很好奇唐梦巧长啥样。

“照片啊，有，小心点，暂时就这一张。”苏鹏听闻，倒是没有周海最初那么小气连照片都不给看，大方从怀里取出之前的女孩照片，递向周海。

“啧啧，照片都有了，看样子还是私人照，还口是心非……”周海笑着接过照片，目光投向照片之中，看到模样后，顿时一愣：“嗯？”

照片之中，女孩微笑以对，面容清婉动人，亭亭玉立，扎着朴素的马尾辫，有些瘦弱，身材不高不矮，正好适中。

女孩很美，有一股柔中带强的气质。

但是，令周海为之惊讶的却是，照片中的女孩，他在现实生活之中见过！

或者说，就在今天见过！

“苏队，唐……小嫂子是湖省韶山人？”周海面色古怪，握着照片，目光投向苏鹏，整理言语一番，回答道。

苏鹏点了点头，说着说着突然意识到不对劲，双眼瞪如铜铃，看着周海：“对啊，韶山的，考到川大来读，卧槽，你怎么知道？”

“呃，你之前说过啊，小嫂子长得很漂亮，适合你，好好珍惜。”周海笑了笑，没有透露实情。

照片之中的唐梦巧，不，小嫂子，周海的确见过。

这分明就是高铁列车之上那位病恹恹的年轻女孩，还一直叫自己叔叔！

世界似乎有些小，坐个车回基地，竟然遇到未来小嫂子，还好自己没搭讪。

“我以前说过？”

苏鹏微微一愣，努力翻找记忆。

周海挤了挤眼睛，将照片重新递给苏鹏：“真的，以前说过，毕竟你包养的人家，好了，我这个月老算是完成任务，照片给你，去吃饭吧。”

“是吗？我怎么不记得了。”苏鹏疑惑之中带着迷茫，听到后面的话后，顿时怒不可遏：“滚蛋，什么包养，是资助，要是传出去有辱军人形象。”

周海耸了耸肩：“好好好，是资助，赶紧的，我今天跑了一天，还没吃饭，明天还有任务。”

离去，直奔空勤灶。

远方夕阳西下，熟悉的山风，吹走淡淡的热意。

繁忙而喧嚣的一天，即将落下帷幕。

……

翌日。

拂晓，远方地平线冒出一缕若隐若无的晨曦，驱散黑暗。

基地主跑道入口区域。

时隔半年焕发生机的012号歼-10D‘火龙’，由全副武装戴着锐眼头瞄的周海操控，机腹下方闪烁绿色提示灯，经过短暂停顿获取起飞许可和地面参数后，伴随着WS-10C涡扇引擎提升输出推力，浑身灰色采用割裂式涂装的火龙，转弯驶入主跑道。

“轰！”高昂而浑厚的涡扇引擎声愈发响亮，恍若雷霆咆哮，尾喷口绽放橘红色的火焰。

加速！

起飞，歼-10D！

挂载2个高容量保形副油箱和2枚霹雳-8B格斗导弹的战鹰，滑行约三百米后，抬头脱离跑道的束缚，迎向远方黑白交融宛如混沌的天空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="40175403"  chaptername="第六百六十四章  起飞，歼-10D！">加入书签</a>
</div>
