    这是梁昭煌第二次来到淮阳山脉。

    淮阳山脉绵延数万里，处在三州交界之地，虽然处在大晋仙朝内陆，可事实上大晋仙朝依旧没有将其彻底探查清楚。

    在大晋仙朝之中，有主战派和主和派之分。

    主战派主张向外扩张，从而提升大晋仙朝人道繁荣，增加更多的修行空间。

    而主和派，则是主张开发内部，其中很大一个原因，就是在大晋仙朝之中，还有着诸多地方，是仙朝尚未完全探索、控制的。

    便如这淮阳山脉，还有荆州的云梦泽等等，都是如此。

    在大晋仙朝之中，似这样还没有完全掌控、开发的地域，不多却也不少，十九州之中至少有十五州中都有这样的危险之地。

    主和派中，很大一份意见，都是想要开发这些危险之地。

    所谓，攘外必先安内！

    梁昭煌目前没有什么主战、主和的倾向，他如今要做的是给家族找一个能够立足、发展、并不断壮大的基地。

    目前看来，这样的适合的基地，至少庐阳郡中没有，所以他才出来看看。

    见过越多的地方，才能选择更好的家族基地。

    东海是他的目标之一。

    不过此时，他看到这淮阳山脉，心中也是不由微动。

    这淮阳山脉，绵延数万里，其中同样资源丰富，若是能够开发起来，完全足够梁家、甚至是多个郡望门阀立足、发展的。

    想到此，梁昭煌目光微动，转向跟在一旁的梁昭松，道：“八哥，你带些人在这附近郡县多多打听一些，关于淮阳山脉的信息。”

    “最好能够将山脉附近郡县的县志、郡志都复录一份。”

    “好。”梁昭松从来不多问什么，听到梁昭煌的吩咐，当即点头应道。

    随即，他从身后队伍中，挑选一批擅长交流、打探消息的修士，当即出发而去。

    梁昭煌虽然心中一时意动，准备将这‘淮阳山脉’当做家族备选基地之一。

    但是，在此之前，他自然要将这‘淮阳山脉’的信息都查探清楚。

    毕竟，‘淮阳山脉’一直在这里，而大晋仙朝立国数千年，多少县豪、郡望与世家，绝对不止他会打这‘淮阳山脉’的主意。

    至少，仙朝中那些主和派，肯定就打过‘淮阳山脉’的主意。

    但是到如今，这‘淮阳山脉’依旧在这里，没有被彻底拿下、掌控，其中必然是有原因了。

    甚至可能有他不知道的危险。

    梁昭煌必须了解清楚，才好做更进一步的决断。

    而在此之前，他依旧是按照此前的决定，将东海作为第一备选。

    当下，带着梁瑞坚及剩下家族队伍，梁昭煌按照杨秀成提供的玉简情报，很快就来到了第一处发现异常之处。

    这里是‘淮阳山脉’中一处山脉垭口处，看上去平平无奇。

    但是，根据杨家过去多年的探查，却是数次发现有东海寇从附近出现，然后扩散到扬州各处。

    所以，杨家怀疑，这里至少有着一处东海寇的秘密据点。

    只是杨家几次探查，都没能查到更多线索，也只能列为怀疑点之一，让附近郡县派人监察着。

    梁昭煌此时运转起‘天眼通’，目光穿越时间，前方山脉垭口处，一幕幕过去景象开始浮现在他眼中。

    仿佛海市蜃楼。

    金丹期的修为，让他‘天眼通’更加强大，能够看到的过去画面更多、更为连贯、也更为长久。

    不过即便如此，梁昭煌还是在那处山脉垭口处等了有三天，不断运转‘天眼通’，方才看到一些有用的景象。

    只是，看到的景象，却是让他越加的糊涂了。

    在梁昭煌‘天眼通’的神通之下，看到的景象，是在过去数月之前，在那山脉垭口处忽然有大片黑雾浮现，而在那些黑雾之中，还能看到有诸多兽魂、鬼影的嘶吼、挣扎。

    片刻之后，那些黑雾消散，山脉垭口处就出现了数百东海寇。

    不过这些东海寇，都已经晕过去，半晌之后方才一个个醒来，却都是满目茫然。

    而这时，就见到有一队修士从远处过来，直接将这些东海寇带走。

    那些接人的修士，梁昭煌立刻就认出，都是他此前清剿过的东海寇。

    显然，是东海寇老人来接新人。

    只是看着眼前画面，梁昭煌眉头却是越发皱紧，有些不明所以。

    那些将东海寇传送而来的黑雾是什么？

    其中还有着鬼影、兽魂的嘶吼、挣扎，莫非是什么魔道手段？

    东海寇的背后，又和魔道勾连在一起了？

    东海之中，不是正应为魔灾，方才起乱的吗？又怎么会和魔道搅合在一起？

    梁昭煌心中疑惑越发。

    随后，他又将其它几处可疑之处都探查了一遍。

    耗时近一个月，结果见到的过去画面都差不多。

    那些东海寇，都是被一片弥漫的黑雾送来的，黑雾中多有鬼影、兽魂的嘶吼、咆哮。

    不过，梁昭煌一个月观察下来，倒也不是全无收获。

    从那些黑雾中的鬼影、兽魂，梁昭煌渐渐发现一些熟悉之感。

    以他如今的修士，追寻着这丝熟悉感，梁昭煌很快就找到了原因。

    正是他当初，在这‘淮阳山脉’中，一处御兽宗留下的据点中，遇到的‘妖皇诅咒’。

    那些黑雾中弥漫的鬼影、兽魂，给他的感觉，与那些据点中‘妖皇诅咒’出现的兽魂，颇有些相似之处。

    “看来，这淮阳山脉中果然有秘密！”

    梁昭煌心中念头转过。

    而不久之后，梁昭松也带着人返回，给他带来了附近几县中的县志。

    梁昭煌查看县志记载，果然在附近几县的县志之中都有记载，在过去数千年中，附近郡县之中，都有过县豪、郡望想要开发‘淮阳山脉’。

    只是，那些参与开发‘淮阳山脉’的县豪、郡望门阀，不知道为什么，基本都栽在了‘淮阳山脉’中，甚至还有被灭门的。

    但至于‘淮阳山脉’中究竟有着什么样的危险，附近几县的县志之中，却是记载的大多模糊不清，若是揣测之言。

    有说是大妖、有说是厉害的魔修、还有说是山脉中有诅咒的。

    却是没有统一的说法。

    不过，几个县志之中，倒是都有记载，‘龙江’杨家之人，会有定期前来这‘淮阳山脉’，在山脉之中往往一呆数月，方才离去，却不知道是做什么。

