    

    掌事姑姑和普通宫婢还是不一样的，那是后宫有品阶的女官。真要论起来，后宫某些宫嫔的地位，还不如混得好的掌事姑姑呢。

    她若非要给自己找个职务，那就这吧。

    “唔...这样也行。”姜绾芸这回，轻易就应下了他的提议。

    掌事姑姑的不同，她自然也是知道的，那待遇，差得可不是一星半点儿。既然他都这么开口说了，那她自然也不会为难自己。

    “那就这样吧。”顾瑾渊撇撇嘴，语气虽然略有不满，但最终还是敲定了这个方案。

    “不过...”稍微一顿，他还是抿了抿唇道，“后日花灯节，我还是会陪你玩儿一天。”

    “巡查也不是什么迫不及待的大事，这两日看下来，我对这奉城的情况，也算是有一定的了解了。无人陪着，自己私底下看看也挺好。”

    说罢，他也不给姜绾芸反驳的机会，直接就把人抱上床，塞进了被窝儿里，“早点儿睡，你若是想跟我出去，明日少不得早起。你知道的，我这个人特疼媳妇，你要是自己起不来，我可舍不得叫。”

    姜绾芸：“...”

    ...

    因前一个晚上说好了，所以次日，皇帝陛下身边便多了一名掌事姑姑。哪怕是出门在外，有她和裴总管一左一右地伺候着，皇帝陛下过的，也像是在宫里那般的悠然日子。

    对于皇帝陛下身边为何突然增了一名女官，温暮元也不觉得有多奇怪。毕竟这位金尊玉贵，多找个人来伺候着，也是正常的事。

    奉城里那些个大家公子出行，不都是前呼后拥的一大群人吗？

    稍微打量了奉茶的姜绾芸一眼，他便把目光转回到了顾瑾渊身上，“公子，咱们今日去哪儿？”

    他们今日出行，与前两日，有些区别。

    前两日都是徒步而行，混在人群里查看情况。而今日，一行人却是坐上了马车...

    “今日外出，不在奉城转悠了。”顾瑾渊接过姜绾芸递来的茶盏，轻呷一口，方才道，“听闻芳华县是江南一代的大县，今日便上那边儿去转转。”

    “芳华县？”温暮元微微一怔，“那路途似乎有些遥远啊...”

    “所以咱们才从徒步改为了乘车啊。”顾瑾渊淡淡睨了他一眼，一副理所当然的模样。

    温暮元：“...”

    这位这么一说，他还真不知道该怎么接话。

    纠结片刻之后，他方才理通了语序，认真同顾瑾渊介绍起芳华县的状况来。

    温暮元确实是个合格的知府，他们这一路下来，一直都顺顺利利的。

    办事顺当，可在别的事情上，便叫人多出了几分疑惑。

    比如…今日用膳，皇帝陛下竟叫了那掌事姑姑和裴总管与他们同桌用膳。

    尊卑有别，这主子和侍者怎么能…

    可那位都一脸泰然表现，他若提出来，倒显得有些不识抬举了。

    同桌用膳这件事，已经让温暮元很吃惊了，可这…才仅仅是开始。

    午膳用到一半，只见那位用筷子轻轻敲了敲菜碟，淡淡开口道，“阿芸，不要只吃菜，等下没力气走路，会耽误事情。”

