    “汪汪...”小白犬叫声中显得也有几分急促，陆小天面色一沉，小白犬出现这种状态，陆无双一行怕是多半遇到什么危险了。希望没来得太迟。

    远远地一阵激烈的打斗之声传来，一只八爪金蚕狼蛛身上带着好几块狰狞的伤口，与三只十二阶电光环绕的雷系双首妖蜥大战成一团，雷云几乎将金蚕狼蛛四周的空间完全覆盖住，一道道闪电不时打在金蚕狼蛛上。三只十二阶雷系双首妖蜥身上也有着大大小小的创作，只是以这些妖蜥强悍的恢复力量，身上的创伤正以肉眼可见的速度恢复。

    陆无双的实力已经有了长足的长劲，只是以一敌三的情况下，而且这妖蜥的恢复力极其强悍，时间一久，落于下风也便在情理之中了。此时陆无双受创不轻，已经连人体都无法保持。毕竟以前陆无双是人族，后来在金蚕狼蛛的巢穴，别无选择之下，才占了这金蚕狼蛛的身体，事实上陆无双还是更愿意以化身成人的模样。

    而另外两处，乔蓝，八足魔牛兽各自被四五只十一阶，十阶的雷系双首妖蜥围着一通猛攻，一人一妖身上也是各自带伤。眼睛严小玉，体表身着一件金青色宝衣，上面金青色符文跳动，频频挡住几只雷系双首妖蜥的攻击。严小玉一脸惊慌，只是现在严小玉也不过才金丹后期，而围攻她的双首妖蜥除了十几只金丹级妖蜥之外，还有三只十阶的，别说是抵抗，连逃走的本事都欠缺。也亏得严小玉体表的那件符甲起了作用，否则早就被撕得体无完肤了。

    “罗潜怎么不见了？”陆小天四周扫视一眼之后，并没有发现罗潜的身影。连小白犬都没闻到罗潜的气息。心里虽是疑惑，下手却也没有丝毫迟疑，陆小天虚空伸手一招，一只血色大手直接将围攻陆无双的三只十二阶妖蜥尽皆裹入其中。

    “小弟弟---”血色大手出现的一瞬，对血罡之力再熟悉不过的陆无双顿时惊喜地道。

    “哈哈，陆兄弟，你再迟来几分，老牛我可是要变成死牛了。”八足魔牛兽牛昆虽是受伤在身，可声音依旧极为雄壮。

    嘶嘶....三只十二阶雷系妖蜥被陆小天以血罡之力演化的血色大手覆盖在内，头顶上的交织成一片的雷云直接被这一掌拍灭。这三只十二阶妖蜥也被大手直接抓起。

    这三只十二阶妖蜥也没想到会骤然遭遇强敌。而且强大到几乎让他们已经难以反抗的地步。任凭这三只十二阶妖蜥如何挣扎，始终抱不开这血色大手，血色大手反而越缩越紧。论及血罡之力本源的雄厚，特别是在逐步炼化了龙元之后，陆小天本身也已经领悟了血之真意，绝非三只十二阶的妖蜥所能抵挡。

    要不然雪域妖鹿也不会强大到那种地步，便是受伤的状态下，还得项化心与冰魂老怪联手而为了。甚至在雪域妖鹿全盛时期，这两个老怪物也只是暗中这些元婴小辈持龙骨前来探路。不敢亲自犯险。

    项狂与项倾城各自轻易地解决了围攻乔蓝与八足魔牛兽的雷系双首妖蜥。陆无双正吃惊于陆小天只手便降住了三只十二阶雷系妖蜥的同时，一阵剑气纵横之下，围攻严小玉的那些妖蜥也几乎毫无抵抗之力地被飘渺飞剑给绞成了碎片。

    “陆前辈！”严小玉大为松了口气，总归是拣回一条命，看着还在那血色大手下挣扎的三只大妖境妖蜥，严小玉这个金丹后期的小辈也不由看直了眼，这可是三个大妖，连陆无双前辈都被这三个大妖压制得只能疲于招架。

    在严小玉眼里，陆无双已经是手段通天之辈，可压制住她的三个双首妖蜥此时竟然被陆小天直接出手给降住，连想要脱身也不可得。而且对方在降住这三只大妖的同时，还轻易解决了围攻他的这十几只双首妖蜥。也不知眼前这陆前辈实力究竟到了何种程度，莫非已经晋阶化神不成？

    “罗潜到哪里去了，怎么没有跟你们一起？”陆小天一边压制着三只十二阶雷妖蜥，一边向陆无双几个问道，那飘渺飞剑解决了围攻严小玉的妖蜥之后，在空中打了个转，然后便分成几个不同的方向化作一道道光柱没入血色大手下。

    里面一道道惨嘶声响起，这三只十二阶双首雷妖蜥还未达到真意级别，如何扛得住陆小天法体并用的攻击。以血罡之力所化的大手压制，飘渺飞剑纵横之下这几只十二阶雷妖蜥也没能扛住多久，身体便被纵横的剑光切成了好些段。

    陆小天伸手一招，将这几只妖蜥精魄给摄取过来，轻车熟路地装下。虽然他实力已经够强，可研习《融魂大法》还需要大量的妖精精魄作实验。

    “去寻你跟他那个师妹去了。这事还得从数月前说起。”陆无双稍稍整了整身体受伤的地方，气息仍然有些微喘。

    紧接着陆无双将几人遇到鬼族的事情稍稍说了一遍，原来几月前，他们曾远远看到一个脸上戴着银色面具的鬼王境强者，当时那鬼王还有几个随从。那几个鬼王乘座一架怪模怪样的骨撵，速度极快。罗潜便直接一路追了过去。临走前只是传音自己去寻师妹，后面便再也没有回来过。

    “这段时日，我们也在寻罗老弟，要不然也不至于跟这些双首雷妖蜥杠上。”乔蓝解释道。

    “以罗潜的实力，在这秘境中只身行走，未免太危险了一些。”陆小天有些不放心地道。

    “跟陆兄弟你比起来自然有一段距离，只不过要说危险，怕也未必，罗老弟控雷之法大有突破，其雷光遁法速度奇快，那赤霄乙雷形成的雷阵威力非同小可，便是陆无双恐怕都难以匹敌。纵然碰到一些强敌，取胜不说，自保应该问题不大。”牛昆摇头说道。

    “哦？”陆小天先是有些惊异，然后又觉得在情理之中。罗潜资质原本便是上乘，经历了这么多事，少年时期的气盛早已经被打磨掉。小火鸦的控火之术陆小天是亲眼所见，若是罗潜在控雷之法上有所突破，恐怕也是非同小可。

