    “哦哦哦，青道的两巨头都表扬我了！”在听到了克里斯和片冈监督的夸赞之后，泽村的脸上露出夸张的神色，整个人都感觉自己萌萌哒。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。哦不。。是充满了力量了。

    “第二局下半，青道高中的攻击，五棒，三垒手，增子透。”

    “球就挥棒，不要等球。”片冈监督在板凳席里面指挥到，增子透摸了一下帽檐，示意自己明白了，青道这边算是看出来了，杨瞬臣基本就是以控球为主的投球，来迷惑打者，让打者抓不准球路，偶尔穿插一些变化球让扰乱打者的挥棒时机。

    那么对付这样的投球，就只能是不断出棒了，不要去猜测他的配球，那样的意义不大，当然，也不是不能猜，原著中御幸就恰如其分的猜到了杨瞬臣的配球思路，一击击出了同分的三垒安打。

    两打点，拉开了青道反攻的序幕。

    所以猜球真的是一种技术活的，也就那种心思巧妙，棒球思维活跃的家伙能干的，御幸就挺擅长，所以御幸能猜中杨瞬臣的配球，在和帝东战的时候，面对王牌太阳的投球，几乎每个打席都是安打，这种理智派以控球为主的投手，御幸是最喜欢的了。

    相反，对于增子透而已，猜球什么的这种东西太困难了，还不如简单一点，直接挥棒得了，就正如伊佐敷对付杨瞬臣一样，不要被他的节奏带着走。

    直接用强硬的挥棒击碎他的配球思路，这才是真正的取胜之道。

    “乓。”

    球飞出去了，明川的中坚手在快的奔跑，二垒手也在快的后退，但是球还是落地了，落在了中坚手和二垒手的中间，五棒，增子透，中外野安打，游刃有余的登上了一垒垒包。

    片冈监督的指挥可正谓一针见血，恰如其分，原本杨瞬臣还打算利用边角的攻击来迷惑增子透，最后利用正中央的直球来强攻，使其挥棒落空的策略来三振他。

    可没想到，增子透球就全力挥棒了，的确，无论是球路的偏差，还是球心的偏离，增子透都没有完全打好这一球，可在青道的打线里面，增子透是唯一的力量型打者，是指那种纯粹的力量型，重炮人物。

    些许的偏差根本不足以成为让增子透打不好这球的理由，利用他的蛮力，这一球还是被他强行扫出到了外野之外。

    快的击球，大力的挥棒，让投手丘上杨瞬臣露出了惊愕的神色。

    当然，刚才那一球只是挤压到了球而已，蛮力的击球，不带任何技巧性，击出的球，飞行有些上浮，有些容易变成高飞球，却也不是严格意义上高飞球。

    如果是传统强校的话，那一球，应该就被中坚手给接杀了，然而明川的守备真的说不上多好，比一般的都立学校强，可是和青道这些名门高校比起来，那么守备上的差距就不是一点两点了，普通的守备还看不出差距。

    但是在处理这些较难处理的球的时候，除非运气爆棚，例如第一局那个情况，不然，很明显的一个事情，刚才中坚手犹豫了，而且还往后退了几步，之后判断出来了，才往前跑，所以那一球才会接不到，强豪和普通学校的差距，不仅仅是体现在攻击上。

    在这种守备上，选手的能力素质上，也是会一点一点的体现出差距来的。

    “六棒，捕手，御幸君。”

    在即将上场之前，御幸突然扭头对着蹲坐在打击区上的刘涌说道：“等下好好看看那个家伙的投球，会对你之后的打席有帮助的。”

    “诶？”刘涌微微一愣，旋即点了点头应声道，“我明白了，御幸前辈，那就看你的了。”

    “哈哈，嗯。”御幸大笑一声，踱步踏上了打击区，作为左打者，右投手的在投球的时候启动轨迹相当明显，更适合于打者观察球路，而御幸也正是如此一般的左打者，再加上他作为捕手，天生就喜欢揣度打者的心思进行配球，所以，杨瞬臣这样的投手，御幸是最喜欢对付的了，就是将以往在本垒区蹲捕时所做的事情反过来就是了。

    自己是如何猜测打者的心理去配球的去猜杨瞬臣会如何配球来对付自己，在这个基础来做出相应的打击。

    “怎么办，瞬，他们大概是瞄准了什么球路了，需要改变一下配球么？”当御幸站在打击区的时候，明川的捕手关口的手在球套里面动了动，眼神出来询问的示意。

    投手丘的杨瞬臣眼神略带一丝凝重的看着打击区上的御幸，这个捕手老实说，很难对付，这两局的给投手的配球里面，就能看出这个家伙的配球不同于常人，而且很聪明。

    “不，没有必要，这样的话正中他们的下怀，不能退缩！”杨瞬臣轻轻的摇了摇头，拒绝道，的确是如此，一旦被对手的某种策略所影响，被牵着鼻子走，那就是落到了下风里面去了，一旦如此，接下来的比赛就完全是青道的节奏了。

    那样对于明川而言是毁灭性的打击的，这样的结果绝不是杨瞬臣想要的，输？的确，这一场的比赛，敌我实力的悬殊有些太大，可这并不能成为压到杨瞬臣的理由。

    自己要用自己一贯的投球来带动整个队伍的节奏，从而带起打线的气势，名为刺激的香料，会让整个队伍达成相乘的效果，让胜利的天坪倾向于他们明川这一边。

    “球，外角低位，变化球！”杨瞬臣目光闪过了一丝冷厉的神色，右臂快的挥动，一瞬间，球便出手。

    御幸神色一动，快的挥动球棒。

    “啪”

    球从球棒的下方穿梭过去，进入到了捕手的球套手中，御幸脸上神色未变，内心里却不禁赞叹起来，真是刁钻的球路啊。

    刚才那一球居然还是变化球，正好位于好球带的边缘，因为变化球的缘故，导致自己挥棒过早了一丝。

    应该说真不愧是精密机械么？御幸脸上露出了一丝惊叹的神色望着投手丘上冷然神色的杨瞬臣，内心里不禁浮现了自己要是和这种人组成投捕的话，那该会是多轻松的一件事情啊。

    作为捕手，最喜欢这种控球力绝妙的投手了。