    忽然，一个念头闪过。

    他无奈的叹了一口气。

    这个小东西要是没有那么聪明，傻一点就好了！

    他转身看着城下的轩辕煊，目光被火光照亮，却寒意森然。

    “帝都只有三万御林军，我的人马不止三万，一部分早就混入城内，还有一部分就在宫中，一切，都尽在掌握！轩辕极，你应该知道如何选择，助我登上皇位，你便是一人之下，万人之上！”

    “煊王，父皇待你不薄，你为何要做出这种大逆不道之事？”轩辕极轻声问。

    “大逆不道？我今日只不过是夺回原本属于我自己的东西！这个皇位本来就是我的！”轩辕煊情绪激动。

    他从身上取出一道圣旨，“轩辕极，你看看这是什么！”

    “这是先皇的遗诏，先皇将皇位传给我，我才是玄麟的国君！是轩辕坤大逆不道，夺我皇位。”

    “轩辕煊，你不仅谋逆，还伪造先皇的遗诏，罪不容恕。”

    轩辕煊一阵愤怒！

    “轩辕极，我以为咱们应该可以成为盟友，没想到，你竟然这么执迷不悟，我再给你看一样东西。”

    轩辕煊将那半枚血玉拿了出来。

    “燕北王妃现在在我手中，她的生死全在你一念之间！”

    轩辕极冷冷一笑，缓缓抬起手，“放箭！”

    轩辕煊瞳孔一缩！

    莫非，刚刚那个信号……

    他朝轩辕极看了一眼，可见他的眼底一闪而过的慌乱。

    “防御！”城楼下一声大喊。

    无数盾牌手围成一圈，挡在轩辕煊身前。

    “冲啊！”抱着柱子的士兵飞速朝城门的方向冲去。

    六人合抱那么粗的木柱撞击着厚重的城门！

    城门内的士兵以血肉之躯挡在门后，奋力抵抗。

    “主上！你看！”牧川指着一个方向。

    轩辕极朝那个方向望去。

    只见内城也燃起了火光！

    轩辕煊的人果然到处都有埋伏。

    不知道那个不省心的小东西现在在何处。

    想到白若棠，轩辕极的眉头紧紧的拧了起来。

    ……

    惠安宫。

    侍卫的尸体倒了一地，宫女太监被一群黑衣人控制着，瑟瑟发抖！

    太后坐在正殿冷眼看着这些人。

    永宁郡主提着剑走了进来，剑上的血珠像断了线的珠子一样往下落，拱手朝太后行礼。

    “太后娘娘，皇后派来的人已经全部诛灭！”说完，她朝这一堆宫女太监望去。

    “永宁郡主饶命，太后娘娘饶命！”一些人小声求饶。

    “拉出去，全部处死！”永宁郡主一声令下。

    “我们的人伤亡情况如何？”太后轻声询问。

    “伤亡过半。”

    “情况不容乐观，煊王那里可有消息。”

    “报！”一个小太监匆匆跑了进来，“太后娘娘，煊王已经开始攻城，但是遇到燕北王的阻击！”

    太后的目光陡然变得凌厉，望向永宁郡主。

    永宁郡主心里一慌，转身朝外跑去。

    来到关押白若棠的院子，地上有几具尸体，全是她的人。房间门开着，绳子落在地上，哪还有白若棠的身影！

    那个信号！

    刚刚她奋力诛杀皇后派来的侍卫时，天空中突然出现一个信号，看到那个信号时，她就有一种不好的预感，但是她无暇分身！

    太后昏迷后皇上又加强了宫中的戒备，她从小生活在宫中，比谁都明白，宫中一但戒严就算是一只苍蝇都飞不进来！

    惠安宫也是里三层外三层，不仅有她们的人，还有皇后的人，这些营救白若棠的人究竟是怎么进来的？

    永宁郡主回到正殿，跪了下来。

    “太后娘娘，属下办事不利，白若棠跑了。”

    太后一巴掌拍在椅子的扶手上，“怪不得，轩辕极毫无忌惮！”

    永宁郡主吓得脸色苍白，“请太后娘娘责罚。”

    “你起来吧，轩辕极多么冷血无情的人？即使白若棠在我们手里，他不愿意助煊王也无用。”

    永宁郡主暗暗松了一口气。

    “关闭宫门，全力戒备，等待煊王入宫的消息。”太后沉声下令。

    “是！”

    ……

    轩辕极站在城楼之上看着下面战况。

    突然耳边一阵响动。

    他推了牧川一把，退了一步。

    几道暗器朝他们这边射了过来！

    “主上！”牧川一惊，提起剑挡住朝他们射来的暗器。

    只见几道黑色的身影如同鬼魅一样穿梭在城楼上，朝轩辕极的方向逼近。城楼内也有十几道黑影，逼近守护城门的侍卫。

    “主上，一但里面的人杀掉守城的侍卫，城门就会不攻自破！”牧川看着眼前的眼况，有些着急。

    “去拦住他们！”轩辕极沉声下令。

    牧川从高高的城楼一跃而下，拦住这些黑衣人。

    城楼上的黑衣人已经将轩辕极包围。普通的侍卫跟本不是他们的对手。

    轩辕极还是一身素白，站在这一片夜空下，像是一道耀眼的白月光。

    这些黑衣人交流了一个眼神齐齐朝他攻去！

    轩辕极的身影快得无法分辨，一眨眼的时间，就从这些人面前消失。当他们再次反应过来的时候，不敢置信的看着自己身上的伤。

    一个个倒了下去……

    甚至在死之前，他们都还不知道，自己就这么轻易死了！

    轩辕极飞身而下，只身一人挡在城门外。

    轩辕煊看着这道身影，不由自主的摇了摇头。

    轩辕极一个双腿残废的废物，怎么会有这么强的实力？

    轩辕极就站在他面前，那双腿就像是从来都没有废过一样，那道身影清贵无双，皎白如月，却那么有震慑力。

    轩辕极，那个屠戮万人，从敌国浴血而归的人，此时，才是真正的他！

    轩辕煊不由自主的朝后退了一步。

    轩辕极挥动双手，一股肉眼可见的气浪冲向这些士兵！手持盾牌的士兵全都被击散！

    “放箭！”

    城楼上，再次射下密集的箭雨，失去盾牌守护的士兵成了活靶子！

    “保护煊王！”士兵的方阵顿时大乱。

    几个手持盾牌的士兵牢牢的护住轩辕煊。

    轩辕极就站在那，看着轩辕煊的方向。

    这样气势，仿佛一人可敌千军万马！

    只要他站在这里，轩辕煊就不可能走进这道城门!

