    临近除夕祭祖的前一天，贾凝家中挂满了五彩缤纷的灯笼，屋檐下，亭院下，树下，还有门前全都挂满了灯笼。

    灯笼形状不一，不仅有圆球型、长方形，还有圆锥形等形态，大多都类似宫灯一般。

    其中也有稍微独特的山水，花鸟，龙凤，鱼虫等形状，颜色大多呈红色，但也有少部分呈蓝色、绿色、紫色、白色等，而这些灯笼又称为灯彩。

    贾凝看的可谓是眼花缭乱，特别是到了夜晚尤为灯火辉煌，比之夜晚的暗淡无光形成了极大的反差。

    最后他索性不主动去看，可晴雯不是这么想到，她这些天兴致很高，总是兴奋的挑着一盏精美的花鸟宫灯在内院嬉闹，不时还去寻彩薇打闹。

    正所谓“千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符”，贾凝在书房中仔细书写着桃符，写的是柳体楷书，正正方方。

    桃木板上印着笔墨，写着“神荼”、“郁垒”二神的名字，短短四字，一气呵成，接连写了数个桃木板，写完之后将之设于门前，有祈福灭祸之意。

    正所谓过年之时一家人应团团圆圆，其乐融融，贾凝自然不会再去苦读书，临近除夕，他的事情也是繁多。

    令贾三俭领了几个小厮，贾凝指挥他们摆一个简单的祭坛，用于自家祭祀神灵，又选早已买好的祭品放于其上，准好焚香等，要准备好一切过年之事务。

    做完这些家中事务，即便只是小户家门，也足足用了两个时辰的时间，这说明古代对新年重要性更甚于现在。

    贾凝在远处便听见欢声笑语之声了，那声音不是晴雯的又是谁的呢！听见声音的贾凝本想去找母亲薛芸说说话，现在他倒想看看晴雯这个小丫头怎么欢喜的。

    一路走在亭廊上，期间遇到了许多家中的下人，贾凝见他们神色中除了清一色的恭敬，更多的是高兴、欣喜之色，如此贾凝也是微笑相对。

    他们大多都是贾府家生奴，生出来就是伺候人的命，他们却很是满足，没有觉得不公平，毕竟外人想来也来不了呢，在这里不仅有家住、有饭食，还有例钱。

    虽不多，但也够用，要知道在这个时代，每天饿死的人不在少数。

    伙房中烧饭的张婆婆虽不算作，但也是差不多的，贾凝对她也算作颇为熟悉，从小到大一直都是吃她烧的饭，不时还会去伙房拿些甜点。

    贾凝在内院看到晴雯，只见她同彩薇坐在一个用藤条搭成的秋千，这时她们也不闹了，只是小声的闲聊。

    只见彩薇微微蹙眉，轻声道：“咱刚才这样做的行吗？玩闹的声音这么大，万一爷听见了会厌烦的……”

    晴雯抿了抿嘴，道：“咱虽是丫鬟，但碍不到爷儿疼爱，所以爷儿肯定不会生气的，就是不高兴了，咱改还不行吗”。

    贾凝觉得还是彩薇体贴，处处为他着想，但听到晴雯的话，不由笑了笑，心道：“这小丫头，果真不怕我，等过些年，长了几岁后再收拾你也不迟！”

    在晴雯她们看不到的地方偷偷的走到秋千旁，顺势坐了下来。

    晴雯和彩薇同时被吓了一跳，轻轻拍了拍胸口，道：“爷儿今日怎么神出鬼没的，吓我们一大跳呢，爷儿不会听到什么了吧”。此话自然是晴雯说的。

    贾凝脸上故作迟疑之色，回道：“你们俩可以猜一猜，若是猜对了有奖，猜错了有罚，怎样？猜不猜”。

    晴雯听后毫不犹豫的直接选择猜，只见她睫毛低垂，在心中酝酿了一会，便猜道：“爷儿定是听见了，晴雯猜的对不对”。

    贾凝又问彩薇，道：“你选择猜不猜呢？”

    彩薇犹豫片刻，道：“好，我猜爷儿没有听见”。

    “我听见你们刚才说的话了，咳咳，特别是晴雯的话，听的一清二楚”。

    晴雯顿时尴尬一笑，不敢看贾凝的脸色，自己平时凶巴巴的小脸色丝毫不见，而是转化绯红之色，不知所措。

    彩薇自知猜错了，心中颇为好奇的等着贾凝的惩罚。

    贾凝自然不会真惩罚彩薇，不过是说笑罢了，不过见彩薇闭眸当真，他只好偷偷给彩薇一个意想不到的惩罚……

    啵一声，唔嗯、唔嗯…

    呜呜…

    ……

    晚上贾凝又同薛芸说了许久的话，陪晴雯、彩薇玩了一会，便早早去歇息了，毕竟明日天没亮就要起床。

    此时临近除夕，也就是祭祖之时，荣宁二府也是忙碌万分，尤其是宁府，内外上下，皆是忙忙碌碌。

    ……

    清晨一大早。

    宁国府从大门、仪门、大厅、暖阁、内厅、内三门、内仪门并内塞门，直到正堂，一路正门大开，两边阶下一色朱红大高照，点的两条金龙一般，每个门都敞开累。

    庆隆帝的“压岁钱”由礼部按官员名单发放，贾蓉一大早就代表贾家去领了回来。

    那是一个小黄布口袋，上有印就是“皇恩永赐”四个大字，那一边又有礼部祠祭司的印记。

    又写着一行小字，道是“宁国公贾演荣国公贾源恩赐永远春祭赏共二分，净折银若干两，某年月日龙禁尉候补侍卫贾蓉当堂领讫，值年寺丞某人”，下面一个朱笔花押。

    岁钱虽然只有几个银子，即便掉在地上贾珍都不屑去捡，但按贾珍的话来说：“咱们家虽不等这几两银子使，多少是皇上天恩。早关了来，给那边老太太见过，置了祖宗的供，上领皇上的恩，下则是托祖宗的福。咱们那怕用一万银子供祖宗，到底不如这个又体面，又是沾恩赐福的。”

    既然贾珍开口说了，贾蓉自然领命前去领岁钱。

    而这一大早贾母便率族中有诰命者，按品级身着朝服，八抬大轿一字长龙，进宫朝贺，行礼领宴。等她们回来，宁国府贾氏宗祠祭祖才会开始。

    贾府不同于平民百姓家用红纸写春联糊大门，贾府的桃符多为皇亲国戚才用的木制雕刻，匾额对联不乏皇帝御笔亲赐，平时挂了一年，岁末得重新油一遍，方焕然一新。

    此时贾凝在家中上完香，祭拜完神主，又祭自己父亲，最后携同上门而来的贾瑞一同走去宁国府。

    因为宁国府是长房，所以宗祠设置在这里，而且贾珍沿袭了父亲贾敬的爵位和族长之职务，所以祭祖的主要准备工作都是宁国府这边来操办。

    至于贾氏宗祠则设在宁府西边的一个院子里，黑油栅栏内五间大门，上悬一块匾，写着“贾氏宗祠”四个大字，那便是所谓宗祠了。

    ps：不能写太详细了，贾府那些东西能写十章，我准备两章而过，一是原著上有，二是写多了水一章都够，三是留着下年写。

