
只能说这一次袁启文很幸运，虽然经过朱厚照这几年加大力气培养，信鸽传递已经越来越准确了，但是事故还是时常发生，在平时经常出现信鸽飞着飞着便没了或者过了好几天之后才飞到目的地的情况发生。而这一次袁启文传递回来的情报竟然没有发生任何意外，这才不到一天的时间信鸽便已经飞了回来了。

一只信鸽倒地能够飞行多少距离没有人能够测算出来，不过根据世界上有记载的有一只信鸽曾经飞行了约16090公里，这可是世界上飞行距离最远的信鸽了。而京师距离南疆之间的两千多公里和这个一比还是小巫见大巫。只不过为了保证最快的速度，朱厚照还是在超远距离的信鸽传递之上使用了三个信鸽轮换的的方法。超远距离的飞行显然不是一两天便能够完成的，之这期间信鸽在路上还需要不断的寻找食物以及休息，但是这些都会浪费很多的时间，而朱厚照也正是因为此便在超远距离之间的传递使用了三只信鸽轮换传递的方式，就像驿站一样，这一匹马凑从上一个地方跑到这里之后传递情报的人便会换一匹马接着跑。而这个信鸽也是，在超远距离的路途上设置两个中转站，当信鸽从出发地到达第一个中转站的时候信鸽便会停下来休息，而这个时候便会有人将信鸽身上的情报取出来放到另一只信鸽身上继续传递下去。就这样一直到达目的地。

“扑哧扑哧”不断煽动翅膀的声音不断在北京城的上空响起，只见一直白色的信鸽从西面直入京师一直飞翔到了皇宫之中才听了下来。

“殿下，边关急报。”负责接受情报的宦官很快便将信鸽身上携带的情报去了下来赶紧便跑来交给了朱厚照。大明律法凡边关急报不得耽搁便可，否则斩立决。

“拿来。”一听说边关急报，朱厚照便心里一紧，然后赶紧的结果了那一份印着红色印信的情报。

很快看过之后，朱厚照变松了一口气，没有太大的事情发生。上面写的东西便是袁启文向朱厚照禀报有关乌兹别克汗国的事情。

对于整个费尔于纳盆地以及南疆乌兹别克人一直便有着很大的企图，为了获得这片土地乌兹别克人曾经多次组织骑兵深入费尔于纳盆地当中，只不过以前南疆的阿巴拜克实在是实力不够，所以对于乌兹别克人的挑衅行为采取忍让的态度。历史上费尔于纳盆地被乌兹别克人的占领也和阿巴拜克的这种态度不无关系。

但是那都是以前了，现在整个南疆包括费尔于纳盆地在内都已经变成了大明的领土了，在这个时候乌兹别克人再次深入费尔于纳盆地那边是对大明的挑衅了。阿巴拜克可以忍了，但是大明却不会忍。

所以对于乌兹别克人的挑衅袁启文和李端澄两人的态度都是以眼还眼以牙还牙，他们赶来挑衅大明那大明也得还回去才行。

不过虽然两人已经做了这样的打算了，但是在实施之前两人却不得不先向京师汇报。如果乌兹别克人大军来犯了出动军队抵御入侵便是两人可以绝对了的事情，但是像这种直接触动军队侵入他国的作法没有来自京师的授权或者默认两人是绝对不敢做的。这是很容易引起两国之间的战争的，两人还没有这么大的权力呢。而且到时候说不定两人还会被人诬陷造反什么的，你没有经过朝廷的准许便擅自出动军队这不是目无朝廷、不是要造反是什么？

灭了亦力把里和南疆的阿巴拜克政权是袁启文在来之前就已经得到了朱厚照的授权了，但是朱厚照可没有赋予他可以挑起和除此之外的其他国之间的战争权力。所以在两人形成了共识了之后马上的便把这个决定上报给了京师，不过两人相信依着朱厚照的脾气自己的请求一定会被答应的。

果然两人想的没有错，在了解到了事情的经过之后，朱厚照便基本上同意了两人关于要求派兵深入乌兹别克汗国境内的要求。只不过朱厚照考略到再过不长时间自己便要登基了，而且在自己的规划之中未来的几年大明还是以修生养息为主的，  现在大明不宜在发生大规模的战争了。所以在回信上便要求出兵乌兹别克汗国可以，但是到了之后便必须立即返回不能够和对方发生大规模的冲突。而一旦战争不可避免了则要主动出击将战火烧到国外去，并且也要去联合瓦剌一同出兵以分担大明的压力。

能不爆发战争自然是最好的了，但是这毕竟不是一方能够决定的了的。毕竟要是对方非要和你打一场你也不可能不打不是。所以在回信之中朱厚照便考虑到了这种情况了。到时候一旦开战便要主动把战火引导国外去，不能在自己家里打。而且朱厚照想着现在整个西疆毕竟才刚刚被占领不久大明既需要留下一部分兵力来镇守，所以到时候可能在兵力上会相对与乌兹别克汗国的军队不占优势，所以这个时候便要联合瓦剌了。

现在大明和瓦剌的关系正好，而中亚几个国家和瓦剌的关系由于历史以及种族起源、宗教的原因也是不怎么好，双方能够联合的可能性还是很大的。到时候只要能够把瓦剌也拉下水大明最起码可以立于不败之地了。

将所有要交代的东西都写下来了之后朱厚照便在此让人将回信一式两份，一份还是使用八百里加急，而另一份则使用信鸽传递。

只能说朱厚照很不幸，他使用信鸽传递的那一封回信竟然在路上丢了，在信鸽从第二站出发的时候，刚刚飞起来没多久信鸽便突然消失了。一直到六天之后八百里加急都已经到了南疆了，那个信鸽却仍旧没有一点踪迹。袁启文将这个消息向上一级的中转站反馈了回去之后，立马便有大批的探子被派来出来寻找那一只丢失的信鸽。

大明对于这些传递消息的驿道、快马以信鸽的保护可是很严密的。就以驿道传递为例，在很多驿道的周围大明不但都驻扎的有一部分的军队保护，而且一旦出现了某一封情报在路上消失的事情那么到时候朝廷必定会派出大量的探子来调查这件事，不调查个水落石出绝对不会善罢甘休的。驿道上面传递的信息往往都事关国家大事，即便是有人在路上耽搁了到时候都有可能会被严惩甚至杀头，就更不要说要是有人胆敢抢劫驿道上的传令兵的话到时候一旦被查出来绝对斩立决，弄不好还得连坐了。在古代即便是再胆大的土匪等也绝对不敢打劫驿道之上的传令兵。

而现在信鸽的传递和驿道差不多，凡是出现了意外都要派出人手进行探查。所以当从京师飞往南疆的信鸽消失了之后，立马沿途无数的人便被动员了起来。（后续情节会提到。）

当袁启文受到了朱厚照的回信的时候，在京师西面的细柳营的建造工作也已经完成了。短短十天不到的时间，五百多件房屋便被建造了起来，这个不存在为了缩短工期创造建造奇迹而可以通过非法手段缩短工期的事情，毕竟就建造一个瓦房，真的没什么困难的。再说这事朱厚照亲自交代的工程，有谁敢在这上面完猫腻。

得知自己要求的细柳营的驻地已经建造好了之后，朱厚照大为高兴。当天便亲自去看了一番。

现在整个石景山下面数万平方米的地方全都被一圈高高的围墙给围了了起来，在里面分为四个区域，在最东面便是数量多达一百多间的教学楼，都是一层的瓦房，不过重在每一间的面积都够大，一个房间里面足够同时容纳一百人在里学习了。

在南面便是三百间左右的集体宿舍楼了。北面为剩下的一百多件军备储藏室以及演武室。而在最西面便全都是留下来的空地，经过休整之后这里将来将会被用作训练的场地。在最西面有着好几个专门开辟出来的通道可以直接通道最西面的石景山上。将来训练的时候肯定少不了在石景山上的训练科目的。

在里面细致的转了一遍，朱厚照对此比较满意。整个驻地的质量在自己派来的人监督之下绝对出不了为题，而且整个构建和很符合自己将来的计划。现在这里的房屋才刚刚建成当然还是不能够立即入住的。不过关于细柳营的对外招生的计划却已将可以开始了。

朱厚照回去之后又和大臣们商量了一下关于细柳营的的一些细节问题。首先细柳营的名字正式被确认了下来：“大明细柳幼营”。

这里面招收的都是一些小孩子，直接成为细柳营有一下人认为很不合适，毕竟细柳营是已经成军了的精锐的代名词，而这些小孩子肯定是不能够上战场的，所以最后商量了之后名字便被正式的定为了“大明细柳幼营”，即大明未来精锐之师之意。

首次对外招人肯定不能够招太多了，得先少招一批人试验一下才行。在细柳营驻地建好之后的第二天关于细柳营招人的消息便被以圣旨的形式昭告了天下。第一次招人面对整个北直隶的范围，而人数则被暂定为了五百人。视第一年的情况，如果情况好了的话往后便会逐年的增加下去。

但是很显然朱厚照还是大大小瞧了这个朝廷承担一切费用并且还免除一部分赋税这些条件对于人们的吸引力。

这个时候可没有什么孩子娇贵的思想，相反这个时候由于小孩夭折的几率非常高，所以为了让孩子能够成功的活到成你很多人都是秉承着贫养的想法。就好像现在仍然有很多人被取名字为狗蛋、二孬等名字，这些想法便是当初的贫养遗留下来的一小部分。当然贫养并不是让孩子吃不饱喝不足，这都不是贫养是虐待了。所以这个时候很多人都不在话小孩子从小离家的生活，相反他们认为越早独立越有利于孩子成功的成年。在古代娇惯之中的孩子可是很容易由于意外而夭折的，因为这些孩子对方敌人恶略环境的能力太低了。】

在整个为期十五天招人之中有超过七百多人来到了京师报名。最后朱厚照一看算了，既然人家都来了也不能再把人家赶走不是，于是便把这些人全都收了进来。

就这样第一期七百人的招人取得了圆满的成功，最后一共有八百人被照了进来。按照一百人为一个班的大班制思想，八百人被分为了八个班。

在正式开学的第一天，朱厚照专门抽出了时间来到了这里发表了一段间断的讲话。朱厚照告诉这些人你们都是英雄的后代，你们应该为之自豪。虽然你们家境贫寒但是你们不但不能自卑相反的你们应该通过自己的努力还改变这一切，你们要向世人证明自己的能力。在这里你们什么都不用担心，朝廷会为你们解决一切的困难，而你们要做的便是在这里心无旁骛的学习、锻炼，将来用自己的能力报效朝廷。

﹋﹋

正在朱厚照在京师忙着细柳幼营的事情的时候，远在南疆的袁启文也早已经接到了朱厚照的回信了。

有了朱厚照的回信，袁启文和李端澄两人在心里便有了底了，于是第二天由李端澄率领，一只八千人的骑兵组成的军队便从南疆出发了。之所以袁启文没有去是因为袁启文还要留在南疆，一方面还要处理南疆的事情，另一方面袁启文也要在南疆负责准备和乌兹别克汗国之间的战争。战争就要有备无患，在打起来之前就要已经做好准备。而且李端澄为人更为老练稳重，这件事交给他来做最合适了。

首先袁启文向整个南疆和亦力把里发出调令，调集各个地方的主要军队全部像费尔于纳盆地靠拢，凡是已经占领的西疆的土地全都留下足够应付的兵力便可，毕竟这个时候的整个亦力把里和南疆可战之人要么是死亡了要么就是已经被带到大明的腹地了，现在在这两个地方只留下了不到原来三分之一人口的人，而且还都是一些老弱病残的，应付这些人可能会爆发的反抗真的是不需要多少兵力。

而同时袁启文本人也带着自己现在麾下的数万大军开始像费尔于纳盆地的俺的干城转移。俺的干城是位于阿克西南边的一座大城，它的位置位于整个费尔于纳盆地的中间地带，属于一个进可攻退可守的地方。驻扎在这里一旦情况有变袁启文便可以立即出兵进去乌兹别克汗国的地域。而即便是乌兹别克汗国的大军在明军没有防备的情况下发动了突袭，袁启文也可以利用俺的干城西面上百里地的地域进行一个缓冲。在乌兹别克人到达俺的干城之前袁启文肯定可以做好地域的准备。

四天后，聚集在俺的干城的七万明军和阿里马力大将军马黑麻以及吐鲁番的库克深两人一共剩余的三万多兵力加在一起已经超过了十万人了。这个时候袁启文肯定是不会放心自己和乌兹别克人交战的时候把马黑麻以及库克深两人极其将军放在后边的。要是什么时候两人给自己来了一个背后突袭估计自己可能就得玩完，而且两人可能发生的趁大明和乌兹别克汗国交战之际再次割据一方也是袁启文不得不防的。

所以最后袁启文一纸调令把两人都给调了过来，而在整个亦力把里以及南疆袁启文却留下了两万多的明军在地方上驻守。袁启文相信只要此战不败的太彻底那大明的国土便绝对没有任何问题。

火占城，向西除了费尔于纳盆地之后在火占河流域遇到的第一个大城，同时这里也是乌兹别克人入侵费尔于纳盆地的前沿。每一次在进攻费尔于纳盆地之前乌兹别克人都会在火占城以及附近的乌喇秋别城里面休整一番。而每一次不管收获如何在反回的时候这两座城池也都是必经的。现在的李端澄百年已经带着为数八千人的骑兵到达了距离火占城不远处的地方。那高高的城池都已经出现在了李端澄的眼中了。

上一次进入大明境内费尔于纳盆地的乌兹别克骑兵便是一只将近由一万人组成的骑兵队伍进行的。在大明展开对亦力把里的战争的时候，整个中亚的国家也都在互相的观看着。其中对于这里的战争最关注的便是乌兹比克以及哈萨克两个汗国了。

哈萨克和亦力把里之间是为盟友的关系。当年在白帐汗国分裂的时候哈萨克人便是从乌兹别克人那里逃了出来，然后逃到了亦力把里的地盘之上。当时的亦力把里收留了他们，之后随着哈萨克人的再次崛起两个国家由于当年的关系也结成了盟友。

所以在大明已经打到了亦力把里腹地的时候，当时哈萨克国内便有人说过要出兵支援亦力把里，只不过最后这种声音被压制下来了。因为当时的哈萨克大汗认为现在亦力把里覆灭已经成了定局，没有必要为了已经必死的人而招惹强大的大明，而另一方面他认为乌兹别克人才是他们最主要的敌人，在边上有一支猛虎相卧的时候哈萨克人怎么敢乱动呢。

但谁都没有想到乌兹别克人竟然出兵大明了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484029"  chaptername="第二百一十一章  一触即发的较量正式开始">加入书签</a>
</div>
