    苏沁整个人都不好了。

    自从上次被李诗曼告知叶流风性无能后，她一直有意逃避叶流风，几天时间的斟酌沉思，她终于想清楚，准备尝试着接受这一切事实。

    毕竟，现在医学这么发达，性无能，不代表不能生育。

    人非圣贤，谁没缺点？

    叶流风身为隐龙门之人，医武无双，身份显贵，只要还能生，苏沁觉得都是可以尝试接受的。

    她是个很客观的女人，也是个成熟的女人。

    可偏偏又在这个时候。

    居然又有人告诉她，叶流风不孕不育？！

    天啊，这……

    真有这么惨吗？

    若是别人说的，苏沁很难相信，但这竟然是王姨所说，那她就不得不信了。

    再结合刚才见到的那个怪人，应该是叶流风的同门吧？

    苏沁猜测，隐龙门虽说贵为仙门之巅，但却都是怪人，每个人在出类拔萃的同时，又有着不可补救的缺陷，那个怪人应该是性格上有缺陷，而叶流风，便是……

    实锤了，没假了！

    苏沁闭了闭眼，心情无比复杂：“到底是我命苦，还是他无助？”

    “那肯定是他无助啊！”莫知意咬牙切齿道：“不孕不育，这简直能让一个男人绝望好吧？不过他肯定也是造孽太多，老天降罪，活该！”

    苏沁不知道该说什么好。

    而莫知意则是黛眉一挑，好似想到了什么：“对，待会儿我就给他传播传播，让所有人都知道这件事情！哼，叫他打我，我要他身败名裂！”

    苏沁被吓了一跳：“知意，这可不能意气用事啊，这……”

    莫知意打断道：“你不用劝我，我意已决，谁都拦不住！”

    苏沁：“……”

    此时此刻，她忍不住有些同情叶流风。

    ……

    此地，幽暗、阴森、神秘。

    暗淡的光线下，让人不知道这是个什么地方，密室？山洞？又或者是某座高楼大厦之巅，因为窗帘挡光，所以一片漆黑……

    黑暗中，一个黑衣人半跪在地，满脸虔诚和凝重。

    他所面对的方向，是这个空间中唯一有光的区域，光芒微弱，只能隐隐照映出一道极其妙曼的女人身影，以及挡在女人身前的一道屏风。

    恍若静止的死寂中。

    女人那清灵中带着几分妖娆的声音，终于响了起来：“失败了？”

    “失败了。”跪在地上的黑衣人沉声道：“天玉1号小组，全军覆没，其中血狼被俘虏，目前还不知道被关押在何处。”

    女人不惊不怒，淡淡说道：“一个世俗小家族，怎么做到的？”

    黑衣人的声音有些嘶哑：“有高手相助！”

    “哦？”女人饶有兴致：“谁？”

    黑衣人道：“昆仑山，隐龙门，风神！”

    女人沉默了。

    黑衣人愣了愣。

    他好像听到女人叹了口气。

    好半晌。

    女人才喃喃出声：“他果然还是牵扯进来了。”

    黑衣人不由困惑：“天女大人认识他？”

    “何止认识……”女人笑了笑，却没多说：“你见到他了？”

    “见到了。”黑衣人凝声道：“他很强，名不虚传，若非奴才善于隐藏，并且躲在数百米之外，恐怕就无法回来见您了。”

    女人又忽然静音了，没人知道她到底在想什么。

    过了许久。

    黑衣人忍不住开口道：“那李家，如今有风神镇守，我们想要得到他们的天玉，恐怕……”

    “有他在，的确棘手。”女人不骄不躁，轻声细语：“那块天玉，就暂且放一放吧，先得到其他几块再说不迟。”

    “明白！”

    “还有事？”

    “京都仇家刚才打来电话，说遇到了他们解决不了的麻烦，请我们出手。”

    “什么麻烦？”

    “他们想杀一个人，但那人身边有一位高手护航。”

    “什么高手，需要我们出手？”

    “是何来路不清楚，名为叶流风。”

    “哦？”女人似乎感到诧异。

    黑衣人错愕了一下：“大人也认识？”

    女人似笑非笑：“叶流风，便是风神。”

    黑衣人：“……”

    “看来几年没见，他是越来越爱管闲事了。”女人苦笑了两声：“告诉仇家的人，他们的对手，只要吃了食魂草，他们就有机会杀人了。”

    “食魂草？以风神的实力，这种毒药恐怕没什么意义吧？”

    “若是三年前的他，自然没意义，但如今，他已入魔，这毒药的效果就大了。”

    “奴才明白！”

    ……

    奢华简约的别墅大厅中。

    仇天华斜躺在靠近落地窗的柔软沙发上，手中捧着一本《孙子兵法》，阳光下，看的津津有味。

    这让一旁的金世焕很难受。

    前两天，仇天华招揽叶流风失败后，便一直待在这别墅中，闭门不出，毫无动静，仿佛都忘了他来寒江市要办的事情。

    今天，金世焕再一次来找他，结果还是这样，对于有关叶流风的事情，只字不提。

    “难道他放弃了？”

    金世焕心里暗自猜测，堂堂仇家大少，不至于怎么孬吧？

    沉吟许久。

    金世焕终于忍不住：“大少，那叶流风，你到底准备怎么办？”

    仇天华看了金世焕一眼，似笑非笑：“还不知道。”

    “还不知道？”金世焕一阵错愕，不由道：“那……那你有什么打算？”

    “自然是不会放弃。”仇天华笑道。

    “有计划吗？”

    “暂时没有。”

    “……”

    金世焕沉默了。

    仇天华却好像是看出了金世焕的心思，淡淡笑道：“你放心，不论我最后怎么做，你这几天的表现我都看在眼里，等我回去，自有安排。”

    听到这话，金世焕大喜：“多谢大少，往后金家对大少，必当鞠躬尽瘁！”

    仇天华笑着摆了摆手，他很清楚金世焕不断对他献殷勤的目的，向他这样的人，走到哪里遇上这种情况都不稀奇。

    金家，贵为江南大家，仇天华自然也愿意交好。

    共赢罢了。

    这时，仇天华放在茶几上的手机响了起来。

    仇天华看了一眼，接起电话。

    对面传来一个阴森的声音：“食魂草，可以为你争取到杀人的机会。”

    仇天华笑了：“多谢。”

    挂断电话。

    仇天华站起身来，慵懒的伸了个懒腰，满面春风笑意：“是人，就有弱点，他再强，也是人。”

