    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘昕羽儿’的打赏！）

    “差不多该给我说正事了吧？矢濑基树…”

    那月用面无表情的姿态，说出了略带不爽的话语。“如果不是你的话，我也不用在那个笨狗的面前受侮辱了…”

    听到那月的话，无言嘴角不可察觉的一抽，然后恢复了过来，可心中却是吐槽不已。

    好像一直在侮辱人的，是那月你吧？…

    “抱歉抱歉，我这边也是有点没办法啊…”短发少年，也就是被那月称为矢濑基树的少年以丝毫不带半点歉意的模样说道，旋即将目光转向了光亮的前方，对着那样扬了扬下巴，见状，无言与那月两人一起转身，看了过去…

    此时，无言、那月、矢濑基树三人一起站在了黑暗的通道中，而在他们的前方，有一扇面积不小的玻璃窗，光亮就是从玻璃窗的里面照射出来的。

    而在玻璃窗里，有一间房间，一间跟医院的手术室差不了多少的房间…

    房间的四周被一架架看起来即昂贵又精密的机械所包围着，似医疗用的，又似研究用的，或许两者都有，上面还闪动着一点点的灯光和丝丝细微的运行声，证明着它们正在工作着，而在精密的机械中央，则是一张床，一张病床，上面还躺着一个少女…

    年龄大概在十几岁左右，一眼就能看出她很年轻，不过少女此时正在沉睡着，而且还受了相当严重的伤，全身都包着绷带不说，腹部侧边的位置上还红了一大块。很明显，那是被血液给染的。

    看到这一幕，相信有不少人会以为这里正在给少女做很严密的治疗，企图医治她的伤势，而事实也确实如此。只是仅仅对了一半，因为，在那浑身是伤的少女的手脚上，不知为什么，被一个个厚重的金属器具给牢牢锁定着。

    颇为诡异的气氛随着房间里的景象而弥漫在了三人的中间，那匪夷所思的场景印入无言的眼帘。让得他眉头皱起，目光投向了那月了。

    “不准备说明一下吗？…”

    “前天深夜，弦神岛西区发生了一起事件！”那月一点都不拖泥带水的解释了起来。“具体的内容是，两名拥有着非常强大的战斗力的未登录魔族在市街区上空进行了一段长时间的攻防战，波及到了周围，而战斗场地的周边建筑。受到了很严重的损失，甚至一部分人还受了伤。”

    拍了拍手中的扇子，那月将其指向了里面那个少女。“这个人，就是那两名未登录魔族中的其中一个！”

    “两名未登录魔族的战斗？还波及到了周围？…”无言摸了摸自己的下巴，看向了里边。“想不到这个女的，看起来那么年轻，却拥有着不俗的战斗力啊…”

    “岂止是不俗啊！”一旁的矢濑基树耸了耸肩膀。“没有进行任何掩饰的在市街区上空打起来。还让一帮特区警备队的队员们拿她们一点办法都没有，如果不是后来，眼前的这个受了重伤，连能不能抓回来一个都是问题呢！”

    “特区警备队都没有办法？…”无言怔了一下，疑惑了。“既然这样，那干嘛不出动攻魔官呢？…”

    “出动了哦！”矢濑基树笑着将双手插在口袋里，但脸色却满是无奈。“但还是一点办法也没有，所以才找来了那月酱…”

    “别在教师的名字后面加‘酱’字！”那月条件反射的反驳了一句，视线倒是一直放在里面的少女身上，眼中闪动着若有所思的光芒。

    “未登录魔族吗？看不出来是什么种族啊…”

    “这个啊。稍微有点差入了…”矢濑基树挠了挠自己的头发。“根据管理公社的判定，这个人，并不是魔族！”

    “不是魔族？…”无言、那月同时愣了一下，随即那月便皱起了眉头。“你的意思是，她是过度适应能力者。或者是攻魔师？…”

    “不！”矢濑基树摇了摇头，一字一句的吐露道：“她是普通人！”

    “普通人…”那月笑了，笑得很是讽刺。“你的意思是，有两个普通人能够飞到市街区上空对战，而且还把周围的建筑毁掉不少吗？…”

    “虽然很不想承认…”矢濑基树摊了摊手，无奈的说道：“但事实好像就是这样…”

    那月终于是转过了头，看向了矢濑基树，直到确定他不是在开玩笑，那月的表情出现了丝丝变化了。

    “那么，有查出什么来吗？…”

    “一点点吧！”矢濑基树正色了起来。“那个女生的身体上有施展过术式的痕迹，想来应该是受到了改造，才让她拥有那样的战斗力的！”

    一直静静的看着里面的无言霍然抬起了头，酒红色的瞳孔波动。

    在听到‘改造’两个字的时候，他的心里闪过了一道灵光，好像有什么细节必须注意到一样，只要抓住了这道灵光，那将对自己很有利！

    不过，那道灵光仅仅是一闪既至，等到无言反应过来的时候已是毫无头绪，再也想不起什么来了。

    也就在这时，在三人的身侧，一道听起来很天真、很好听，又异常的令人生厌的声音，传进了在场所有人的耳中。

    “嘿，不是挺有趣的吗？…”

    黑暗的通道尽头，一阵脚步声微微响动期间，一道身影渐渐的从里面走了出来，来到众人的眼前。

    看到这道身影，矢濑基树一惊，脚步还下意识的退了一下，无言、那月两人则是眉头紧锁，眼中同时出现了厌恶的神色。

    至于来人，眼中的神色则正好跟无言、那月相反，里面充满了欣喜，目光投到了无言的身上。

    “哟，好久不见了！”

    无言眯了眯眼睛，撇了撇嘴。“为什么你还留在这里呢？瓦托拉…”

    “嘛，我可是外交使，别那么冷淡嘛…”瓦托拉脸上挂着笑容，看起来好像很亲切的样子。“而且我可是来给你们带情报的，怎么也应该欢迎一下吧？…”

    “你有话说的话，可不可以快点？…”无言毫不掩饰自己的厌恶。“我怕你再留在我的面前，我会忍不住出手教训你。”

    闻言，矢濑基树心中大惊。

    这个绯闻老师到底知不知道，站在他面前的这个人是谁啊？…

    那可是最接近真祖的吸血鬼啊！

    这么挑衅他，难道不怕惹来杀身之祸吗？到时候再波及到弦神岛，那麻烦可就大了！

    “哦？”瓦托拉抬起头，怔了那么一下下，紧接着笑了，笑得非常的兴奋。“这样也不错，能够跟你战斗，可是我现在最大的乐趣呢？…”

    “乐趣？”无言的目光已经变冷了下来了。“我可以把这句话当成你认为你受到的教训还不够，想再死一次吗？”

    “有什么关系！”瓦托拉扯起一个残酷的笑容，说出来的话，却是令得矢濑基树，乃至那月都没有办法忽视了。

    “反正我在你手中也败了两次了，不在乎多那么一次！”

    “败了两次！”矢濑基树面容剧变，那月的眼神也不由自主的拉到无言的身上，心中有些惊讶。

    她知道，无言并没有表面上看起来那么简单，上一次主动去找瓦托拉，很有可能也干了一架，还把他给打败了，本人甚至还夸口，即使不使用眷兽，也能打败瓦托拉！

    但知道是一回事，亲耳听到又是一回事，那月仅仅是有点惊讶，已经很不错了，换一个对瓦托拉知根究底的人来了，恐怕吓到腿软都有可能。

    直直的望着那面带狂热战意的瓦托拉，无言的眼神也是越来越冷漠，到最后，一股隐晦的魔力，从他的身上波动而起了！

    显然，对于瓦托拉的那副脸面，无言已经忍耐到了极限！

    “真不错！太棒了！”感受到那一如既往让自己有些受到压迫的强大魔力，瓦托拉面容开始扭曲，狞笑了起来了，与此同时，一股同样恐怖的魔力，从他的身上，徐徐的升腾了起来！

    两者！碰撞在一起！        

