
　　不止是诸多侯爷，便是通过影像看到的无量生灵，也都心中一寒。

　　先天神圣有多么强大，绝大多数的人是不知晓的，但是封王台之上接连出现的侯爷，他们却知晓的很。

　　任何一尊侯爷都统领着无尽疆域，兆亿数的子民，乃是绝大多数人心中最为强横的人物之一。

　　但那位黑衣王爷，踱步前行，一步一踏间，无论什么样的王爷，全都被压缩成一个渺小不可见的黑点！

　　这样的力量，超出任何人的想象。

　　前后不过片刻，顾少伤已然登临了祭祖封王台最后一重台阶。

　　此处台阶之上，一着蓝衫，气息如冰般冷漠的中年人垂手而立，看着踱步而上的顾少伤，眸光之中闪过一丝复杂之意。

　　却正是与顾少伤有过一面之缘的，神荒第一侯，靖海侯。

　　“短短千年，短短千年.......”

　　靖海侯眸光微微闪烁，低语一声。

　　短短千多年的时间而已，曾经还需要自己出手震慑妖族护持的小小少年，却已然举世闻名，成为神圣，封王在即了。

　　而他，还是困锁在神魔巅峰。

　　纵使触及了那道门槛，想要踏过，却不知是何年何月了。

　　先是林玄龙，后是顾少伤。

　　两位年岁远远小于自己的后起之秀，就这么轻易的达到了一个自己可望而不可即的境界。

　　靖海侯心中的复杂，难以形容。

　　“一别千年，侯爷别来无恙。”

　　顾少伤微微拱手，道：“当年护持之恩，一直铭记于心。”

　　当年参见万族大比之时，那老猴子寻衅而来，当时对他来说倒是有些麻烦，靖海侯援手之恩，他自然不会忘记。

　　靖海侯回了一礼，摇摇头，道：“职责之所在，王爷不必放在心上。”

　　“倒是今日，不得不向王爷讨教一二。”

　　回了一礼之后，靖海侯挺直身躯，神色收敛，眸光之中缓缓亮起火焰。

　　对于他这般卡在最后一步的存在来说，与先天神圣交手的经验十分之珍贵。

　　否则，之前那些侯爷不会送上门去让顾少伤立威。

　　实在是因为，感悟先天神圣出手的气息，对于他们来说，已然是一种莫大的造化力量。

　　“侯爷请。”

　　顾少伤眸光平静，微微后退一步，摆手请靖海侯进招。

　　对于靖海侯，他自然不能如之前那般干脆利落了。

　　随他出手，若有所得，也算了了两人之因果。

　　否则，以他如今的修为力量，一缕眸光之下，一般的神圣都要跪，更遑论神魔级数的存在了。

　　“呼！”

　　靖海侯深深的吸了一口气，手掌探出，虚虚一握间，便有一柄长剑浮现，被他握在掌心之中。

　　一剑在手，靖海侯的整个气势瞬间一变，整个人好似一把出鞘之神剑，锋芒毕露！

　　更似是一方蕴含无尽剑意的星海，此时迸发出无尽的光辉！

　　铮~

　　他屈指弹剑，剑鸣声传亿万里，充斥这方台阶，蔓延在人皇天之中。23sK.com

　　纵使是遥隔无尽距离观看景象的诸多生灵，此时也不禁眉心一凉，好似被一剑刺穿了眉心一般。

　　忍不住惊呼一声。

　　哗啦啦~~~

　　剑鸣声缓缓散逸，于虚空之中好似涟漪一般散开。

　　散逸的剑音涟漪之中，一处处大世界隐隐闪现，于波澜之中起起伏伏。

　　那一处处大世界之中，皆是剑气纵横，剑光浩荡。

　　那一处处大世界之中的每一颗星辰之中，都好似一柄柄无匹的仙剑藏锋其中。

　　花草非是花草，山峰非是山峰，流水也非流水，天空亦非天空！

　　小至尘土，小草，大如山川河岳，甚至其中的鸟兽虫鱼，皆是剑气所化，剑意所成！

　　甚至可以看到，那无边星海之中，无尽的剑意流动着，哪怕是那一颗颗散发耀眼光芒的恒星天体，其光辉之中都似是剑之光芒。

　　王道，霸道，刚猛，阳刚，阴柔，阴毒，黑暗，光明，霸烈，平和.......无穷无尽的剑意绽放着光辉。

　　无数种剑意，交映生辉。

　　没有任何其他的道，唯有剑意！

　　那是一方方完全由剑意诞生的世界！

　　一指弹剑，三千剑界生！

　　无尽的剑鸣之声滚滚而动，发出山呼海啸一般的巨大响动之声，散发着无尽的杀伐剑音。

　　“一剑三千界，滔滔似水流。”

　　剑鸣声声震动之中，靖海侯单手横剑于前，神色平静中微微躬身：

　　“谨以此剑，请王爷点评！”

　　顾少伤负手而立，漆黑王袍猎猎，鬓角一缕长发荡起。

　　在他的眸光之中，隐隐可见那一剑之中的无尽光辉。

　　“请。”

　　他微微颔首，道。

　　轰隆隆！！

　　话音吐露间，他的气息微微一荡。

　　霎时间，霸烈强横之意志瞬间盖压天地，人皇天剧烈震动，祭祖封王台齐齐下陷，几乎都无法承受这一缕气息。

　　靖海侯只觉一股无法形容的巨大力量压迫而下，刹那之间手臂都颤抖了起来，整个人都几乎被这一股无比巨大的力量压迫的跪伏在地。

　　他的心中，无法抑制的升起了畏惧，退缩之心。

　　直如凡人直面星海般，巨大的差距让人为之绝望！

　　好巧不巧，这一缕意志，刚好处于靖海侯的极限，让他绝望，又不至于崩溃。

　　一丝不多，一丝不少。

　　“请......王爷......品鉴！”

　　靖海侯无比艰难的开口。

　　话音飘荡之中，手臂微微一动，剑音瞬间暴涨亿万倍，宛如万雷齐发，群星震爆一般！

　　整个祭祖封王台都微微一颤，苍茫之虚空都为之一颤。

　　只见那一剑落下，剑光之中诸多大界起起伏伏，无穷无尽的剑意宛如一道横跨时空的长河一般垂落而下！

　　刚猛与阴柔相合，光明与黑暗一体，王道与霸道合流！

　　无穷无尽的剑芒纵横激荡，共同化作这无匹之一剑，直刺顾少伤而去！

　　铮铮铮~~~

　　无尽剑鸣之声响彻人皇天，神荒帝都，响彻在无量量众生耳中。

　　剑之所向，气流滚滚四散，被最为强横的剑意迫出，一切有形无形之物质，统统被这锐利到巅峰的剑意所切割，成为肉眼不可视的微小粒子！

　　靖海侯明白，神圣不可侵犯，纵使他与顾少伤有旧，也只有一次出手之机会！

　　甚至，除了这一剑，他都不知晓自己是否还有勇气再度拔剑。

　　是以，这一剑，他爆发了自己积蓄无数年的剑意，爆发了他无数年来对于那个境界的渴望！

　　这一剑发出，靖海侯的神意无可抑制的暴涨着，几乎是他一生修剑之大成！

　　一剑，

　　更胜千万剑，亿万剑！

　　一剑斩出，靖海侯心中光芒亮起，心意前所未有的空明起来。

　　再无畏惧，再无退缩，再无仿徨，再无怯懦.......

　　这一刻，上至神圣，下至不同武道的普通人，都好似在这无尽的剑鸣声中，听到了低语之声。

　　剑音如泣如诉，如雷如电。

　　震荡之中，好似复述了一个人的一生。

　　那人，三岁学武，七岁连剑，十岁立命，十二气宗，十五凝神，二十穹天，三十之龄，以剑开心界，成就幻界.......三百岁之际，剑道通神，心剑破障，登临神魔。

　　之后无数年中，只修一剑，只修一心。

　　我有一剑，可扣先天！

　　我心如剑，可证神圣！

　　此剑，便是先天神圣都要侧目，已然隐隐超脱了后天生灵的范畴！

　　“一剑起自心海中，也斩他人也斩我.......”

　　剑音涟漪之中，顾少伤的神色平静中也带着一丝赞赏：

　　“心剑之道，有些意思。”

　　以他如今的境界，无论是什么样的神功在他眼中都算不上什么，他一念之间可以开辟无数。

　　能让他说一句不错的，必然是有晋升先天之潜力。

　　微微赞叹的同时，顾少伤以一种无比缓慢的速度抬起手掌，食指探出，以一种普通人都可以清晰看到的速度，微微前推！

　　顾少伤那一根手指，以一种不缓不急之速度缓缓推过。

　　没有丝毫变化，没有任何光芒，只是一指平推，简简单单，干干脆脆。

　　但是其中所蕴含的力量意志，却让祭祖封王台之上的诸位神圣都神色变化，微微震动。

　　呼呼~~~

　　所过之处，剑音消散，剑鸣之声散去，剑光之中的一方方剑气大世界好似气泡一般被他一一碾碎。

　　霎时间，那无尽的剑气风暴都平复下去。

　　虚空之中，波澜不兴！

　　当啷~

　　一喜不到的时间之中，一声清脆的弹剑之声响起。

　　靖海侯直刺之一剑，在顾少伤一指平推之下，止住。

　　难懂分毫。

　　靖海侯的神色恍惚，眸光空空洞洞，无悲无喜的看了一眼掌中之剑。

　　“先天......我看到了.....”

　　他的嘴唇微微蠕动一下，仰面倒在高台之上。

　　而他那一剑，却片片碎裂，化光而落。

　　飘飘忽忽间，消失不见。

　　“看到了，想要踏上去，也非易事。”

　　顾少伤微微摇头。

　　这一剑，靖海侯收获或许不小，但想要一步登临先天，自然是不可能的。

　　他伸手将倒在地上的靖海侯拉起，踏步走过最后一个台阶。

　　登临祭祖封王台之上。

　　祭祖封王台之上，案台古朴四四方方。

　　神荒人皇，大祭司，十三位王爷分列两排。

　　顾少伤登临封王台之时，众人齐齐拱手，肃穆开声：

　　“恭喜圣盘王，登临绝巅，祭祀人祖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1025章 登临绝巅！免费阅读。https://xs.23sk.com 