
　　风雷皇宫深处，有一座单独的庭院。

　　这座庭院表面看起来很平常，中间种着两棵高大的树木，将庭院三分之一的空地都遮盖住。

　　庭院的屋顶上，落满了树叶，不过无人打扫，看起来有些脏。

　　这里，居住了一位大能，风雷帝国皇室的供奉。

　　就在这时，庭院门口来了一位不速之客，此时他的手里，拎着两个孩童。

　　这两个孩童，年约6岁，一个小男孩，一个小女孩。此时他们满脸惊恐，手脚被绑着，想说话怎么都说不出来，被封了口。

　　“前辈，我来了。”

　　此人，正是风雷帝国的帝皇陛下，外人看威风八面，造福一方的明君。

　　此时，满脸笑意的看着前方庭院，态度恭敬了很多。

　　本来没有动静的庭院，忽然刮起了一道大风。这股大风从庭院内席卷而来，冲开门，将帝皇的衣袍吹动的腊腊作响。

　　而两个小孩在惊恐中被大风卷走。

　　由于被封住口，无法说话，只能从眼里看出两个小孩的绝望，恐惧与无助。

　　“嘭！嘭！”

　　两团血雾在两个小孩之前的位置弥漫开来，而之前那两个小孩早已消失无踪，失去了生机。

　　随后，飓风消失，庭院恢复了正常。

　　“前辈，我能否来坐坐？”

　　帝皇望着前方紧闭的大门，对其说道，态度恭敬。

　　本来没有动静的庭院大门，此时吱呀一声，缓缓打开，露出了庭院内部的场景。

　　帝皇看了一眼，随后踏步缓缓走了进去。

　　来到庭院后，他很老实，只是单纯的来到那棵大树下站着，不敢有丝毫逾越。

　　“说吧。”

　　随后，一道苍老的嘶哑声音从屋内传了过来。

　　“他破封印出来了。”

　　帝皇对着屋子说道。

　　“哦？”

　　听到这句话，让屋内的疑惑声重了起来。

　　紧跟着，一道飓风再起，一个能量头直接从屋内冲了出来，瞬息之间来到帝皇跟前，与其相视而对。

　　这能量头披头散发，满头白发，双眼血红，夹杂着嗜血，脸色惨白，看上去好像被剥了一层皮一样。与其对视，让帝皇心都在扑通扑通跳。

　　“谁破的？”

　　沙哑的声音正是从其口中发出。

　　“不知道，以力破之，查不到能量踪迹。我已经让人去查了，但结果未必理想。”帝皇强装镇定，对其说道。

　　“找到，带到这里。”

　　沙哑的声音再度传出，随后这颗能量头闪电般的回到了屋内。屋门关闭，仿佛不曾开过一般。

　　“是。”

　　帝皇对其微微低头颔首。

　　“我，我还有一事。”

　　“前辈能不能真正认可我，我感觉有大事发生，若没有前辈相助，我恐怕很难扛下来。”

　　“把这件事办好，我让你晋升武尊。”

　　“是，是，我这就去办。”

　　听到这里，帝皇顿时来了精神。

　　对方虽说行事怪癖，但说话还是算话的，有他这句话在，他晋升武尊是早晚的事。

　　随后，帝皇缓缓退了出去，不过眼底深处闪过一丝不易察觉的神色。

　　在这风雷帝国，还没有人能真正掌控他。

　　只有他掌控别人，谁若是想掌控他，必将死无全尸。

　　……天籁小说网

　　而在离开水塘下方空间之前，其实沈玄已经抹掉了之前留在这里的痕迹，就算有人来查，也查不到什么。

　　离开之后，沈玄径直朝着苍穹城西郊掠去。

　　如今有沈十一在身边保护，沈玄的自保能力大大增强。虽然破开山河社稷图让他损失了很多灵魂因子，但有沈十一在，综合实力没有下降。

　　如今离开了也一月有余，他要看看小妹他们怎样。

　　不过，就在他刚进城时，发现了一个熟悉的人。

　　本来，这一个熟悉的人，对他来说，没有吸引力。

　　但对方身上有一些零散的能量气息，却引起了他的注意。

　　三个人，在苍穹城内一座酒楼喝酒。

　　两个修为在武王巅峰，一个在武爵中阶。

　　武爵中阶那个人，沈玄认识，正是之前在冯家酒楼内冯家二公子身旁的那个老者，名曰无名。

　　这三人身上，均有任笑天他们的气息，尤其是那无名，气息最为强烈。

　　这种气息，对一般人来说，自然感知不到，但与任笑天等人相知甚熟，再加上他的感知力非同一般，还是在第一时间感知到了。

　　这几人，和任笑天他们打过架。

　　他曾送给沈小妹一个玉佩，那个玉佩与沈小妹命火相连，如果沈小妹出事，玉佩会与他感应。他没有感应，便说明他们暂时无碍。

　　但，打架这事可不能这么算了。

　　无名是武爵中阶修为，任笑天他们中的任意一个都打不过，身上还有这么强的气息，便证明一点，他曾打伤过他们。

　　一想到此，沈玄眼中便露出了杀机。

　　这种，不可恕。

　　当即转身，朝着酒楼走去。

　　这座酒楼处苍穹城南城边缘部位，人流通往南城的毕竟之地，倒也算繁华。

　　无名和另外两名武王巅峰老者正在此间吃酒。

　　这大半个月以来，他们从一开始严格堵口，到后来放松懈。现在，三人正在此处做一个任务，检测苍穹城一家公子。

　　而就在这时，一个不速之客快速来到他们酒桌上，当即坐了下来。

　　“谁让你做的，滚开。”

　　其中一个武王看到沈玄坐过来，脸色阴沉，立刻呵斥。

　　身上同时爆发出一股能量席卷向沈玄。即便是一般的武王修炼者，被这股能量击中都得掀飞出去。不过，沈玄坐在那，感受这股能量飓风，纹丝不动。

　　“这么不欢迎老朋友？”

　　沈玄坐在座位上，拿起筷子就在桌子上吃了起来。

　　很久没吃饭，还有点想念。这酒桌上都是上好的下酒菜，耗牛肉，魔羊腿，猪肘子，看着都很丰盛。沈玄可没跟他们客气，大口大口吃了起来。

　　“小二，拿壶酒。”

　　沈玄一边吃着一边招呼店小二。

　　“好嘞，客官您稍等。”

　　店小二听到沈玄招呼后，立刻去拿酒。

　　无名全程看着沈玄在此间吃喝，另外两名武王则是愣了下来。能禁得住他们的能量轰击，证明此人实力不凡。

　　这么年轻的少年，又拥有这般实力，身份背景必然不简单。

　　“我识的你，你是和大少爷一起的少年。”

　　无名看着沈玄完全没有吃相，在旁冷笑着说道。

　　敢这么光明正大的出现在他面前，有两种可能。一是此人实力强横，有足够把握离开。二此人是疯子。

　　“公子，您的酒。”

　　这时，店小二端着酒小跑过来，放在沈玄跟前。

　　“你来这里做什么？”

　　无名见沈玄没搭理他，对其再次问道。

　　沈玄不紧不慢的将酒倒出一杯，一饮而尽。随后，打了个饱嗝。

　　“吃的有点快了，抱歉哈。对了，我来是要你的命。”

　　沈玄对三人有些不好意思的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第189章 深宫怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 