    “既然前辈都这样说了，我肯定要像前辈学习。”

    苏义理所当然的说道，随又将手摊在了江城的面前。

    “给。”

    江城也不啰嗦了，拿出材料放在了苏义的手中。

    苏义乐呵呵的转身进入了炼丹房当中。

    等着苏义进入房间，江城嘴里念念有词，暗暗祈祷，“千万不要炼出十颗来啊！”

    “五爷爷，你在念叨什么？”江飘雪好奇的问道。

    “我在为苏义加油鼓劲！”江城认真的说道。

    “哦”

    江飘雪不在关注了。

    另一边，苏义深吸一口气，努力使自己保持平静，接着开始动手炼丹。

    五分钟后，灵材炼化成灵液。

    十分钟后，灵液凝丹，不多不少正好是十颗。

    “终于炼制出了十颗。”

    苏义如释重负的呼了一口气。

    这一次炼丹，可谓是一气呵成，没有一丝的拖沓，非常的成功。

    对于这个结果，他还是比较满意的。

    稍后，他便拿着气血丹走了出去。

    “苏义，你不会成功了吧？”

    看着苏义笑容满面，江城有些傻眼了。

    “勉强炼制出了十颗，总算是追赶上了前辈的脚步。”苏义谦虚的说道。

    “那就恭喜你了！”

    江城神色木讷，暗道：“你不是追赶，你分明就是超越啊！”

    “苏义，没想到你在炼丹这方面的天赋也如此出众！”

    江飘雪高兴的不得了，不停的夸赞苏义。

    “也就一般般。”

    苏义笑了笑，转而向江城请教，“前辈，我在炼丹上的天赋还可以吧？”

    江城是一位大炼丹师，他的评价才具有官方的可信度。

    “嗯，还可以。”

    江城敷衍了一声，内心有些苦涩了。

    苏义在炼丹方面岂止有些天赋，简直就是一个妖孽。

    他自衬在炼丹上的造诣也算不浅，但和苏义一比，连个弟弟都算不上。

    在这一刹那，他感觉常年积累起来的自傲，被一下子击溃了。

    “前辈，我怎么看你有点不高兴？”苏义诧异的问道。

    “哪能呢。”

    江城赶紧打了个哈哈。

    苏义也没在意，继而说道：“前辈，麻烦再给我一份淬体丹的丹方和材料。”

    “你还要炼丹？”江离轻咦一声。

    苏义已经连续炼制三炉了，就不休息一下？

    “趁热打铁吗，刚刚找到一点感觉，当然要趁机熟练一下。”苏义笑着说道。

    其实，他现在也仅仅算热身而已。

    因为真正的目的是炼制寿元丹。

    “给。”

    江城再次拿出了丹方和材料塞到了苏义的手中。

    苏义进入房间，首先扫了一眼淬体丹的丹方。

    炼制淬体丹的难度和气血丹差不多，也便直接开炉炼制。

    十几分钟后，十颗淬体丹新鲜出炉。

    看着手里的淬体丹，苏义目露沉吟之色。

    气血丹和淬体丹都算是入门级的丹药，炼制的难道不算高，既然已经熟练掌握，就要挑战更高一级的。

    “是尝试炼制蕴灵丹还是筑体丹？”苏义琢磨起来。

    就难度而言，这两种丹药是差不多的。

    苏义想了一下，决定先炼制蕴灵丹。

    因为炼制筑体丹需要地心古龙的精血，而地心古龙还在养伤。

    总归要先将伤势养好了在放血吧？

    要不然太残忍了！

