    他不是什么在乎仪式的人，可是还是想要给予她一个郑重的仪式。

    迎娶她。

    唐靳御侧头，在她额头落下一吻，低声开口：“明天，便是我的新娘。”

    愉悦的心情充斥唐靳御整颗心，彻夜未眠。

    天亮，简柒生物钟一到就醒过来，睁开眼就看到唐靳御盯着自己。

    她眨巴三下眼，反应过来。

    笑着打趣唐靳御：“你不要告诉我，你盯着我一整晚？”

    唐靳御轻笑：“你在做梦？梦还没有醒吗？”

    “那为什么你黑眼圈那么重？”简柒反问。

    唐靳御淡定：“不知道昨晚谁睡觉不老实，以至于让我半夜给她盖被子。”

    “我？”简柒皱眉：“我怎么感觉你是在诬陷我？”

    她睡觉特别老实的！

    唐靳御笑笑，低头在她额头落下一吻，松开人，直接起身去浴室梳洗。

    简柒躺着，还在想这个问题，真的是她的问题？

    可是为什么以前没有这个问题？

    现在突然之间出现这个问题，她有些不相信。

    简柒掀开被子下床，直接来到浴室，看着在刷牙的唐靳御，问：“你是不是骗我？”

    “没有。”唐靳御淡定：“快点洗漱，等会儿有人来给化妆。”

    “我更喜欢做一个狂野的少女！”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御挑眉：“我其实不介意你怎么样，如果你真的想要做一个狂野少女，我很欣然接受的！”

    “不，我要美美哒！”简柒直接否决自己的话。

    唐靳御眼底划过一丝浅浅笑意，对于某人这举动，他但笑不语。

    因为懂她，所以知道，她会有什么反应。

    顺着她说话，才能够很快的打消掉她那些天马行空的行为。

    和她背着说话，只会让她越发去争执这个最后会否决掉的事情。

    两人洗漱完下楼，化妆师早早的便出现。

    两个小时的时间，简柒觉得她都快要再次睡着。

    好在已经完成。

    睁开眼，还来不及欣赏一下这完美的妆容，视线倒是注意到站在旁边西装革履的祁墨。

    简柒顿住，嘴角弧度上扬：“哥，你来了。”

    喊出这句话的时候，简柒微微觉得鼻子有些泛酸，眼眶里涌现出一抹湿润感。

    曾经那个会趴在他悲伤撒娇的小女孩，现在已经长大，要嫁人了。

    祁墨抬步走到她的身边，眸光温柔的落在简柒身上，笑着开口：“我家小七，成大姑娘了！”

    一句话，带着浓浓的感慨。

    简柒扬起唇角：“嗯，长大了，而且还找到一个很棒很棒的男孩子。”

    祁墨抬手轻轻的整理她的头纱，轻轻的笑着：“我家小七也很棒的。”

    “嗯。”简柒点头，笑得开心的望着祁墨：“哥哥今天会挽着我的手，对吧！”

    祁墨点头：“那是自然，因为哥哥要亲手把你交给这个世界上唯一能够给你幸福的男人。”

    如此高兴的日子，简柒是不想要落泪的，可是望着祁墨的时候，她却觉得自己忍不住想要落泪。

    不是委屈，而是高兴。

    “别哭。”祁墨微笑，看着简柒泛红的眼眶，柔声开口：“今天可是你的婚礼，哭泣是不吉利的。”

