    ”二叔，老大！这里面的东西真的挺邪的，我看，你们先别急着上二楼，咱们还是等小二出来再动手吧？“

    左宗明和肖琮之所以一直没动手，就是想等人都回来了，再上去看看。

    可是左等右等，一个回来的人都没有。

    实在等的不耐烦了，俩人才决定，先到二楼看看。

    可谁也没想到，进到窄门后的人，都遇到了麻烦。

    ”你不是说小二比你们先出来的吗？可是我们没有看到他出来啊！“左宗明有些担心王小二，说着，就往那个窄门里看。

    李立文早就像躲瘟神似的，离那窄门远远的。

    ”出来的方法是他告诉我们，我都成功了，那他肯定也能出来！

    本来我还觉得他这样的小白脸，一定会拖我们的后腿，没想到他竟然是深藏不漏！“

    肖琮提醒左宗明，”另外两队的人也进去很长时间了，一直没有人出来！“

    左宗明和肖琮分别来到左右耳室的门口，知道里面可能有古怪，他们并没有贸然进入，而是站在门外，向里面喊队友的名字。

    无奈，喊了好一会，也没有人回答，更没有人出来。

    ”要不，我进去看看？“左宗明说着，就迈步进入了窄门。

    ”老大，别去！“李立文想把人拦住，却还是晚了一步，他急的用力拍了一下大腿。

    ”王小二一直没出来，肯定是去找其他人了！咱们就别进去给他添乱，好好的在这里等消息得了！“

    李立文低声自言自语，却被一旁的肖琮听了个十分十。

    三个人进门，只走出来一个，出来后还满嘴的妖魔鬼怪。

    肖琮看他那一副被吓破胆的样子，就气不打一处来。

    ”王小二去找人了？他跟你说过了？他连这扇门都没出，怎么去找人！“

    肖琮说着瞪了李立文一眼，“别愣着着，赶紧把地上的东西清理清理！”

    李立文低下头不再说话，赶紧把地上的冥器挑值钱的东西往袋子里装。

    他和周亮自从走进窄门后，就没有跟王小二说过话，他们以为王小二没什么本事，把他当空气看。

    王小二跟他们说的最后一句话，也是告诉他们走出去的方法，人家到底要去做什么，自然不会对他说了。

    肖琮见李立文慢吞吞的，之前的那股麻利劲儿被彻底吓没了。他用恨铁不成钢的眼神看了李立文一眼，懒得再去说他。抓住垂落的绳子，一个纵身，就跳到了铁索上。

    李立文本想劝一劝肖琮先别着急上去，可话到嘴边又咽了回去。

    依照肖琮的性子，就算李立文开口相劝，他不但不会相信，说不定还会再训斥李立文几句。

    肖琮虽然有点年纪，可身体比这几个年轻人还要灵活，几个起落就从摇曳的铁索，跳到了石板上。

    李立文站在墙根踮着脚伸长了脖子往上看，看了半天也看不到什么的东西。

    只看到肖琮跳上去后，石板轻微的晃动了两下，就再也没了动静。

    ”二叔？二叔？上面有什么东西？“

    李立文等了半天，也没等到回答。

    他在心里哼了一声，肖琮仗着资格老，总是不把他们这些年轻人放在眼里。指使起他们来，比左宗明还有派头。

    才刚刚被肖琮教训完，心中虽有不快，也不敢说什么。李立文又走到墓室的角落继续清理散落在地的陪葬品。

    片刻后，有人从墓室左右两侧的耳室中走了出来。一共六个人，一个都不少。

    李立文见有人回来，心里一喜，忙抬头去看，见他们的脸色都不太好。他刚想问耳室里都有什么，就看到王小二从右侧耳室的窄门里走了出来。

    李立文看向耳室的窄门，又看了看王小二，他们进去的时候，明明走的不是那道门，他是什么时候进入右侧耳室的！

    王小二见墓室里除了回来的这几个人外，只有李立文一个人在，就上前问：“其他人呢？”

    李立文马上回答：“老大说要进去找大家，进了第右侧的耳室，二叔在上门。”他说着，指了指头顶的石板。

    王小二往头顶的石板上看了一眼，又问：“周亮呢？”

    王小二问起周亮，李立文的脸马上就垮了下去。

    “我们出来的时候，他回头了！不知道是什么东西刺穿了他的身体，还把他抓走了。事情发生的太快了！我还来不及回头，他已经被拖走了！”

    王小二闻言安慰的拍了拍李立文的肩膀，说：“幸好你没有回头！否则你也回不来了！我叮嘱过，出来的时候不要回头，他没有听我的话，后果也只能他自己承担！这事儿不怪你，你不用自责！”

    站在一旁的其他人，听到两人的对话内容心下了然。不用细问就知道，他们进墓室的时候，也遇到了麻烦。

    李立文像是做错事，终于得到大人原谅的小孩子，听了王小二的话，心里像是开了一扇窗，眼睛一酸眼泪就不由自主的流了下来。

    王小二又在李立文的肩膀上拍了一下，说：“我进去找左大哥，你们就留在这里，一定不要再到旁边的墓室里去了！”

    众人闻言都纷纷摇头，就算有人用枪逼他们进，他们都不会再进了！

    王小二再次走进窄门，他刚刚离开，从耳室里走出来的几个人都纷纷扔下背包瘫坐在了地上。

    李立文看他们一脸铁青色，知道他们肯定也在里面遇到了麻烦，忙问他们：“你们是不是也在里面遇到了麻烦？是怎么出来的？”

    冯姜摆了摆手，说：“别问了！实在不想提！要不是王小二去的及时，哥几个的命就没了！”

    窄门之后是一个只有十几平方米大小的空间，这个小室与外面的主墓室形状相同，也被建成了圆形筒状。

    一般耳室会存放一些陪葬品和墓主人生前所用的东西，可这间耳室更像是没有修建完就被废弃了。

    耳室中什么东西都没有，就连墙壁上都很干净。

    好在，王小二并不是第一次进来，只一眼就看穿了眼前的假象。

    他向左走三步，站定后，又向前走了五大步，而后弯腰伸手，一把将左宗明从地面之下拉了上来。

    “左大哥？左大哥？醒醒！”王小二喊了几声，左宗明一直没有醒来的迹象。

    王小二抿紧嘴唇，向下看了一眼，伸出食指和中指在左宗明的眉心处点了一下。

    左宗明进入窄门后就掉进了一个巨大深坑，坑中满是红褐色的血水、泥浆。

    断胳膊断腿的人在泥浆中嘶吼、攀爬，几乎把深坑填满。

    他们在坑里挣扎着，互相撕咬拉扯，在拉扯中有些人被拽断了胳膊，有些人被拉断了腿。

    左宗明从高处落下，那些人如同鬼魅，迅速朝他扑过来，在他的身上撕咬着，拉扯着。

    左宗明想往上爬，想挣脱，却被那些人死死的压在了下面，弄得满身是血，伤痕累累。

    起初他挣扎，他努力的呼救，希望能有人来帮帮他。

    可是坑中恶臭熏天，熏的他睁不开眼睛，只要开口呼救或说话，臭气就从他的口鼻使劲儿的往里灌。

    他只好闭紧双唇，屏住呼吸，这样能让他稍微好受点。

    可眼看着压在身上的断肢残臂和胡乱撕咬的人越来越多，身体也越陷越深，左宗明有些怕了。

    他怕他会永远被留在这里，怕他也会变成这些人一样，最后成为一个只知道用力撕咬，努力向上爬，却无论如何都爬不出这里的怪物。

    活了几十年，他进过很多大墓，也无数次从死神的鼻尖上走过。之前都是有惊无险，他总说自己命硬。

    可是这次，他切实的感觉到了恐惧和绝望。

    就在他几乎要放弃求生的念头时，突然有一丝凉气注入到他的眉心之中，他觉得身上一轻，那些压在他身上的断肢残臂，痛苦哀嚎的人都没有了。

    再次睁眼，眼前的景色已经改变，深坑和那些人都消失了。

    而他正坐在一级石台上，王小二用单手扶着他，正一脸紧张的看着他。

    在王小二的身后，是一条通向窄门的狭窄石桥。

    见到王小二左宗明心中大喜，知道是王小二救了他。这下，他是死不了啦。

    想要说话，张了张嘴，却没能发出声音，嗓子还是火辣辣的疼。

    王小二见左宗明醒了，将人一把拉起来，简短的说：“先跟我离开这里！跟着我的脚步走！”

    两个人一前一后的走过狭窄石桥，穿过窄门回到了主墓室。

    大家看王小二把左宗明带了回来，都松了口气。

    王小二指挥着围上来的几个人，“赶紧收拾东西，收拾好东西，就从来时的那个盗洞离开。“

    左宗明走出窄门，几乎用光了所有力气，此时瘫坐在地上，连动动手指的力气都没有。

    王小二把李立文叫过来，让他照顾好左宗明。

    ”老大这是怎么了？“李立文问。

    ”他体力消耗的太多了，别等其他人了，你现在马上带着他离开这！“说着，王小二抬头看了看石板，又低头对左宗明说：”大哥，现在不是逞强的时候，你先出去等我们！“

    王小二又伸出两根手指，在左宗明的眉心处点了一下，才纵身跳上粗壮铁索。

    左宗明本来连站起来的力气都没有，王小二在他眉心上点了一下后，他又恢复了一丝力气。

    他明白，这是王小二给了他一些灵气，估计支撑不了多久。

    他忙拉住李立文的手，说：”赶紧走！“

    又对其他人交代道：”挑有用的东西拿，没用的不要动了！拿了东西立刻离开这！“

    李立文的动作很快，拉着左宗明很快就出了盗洞。

    重新站在雪地里，左宗明才真正觉得自己又活了过来。

    在等待的时候，其他人都陆续从盗洞口爬了出来。

    李立文见大家都出来了，而王小二还没有出来，忍不住问：“咱们都出来了，只留小二一个人在里面，行吗？”

    见识过王小二的能耐后，左宗明对王小二十分钦佩，他瞪了李立文一眼，说：“他如果不行，咱们几个全进去也是白搭！

    咱们就在这等着，别进去给他添乱了！”

    “我开始也是这么想的！还不是你非得到耳室里去找人，只有你在添乱！”李立文心里这样想，可嘴上却什么都不敢说。

