    黄叙的变化自然是没有逃过黄忠的双眼。

    黄忠在黄叙喝下这井水之后，就一直仔细的盯着黄叙。

    眼见黄叙神情不对，他连忙开口问道：“叙儿，你可有何不适？”

    黄叙愣愣的看着手中已经空了的水碗，略微显得有些呆滞的目光落在黄忠的脸上。

    他眼中满是迷茫，只能将自己的感觉一五一十的说了出来：“父亲，我并未感到有任何不适，反而是这井水……”

    “这井水喝起来清冽甘甜，像是玉露琼浆一般，我喝下去后，只觉得像是有一股暖流从身体里散发出来，之前还略微觉得有些困倦的身子也顿时不乏了，我隐隐感觉我的身体像是变的更好了一些，只是不知道这些到底是不是癔症？”

    黄忠此时已然眉头高皱。

    什么水竟然还能有这般功效！

    这不是癔症还能是什么！

    难道这水里竟然被人加了别的迷魂毒药不成！

    黄忠心中觉得有些不对，但一时间也说不上不对到底在什么地方。

    若非秦羽给他的感觉还算不错，否则他此时肯定已经先行动手将秦羽直接擒下来了。

    “先生，关于这井水，你可否给某一个解释？”

    秦羽笑了笑，他唤人又拿来了一碗井水，道；“汉升兄莫急，此事并非三言两语能够解释清楚，不若汉升兄你自己亲自品尝一番，便可确切得知其中奥妙了。”

    黄忠双眼死死的盯着面前的秦羽。

    他突然发现自己已经完全看不懂面前的这个年轻人了。

    不，应该说是，他从见到这年轻人的第一面开始，就从来都没有看懂过他！

    秦羽被黄忠这样盯着，却还是依旧保持着脸上的微笑。

    他坦坦荡荡，心中并无半分想要遮掩什么的意思。

    黄忠从秦羽的双眼之中看不到任何一点胆怯和犹豫，更看不到半点阴谋诡计所带来的躲闪和遮掩。

    他最终带着满心疑惑，从秦羽手中将那碗井水接了过来。

    “纵然这井水之中真有什么迷魂药，也断然不可能对我有效。”

    “我便要看看，这小方村的众人到底是在搞什么鬼！”

    黄忠心中暗道，他恶狠狠的盯着面前的水碗，遂即将其一饮而尽。

    看着黄忠在喝井水的时候还像是带着深深的怒气，老张头便忍不住有了一种将好东西喂了狗一般的感觉。

    他见黄忠已经将神水喝了下去，这才讥笑一声，道：“黄将军，如何？小老儿说这神水，它可能担得起这神水二字吗？”

    黄忠此时的表现与黄叙之前极为类似。

    他也同样定定的看着自己手中这已经空掉了的水碗。

    一时间竟有些不敢相信自己的感觉。

    “这……这水……怎么可能？”

    黄忠被自己体内传来的感觉彻底的惊呆了。

    身为一个武人，而且是实力极为高深的武人，他自然能够清晰的感知到自己的身体上所产生的一切变化。

    黄叙之前所说的那些竟没有丝毫错漏，便是黄忠自己，竟然也能感觉到自己本就不多的疲惫被一扫而空。

    此时的他就像是刚刚美美的睡了一觉般，精神前所未有的充沛。

    不光如此，他也同样感受到了自己的身体像是被放在温泉之中冲刷了一遍。

    这种感觉对他来说也算的上是极为舒适，但除了舒适之外，对他并不能起到什么特殊的效果。

    只因为他的身体已然是足够强大了。

    这强化身体的效果自然对他没有任何用处。

    但这却并不能遮掩其本身的效果。

    黄忠自然是无比敏锐的察觉到了这一点。

    而在这更深一层，他还在这井水之中察觉到了一股令他都无比心动的气息！

    “灵气……”

    黄忠喃喃低语。

    此时老张头满含讥讽的声音便在黄忠的耳畔响起。

    黄忠看向那带着一脸讥讽之色的老张头，他直到这个时候，才明白自己之前到底错的有多离谱。

    他这时候才终于发现，原来自己一直怀疑的老张头，他所说的每一句话，竟然真的全都是实话！

    “老丈，某之前多有得罪，还望老丈海涵。”

    黄忠直接朝着老张头抱拳躬身一拜。

    老张头哪里能想的到黄忠这样被秦羽都称为将军的人会如此郑重的给自己回话。

    本就是一个底层的苦哈哈的老张头这下也有些慌了神。

    他连忙摆手，道：“将军请起，将军请起！小老儿不过一时私愤，当不得真，当不得真。”

    黄忠道：“某一介布衣，安敢妄称将军？先生在上，请受汉升一拜！”

    黄忠看向秦羽，他面色肃然，恭恭敬敬的朝着秦羽拜了下去。

    秦羽自然不会让黄忠真的拜下去，他一伸手便将黄忠阻了下来。

    黄忠的力气自然是比秦羽大的多，但秦羽已经伸手，黄忠也不敢再对秦羽有丝毫冒犯。

    便只能将身子尴尬的止在了半空中。

    秦羽笑道：“汉升兄何须如此？我倒是还有一个问题。”

    “汉升兄之前所说灵气，难不成，汉升兄竟已经有所得了？”

    黄忠老脸一红，他看着面前笑盈盈的秦羽，看着秦羽丝毫没有因为他之前那三番五次的质疑态度而对他有半点冷言冷语，这让他心中愧意更盛。

    若是秦羽此时表现的更刻薄一些，他或许还能好受一点。

    可就是秦羽现如今的表现，才让他羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    不过秦羽已经发问，他自然是要仔细回答。

    “先生以后唤我表字汉升即可，千万别折煞了某这个粗人。”

    他顿了顿，似乎是在组织语言，之后便说道：“至于那灵气，某只是隐约有所感，却并未能将其纳入体内，这碗神水，某受之有愧！”

    秦羽心中感慨：“不愧是堪比吕布，猛到极点的猛人啊，喝一碗就已经隐约察觉到了那灵气的存在，让他多喝几碗，岂不是真要被他融合了灵气入体了？”

    “那可是极小几率啊！”

    “虽然还不知道那灵气入体到底是什么效果，但看着黄忠这样的神情，肯定不是什么烂大街的东西啊。”

    “我要是给这水井再升一级……”

    秦羽一念至此，便畅快的笑了起来，他将再次躬身下去的黄忠扶了起来，道：“汉升不必再与我如此客气，你所喝的根本就不是什么神水，不过是一碗普通的井水罢了，你又何须如此在意？”

    黄忠：？？？

