    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白善宝兴奋得眼睛都发光了，“大吉原来这么厉害！”

    　　满宝道：“我要和大吉学飞屋顶和打架。”

    　　“不行，你不能学，我才能学。”满宝打架本来就野，再给她学，那他以后还能打得过她吗？

    　　满宝还要争取，科科就道：“宿主，趁着大家不注意，你去把电击棒收回来吧？”

    　　“不要，我也会被电的。”

    　　“不会的，”科科道：“用一根棍子去把人的手扒开，你握住开关的那一头就可以，如果你还害怕，宿主可以考虑买一双绝缘手套。”

    　　不那么危急了，满宝的抠门属性又回来了，摇头道：“不要了，我要省着点花积分。”

    　　她丢下白善宝，自己挤回厨房，找了一根棍子后就去扒拉倒在地上的。

    　　房顶上的打斗精彩绝伦，所有人的目光都定在上面，尤其是老周头还时不时的喊一声，“哎呦，我的瓦片呀，下来打吧，在下头打，别在房顶上打了……”

    　　大家的注意力就更集中了。

    　　满宝蹲在地上，用棍子扒拉开他的手，也没伸手去拿电击棒，而是用棍子把它拨出来，这才伸手去拿。

    　　她把开关关上，又看了一眼倒在地上的俩人，好奇的问科科，“为什么这个棒子能把人打晕？”

    　　“不是打晕，是电晕，知道闪电吗？’

    　　满宝狠狠地点头，“知道呀。”

    　　“电击棒里的电和闪电一样都是电能，劈在人身上会把人电晕。”

    　　满宝颤了一下，“可是闪电会把人劈死。”

    　　“电击棒不会，至少百科馆内的这款电击棒不会，它设置有安全系统，虽然功率很大，但只会把人电晕。”

    　　满宝就松了一口气，正想和科科讨论一下怎么把屋顶上的那人也给电晕时，她就看到地上的人眼皮颤了颤，似乎就要睁开眼睛了。

    　　她吓了一跳，下意识的就按了开关，然后按在他的手上。

    　　地上的俩人抖了两下，头一软，又彻底晕过去了。

    　　满宝惊喜不已，“真的好好用啊。”

    　　科科：……

    　　屋顶上的那人正巧看大这一幕，忍不住啊啊啊的大叫两声，差点疯了，他挥舞着剑，剑剑往大吉身上的要害招呼，此时此刻他恨不得把整个村的村民都杀了。

    　　他身上实在是太难受了，直接和村民对抗时被击打的伤，被烫水泼的伤。

    　　尤其是小钱氏的那桶滚烫的热水，现在他的脸上，手上都起了水泡，这种难受几乎要把他逼疯。

    　　也是因此，大吉才能勉强招呼住他。

    　　刘氏也看出大吉打不过人家，握住嬷嬷的手道：“你再回去一趟，多叫一些家丁来，一定要把人留下。”

    　　嬷嬷很不解，“老夫人，这样得罪人……”

    　　刘氏厉声道：“快去！”

    　　嬷嬷只能躬身退下。

    　　满宝拿了电击棒，跑回白善宝的身边看热闹，顺便想着怎么把电击棒扔在他身上。

    　　不过人家现在是移动的，又远在房顶之上，满宝显然没这么本事，所以只能抬头看着。

    　　白家的家丁很快跑来，他们没有大吉的本事，自然不能也飞到屋顶上跟人打架，但他们比起村民来更有组织和纪律，也会些拳脚功夫。

    　　看了眼屋顶上的情况，为首的一人就抓住村长问，“有竹竿吗？”

    　　“有，周二家里啥都看缺，就是不可能缺竹竿。”都不用老周家人带路，村长直接带他们摸到杂物房里，里面都是竹竿，又长又短，有干有生，任君选择。

    　　家丁们就呼啦啦的一人选了一根，拖出去，分队站好，直接在下面抽着空给那人一竹竿。

    　　他躲避不及，被一根竹竿抽到了小腿，脚下不稳，大吉抽着空就伸脚将他踢下屋顶。

    　　被踢中的胸口大痛，他砰的一下砸在了地上，还没来得及站起来就被拿着棍子的村民们围住，这次他们聪明了，直接把棍子压在他身上，让他起不来。

    　　而一个家丁将他手上的剑踢掉，也压住他。

    　　大吉跳下来，找了一根绳子将他很结识的绑了起来。

    　　把三个人仍做一堆，然后大家看是看着三人沉默。

    　　刚才光顾着打架和激动，忘了想了，把人抓住后该怎么处理呢？

    　　连村长都有些发慌，“他们真是假的？”

    　　万一是真的，那……

    　　老周头心里也发虚，他觉得是假的，但当年来查案子的也的确是官爷……

    　　庄先生却很笃定，走到唯一清醒的那人面前，道：“就算他们真是官吏，来此的目的也不纯，我从未听说过哪个地方能够照着人头给补助的，不然，你先告诉我，你在何处任职？”

    　　那人啐了一口，眼神阴毒的盯着众人，冷笑道：“你们等着吧，敢拿我们，朝廷必定会判你等为盗匪，到时候整个七里村全被夷平，你们一个人也逃不掉。”

    　　村民们闻言慌乱起来，庄先生却笑道：“听到你说这样的话我就放心了，看来你来此的确另有目的。”

    　　村长便悄悄凑上去问庄先生，“庄先生，如果他们真是官，我们抓了他们没事吧？”

    　　庄先生安抚他们道：“没事，他们连身份都不敢亮出来，就是去了衙门我们也有足够的理由的。”

    　　村长就松了一口气，然后看着三人发愁，“那这怎么处理啊，送到衙门里去？”

    　　庄先生就看了一眼天色，道：“今日晚了，要送也是明天再送，得先把人扣押下来。”

    　　“那这……”村长看向老周头，显然是问他的意思，人是在他这里抓的，也是因为老周家的人才抓的。

    　　老周头倒也不为难，他正心疼被拆坏的瓦片呢，见村长看过来，就点头，正要应下，一道声音突然响起，“诸位若是放心，不如先押在我家吧。”

    　　大家惊讶的看去，就见刘氏不知何时走了上来，她正低头看着绑在一起的三人。

    　　其中有两个依然晕着，一个却还清醒，他看着刘氏，似乎预料到了什么，张嘴就要喊，被大吉眼疾手快的往里塞了一块抹布。

    　　他恶心的几乎要吐出来，却让抹布更深了一层，他眼中难得的出现恐惧，挣扎起来。

