
叶尘鸣坚持要将严小南送到宿舍门口才放心，宿管阿姨看到严小南回来了，连忙跑了出来，她也想看看大家嘴里的那个漂亮的未婚夫长啥样子。

不看不要紧，一看毁终身啊，宿管阿姨追着严小南问：“严小南同学，你的未婚夫有没有兄弟啊，帮我闺女介绍一个呗。”

严小南遗憾的摇头：“阿姨，不好意思，我未婚夫是家里的独子，没有兄弟呐。”

宿管阿姨的脸上满是失望之色，自家的闺女不怎么好看，希望找一个漂亮一点的女婿来中和一下，不然会毁了下一代的。

严小南不知道宿管阿姨的想法，打了一个招呼就离开了，宿管阿姨看着严小南的背影，叹了一口气，自家的闺女只要有严小南的一小半容貌就好了。

严小南回到宿舍，舍友们都围了上来，问长问短的，现在大家都知道严小南的未婚夫漂亮是漂亮，可太凶残了，反倒是对她产生了同情。

严小南有些啼笑皆非，怎么能这么片面的看一个人，但面对关心的眼神，只能笑笑说自己知道了。

这个星期严小南过的很舒心，原本那些对严小南有潜在敌意的女生们也收回了敌意，实在是严小南的未婚夫给她们留下的印象太可怕了，以后这么一个如花似玉的小姑娘将会生活在家暴中，她们的心态有些莫名其妙的舒畅。

她们心情舒畅了，严小南也觉得周围的空气都顺畅了，不用再接受一个又一个妒忌的白眼了。

日子在严小南的期待中飞快的流淌，终于到了周五的下午，严小南骑着崭新的自行车，快速的往家里踩去，叶尘儿坐在后座上，不时的摇晃一下自己的双脚，心情好的不像话。

“南南，终于可以回家了啊，我好想家啊。”叶尘儿搂住严小南的腰开心的说道。

“你想爱党哥了吧？”严小南调侃道。

“嗯，我想爱党了，我想奶了。”叶尘儿倒是实事求是。

“我也想我奶了，想我爸妈了。”严小南更加用力的踩着自行车。

“你不想我哥吗？”轮到叶尘儿调侃严小南了。

“想啊，他这个礼拜天有假期。”严小南也落落大方的回答。

叶尘儿笑了，大哥终于等到了：“南南，要不去看看电影院里有没有放新电影，你到时候跟我哥去看看电影。”

严小南有些意兴阑珊，自己不怎么喜欢看电影，更何况现在的影院设施还是比较单一的，还不如去山里走一圈呢。

“你跟爱党哥去吧，我不怎么喜欢看电影。”严小南拒绝道。

叶尘儿点头，既然南南不喜欢，那他们肯定有更好的去处，自己其实很想跟着严小南玩，但想到大哥寥寥无几的假期，算了，得给大哥一个追求媳妇的单独机会啊，等他们结婚了大家再一起玩吧。

严奶奶站在大门口，头伸得老长老长的，今天乖宝就回家了，还有六斤也会回家，严小强去接了，毕竟才十一岁的娃，可不放心他一个人来来去去的。

叮铃铃的铃声清脆悦耳，严奶奶暗叹自己打赌输了，她跟翠花打赌，赌南南先到家，翠花说是强子带着六斤先回家，毕竟强子有自行车。

可当她看到自行车上的严小南和后座的叶尘儿时，得意的哈哈大笑：“翠花，翠花，我赢了啊。”

翠花也听得自行车铃声了，刚想说自己赢了，却听得娘说她赢了，连忙跑出来，往铃声响起的方向看去，果然是闺女和尘儿回来了，从口袋里摸出一毛钱递给严奶奶：“娘，你真厉害，你咋知道南南会骑车回来的啊。”

严奶奶才不知道呢，她只是太想念严小南了，所以希望第一个看到是严小南而已。

“奶的乖宝啊，你哪里来的自行车啊，还是新车呢。”严奶奶围着自行车转了一圈。

“是叶尘鸣送给我的。”严小南坦白从宽。

“哦，那个叶家的小子啊，倒是有心了。”严奶奶了然的点点头，看来乖宝也是喜欢那个小子的，不然不会接受人家的东西。

不过说实话，那小子还真不错，长得好，家世也好，人更好，别看他平时闷声不响的，对南南的事情可上心了，自己都想不到的他倒都想到了。

外面又传来了滴铃铃的铃声，还有六斤那嘹亮的大嗓门：“太奶，奶，我回来啦，姑姑回来了吗？”

“这个臭小子，心里只有姑姑。”翠花笑骂道。

严小南笑了，蹲下身子摸着挨着自己不断磨蹭的小鹿：“鹿儿，你也想我了吧。”

小鹿后腿一个用力，竟然站了起来，前脚搭在严小南的手上，一双大大的鹿眼湿漉漉的看着严小南，眼里写满了答案。

严小南喜爱极了，抱起了小鹿，同时转身看向大门口，果然，六斤从车上一下来就冲了进来，看到严小南抱着鹿儿站在庭院里，开心的从大门口就翻着跟斗进来了。

翻到严奶奶的跟前，对着严奶奶一个躬身：“孙孙儿给太奶请安，给奶奶请安，给姑姑请安，给尘儿婶婶请安。”

严奶奶笑的眼牙不见眼，连忙拿出手绢帮着六斤擦汗，快要六月底了，天气越来越热了，才翻了几个跟头就是一身的汗。

“六斤，你咋不跟我请安呢？”外面传来了严大强的声音，紧接着薛瑛和严爱党也跨进了四合院的大门，翠花开心的不断从厨房里拿出好吃好喝的，为了今天的团聚，可是准备了一整天呢。

严奶奶拿出了烟袋杆子，六斤机灵的一边帮着严奶奶点火，一边对严大强说道：“给大爷爷请安，给大奶奶请安，给爱党叔叔请安，”

严奶奶深深的吸了一口烟，又慢慢的吐了出来，今天这烟抽的，满足了啊。

晚饭果然丰盛，上个礼拜山鹰给的野兔野鸡还有一半没吃，被翠花用盐腌制着，就等着今天煮呢，被腌制过的野味明显更入味，把个薛瑛吃的满脸都写着满足。

“妈，妈，你没有觉得你现在开始发福了吗？”严爱党担忧的看着自己的老妈，咋这么能吃啊。

薛瑛的手顿了顿，看了自己的肚子一眼，又看了看手里的兔肉，考虑了一秒钟说道：“吃完再去运动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69702257"  chaptername="第三百五十一章  回答">加入书签</a>
</div>
