    李世民看到程咬金的惨状，可谓是十分的心疼，程咬金是他最信任的臣子，也是他最真诚的兄弟，曾经的一些都历历在目，那些年上刀山下火海的场景仿若昨日。

    如果在年轻之时，他还不会这么感动。

    但是现在程咬金已经老了，就这样还在为他付出，这让他心里过意不去。

    “秦牧，难道你就没有一丁点的尊老爱幼之心，你是如何能下的去手的啊。”

    李世民为程咬金打抱不平，可以说是十分的震怒。

    程咬金也是知道自己心里亏，一个劲的挣扎，愤怒的道：“陛下，陛下，老臣冤枉啊，老臣冤枉啊。”

    李世民见到程咬金竟然到现在了，还要在他面前自证清白，顿时声泪俱下，痛苦万分，不断的道：“咬金，我明白，咬金，我明白，我们君臣之间，兄弟之间，岂会那些宵小之辈可以污蔑的，朕，相信你，朕至始至终都相信你。”

    李世民说的不可为不坚定，说的不可为不肯定，都已经这个样子，程咬金竟然还在心心念念的这份信任，这如何不让他感动啊。

    心里更是十分气愤。

    没想到秦牧竟然对程咬金痛下黑手，对年老的程咬金如此对待，简直是可忍孰不可忍，朕，跟这个逆子没玩。

    等着，等朕脱困而出之时，就是跟你算总账的时候。

    李世民的心里暗暗的发誓，如果这次要是脱困而出，他一定会让秦牧尝尝，今日的味道，这都已经过去这么多天了，他一直都没有露面，他相信，不论是李秀宁还是李靖，都会有察觉到不对之处，说不定此时已经兵临城下，跟秦牧要人了，秦牧虽然在练兵，但是练兵还没有成熟，此时绝不会是李靖的对手。

    李靖见不到他，一战攻城，到时候就是他的脱困之日。

    到时候活捉了秦牧，他一定要秦牧尝尝，在这暗无天日的牢房之内，饿一天，吃一顿究竟是什么滋味。

    “秦牧，你给朕等着，敢对我李世民的兄弟动手，你一定会付出代价的。”

    李世民向着，震声怒吼了起来。

    可就在此时。

    五六名女子缓缓的从牢房的尽头出现，而紧跟着，有将士抬着一桶巨大的热水桶进来，房放进了奢华的牢房之中。

    这让李世民一愣，没想明白这是怎么回事，怎么还在牢房之内送来了洗澡的热水桶了，这是要给谁洗澡。

    “难道是这个逆子，想明白，要好好的对待朕，要为朕沐浴更衣？”

    李世民心中不由的思量。

    可是没有过三秒种，程咬金就被送进了奢华的牢房之内。

    “陛下陛下，救命啊。”

    程咬金拼命的挣扎，不想洗澡，这些东西可都是他自己弄上去的，就是为了掩盖身上的酒气，这要是洗干净了，那身上的酒气不就没有了吗。

    以李世民的鼻子，即便是隔着一条街，都能够闻得清楚，更何况只有一座牢房。

    “哈哈，咬金，你放心的洗澡，还算这个秦牧有点良心，知道给你洗澡，你放心，不管这秦牧用什么阴谋诡计，我李世民至始至终都是相信你的，你放心的洗澡。”

    “朕，绝不会相信秦牧这种挑拨的小伎俩的。”

    李世民听到程咬金的挣扎，不由的豪气万分的大笑了起来。

    “这没有什么，咬金，你好好的享受，你享受了，就是朕享受了，咱们君臣同心，有什么难关过不去的，就看看这秦牧还能玩出什么花样出来。”

    李世民说的非常的放心，目前为止还没有表现出什么疑惑来，尤其是程咬金现在的这个样子，让他心酸，这样也好，洗干净了就行。

    李世民说的越是十分的相信，另一边的程咬金挣扎的就越是厉害，洗干净，洗干净不就什么都暴露了吗。

    后悔。

    早知道，他何必贪杯那几口。

    秦牧，实在是可恨啊。

    程咬金心中不由的怒道，实在是没想到，最终的结果竟然是这样，他就是贪嘴多喝了几口而已，当时那情形，他都忘记了这件事了。

    可现在，这么一遇到事情，就完全暴露了出来。

    他知道，现在历史美女有多么信任他，那么待会暴露出来，就会有多么的对他失望。

    他，不想失去陛下啊。

    “陛下，陛下，老臣冤枉啊。”

    程咬金现在也不知道该说什么了，就算是他不想洗，这群秦牧的人，也会帮他洗干净，这清澈的水，还是温水，简直对他不要太好了。

    但秦牧的险恶用心，只有他明白，这哪里是给他洗澡，这简直就是在要他的命。

    可程咬金自己明白，他又不敢说明白，现在这就算是说明白了，也没有人相信。

    而这样表现的程咬金，反而让李世民更加的心疼，如此看去，程咬金依旧是跟三十年前一样，铁骨铮铮的一条汉子，这就更让李世民心疼了。

    程咬金现在受的每一份苦，都是他一时冲动的造成的，这更让他内疚万分。

    李世民只能趴栅栏旁边，瞅着程咬金，不断的安慰道：“咬金，你放心，朕从来就没有不信任过你，你一定要记住，我们是生死兄弟，我们是一起走南闯北，一起建立这大唐的兄弟，纵然如今你为臣，我为君，但我们之间的情谊，从来就没有变过。”

    李世民慷慨陈词，说的满腔热血，令程咬金热血沸腾，心底发凉。

    噗通的一声。

    程咬金直接被人架着扔进了热水桶之中，不给程咬金多散发一份酒气的机会。

    尤其是，这就是一个热水桶，没有其他任何的香料等，根本就没有机会掩盖酒气。

    甚至于，仅仅是将程咬金的头洗干净之后，就能展现出程咬金吃饱喝足的一面。

    程咬金自然是不敢看李世民的，在北扔进水桶之后，就急急忙忙的转过身去，不想见到李世民，深怕李世民从他的面容上，看到他是一副吃饱喝足的样子。

    “吸~！”

    甚至于，程咬金为了掩盖自身的酒气，现在根本就不想呼吸，洗口气就憋住不说话。

