    “那你来啊，你来我就收，小心我榨干你。”

    鬼使神差的，钟秋萌竟然大放厥词，关键她还说得极为妩媚，语调甜腻腻的。

    许久没近女色的江睿一听，脑子里立马一激灵就想起了钟秋萌丰腴白皙的腿，挺翘的臀，胖实的刀疤……

    呼吸立马就急促了起来。

    “这种玩笑，秋萌同志你最好还是不要开得好，枪是不长眼的……”

    “是吗？你不就喜欢这种调调嘛？”

    钟秋萌略有些得意的翘了翘嘴角，江睿精力旺盛是好事，因为这样才能更好的“远程控制”嘛。

    怎么我们的情侣关系会畸变成这个样子，相互诱惑嘛？……江睿五指使劲的捂住脑门，用力的搓了搓，良久才终于让紊乱的呼吸冷静下来——

    “再过两周你生日了，来横店嘛？”

    “你想干嘛？”

    钟秋萌警惕的眯了眯眼。

    江睿：“替你庆祝生日呗……”

    “不想去。”

    “不来就不来，挂电话了啊。”

    见那头江睿欲要挂电话，钟秋萌不急不缓的淡定回道，

    “欲擒故纵的套路套不住我的，江睿。”

    江睿也哑然失笑——“谁说我在欲擒故纵了？”

    “不是吗？拙劣的把戏。”

    “胡说，我可没有，你这人就是习惯性的把人的目的想得太坏，我一个农村出来的孩子，心思淳朴，本性纯良，从来不会因为一些有的没的胡思乱想，而你呢，为了证明自己的存在感，竟然打电话来乱我心意，拂我本心……”

    “呵……”

    听着江睿趋向平静的声线以及头头是道的逻辑，钟秋萌小狐狸似的妩媚一笑，“你敢说你没有猥琐我的身体嘛？”

    “没有，我喜欢的是你的灵魂。”

    “你那个几次了？”

    “啊什么？？？”

    江睿差点咬到自己舌头。

    “我说，你想着我，那个几次了？”

    “……”江睿，“没有……”

    “一次都没有？”

    钟秋萌的语调略有点莫须有的不满和怒意，江睿人都傻了，这么猥琐的事情说出来真的好吗？

    关键我没yy你你还生气是个怎么回事？

    “那……还是有几次的……”

    江睿羞愧的低下自己在别人面前高傲的头颅。

    “那还差不多……”

    钟秋萌脸色微红的笑吟吟回道，虽然脑补那画面挺伤神的，但从大方向来说，江睿这么做绝对是值得鼓励并且让她由心感到幸福的。

    “那～需要我送你几条我的蕾丝内衣之类的嘛江睿？”

    好吧，不得不承认，恋人之间的交流处久了真的会同化不少，以往钟秋萌哪怕心再大也不至于说这些话，很明显，她已经越来越懂得自己的兴趣爱好了。

    江睿顿感伤神的这般心里想着，但嘴上却是扭捏的说着，“这样不好吧，挺丢脸的诶……”

    哪知道钟秋萌这时候霸气非凡的回了一句，“又没事，你本来就是我一个人的。”

    好家伙，

    江睿直呼好家伙，

    这就是情话的威力嘛，感觉甜滋滋的，整个人都要飘了，嘿嘿……

    “那就随便来一些吧，我都可以的，不挑。”

    “好，我过两天就给你寄过去。”

    电话那头，钟秋萌讳莫如深的笑了笑，笑声妩媚而又大方，像是藏着不少的坏心思。

    但乐得摇头晃脑的江睿却是根本就发现不了这些了。

    脑子里疯狂分泌的多巴胺导致了江睿有点上头，一通电话愣是打了个半小时，到了最后钟秋萌想要去洗澡，江睿还是依依不舍的喊了她一句，

    “秋萌……”

    “嗯？？？”

    一段没什么意义的对话。

    “舍不得我嘛？”

    钟秋萌勾着唇玩味的回道。

    “嗯……”

    “我很想你，狗子。”

    “我也很想你。”

    ……

    你侬我侬的时间总不可能占据生活的大部分时间，离开了钟秋萌，江睿依旧是那个沉稳认真的勇者。

    至于萌姐姐代表他和人互呛的事，他也不懂。

    因为他已经不看微博好久了，甚至于都卸载了这么个玩意，原因很简单，人怕出名猪怕壮，已经有不少人打着“粉丝”的招牌来骚扰他，而且那位陈汉东摆明了就是要黑自己，这让他很烦，索性一气之下不用了，自然也就不晓得那事。

    但，他不懂，并不代表别人不告诉他。

    和钟秋萌挂了电话后，钟烨立马就call过来了，告诉他了这件事。

    整件事以钟烨义正言辞的一句警语结束——

    “江睿，自己的事要懂得自己处理，不要再波及身边人，这是最低的标准了。”

    江睿能说什么呢，老丈人说得都对，这事是他做的不好，给了钟秋萌为他出头的机会，然后被网络非议……

    他这个准女婿的确还不够牛逼，做得不够好。

    除了“下次不会了”，江睿好像真很难拿出其他的保证。

    幸好的是，钟烨爱屋及乌的心理也是有的，并没有过多的责问他的“不作为”，最后只是像个老长辈似的祝愿他成绩能够一帆风顺，便不再多说什么。

    被人拎直了且实实在在挨了一顿“爱的教育”，江睿心态也没有受影响，他肯定不会去网络上怼那个聒噪到自以为是的老头，更不会和钟秋萌说你不要再为我发声了，你发声你爸不打你，但他打我的这种没良心的话。

    他只是默默的更加紧促的搞了一下剧组整合，同时心里一个念头更加笃实。

    他娘的，这次老子一定得拿奖！

    一定！

    拿了奖之后，不会再有人敢看不起他，敢随意的争论他。

    这种化悲愤为力量是那样的简单，那样的有效，江睿一个星期都在如痴如醉的沉心工作。

    直到……直到钟秋萌允诺他的那一箱慰问小礼物到了的时候，他才终于露出了一些疲惫过后的会心一笑。

    “是什么衣服呢？让我瞅瞅……”

    他乐滋滋的把箱子放在角落里，然后才恍然的发现这不就是他给钟秋萌买的那些东西嘛！

    “这一手完璧归赵……”

    他默默把衣服重新塞回去，这才发现里头还夹有一张明信片似的小卡片，他挑起来一看，上头却是留着和钟秋萌胸部一样圆润饱满的字迹——

    “衣服买小了，蠢货……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

