    青梧并不是害怕，一个简言之而已，即便有顾栖迟的护航，她也并没有看的很重，毕竟她深知娱乐圈的规则，要把一个人打压的毫无翻身之地，她太知道怎么做了。

    但青梧希望这一天早点到来，她实在忍简言之太久太久了。

    当初之所以和江柔想要达成合作，不过是看中了她在林深时身边的那些资源，可现在看来，林深时的那些资源自己如果能用得上，怕是不知道要等什么猴年马月了。

    更何况，江柔这个人，很大概率上在得到林深时之后就会翻脸无情，根本不会再记得自己，那么自己又能指望她什么呢？

    只是青梧心里这么想，但嘴上却不会说出来，淡淡笑了笑：

    “是，江小姐说的对，有什么问题，我会直接告诉你的。”

    江柔淡淡应了一声：“既然这样的话，那你这边就准备合同吧，记得，两份合同。”

    青梧点了点头：“行，不过准备合同也不是一时半会儿就能好的，我现在就通知法务部，等什么时候合同好了，再通知你来签。”

    江柔没有什么意见，这份合同本来对她来说就不是很重要，不过是她的一个道具而已，早一天晚一天的对她来说并没什么区别，点了点头便起身离开了。

    青梧起身去送，看着江柔坐车离开之后青梧却久久的看着江柔离开的方向没有收回视线，几秒之后她很轻的笑了一下，轻声道：“我得不到的，也不会让任何人轻易得到。”

    ——

    林深时对于江柔离开后林浅浅的反应有多心里估计，但还是没想到会这么严重。

    不爱说话了，也不笑了，艾莎也不看了，零食也不想了，甚至连饭都不怎么吃了，整个人都懒洋洋的提不起一点的精神，根本就不像是一个正常的孩子该有的反应。

    林深时为了缓解林浅浅的心情，带着她去了几次公司，毕竟新闻出来之后，公司上下也没谁会不知道林深时有个孩子了，他也终于愿意承认自己给林浅浅的保护并不能跟她一辈子，她需要走出来。

    但效果并不是很好，林浅浅对于林深时的办公环境也没有任何兴趣，或许一开始还感觉到新鲜，但是没一会儿便又回到了在家里的模样。

    林深时会议结束后回到办公室的时候，只见林浅浅盘腿坐在办公室落地窗的位置看着楼下一动不动，秘书见林深时回来，抱歉的看了一眼他：

    “不好意思林先生，您走后浅浅就是这样了。”

    林深时淡淡点了点头：“知道了，你先出去吧。”

    秘书如释重负般的离开了，谁都能看的出来林深时对于这个孩子的看重，让小公主开心是整个林氏人人都想做的事情，但是谁也没想到会这么难。

    小公主似乎不会笑。

    林深时解开西服的扣子走过去坐在了林浅浅的身边，摸了摸她的脑袋：

    “浅浅，我们聊聊，好吗？”

    林浅浅转头看着林深时，只说了一句话：“我想江阿姨了。”

