    果然不出所料，第二天的时候的确有大事件了整个云中市似乎都陷入了疯狂当中，云中市的刘市长当然是头疼的要命了竟然出现了这么大的事情，要是自己解决不了这件事那自己这个市长就别想干了

    今天早上市长已经被一群记者围堵了，一大片的人头，嗡嗡嗡的说话声还有喀嚓喀嚓的相机声其中八卦周刊的殷晓黎也在这里，不过看样子是升到总编，但是这种大事件自己还是忍不住来了

    云中日报，凌晨一点发现郊外有四具被焚烧过的尸体，经辨认是某某集团的总经理连同他的妻儿

    云中新闻，某某市区发生纵火案，现场留下几具已经不能辨认的尸体

    在云中市盘山公路发生三起车祸，死者均是某某集团高层人员

    云中机场惊险碎石，犯罪嫌疑人手法残忍，尸体已经面目全非

    云中市火车站发生卧轨时间，但是警方怀疑是谋杀，惊身份核对，死者是某某公司董事长

    ……

    类似的事件一大清早的就传开了，一夜之间竟然死了这么多的人！真的是让人胆寒啊，但是一些有心眼的人也发现了，死的人竟然都是一些名流，而且好像还有一些联系

    张玉龙和沈佳玉是生存下来了，但是他们之后的危险是不能说明的只能是在中央大街经过金猴的处理腾出了一间房子，和金lang酒距离不远，最起码能保住他们张玉龙也是忙得焦头烂额，毕竟不是真正的警察局长，平时有个什么小事了让手下来就可以了但是这次的事件实在是太大了，柳市长也处于震怒之中

    柳市长本来已经将柳盈盈接回来了，但是现在看来不可行了而且昊龙也给他说，王战没有死柳市长更是胆寒了，自己已经在生死线上走了一遭现在柳盈盈更是不能接回去了

    但是夏河婷就不一样了，夏河老爷子也不是傻子在看了今天的新闻之后就拄着拐杖叹息了一声，“想不到你再次的出山了”然后就对着夏河风说道，“阿风啊，今天就将婷婷给接回来”

    姜太公出山了，他的手段很明显攘外必先安内，首先就是将内部给统一了，之后就是对战外面了夏河婷在昊龙那里就不是很安全了

    韩婷婷的父亲韩国忠一直都在想着自己是不是一个合格的父亲，自己女儿在昊龙那边已经住了很久了，但是自己就没有去看过几次这次云中市出了这么大的事情闹的是人心惶惶的很多人都响起了以前云中市那黑暗的时代，都在纷纷的猜想着是不是那个黑暗的时代重新到来了

    林娇凤在小别墅中的时间也短了，有时候只是两天回来一次因为她先是毒娘子的接班人，每天都会有一大堆的事情要学习，处理冷艳姐妹花也是苦不堪言，因为她们要全力的辅助林娇凤，好几次冒出想去看看昊龙的想法都被打散了

    相比起来还是小别墅中快乐啊，但是今天小别墅中只留下了季雨诺和李墨因为凌妙可和昊龙还有四个小女生都要去学校

    “雨诺，你什么时候重新出现在荧幕上呢？”李墨手中正在削着一个苹果

    季雨诺摇摇头，自己也是有一段时间没有出现在荧幕上了但是羽凡的时间让她的心中已经很是害怕了，“等羽凡的时间处理完之后”

    羽凡，羽凡还在什么地方在东城别墅的密室中，羽凡披头散发，胡子拉碴的被固定在铁椅子上嘴巴干涸都起了泡，双眼中没有一丝的神采，眼神涣散让个人怀疑他是不是死了身上还有一股难闻的臭味，羽凡已经很久都没有洗澡了啊

    “喂，我说到底要关到什么时候啊，最起码给他冲个澡啊”叶冥捏着鼻子说道

    王战虽然已经能行动了，但是上身还是缠着一圈圈的绷带，像木乃伊一样脸上也贴着纱布，但是那一双眼神却是没有丝毫的变化，“想洗你就帮他洗洗羽凡到时候可能就是我们的救命稻草了毕竟是姜太公的孙子啊，虽然姜震明和他的感情不是很好，但是姜太公就不一样了，从我们在姜太公别墅发生的事情就应该知道，他很看重他这个孙子”

    “在看重有什么用，在过一段时间估计成为废人了”叶冥说道

    “所以我们不能让他成为废人”王战说道，然后走到了羽凡的身前抬腿踢了踢羽凡，“喂”

    “不要打我们家的主意！”羽凡一声吼叫，就像是一个疯子一样一个人整天被固定在铁椅子上，没有人说话，没有新的事物观看，还要接受一次次的催眠，在这种情况下就算是神也会精神分裂

    “哼哼”王战笑了两声，“没事，还没有变成废人叫两个人来帮他清理一下”王战说道

    之后申震航松开羽凡，羽凡在呗松开的时候那原本涣散的双眼中多了一丝的神采然后在申震航压着他准备出去密室的时候，在刚刚走出密室羽凡就像是突然变了一个人从架子上那里一个铜管对着申震航就砸了下去

    申震航感觉到后背在冒汗，然后一转身，抬手一下“嘭”的一声铜管砸在了自己的手上，然后抬脚对着羽凡就是一脚，身体已经很孱弱的羽凡在受了这一脚之后身体就“噔噔噔”的后退倒在了地上

    申震航活动了一下自己的手腕，摇摇头，“哎，你隐忍了这么长时间到头来还不是功亏一篑你大可以在他们为你洗澡的时候逃跑，但是你错就错在对我动手了”

    羽凡这个时候仰天一声大叫，“我不甘心！”然后挣扎着起身，但是这个时候已经有两个小弟进来了一左一右的将这个浑身脏乱不堪的人拖进了浴室中

    姜太公，姜震明虽然都知道羽凡在东城，但是该怎么样将羽凡给弄回来呢？这是一个问题，最后还是郭满城毛遂自荐了毕竟王战当初是郭满城的人，现在出了这么大的事情自己也是有一定责任的

    “你去也好，多带上几个人”姜太公说道

    “浩东，你个满城一起去”姜震明说道

    张浩东的脸上抽搐了一下，他是非常不愿意去了但是现在姜震明都开口了自己还怎么拒绝，只是心中一直在打鼓，东城的那帮人是继大变态李炳南之后的新秀啊

    “阿隐，你也安排上几个人去”姜太公说道，姜太公还是为了他们的人身安全着想的郭满城和张浩东在皇朝中也是有着举足轻重的位置的

    阿隐点了一下头，然后通过电话就给自己的第四个徒弟龙四打了电话龙四带着五个优秀的狙击手就一同出发了，出了远战当然还有近战近战就交给了龙一和龙二，因为龙三肩膀上还有枪伤所以就没有去

    在他们走了之后姜太公就对呼延灼说道，“让百洛，仇兵带着他们的徒弟来”

    昨天晚上的时候虽然黄百洛和仇兵见了姜太公一面，但是时间已经很晚了也就没有说上什么话，今天一定要好好的叙一场，当然还带上他们的徒弟

    一会之后铁臂阎罗仇兵和夺命黄泉黄百洛就进来了身后还跟着他们的徒弟，暴军，暴兵和叶力

    仇兵和黄百洛一进来之后就对着姜太公喊了一声太公，呼延灼也是走过去三人互相拍了拍肩膀他们那个时候也是皇朝当中叱咤风云的人物，现在又重新的聚集在一起了，世事变迁啊

    呼延灼脸上的伤痕依旧在，半边脸微微塌陷让他看起来有些恐怖阴沉但是比起黄百洛来还是好的，黄百洛的脸上也有着一块伤疤，走起路来还是有些一瘸一拐的倒是仇兵还算正常，身上没有什么伤

    “快叫太公！”仇兵对着暴军，暴兵和叶力说道

    三人对着姜太公恭恭敬敬的叫了一声太公姜太公满意的笑笑，“这三人就是你们二人的徒弟？”

    说道这里，黄百洛的脸上就阴沉了一下“暴兵和暴军是仇兵的徒弟叶力是我的徒弟，可惜啊，我带着两位徒弟重回云中市，我那可怜的徒弟还没有来得及见上太公一面就已经被杀了啊！”

    姜太公看着黄百洛痛心疾首的样子就皱起了眉头，“是被谁杀的？”

    “太岁党，一个叫方太的家伙！”叶力站出来说道，“我和师傅尽力了，但是都没有杀掉他只是削断了他的一只脚”

    “太岁党！太岁党不会在云中市猖狂太久的！”姜太公双拍了一下轮椅的扶手，然后就在众人惊讶的目光当中站起来了

    首先吃惊的就是姜震明了，姜太公是自己的父亲啊！自己的父亲能站起来自己这个做儿子的都不知道！“父亲，你……你……能站起来？”

    姜太公笑笑，“是啊，本来是不想让你们看到的但是都是自己人，也就没什么了，但是你们不要声张，有时候隐忍是出奇制胜的法宝啊”

