    第21章淘汰了六个

    观众，“···”

    这个就有点惨了。

    “兄弟节哀，未来更美好。”

    “楼上的你词用错了，肯定读书成绩不好。”

    “这个不是重点，重点是桑宁到底在干什么？”

    这条弹幕的出现，让直播间好似卡了一般，半晌弹幕才恢复正常，也有了新的弹幕出现。

    但所有的弹幕都是不知道。

    而此时的穆桃和莫奈奈，也背着一篓子灰白色的石块回来了。

    “宁宁，这些石头有什么用？”

    将石头卸下来堆在山洞一角的穆桃凑了过来，好奇问道。

    桑宁切割木头的手一顿，随后自然道，“先保密，过几天你们就知道了。”

    这些石块是石灰石，用处挺大，但她还没想好要不要用。

    之所以将穆桃和莫奈奈打发出去捡石头，最根本的原因是为了耳根子清净。

    不过这些就不要告诉他们了，等她做好决定再说。

    桑宁心里的想法，穆桃他们毫不知情，见她保密，莫奈奈不乐意了，磨着她想知道答案。

    却不想桑宁的嘴意外的紧，别说告诉她答案了，那是一个字的提示都没有，只用保密来打发她。

    莫奈奈对此表示很无奈，却拿她没丝毫的办法。

    木板一块块成型堆叠在一起，桑宁再次调整激光斧的档位，转换为射线模式。

    然后，所有人看着她开始在完整没进行切割的原木上，开始钻洞。

    说钻洞可能也不准确，准确的说法是在原木上弄了一堆长条、圆形等形状的小木头下来。

    观众看得满脑子雾水，蹲在她旁边认真看着她忙活的穆桃他们对此也表示很好奇，问她这是干什么。

    “做桌子椅子。”

    桑宁言简意赅，手上动作不停。

    穆桃他们，“！！！”

    好像幻听了，没有金属，没有专门做家具摆设的材质，就连零件都没有的情况下，桑宁居然想靠着木头做家具，确定成功？

    沉默半晌，和桑宁最熟的穆桃在两个小伙伴的眼神催促下，问出了心里的疑问，“宁宁，木头可以做家具？”

    “可以。”

    桑宁点头，将最后截取出来的木块放在一旁，看着满是坑洞的原木沉默两秒后，放下激光斧揉了揉眼睛，天黑了，山洞光线很暗。

    哪怕火堆很旺盛，但因为山洞较大的原因，照亮的位置也有限。

    而她现在所在的位置，距离火堆不算近，光线还是受到了影响。

    在无法解决照明的情况下，晚上别想做夜工了，所以，可以收工等明天再开始。

    “你们去休息吧。”

    丢下一句话，桑宁蹲下身开始整理木头。

    穆桃他们赶紧帮忙。

    “你不做了？”

    “光线太暗看不见，白天再来吧。”

    “哦。”

    穆桃他们接受良好，直播间的观众不大乐意，他们还等着解密呢，结果桑宁这样不上不下的卡在这里，耍他们玩呢。

    大部分观众都抗议起来，纷纷发弹幕声讨桑宁不做人，还让负责人转告她别闲着快点完工，不然他们就要爬墙到别的直播间去了。

    听闻负责人的话，穆桃他们颇有些担忧的看向桑宁，正准备安慰她，就听她哦了声。

    然后···

    没有然后了。

    自顾自忙活自己事的桑宁，对于直播间观众的威胁并不在意。

    好像也没有观众都无所谓似的。

    观众很无语，罗负责人同样无语。

    他忍了又忍，终于没忍住道，“桑宁，观众还是要在乎一下的。”

    桑宁，“···我能不能问问，为什么要在乎？”

    她说，“我是参赛选手，来这个节目后我唯一需要做的是完成三年的荒星求生，这才是我的任务。”

    “观众是走还是留，是他们的自由。”

    “同样的，我要怎么做，也是我的自由。”

    言下之意是别威胁，在她这里不管用，爱走走爱留留。

    观众气不过，纷纷爬墙去了直播间。

    但爬墙了才发现，相比桑宁他们这边的表现别的参赛选手倒也不算拉垮，有些的表现还挺优秀。

    可这些参赛选手不能碰头，碰头了就是互怼然后干了起来。

    嘴上说着君子动口不动手，要冷静要理智之类的，但竞争对手的身份却让这些选手无法做到和平相处和心平气和。

    往往还没互相试探几句话，就动起手来一个选手淘汰另一个选手，或者是两个选手联手淘汰另一个选手之类的。

    听着直播精灵的淘汰通报声，本来都洗漱好躺下准备休息的桑宁他们，刷的睁开眼睛坐了起来。

    “淘汰已经开始了？”

    洛天涯有些懵，桑宁点头，“很明显的事。”

    几乎是她话音落下的瞬间，淘汰通报声再次响起。

    这次被淘汰的是3号选手宁铖。

    “宁、宁铖居然被淘汰了？”

    穆桃不敢置信道，“智多近妖的宁铖居然这么早就被淘汰了，我特么的···”

    他狠狠喘了一口气，桑宁见了就问他，“你朋友？”

    “不是，嘿嘿，嘿嘿···”

    他说着说着笑了起来，一副我好快活的样子道，“我们俩从小不对付，他居然这么快就被淘汰了，我可真是太高兴了哈哈哈···”

    这个表现怎么说呢，挺让桑宁一言难尽的。

    她看向洛天涯，用眼神询问穆桃和宁铖的关系是不是很差？

    get到她意思的洛天涯微微颔首，表示是的。

    关系确实差，还不是一般的差，不然不会这么幸灾乐祸。

    桑宁秒懂，等着下一道通报声。

    结果宁铖淘汰后，直播小精灵没声了，也没有新的通报。

    “淘汰六个了。”

    莫奈奈呢喃，随后严肃道，“我想不明白，距离三年之期还有很长的时间，为什么现在就有选手进入竞争模式？”

    三人面面相觑，这他们上哪知道去。

    俗话说一样米百样人，这世上没有一模一样的两片树叶，同理，也不可能有两个性格一模一样的人。

    因此，性格各异的情况下，他们连分析都没办法分析。

    一番沉默后，桑宁再次躺了下去，闭着眼睛道，“明天开始都警惕点，遇到另外的选手在没办法确定无害之前，还是别随便接近的好。”

    。

    (本章完)

