    在见识到风净璃对阵法的运用这后，张可人他们心中很是触动，也努力朝着风净璃看齐，拼命的提升自己。

    感应到风净璃竟一口气将万里之内所有的魔气都吸了过来，张可人等人再度吃了一惊，看到如此海量的魔气风净璃也不过几个呼吸的工夫便全部炼经，众人不敢怠慢，也拼命的修炼起来。

    在风净璃的的激励下，张可人她们不炼批的灵气不但能满足自己的修炼所需，就是谢樱宁率领的周天星神，也能供应过来。

    风净璃就这样带着张可人她们一边炼化魔气修炼，一边铲除一些遇到的各种魔物，实力强横的就由风净璃出面解决，若是韩潮他们能对付的，就由他们去练手。

    实力超出风净璃能力范围的，便只有逃跑一途可走了。

    不过令风净璃有些奇怪的是，来到仙界这么久了，一路上虽然魔物遇到了不少，但却是一个仙人都没遇到过，这不禁令风净璃很是担忧起来。

    又走了大半年，这次风净璃终于如愿遇到一名仙人，不过是位入了魔的仙人。

    这人原先已有真仙之境，如今被魔气侵染已然神智尽失，举止癫狂，看到风净璃的妙境散透出仙灵之气，竟是不要命似的疯狂进攻。

    经过半年修炼，风净璃的修为已达玄仙之境，虽然这名入了魔的仙人境界要高出风净璃，但风净璃所修乃是阵道，就算不敌自保之力也还是有的，于是风净璃选择了直接迎战。

    风净璃冲出妙境，直接与那名仙人斗在了一起。

    那人虽然神智不清，但还是会本能的施展曾经所学的仙法。

    只见他一看到风净璃，立时五指虚抓，幻出一个巨大的血爪朝风净璃抓来。

    “‘乾坤擒拿手’！”风净璃一惊之下身形一闪连忙躲开。

    祭出“虹影剑”，也不再像先前那般将“虹影”变成绫带击敌，这次运起法力将其凝成正掌宝剑，知道此时仅凭“虹影”本身是无法破开这仙人的肉身的，于是将太虚仙宫的镇派绝学“开天三式”施展了出来。

    凭着锐利的剑气顷刻间将那入了魔的仙人浑身划得伤痕累累。

    那人更是愤怒，也跟着祭出自己的宝剑，跟风净璃拼起剑招来。

    风净璃沉着应战，开天三式循环反复的施展出来，有如长江大河般奔流不息。

    那人剑诀没有风净璃高明，互攻了近一刻钟，见奈何不得风净璃急怒交加之下，就见他一拈剑诀，手中长剑突然脱手飞出，坚在半空剑身开始闪着红色剑光。

    那人朝着空中长剑一连数点，长剑光华大作，猛的暴涨开来，红色剑光凝成一把巨大的光剑朝着风净璃直射而去。

    风净璃闪身避过，光剑打在远处山峰上，顷刻间将一座峰头夷为平地。

    大地都传了一阵颤抖，风净璃直看得心头一惊。

    此时那人又是手牛剑诀，红色剑光再度凝成一把巨大光剑，朝着风净璃急攻而去。

    此次风净璃直接以空间法则破开虚空，再度出现时已然到了那人身后，朝着那人的天灵盖猛的劈出一掌，那人一声惨叫身体往地上倒去。

    同时头顶上却飞出一个身形与那仙人一般无二的人影来，正是那仙人的元神。

    风净璃见那仙人元神通体赤红，知道此人被魔气侵染日久，如今连元神也被完全侵蚀了。

    原本风净璃还想看看此人元神是否被侵染，若是侵染不深风净璃还打算替他去除魔气，再送此人进入轮回。

    如今看到连元神都已入了魔，已然无救，虽然有些惋惜但风净璃还是没有手下留情，当即布出一个定魂大阵镇住此人元神，再以“一元复始阵”将此人元神炼化成魂力灵气。

    黄泉鬼府的人最喜欢这种带有魂力的灵气了，当下就将这些魂力给吸收了。

    将这名入了魔的仙人解决，风净璃面色沉重的回到妙境，一言不发的催动妙境往前飞去，来到魔气浓厚之地，便开始停下炼化吸收。

    走走停停，一路上竟遇以许多入了魔的仙人，能救的风净璃将其兵解，然后让其进入轮回，像先前遇到的第一个仙人，连元神都已被侵染的，风净璃便直接将其除掉。

    此情此景令风净璃心中的担忧更甚，难道整个仙界都已沦为了魔道么？

    既然这个方向遇到了这么多入了魔的仙人，风净璃便没有改变方向，一直沿着这个方位往前飞去。

    如此又是数日，这日风净璃正将此地的魔气炼化一空，正要转移位置，前方突然飞来一面金色长幡，风净璃凝神一看，那幡中竟然还藏有一人。

    那人原本是往南面而去的，见到风净璃这边魔气稀薄，竟然立时改变了方向往这边而来。

    就在此时风净璃也看清了，那驾着金色长幡往前急飞的人身后，竟还跟着三名面如朱砂，双眼赤红的人。

    此人竟是在逃命！

    风净璃这些天来已斩杀了数十名入了魔的仙人，看到此景哪里还不明白，追着前面藏在金幡中的那些赤眼人，正是入了魔的仙人。

    既然那人知道逃跑，显然跟后面那些人不是一条路上的，那么此人极有可能是神智正常的仙人。

    有感于此风净璃连忙催动妙境世界朝着那人迎了上去。

    可能是看到妙境透出的仙灵之气，那驾着金幡的人突然朝着风净璃这边大声叫道：“这位仙友，救命！”

    风净璃见那人竟没被魔气所侵，立时果断出手，飞身出了妙境，祭出阵盘摆好阵势，当那几名放入魔之人进入自己的阵法当中，风净璃立时启动阵法，直接以杀阵将那几名入魔之人给绞杀了。

    看到风净璃祭出的阵盘，那人竟认得，脱口叫道：“‘太宇万象盘’！你是妙境仙姝！”

    此时那人收了自己的法宝金幡，风净璃见他不过是一个看起来二十出头的青年，心中暗自思索，在自己的印象中没有一个是使金幡法宝的青年，不由得一脸疑惑的看着那青年。

