
　　骑士这个名字此时此刻在袁朋的心里简直就是跟金钱名利划着等号的，所以他也顾不上擤鼻涕了果断挂档追了上去，只要能把对方拦下来，明天的头条必然属于自己！

　　然而袁朋忽然发现了一个问题……自己竟然有点追不上对方！

　　尼玛啊这是在闹市中心，虽然洛城这个小城市晚上将近10点的时候路上已经没什么车了，但是你也不能骑这么快啊！

　　袁朋看了一眼自己的仪表盘，这都时速60公里了，结果感觉还是追不上的样子！那对方得骑得有多快？

　　他干脆摇下车窗大喊：“骑士！”

　　然而对方连头都没回，袁朋感觉受到了挑衅，行，看看到底是你骑车快还是老子开车快！

　　基本这种想法都是电视剧里反派对主角说的：看看你的拳头快还是我的枪快，但事实到最后证明……

　　袁朋还是追不上啊！

　　眼瞅着自己仪表盘上的时速都已经70了，也就只能跟对方保持着平行速度而已。

　　这可是市里，开过车的人基本都知道，在市里能开上时速50公里就算是很不错的路况了！

　　袁朋心里憋了一股气，对方竟然用自行车碾压了自己，他觉得自己简直像是窝了一肚子的火，但他必须追上去！

　　一辆汽车和一辆自行车就在市中心开始了一场飚车行为，奇迹般的这一路上正好一路绿灯！

　　自行车仗着自己身材娇小极容易在公路上穿插前进，那是一点速度都不降，而后面的汽车则是憋着一口气死了心的一定要追上去……

　　但袁朋不知道的是，任禾压根就没注意到身后有车在追自己，他带着耳机呢……

　　正在此时，任禾忽然双手脱把，完全以速度和身体来把持自行车的平衡，而且速度依然迅捷如风的在公路上飞驰，超越一辆又一辆汽车！

　　可是这一幕看到袁朋眼里，他觉得自己简直像是遭到了凌辱……

　　一辆自行车骑的比自己快也就算了，还特么双手脱把……你特么这是瞧不起谁呢！这特么就像是两个人打架呢，对方忽然说：打你，我可以自废双手。

　　任禾双手脱把完全是因为为了完美评价，他想了半天才想到，任务当中想要达到完美评价肯定是要做出某种比较出格的事情的，就是强行自己提升任务的难度，这样才能有希望获得完美评价！

　　所以他就想出了这个方法，一是车速要在保证自己安全的前提下提到足够快，二是玩点高难度的东西！

　　但袁朋不知道啊！袁朋心里的怒火一下子就起来了，一脚油门就踩了下去速度瞬间飙升到了时速90，不到一分钟的时间就彻底追上了任禾的自行车并且超越了过去！

　　吱！

　　袁朋的整个车身斜插在任禾前进的方向上，打算直接以这种方式逼停任禾！

　　想法是对的，任禾直接被迫停了下来，甚至因为车速太快有点没停稳，任禾当时就怒了这尼玛怎么开车的！谁说骑自行车就不能有路怒症了？

　　一般开车的司机都特别容易生气，这就是所谓的路怒症。路怒症，顾名思义就是带着愤怒去开车。指汽车或其他机动车的驾驶人员有攻击性或愤怒的行为。此类行为可能包括：粗鄙的手势、言语侮辱、故意用不安全或威胁安全的方式驾驶车辆，或实施威胁……

　　任禾当时脸就黑了，合着看自己不是四轮机动车，就当自己不会发飙啊？尼玛今天就让你看看啥叫粗鄙的手势、言语侮辱、故意用不安全或威胁安全的方式驾驶车辆，或实施威胁……真当老子自带打哭人的buff是假的？！

　　他甚至都还不知道对方为啥把车停在自己面前，任禾把自行车往旁边一听，袁朋下车刚想说话，结果就……哭了……

　　袁朋只感觉自己的泪腺忽然像是被什么引爆了一样开始向着外面飙射，哭的老伤心了！

　　然后下一秒，他就感觉自己肚子上猛然挨了一拳，整个人都顿时不好了！

　　“疼疼疼疼疼！”袁朋倒下的时候，泪眼模糊的看到了任禾的正脸，虽然极度模糊，但是这面孔在他脑子里却有种极其熟悉的感觉！

　　他一定见过这个骑士，一定！袁朋敢肯定！

　　任禾给袁朋打倒在地之后就又骑上车跑了，袁朋这时候终于想到了对方的身份，那泪眼模糊中的视线终于像是拼图一样拼凑完整起来！

　　他不仅见过，而且见过两次了，第一次是在早餐店门口，自己当时想采访一下那个做俯卧撑的少年结果就莫名其妙的吐了起来！

　　第二次是马拉松！对，马拉松！

　　虽然身上的疼痛难以消逝，但是袁朋忽然想哈哈大笑，骑士的身份终于找到了，13中初三2班，许诺！

　　这就是当初对方自己留下的中考加分信息！哈哈哈，终于让老子找到了！

　　想想也是，两次见对方的时候，对方都是在做体育运动，一个是极其快速的俯卧撑，一个是马拉松冠军，这一切信息也与对方能够玩极限运动的特征十分吻合，袁朋心里快乐的就像是要起飞了一样！没错了，就是13中初三2班的许诺！终于找到你了！

　　此时袁朋还不知道，他得到的信息，将会闹出多大的幺蛾子……

　　他只想尽快曝光对方的信息争夺这第一手新闻的曝光机会，这一拳不能白挨，你不是想让自己的身份信息保密吗，老子就给你曝光出来！

　　这时候路人围了过来互相小声嘀咕道：“他咋了？”

　　“不知道啊，就看到他被一个小孩一拳打哭了……”

　　“嗯，我也看见了，哭的老惨了……”

　　打哭你妹啊，袁朋当时就要疯了，老子这是感冒了好不好？袁朋这时候还没意识到他哭起来完全是某种非科学因素，只当是自己感冒导致，毕竟之前也意志在流鼻涕和眼泪。

　　怎么到路人眼里就成了被小孩打哭了……

　　此时任禾还不知道即将发生什么，他再次完成任务，并且在高速和脱把的情况下再次获得了完美评价！

　　“宿主获得完美评价完成任务，可指定奖励方向！”

　　“绘画！”任禾笃定的说道。

　　“奖励宿主专精级绘画技巧。”

　　咦，直接就给了专精级？有点意思，难道是天罚系统也觉得上次给自己0.1身体素质有点过了所以补偿一下？不管怎么说反正是好事，不过他的绘画技术不用太高，其实有个基础就够了。

　　他要这绘画技术完全是因为即将到来的游戏开发项目，他必须自己手绘出所有游戏英雄的人设然后教给美工们制作3D模型，如果自己不能提供样稿的话，恐怕再怎么口述，那些美工们也没法太理解自己说的到底是什么。

　　与其浪费时间用在交流上，不如自己给画出来！

　　……

　　万赏加更(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，136、你特么是瞧不起谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 