    古代科技？！

    李观棋一愣，连忙朝张文远问道：“张老师，古代科技是什么？”

    “……就是新纪之前的科技。”

    张文远有些诧异地看了他一眼，“虽然对于咒术师来说，咒术当然是最重要的，但是你们这一辈的学生，好像越来越不看重历史了。

    连古代科技都不知道？

    纪元大战爆发之后, 人类的历史就被分割为了两部分。

    大战之前的时代，也就是距今四千八百多年前的时期，被称为旧纪，也就是古代。

    据说在古代，超凡力量和科技是并肩发展的，那时候的人们可以操控一种钢铁巨兽，发出不亚于四象级咒术师力量的炮火轰击。

    更有被称之为‘核弹洗地’的神物，最高甚至可比拟七星级咒术师引动星辰之力的破坏力, 能够轻松轰沉一座海岛。

    还有许许多多的科技, 能让普通人夜行千里，乘坐一种钢铁巨鸟，翱翔九天之上……哈，旧纪时期的古代科技，还真是令人向往啊。”

    张文远说着，眼里满是憧憬的光芒。

    而李观棋越听，表情就越是凝重。

    眼里，还有一丝深深的担忧……

    核弹洗地。

    什么当量的核弹？

    能够夷平一座大洲的力量，也仅仅只能和七星级咒术师比拟么？

    那八卦级呢？

    九宫级呢？

    代表永生的无量呢？

    如果诡异世界真的能和现实彻底联通，到时候现实世界拿什么挡？

    诡异世界这么大，都已经不够那些王者和强者玩的了，假设届时真的出现和现实连通的一条通道，这些王者绝不会无视。

    问：如何才能让全球各国团结起来？

    答：出现外星人。

    ……现实，对于诡异世界来说，就是那个外星人。

    “嗡——”

    而此时, 费泽已经划破大拇指，将自己的一滴血, 滴在了方才张文远交给他的那一颗黑色小球上面。

    黑球被鲜血浸润，发出一阵忽明忽暗的蓝色光华。

    待光芒尽数收敛之后，张文远接过黑球，将这个名为“灵力核心”的东西，摁进了银白机械臂内部的一个小凹槽之中。

    “咔嚓。”

    然后他拿着银白机械臂，在费泽左肩处捣鼓了一下，机扩声响起，这条机械臂就这么被安插在了费泽的身上。

    “感知一下。”

    张文远说道。

    “嗯。”

    费泽闭上眼睛。

    很快，银白机械臂的手肘关节处就微微动弹了一下，紧接着五根机械手指开始晃动，很快就灵活地握了握拳。

    “张老师，没有问题。”

    费泽睁开眼，朝张文远行了一礼，“多谢老师。”

    “不必谢我。”

    张文远摆了摆手，继续朝原先所在的工作桌走去，似乎要去画完未完的图纸，“要谢就谢学校吧，哦对了，老连, 别那么着急走啊, 晚上过来喝几杯，咱们哥几个也聚聚。”

    “行。”

    连山无奈一笑，并未再纠正他对自己的“老连”称呼，带着李观棋和费泽就此离去。

    很快。

    他们再度返回教学楼，回到了先前测血的那一个教室里。

    东郭依旧乖乖坐在这里。

    然而除了他之外，这里还出现了另外一个生面孔。

    一个身穿黑色燕尾服的中年男人，他坐在椅子上，腰杆挺得笔直，双手撑着一杆精致的黑金手杖，脸上还戴着个单片眼睛。

    神情平淡，不仅看上去就像个西方绅士，就连那股子气质，也充斥着满满的贵气。

    【五行级咒术师！】

    谷僫

    “好久不见了，庄远。”

    连山见到此人，眉头顿时不自觉地皱起，但还是开口打了声招呼。

    庄远？！

    李观棋有些讶异。

    这位就是他的老师。

    “是啊，自从毕业之后，我们就没再也没见过了。”

    庄远缓缓起身。

    ……连山是个白发老人，这个庄远是个帅气大叔，结果这俩是同届毕业生？

    “连山。”

    庄远提着手杖走到他面前，微笑道：“近来可好？”

    “还行。”

    连山眉头依旧紧锁，“你呢？还在做你的人体试验？”

    “咒术的进步，总得有人牺牲。”

    庄远面带微笑，人到中年，却更显几分成熟男人的韵味，一定能迷倒九成九的少女。

    “……”

    连山沉默了一下，“你来这里做什么？”

    “来接我的学生。”

    庄远看向李观棋，微笑道：“我叫庄远，五行级咒术师，南疆总校的术院教授之一，你见过我的老师，高银离，他打过招呼了，从今天开始，你就是我的学生了。”

    “学生李观棋，见过老师。”

    李观棋当即行了一礼，同时心下大定。

    成为庄远的学生之后，一切的一切，就都重新回到了正轨，他终于可以重新按照模拟路线，按部就班地达成完美结局了。

    ……虽然他好像每次都事与愿违。

    “走吧。”

    庄远与李观棋擦肩而过，朝教室的门口走去，“学籍登记什么的，我晚点会帮你弄好的，没必要在这等，教务处的那群家伙都是些懒货，在这儿还不知要等几个小时。”

    “啊……那，连山老师。”

    李观棋看向脸上，郑重其事地行了一礼，“多谢这些天的帮助和照拂。”

    “呵呵，去吧。”

    连山微微一笑，“虽然和穆雅分属不同学院，但你们是同届生，希望你能够多帮帮她，互帮互助嘛。”

    “会的。”

    李观棋笑了笑，然后转身离去，跟上庄远的步伐。

    ……什么互帮互助，穆雅这种大贵族，那不得在学院里混得风生水起？

    “哒，哒，哒。”

    庄远走在前边，黑色手杖的金色底端和走廊地板不断发出清脆的声响。

    李观棋沉默着跟在他后边。

    “我也来自大洛王朝，青州人，你呢？”

    庄远忽然说道。

    “额……我、我。”

    李观棋一时语塞。

    他哪儿知道大洛有几个州。

    “我从小就在南疆边境长大，还没回过大洛王朝呢。”李观棋只得说道。

    “也好。”

    庄远眼神平静，“大洛王朝不喜欢咒术师，没去过，也好，如果可以，这辈子最好别去，在南疆，你是高贵的咒术师，在大洛，你是人人喊打的臭残废……哦。”

    他忽然停下脚步，回过头，轻笑着看向李观棋，“我倒是忘了，你和我们不一样，你身体健康得很。”

    李观棋只是笑着点了点头，没有说什么。

    “对了。”

    庄远忽然又出声，就像是问你早上吃了什么一般，不经意地问了句：

    “你的天生术式……是什么？”

