    第336章 旅游

    “你也不用太担心，我们不用出去那么久就行了，先找个地方旅游一下，以后有时间了再继续，第一次

    就旅游个两三天，你觉得呢？”

    两三天的话，苏云多少还是能够接受的。

    “好吧，那就按照你说的，我这就去规划一下咋么样？”

    “好，你规划好了跟我说就行了，我现在去跟老爸老妈说一下。”

    两个人说好后就各自去忙了，温石去把情况跟他老爸和老妈说了一下，他们听完之后，倒也很支持。

    “你还好，平时经常出门，不至于太憋的慌，云云就不行了，他都没有怎么出去过，这一次你陪着他好

    好玩玩，家里这边你们不用担心。”

    温石的母亲还是很通情达理的，其实自从两个孩子出生之后，她也没有怎么出去玩过，只是孩子还小，

    不适宜到处乱跑，温石就算想带着他们去逛逛，他们为了自己的孙子和孙女，那也是绝对不肯的。

    温石这边很快就搞定了。

    晚上的时候，苏云这边也规划好了。

    “咱们去蜀城吧，听说哪里有很多好吃的，也有不少好玩的东西，我以前只听说过，还没有去过呢，咱

    们去吧？”

    可能很多旅游城市宣传的很好，去了之后感觉也就那样，但对于没有去的人来说，一些听起来不错的旅

    游城市还是很吸引人的。

    温石也没有去过蜀城。

    见苏云想去蜀城，他也就直接应了下来。

    “好，我们就去蜀城，为了节省时间和安全，我们直接做私人飞机过去就行了，我去安排一下。”

    如今的他们名气更大了，乘坐私人飞机也不会有人觉得有什么。

    就像有的人钱不多，买了一个普通的汽车做代步工具，有的人有钱，就买了一辆跑车做代步工具。

    大家自然不会说买跑车的人在装逼，因为他有这个实力嘛。

    如今的温石有这样的实力，那为了节省时间，他乘坐私人飞机一点问题都没有嘛。

    温石很快跟机场那边联系了一下，机场那边问清楚出发的时间后，就开始对私人飞机进行安全检测什么

    的。

    温石和苏云两人说走就走，第二天一早，他们就开车来到了机场。

    进入机场后，很快有人接待他们进了里面。

    做完该有的流程后，温石和苏云两个人坐着飞机直接向蜀城飞去。

    魔都到蜀城的距离还是有点远的，不过几个小时候，他们的飞机就在蜀城机场降落了。

    来的时候，他们没有看天气预报，下了飞机才发现蜀城竟然下起了雨。

    不是很大的雨，不过因为下雨的缘故，整个蜀城看起来都有一点雾蒙蒙的感觉。

    “温先生，苏夫人，我们这边给你们配备有专车和司机，你们想去什么地方，直接跟司机说一下就行了

    ，他能带你们去。”

    蜀城这边的机场服务还是很周到的，当然，这也跟温石如今的身份非同一般有关系。

    如今的温石，不管到哪里，想要什么，自然是能要什么的。

    “司机就不用了，我自己开车就行了。”

    “自然是可以的。”

    温石不想别人打搅了他和苏云的两人世界。

    很快，一辆跑车开了过来，两个人坐进去后，温石才开口问道：“你有想去的地方吗？”

    “快中午了，咱们找个地方吃饭吧，不过我也不知道哪里的饭菜好吃啊。”

    温石道：“这还不好说嘛，我从网上搜一下就行了。”

    温石打开相应的APP，很快就找到了一家评分很高的火锅店。

    “来蜀城了，自然是要吃火锅的，这家火锅店评分很高，评价也很高，咱们去这里吃火锅怎么样？”

    蜀城的火锅还是很地道的。

    苏云道：“咱们两个人吃火锅吗，会不会吃不尽兴？”

    火锅要菜品多才好吃，他们两个人却是吃不了多少啊，吃不了多少，那就点不了多少，如此以来，就吃

    几样菜，似乎也不是很让人舒坦。

    “放心吧，一切交给我就行了，保证让你吃的菜品多，还不至于浪费。”

    “那好吧。”

    苏云出奇的乖巧。

    这样说好后，温石打开地图导航，直接就去了那家火锅店。

    只是，两个人来到火锅店后，却是有点懵逼了，现在才不过十一点半，可是火锅店这边，却是排成了长

    队，足足有几十人之多，这要是轮到他们，指不定要等到什么时候呢。

    果然，好吃的饭店，从来都不缺客人啊。

    “老公，这里的人也太多了吧，要不咱们换一家怎么样，听说这里任何一家火锅店做的都挺不错的，我

    们不一定非得吃这个嘛。”

    道理自然是这个道理，但能做到这种程度的火锅店，那味道肯定是一绝的，不然怎么可能会有这么多人

    。

    “没事，你在这里等我，我进去问问情况。”

    温石这是准备用钱开路了，苏云有点无语，不过看到这么多人排队，她还真想进来品尝品尝这里的火锅

    ，所以也就没有阻止温石。

    温石进店大概两三分钟的样子，出来之后，就冲苏云挥了挥手。

    “好了，解决了，走吧，我还让他们给咱们准备了一个包间呢。”

    苏云心里有点小兴奋，想着有钱就是好啊，就是心里多少还有一点负罪感，别人都在排队，他们却用钱

    来插队，这可真是不怎么好。

    但他们在这里的时间不长，不这样做的话，可能永远都品尝不到这一家的火锅吧？

    所以，她也就直接跟着进去了。

    两个人进来之后，温石带着他进了一个很豪华的包间。

    这个包间是这家火锅店一直都背着的，就是为了预防万一，没有想到今天还真的用上了。

    两个人刚坐下，这家火锅店的老板就急匆匆的跑来了。

    “温先生，苏夫人，你们想点什么菜，直接吩咐就行了，不知道你们能不能吃辣？”

    “什么菜我们就不点了，你们给我们推荐就行了，不过菜品要多，分量可以少一点，我们不想造成浪费

    ，钱你们照算，对了，鸳鸯锅吧，中辣就行。”

    苏云能吃辣，温石倒是不怎么能吃辣，不过听说这里的中辣就已经很辣了。

    (本章完)

