    他想到外面最近越来越乱，少爷迟早也会接触到一些武林中人，沉吟了一下道：“其实练武就只有后天、先天之分，所谓的一流、二流、三流不过是一群后天武者自己细分的层次罢了，其实就是后天初期、中期和后期的三个小境界。”

    “详细说说？比如一流、二流高手有什么特征……”

    宋石很想知道自己身体素质是什么水平。

    “咳咳。”

    戴斗又出现在院落门口。

    宋石下意识打住，家族子弟文武之路已定，他一个学文的问人家学武的境界划分，被人听去了容易惹来风言风语。

    他随即又回过神，自己是有系统的人了，干嘛在乎这些？

    “又有什么事？”

    “咳，刚得到消息，做法驱邪之事暂时取消。”戴斗颇为尴尬。

    “为什么？”

    宋石疑惑，这家伙前脚才走呢。

    “因为法师死了。”

    戴斗留下一句话，转身就走。

    他依旧懒得解释，因为这次他也不清楚具体发生了什么，是他刚才出门时碰到请法师那家伙告诉他的。

    “咦，那群锦元寺的秃驴不是向来挺厉害的吗，怎么死的。”

    大聪明来了兴趣。

    锦元寺是这锦绣城内最大的寺庙，香火鼎盛，向来是达官显贵拜佛之地。

    若没有一点本事，怎么在这富得流油的锦绣城收香火？

    “你去问问。”

    宋石吩咐。

    他觉得这件事情，可能会影响到宋家，他在这宋家，真出事也跑不掉。

    半个时辰以后，宋石得到具体消息。

    从锦元寺请的法师居然在锦江之中淹死了！

    就在来宋家的路上！

    锦江跟元江是环绕锦绣城的两条水系，前者水流平和，后者颇为湍急，因而锦江上的船运发达。

    锦元寺在两江交汇处的锦元岛上，进城经过的是水流最为平和的锦江，还能翻船不成？

    宋石本能觉得有点不对劲。

    “希望是我多想了吧。”

    宋石摇摇头，“既然没什么事，我们就去邀月楼坐坐。”

    “少爷，白天那些姑娘可都大多在休息呢。”

    大聪明不太想这个时候出去，他也隐隐察觉宋家有麻烦。

    那个老门房他见过不少次，原本是护卫出身，年龄虽大，身体却不差。

    在这刚入秋时诡异死去，若没有一点问题，打死他都不信。

    宋石如今最不怕的就是死，哪儿会在乎什么危险。

    “你就没见识了吧，人家有白班，也有夜班的，而且我最近喜欢的雪儿姑娘可是很敬业，白天也迎客，就凌晨休息几个时辰。”

    刷地打开一把白玉折扇，宋石脸上浮现玩味的笑容：“走吧，去听听曲儿，欣赏雪儿跳舞。”

    他现在想确定一个事情。

    自己最初阳气耗尽，除去那女鬼的缘故，是不是也和自己去邀月楼过多有关系？

    若有关的话，他倒想这么多死几次，绝对比被女鬼掐死爽。

    不过，做那种事，难不成真会消耗阳气？

    不科学啊。

    学过一些生物知识的宋石表示不理解。

    一刻钟以后。

    一辆典雅马车从偏门离开。

    至于为何走偏门。

    去青楼这种事，难不成还要光明正大被人知道？

    宋石坐在柔软的兽皮之上，乍冷的秋风被阻挡在车外，让人一时间感觉不到秋意到来。

    拉开窗帘，道路旁两排银杏树一片金黄，掉落的叶子将地面也染成同样的颜色，格外有情调。

    有人像他一样欣赏着秋色美景，也有人咒骂落叶影响生意。

    沿途，车水马龙，一派繁荣景象。

    满城尽带黄金，让宋石沉醉其中。

    一刻钟以后，宋石坐着马车，来到城南红叶街。

    这条街因种植着不少枫树，一到秋天遍地红叶得名，是锦绣城有名的风流之地，酒楼、布坊、茶肆、青楼等高端消费性场所林立。

    邀月楼就在这销金窟中，特制的弯月大楼精致素雅，没有一点浪荡之感，门前侍女身穿白衣，举止端庄，让人就像来到月宫。

    “切，真是会装。”

    大聪明每次看到这些装作清纯的女子，都忍不住讥笑。

    “你个粗人，打死你也不知道这是品味！”

    宋石撇撇嘴，拉了拉长袖，手持折扇下车，大摇大摆走出。

    门口的侍女优雅迎过来，款款一礼，柔声道：“妾身见过宋家七公子，不止今天是听曲儿还是赏舞？”

    “自然是听玩一条龙，先听曲儿，再赏舞，再陪着美人举杯邀明月。”

    宋石微笑。

    “公子真有文采。”

    侍女捂嘴轻笑，转身优雅道：“公子请进。”

    宋石悠闲跟着侍女，缓缓走进雕花大门来到楼内。

    缭缭青烟从紫色香炉之中弥漫，让人心旷神怡。

    可是这次他有种异样感觉，隐隐中，似乎有不少眼睛盯着他。

    自己就像变成一个猎物，被狼群盯上。

    “怎么会有这种感觉？”

    宋石惊讶地左右看了一眼，除去侍女和跟过来的大聪明，这里很冷清，就像所谓的广寒宫，没有一点寻常青楼热闹模样。

    他不动声色，就像回到家，自在地向包间走去：“今天还是让雪儿来吧！”

    侍女抱歉：“公子，雪儿小姐今天身体不适，暂时不能见公子。”

    宋石有点遗憾。

    自己身体一天不如一天，就是从见了雪儿开始。

    不找这个女人，很难查出究竟什么原因。

    “可惜了，我非雪儿不要，大聪明，今天你点一个，我陪着你。”

    大聪明受宠若惊，尴尬一笑：“少爷，我还是算了吧，这里的美人儿，我消受不起。”

    宋石眼神古怪，奇怪道：“给你几次机会都拒绝了，这个理由不够吧？难不成你只对男人有兴趣？”

    大聪明狂汗，急忙摇头：“不是，不是，少爷，刘某是练武之人，想多保持几年本事，暂不能近女色。”

    “点一个，不让你去睡觉。”

    宋石义正言辞：“生活要有情调，不要整天只知道练武。”

    “这……好吧。”

    大聪明搓了搓手，“能让媚娘出来接客吗？”

    侍女听得愕然。

    ……

    在宋石和大聪明对话时，邀月楼天字号包间内。

    一张光洁的玉床上，盘坐着一个就像美玉雕刻的女子。

    她全身穿着雪白蚕丝长裙，皮肤就像最纯净的雪，白里透红，一张瓜子脸巧夺天工，没有一丝瑕疵。

    乌黑亮丽的头发垂落柳腰，简单挽着的发髻之上带着一只带珠翡翠簪子。

    此刻，珠子微微晃动，女子长长的睫毛颤抖，缓缓睁开眼睛，一对秋水美眸之中带着惊讶。

    “这人的阳气怎么突然如此充沛，都比得上修炼之人，发生了什么？”

    女子水晶红唇微动，声音清冷，又夹带柔媚之意，抬头看向楼下。

    很快，她娇笑一声，眼眸带着光彩：“难怪，竟然是个难得的仙苗，估计是陪我之时激发了体内灵根，阳气反而十倍增长，看来我运气真是不错。”

    她轻飘飘起身，瞥了一眼侧面：“这种仙根，你们没有资格享受，他是我的，我要他助我修行，你们就别想了！”

    此话一出，暗中贪婪打量的目光不甘退去。

    白衣女子则昂着头，踩着碎步，宛若一位广寒仙女，优雅大方走出去。

