    第397章亲妈护崽

    说再多都是屁话。

    唐建国就是这么一个意思。

    唐父拍了一下儿子的肩膀，怎么说话呢？

    “顾兄，孩子不会说话，你也别在意，今天过来可是有什么事情？”

    唐父的性格是出了名的好，但是涉及到孩子身上，从来不会妥协,只因为不想说，才会转移话题。

    顾爸爸点点头。

    “我听说阮阮手里有药，我想买点，价格你们开！”

    唐阮阮没有想到顾爸爸过来是想买药，之前骆肇尧就提醒过她，几个哥哥也一再嘱咐她,千万不能够把药随便拿出来。

    顾爸爸看着点是唐阮阮，唐阮阮无奈,指着自己的嗓子，又指着自己家老爸。

    唐父就说道：“阮阮暂时说不了话，不过这个事情她说不了，我可以跟顾兄说一下，那个药我想顾焱应该跟你说了效果，那么好的效果，自然不是阮阮能够弄出来的，是她姥爷那边传下来的，你也知道我那老丈人一家最是宠爱阮阮，知道阮阮嫁给了骆肇尧，怕她有个意外，就把家里的药都给了阮阮。”

    话说到这里，顾爸爸当然是听出来了，但是他不相信一点存着的药都没有。

    “我只是想背着一点，你也知道我就两个儿子，都过兵,这以后……”

    顾家出了名的爱出疯子，鬼知道一个上头，这两个儿子是不是就活不下来。

    唐父也明白，顾家为了保卫国家，确实付出了很多，可是这个药，他真的不敢让女儿拿出来。

    “这样，我明天去老丈人那边问问，还有没有，但是估计应该没有多少了，当初给阮阮的时候就说了没有多少。”

    唐阮阮点头。

    不敢说多呀！

    这是要命的东西，就算是开口的是顾焱的爹，那也不成，一个不好就要丢了小命，唐阮阮还是很惜命的。

    她看着唐父说得很认真，也不由得佩服，睁眼说瞎话。

    顾爸爸显然是不太相信，可是他也清楚现在不好逼着人家给出东西，毕竟人家不乐意，这就是最大的问题。

    “听说阮阮已经嫁人了，什么时候举办婚礼？”

    依然还是不爱说话的顾爸爸说话,旁边的金玉超一声不吭。

    唐阮阮装作害羞不回答，回答的依然是唐父,“这不是还在商量，两个孩子现在都有任务在身，明天就要走，没有时间办婚礼，等着下次回来再说，好在他们两个已经领证了，不过是补办一个婚礼，没有那么多讲究。”

    他刚说完，就被唐母给拍了：“什么话？就算是推迟办婚礼也不是不讲究，而是为了准备得更加充分。”

    唐父连连说是。

    顾爸爸眼神晦暗。

    他不由得扫了一眼金玉超，金玉超却不敢跟他对视。

    有些事情，顾爸爸不问不说，不代表他心里不想。

    金玉超问道：“可还需要什么？怎么说我也是阮阮的干妈，也是当妈妈用。”

    唐母说道：“该准备得差不多都准备好了，问题不大，就是最后做家具了，这些需要时间慢慢来，还得先去他们的院子里量尺寸，总之都是一些细碎的活。”

    唐阮阮看着两位母亲又开始探讨起来关于嫁妆的事情，就有些头大，她真心不认为这些东西很重要，当然了确实值钱。

    她也没有想到有一天自己会这么有钱。

    顾爸爸跟唐父去了书房，他们还是要说一些不方便跟家人分享的消息，剩下的人气氛就好了很多。

    “唐兄，我这个人如何，你也清楚，我就问一下，到底如何才能够弄到药？我不想再失去任何一个儿子了。”

    顾爸爸进了书房，开门见山地问道。

    唐父苦笑：“顾兄，我敬佩你的为人，所以这个事情不是我不想帮忙，而是真的做不了。”

    “你也知道那个药的神奇，之前是阮阮这个孩子不懂事随便拿出来，但是也算是做了好事，盯着这个药的应该不止你们，可是真的没有了，最后一点我老丈人应该会上交出去。”

    这意思说完后，顾爸爸拧眉道：“真的没有办法了？”

    唐父点头。

    不是不想给，是不敢给。

    “那是我唐突了，这事情就此打住！”

    他很是干脆。

    “顾焱跟阮阮的事情，我代替玉超跟你们道歉，她考虑问题的时候有些欠考虑。”

    顾爸爸之前从来没有说过类似的话，今天却说了。

    唐父愣了一下，随后就笑了：“顾兄，以我们的交情，不至于，再说了，两个孩子的事情是没有缘分，没有什么，何况两个孩子也还是朋友，又不是断了来往，小孩子的事情让他们自己去处理，你看呢？”

    顾爸爸点头。

    “我也是这么想的，不过我那个儿子没有福气，阮阮很好，是玉超的问题，当然了，这个问题我只说这么一次，以后不会说了。”

    唐父嗯了一声。

    两位父亲都在为了自己的孩子打算，可有些事情还是会说一下。

    “你那个女婿很不简单，就连我都不得不说一句是个人物！”

    他跟骆肇尧是一个系统的，虽然不属于一个军区，可是他经常听到骆肇尧的名声，也算是很了解。

    唐父乐了，谁不喜欢听好听的。

    “那孩子是个好的，原本我也没有想到，听说他跟阮阮的事情后，我还有些没有反应过来，要是换做我，应该做不到。”

    顾爸爸点头，他也做不到，他虽然疯狂，但是那是在战场上，很少在做事情也会如此。

    “我可听说了，上面几位对他很是看好，要不是受限于他的年龄，估计还可以往上挪一下。”

    唐父震惊，还有这么个事情？

    “不可以呀，太年轻了，会压不住的。”

    顾爸爸也认为是这样，谁不这么想？

    “所以老霍让他去了海岛，明面上是降职，实际上是为了保护他，老霍也是用心良苦，现在加上阮阮的能力，他们小两口未来不可估量。”

    是不是不可估量唐阮阮不清楚，她现在就有些头大，因为母亲现在有些显摆闺女上头。

    恨不得把她所有的好都表扬一遍。

    “大嫂，咱妈今天是怎么回事？”

    二嫂碰碰大嫂，小声问道。

    大嫂也是有些没有想到一向是给人留几分面子的婆婆，今天会如此直白地显摆。

    “没听见吗？超姨说她大儿媳妇多么厉害来着。”

    三嫂插言说了一句，二嫂说道：“咱娘是上火了，肯定是因为超姨的话，膈应到了。”

    唐阮阮：……

    大嫂点头：“可以理解，毕竟当初她可是各种暗示阮阮不适合他们家来着，感情他们家的儿媳妇需要听话呢？”

    唐阮阮：……

    几位嫂嫂也上头了吗？

    (本章完)

