    冥龙属阴。

    龙灵属阳。

    是为风水术法中的‘阴阳大龙’。

    这还没完，李道一手捏法诀，探手朝下方大雾山猛然一抓。

    “嘶～”鬼啸声骤起。

    只见大雾山深处，一尊尊颜色不一，足有两米开外的狰狞恶鬼呼啸而来。

    一共有五头恶鬼。

    或是烈火沸腾之鬼，或是槐木精鬼，或是幽冷水鬼……五头恶鬼腾空而起，蕴含五行之力，缭绕在李道一周身。

    “脚踏阴龙，头顶阳龙，三清尊上镇阴阳，阴阳助我回光照。”

    “五行鬼灵绕我身，食我五魄蕴真灵，魂道真灵知恩惠，助我开辟棺木门……”李道一气息蓦然变得磅礴起来。

    冥龙和龙灵咆哮怒吼，声浪撼动天地。

    五行小鬼更是张开狰狞血口，纷纷朝李道一撕咬过来，一道道暗灰色的精魄被厉鬼拉扯是要。

    李道一脸色噙着极致剧痛，额头上青筋暴起，怒吼出声：“开门！”

    “轰隆！”

    虚空震荡。

    幽冥棺木猛然颤抖，覆盖上面的棺木盖板更是缓缓挪移，慢慢的露出了一丝裂缝。

    无尽魂气，从那缕裂缝中弥漫而出。

    但这，还不够。

    “八卦镇我身，八门随我意。”

    “八门齐出！”

    李道一咬破舌尖，喷出一口精血，精血凝而不散荡漾开来。

    哗啦！以李道一为中心，瞬间出现一个虚幻的八卦图，八卦对应八门。

    开门！休门！生门！伤门！杜门！景门！死门！惊门！八门齐开，对应八卦。

    一股天地之力席卷开来。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    幽冥棺木之门，瞬间被冲开。

    刹那间，滚滚黑雾宣泄而出，天地瞬间黯淡下来，无数魂灵呼啸而出，游荡在天地间宛若世界末日。

    “阴阳五行，八卦八门。”

    “这就是风水之术吗，太强悍了。”

    “怪不得风水之道被封闭，李道一仅仅是化神境，就能施展这等禁忌之术。”

    “简直可怕，这，这幽冥棺木一旦肆虐，恐怕会造成毁灭性灾难。”

    “你们说，他打开幽冥道棺为了什么？”

    “……”远处，观战的强者看得头皮发麻。

    李道一此时展露出来的实力，太过可怕了。

    ……高空中。

    阴风阵阵，鬼啸连连，无边无际的魂气呼啸而出。

    李道一抬眸，看向鲁子睿：“师尊，还请入棺。”

    什么！鲁子睿瞳孔紧缩，呵斥道：“孽障，你在说什么！”

    “我说，请师尊入棺。”

    李道一语气平静，神情毫无波澜：“师尊，你可还记得当初你我第一次相见，你让我拜师，我曾说希望师尊答应我一个条件。”

    “二十年来，这个条件我一直都没说。”

    “但今日时机到了。”

    李道一淡淡道：“我的条件是，请师尊入棺！”

    轰！鲁子睿浑身一颤，数十年前他刚苏醒，为了恢复实力需要很多生机，刚好遇到了李道一，就想着给这世俗蝼蚁一点甜头，让对方为自己卖命。

    还特意收对方为徒。

    当时，李道一的确提出了一个条件，鲁子睿还以为对方想要突破渡劫境，想都没想就答应了，反正他也是在利用李道一，只要自己实力恢复，便能在世俗无敌。

    这二十年来，李道一从未说起过当初那个条件。

    就连鲁子睿，都差点忘记了这事。

    直到今日——“师尊，还请入棺。”

    李道一踏前一步，周身气息浑厚，瞬间封锁方圆五百米。

    “孽障，你在找死。”

    鲁子睿气得脸色铁青，挥袖间，数十座杀阵凝聚朝李道一碾压而来。

    轰隆！嘭！雷霆轰然坠落，势如破竹，狠狠击溃阵法然后落于李道一身上。

    “噗嗤！”

    李道一喷出鲜血，可神态却无比平静，踏前一步更加接近鲁子睿，那股恐怖的雷霆之威激荡开来，也让鲁子睿承受着极致痛苦。

    一道残魂，就算是仙界中人，也会被天雷克制。

    更何况鲁子睿如今修为溃散。

    “滚开！”

    “李道一，老夫定要杀你，老夫还要将整个港岛毁灭！”

    “老夫要将你挫骨扬灰！”

    鲁子睿气得发狂，气息涌动，浩荡攻击狂涌而出。

    “不需要师尊出手，今日过后，我本就挫骨扬灰，魂飞魄散了。”

    李道一淡然一笑，然后再度迈出几步。

    哗啦！他瞬间出现在鲁子睿身前十米之内。

    这个距离，完全在风水雷劫的覆盖范围之内。

    “师尊，你千不该万不该，不该想着献祭港岛千万生灵，这里，是我的家乡，也是华夏领域。”

    “就算你是天上仙人，也管不到世俗人间。”

    “你实力很强大，我不得不暂时臣服，但同时也因为你的存在，让我想到了一个绝妙的计划。”

    李道一嘴角泛出一抹笑容：“为了这个计划，我从二十年前就开始布置。”

    “……”鲁子睿眼眸中闪过一道惶恐。

    不仅仅是恐惧风水雷劫，而是恐惧于李道一的谋略。

    二十年的谋略，只为今日这一刻。

    “还请师尊入棺。”

    李道一再次开口，语气噙着一股无比深邃的神魂波动，浩浩荡荡，裹挟着雷霆之威忌惮开来。

    嗡！虚空颤鸣。

    幽冥道棺内，蓦然涌出一股吸力。

    “该死！”

    鲁子睿脸色终于剧变，他咬紧牙关，一脚重重跺在虚空。

    嘭！整个人借力飞速后退，双手结印，十几道阵法轰然凝聚，转瞬便挪移百米开外。

    就在这时，高空一道剑芒猛然斩下，撕裂虚空，将鲁子睿的后路隔绝。

    另一边，金龙银虎也横贯在天地间，气息汹涌。

    “怎么，意图为祸华夏未遂，就想离去吗？”

    张文渊迈步而来，语气中噙着一抹讥讽。

    季霖和唐明，也分别堵住一个方位。

    阵法仙师最恐怖的地方在于阵法，而鲁子睿所布置的阵法，已经在先前的战斗中消耗不少，剩下的也被风水雷劫击溃。

    以他如今的残魂状态，唐明自然也能将其阻拦。

    四个方位，尽皆被封堵。

    “滚开！”

    鲁子睿脸色难看到了极点，眼眸中噙着一抹极致冰寒，直接朝唐明这边冲来。

    唐明的修为，是四人中实力最低的。

    “是看我好欺负吗？”

    唐明笑了笑，眉心处浮现出一枚紫色闪电印记，极道之境宣泄而出，同时，一股浩荡的本命神魂也猛然迸裂。

    轰隆！嘭！这股恐怖的本命神魂，宛若飓风，狠狠砸在鲁子睿身上，使其喷出一口鲜血，身形被迫轰向身后。

    

