    “乔治王子的言外之意，是不想跟我们凯瑞家族合作喽？”

    军师瞳孔一缩，语气也严厉了几分，气势也变得居高临下。

    他的确有这个底气，因为此刻，他代表的就是凯瑞家族。

    乔治虽然是皇室的王子，但并不是直系，按照继承权，他起码要排在八百名之外。

    更何况，现在的皇室早就已经名存实亡，仅剩的余威根本就不足以服众。

    而凯瑞家族呢？

    军火教父、芯片大亨、天燃气巨头……

    有着无数个头衔的加持，两者根本就不在一个层次上。

    “是又如何？”

    乔治王子毫不退缩，直接站了起来，冷冷的说道：“实话告诉你，我们早就已经跟楚氏集团签了合约，以后，我们的元件，都会率先提供给楚氏集团，只有他们不要的，才会考虑出售给你们。”

    “老勋爵，连您也签了？”

    军师有些意外，脸显诧异之色。

    “这个……”

    刚刚还云淡风轻的老勋爵，脸上突然出现了一抹慌张，过了好一会儿，才说道:“我们的确签了合约，不过，这件事也不是没有商量的余地！”

    “不用商量了。”

    军师哼了一声，道：“我马上就把这番话，原封不动的转告赛斯先生，到时候让他亲自跟您谈吧。”

    说罢，他转身就走。

    “等一下，我……”

    老勋爵似乎还想说些什么，可军师早就已经走远了，只能无奈的叹了口气，回过头来，说道：“王子，你把话说得太绝了，现在惹恼了赛斯家族的人，这可怎么办！”

    “惹恼就惹恼，有什么大不了的？”

    乔治王子哼了一声，“我早就看这些人不顺眼了，一个奴才而已，凭什么在我面前大呼小叫？如果是在一百年前，我早就用他的皮做帽子了！”

    “可这毕竟不是一百年前了！”

    老勋爵道：“如今，凯瑞家族由赛斯做主，他这个人如何，你又不是不清楚，他一定不会放过我们的！”

    这是他最担心的事情。

    以凯瑞家族的体量，就算是勋爵府跟乔治家族加在一起，都敌不过。

    乔治王子把头扭到一边，根本就没有理会他。

    老勋爵叹了口气，回过头来时才发现，亚当斯正坐在那里喝茶，一副事不关己的模样，便道：“你还有心思喝茶？怎么不劝劝乔治王子？”

    “我觉得乔治王子这件事做得很对，凯瑞家族的人，实在太过分了，就应该给他们点教训。”

    亚当斯道。

    闻言，老勋爵和乔治王子都吃了一惊。

    乔治王子没想到他会站在自己的一边，不由得哈哈大笑，老勋爵则是气得捶胸顿足。

    “爸，您先别生气。”

    亚当斯道：“反正，这层窗户纸迟早都要捅破，早一天或是晚一天，都没有什么区别，更何况，楚氏集团的实力你也见过了，依我看，马如龙先生，比那个赛斯不知道强了多少倍。”

    “可是……”

    老勋爵抿了抿嘴，一时之间也不知道该说些什么。

    “没什么可是的，我们总不能永远脚踩两只船吧。”

    亚当斯一字一顿的说道：“这次，我们就重仓楚氏了，赢的话，我们就能够翻身做主，如果输了，最多不过一死，也胜过这样仰人鼻息，更何况，除了我们两家之外，还有其他的十几家，也已经决定跟凯瑞家族决裂了，我就不信，咱们这么多人，还斗不过区区一个赘婿！”

    ……

    此时，刚刚到家的赛斯，毫无征兆的打了个喷嚏，小声嘟囔道：“真是见鬼，难道有人在背后议论我？”

    这几天，他过得一直很郁闷。

    他总觉得老族长并不像他想的那样老迈昏庸，尤其是最近，家族中的其他势力，似乎都蠢蠢欲动。

    本来，以他的势力，足以将这些不怀好意的人给镇压下去，可是屋漏偏逢连夜雨，那些平时里无比乖顺的供应商，竟然选择在这个时候造反。

    而且，自己精心培育的一批死士，也死得不明不白。

    他总觉得有一张大网，正悬在头顶，随时都有可能把自己给罩住！

    “主人，主人！”

    就在他胡思乱想的时候，军师慌慌张张的跑了进来。

    “出什么事了？这样着急忙慌的，成何体统？”

    赛斯微微皱眉。

    “是勋爵府的那些人，要造反了。”

    军师喘了一口气，这才说道：“刚才，我去找勋爵府的人理论，问他们为什么单方面的终止合作，您猜他们怎么说？他说生意是他们的，想终止就终止，想跟谁合作就跟谁合作，还说……还说……”

    “还说什么？别吞吞吐吐的！”

    赛斯瞪了他一眼。

    “属下……属下不敢说。”

    军师低下头，唯唯诺诺的说道：“我怕主人生气。”

    “放心大胆说吧，我不会怪罪你的。”

    赛斯哼了一声。

    军师道：“他们还说，赛斯算什么东西，只不过是个倒插门的下三滥而已，根本就没有资格跟他们这种贵族做生意。”

    其实，这些话老勋爵都没有说过，军师之所以添油加醋，就是为了激赛斯生气，最好一怒之下，去把勋爵府给平了。

    这话果然管用，赛斯听完之后，顿时暴跳如雷，“这个老不死的，真是欺人太甚，真当我不敢动你！”

    “主人，我已经把人手召集完毕，就在外边待命，就等您一声令下了。”

    军师也兴奋了起来。

    为了这一天，他已经等了好久了。

    然而，赛斯却好半天没有说话，脸上的表情阴情不定，似乎是在权衡利弊。过了好一会儿，他才摇了摇头，道：“不行，不能这么鲁莽。”

    “为什么？”

    军师急了，连忙说道：“主人，现在整个灯塔国的玩家，都在暗中盯着我们的，如果这次造反不镇压下去，马上就会有更多的人来反我们，那后果简直不堪设想啊。”

    “区区一个勋爵府，我当然不放在眼里，可是其他势力，却不得不小心在意啊。”

    赛斯道：“我刚刚收到消息，一共有十三家供应商都跟我们暂停了合作，这几乎是一整条产业链，如果把他们惹急了……”

