    长安的愤怒时无声的，他的性子坚韧，因此在他愤怒的时候，他就会十分的冷静，冷静到了极致，这原本就是十分可怕的事情！原先一直吞吐的幽冥玄火此刻竟然时失去了动静，似乎时变成了一泓平静到极致的湖水一般，“明月，你好好的休息吧，这剩下的事情交给我，我曾不止一次的再想，若是我失去了你，我的世界会如何，我一直都是没有告诉你，因为你就是我的世界！”谢长安的速度快到了极致，直接时变成了一道虚影，手中刀直接时贯穿了赤天的身体！

    “好厉害的刺杀啊，只是可惜啊，若是在外界的话，我可能还真的会被你的这一招干掉，但你也应该时感觉到了，我现在时没有实体的，因此，即便是你的刺杀再厉害，那也是对我无效的，你拿我没有办法啊，哈哈哈，这样的感觉真是太好了！谢长安，你以为你是个什么东西？不过是刚刚进入到虚空级的小子而已，这个世界很大，你以为你进入到了虚空级就真的很了不起吗？

    你错了，虚空级和虚空级之间那是不一样的，我知道你是修炼了无极老鬼的洛神赋，之后又是融合了你再魔门中的所学，变成了混天元气，看似你是可以掌握所有的规则，但实际上，每一样规则的本质你冰不了解，规则便是这个世界的构成，你对这个世界的领悟有多深，那么你的力量就会有多强，你进入到虚空级一来，可有人告诉过你，你自身的属性究竟是什么吗？我想应该是没有的吧？看在你父母的面子上，我原本是不杀你的，可是这是你自己不识抬举，我也没有办法！“

    “你还真是挺让我意外的，很多人都是无法破解我赤焰城的结界，但是你竟然是一招就破解了，我想这应该是严霜凝那个女人告诉你的吧？那么她有没有告诉你，她为什么会对这里这么的熟悉呢？那是因为她在少年时代曾在这里修炼学习过，从关系上来说，我是她的师父，可惜啊，这个女人有着很不错的天赋，我也是希望她能继承我的衣钵，可是她终究是没有这么做，算了，你就算是知道了这些也是没有用，哦，对了，还有一件事你应该是很感兴趣的，

    上官无敌的死和这个赤焰魄那也是有着莫大的关联的，这赤焰魄有着鬼神莫测的能力，他曾三次想要盗取，但是都被我阻拦了，他想利用这东西复活你的双亲，后来，这个男人趁我不注意，还真的是将这赤焰魄盗走了，奈何，他根本就逃不出我的手掌心，他终究是我的人追上了，一番激战之后，他重伤，借助最后的力量穿越到过去和你的双亲做了一个话别！

    后来，这三人都是死在了灵韵的手上，这也是活该，只是可惜我晚了一步，这个男人原本是应该死在我的手上才对，不过算了，这个男人反正都是已经死了，我也没有失去什么，能死在灵韵的手上，其实倒也省去我的功夫了，好了，这废话都是说完了，你还有什么招式，就尽管拿出来吧，不过你可要快啊，你若是不找到我的本尊的话，那么你的女人马上就要死了！

    谢长安依然是冷静的，只有他自己才知道，现在的他已经是愤怒到了极致，原来，无敌之死的真相竟然是这样的，好啊，那么久老账新账一起算！“谢长安的身法更快乐，找不到实体？这对谢长安来说难道是一件很难的事情吗？自然不是，谢长安自己是没有属性的，自然是什么属性的规则都可以运用，若是他没有猜错的话，现在赤天的本尊应该是利用隐形规则藏了起来，运用规则的时候，需要注意的是，只有相同规则才能探知到相同规则的存在，甚至是造成伤害！

    知道了方法之后，那么一切就都是变得很简单了，“你真的以为我找不到你吗？你运用的不过就是隐形规则而已！“谢长安运用起隐形规则，在第一时间就感知到了赤天的存在，”你说的对，我这人对什么规则都是不专精的，但是我所掌握的每一项规则那都是达到了平衡，你应该知道，对于一个修炼者来说，平衡力量是有多么的重要吧？”

    “砰砰砰”他二人再次激战！百里红妆可做不到像长安那样对所有规则都是达到平衡的状态，但是她可以通过八极玄功的力量感知到现在的战局情况，“这赤天真不愧是赤焰城除了赤焰之外，最强的家主，他对速度的掌握当真是武人能及，长安原本是有着很高的攻速，但是对上了赤天之后，他竟然是利用规则之力让长安的招式频频落空！

    并且还降低了长安的反应能力，这对于一个修炼者来说，才是最致命的，要知道，写长安的反射神经那是很好的，只要是遇上了危险，他就是可以在第一时间做出反击，如此才能避免更多的伤害，但是现在长安已经是受了伤！

    谢长安的冷静配合不屈的抑制让他成为了一个打不倒的男人，不管是经历多少次的伤害，他都是可以再一次的站起来，“你还真是可以啊，竟然能在第一时间找到我的本尊，不单单如此，我现在已经是动用了本尊之力，竟然都是无法取胜，好吧，我必须承认的是，在我所认识的人当中，你是最难缠的，现在我是终于明白王龙曾和我说，为什么不要轻易的和你交手，你很不错！“

    “不错，我虽然不是天行健的成员，但是你的一切我都知道，我和王龙是生死之交，可惜的是，他现在变成了一尊战斗机器，失去了所有的情感，他变成现在这样，拿都是你的错，我曾答应过王龙，我若是遇上了你，那是一定要为他讨回一个公道的，而今天你就要为你的所作所为付出应有的代价！“

    “混沌！”顿时，者神秘空间的气息是发生了惊人的变化，变成了肉眼可见的灰色，者便是传闻中的混沌之力，谢长安不曾想到，今天是可以见到混沌之力！相传者混沌之力那是天之力，天有三子，分别是盘古、太初、风允婼此，三个孩子分别从天那里继承了不同德力量，天将者混沌之力传授给了盘古，因而盘古方能开天辟地，建立元界。而太初则是被后世尊称为东皇太一，掌握了光的力量，建立了光明界，风允婼就是燧人氏，他掌握了火的力量，建立了平行界。

    而盘古的三个孩子就是三皇了，伏羲继承了他的混沌之力，相传，者混沌之力是一切力量和一切规则的源头，谁得到了这一份力量，即便只有一星半点，那都是无敌了！“混沌之力？想不到，你竟然是有混沌之力！”长安吃惊。

    “哈哈哈，你的见识倒是不错，如此的年轻就有如此见识，倒也难得，你要是就这么死了，还真是有些可惜啊，不如我现在给你另外一个选择，只要你归顺我了，那么你的女人还有你都会活着，你说白了不就是想要赤阳魄的力量吗？只要你答应了我的要求，我就把这力量借给你，这对我来说其实也不是什么难事，怎么样？你要不要考虑一下，你应该是知道的吧，这天下有的是人想要成为我的弟子，我都没有答应，你今日能有如此的荣耀，就应该高兴的，不是吗？”

    “之前有很多人都想像你这般做，可惜啊，我谢长安那天生就是一个硬骨头，我只会听我自己的，我是我自己的人，你们没有权力对我指手画脚！“

    “嘴巴倒是厉害，可惜啊，在这混沌之力的面前，你是那么的不堪一击，刚才的豪气都是去了什么地方了？”胜利在望，赤天自然是无比的得意！

    “想不到我的力量，竟然是被人滥用至此，谢家小子，咱们又是见面了啊，这一次很不错，你能在混沌之力下坚持这么久，这一点还真是让我很意外啊，那么现在既然我来了，你就不用担心了！我来帮助你，你的情况我都是清楚了，我能来，也是轩辕氏和蚩尤的托付，好了，你在一旁看着就好！”就在此刻，天空中一道祥云缓缓落下，一个中年男子缓缓走来，此人正是天帝伏羲的一道虚影，虚影弄的和实体一般，也只有伏羲一人可以做到了！

    混沌之力在遇上了伏羲之后，顿时那是全部瓦解！“怎么？你还真的打算用我的力量来对付我吗？你应该是很清楚的吧，这一份力量是我传给你的先祖的，你的相貌和你的先祖十分的相似，不过这性子那是真的不像啊，他可比你善良多了，好了，我的力量现在要收回了，不单单如此，你所学的一切，我都要收回，这神秘空间原本是留给你现在让他自保的，可是现在情况竟然是变成了这样，那么它就没有了存在的意义！

    伏羲氏什么？规则？他是规则的建立者，就算是一道虚影的力量，那也不是区区的赤天可以抵挡的，在一股浩瀚之力的作用下，赤天终于是显出了他的本相，这竟然是一只赤火鸟，没错，赤焰的是妖族血脉，不然的话，他们怎么可能会拥有如此强大的肉身，可以承受住混沌之力的重量呢？此为其一，其二便是这赤火鸟是昔日伏羲的坐骑或者说是宠物！

    那一年，赤焰说想要下界去看看，用不了多久就会回来，可是他这一去，经过了这么多年，竟然是再也没有回来了，不单单如此，这畜生竟然还带走了自己一小部分的混沌之力！这神秘空间是原本就送给他的一件宝物，他自然也是一并带走了，他行侠仗义，建立了赤焰城，立下了赫赫的威名，这些都是好事，但却不曾想，他的后人竟然是如此的不济！

    “畜生，既然已经显出本相，这就和我走吧，这下界你也是玩了很长时间了，可能你现在都是忘记了，你真正的家是在什么地方了吧？谢长安，我走了，日后你若是再有什么危难的话，我可能还会来的，只是作为一个修炼者来说，你应该更加的自信一些，不是吗？“

    长安虽然是受伤了，但是在脱离神秘空间的那一刻，他的伤势竟然是全部都好了，好了，现在摆在他面前的问题只有一个了，那就是他们得到了赤阳魄之后，究竟要如何使用？刚才赤天说的很明白，者宝物虽然有着强大的力量，可是只能救一个人，究竟是选择雨容还是上官无敌呢？其实者都根本不算是一个问题，者很好选择的不是吗？

    “拿着吧，者原本就是属于你的东西，看看现在雨容的脸色已经是很不好了，若是耽搁了，你日后岂不是要后悔吗？“武元什么都没有说，但是长安对他的好，他是记住了，这样的一个男人自己能够结识，是自己的幸运！

    “明月，让我坐一会儿，我现在好像是真的有些累了，我需要好好的睡一觉，放心，我没事的，你应该是知道我的能力的，只要让我足够的休息，我就可以恢复。“

    可是上天似乎就是见不得长安好，者才刚刚消停一会儿，“为什么！为什么会变成现在这样？我究竟是做错了什么？上天你要如此的对待我？”雨容的气息全无了，难道是死了，不，看这样的一种情况，者雨容应该是陷入到了假死状态中，看来，者赤天之前就已经是做好了准备！难怪刚才他是那么的无所谓，可惜啊，天下间就只有他一人知道要如何解除假死状态！

    不，甚至可以说，他留下的赤阳魄根本就是假的！真是该死，自己是真的大意了，可惜自己现在已经是没有了多余的力量，不然一定可以再次帮助到武元的！

    “都是我的错，是我太过相信你谢长安，才会让雨容变成如此模样，从这一刻开始，我除了相信我自己之外，任何人我都不会相信了！”

    至此，武元和长安彻底决裂！

