    一张方桌，三把椅子。

    两壶清酒，数盘食物。

    大梁立国近百年，如今盛行食不厌精的风气，尤其是京都的达官贵人们，一顿饭总要摆上二三十个菜, 如此方能显示出身份的尊贵。如今裴越身为钦差，又是武勋亲贵，在外人眼中已经具备讲究排场的资格，像眼前这种简陋的吃食原本就不该出现。

    “二位女侠，请。”

    裴越笑吟吟地望着她们，抬手擦了擦额头上的汗。

    叶七往前数年都是一个人生活，衣食起居都要自己解决, 对厨房里那些事并不陌生。她原本以为这只是裴越调节气氛的法子, 后来看见他的动作像模像样, 不由得十分好奇，便拿起一根肉串，吃了一口之后略有些惊讶地说道：“的确不错。”

    林疏月则拿起一串青菜，尝过后微笑道：“少爷，你以前学过做菜？”

    烤食物看似很简单，但是很需要对火候的掌控能力，不能夹生也不能烤糊，要保证食材的每一寸地方都受热均匀，这绝非新手可以做到。

    是啊，以前我卖烧烤还赚了不少钱呢。

    这句话只能藏在裴越的心里，前世他的确支过烧烤摊子，不过那是在上学的时候利用寒暑假勤工俭学，顺便体验一下生活。后来进入商界，他偶尔也会回味一下年轻时的故事，来到这个世界后却从来没有过类似的机会。

    面对林疏月的疑惑, 裴越挑挑眉说道：“这世上有些人无论做什么只需要看一眼就会, 我们一般称其为天才。幸运的是, 你家少爷就是这种天才。”

    林疏月掩嘴失笑, 点头道：“很是，少爷天纵奇才，世间无人能敌。”

    这话从一个娇滴滴的大美人口中说出来，再加上她灵动的眉眼中流露出来的情意，裴越颇有一种酒未开樽人已微醺的快意。

    叶七扶额道：“一个敢夸，一个敢认，你们还真是配合默契。”

    林疏月不由自主地表露出些许紧张，自从叶七来到裴越身边后，她非常明显地感觉到其他人对这位武道高手的敬重，尤其是以邓载为代表的那些亲兵们。虽然叶七和裴越至今尚无名分上的认定，但在那些人看来她就是当之无愧的主母。

    方才虽然是在做戏，而且叶七事先挑明这是为了裴越着想，可林疏月内心深处依旧有些紧张。

    如今她不可能再有第二条路走，只能留在裴越身边，偏偏她的身份又有些尴尬，在叶七面前自然会无比小心谨慎。

    裴越对她的心思心知肚明，眼神温和地示意她不要担心，然后对叶七笑道：“我记得前年在京都北郊那座小院里，有人不允许我称呼她为姑娘，必须要喊她娘子，想来这是因为她早就看出我的天才身份。叶七，你觉得我说的对吗？”

    叶七面色淡然，眨眼道：“也许是因为她眼睛不太好使。”

    裴越语塞。

    林疏月饶有兴致地看着二人交锋，逐渐明白自己将来的生活会是什么模样。

    面前的年轻男女和这世间绝大多数权势之辈都不同，裴越杀伐决断可是并不会时时刻刻摆出大老爷的架子，叶七虽然有些高傲但不是那种恃强凌弱的人。林疏月这些年见识人间冷暖，第一次遇见这样有趣又有爱的组合。

    即便她明白无论自己怎样努力，恐怕也及不上叶七在裴越心中的地位，但她很喜欢这样的氛围。

    裴越并未允许丫鬟们近前服侍，林疏月便主动起身，替二人沾满米酒。

    酒香四溢，色泽清澈。

    谷類

    裴越举杯对二人说道：“承蒙二位女侠体贴，让我浮生偷得半日闲，我先敬你们一杯。”

    众人饮毕。

    叶七放下酒盏，缓缓道：“裴越，我离开京都之前，去了一趟北郊庄子，席先生有些话让我带给你。”

    裴越问道：“先生说了什么？”

    叶七回道：“他说西吴人的目标一定会是虎城，只要虎城还在大梁军方的掌控之下，他们就没有能力攻占灵州。他还说皇帝会让你领军参战，但是你要格外小心，因为西境的战事十分凶险，稍有不慎就会万劫不复。”

    裴越轻轻点头，叶七离开京都的时候，席先生应该只知道西吴大军犯境，并不清楚个中细节，故而只能从大局上判断。如今边境局势愈发明显，西吴人的钳形攻势锋芒毕露，摆在大梁将帅面前的难题便是怎样统合边境诸军，能够和虎城守军建立起默契的配合，从而里应外合化解西吴人的攻势。

    “席先生还说，如果局势特别危急，你又需要帮助的话，可以去找襄城侯萧瑾。”

    叶七一边说着，一边从袖中取出一封信，然后递到裴越手中。

    这封信的封面很简单，只写着“怀瑜贤弟亲启”六个字。

    怀瑜便是那位襄城侯萧瑾的表字。

    “这是信物？”裴越捏着这封很轻却又极重的信笺，神色郑重地问道。

    叶七颔首道：“席先生让我告诉你，襄城侯值得信任，这是当年那些人当中为数不多的好人。”

    裴越默然不语，心中情绪十分复杂。

    当年指的应该是十五年前，皇权更迭之际风起云涌的大时代，能够得到席先生这么高的评价，可以想见襄城侯萧瑾的品格。从另外一个角度来说，席先生不惜动用当年珍贵的情谊，想方设法为他留一条后路，只能说明他很不看好这场大战。

    换而言之，如果不是觉得西境边军甚至裴越本人将会遭遇危险，席先生不会特地写这封信。

    裴越定定地看着叶七，其实她来到灵州已经二十多天，有的是机会将这封信交给他，但她一直都没有那样做，显然是因为她也明白其中蕴含的道理，不愿裴越真的带兵远赴边关。

    打仗总会死人，裴越当然也有可能会死。

    “为什么呢？”他柔声问道。

    叶七看了旁边安静的林疏月一眼，而后语气复杂地说道：“我希望你能停下来歇一歇，但不想看到你止步不前。不是因为我想让你青云直上，而是有太多人想将你踩在泥泞里。现在我能做的只是尽量保护你的安全，可是很多事只能靠你自己。”

    这番话很浅显直白，但是其中蕴含的情意重似千钧。

    裴越的回答只有简简单单的两个字：“放心。”

    叶七微微一笑。

    林疏月心中轻叹，她忽然明白为何叶七表现得那般大度，哪怕猜到自己和裴越发生过故事之后，也只是轻描淡写地让她以后一起回京都。

    她不知道裴越将来会走到哪一步，是封侯拜相还是押赴刑场，可她能够确定不管前路若何，他身边一定会有叶七的身影。

    见二人不约而同地看过来，林疏月面露微笑，温婉地举起酒杯，然后缓缓饮尽。

