    进来的女孩子很不错，化着少许淡装，风姿绰约，令人赏心悦目，看得包厢里三个男人脸上的笑意更浓了。

    男人看女人，尤其是漂亮的女人，自然免不了看浑身上下三点，首先是脸蛋，再是胸，然后是屁股，这是胡雷的经验之谈。

    以胡雷阅女无法的眼光，这个女孩子绝对是极品中的一流。身材高挑，五官精致。一袭黑衣尽显风华，尤其是耳垂之下那对足有五六公分大铂金耳环，更是如春花般灿烂地点缀着她的美丽。

    她，叫董小凡，名字中同样带着一个凡字。

    董小凡的出现，让同为大美女的冰冰略有些逊色，毕竟是省城来的美女，气质和风度上就有些差别。

    胡雷和梁局长早就看傻了，只有张一凡无动于衷，用手撑着头部，还在思考贷款的事。

    冰冰将董小凡拥到三人跟前，“来！我给你们介绍位大美女！”

    “这位就是我大学同学，当年财经学院三大校花之一的董小凡大美女。”冰冰没有道出董小凡的身份，只做为同学给大家做了介绍。

    然后又指着梁局长道：“这位是通城县鼎鼎大名，独一无二的财政局梁局长。”这个独一无二用得好啊！胡雷朝冰冰投来一赞许的眼光，这丫头倒是越来越会说话了。

    梁局长立刻象个弥勒佛般地笑了起来，“董小姐果然一代佳人，倾城倾国，梁某三生有幸。”说罢，梁局长还特意站起来，与董小凡握了握手。

    “小凡好！”胡雷也站起来，笑嘻嘻地伸出手。

    董小凡落落大方地一笑，“你就是冰冰的男朋友吧？久闻大名。”

    “哦，冰冰都说我什么了？”在美女面前，胡雷很自然地保持着风度，彬彬有礼。只是他很奇怪，自从董小凡进来之后，张一凡就变得怪怪的，心不在焉的样子。

    估计这木头又在为贷款的事发愁了，竟然连董小凡这样的大美女都视而不见，难怪连个女朋友也找不到。

    董小凡很认真地点点头，“当然了，冰冰在电话里经常说起你。”

    “说我什么？”胡雷被吊起了胃口，也很希望在美女面前好好表现一番，居然忘了冰冰的警告。董小凡朝冰冰扬了一个微笑，神秘地道：“她说你是个大少，我看果然不假。”

    “靠！有这样描述自己未来老公的吗？”胡雷很气愤，冰冰和董小凡却笑呵呵地坐下。

    “哦，看我都给忘了，这里还有个大帅哥。以前的县长秘书张一凡，现在任镇长对吧？”冰冰这话是冲着胡雷问的。

    胡雷点点头，朝张一凡喊了一声，“你是不是被我们董大小姐的美貌给镇住了，发什么呆啊？”

    张一凡这才缓过神来，朝董小凡笑了笑，“你好！”

    董小凡就坐在旁边，看到张一凡心不在焉的样子，不由皱了皱眉头。人家梁局长和胡雷都这么给面子，你这人怎么啦？嫌我长得丑是不？

    董小凡朝张一凡身边挪了挪，“张大镇长好象不愿意看到我似的？看来我来得不是时候。是吗？”刚才还笑脸如花，转眼间已经流露出冰若冰霜的神色。

    美女发火了！看来小女子不可欺啊！就在梁局长胡雷感到董小凡危险气息的时候，张一凡的腿上被人狠狠地捏了一把。

    “啊——”

    这丫头也太不懂得掩饰了，梁局长毕竟是外人，怎么可以在桌子下搞这种小动作？张一凡差点叫了出来，用眼神狠狠地瞪了董小凡一眼。

    没想到董小凡正用挑衅的眼神同样瞪着自己，为了不在外人面前露馅，张一凡立刻端起酒杯，“啊！不好意思，不好意思。刚才想事情去了，有些唐突。还望董大小姐不要见意。”

    说着，一只手悄悄地伸到桌子下面，将董小凡的手拿开。

    董小凡哼了一声，暗道，算你识相！随后便将头别过去不再看张一凡，弄得张一凡好一阵尴尬。

    梁正和是官场老油条，见多识广，看董小凡的行为举止，心里便在隐隐猜测董小凡的身份。于是他端起酒杯，“董小姐，难得今天有缘相识，梁某敬董小姐一杯，不知道董小凡给不给梁某这个面子。”

    “喝酒我不会。梁局长你就不要为难我了。不如你们几个男人喝吧，让我跟冰冰好好聊聊。”董小凡歉意地朝众人笑了笑，也不管梁正和是否愿意，反正她就是不喝。

    冰冰见梁局长端起酒杯的时候，就知道他要吃瘪了，董小凡是什么人？哪会卖他一个小小财政局长的帐。果然，梁正和讪讪地笑笑，趁冰冰和董小凡说话的时候，借机掩饰过去。

    本来一场好好的饭局，因为董小凡来了，气氛变得有些怪异。

    三个男人喝着酒，冰冰和董小凡两人边吃边聊，董小凡的眼神却终始有意无意地瞟瞟张一凡。、似乎在暗示什么？、张一凡装作什么也没看到，只是和胡雷两人喝酒，拉家常，也说些官场上的事。

    冰冰干脆坐到了董小凡的身边，“小凡，这次来通城呆几天？不会又象上次一样，来去匆匆吧？”

    “不知道，看情况了。心情好的话多呆两天，心情不好晚上就走。”董小凡伸出筷子，到张一凡跟前夹了根菜。却不小心，没夹住，青菜掉在张一凡面前的碟子里。

    “不会吧！那你来干嘛？”冰冰知道董小凡的性子，说话不会无的放矢，例来说到做到。

    董小凡又挑了根青菜，放进嘴里慢慢嚼着，“我的一条宠物狗丢了，听人说在通城出现，我就来看看。”

    噗——张一凡正喝着酒，听到这句话，突然扑呲一声全喷了出来。

    这疯丫头骂人不带脏字，居然把自己当成宠物狗，等下再收拾你。张一凡狠狠地把这笔帐记下了。、众人不明就里，见张一凡反应这么大，都怪怪地望着他，“你怎么啦？”

    张一凡扯了张纸擦拭着嘴，余光瞟过董小凡，发现这丫头正得意地朝自己暗笑。当下便心生一计，解释道：“没什么，只是刚才突然想到一个笑话，就失态了。”

    “不会吧什么笑话这么好笑？说出来大家听听？”胡雷立刻抢白道。

    “对！独乐乐不如众乐乐，说出来大家听听。”冰冰立刻夫唱妇随，附合胡雷的建议。梁正和也是个凑热闹的人，今天本来以为可以去看万紫千红的演唱会，没想到董小凡出现打乱了原有的计划，因此他也赞成张一凡说个笑话。

    “行！不过我有个条件。凡是笑了的人，都必须喝一杯酒。”张一凡有意无意的瞟过董小凡，你不是说不喝酒吗？我看你喝不喝！

    董小凡自然明白张一凡话里的意思，他是跟自己较上真了。见大家都答应了，董小凡也双手赞成，“好啊！如果有一个人没笑，你罚酒三杯，二个人没笑，你罚酒六杯！依此类推！你们说好吧？”

    大伙又是一片附合，胡雷则知道，张一凡这么有把握的模样，估计想不笑都难。此刻他更期待，最好是每个人都笑，这样就可以找机会让董小凡喝杯酒了。

    女孩子只要喝了第一杯，破例了后，就不难让她喝下第二杯。梁正和也是这意思，两只大色狼想到一块了，于是他们叫得最凶。

    “好，好，好！就这么定了。”

    张一凡不经意地瞟了眼董小凡，缓缓道：“有一对父女走在雪地里，地上很滑，女儿又比较胖。父亲道：‘小心，地上滑。’。

    谁知道那父亲的话还没说完，女儿就滑了一脚，朝父亲扑了过来，一只手刚好抓住父亲的下面。好不容易稳住了身子，这才没有摔倒。

    这时，父亲说了一句话，“叫你小心点，幸亏是跟我来，要是跟你妈来，摔死你！”

    张一凡说完了，几个人还愣在那里，一时没有听明白。胡雷突然大笑起来，“哈哈——哈哈——”

    片刻间，梁正和也反应过来，跟着大笑，“哈哈——高。真的是高！”

    两个女孩子没明白，冰冰奇怪地看着两个笑得象傻子一样的人问道。“你们笑什么？”

    胡雷夸张地捂着肚子，“哈哈——幸亏是跟我来，要是跟你妈来，摔死你！下面，下面……哈哈——”

    冰冰猛然醒悟，也捂着嘴娇笑了起来，董小凡狠狠地白了张一凡一眼，见三人笑成那样子，不禁摇了摇头，无聊！

    这时，不知道谁突然放了个屁，扑——沉闷的声音，幽长地响起。胡雷大叫：胡扯，胡扯，屁都不信！

    董小凡终于忍不住笑出声来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

