    事情还没完？

    吴红布和村长媳妇儿对视一眼，都没听懂晏溪这句话到底是什么意思？

    晏溪不语，晏北临走前那个眼神，可不像会就此作罢。

    晏北此人晏溪也有所了解，睚眦必报心眼小，方才自己那样不给他颜面，他明着不行肯定会换着法子来。

    但很快，她们就懂晏溪这话的意思了。

    约莫一刻钟后，周家那砌得很高的围墙上，突然翻进来一个人。

    因着人是从后院翻进来的，没看到前院站着的这些个人。

    直到翻墙进来的人爬床进到屋里，正弯着腰翻箱倒柜，突然身后伸出一只手拍了下他肩膀。

    “别耽搁老子办事……”话说一半，正在翻箱倒柜的人动作停住了，转过身就看到自己身后站着两个身强体壮的男子。

    “啊——”一道人影被人踹了一脚从屋里滚出来，嘴里发出叫声。

    刚好就那么巧的滚到了晏溪脚边，抬起头就看到晏溪那张似笑非笑的脸。

    “我不是故意的，我……”对上晏溪那双眼神，晏北咽了咽口水，到嘴边的话却不知怎么就是说不出来。

    这个翻墙进来翻箱倒柜的人不是晏北又是谁？

    他原本气势汹汹带着兄弟们来找晏溪，心想，反正周安鸣不在家，晏溪要是不给银子他们就自己动手抢。

    可谁想到，他们还没进屋，晏溪就巧舌如簧的把他那群狐朋狗友给劝退了。

    没有狐朋狗友撑面子，晏北就换了个主意，改成翻墙进来偷银子。

    谁知道，晏溪家里竟然藏着这么多身强体壮的男人，他们身上还穿着工厂那边护卫队的衣裳，晏北一看是护卫队的人就怂了。

    听说护卫队的人都是会功夫的，有的人还是从战场退下来的，要么就力气特别大，总之每个都不好惹。

    不敢招惹他们的晏北，立马就想找借口把这件事给带过去。

    借口到了嘴边上，怎么说都说不出来，让晏北恨不得打自己几个嘴巴子才好。

    “你不是故意的你来我家翻箱倒柜？”晏溪眉毛一挑，问晏北。

    晏北一听，就知道她是不打算这么放过自己了，就豁出去了的问，“那你想怎么样？”

    “你翻墙来我家偷东西你还有理了是不是？”晏溪眯眼看他，然后赶苍蝇似的挥挥手说，“我懒得跟你说，把他送去见官。”后面这句话是对那几个护卫说的。

    护卫立马抓过晏北，就要带他去衙门见官。

    晏北本以为自己顶多是被打一顿，没想到晏溪竟然这么狠直接要送自己去见官，就急了，赶紧说，“我错了，别送我去见官，我错了，我跟你道歉我给你磕头……”

    看着挣脱开护卫，给自己磕头道歉的晏北，晏溪心里说不出是种什么滋味。

    “晏溪，要不还是别送他去见官了，到底一个村子，送他去见官对咱们村子的名声也不好听。”村长媳妇儿得了晏溪的暗示，这时候站出来求情。

    晏北赶紧说，“是啊是啊，我就是个小人物，别为了我这个小人物坏了我们村子的名声。”

    “不给他点教训，万一他下次再翻墙来我家偷东西怎么办？”晏溪皱眉说道，似乎不是很愿意就这样放过晏北。

    “这……晏北你赶紧说，你再也不会干这种事了。”村长媳妇赶紧催促晏北道。

    晏北连连点头，识趣的说，“我再也不会了，我发誓不会再有下次，要是再有下次就让我……”

    “再有下次也没关系。回头你们帮我在墙上头放一些毒刺，再在墙根下面挖一道沟，左右我也没什么事，养一些毒蛇毒蜈蚣在里头。再有人敢翻墙进来，被毒刺伤到中毒掉到坑里被毒蛇毒蜈蚣咬到，是死是活就看他们的运道了。”晏溪云淡风轻的说道。

    “……”听她这般说的晏北瞪大眼睛，眼底满是震惊。

    村长媳妇儿和吴红布都以为晏溪是故意这般说来吓唬晏北。

    等放了晏北离开，村长媳妇儿才对晏溪说，“方才你说放毒刺，养毒蛇毒蜈蚣的话可把晏北那小子吓得不轻，不过这样一来他肯定不敢再来翻你家的墙。你这主意好，用来吓唬那些混小子正好。”

    “我是真打算那样做，不是吓唬他们。”晏溪认真道。

    随后，对那几个护卫说，“工具在那个屋里，你们帮我沿着墙根约莫一手宽的距离挖个约莫跟舟舟身高差不多的深坑。我后院放了一些毒刺，你们稍后帮我放到围墙上方，我倒要看看谁还敢翻墙进我家中？”

    先是杨大鹏，再是晏北，那么高的围墙都拦不住他们作死的步伐，索性她也不拦着了，谁想作死尽管来翻她家围墙。

    村长媳妇儿和吴红布见她竟然没开玩笑，都吓得不轻，赶紧劝她莫要冲动。

    晏溪却道，“你们有所不知，随着女子坊的生意越来越好，越来越多人知晓我，孩子他爹又时常不在家，我一个妇道人家带着孩子在家万一遇上坏人翻墙而入可如何是好？我做这些，也只是想自保，并不会真的伤害人的性命，刚才是我故意夸大了吓唬晏北。”

    听她这么说，村长媳妇儿和吴红布就不在劝她了，反倒是担心起她来，村长媳妇儿还说要把自家的大狗送给她看家护院。

    晏溪婉拒，说大狗认主，送来她家也会自己跑回去，自家的小狗崽过段时间也能长成威风凛凛的大狗看家护院。

    这边，晏溪在指挥人挖坑往墙上放毒刺。

    另一边，晏家老宅可就热闹了。

    “大鹏啊，你死的好惨啊，你怎么就这么去了啊？你让我们可怎么办啊？”杨大鹏的娘，也就是晏老太的弟妹生得矮矮胖胖，眼睛小小看着就是个精于算计的老太太，这会儿带着杨大鹏的媳妇孩子还有杨大鹏出嫁的几个姐姐，全家披麻戴孝的来了晏家老宅大门外面号丧。

    杨大鹏的尸体就放在板车上，身上的衣裳都还没换过，满头满脸的都是血，眼睛还睁着没闭上，看着怪吓人。

    老宅的人是做梦都没想到，杨家竟然闹了这么一出。

    晏老爷子爱面子如命，见杨家闹得这样过分，他一个大男人又不好出面跟人争吵，就把满腹的怒火都发泄到晏老太身上，劈头盖脸的把她给骂了一顿。

    最后，晏老爷子甚至对晏老太放狠话说，“你娘家闹出来的幺蛾子，你若是不能处理好，你便跟着他们回你杨家去吧！”

