    林克要成为大妈的女婿了。

    在烬听到这个离谱消息的时候，还愣了半响，一时间没想明白对方这是想做什么，降低卡塔库栗战败的影响吗？

    但想到林克和莉莉丝还在自家中，作为海贼团中的隐藏力量，而知晓林克战胜卡塔库栗这件事的人又极少。

    心里一琢磨，正巧对方吸引了新世界众多人的注意，竟就没有作出什么反应。

    林克到最后甚至连这个消息都不知晓。

    当然，就算知道了，只怕也不会在意。

    此时他的心思都在如何从奎因的手上，系统的学到研究知识上。

    在刚来鬼之岛的第一天，就用一场大战，奠定了大看板实力地位的林克，没有海贼们敢不对他尊敬的。

    而很快，林克又在交流中，向奎因展现了自己在研究上的能力后，在奎因热情的邀请下，混到了对方的研究室中。

    按照奎因的说法就是：“林克，你的能力天生就是搞研究的！你不来，我浑身难受啊！！！”

    于是仅仅是一周时间不到，林克就成为了奎因最重要的副手，各方面的研究也向林克开放。

    惹来大和好几次跑来这里，找奎因抱怨。

    在大和看来，就是奎因抢走了林克这个最好的对手，他们可是要一起挑战凯多的兄弟呢！

    好在没有林克，还有莉莉丝能够与大和战斗，两人同为幻兽种果实拥有者，冰与火的属性相克，莉莉丝能够治疗，大和战斗技巧出众。

    势均力敌的战斗下，两人的成长极快！

    更是几次联手挑战凯多，把凯多打的有些灰头土脸的，让一直以来都吃瘪战败的大和好一阵乐呵、开心的很。

    研究室中。

    奎因看着研究台上，那湛亮的武器眼神放光。

    忍不住伸手端起这把制式手枪，仔细端详，来回抚摸手枪简直爱不释手。

    “哈哈哈哈哈！果然，让林克你来做研究是我做的最正确的事情，这把手枪实在是太棒了！各方面性能都高出左轮手枪，简直是天才的想法！我已经看到这把手枪在地下世界大卖了！”

    奎因伸手拍着林克的肩膀，对林克越发欣赏。

    他本身就对武器有研究，但更偏向生化方面，没想到林克竟然能够给自己带来惊喜。

    “只怕还早，想要让这型号的手枪量产，还有很多方面需要解决。”

    林克双手插兜，直接泼冷水道：“不管是钢材的质量，还是子弹的规格都必须标准起来。总不能让我一把把拿手搓吧。”

    “这倒是，不过只要有样板出来，一切都能想办法解决。”

    听了林克的话，奎因冷静下来，但还是难以掩饰眼神中的激动。

    因为他在这把手枪上，真正看到了革新，这是远超这个时代的枪械！

    而这，往往代表着财富！

    那可是源源不断的贝利啊！

    而之所以让奎因这么激动的，是一把林克仿制五四手枪型号，用能力搓出来的手枪。

    制式手枪的便利性、威力、精准度，统统吊打了这个时代的左轮手枪，完全没有可比性。

    或许是因为这个世界，有着远超常人上限的超凡力量，一直以来没人在意普通武器，以至于武器仍然停留在中世纪的燧发枪、左轮手枪上。

    这才让奎因见到手枪后惊叹不已，这也让林克成功取得了奎因最大的信任。

    至于拿出手枪的后果？

    林克自然是考虑过的，真以为这手枪那么好量产？

    就凯多和大蛇掌控的和之国势力，想要成批量制造，绝对不是几年就能轻易量产的。

    如他所说的，问题多着呢！

    换成海军、世界政府那般还有可能，对奎因来说也就只是一块，吊在驴前的萝卜罢了。

    “不说这个了，奎因先生，血统因子的研究有新进展吗？”

    随手布下一个闲棋，林克转而说起了血统因子的研究，这才是他真正的关心的事情。

    说到血统因子的研究，奎因顿时面色严肃起来，带着林克向前走，一边说起事情。

    “当年贝加庞克发现生命设计图之后，MADS被迫解散，贝加庞克便被海军带走。不得不说他是一个远超我的妖孽存在，也正是他凭借凯多老大的血统因子，制造出了第一枚‘人造恶魔果实’！”

    “人造恶魔果实！”林克眯起。

    他也没想到，第一枚人造恶魔果实，竟然是从凯多身上提取血统因子制造而出的。

    “是的。这件事我也是从凯多老大那听说的。”

    奎因点了点头道，“根据猜测，凯多老大的血统因子制造而出的‘人造恶魔果实’有很大概率就是龙的形态。也正是因为这件事，才让凯多老大想要打造出属于自己的百兽海贼团！”

    “只不过，因为当初我并不是负责血统因子的项目，这些年对这方面一直没有什么突破的进展，缺失了最关键的一环！”

    凯撒库朗！

    林克心中第一时间想到，在听到奎因说到缺失一环的时候，他立马想到了这个家伙。

    因为他很清楚，凯撒库朗掌握着制作‘人造动物系·恶魔果实’原料之一的SAD制作方法。

    而且SAD是全世界，只有凯撒才可以制造的一种物质！

    这也是后来，凯多为什么会选择和多弗朗明哥合作，交易‘人造动物系·恶魔果实’的原因。

    “但现在不一样了！哈哈哈哈~”

    奎因高兴的伸手，拍着林克的肩膀笑道：“因为你的出现，分解能力能够最大程度的帮助我们研究，前几天你从动物体中提取出来的血统因子，已经有了进展。”

    “我想只要给我足够的时间，要不了多久，我们就能够研究出能够在人体上实现的成果！”

    奎因无比自信的说道，“到时候技术突破，实现真正的‘人造动物系·恶魔果实’！为凯多老大打造出最强的海贼团！统一新世界！！”

    “那真是，让人期待呢！”

    林克笑着回应，心中却是不以为然。

    技术肯定是能突破的，只是成果就注定不是留给凯多了。

    不过，或许在自己离开前，应该想办法弄点凯多的血统因子？

    林克想到。

