    当天的晚些时候——

    “你是说哈利的扫帚撞在了打人柳上？”

    菲利克斯惊讶地说，赫敏难过地说，“我们过去找时，只找到了一些残骸。”

    “哈利一定很伤心，”菲利克斯感叹地说了一句，他抽出一张便笺，写下几行祝福的句子，旋即停下来询问赫敏的意见：“你觉得问候卡上，要不要加点魔法效果，比如声音？”

    “最好不要，”赫敏坚决地说，“金妮就送给哈利一张康复卡，如果不把它压在枕头下面，它就会尖声唱歌……”

    菲利克斯耸耸肩，“那就这样吧，”他把卡片递给赫敏，“帮我带给哈利。”

    在接下来的几天，小巫师们乐此不疲地讨论着周六发生的事情，尤其是海普教授那视觉效果拉满的雨燕守护神，更是被津津乐道。

    守护神咒这个名字，也随之迅速扩散到了整个学校，成为近期话题的中心。随便拉过来一个学生，都能说得头头是道——即便他们的话中存在很多谬误。

    一些低年级小巫师从高年级学生口中获得了各种真真假假的信息，结合自己的理解，再次传播出去。

    很多人其实分不清“半轮圆月”的原理，他们把它当做了这个魔法的第二种形态，并命名为“白银之月”。

    菲利克斯是在某天早上、在礼堂吃早餐时听到的这个称呼，当时他差点把嘴里的粥喷出来。

    四年级的考迈克·麦克拉根炫耀地说：“我叔叔的守护神就拥有第二形态，我绝不骗人！”他摸着自己粗硬的头发，高谈阔论道：“我爸爸亲口说的，叔叔的守护神是一只野猪，不过我小时候看到过一次，明明是一只长耳兔，本来我还奇怪……原来这个魔法有两种形态。”

    菲利克斯仔细地看了麦克拉根两眼，如果他的话没有掺假，他叔叔一定有过惨痛的遭遇，整个人性情大变——只有这种情况下，守护神才会发生变化。

    还有一些人不断打听在哪里可以学到这个咒语。“多么酷的魔法！”李乔丹在公共休息室里高呼：“我的意思是，哪怕我做不到像海普教授那样，但至少可以保护自己吧。”

    但弗立维给他们泼了一盆冷水，他站在一摞大部头书上，不止一次地强调：“守护神咒并不在我们的考试范围内，它太高深了，很多成年巫师也无法掌握，这个魔法需要强大的心灵力量……”

    弗立维不打算教，一些小巫师转而将主意打到了黑魔法防御课和决斗课上，他们算是歪打正着——按照课程功能划分，这两门课都是教导学生如何保护自己的。

    在十一月第二个星期四的晚上，决斗课上，菲利克斯就被问到了这个问题。

    “守护神？”菲利克斯重复地说。

    “是啊，海普教授。这是我们当前最需要的咒语了，不是吗？摄魂怪在学校外蠢蠢欲动，时刻准备对我们下手！”一个五年级的格兰芬多大声喊，他的话引来台下小巫师们的点头附和。

    菲利克斯笑了起来：“李乔丹，摄魂怪是奉魔法部的命令守卫霍格沃茨的，他们的目标是阿兹卡班的逃犯，小天狼星·布莱克。”

    “可是教授，魁地奇比赛那天发生的事情已经证明了他们的不可靠，我都写信给家里了，妈妈回信说，把摄魂怪从阿兹卡班放出来是魔法部做出的最愚蠢的决定！”

    “是啊，他们根本不可控。”

    “我姑姑告诉我，即便是在阿兹卡班，摄魂怪也曾发生过暴乱……死了一些囚犯。”赫奇帕奇的苏珊·博恩斯说道，她看到海普教授的目光投过来，补充道：“我姑姑是法律执行司的司长。”

    菲利克斯有些踌躇，老实说，他并不认为在决斗课上教小巫师们守护神咒是一个好的选择——学习时间长，难度还大，最关键的是：不一定有效果。

    像这种高深的咒语，如果没有一对一的指导，学生自己是很难掌握的。但真要让他手把手地教，给他十个时间转换器也做不到。

    他看向斯内普和弗立维两位教授，“你们的意见呢，西弗勒斯，菲利乌斯？”

    斯内普立刻露出抗拒的表情，他冷冷地说：“我不会这个咒语。”

    弗立维也再次表明了自己的看法：“菲利克斯，守护神咒非常复杂，而且功能过于单一，我觉得用不上。再说——邓布利多已经向魔法部抗议了，福吉保证，摄魂怪绝对不会再犯同样的错误。”

    菲利克斯点点头，他也知道这件事。事实上，当一帮缩水的摄魂怪回去后，魔法部内部很有意见，一些人还想派人来调查，结果被邓布利多坚决地顶了回去。

    在加上一些暴躁的学生家长不间断地朝魔法部、甚至福吉本人寄吼叫信，搞得他们焦头烂额，摄魂怪受伤的事情就再也没人提了。

    菲利克斯暂时搁置此事，不过……他看着斯内普，教授说自己不会守护神咒，这件事是真的吗？

    难道教授真的太过深入黑魔法的领域，导致无法使用守护神咒？

    ……

    在晚饭时候，他和斯内普坐在一起，讨论着关于下次决斗课的教学细节，菲利克斯点评道：“学生们已经掌握了几种常用的决斗步伐，接下来几堂课最好安排实践，西弗勒斯，我有个想法，或许可以办一次小型的决斗比赛。”

    “你不怕麻烦吗，菲利克斯？”斯内普说。

    “我打算交给学生会去办，珀西·韦斯莱和佩内洛·克里瓦特都很有能力，我信任他们。”菲利克斯说道。

    斯内普表现出他惯用的嘲讽表情：“你的信任里包含了几分真心？菲利克斯，真的有人走进你的内心吗？”

    菲利克斯笑了起来，“哦，西弗勒斯，你是想说我虚伪吗？我们讨论的是能力，在这方面，我确实非常信任韦斯莱先生和克里瓦特小姐，你指的又是什么？”

    斯内普面无表情地盯着他，菲利克斯故意露出一个看起来就很假的笑容。

    正在这时，一个声音插入两人无声的交流中——

    “斯内普教授，刚刚遇到了弗立维教授，他说你在礼堂。”卢平走到两人面前，高兴地说。他换了一件新袍子，看起来邓布利多支付了足够的薪水供他日常开销。

    “有什么事吗，卢平？”斯内普的眼睛眯了起来：“我给你的魔药都喝完了？我那里还有一些，满满一锅……”

    卢平微笑着说：“暂时不用，西弗勒斯。我来是因为另一件事——”

    斯内普看着他，脸上没有半点笑容。

    卢平说：“我很感谢你在我生病期间帮我代课，但三年级的教学太激进了，直接跨了大半本教材——”

    “狼人……”斯内普拖着长音，卢平的手颤抖了一下，被他很好地掩饰了过去，“……这个章节，有什么问题吗？”

    卢平略微皱眉，“西弗勒斯，三年级才刚刚学到欣克庞克，大部分学生没有相应的基础，很抱歉，我决定延后关于这一部分的内容。”

    斯内普轻蔑地看了他一眼，“要我说，卢平，狼人这种东西太危险了，让学生尽早知道如何识别和杀死狼人，是非常有必要的事情。”他轻轻地说：“也许哪天就会用上呢。”

    卢平恢复了平静：“多谢提醒。我会按照小巫师的能力范围进行教学的，如果没有其他事情，我就先走了，还有很多事情要做。”

    “等等，卢平。”

    “还有什么事吗，斯内普？”卢平沉声说道。

    “容我向你介绍，”斯内普的目光在卢平和菲利克斯之间移动，“据我所知，卢平教授的守护神咒极为高明，也许——菲利克斯，你可以邀请他，作为决斗课的临时教授。”

    斯内普的眼神闪烁不定，“作为黑魔法防御课的教授，肯定有责任向学生展示如何对付摄魂怪这种危险的黑暗生物。”

