    黑魔门五千狼鹰暗卫夜袭笑傲宫，全部被笑傲宫的人所歼灭。

    这消息如同瘟疫一般，在中域内飞传得老快。

    这事也成为了中域内最热门的话题。

    黑魔门是什么势力？那可是十八方势力排名前矛的强大宗门，他们的人不管出现在何方何地，都会让其他势力避之而走的。

    而黑魔门狼鹰暗卫更是黑鹰门的一支强大精锐所在，他们出动了五千人攻击刚刚成立的笑傲宫，不仅无功而返，更是被全部消灭了。

    这个消息不得不说是非常地惊人。

    “听说没有，黑魔门的人袭击笑傲宫失败了，具说前去的人无一生还”。

    “我也刚听说了，黑魔门不是一直很强大的吗？居然连新成立的笑傲宫都灭不了吗？”。

    “这你就不知道了，笑傲宫可是四大传说邪帝唯一弟子凌笑所创建的，凌笑你知道吧？他可是上一届的皇榜之争的第一皇座，还将灵武阁首席弟子武不凡败于天绝湖，更是古家必杀之人，后来古家击杀凌笑未果，不得不放低姿态向凌笑求和呢”。

    “原来是那凌笑啊，他的事迹我也听说了，可是新一代的天骄人物，我的偶像啊！”。

    “看来笑傲宫已经有资格成为新的一方大势力了，以后见了笑傲宫的人还是客气点为妙，那凌笑可是天不怕地不怕的主呢”。

    ……

    转眼之间，笑傲宫与凌笑都成为了中域人人都议论的焦点。

    这下笑傲宫也算是非常成功地打响了第一炮，让他们宫门的名声显赫了起来。

    那些身为笑傲宫的附属势力个个也都有了心的思量，那就是要与笑傲宫保持好这主附关系，他们也不需要担心日后会出什么大事了。

    笑傲宫也借着这一股热潮，正式向外招收内外门弟子。

    只要有天斌，有毅力的十五岁以下的孩子，不管来自哪里，任何属性，皆可以到笑傲宫内参加竞选，最后能过竞选的孩子将会与此前开宗前在风云城招揽来的那一些孩子一样成为笑傲宫的第一批弟子。

    同时笑傲宫宣布每五年为一届开宗选弟子的盛事。

    各地听到这个消息的人，都纷纷地打算将自己的孩子送到笑傲宫去参加竞选，争取搭上笑傲宫这样的大势力，同时也希望自己的孩子能被宫主凌笑看上那就最好不过了。

    在宫门处于风头最盛之时，凌笑却是没有闲暇去理会这些事情，一切事务都交给了玄耀与叶云枫去打理，他的女人凤纤韵为内辅。

    凌笑本人则是再一度地闭关了起来。

    武无止境，不进则退！

    凌笑差点被杀天给抓住，又见识了诸多圣者与八阶灵兽的强大，他迫切地想让自己变得更加强大起来，一直依仗外物并不是自保的根本。

    从天尊达到玄帝，不仅是一个力量累积的过程，也是一个不断完善世界之力的过程，并非是朝夕之间便可以达到的。

    不知道多少武者，在天尊这一阶段是硬生生地卡死，止步不前！

    凭凌笑的天斌要成帝，只是时间的问题，他对于力量的累积有着比别人有着无与伦比的优势，在他识海之中的三大异物，时刻都在吸收着天地间的灵气，那速度跟本不是任何功法吸收的速度可以比拟的。

    尽管三大异物吸收到的力量，仅有少一部分被他吸收，但是那些力量也是异常地庞大的。

    而他所修炼的独尊归元功更是一门神级功法，能将任一种能量导化成自身五种不同能量的属性，进而使五种力量达到均衡的状态。

    也正是如此，不管凌笑修炼与否，他的力量都会在不停快速地增长着。

    他之所以要闭关，还是要更进一步去壮大完善自己的世界之力，让自己能更加灵活自然地掌控世界之力的力量。

    再者，他更是想要参悟九阳焚天功的真谛所在。

    这样高深强大的功法，一旦炼成之后，对他来说又多了一门强大的攻击手段，让他有着更多的自保能力。

    九阳焚天功，是凝成九种不一的火焰真力，配合着拳劲轰出来的强大功法。

    要想将这九阳焚天功修炼大成，则需要在体内另僻九条阳脉，融纳九种不一样的太阳真炎，随时可以将这九种不一样的真炎转换而运用，最后能达至九九归一，九阳合一之境方是大成之境。

    凌笑此前与流旭对战，看他现在的状态，已经是开僻了七脉阳脉，融纳了七种至阳真炎，只差两种至阳真炎便可以达至大成之境了。

    另僻九条阳脉可非易事，而要将这九条阳脉都融纳不同的太阳真炎，都必须要经得起焚脉之痛才行，要不然不仅没办法修炼成功，还有可能将自己活活地折磨至死呢。

    早前，凌笑已经对九阳焚天功有了一定了解，现在更深一步地对这功法有了新的认知，觉得这门功法强大的同时，也并非是这么轻易可以修炼成功的，没有大毅力的人，跟本不敢轻易去修炼，也难怪流旭这么干脆将功法交出来。

    流旭之所以能修炼到如今的境界，皆因他获得了传承，对于修炼九阳焚天功有了最深的认知和理解，更不需要去摸索便可以将修炼这功法的弊利区分，选择最好的修炼方式。

    “难怪这门功法不比古皇神功弱，一旦修炼大成，不仅战力惊人，其疗伤的速度倒也不慢”凌笑虎目散发着精光喃喃道。

    这九阳焚天功可不仅仅有进攻篇，还有疗伤篇，借助至阳之力修复伤势，也是相当快的，但与古皇神功比起来还是有一定差距，但古皇神功是重在防御，进攻方面还需要配合其他功法才能展示其威力。

    凌笑没有犹豫，直接进入了修炼的状态。

    他第一步要做的便是要将九条阳脉给规划出来。

    任何人体大大小小经脉多不胜数，其中最主要的还是三百六十五条主经脉，它们是人体内必不可缺的，要在其中选出九条至阳经脉并不难，难的是如何要将这九条经脉锻炼得坚韧宽阔。

    对于别人来说，或许得重新锻炼这九条阳脉。

    可是对于凌笑来说，完全都没有必要了。

    他修炼独尊归元功与古皇神功的时候，就把每一条主经脉都锻炼得无比地坚韧宽阔了，每一条经脉如同黄金浇铸而成，堪比任何金管一般坚韧无比，其所宽阔度也不是一般经脉可以比拟的，融纳的灵气是常人的十数倍有余。

    要不然凌笑的防御怎么可能这么强悍呢，而他的战力又如何能提升如此恐怖呢？

    如今，他只需要选择九条经脉出来，稍加运行一下，将它们划成至阳之脉便可以用了。

    九脉已定，那下一步便是将火行灵力储蓄其中，保持着最原始的火能力，然后便融合九种不同的真炎，逐一将其融纳到九脉之中，便大功告成了。

    天火，本是至阳之火，属于最为强大的阳火。

    它的存在，便助凌笑完成其中一条阳脉的融合了。

    天火与凌笑早已经是一体，它的力量跟本不会对凌笑形成任何焚烧之痛，凌笑轻轻松松地搞定了一层。

    只是魑魅天火，属于紫焰，适合九阳焚天阳第七脉第七层紫炎神阳。

    所以，就算凌笑融合了天火，完成了一条阳脉，但仍然不能跨过前面六层使出这一招紫炎神阳的，唯有将前六层阳火都融合完毕，他才能使出这“紫炎神阳”这一招。

    那如何去将这其余八种至阳真火给融合到另八脉当中去呢？

    第一脉第一层赤炎烈阳，是最容易获得的至阳之火。

    那就是吸收初升朝阳照射而来的阳力，将这太阳之力纳为第一脉，便算是修炼成第一层了。

    凌笑每日初晨，都会出现在主峰之上，静坐数个时辰，赤着上身，全力吸收那初阳之力。

    初阳之力算是比较温和的，兼之凌笑的经脉并非等闲，每次融纳这初阳之力的时候，都不会感觉得疼痛，仅仅是有少许的发痒的感觉而已。

    持续三个月的吸收太阳之力，凌笑将第一条阳脉给填满，他也终是可以使出第一招“赤炎烈阳”的威力了。

    至于，另外的七种阳力，则是需要特别的方式才可以获得了，这就不是仅靠修炼可以做到的了。

    如第二脉第二层金炎灵阳，就需要寻找一种金色至阳之火融纳到第二阳脉之中方可行。

    这种金炎可并非好找，需要借助蕴含这种至阳的灵草或灵兽才能起作用了。

    五阶金焰草可以修炼出金炎之力，在凌笑的珍藏当中自然也有金焰草，只是想要填满整天经脉之力，所需要的数量极为庞大，他目前可没有这么多金焰草。

    所以，他只能向外发布，让手下的人去寻找或采购金焰草了。

    如此，他历时半年的关闭也暂告一段落，因为他知道想修炼成其余的阳脉可并非朝夕间达到的，还需要借助诸多外物才行。

    凌笑出关后，凤纤韵便匆匆地将凌笑叫来，她有事情与凌笑相商。

    “笑，现在宫门应该稳定下来了，我想……我想回去看看爷爷和天儿？”凤纤韵带着一脸期待之色说道。

