    第265章 岳母：还叫阿姨？叫妈~

    苏辰这边，回到院子里后，有下人送来了药物，说是家主林镇南特意吩咐他送来给林开武和陆碧云以及苏辰、林婉雪养伤的。

    送药物的人，是跟随在林镇南身边的管家。

    林开武认识。

    他收了东西，点头。

    管家走后，林开武把药物先分给受伤最终的陆碧云，然后分给苏辰。

    苏辰摆手，“我不用，我没受伤。”

    “你当时硬接了余光寿那一拳，真没事？”林开武问道。

    “真没事。”

    林开武心里更加震惊了，因为那种情况下，苏辰再强大，也应该会受一些反弹的内伤，没想到一点事都没有。

    而且，他仔细的看苏辰，确实不像是受了伤的样子。

    他点点头，然后看向女儿林婉雪。

    随即他眼睛一亮，“婉雪，你！”

    之前在林英剑的四合院的时候，事情太多，他都没空去关注林婉雪的武道，现在仔细一看，他发现林婉雪的气血之力更加的浑厚了！

    比他在武者交易所看到的时候要强得多。

    “爸，苏哥给我吃了一枚洗髓果，我重新淬炼了身体，每次都是完美级的晋级，所以现在的我，比以前强很多倍。”

    林开武和陆碧云闻声，纷纷诧异不已的望向林婉雪和苏辰。

    “洗髓果？那是什么东西？”已经吃了专门治疗内伤药的陆碧云惊讶的问道。

    林开武虽然没问，但是俨然，他也没听过这种东西。

    苏辰解释道：“阿姨，那是一种内含浓郁的气血之力的果子，吃完后，可以洗髓伐身，重新塑造之前修炼过的境界，类似于游戏里的重置技能加点。”

    最后那句话，陆碧云听明白了，然后满脸吃惊的说道：“天啊，辰辰，你可太厉害了，这么厉害的东西你都有！”

    “而且还舍得给雪儿吃，你对雪儿真的是太好了。”

    “别再叫我阿姨了，叫妈吧~~”

    她一边说，一边给苏辰剥葡萄，还要喂给苏辰吃，脸上全是笑容，眼睛都要笑得眯成一条缝了。

    苏辰看着岳母投喂过来的葡萄，是吃不合适，不吃，又不给岳母面子。

    干脆就心一横，张嘴吃了。

    然后对岳母说道：“行，妈。”

    岳父岳母对他这么仗义，为了他的事，直接杀到了林英剑家，霸道的废掉了林海航。

    这份情义，完全值得他叫岳母一声‘妈’了。

    “诶！”陆碧云欣喜的大大的应了一声，然后就一把抱住了苏辰，激动不已的说道：“辰辰啊，妈可等你这一声‘妈’等了好久了，今天可算是让妈给听见了。”

    然后她放开苏辰，对苏辰说道：“辰辰，你饿了吧？妈现在就去给你们继续做好吃的，今晚绝对是大餐。”

    说着，她又拍了一下林开武，拉着林开武走了，钻进了厨房。

    苏辰没想到岳母动作这么快，他对林婉雪说道：“婉雪，妈刚才还受了重伤昏迷过，你去跟妈说一下，别让她做饭菜了，今晚的饭菜我来做。”

    因为这话他不好说，他说的话，岳母肯定会不答应的。

    所以他让自家老婆去说。

    “好，我陪老公一起做饭菜。”林婉雪点点头，然后去了厨房。

    而此时，陆碧云刚拉着林开武进了厨房，林开武就对满脸欢喜的系围裙的陆碧云咳嗽一声。

    “嗯？”陆碧云疑惑的看向林开武。

    “我也要。”林开武说道。

    “你要什么？”

    林开武的目光落在陆碧云那有H号的胸上，说道：“要抱。”

    陆碧云的脸一红，就打了一下林开武，害臊的说道：“抱什么啊，都老夫老妻了，没个正经的，赶紧去洗菜啦。”

    “我不，刚才你抱女婿了，我也要抱抱。”林开武坚持，“不抱，我就不洗菜，坐在这里。”

    陆碧云：“……你怎么还跟个小孩子一样了啊？”

    “我也是宝宝。”林开武哼哼。

    “噗……好，抱抱宝宝。”陆碧云系好围裙，就走过去，给了林开武一个抱抱。

    林开武一下子就把陆碧云抱得紧紧的。

    呼！

    好久没感受这样的感觉冲击了。

    特么的，刚才便宜苏辰那小子了。

    今晚我得把早上买的腰子和猪鞭都给吃了，今晚来个大战。

    征服得陆碧云明早下不了床。

    让她知道，谁才是最强男人。

    以后都得给他在家里这样漂亮的打扮！

    “妈，今晚的饭菜，就交给我和……”林婉雪刚走到厨房门口，话还没说完，忽然，她就看到了林开武和她妈妈抱在一起的画面。

    她赶紧转过身，“那个……妈，我，我等下再来。”

    陆碧云得知女儿来了，立马推开了林开武。

    林开武也没脸皮再继续要抱抱了，咳嗽了一声，就跟什么事也没发生一样的去摘菜了。

    不过是背对着林婉雪的。

    心想，下次跟老婆亲昵的时候，得先确定关好门才行。

    要不然就太尴尬了……

    陆碧云走到林婉雪面前，笑着问道：“婉雪，怎么了？你是想和妈妈说辰辰喜欢吃什么菜吗？那你赶紧跟妈说说，妈准备的都是湘省名菜，也不知道辰辰的口味，重不重，喜欢吃微辣、还是中辣，还是特辣。”

    林婉雪说道：“额，妈，我是想来说，今晚让我和苏辰下厨吧，苏辰做的饭菜很好吃的。”

    “那怎么行啊，女婿头一次来岳母家做客，哪里有让女婿做饭的道理，不行不行，你赶紧去客厅里陪着辰辰吧，爸妈在厨房里忙活就行。”说着，陆碧云把林婉雪往客厅那边推。

    林婉雪说道：“妈，你和爸今天都受了重伤，下次，下次你们俩再给我们做饭菜好不？”

    “咳，这不是吃药了吗？什么重伤，早就好了。”陆碧云说道。

    吃了林镇南派人送来的药后，内伤的见效确实很快，她已经感觉自己恢复的差不多了。

    做菜，完全绰绰有余。

    她可是想这一顿想了很久了，肯定要亲自做出来，给女婿、女儿还有外孙女们尝尝她的手艺。

    “额，真的吗？”林婉雪问道。

    “当然是真的，你爷爷让管家送来的药是顶好的，对了，你有没有受伤？你也赶紧吃点。”说着，陆碧云就要去找林开武拿药。

    (本章完)

