    “毕竟你这样的名气，简直是前无古人后无来者了。但是名气这个东西，不变现就没有任何的价值和意义。想要退出娱乐圈、享受退休生活，也没有什么不可以，但是趁着现在这一波热潮，多赚点钱有备无患总是好的。”

    黄婉婷听着这样的劝说，只是笑着，摇摇头拒绝了：“对我来说，现在离开可能都还是太晚，真的是一点都不自由。这只是我自己的一个决定，可是却要影响到那么多人、再反过头来被那么多人所影响，说实话，这样的生活，早就该结束了。”

    没有人能够说得动黄婉婷，网上那么多的言论，她都一概不理，对于她来说，结束了就是结束了，她还有更多的事情要忙。粉丝们都是健忘的，他们今天会为自己的立场而疯狂呼唤，但是一转过头去，很快又会有新的明星涌现，他们又将追逐着下一个明星。公司那边反应就很迅速，趁着这一波热潮，抓紧时间找人写了个剧本，然后拍成了电影，明眼人一看就知道，电影里面的主人公正是黄婉婷。只不过女主角却不是黄婉婷本人，而是另一个新加入公司不久的女明星，人长得非常甜美，性格也很乖巧。据说公司准备花大价钱去包装她，去捧红她。让她有一天能够达到黄婉婷曾经那样的辉煌。而电影本身，虽然招来一片的骂声，被说成是蹭热点、完全看不出来黄婉婷的神韵等等，但是依旧让公司赚了个盆满钵满。这也算是黄婉婷走了以后，给公司做的最后一点贡献。

    这就是娱乐圈，这就是现实。黄婉婷庆幸，自己已经不再其中。

    她首先是给所有人放了个假，是真真正正的休假。从前她忙着工作，没有一天停下来过，出了事那段时间，不用工作，但是那种心理上的压力也太沉重，只有现在，才是真正地呼吸到了自由的空气。然后就一边在休假的过程中，她也和小武等人讨论了接下来的规划：工作室是一定要成立的，毕竟他们都还是热爱音乐，以此作为梦想，并且立志要把它实现的。不过黄婉婷也很坚定：她只愿意做幕后，当老板、当制作人，都可以，但是她自己是不愿意再登台献唱、也不同意再去发专辑什么的了。

    小武他们都不明白黄婉婷为何如此的固执，在他们看来，黄婉婷的实力，如果真的说就此埋没，那也实在太可惜了，再说她也说过了，音乐是她的梦想，那不唱歌，还怎么去实现梦想？

    但是黄婉婷看的很开，笑着说道：“我说过退出娱乐圈，就一定不会再现身。否则的话，前面那么多准备还有什么意义？再说反而不如留在原先的公司，还能多赚点钱。我现在只是希望，大家可以一起，开开心心地实现梦想。曾经我想要站在舞台上，这个梦想已经实现了，剩下的对于我来说，就只是单纯地做音乐而已。而且梦想的实现方式有很多种，只要想唱、还能唱，站在哪里都是舞台，所有人都会是你的听众。”

    黄婉婷的心底，还是记着那个诺言，总有一天，她会回去找到那个许下诺言的人，然后到时候他们一起，站在一个空旷的角落里，为了那些愿意停下来认真听的人而唱。

    工作室的雏形在旅行中大致规划好，而回来之后，黄婉婷就开始了忙活。先是处理小曼的事情，黄婉婷跟公司解约以后，小曼也立刻提出了辞职，其实以黄婉婷的名气和小曼陪伴她多年的经历，小曼完全可以在公司有更好的发展，但是她还是坚持离开。黄婉婷二话没说，帮她报了个艺术班，专门去学习她最想学的漫画，然后又帮她联系了一个动漫工作室，可以提前去那里实习，表现好的话还可以留下来。黄婉婷就是这样，她在乎的人可能不多，但是只要是，她就一定会倾尽全力去帮助。

    然后就是工作室的事情，黄婉婷最终还是把工作室定在了明珠，对于她来说，这是个意义非同寻常的城市，她人生的第一站，也是她出发的地方，绕了一圈以后，人还是会回到原点。

    更何况，最重要的是，那个人，还停留在明珠，还在等她回来，一块去实现当初许下的诺言。

    方志强也在等着黄婉婷，这一等就等了很长的时间，一直到窗外的法国梧桐叶子都落完了，冷空气一点点侵袭着这个城市，圣诞和新年的脚步已经一点点近了。而当初那么大的事件，从黄婉婷被诬陷到最终退出娱乐圈，当初那样的地动山摇，也终于渐渐平息下来，虽然还是不时有人会拿现在的新人跟黄婉婷做对比，但是黄婉婷本人，却是在娱乐圈完全地销声匿迹了。

    这期间方志强还干了件大事，苏北的那个小县城，工业园的规划最终尘埃落定，方志强赶在最前列，一举把佳家下半年的营收，以及咨询公司和两个人工作室所有的利润，全部都砸进去黄婉婷事件过后，两个人工作室也因为那个短片彻底成名，单子从来没有断过，以至于方志强不得不让聂倩进一步扩大招聘，不然的话他一个人累死累吐血也做不完这么多的单子，精简客源的话，又与当初两个人工作室想要传递的让更多的人得到爱情和幸福的初衷相违背，所以必须扩大规模和人数，现在生意隐隐有超过佳家的势头。

    这下半年，方志强获得了有生以来最高的收入，不过也就是一转手的功夫，又全部砸了出去，不过这对于他来说，砸的有价值也有意义，砸出的是他事业版图更辉煌的明天。他拿到了他理想中的那块地皮，随即准备兴建自己的物流基地。光头和林若都被方志强拉来充了壮丁，直接告诉他们：以后明珠地头上可能要从此少掉他们这几号人物，他们以后将要转战苏北，而且是真正地金盆洗手了。毕竟物流基地是正当生意，不可能还是按照以前流氓地痞那时候的样子去做事情。