    其他人不清楚，但是跟叶沧澜非常熟悉的李江可清楚。

    如果有贵宾来到云剑门。

    不等客人落地，他便会直接派人到机场去接。

    但今天，堂堂的天命剑主人来了。

    他竟然没有去，反而是就在这云剑门门口等着。

    他不相信叶沧澜是个不懂礼数的人，如果没有特殊情况是不会这么做的。

    “老实说，云剑门是不是出什么事了？”李江严肃问道。

    说到这里，叶沧澜重重叹息一声。

    “知我者，还是你李江也。”

    “没错，我们刚刚得到潜伏在边外手下的情报。”

    “说最近外邦古武者会派遣高手潜入龙国。”

    “昆南地区赢家在那里，很多年前他们已经被赢家打怕了。”

    “所以，想从龙南这里进入龙国，然后前往昆南的龙尊墓。”

    叶沧澜长吁短叹的解释着。

    “这帮混蛋，整天惦记着我们龙国这点宝藏。”

    “竟然又盯上龙尊墓了，可是可恨。”李江气愤道。

    “龙尊墓？”林阳眉头微皱。

    这应该是他第二次再听到关于龙尊墓的事情了。

    原本他们的行程最终目的也是龙尊墓。

    来到云剑门，随后前往昆南赢家，最后前往龙尊墓。

    想不到，龙尊墓也被外邦人给盯上了。

    “是啊，龙国宝藏事大，我在刚接到消息便开始布置。”

    “这才没有前往机场，大家都是熟人，想来林阳也是不会介意的吧。”

    叶沧澜微笑说道。

    林阳微笑着点点头，“云剑门守护龙国古武界南大门，可敬可配，在下怎能介意。”

    “只是这外邦？”

    叮叮叮！

    没等林阳话说完，林阳身上的电话响起了。

    他看到是忘影的电话。

    如今忘影还带着孙岳等五十多人在外面呢，他担心会出什么事。

    所以与众人打过招呼后便出门接通电话。

    一分钟之后，林阳打开门走了进来。

    他低头对着手机上扒拉几下，而后将手机递到叶沧澜面前。

    “叶前辈，你看看你们所说的外邦古武者高手是不是这几个人。”

    接过手机，叶沧澜皱眉盯着看了许久。

    他看到，手机上是拍摄发来的几张照片，照片上是躺在地上的几具尸体。

    “可以肯定的是，这几个人一定是外邦，不过是不是我们要找的人，就不知道了。”

    “这个，是从哪里弄来的？”

    叶沧澜疑惑问道。

    林阳接过手机，深吸口气说道。

    “这次随同我们一起来的还有五十三个人。”

    “由忘影带领，他们并没有跟我们乘车来，而是选择了从机场徒步来到这里。”

    “忘影带着五十二人选择了走山区。”

    “他们在走到一个名叫平山道的地方，和几个外邦进行了交手。”

    “据忘影报告，地方总共有六个人，全部都是天灵级别。”

    “其中一个实力最强的，已经达到了天灵中级。”

    “什么？那，那忘影他们怎么样？”听到这里，杜邵红惊呼着询问。

    李江没好气的白了她一眼，“林阳不是还没说完呢嘛，你等他说完的。”

    “那是你徒弟，能不能着点急。”杜邵红不耐烦道。

    “放心吧，他们都没事，经过一番激战，他们杀掉了其中四个。”

    “剩下的两个，被忘影打断了双腿双脚，现正带着往这边来呢。”

    林阳将事情简单说了一遍。

    “看到了吧，这才是我徒弟，着急，着急有啥用，我李江的徒弟那是一般人能对付的吗。”

    李江一副得意洋洋的样子。

    看着他马后炮一样的架势，杜邵红狂翻白眼。

    “装淡定，刚才好像你没着急似的。”

    李江尴尬的默默鼻子，还得是自己老婆，什么都瞒不过。

    “平山道，没错，那应该就是他们。”

    “一定是，因为只有那里才是他们能进来的地方，之前我们与外邦的战斗也都是从那里展开的。”

    叶沧澜坚定的说道。

    “快，赶快派人去把忘影他们接应回来。”

    “真是，厉害。”

    “我叶沧澜跟外邦打了这么多年也没抓住一个活的，这下好了。”

    “我倒要看看，这些外邦被抓后是什么嘴脸。”

    在叶沧澜的招呼下，在场其中两个长老亲自带人前去接应。

    刚刚得到忘影带人跟外邦天灵高手交手的时候，林阳也是非常担心的。

    不过现在，面对云剑门，面对刚刚刁难自己的几个长老。

    他忽然觉得自己骄傲了许多。

    没想到，忘影刚接手小队第一天，就给自己打了如此漂亮的一仗。

    真是太长脸了。

    难怪刚刚李江会如此激动。

    林阳也是如此，徒弟是李江的徒弟，人却是自己飞云门的人。

    自然是够长脸的。

    “不过，叶前辈，虽然抓住了几个人，但我们还不能大意啊。”

    林阳认真说道。

    “哦？这是为何，不是解决掉了吗？”叶沧澜疑惑。

    林阳轻轻摇头。

    “叶前辈，好好想想，如果他们真的盯上了龙尊墓。”

    “你觉得他们会只派出六个灵级高手来吗？”

    “没错，天灵级别已经算得上是高手了。”

    “但在云剑门，或者说在整个龙国的所有古武者面前。”

    “几个天灵高手，实在不够看。”

    “只要不傻，没人会只派六个天灵高手来打龙尊墓的主意。”

    “除非，外邦是没高手可用了，而且，也根本是不可能的。”

    听得林阳的话，人们齐齐点头，都赞同他的分析。

    “这么说来，他们这些人的出现，极有可能是两个可能。”

    林阳竖起两个手指头说道。

    “哦？哪两个可能？”众人疑惑。

    “第一，这是他们的尖兵，是来探路的。”

    “第二，是疑兵。”

    “他们可能并不会从平山道潜入龙国，派这几个人来，是想迷惑我们。”

    “想让我们认为，他们就是要从这里走，也只有他们六个人。”

    “但实际上，他们的大部队，也就是真正打龙尊墓注意的大部分。”

    “可能会从其他方向潜入龙国。”

    “也就是说，不管怎么样，他们这六个人，都是外邦抛进我们龙国的炮灰，或者说烟雾弹。”

