    

    秦三郎道：“县令大人多虑了，百狼山的匪贼得罪了不该得罪的人，即使有逃走的匪贼，也会在半路上被人截杀，是没命再杀回来了。”

    要是让百狼山九寨的流匪再作恶，鹰食帮岂不是要丢大脸？

    仇县令听得眼睛一亮，问道：“秦百户这是什么意思？百狼山九寨的匪贼们得罪谁了？谁有这么大的本事能把逃走的流匪给杀了？”

    即使是朝廷也没人手去追杀流匪。

    秦三郎：“他们得罪了鹰食帮，县令大人可以放心了。”

    “啥？他们得罪了鹰食帮，哈哈哈！”仇县令是控制不住的大笑出声，真真是老天有眼啊，那没事了，你们赶紧滚吧。

    仇县令摆摆手，道：“秦百户慢走，本官不送了。”

    又催促道：“去西北抗戎的事儿可不能耽搁，你们得早点上路啊。”

    别在我们百狼县待太久啊，你们将士的亲眷都是一群泼妇，堪比土匪，再呆上几天，我们百狼县就要被她们搬空了！

    仇县令说完，还眼神不善的瞪了牛大豹一眼，那个坑他最惨的匡氏就是牛大豹的婆娘！

    “县令大人你干啥呢？眼抽抽了？”牛大豹不解的问道。

    仇县令被问得噎住了，冷哼一声，不搭理牛大豹，转身走了，对县衙班头道：“你带人留下善后，司兵所的将士随本官赶去最近的匪寨！”

    白狼寨被秦三郎他们搬空了，留在这里也捞不到好处，他得赶去其他匪寨找地下暗库！

    秦三郎也很够意思，把前往其他寨子的舆图给了仇县令，让他不至于在山里迷路。

    “走。”秦三郎一声令下，将士起行，浩浩荡荡地下山去。

    一个时辰后，终于来到山脚下：“拔营，回去！”

    守在山下营地的将士听罢，快速起身，带着满满的好物往百狼县驿站赶去。

    大家伙虽然累得慌，可这次得到的好东西多，是兴奋得不行，疾行军两个时辰后，终于回到百狼县驿站。

    留守的伤兵、亲眷、方副将等人、以及百狼县的百姓们是全都出来了，看见秦三郎他们远远地行来，是喊道：“诶哟，回来了，回来了，快看，这是得了老些好东西吧！”

    百狼县的百姓则是喊着：“杀匪的英雄回来了，大家伙赶紧的，敲锣打鼓迎接！”

    铛铛铛，咚咚咚的铜锣跟大鼓声是立刻响起，吵人得很，一点音律的美感也没有，可百狼县的百姓们是真的高兴啊。

    匪患除了，他们不用再担心家里的女儿、新媳妇、幺妹被匪贼抢去了。

    “哟，前头那个骑马的小伙是谁啊？长得可真英俊，还很有气势，成亲没有？瞧着这么年轻肯定没成亲，刚好我家闺女今年十五了，与他相配得很！”

    “呸，老苗家的，你可歇歇吧，能骑着高头大马的肯定是大人，这么年轻就当了官的能娶你家闺女？你家闺女长得也就是一般，你别整天做那高嫁的梦！”

    “诶，大虎媳妇，虽说老苗家的闺女长得一般，可听说西行队伍里的一位百户是娶了个丑女。诶哟哟，那丑得简直是对不起祖宗，那么丑都能嫁给百户大人，老苗家的闺女拼一拼，还是能攀个高枝的。”

    大虎媳妇惊了：“啥？真有百户娶了丑妇？”

    那妇人回道：“当然是真的，那丑妇就是这两天差点把咱们县城跟周边村子买光的秦顾氏！”

    “原来是她啊，可人家有钱啊，老苗家就是打铁的，有个屁银子！”大虎媳妇是朝着老苗媳妇道：“你还是歇歇吧，别做梦了。”

    除了秦三郎以外，谢成也被人看中了，不少妇人是呵呵笑道：“这位大人也不错，我家孙女要是能嫁给他，可就享福了。”

    “嗯嗯，瞧着是不错，可这年纪怕是早就娶了媳妇吧。”

    “娶了媳妇怕啥，我家穷，要是孙女能给当官的做个良妾，也算是高攀了。”

    不远处的马车里，纪贞娘听到这话是快气炸了，掀起车帘，朝着那群妇人骂道：“呸，一群泼妇，你们还要不要脸？他都娶媳妇有女儿了你们还想招他做孙女婿，你们家孙女是嫁不出去的丑八怪吗？！”

    那些妇人被骂了，想要骂回去，可看见马车旁边围着的带刀下人后，知道马车里的人身份不简单，没敢骂，只回呛一句：“男人三妻四妾是常事，娶了媳妇就不能再娶吗？不给男人纳小的都是妒妇，要被休回娘家的，你小心被休！”

    “你，你们！”纪贞娘快气疯了，要冲下马车去揍她们，被顾锦里拦住了，瞅着她道：“瞧见没有，谢百户的行情好着呢，你不要，有的是人抢。”

    又道：“你不是讨厌谢百户吗？那他娶其他女人你有什么好生气的。”

    纪贞娘急了，吼道：“你胡说，我什么时候嫌弃他了？！”

    顾锦里惊呆了：“你可是嫌弃了谢百户快三年，自己做过的事儿你还否认得这么理直气壮，纪贞娘你果然不可理喻。”

    她吓唬纪贞娘：“听说匪寨里有不少被抓的美人，估摸着有美人看上谢百户，跟着回来了。纪贞娘你完了，地位不保。”

    “你住口，谢成不会这样的！”纪贞娘气哭了，呜呜呜，要是谢成真的把山上的女人带回来怎么办？

    顾锦里成功吓哭她后，是说道：“知道谢百户很抢手了吧，知道谢百户不是没你不行了吧，那你就对谢百户好点啊。”

    纪贞娘道：“我最近对他已经很好了，都，都……”

    “都什么？”顾锦里八卦了，难道你们那啥啥了？

    纪贞娘瞪着她道：“你那是什么眼神？顾小鱼你无耻！”

    在路上呢，他们哪里有空，就是，就是亲亲抱抱而已，不过这样也比两年多前亲近了不少。

    顾锦里切了一声，道：“我这是八卦的眼神。我告诉你啊，虽然你最近对谢百户还算不错，可真算不上好。且你真不是个合格的妻子，在谢百户保护你的时候，你也应该多给他帮帮忙，把主母该做的事情做起来，不能老像个孩子似的闹脾气。不然日子久了，谢百户没了耐心，就会休了你，去娶其他更懂事的姑娘。”

    又道：“我可不是吓唬你，你自己好好想想，西行路上的亲眷里，是不是属你最累赘？”

