
　　四十二级，提升的还真是挺快的，苏宇看着自己的等级不禁暗暗想到。

　　四十二级的实力真的已经不是太弱了，毕竟他现在也才十三岁，而且血脉升级之后，他感觉自己以后修炼将会更加容易，而且麒麟武魂可是掌握了天地气运的。

　　这么说吧，唐三也是掌握了不少气运的，但是他终究只是知道外人，但是苏宇现在完全可以说是斗罗位面的亲儿子，现在斗罗只要有好事，第一时间考虑的就不是唐三而是苏宇。

　　在这种状况下唐三如果未来还能成神，苏宇说啥也不信，而且自己现在已经把唐三几乎给废了。

　　唐三体内的蓝银皇血脉是不可能在觉醒了，到时候有机会自己再把白醋倒在唐三的昊天锤之上。

　　到时候让昊天锤变成锈天锤，到时候苏宇就不信唐三拿着普通的蓝银草和一把生锈的锤子他能有多强。

　　说实话现在苏宇也就是不想杀了唐三而已，他还需要唐三给自己刷垂钓次数，不然苏宇早就将唐三解决了。

　　现在解决唐三真的不是一个特别明智的决定，虽然现在杀了唐三的确可以获得不少次数，但是以后可就没了，还不如将唐三的价值榨取干净，然后在将唐三杀了。

　　这样才是不浪费的表现，想要垂钓次数，那就直接留着唐三，毕竟他可是苏宇的金主呀？

　　要是没有唐三苏宇可能失去大量的垂钓机会。

　　“苏宇怎么样了”苏宇刚刚睁开眼睛，就看到了古月娜那贴过来的脸上，嗅着从古月娜身上传出来那若有若无的香气，苏宇不禁咽了咽口水。

　　“没事，娜娜姐，我的血脉进化了，你们也应该感受到了”苏宇摆了摆手，快速的将自己的表情收好，他可不想让自己那个样子被王秋儿看到。

　　这个丫头可是一个爱吃醋的主，要是被她看到了，苏宇恐怕就没好果子吃了。

　　“好勾人的气息”紫姬感受着苏宇身上那若有若无的气息，不禁面色古怪的说道。

　　她作为凶兽她的定力可是相当强的，但是现在她仅仅感受了一下苏宇的气息，他就如同磁铁一样被苏宇给牢牢吸引了，甚至让她移不开眼。

　　“小家伙勾引人的气息更加强大了，就是我也有些把持不住了”雪帝面色有些古怪的感受着苏宇身上的气息。

　　“雪儿你也感受到了么？”冰帝坐在地上面色微红，有些羞涩的看了一眼苏宇，现在不知道为啥她现在真的是一看到苏宇脸色就泛红。

　　现在苏宇身上的气息真是太勾人了，就是他们这些凶兽都把持不住，整个森林现在可以保持理智的也就只有古月娜了。

　　古月娜感受着苏宇的气息也是不禁微微皱了皱眉头。

　　“好强的血脉吸引，居然就是我也有了一点想要将这个小家伙占为己有的感觉。”古月娜面色有些古怪的看了一眼苏宇。

　　这一次她真的算是赚了，修复百分之五的重新拥有了三级神的实力。

　　“这次的事情你们不允许传出一点，否则杀”古月娜面色严肃的看了一眼周围的所有凶兽。

　　凶兽听到古月娜的话也是纷纷点头，就是雪帝和冰帝也是连忙点头。

　　就算她们不是古月娜的手下，但是这次收获真的太大了，经过这次雪帝直接突破了七十万年而冰帝也是有了重大的提升，至少四十万年雷劫她现在人为自己可以很轻松的渡过去。

　　“哥，你身上真的好好闻呀”王秋儿闻着苏宇身上的气息，不禁露出了一抹迷恋。

　　“臭丫头，赶紧从我身上起来呀，我，你咋流口水呢”王秋儿看着自己衣服上居然突然湿了一块，不禁有些无奈的说道。

　　“不要，我要抱着哥，哥你身上真好闻”王秋儿脸上露出一抹舒适的表情。

　　“哥，咱们今天晚上一起休息好不好呀”王秋儿双眼迷离的看着苏宇。

　　苏宇看着王秋儿这个样子不禁面色微微一变，王秋儿再这样苏宇真的感觉他今天晚上会有危险。

　　虽然苏宇并不介意那种危险，但是现在王秋儿终究是有点小了，要是王秋儿年纪在大一点，有个十八岁，他也就不拒绝了，但是现在这绝对不行。

　　虽然斗罗大陆人发育的都很快，但是苏宇还不是不想十来岁就搞那种事情。

　　十几岁搞那种事情想下苏宇就感觉有些不舒服。

　　“丫头，明天哥给你做好吃的，而且哥今天还有事情，不能陪你”苏宇脸上带着灿烂的笑容看着王秋儿语气颇为认真的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“事情？”王秋儿疑惑的看了一眼苏宇，看着苏宇那不像是开玩笑嗯样子，也是有些疑惑了。

　　“嗯，我现在毕竟刚刚血脉进化，我需要好好修炼一下，明天哥给你做好吃的好不好。”苏宇摸了摸王秋儿的小脑袋。

　　“娜娜姐，那我可就走了，这股禁制你也可以撤下来了”苏宇说完就直接站了起来，向着自己不远处的小屋子而去。

　　可能是因为刚刚进化吧，苏宇的身上还有些巨大的气运，他没走一步，他身边的草木都会长高一点。

　　“真是恐怖的血脉呀”古月娜看着逐渐远去的苏宇不禁露出了一抹震惊的神色，就苏宇的血脉在她的感知中已经不弱于自己了。

　　“帝天，以后全力培养这个小子，他未来有可能达到我这个等级”古月娜深深的看了一眼苏宇消失的地方。

　　古月娜消失了，她再次回到了自己所在的特殊空间。

　　“遵命主上”帝天看着消失的古月娜不禁面色郑重的说道。

　　其实就算古月娜不说他也已经打算算计培养苏宇了，毕竟这一次苏宇带来的反馈真是太强了。

　　只要苏宇在反馈几次星斗大森林说不定就变得强者众多了。

　　“望气数”苏宇盘膝坐在床上开始淡淡使用气运修炼起这门法门？

　　这门法门如果没有麒麟血脉强行修炼，那就是找死，苏宇但是想给王秋儿试试，但是他不敢呀，毕竟这要是没成功，那至少也是重伤，甚至付出生命也是有可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第八十八章 进化成功免费阅读。https://xs.23sk.com 