    绿茶基本守则是什么？

    不管何时何地,都要掌控上风！

    而般弱嘴皮子从来都是得理不饶人的，反正她家现在又没破产，装什么孙子,顿时胖手一挥,豪迈大声地宣布，“你放心,我移情别恋了,我喜欢我小竹马倪佳明！他削铅笔可好了,都不会断的,不像你,削得跟狗啃一样,差劲！”

    是的,小学鸡的爱情就是这么不讲道理！

    “……移情别恋？”

    小男孩皱着两条秀气的眉毛。

    这什么意思？感觉很厉害的样子？

    般弱立刻摆出一副“不会吧不会吧这你都不懂”的挑衅脸，“小明他什么都懂,可比你好多了！”

    小男孩很不服气,“削铅笔不断皮我也会！”

    般弱二话不说，翻开书包，把自己还没拆开的一包带橡皮头铅笔杆扔过去。

    于是当鲍贝贝众星拱月般踏入课室，看见小少爷苦大仇深地削着般弱的铅笔，小表情由晴转多云，她不高兴哼了一声。

    她的狗腿子们赶紧花招百出哄小公主。

    般弱趴在桌子上，觉得女主应该是拿了绝对团宠的剧本。

    男主林星野爱她。

    男二倪佳明也爱她。

    甚至她爸她妈她朋友也爱她。

    ——就很离谱。

    在苗家还没破产的时候，尽管苗般弱是个小胖妞，但人气还是极为扎手的,中班的小朋友唯她马首是瞻。

    而鲍贝贝跟她同一个班,享受了小班花的待遇。

    两人水火不容,从成绩、朗诵、演出、零食、朋友,什么都要争。

    但越争，甲方爸爸就越绝望。

    没破产之前，鲍贝贝就是家长心目中的“别人家的孩子”，开朗活泼，漂亮聪明，苗家父母也时不时拎她出来，说她怎么苗条怎么聪明，不像你，胖得跟一头小猪崽似的，学习还不好，要不是家里有钱，谁会喜欢你呢？

    父母说得很无心，但小孩的心底却扎了一根深深的刺，从此成为阴影。

    破产之后，她生怕自己成为累赘，被爸爸妈妈丢掉，于是努力变得听话懂事，甚至因为减肥进了医院，换来的却是父母失望的目光。

    他们说，苗苗，家里乱成一团，你怎么这么不懂事呢。

    他们说，苗苗，不求你努力，但起码也学一下贝贝吧。

    贝贝，贝贝，什么都是贝贝。

    在那个时候，鲍贝贝却不知道出于什么原因，转变立场，很热情要跟她做朋友，天天到她的家里玩，还号召幼儿园的小朋友一起浩浩荡荡看望她。

    豪宅换成了出租房，制服变成了地摊货，小孩子的情绪本就很敏感，鲍贝贝非但没有察觉，还发动小朋友向苗家“捐款”，无疑是更刺激到了人。

    听她嘴里一口一个“可怜”、“凄惨”、“失学儿童”，苗般弱忍无可忍，用文具盒失手打了鲍贝贝。

    滴答。

    时间静止了。

    所有人都用一个“你是恶魔”的眼神凌迟着她。

    鲍贝贝更受大家宠爱了。

    而她这个坏小孩无人问津。

    般弱怀疑鲍贝贝的身体里住着一个成年人的灵魂，不然她怎么会这么熟练地使出先抑后扬手法？

    啧。

    比她这个绿茶战斗机还凑不要脸。

    般弱从桌子里摸出一包水果糖，左看右看，挑了颗水蜜桃味的。

    此时小男主正削好铅笔，一杆杆整齐放到她桌面。他指着那一堆铅笔木屑，骄傲道，“看到没，这就没我林星野做不到的事！”

    “噢。”

    “你好棒棒。”

    般弱敷衍给他拍了个掌。

    就这？！

    小男主顿时觉得自己受到了侮辱。

    他不高兴地问，“你吃什么？”

    平常这个时候，小胖妞早就把零食堆到他手上了。

    般弱吐出自己的舌头，被糖果染得嫣红。

    她明晃晃炫耀。

    “桃子糖呀。”

    他扬了扬下巴，像神气的国王一样，等着奴隶的进贡。

    般弱鸟都不鸟他，给他一个后脑勺，还想吃老娘的糖，喝西北风去吧你！

    林星野气得鼻子歪了。

    可恶！

    放学后，林星野拽着小背带，闷闷不乐坐上了车。

    “少爷这是怎么了？”

    管家透过后视镜，看到小少爷撅起的嘴。

    “苗般弱那个笨蛋！今天我给她削铅笔，她一颗糖都不给我！”

    管家哄道，“那等下咱们去超市买。”

    林星野又说，“不要桃子味的！我讨厌桃子！特别是又胖又肿的桃子！差劲！”

    管家自然是答应下来。

    过了一会，小男孩突然发起了一个杀伤力巨大的提问。

    “关伯，移情别恋是什么意思？”

    管家险些将汽车骑上了道路边缘。

    “少，少爷，你年纪小，不要当渣男。”

    管家试图给小孩子灌输正确的价值观。

    “渣男我知道。”林星野不屑地说，“我才不会像电视剧一样，见一个爱一个，我的初吻是鲍贝贝的，绝不可能让小胖桃得手！”

    管家：“……”

    看来是时候要实施一波遥控器失踪计划了。

    林星野小少爷心头是这么想的，但是当他看见般弱无差别给其他小男孩送糖时，自己的手心却空荡荡的，他感到一股被戏耍的愤怒。

    “喂！胖桃！”

    他空前不满地叫了起来。

    “我的呢？他们都有了，凭什么不给我？”

    他也不是馋她那一颗糖，但大家都知道这个小胖妞中意他，自己却没有收到糖，那多丢脸啊。

    那他林少爷的面子往哪儿搁呀！

    她真是太差劲了！

    林星野的腮帮子气鼓鼓的。

    电视里都说了，男人有钱就学坏，他看女的也一样，有糖就学坏！以前眼里只有他这个小男孩，现在全幼儿园的小男孩她都想要！

    小胖胖不要脸！

    此时幼儿园正准备一个文艺汇演，中班打算表演时装秀，小少爷认为这个有损他的形象，死活不肯上台。般弱没办法跟同桌一起走秀，于是分到了其他小搭档，快乐得跟一只小蝴蝶似的，早就把小男主抛到脑后了。

    “你又不上台，为全班做贡献，你吃什么糖呀？”

    般弱毫不客气怼他。

    林星野语塞。

    他只能眼睁睁看着般弱牵着其他小男孩走进后台。

    小男孩不禁跺脚。

    “可恶！”

    ——林少爷“失宠”了。

    这个消息在一个小时内传遍了整座幼儿园。

    在时装秀彩排过程中，般弱穿着一身黑色潮牌，走得是又酷又飒，两只小墨镜配上胖嘟嘟的小粉颊，瞬间虏获了幼儿园上至大班下至小班的小男孩们芳心。

    “哇，她墨镜好酷哦。”

    “好想跟她做朋友。”

    “真羡慕跟她搭档的。”

    “是她同桌吗？”

    “不是，是同班的，她同桌不肯去。”

    “哇，太浪费了吧，要是我才不舍得让出去呢。”

    林星野听着这些议论，心里很不是滋味儿，就连鲍贝贝跟他说话，也有些心不在焉的。

    鲍贝贝哼了声，甩着小辫子走了。

    很快就到了文艺汇演那天。

    上午八点，外面下着细微小雨，家长坐在礼堂里，议论纷纷。

    林星野的爸妈也来了，从面相上看，是一对极其严肃的夫妻，他们说，“吵吵闹闹的，真是烦人，星野，你可不要像他们那样，玩得那么疯，一身汗，臭烘烘的。像这种文艺汇演，又费时间又费精力，还妨碍学习，一般都没什么用，省得报名浪费时间。”

    林星野没吭声。

    轮到般弱出场的时装秀，夫妻俩瞬间改口，“这就是苗家的大小姐吧，天哪，真可爱，星野，你要乖乖点的，跟大小姐做好朋友，知道吗？”

    林母更是一锤定音，“你明天就请她到家里做客，一起吃小饼干吧！”

    林星野撇了撇嘴。

    虚伪。

    小少爷含着金汤匙出身，却是天生反骨，别人叫他干什么，他非不干什么。

    尤其是——

    般弱T台走秀，她酷酷摘下墨镜，一把抛到他隔壁小男孩的手里。

    小男孩激动得脸颊发红。

    林星野更不爽了。

    哼，移情别恋的小胖妹。

    所以第二天到林家做客的主角，是同班同学鲍贝贝。

    林母还专门请了假，准备当个温柔体贴的阿姨，得知是这样的结果，险些绷不住脸。鲍家的三小姐怎么能比得上苗家的独女？而且鲍家还有个大公子，继承了80%的财产份额，三小姐能分到5%就很不错了！

    等林母走后，鲍贝贝怯怯地说，“星野，你妈妈是不是不喜欢我呀？明明她之前见到苗苗就笑得跟一朵花似的。”

    又是苗般弱。

    林星野烦躁无比。

    今天是周六，他可是听说了，那个家伙生日会，请了一大群的漂亮小男孩，唯独不邀请他和鲍贝贝。

    哼，他也不稀罕，那么一团肉球，他还懒得看呢。

    林星野决定大方一回，把自己宝贝的遥控飞机分享给同伴，岂料鲍贝贝对这些男孩子的玩具根本不感兴趣，手忙脚乱摔碎了他的宝贝。

    林星野：“……”

    女孩子无论什么品种，好像都很麻烦。

    般弱举办了生日会之后，凭着自己点满的绿茶小技能，几乎笼络了幼儿园的大半孩子，鲍贝贝的地位直线下降，好在还有林星野和倪佳明这两位小骑士，她才在狂风暴雨中勉勉强强维持了自己的自尊心。

    这一年，般弱从中班升到了大班，依然还是个三十公斤的小胖妞，但是没关系，她靠着自己的人格魅力征服了小朋友们，并且成为幼儿园收到小fafa最多的女孩子！

    她骄傲！自豪！并且膨胀了！

    毕业那天，般弱被一群小男孩热情淹没，这个拉着她要合影，那个拉着她要签名，还有的哭哭啼啼地说等我长大就娶你啊弱弱。

    其人气之盛，让幼师们目瞪口呆。

    ——小胖妞已经抢手到这个地步了吗？

    反观鲍贝贝，她就得了两朵孤零零的小花花，还是林星野跟倪佳明的。

    鲍贝贝忍不住哆嗦了下。

    不会吧。

    这噩梦一样的场景，跟《少爷的天价娇妻》幼儿园篇的走向差不多啊。

    鲍贝贝是穿书的。

    她是一个办公室的小白领，大学刚毕业，找了个文员的工作。小女生心思浪漫，鲍贝贝又是狗血总裁文的坚定支持者，从小到大扫荡了不少总裁题材的小说，这本《少爷的天价娇妻》绝对能荣登她心目中的前三名。

    《少爷的天价娇妻》好在哪里呢？

    那当然是宠宠宠苏苏苏了，女主苗苗什么都不会，从头到尾都是傻白甜，可就是这样的，人人都爱她，还偏偏入了豪门少爷的眼，等到她家族破产后，甩上一纸合约，两人就开启了先婚后爱的甜宠剧本。

    巧合的是，《少爷的天价前妻》后期有个恶毒女配，跟她同名同姓的，专干蠢事，每次想要破坏男女主的感情，反而被搞得更惨。

    鲍贝贝就很不服气啊，要是换成她来，分分钟把女主秒成渣渣，还有傻白甜什么事儿啊？

    然后她就来了。

    鲍贝贝简直是又惊又喜，当天就央求鲍家父母，把她转到男女主所在的红太阳幼儿园里。

    这一次，她绝对要改写恶毒女配的剧本，将女主的男人都变成她的裙下之臣。

    这就叫，走女主的路，让女主无路可走！

    一开始鲍贝贝的确是很爽，女主在前期就是个小胖妞，眯眯眼，拜拜肉，正好做她的背景板。鲍贝贝还先人一步在林星野、倪佳明面前刷满了好感度，不知不觉就把铁三角给拆了开来，搬到了她这边的阵营。

    但后来就不对味儿了，小胖妞快活得跟个小太阳似的，人人都喜欢围在她身边说笑。

    鲍贝贝很懵逼。

    那些小男孩眼睛都瞎了吗，怎么会喜欢上一个好吃懒做的小胖子啊？

    鲍贝贝简直不敢相信，她从幼儿园、小学、初中、高中收到的情书，竟然还比不上那个大胖妞的零头！

    是的，是大胖妞。

    哪怕进入了青春期之后，般弱也没有瘦下来，还在周围人的投喂怂恿之下，体重从三十公斤飙到了六十五公斤，跟鲍贝贝的四十公斤简直就是天差地别，从背影上看就是个大象级别的杀手。

    但男生的情书还是一封接着一封的。

    鲍贝贝甚至因为语文成绩好，被男生抓了壮丁，恳求她给自己润色一封小情书，对，是送给高二一班的苗般弱。

    什么“你是我心目中的小太阳”、“没有任何一种水果能甜过你”、“全世界瘦得千篇一律不如你胖得独一无二”，鲍贝贝觉得耳朵都被侮辱了。

    逗她玩儿呢？

    那就是头大肥猪！

    凭什么她节食减肥还不如她放纵吃喝？！

    她的审美受到了严重的冲击，就去问同桌了，“你觉得苗般弱可爱吗？”

    同桌长腿蹬在桌椅的铁杆上，发出一声不屑嗤笑。

    “就她？”

    鲍贝贝余光瞥向走廊的身影，拔高声音，“那你会跟苗般弱那样的女孩子交往吗？”

    林星野不假思索，“跟胖妞交往，除非我眼睛瞎了！”

    苗般弱那款的，根本就不是他的菜！

    众人鸦雀无声。

    前方的男生拼命朝着林星野使眼色。

    “你眼抽筋？”

    男生：“……”

    不，是能抽你筋扒你皮的来了。

    一只手搭在了男生的肩膀，肉乎乎的，指甲修剪得很干净。

    她和蔼地说，“林同学，我们去小树林聊聊呗？”

    “……”

    小树林那是什么地方？是“表哥表妹”谈情说爱的圣地！但凡你看见小树林一对儿，那早恋就基本八九不离十了。

    林星野死活不肯去，被般弱一路拖行。

    他震惊了。

    你很难想象，一个女孩子竟然有那么大的手劲，林星野就差掀开校服看看自己的腹肌还在不在，为了长得更高，他每日的运动量不是开玩笑的。

    “你够了没有啊？”

    他挣开她的手，“本少爷实话实说也有错？”

    般弱双手环胸，“你实话实说没有错，但你不应该当着我的面说，这会让我很不爽。我不爽之后呢，就会干出一些冲动的事，让你后悔莫及肝肠寸断！”

    林家父母忙于奋斗的事业，林星野这些年处于放养状态，养出了一身凶悍的野性，天不怕地不怕，天王老子见了他还得头疼。

    他最不怕就是威胁了。

    “你拽我？”

    黑短的发茬，精瘦的腰身，处在高速发育期的林星野已有一米七六的身高，对比起般弱的一米六，他就像是个不可逾越的标杆，视线恶狠狠扎在她的上头。“苗般弱，你搞清楚，高二七班是我们的地盘，你一个一班的，偷听我们讲话就已经很不道德了，你还跟冲我放狠话？”

    “就冲你放狠话怎么了？”

    般弱叉着腰，跳过了破产风波之后，她的小胆子被养得极度膨胀。

    “我告诉你林星野，我很记仇的，你要是再犯我手上，我就让你吃不了兜着走！”

    林星野冲她竖起了中指。

    黑发男生轻蔑道，“小胖妞，你以为我怕你啊？”

    从小到大，苗家始终压着林家一头，导致逢年过节他不得不去这个小胖妞家里拜访，做小伏低不算，每次都被她嘲讽一通。

    就很气。

    林星野的内心早就憋了一股的火。

    他很想转学，离这个家伙远远的，但父母不让，非让他跟她同一个小学、初中、高中，相看两相厌，越看越崩溃。不过今年开学他叛逆了一回，背着父母选了文科，把家里人气得一佛出世二佛升天，林星野还挨了一顿货真价实的竹笋炒肉。

    抗争的过程是惨烈的，但结果是美好的，起码他终于不用成天对着这个眯眯眼了。

    他拎起手掌，散漫拍了拍般弱粉嘟嘟的脸颊，恶劣地说，“做人还是有自知之明比较好，你长得跟一头小胖猪崽似的，别人怎么想你，你心里还没点逼数的？要不是你家里有钱，你看那些家伙离你有多远？”

    般弱则是稀罕摸了摸自己的脸，“是你瞎吧，猪崽多可爱啊，而且长我这样的，一看就有福气的，多招人疼啊。”

    绿茶就算胖，那也是胖得可爱！

    林星野一噎。

    这人从幼儿园开始，就自信心爆棚，对自己的无底线发言一点儿也不感到羞耻。

    “懒得跟你说。”他酷酷插兜，莫得感情，“总之你最好离我远点，我爸妈喜欢你是他们的事儿，不代表我也要跪舔你。我就算喜欢，也是喜欢鲍贝贝那种苗条漂亮的女孩子，跟胖妞沾不上半点关系，懂？”

    般弱依旧抱着胸。

    “所以说，林大少爷你不会道歉喽？”

    “道歉？”

    他冷笑。

    “除非我死。”

    少年潇潇洒洒地走了，留给般弱一个骄傲无比的身影。

    她眯起眼。

    男主还是缺乏社会毒打。

    等下了课，般弱坐上了熟悉的豪车，双手交叉，优雅放在腹前，对管家爷爷说，“天气凉了，让林家破产吧！”

    管家爷爷：“？？？”

    最近小姐又阅读了什么奇奇怪怪的书籍？她难道不爱“母猪的产后护理”了吗？

    青春期的少女心事可真难懂呀。

    另一方面，林星野回了家，发现家庭气氛格外凝重。

    夫妻俩坐在沙发上，仿佛陷入了某种僵局。

    他脚步顿了顿，走向厨房，拿出了一盒冰牛奶，咬着吸管喝。

    黑发男生趿拉着拖鞋，抬脚上楼。

    “星野，你过来，我们有事跟你说。”

    林父缓缓开口。

    黑发男生翘着二郎腿，散漫的坐姿顿时引起了夫妇二人的不满，“坐没坐相，像个什么话！”

    他不耐烦扬着颈线，叛逆个性彰显得淋漓尽致，“你们又没管过我，你管老子怎么坐呢？快说，到底什么事，你们是想离婚了，还是外面有私生子了？”

    “混账！你还敢自称老子！”

    林父怒极拍着桌子，但是这位中年男士错估了硬度，劈桌不成，自己差点裂开了，疼得龇牙咧嘴，老子威风荡然无存。

    林母无语了一阵子，才捏了捏鼻梁，叹着气。

    “有一个坏消息——星野，我们家破产了。”

    猝不及防成破产二代的林星野：“？”

    林母很殷切看着他，“但好消息是——苗家愿意帮我们一把，只要你讨得大小姐欢心，我们家就能度过难关了！”

    猝不及防被父母打包送人的林星野：“？？”

    现世报来得这么快的吗？

