
　　()

　　()“不是配不上，是他有喜欢的人。”邵余然都累了。

　　“她喜欢谁？”

　　邵余然给她一个自行体会的眼神。

　　周爱果也不傻，盯着面前的病房，“你说，他喜欢刚才那个女人？”

　　邵余然不想她伤心，但又不能让她往里陷，点头。

　　“哈！”周爱果气笑了，然后冷静的问，“他们是男女朋友吗？”

　　邵余然迟疑了一下，“应该不是。”他们之间的关系，跟男女朋友没两样。

　　“那不就得了。她自己也说了只是朋友，不是女朋友，不是老婆，就没有什么关系。喜欢又怎么样？现在喜欢，那是因为没遇到更应该喜欢的人。我现在去追他，也是我的权力。”周爱果的骨子里，就没有不试就退的这种概念。

　　邵余然扶额，他已经尽力了。

　　没有办法，她是不撞南墙不回头的。M.23sk.com

　　……

　　其实在医院里也没有什么好照顾的，有专门的护工，每天也有营养师送饭菜。

　　倒是周爱果，每天都来，一来就坐很久，对兰臣那叫一个贴心备至。

　　相比起周爱果的热情，沈意欢就显得无关紧要多了。

　　她每天会来看看他，两个人也不说话。关键是每次她刚来，周爱果就来了。那热情似火的劲，让她隔那么远也觉得有些灼人。

　　有美人在侧，人家又不理她，她又何必上赶着？

　　所以，每次周爱果来，她就默默离开。

　　一连几天，都是这样的。

　　兰臣根本就不需要她在这里照顾，恐怕她在这里，更碍他的眼。

　　“今天出太阳了，我想出去转一转。”兰臣是对沈意欢说的。

　　沈意欢本来都打算走了。

　　“我去拿轮椅。”周爱果十分积极。

　　兰臣叫住她，“周小姐，不用麻烦你。让她去吧。”

　　他盯着沈意欢。

　　周爱果皱眉，“为什么要她去？我去就行了。”

　　“你这么漂亮的姑娘，不应该做这么苦的活。再说了，你今天已经为我做了很多。”兰臣语气很轻，眼神也很淡。

　　但是在周爱果看来，这是对她的温柔体贴。

　　她就知道，只要她全力出击，不可能拿不下兰臣的。

　　这几天就算沈意欢也每天都出现，但兰臣都不跟她说话。

　　哼，还妄想当兰臣的女朋友，可笑。

　　“那就麻烦你去借一下轮椅了。兰臣心疼我，不想我这么累。”周爱果娇柔做作得很。

　　沈意欢根本就懒得跟她争辩什么，去借了轮椅回来。

　　她准备去扶兰臣，被周爱果拂开，不让她碰兰臣。

　　沈意欢都觉得无所谓，谁爱伺候谁伺候呗。

　　兰臣坐在轮椅，周爱果便推他出病房。

　　回头对沈意欢说：“麻烦你把兰臣的衣服拿来一下。”

　　沈意欢没有一句反驳，拿了外套。

　　周爱果抢过来，体贴的披在兰臣的身上，“虽然出太阳了，但外面的温度还是很低，小心着凉了。”

　　“谢谢。”兰臣偏头，眼角的余光扫到沈意欢的脸，神色淡淡，没有一丁点不悦。

　　周爱果推着兰臣进了电梯，沈意欢也准备进去。

　　“沈小姐，你就不用跟我们一起下去了。或者，你可以回去了，这里不需要你。”周爱果已经看出来了，兰臣是不待见沈意欢的，是沈意欢自己倒贴上来的。

　　沈意欢停下来，“好。”

　　她也不想去。

　　周爱果得逞的笑了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1381、不需要她了免费阅读。https://xs.23sk.com 