    洁白的纪念球中，葱游兵正在闭目养神。

    陆野缓缓点头，嘴角扬起一丝弧度。

    正所谓微微一笑，雷霆咆哮。

    精灵对战，讲究的就是一个心态。

    而这只奇奇怪怪的葱游兵，一看就是老饭友了，出场都自带食材。

    C不C无所谓，靠野爹gank就完事了！

    方圆十里，如同霸者般的气场消散。

    大木博士笑道：“它好像对你相当青睐。”

    “是啊。”陆野感慨地点头。

    这附近的训练家，都是超级真新人。

    难得来了个混子，它能不激动嘛！

    “人和精灵的相遇，就是这么奇妙的事。”

    大木博士哈哈大笑，忽然像是想起了什么。

    “对了陆野，这段时间，你有行程安排吗？”

    “呃……”陆野把纪念球别回腰侧。

    葱游兵和杰尼龟隔着精灵球对视。

    魔大饲育屋的两只精灵，眼神锐利的点头致意，心中浮现同样的想法。

    这只精灵，不在我之下！

    “具体是什么事？”

    “是这样的。”

    大木博士道：“最新一批的图鉴已经制作好了，但特别版的图鉴只有一份。”

    “因为小智那孩子，帮助我收集了不少传说精灵的资料…所以我想将这份图鉴，赠送给他。”

    “他也收服了传说中的精灵？”曾经收服三圣鸟和三圣兽的大佬，克里斯塔儿眨了眨眼。

    “不，准确来说，是目击下来，并向我转述了。”

    大木博士笑了笑：“有特别图鉴在的话，记录数据，也会方便的多。”

    陆野愣了一下。

    傻东西也要成为特别图鉴的持有者了！？

    但转念一想，身为超级真新人，兼TV版20年的主角。（虽然马上就要不是了）

    小智的确有这样的资格和牌面。

    “又是跑腿的活嘛…我知道了。”

    陆野无奈地笑道：“不过这回，您不用给我准备谢礼就是了！”

    “不不，这回不是跑腿。”

    大木博士解释道：“是涉及到图鉴持有者的考核，需要有前辈陪同…赤红和青绿他们又不方便在公众场合露面。”

    “所以我就想委托你，在小智进行考核的时候，有你同行，能多担待他一些。”

    由我担任小智的前辈？

    陆老师乐了。

    赤红面前装不了，我还不能在傻东西面前装杯嘛！

    “具体是什么考核，不会很危险吧？”

    “只是一份手抄本，不方便传输和快递。”大木博士道：“正好小智那孩子，要回来真新镇一趟，我就让他帮忙送过去。”

    说不是跑腿，其实也是跑腿。

    只不过是从跑腿，升级成了监工罢了。

    陆野想了想道：“时间上，倒是没问题。”

    “陆老师。”克丽丝塔儿歪了歪头，“你不是要参加P1格斗大会的嘛？”

    陆野：“呃！”

    好家伙，差点给忘了！

    慢着。

    陆野低头望了眼腰侧的纪念球，面色古怪。

    这家伙，似乎也是个格斗系？

    “嗯…问题不大。”陆野喃喃道。

    纯混子罢了，没必要紧张！

    “既然如此，等你挑战完P1大会，再做决定也不迟。”

    大木博士颔首，笑道：

    “祝你武运昌隆！”

    ……

    收服了葱游兵，算是这趟研究所之行的最大收获。

    从颜值来说，葱游兵浓眉大眼、毛色油亮，是鸭中极品。

    无论是红烧还是爆炒，味道都——

    嗯…好像串台了？

    陆野抿了下嘴。

    脑中开始思考有关葱游兵的培育方向。

    通常来说，葱游兵是作为空间打手出场。

    但65的速度种族值，比仙子伊布还高上一些。

    锁个围巾或开顺风，也是能走强攻路线。

    凭借【青草滑梯】等先制技能，更是能打出‘滑铲’等名场面。

    而在携带专属道具下，葱游兵拥有极强的会心率。

    配合‘会心率+1’的招式【叶刃】，能打出百分百暴击的效果。

    再加上葱游兵高达135的物攻种族值——

    《平A是全体攻击，并且必定暴击，这样的大葱鸭你喜欢吗？》

    陆野忍不住打了个寒颤。

    不过。

    这些担忧，都已不复存在！

    葱油饼要是也能刀我，我当场把大葱给蘸酱吃了！

    “口桀！”

    耿鬼飘浮在陆野身旁，盯着腰侧的纪念球，有所顿悟。

    “口桀！(?ω?)”

    不能输给新队友啊，耿鬼！

    在新队员的鞭策下，训练也要开足马力才行！

    ……

    回到家的第一件事。

    就是让新来的成员熟悉环境。

    比起实力来说，能不能融入大家庭，才是陆老师更为看重的。

    众所周知，混子是会传染的。

    “有葱游兵在，大家也会稍微怠惰一些……吧？”

    陆野不自信道。

    室内。

    小家伙们列成一排，已经准备好了欢迎仪式。

    “杰尼！”杰尼龟的水枪，蓄势待发。

    得检验一下，是不是百变怪变的才行！

    “恰叽嘟咿~ヾ(●′?｀●)”

    波克比的小手攥着一个小礼盒，显摆似的上下摇晃。

    谁准备好啦~~我准备好啦！

    “这就是咱们的新成员。”

    陆野轻咳一声：“来自伽勒尔的应急食材…不对，是葱游兵！”

    白光浮现，毛色油亮的葱游兵，手持大葱，英武不凡的环顾四周。

    刹那间，一滴冷汗，从葱游兵的额头划过。

    “呱嘎…((;???;))”

    老哥，不是说好一块儿当混子的嘛？

    你瞅瞅你的精灵——

    这是混子训练家该干的事嘛！

    “嗷呜~（ˉ﹃ˉ）”

    壮硕的风速狗，低下毛茸茸的大脑袋，龇牙露出了一个亲切的笑容。

    “呱嘎！=????(???????)”

    虽说慌得一批，但【胆量】特性，可以无视威吓带来的负面效果。

    葱游兵云淡风轻的点了点头，鸭掌发僵。

    上当了。

    这根本不是混子能待下去的地方！

    不努力训练的话，搞不好真的会被吃掉啊！！

    “大家相处得很愉快嘛。”

    见状，陆野平静的点头，心中一喜。

    ‘混子传染混子’的计划，已经迈出了坚实的一步！

    尽管欲哭无泪，但身为骑士英勇的美德。

    还是让葱游兵彬彬有礼地朝风速狗颔首：“嘎！”

    忽然，一道水流袭来，将葱游兵浇成了‘落汤鸭’。

    葱游兵一脸茫然：(⊙?⊙)

    杰尼龟和耿鬼，捧腹大笑：o(*≧▽≦)ツ

    “嘟咿~ヾ(??▽?)ノ”

    波克比在地板上‘轱辘辘’地打滚，被风速狗用脚掌给抵住，又‘轱辘辘’地滚了回去。

    连一脸高傲的仙子伊布，都不由得泛起一丝笑意。

    “嘎？”葱游兵抖掉水珠，回望了眼陆野。

    “咱们家的欢迎仪式。”

    陆野无奈地笑道：“算是表达友好的方式！”

    是、是这样嘛？

    葱游兵愣了一下。

    旋即放下大葱和武器，用喙整理了一下羽毛，庄重的点了点头。

    “呱嘎！”（谢谢啊！）

    ……

    夜色已深。

    陆老师在仙子伊布的【哈欠】下，香甜地进入美梦。

    “老板，葱油饼卷个大葱…”

    耿鬼替床上躺的横七竖八的陆老师，小心翼翼地盖上被子，掖好被角。

    “口桀！”耿鬼踌躇满志地点了点头。

    “呱嘎！”葱油兵手持大葱，同样一副大义凛然的神色。

    耿鬼眼睛一亮。

    “口桀？”（你也是去训练？）

    “呱嘎！”葱游兵挥舞大葱，高傲地抬起脑袋。

    没人比我更懂训练！

    耿鬼恍然大悟，忍不住伸手，拍了下葱游兵的葱杆。

    “口桀！(￣▽￣)／”

    不愧是你啊，葱游兵！

    尽管一副英勇的神色，葱游兵内心却慌的一比。

    瞥了眼身旁，膘肥体壮的风速狗。

    葱游兵忍不住打了个哆嗦。

    不融入集体的话…真的被吃了怎么办！

    “呱嘎！/(ㄒoㄒ)/~~”

    我真的只想当个混子啊！

