    第158章 营救计划

    “我在战场上所得到过的最高待遇，就是遭受过敌人炮火的全方位覆盖轰炸。”费尔斯颇为自豪的说道。

    林凡没有反驳，知道他所说的不假，他经历过战争，知道那种被狙击手支配的恐惧，用这种手段来对付对方的狙击手是属于下下策。

    他本身的就是一个狙击手，对于这些东西不是特别陌生, 出于对老人的尊重，他在旁静静的听他讲解不予任何评价。

    趁着暂时没什么行动，加上费尔多来了兴致，絮絮叨叨的跟林凡说了一大堆的干活，例如怎么测风速了，怎么隐藏自己了, 怎么测量距离，其实这些基本常识，林凡是熟知的。

    不过费尔斯毕竟是一个二战老兵, 历经的生死浩劫比林凡多得多，他琢磨出的一些经验和小窍门都让林凡受益匪浅。

    林凡的狙击镜的中心一直在对面的窗户上游走，而费尔斯则在林凡身边滔滔不绝的讲着他知道的所有狙击知识，他憋得太久了，现在有了林凡这个天赋不错的“徒弟”，且还能在实战中把他知道的知识传授给他的这个“徒弟”让费尔斯心理上得到了极大的满足。

    就在林凡还沉浸在费尔斯所传授的知识中时，费尔斯突然停下讲话，发现情况似乎发生了变化，立即举起捏在手里的望远镜。

    “有人来了，小家伙戒备。”

    费尔斯下示意的提醒着林凡，林凡挪动下狙击镜，注意到饭店左边临近的那条小巷内，大约三百米的范围，突然窜出一伙武装，大约十几个人正手持武器涌现在了街道上。

    “让我看看，哦，十四个人, 见鬼, 他们有一挺重机枪，还有一支火箭筒，枪嘛，拿的都是AK47，AK47我还没用过呢，该死，这群家伙往对面饭店走去了，他们大摇大摆急着送死吗？哦，这应该是反抗组织看装备顶多就是民兵。”

    林凡听费尔斯自言自语般的嘀咕，好奇的调转瞄准镜看了过去。

    那十四个人应该真的是民兵，看上去没有丝毫警觉性与纪律性，更别说有掩饰行踪的打算了，就那样直直地冲到了对面饭店的近前。

    在离那个饭店大约二百米的时候，一个人冲着那饭店大门开了枪。

    有人一开枪，其他人就跟得到信号般，纷纷举起手里的枪开始对大门进行扫射，林凡可以看得出这群人真的很外行，连最基本的压枪都压不住，子弹的着弹点乱七八糟。

    那个扛着火箭筒的家伙则更离谱，扛着个火箭筒边跑边操作, 一扣下扳机，直接被巨大的后坐力给震得翻了个跟头，二百米不到的距离，在林凡看来，闭着眼都能打中的目标。

    结果枚火箭弹擦着阁楼掠过，瞬间不知道飞到哪里去了。

    林凡在旁看的心惊胆战，自己要救的目标就藏在对面的阁楼里，别武装分子还没发现就被火箭弹给一炮轰死了。

    他们的白痴打法，在费尔斯和林凡看来完全是找死，果不其然，这十四个人手中的武器几乎同时打完，在他们低头换子弹的空隙，对面街道的饭店里终于开枪了。

    成串的子弹从窗户后面飞射出来，扎眼的功夫那十四个人倒下了一般，剩下的没几个则给吓傻了，连枪都不要，扭头往不同的方向跑去，可他们跑的再快也绝不能跑过子弹，迈了没几步，十四个人全军覆没，没一个活下来的。

    林凡看的直摇头，费尔斯骂道：“这群蠢蛋，纯粹作死，屁作用没有！”

    说完后又叹了口气，惋惜道：“这群家伙都是平民，连最基本的开枪常识都不会，其中一个我还认识，是附近饮料店的店员，哎，他们这死送的毫无意义。”

    说完之后，他伸手指了指对面的屋顶，然后拍了拍林凡的肩膀，道：“武装分子的下一步行动很有可能是占据屋顶，你得提前做好准备。”

    林凡凝神听着费尔斯的话，见瞄准镜里有个拿枪的黑人想通过楼梯上到阁楼，下意识的扣动了扳机，响声刚响林凡便意识到自己闯祸了。

    对面饭店里的黑人无非是想要在屋顶设个火力点，又或是想占领制高点查看下附近的情况，他既不是奔着阁楼里的莱特去的，又不会威胁道莱特的安全，他这一开枪，藏在阁楼里的莱特可真就是处境危险了。

    露头的黑人后脑勺正对了林凡的狙击枪口，枪声响起的同时，他的头盖骨直接被林凡手里的狙击枪给掀飞了出去，那黑人普通倒下，正倒在了二楼通往阁楼的楼梯口处。

    林凡有着相当成熟的作战经验，在子弹射出的同时，他的手直接绕开大脑的思索，完全凭着肌肉记忆推弹上膛。

    林凡深吸一口气，箭在弦上不得不发，既然子弹已经射出，现在再多说什么都是没有意义的了，他的瞄准镜死死锁定在通往阁楼的楼梯上，谁要有上楼的想法，迎接他的就会是林凡枪中的下一课枪子。

    “好家伙，你这一枪打着真不赖，不过时机没有拿捏好，你该等他到楼顶后再开枪的，还有我刚刚是怎么跟你说的，对狙击手而言，确保命中比确保毙命更重要，你该打的胸口才对。”

    费尔斯盯着望远镜边观察边评价道。

    “明白了，我刚才光顾得听你说话了，脑子没思考，下意识开的枪，你现在有什么建议吗，费尔斯先生？”

    费尔斯始终举着望远镜没有放下，他用老成的语气教育道：“小家伙，无论什么时候，身为一个狙击手的行事准则都是冷静，你要适时分析当下的局面，千万不能冲动，更不能分神，不要为你的失败找借口，你这个行为要是放在战场是会为你的队友带来毁灭性的打击。”

    林凡连连点头，刚刚确实是自己分神了，作为一个狙击手万不能犯这么低级的错误。

    “幸好对面不是什么训练有素的军队，这事没那么糟糕，现在敌人还不知道你的真实意图，唔，二楼有个白痴正躲在窗户后面观察，十一点钟方便，干掉他。”

    (本章完)

