 “我本就有仙尊之力，如何不能成为真仙？”

黄公望一脸淡然，早在束命阁成立之初，黄公望就有真仙的实力，只不过和李十二一样没能真正突破到真仙境界罢了。

说起来这一切都还要多谢陈强，如果不是陈强在八百年前一举破坏了慕容绮蓝的好事儿，让束命阁在人间界的胡作胡为被揭穿，或许黄公望现在都还是高高在上的束命阁仙尊，至于他的实力恐怕也会永远停留在距离真仙只差一线的地步。

修仙和人间界的修炼是一样的，最讲究的就是心性。

所谓修仙既是修心，这话可不是一点道理都没有。

正是因为束命阁被贬为五品仙门洞府，黄公望才会遭到打击，才会在八百年前疯狂报复陈强，完了在错误的道路上越走越远。

可也正是因为如此，在被打下凡间经受了一段时间的特训之后，黄公望俨然看开了许多东西。

而在回到仙界之后，崇应彪的一系列举动无疑是让黄公望看到了曾经的自己。

虽然崇应彪站在一个更高的高度，可是归根结底，性质不也是差不多的么？

“仙根本就是自我凝聚的仙力体现，你可以赐予我仙根，也可以夺走我的仙根。

同理，我自己也可以重新领悟仙根，以一个凡人的角度来领悟新的仙根。”

黄公望满脸平静，如果不是陈强指点东方塑，黄公望或许都还不会这么快就领悟过来。

就像他说的那样，仙根不过是仙力的具象体现，是一个身份的绝对象征。

崇应彪可以赐予他仙根，也可以夺走他的仙根，他何不能自己重新领悟仙根呢？

此时此刻的黄公望就和李十二一样经历了一场大彻大悟，所以在重聚仙根之后，他的实力一下子突破了最后一道坎，进入了真仙之境。

甚至是说，黄公望连天雷劫都不用去面对！毕竟他成仙的时间比东方塑还要早，更是比李十二早了一千多年，如果不是当年奉命执掌人间天命，从而让黄公望有些飘飘然，说不定黄公望早就踏入真仙行列了。

如今一具踏入真仙境，崇应彪在他面前就已经不值一提了。

因为仙君和真仙虽然只是一字之差，但是所代表的境界却是天壤之别。

如果黄公望想杀崇应彪，崇应彪决然难逃一死。

“好，好你个黄公望，当初对你的惩罚就太轻了，当初就应该让你灰飞烟灭！”

崇应彪咬牙切齿，先有一个李十二，后有一个黄公望，这两个仙尊一日不除，崇应彪这个执掌仙官就一日不能真正长官二十八天的局势，不能在交界天展现他的仙官威风。

明着打自然是打不过黄公望，但这不代表崇应彪就会这么算了。

相反，今天这笔账，崇应彪已经记下了！“仙君大人，我劝你还是及时回头比较好，我也算是过来人了，违背天命这种事情不管你做得再隐蔽，有朝一日都会自吞恶果的。”

黄公望太了解崇应彪了，就像他说的那样，他自己都是过来人。

崇应彪现在经历的事情他已经经历过一次，甚至是说，他做的比崇应彪还要过火。

可是最终结果呢？

最终结果还不是难逃天命，还是需要自己的破茧成蝶方能悟得真正的仙道。

“轮得到你来指点我？

你算什么东西！”

崇应彪大怒，“别以为你突破真仙境就可以在我面前指指点点，别忘了你现在依旧是待罪之身，在这三界二十八天，我依旧是主宰！”

“哎哟哟，仙官大人好大的威风啊，可是这里不是二十八天，这里是交界天，这里同样轮不到你来放肆，轮不到你来指指点点！”

李十二身形一闪，身影赫然出现在黄公望身边，“我记得我有警告过你吧，让你少来交界天放肆。

若你真嫌自己这个仙官的位置坐着不舒服，我倒是不介意让大罗天换个人来。”

言外之意就是崇应彪如果再来针对交界天，他不惜杀掉崇应彪！“你敢！”

崇应彪大怒，“本仙官乃是大罗天亲自指派，你若是敢对本仙官动手就是与大罗天为敌。

李十二，别说你只是个真仙，就算你是大罗金仙又如何！”

“我大不了灰飞烟灭就是，但是灰飞烟灭之前，我必定让你先灰飞烟灭！”

李十二冷眸一扫，无比锐利的剑气顷刻间就将崇应彪震飞百米，“别以为我在和你开玩笑，此生能入真仙境，我已经无所求。

说起来这辈子我还没有杀过仙人，若是能杀上一两个，灰飞烟灭又如何！”

世人只知李十二是诗仙，是酒仙，却不知道李十二同样是剑仙，若是不然，李十二又怎能写得出“十步杀一人，千里不留行”这样豪迈的诗句！既是剑仙，自当有铮铮剑骨，宁折不屈便是李十二的剑骨！“好，好你个李十二，你给我等着！”

崇应彪自知今天讨不到好果子吃，光是一个李十二就让他有些难以对付，更何况还有一个同样踏入真仙境的黄公望。

两个真仙在此，他一人决然不是对手！愤然离去的崇应彪面目狰狞，今日之仇不报，他这个执事仙官的面子还往哪里搁。

这要是传出去了，以后他还如何立威于三界二十八天！便是不惜一切代价，崇应彪也要让李十二和黄公望灰飞烟灭！“黄大仙，恭喜恭喜啊，一朝入真仙，以后这交界天可要多多仰仗黄大仙了。”

李十二就像是什么事儿都没发生一般，转身就向刚刚踏入真仙境的黄公望表示祝贺。

虽说二人之间也有恩怨，可是这些恩怨早已是过往云烟，对于黄公望的突破，李十二是真心表示祝贺。

毕竟他知道踏入真仙境是有多么不容易！“你快别揶揄我了，论资质，你不比我先入真仙境么，以后还得多多仰仗你才是。”

“我说你们两个客套来客套去的有意思么，以后我们都得仰仗你们俩才是。”

陈强满脸笑意，纵是和崇应彪结下梁子又如何，他何曾惧怕过麻烦！ 