    “哦，你说手镯啊，最近我也研究的差不多了，快维修了一半了。”希卡利立即回答道。

    “我知道了。”雷文也明白，像帕拉吉手镯这种传说级别的道具，希卡利想要搞明白也得花费一段时间，更别提维修了，这是急不得的。

    更何况他如今也有了扎基那样的不弱于诺亚的穿越能力，所以也就不怎么着急了。

    他刚才只是想确认一下手镯还在不在希卡利那边而已。

    毕竟对于宇宙科学局这个人尽皆知的“小偷后花园”的安防措施，他还真的挺不放心的。

    “事不宜迟，那我就去找赛罗了，各位再见。”雷文于是对着众人说了一声，便要离开。

    “那就拜托你了，年轻人！”奥特之父也郑重的对他点了点头，然后握紧了拳头。

    “一定要小心啊，阿法洛斯桑。”梦比优斯也对他说道。

    他觉得，在另外的那个宇宙之中，肯定充满着未知的危险。不然赛罗也不会这么快就耗费了一次备用能量。

    “你们就在这等我的好消息吧。”

    飞到了空中后，雷文直接打开了一个时空漩涡，然后飞了进去。

    就在雷文离开后不久。

    在会议大厅之外的空中，一个血红色的奥特签名出现。

    奥特之父立即说道：“是贝利亚的奥特签名！”

    “是的，看来神秘军团真的和阿法洛斯说的一样，就是贝利亚派来的。”爱迪也在一旁说道。

    “他果然还活着。”初代望着天空中贝利亚的奥特签名，凝重的说道。

    “那赛罗他……”尤莉安公主也十分的担心。

    就在刚才，等离子同步装置上的三个水晶已经全部熄灭了。

    “赛罗……”赛文此时也担心而来起来。

    “相信他吧，而且别忘了，还有阿法洛斯呢。”初代这时候走上前来，安慰道。

    ……

    行星艾斯美拉鲁达。

    这颗美丽的星球正被一只恶魔爪子给侵蚀。

    在这只恐怖巨爪手里，星球就像是玩具球一样娇小。

    这只巨爪，其实正是贝利亚军团的母舰。

    它的目的就是源源不断的从这颗星球中获取艾美拉鲁矿石，然后制造黑暗洛普斯军团。

    母舰的周围随时都密密麻麻有着无数飞船正在待命之中，等候着被发射到光之国所在的宇宙。

    在这艘母舰的中心，有着一个巨大的中央控制室。

    这里除了作为控制贝利亚军团的中枢以外，还有着皇帝贝利亚的王座。

    此时他高高在上的坐在王座上，低头看着被关在一个柱形高台上一个透明圆罩内的赛罗。

    赛罗因为附身在了一名叫岚的青年身上，身形如人类一般大小。

    在前往地下神殿寻找帕拉吉之盾时，他遇到贝利亚军团的突袭，导致变身器丢失后然后自己也被擒获。

    在昏迷了一段时间后，他终于醒了过来，却发现自己正被关在一个透明的小罩子里。

    “这里是……？”赛罗起身后，茫然无措的看着周围。

    等冷静下来后，他便发现自己是在一艘巨大母舰的主控室内。

    “小治，艾美拉娜。”赛罗此刻无比的焦急。

    “终于又见面了。”

    这时候，一个低沉的声音出现。

    听到这个声音，赛罗猛地一惊，转身看向了一旁的台阶之上。

    在这个高高的台阶上方，贝利亚翘着二郎腿，披着一件红袍，十分惬意的坐在那里。

    “派遣黑暗洛普斯去果然有用。”贝利亚起身后，用手指着头上的两处疤痕，说道：“真疼，这几道伤疤可真疼啊。”

    “贝利亚！”赛罗愤怒的看着他。

    只见贝利亚纵身一跃，直接跳到了赛罗面前，低头俯视着他。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “你看，这还是拜你……不，拜你们所赐的伤疤呢。”他将伤疤清楚的亮给赛罗看。

    “可惜的是，阿法洛斯那个家伙没有来这里，只有你上钩了，这真是个遗憾的事情啊。”

    “你说是不是呢……赛罗奥特曼！”

    赛罗此时早已按奈不住，激动地说道：“和我决战吧！”

    “哈哈哈哈！”听到赛罗这么天真的喊话，贝利亚忍不住的笑了出来：“你说什么呢？你都变得跟蚂蚁一样小巧了，能量也已经没了吧。”

    贝利亚的话让赛罗顿时泄了气，对方说的没错，现在的他已经失去了抵抗的能力。

    “你想要这个吗？”贝利亚此时用手指尖指着另一只手指上浮着的一个小玩意。

    正是赛罗的变身器，赛罗眼镜。

    赛罗此时急忙看了过去，十分渴望将其夺回，但又无可奈何。

    “你在那儿好好欣赏吧。”贝利亚得意的说道。

    看着昔日仇敌之一被关在自己面前，此时的他感觉十分的爽。

    “你到底想要干什么？”赛罗摸不清楚贝利亚的用意。

    只见这时，通过控制室的全息投影大屏幕，赛罗能看到，在这艘母舰之外，数艘和之前入侵光之国的机械战舰一样的飞船正被发射往另一个宇宙。

    很显然，目的地就是光之国。

    “刚才那个，恰好是第一百万台，去踏平光之国！”

    贝利亚为已经震惊的赛罗讲解道，仿佛是刻意的要击溃他的内心。

    “住手啊，混蛋！”赛罗焦急的大喊着。

    “哈哈哈哈，问候信我早就送过去了。”贝利亚得意的笑道。

    但赛罗却大喊道：“那边有我的父亲，还有很多同伴，他们决不会输给你的军队的！”

    虽然嘴上这么说，可赛罗内心也是十分的担心。

    “你猜我造了多少黑暗洛普斯军团？”贝利亚见赛罗不死心，于是继续打击道。“好戏才刚刚开始！”

    说着，贝利亚便将另一个画面调出。

    只见大屏幕中，无数的黑暗洛普斯赛罗像蝗虫一般出现。

    此时它们十分秩序的飞入一个个大型战舰之中。

    然后等待着被发射出去。

    这一景象，深深的震撼到了赛罗，就连不可一世的他，也感到了绝望。

    “再强的奥特战士，也怕猛虎敌不过群狼吧。”贝利亚杀人还要诛心，甚至把入侵光之国的画面给发了出来。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

