    “哦？这么快？”萧逸闻言，脸色一喜。

    原本他以为，总殿的传令，起码需要明天才能到。

    “嗯。”风刹殿副殿主点点头，“总殿那边，已做好记录，稍后萧逸副殿主去主殿更换令牌即可。”

    “好。”萧逸点点头。

    “哦，还有。”风刹殿副殿主继续道，“总殿那边，有一份考核，萧逸副殿主有空的话须得去一趟。”

    “总殿的考核？”萧逸眉头一皱。

    “嗯。”风刹殿副殿主笑笑，道，“萧逸副殿主不必担心，那与你晋升头衔之事无关。”

    “那是只有风刹殿天骄方能参与的考核。”

    “能得主殿认可，且前往参与考核的，每一个都绝非泛泛之辈。”

    “若是过了，总殿那边自有奖励。”

    “哦？”萧逸有些疑惑，无缘无故，怎地会有这样的考核？

    副殿主解释道，“上古八殿虽然不参与各势力的纷争，但对于各殿的天骄，还是会极力培养。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    “这种考核，可难？或许说，需要多久才能通过？”

    这种考核，也可以算作一份历练。

    不过萧逸时间有限，还得赶回黑云学教。

    而且，据他所知，总殿离这里的路程可不近。

    若是时间并不需要太久的话，倒是可以去参加一番。

    “这…”副殿主思索了一下，道，“这可说不准，厉害的天骄，数月时间或许就能通过了。”

    “弱些的，一年，乃至数年都有可能。”

    “不过，总殿的考核虽难，可萧逸副殿主这等妖孽，应该不难应付。”

    “我这里也是。”修罗殿副殿主满脸笑意地说道。

    “修罗殿总殿那边，也有一份传令考核给萧逸副殿主你。”

    “这…”萧逸眉头一皱，两份考核的话，要耗费的时间估计不短。

    “能否以后再去？”萧逸问道。

    “当然。”两位副殿主点头道，“这份考核并不强迫，萧逸副殿主有空再去也行。”

    “不过，自然是越早去越好的。”

    “参加考核的天骄，越是年轻，天赋越是强，便越容易得到总殿内的强者认可。”

    “若是能得那等大能相助，萧逸副殿主日后的修炼之路，怕是能平步青云，一路高歌。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“我考虑一下吧。”

    “那走吧，随我等回主殿一趟，更换了令牌即可。”副殿主说道。

    萧逸点点头。

    “两位家主，告辞了。”萧逸拱拱手。

    一旁，方慕雪面露不舍，“萧逸公子，这么快就要走了吗？”

    “四方城，还有四方域还有很多可久留的地方的。”

    萧逸笑笑，“不必了，四方域虽大，但我踏过的地方，并不少。”

    “慕雪姑娘，告辞了。”萧逸拱拱手。

    说罢，萧逸转身，与两位副殿主御空飞离。

    原地，两位家主看着萧逸离去的背影，莫名一笑。

    一旁，几位副殿主脸色奇怪地看着二人，“方家主和顾老家主，竟然舍得将城主之位拱手让与他人？”

    “我记得，四方城城主府之外，这还是头一次不是三大家族的人接任。”

    方家主笑笑，“很奇怪吗？城主之位，自是有能者担之的。”

    “再者，萧逸小友与我方家交情颇深，也没什么好顾忌的。”

    “嗯。”顾老家主亦是满脸笑意，“萧逸小友，与我顾家同样有交情。”

    “且，秦震与北隐宗长老，乃是他所杀，又是四方大比第一，理应接任。”

    “呵。”几位副殿主嗤笑一声，“恐怕，是两位家主看中了萧逸副殿主的武道天赋罢了。”

    “年纪轻轻，便有如此实力；先是斩杀邪修，又连杀两位圣皇境后期。”

    “如此妖孽，只要不中途陨落，日后必是中域有数的绝世强者。”

    “他日四方域有这等强者庇护，哪怕是北隐宗也不敢动半分念头。”

    “加之你两家本就与萧逸副殿主交好，让他当城主，自是最好不过的。”

    “倒是打的好算盘。”

    “呵呵。”两位家主得意一笑，“所以，我们可不能让萧逸小友，不，应该说，不能让城主他中途陨落。”

    “嗯？糟。”方家主忽然一惊，“城主令牌忘给他了。”

    “我去一趟。”说罢，方家主一个闪身，往风刹殿主殿而去。

    “城主令牌？”几位副殿主笑笑。

    “历任四方城城主，虽由三家操控，却也是三家选中、认可，受四方域各大势力庇护。”

    “以萧逸副殿主的手段，你们想操控是不可能的了。”

    “倒是这份庇护，不错。”

    顾老家主笑笑，“几位副殿主言重了。”

    “四方域内，自有规矩。”

    “历任四方城城主，受四方域所有势力认可，且庇护。”

    “持令牌者，若受攻击，或击杀，等同敌视四方域，将受全四方域各大势力联手追杀，不死不休。”

    几位副殿主点了点头。

    ……

    风刹殿主殿内。

    萧逸更换了令牌，刚要去修罗殿一趟。

    方家主忽然而来，将令牌交给了他。

    “萧逸小友，这是四方城城主令，只此一枚。”

    “凭此令牌，你可行城主之权，亦受四方域庇护，可拿好了。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    告辞了副殿主，以及方家主，萧逸直奔修罗殿而去。

    到达修罗殿，更换了令牌，萧逸御空飞离。

    不多时，萧逸便已离开四方城。

    高空中，萧逸疾速飞行着，也思索着。

    本来他想着继续在四方域内历练，不过想想，也没什么地方可去了。

    四方域最大的险地，四方险地，他已经闯过了。

    而其它大大小小的险地，他以易霄身份行事时，也闯遍了。

    四方域，没有值得他留下的理由了。

    或许，也该回黑云学教了。

    不过，这大半年时间，在四方域经历的事情可丝毫不少。

    他的见闻、见识等等，也增加了不少。

    有传言，四方域，便是偌大个中域的一个缩影。

    萧逸倒也觉得没错，起码，他见识了许多以前不曾见识过的东西。

    而最让他惊讶的，莫过于武魂的第二次觉醒。

    据他所知，武魂的第二次觉醒，需要的条件很多。

    除了觉醒的天骄本身天赋有极高的要求外，还需要其它大量的准备，以及一位修为极高的武道前辈的引导。

    总之，一个字，难。

    而除了见识外，这大半年时间，他的收获自然也不少。

    修为方面自不必多说，还有诸如金焱圣火、一块古老冰尊令，强悍火焰冰冥幽火等等。

    当然，现在还有中品防御圣器，云生铠甲；还有天火玄精，以及那不知名的水晶瓶三份收获。

    至于那城主之位，则已被他抛诸脑后；城主令，更是随便扔到了乾坤戒的角落。

    ......

    第三更。