    第498章 出手

    三人开口交谈，完全无视了下面的大日区的人，就是苏珊一世、苏玛丽一世、奥尔良三人都直接被他们忽视了，

    下方的众人虽然看在眼里，但是却没有一个人敢言语，就算是奥尔良、苏玛丽一世、苏珊一世三人都不敢出言，实在是他们被刚刚月关的出手给震慑到了，

    而且三人也能明显感受到鬼魅等人的实力，他们的实力，没有一个是他们看得透，这一刻，他们脑海中只有一个疑问，鬼魅等人是哪里来的，大日区上什么时候有这等强者了，

    一个个疑问萦绕在在场大日区人的脑海中，不过高空中的鬼魅等人并没有理会这些人。

    “刷！嗤！...”

    说话间，月关出手，对准头顶展出一道赤红的刀芒，这一刀惊艳，赤红的刀芒斩出，横击天宇，虚空被一刀劈成了两半，

    天空的云层也在这一刀之下劈散，原本的倾盆大雨也慢慢的停了下来，很快，头顶的黑云就散开了大半，大雨也停了下来，

    下方，众多东海城的人大气都不敢出，被月关的出手震慑注了，一刀之威，恐怖如斯，远处的苏珊一世更是通体冰凉，

    这一刻，他有一种转身就跑的冲动，但是却没有那个勇气，连逃跑的勇气都没有。

    “这些人怎么处理？”这时候，萝莉亚当开口道，目光看向身下的这些大日区人。

    “要不要全杀了？”

    月关嘴角微扬，露出一丝嗜血的笑容，却是让在场奥尔良等人都是心头一寒。

    “留下来吧，我们初来乍到，这些人实力还不错，若是能投效我武魂帝国倒是可以一用。”

    鬼魅开口道，随后又看向苏珊一世：“这个人似乎和刚刚你杀的那个人是一伙的，倒是可以杀了。”

    “你倒是说到我心里去了。”

    月关一笑，脸上露出一丝邪异的笑容，鬼魅的话还真是说出了他的心声，

    对于苏珊一世，他确实有杀心，无他，因为苏珊一世和刚刚被他所杀月赛是一伙人，所谓斩草不除根，春分吹又生，月赛已经死了，另外一个苏珊一世自然也没必要活下去的必要。

    “不要，大人，我臣服，我愿意臣服！”

    苏珊一世脸色大变，连忙大叫道。

    “可惜，我们并不缺你一个。”

    月关出手，说话间，一步跨出，眨眼间已经到了苏珊一世身前，苏珊一世只不过二流半神强者层次，连月赛都打不过，更何况面对月关这尊神尊，

    众人甚至看不清月关这怎么出手的，只见月关出现在苏珊一世身前，赤红的刀芒一闪，接着，苏珊一世从眉心处整个人被一分为二，变成两半的尸体从高空中坠落下来，连反抗的余地都没有，

    这是震撼的一幕，下方的大日区人看到这一幕心都寒了，就是苏玛丽一世和奥尔良都在这一刻通体冰凉。

    他们不知道，这些人到底是什么人，但是他们很清楚，在眼前的这些人面前，他们就是蝼蚁。

    “你们，可愿臣服我武魂帝国！”

    最后，鬼魅目光看向奥尔良和苏玛丽一世，他知道在场中这两人才是话事人，感受到鬼魅的目光，

    苏玛丽一世和奥尔良都是没有来的头皮一麻，不过迎上鬼魅的目光，他们却是一句反抗的话都不敢说出来——“我等，愿意臣服！”

    “你就是这座城的城主。”

    婚礼过后，东海城城主国，鬼魅坐在城主的位置上，

    萝莉亚当、王旗四子、神蟾、月关、神甲五人坐在旁边，

    在他前面，奥尔良、苏玛丽一世、银雪、苏玛丽二世四人则是毕恭毕敬的站在鬼魅前面的大殿上，显得有些紧张和拘谨，尤其是苏玛丽二世，双腿都在不住的颤抖。

    由不得四人不紧张，实在是鬼魅等人给他们的压力太大了，尤其是看着旁边坐着的月关不断的把玩那把凶刀妖刀，更是让他们感到一种惊悚，

    月赛和苏珊一世死亡的场景四人还历历在目，他们真担心，要是一个说错话，月关就会对他们出手。

    “回禀大人，小人奥尔良，正是这座东海城的城主！”

    奥尔良恭恭敬敬的向鬼魅行了一礼，如实回答道，小心的看着鬼魅坐的位置，这个位置原本是他的，但是这一刻，他可不敢跟鬼魅要，

    眼前的这些人到底来自何方他现在还不知道，但是毫无疑问，这些人实力都恐怖到难以想象，绝对不是他所能抗衡的，而且铁血无情，要想活命，只有老老实实的。

    “那你们呢？”鬼魅又看向苏玛丽一世、银雪、苏玛丽二世三人，被鬼魅的目光扫过，苏玛丽二世吓得腿都一软，差点摔倒在地，

    幸好他旁边的银雪眼疾手快扶了一把，随后都是小心忐忑的看着鬼魅，不过鬼魅没有理会，而是看向苏玛丽一世。

    “回禀大人，小人苏玛丽一世，是塞穆城主，这两个正是小女银雪和犬子苏玛丽二世。”

    苏玛丽一世恭声道，说完四人都看向坐在主位上的鬼魅，心有有些忐忑。

    “塞穆，东海城。”鬼魅低声呢喃沉吟了一下，随后又向四人：“给我说说，现在大日区整体的情况，各个势力的划分，人族最大的帝朝是哪个，还有东海城在大日区的具体位置。”

    鬼魅向四人问道，听到鬼魅的问话，奥尔良和苏玛丽一世则是心头微动，从鬼魅的话语中，他们听出了一个很重要的信息，鬼魅等人似乎对大日区一点了解都没有，

    按理说，若是大日区人怎么可能对现在的大日区不了解，这明显说不通，两人不由得看了鬼魅、神甲六人一眼，有别于大日区的服饰，外来者！

    几乎一瞬间，奥尔良和苏玛丽一世脑海中都冒出了这个想法，两人都很聪明，一瞬间将事情猜的七七八八，

    但是心里却不能平静，掀起滔天巨浪，如果鬼魅等人是外来者，那又是来自哪里，大日区之外真的还有别的大陆，心里震动，不过两人都没有表现出来。

    (本章完)

