    宫千钰点头，“好。”

    两人立即来到海边，水灵去跟高强打了招呼就跟宫千钰开船出海。

    方向是右边，从明珠城和琼海城穿过去，那边是深海，小船在海面上显得特别渺小，感觉一个浪就能打翻。

    宫千钰说道：“你教我，我来开，不然你会很辛苦。”

    水灵心里一暖，开始教他开船，宫千钰学的很快，水灵就可以舒舒服服的躺着吃零食去了。

    大约在两个时辰后他们来到一片群岛，岛屿只有一个很大，周围的破碎岛屿涨潮的时候就会淹没。

    不过这里却是个赶海的好地方，等退潮了，那些小岛上面就全都是海货。

    宫千钰说道：“小心点，我要穿过暗礁群。”

    “好。”水灵相信他不会撞上。

    船的速度降低很多，但比起渔船还是快，宫千钰面色严肃的控制小船来到了最大的那个岛屿。

    上岸后水灵收起船问：“他们没人看守的吗？”

    宫千钰摇头，“没人敢来这里闹事儿，那不是送菜上门吗？”

    水灵皱眉，“那官家也不管的？”

    宫千钰笑道：“官船过不来，水战他们吃亏，所以只能放任，不然得投入多少钱才能解决。”

    说白了还是不想花钱，不过这也能理解，没几个官愿意自掏腰包的。

    水灵拿出口罩戴上，顺手递给宫千钰一个，“味道难闻。”

    宫千钰拿过口罩戴好，岛屿上飘着肉香和一股腐烂的味道。

    “跟我走。”

    “好。”水灵点头，然后琢磨用什么毒把对方弄死。

    海盗的住处被一圈灌木围着，这些灌木有刺，倒是一个天然的屏障。

    宫千钰拿出砍刀开了一条路出来，走他们开好的路肯定会有守卫看着。

    穿过荆棘林子，两人蹲在边缘就能看见前方的住宅群，可以看见空地上有好几根柱子。

    柱子上还有枯黑的骨架，这就是他们吃的人。

    水灵没想到亲眼所见比听的要震撼，她在空间里搜索了一下，拿出致幻剂。

    “这是致幻剂，可以让他们看见最恐怖的东西，然后吓死。”

    宫千钰有些意外，“为什么不是毒药？”

    水灵冷笑一声，“这种罪大恶极的人一下子毒死岂不是便宜了他们？要让他们知道作恶终有报，让他们去看最恐怖的事情，吓死才解气。”

    “好。”宫千钰宠溺的一笑。

    反正是要杀死他们的，怎么死就由小媳妇来选择好了，他们可没这个权利。

    水灵将致幻剂放入一个水球里面，用力的扔到了房屋群中央，水球破裂，里面的瓶子也破了，致幻剂无色无味缓缓释放。

    一刻钟之后屋里面的人尖叫着跑出来，一个个拿着武器乱砍，有时砍到身边的人，身边的人又一刀砍过来。

    最终死的人居然有一半是被同伴砍死的，这就是作恶的下场。

    宫千钰问：“致幻剂时效有多久？”

    水灵看了一下空间里的时间，说道：“还有不到一刻钟。”

    “嗯，我们等。”宫千钰也不急，里面的人死绝了没人能跑掉。

    等了一阵，水灵说道：“走。”

    两人走进建筑群，宫千钰开拿出一个本子开始按照体貌特征来勾画。

    他说道：“一共三十六人，不愿意吃人的坐小船走了。”

    水灵感叹道：“能守住底线不吃人，苍天也会饶过他们一命。”

    宫千钰却淡淡的说道：“也就这一次，虽然他们不肯吃人，但也不是什么好东西，我觉得他们回去找更大的海盗群加入他们，说不定什么时候就会杀回来。”

    “虽然他们不吃人，但杀人绝对不会手软，所以也不是什么好东西。”

    水灵点头，“我知道了，也许用不了多久他们就会回来。”

    宫千钰没说话，因为他也是这么想的。

    等核对了人数，宫千钰皱眉说道：“少了一个人。”

    “少了什么人？”水灵问。

    宫千钰将册子递过去，上面画着一个面容清秀的男子，但他的颧骨很高，三角眼，一看就是一肚子坏水那种人。

    水灵问：“这人该不会是他们的军师吧？”

    宫千钰惊讶的问：“你会看面相？就是他提出吃人的，而且他特别喜欢吃小孩子，这人非常歹毒，可这里的人并没有他。”

    水灵撇撇嘴，“还真是狡猾，找找看。”

    “好。”宫千钰点头。

    两人分头找，这人罪大恶极不找出来不罢休。

    可两人将地面翻遍了也没找到，水灵皱眉说道：“我们是不是还没找到密室？我就不信他们当了那么久的海盗，一点宝贝都没有。”

    宫千钰点头，“那肯定在大当家的住处，去那里找找看。”

    “好。”水灵点头。

    两人找到大当家的住处，这里布置的很简单，一张大床，床上只铺了一个草席，上面是一块虎皮。

    桌椅破破烂烂的，看样子他平时脾气就不好，不然桌椅也不会这样。

    两人在坊间里搜寻了一阵没有找到机关，就连床板都给掀了，里面什么都没有。

    宫千钰皱眉说道：“怎么会这样？难道所有钱财不是大当家来管理？”

    水灵眼睛一亮说道：“该不会是那个军师管理吧？”

    两人对视一眼，如果是那个军师管理，那此刻他在哪儿宝藏就在哪儿。

    水灵扫了一眼空间，空间里喘气儿的居然都不在，这是跑哪儿去了？

    千管家传音，“让我出去，我来扫描一下。”

    “好。”水灵将千管家拉出来。

    宫千钰愣了一下很快就恢复了镇定。

    水灵问道：“你怎么扫描呢？”

    千管家回答：“热源。”

    水灵猛点头，“嗯嗯。”

    那个军师是活的，有热度就能扫描到，有他在的地方就是没有宝贝也会有机关。

    千管家往外走，水灵和宫千钰跟在后面。

    他们一直走，居然走出了住宅群，来到后面的一片香蕉林里，香蕉树上还挂着成串的青色香蕉。

    水灵犹豫了一下问：“这香蕉林该不会是用人类尸体当肥料吧？”

    千管家失笑，“怎么会呢？这里很干净，可以说他们根本就不屑于吃这些。”

