    针对！

    对方的能力，被【防护邪恶】针对！

    甚至，是克制！

    回想着之前邦迪的模样，杰森对自己的这个猜测有了相当的把握。

    “也就是说……”

    “对方从一开始就抱着削弱我的目的。”

    杰森轻声自语着，他的眼中闪烁着丝丝冷冽。

    对方抱着恶意而来。

    他自然要回敬对方。

    不夜城的生活早已经教会了杰森应该怎么做。

    有人向你伸出了恶意的爪子。

    那就把它……剁碎！

    咔、咔咔。

     13号弹一颗颗的塞入了杠杆式霰弹枪的弹仓。

    藏在座位下的整箱炸药，把杰森拿了出来，放在了他原本坐着的位置，而他则坐到了对面的位置，一边将煤油浇灌在四周，一边抬起右手敲了敲一侧车夫的窗户。

    咚、咚咚。

    轻轻的敲击声，足以让芬奇察觉。

    这位年轻的警员不动声色的开始控制马车的速度，让马车以比平时慢了三分之一的速度行驶着。

    对方既然选择‘掳走’邦迪做为布局的开端。

    那么，之后的一切自然会有所安排。

    也就是说，不论是杰森发现了对方的用意，没有前往‘月亮面具’俱乐部留在警局，还是没有发现，径直前往了‘月亮面具’俱乐部，对方都有着后手。

    在这样的前提下，杰森当然不可能如对方所愿。

    因此，必须要打乱对方的节奏。

    而此刻，芬奇就是按照杰森的吩咐，在这么做着。

    芬奇努力让自己表现的正常，但是，目光却又不由自主的向着四处张望。

    似乎在查探什么。

    这对芬奇来说，并不困难。

    因为，他是真的希望看到那个布局者。

    可惜的是，清晨的薄雾中，有着不少早起者，年轻的警员很难分辨出，哪一个是那个布局者。

    甚至，在芬奇看来，每一个都有可疑。

    芬奇这副模样，自然让路过的人纷纷侧目。

    尤其是，在马车转过一个弯，进入到了肯辛大街，速度再次减慢时，芬奇越发的引人注意了。

    因为，从来没有一辆马车会在早晨的肯辛大街上这么慢。

    但很快的，人们就发出了一阵阵的惊呼，因为，就在即将到达通往‘月亮面具’俱乐部的街道，本该拐弯的时候，这辆缓缓前进的马车却突然加速直直的向前冲去。

    “芬奇？芬奇？”

    跟在身后的那辆马车上，传来了霍尔的喊声。

    只是，年轻的警员不闻不问，反而加快了马车的速度。

    “被发现了？”

    “可惜……”

    “有点晚了！”

    清晨的薄雾中，一道早早就被芬奇的异样而吸引了目光的身影，看着远去的马车，不由摇了摇头。

    他承认这个年轻的‘守夜人’确实是出乎预料。

    但，也就那样了。

    实力或许不错，但是经验太过浅薄。

    竟然在上路后，才发现不对劲。

    “果然！”

    “就是因为运气好，才破坏了‘月亮面具’的布置。”

    “但一次好运气，不代表次次好运气。”

    这道身影低声自语着。

    可他却忘记了，正是因为杰森的‘经验浅薄’才避开了他布置在‘月亮面具’、警局的陷阱。

    或者说……

    对方记得，但却故意忽视。

    人，总是心怀侥幸。

    且，选择性的接收自己想要的信息。

    对那些不利的？

    总是视而不见。

    踏、踏踏。

    薄雾中的男子迈步而行，一直插在外套中的手，在这个时候，抽了出来，对准了疾驰而去的马车一指。

    下一刻——

    一辆完全漆黑的马车就这么悄无声息的出现了。

    它仿佛无形的般，突兀的穿过了街道一侧的商铺，横在了芬奇驾驶的马车前。

    双方距离不到十米，根本来不及刹车。

    “杰森阁下，小心！”

    带着这样的呼喊，年轻的警员选择了跳车。

    这是当下最好的选择。

    跳下去，有可能是摔得鼻青脸肿，甚至是骨断筋折。

    但不跳？

    那就是粉身碎骨了。

    薄雾中的人影显然预料到了这一幕，但他根本没有理会芬奇。

    毕竟，他的目标自始至终都是那个马车中的‘守夜人’，而不是一个小警员。

    计算着最佳距离，对方猛地一挥手。

    只见横在路中间的漆黑马车就这么的竖了过来，并且凭空产生了一个位移，而这个时候，原本芬奇驾驶的马车已经是要撞在这辆漆黑马车的中间了，可随着漆黑马车竖了过来，立刻，就变成了类似齐头并进的感觉。

    然后，

    漆黑的马车的车厢门打开了。

    呼！

    阴冷的气息宛如是极北之地的寒风，瞬间覆盖在了身旁的马车的车厢上。

    行走在薄雾中的男子脸上出现了胜券在握的笑容。

     对方的脚步越发的快了。

    此刻，两辆马车早已经停下。

    漆黑的马车是由男子控制。

    而另外一辆，则是因为拉车的马受到了阴冷气息的影响，从而停了下来。

    很快的，男子就跑到了马车前。

    对方带着满脸的期待，一把拉开了车门。

    可随即这样的期待就凝固在了这个男子的脸上。

    因为，他不仅没有看到目标人物，反而看到了整箱的炸药。

    而且，煤油味充斥着鼻腔。

    陷阱！

    男子的脑海中崩出了这一词汇。

    下意识的，转身就要跑。

    但，

    晚了！

    一枚点燃的炸药，落在了他的脚边。

    轰！

    巨大的爆炸声中，夹杂着烈焰的冲击波瞬间将男子和两辆马车吞没。

    两辆马车被彻底的撕碎了。

    残骸碎片四处乱飞。

    男子则被巨大的冲击力撞飞。

    可男子并没有当场死亡！

    浑身漆黑，骨折了数处的男子，挣扎着就要从地上爬起来，但杰森却更快。

    在拐入肯辛大街前一刻，就跳下马车，躲在暗处观察的杰森在这个时候，扣动了扳机。

    砰！

    咔、咔！

    杠杆式霰弹枪特有的节奏声中，对方上半身就被13号弹内的弹丸打烂了。

    不过，男子并没有死亡。

    他还在挣扎着。

    他当然要挣扎！

    他还有诸多后手没有用！

    他马上就要真正意义上的从‘守墓人’晋升为‘运尸者’了。

    他，不甘心！

    不甘心就这么死去！

    “等等！”

    “我……”

    他大声喊叫着，但是……

    砰！

    咔、咔！

    砰！

    ‘温彻斯特兄弟’枪口内连连喷射的火光，掩盖了一切。

    四颗13号弹，让男子彻底没有了声息。

    杰森冷冷的看着对方的尸体，在放下枪口后，突然一抬手——

    “sI oT Yn！”

    “'i！”

    无形的特殊力场瞬间覆盖在男子的尸体上。

    然后……

    啊啊啊啊啊！

