    刘封没来之前，诸葛亮惮精竭虑，为第二梯队入蜀将领、官员、兵力构成等操心，同时，也为荆州要留守哪些人而来回的谋算。

    刘备家底薄，人才少，不比曹操实力雄厚，可选人才众多。

    按诸葛亮的设想，守卫在桂阳、苍梧的赵云所部将会被撤回来，那两个地方实在太偏远，刘备现在即便对交州有想法，也没那个实力。

    还有东三郡的副军师徐庶，诸葛亮准备自己西进之后，调徐庶回荆州来协助关羽，关云长的性情倨傲，旁人和他搭挡的话，估计也是够呛，也只有麻烦徐庶了。

    这林林总总的调动，让一向自诩聪慧的诸葛亮也不禁头痛起来。

    而今，刘封突然提出，由他率一部作为先遣部队入蜀，这个提议让诸葛亮眼前一亮，困扰许久的难题也一下迎刃而解。

    正如刘封所说，刘备只是困守葭萌关，缺少粮秣，士气低落，实力上并没有遭遇重大的损失。

    其麾下的兵力虽然不满三万，但也有二万出头，这点兵力打汉中张鲁困难了些，但自保应是没问题的。

    让诸葛亮有信心的是，刘封这支军队的特殊性，从组建的时间来看，它是一支新军。但从取得的战绩来看，它又是一支能征善战、敢啃最硬骨头的强军。

    若是再有刘封这个屡出奇谋的弟子，说不定能破开眼下的困局来。

    刘封朝诸葛亮深施一礼，神情坚毅的说道：“禀恩师，入蜀之战我已谋划了多时，各部将士也已在夷陵整装待发，不取全胜，我等决不收兵。”

    刘封领令出了军师府，临出门时，黄月英挽起衣袖，手中拿着一个很象木牛流马的小型模具，正在和诸葛果说着什么。

    “师娘，小师妹，你们保重！”

    黄月英站起身来，伸手将凌乱的发梢系在耳后，面露微笑，道：“蜀中道路难行，元通此去，有空暇的话，可画了蜀道的尺寸回来，我这里正好要用。”

    “师兄，还有我，要好吃吃。”诸葛果巴掌大的小脸扬起，一对冲天辫来回摇了摇，小手扶在门楣上，冲着刘封说道。

    “师娘放心，你的事，我一定办好。”

    “还有小师妹，我记下了，好吃的，你可要听师傅师娘的话？”刘封回头，冲着诸葛果小小的身影用力挥了挥手，眼眸中露出丝丝暖意。

    前方，是未知的征途。

    唯勇者，无惧前行。

    既然来了这个时代，那就要用心走好每一步，而帮助刘备、诸葛亮把巴蜀治理好，把荆州老家看好，就是蜀汉强大起来的重要一步。

    回到左将军府简单收拾之后，刘封带着孙尚香向糜夫人辞行。

    这一次西征，时间估计会很长，而且若是一切顺利的话，等刘备占领成都，糜夫人、甘夫人还有阿斗也会随后入蜀。

    刘封要入蜀，孙尚香要一起同行，糜夫人对此很是赞同。

    孙尚香和刘封朝夕相处，那有孕的概率会增大许多。

    在刘封成亲之后，糜夫人的注意力发生了转移，儿子没有可能了，孙子的希望倒是很大。

    临别之际，刘封特意嘱咐留守左将军府的邢道荣，在有闲暇的时候，保护着糜夫人到夷陵、宜都一带转转，以期早早的适应巴蜀潮湿闷热的气候。

    邢道荣被留在江陵，倒不是刘封对其有意见，而是邢道荣这蛮将看上了糜夫人身边的一个侍婢女官。

    近水楼台先得月。

    刘封和孙尚香整天卿卿我我，邢道荣狗粮吃得满满，心思也活泛起来，在攻坚克难的关健时候，刘封自然要助力他一把。

    邢道荣留守，白毦兵要寻一个合适的将领替代。

    就当刘封一个个部将考察之时，刚满十五岁的邓艾跑了过来，请求接替邢道荣指挥白毦兵。

    刘封正要质疑邓艾年龄太小，不能慑服蛮兵，邓艾很不服气的把丁奉拉了过来，两人一番比试，邓艾竟然能和丁奉打上三十余合，这让刘封对他的后期成长更加期待起来。

    “伯兄，艾......，艾这回，要当先锋，要.........救主公，娶兰儿。”邓艾涨红着脸，在刘封和孙尚香面前，说出了自己的远大志向。

    邓艾的志向，娶刘兰，当刘备的女婿。

    邓艾生怕刘封不同意，还拿来了老师徐庶的推荐信。

    徐庶的面子，刘封不能不给。

    这位副军师中郎将为人谦和，不事张扬，但其能力实际与庞统不相上下，甚至于在应付北方的曹魏时，还要更胜一筹。

    其他部将中，吕玲绮见孙尚香跟着刘封一起入蜀，脸色一寒，也不答言回转了夷陵军营，刘封将魏越叫过来问询了一番，也没问出个所以然来。

    既然不知缘由，刘封也没空去深究，也许是某种女人每个月都要来的东西作怪。

    考虑再三之后，刘封决定把吕玲绮的陷阵营留在宜都、夷陵，守住三峡的东大门也是重要的一项任务。

    有留下的，也有要主动加入的。

    雷脩在听到刘封要入蜀之后，急急的前来求见，上次刘封征讨东三郡，雷脩因为要继任宗主，没能跟着出征。

    结果等刘封回来，丁奉这个曾经的下属都已经升为裨将军了，这让雷脩很受刺激，这一回，他绝不能再错过了。

    相比勇跃申请加入的雷脩等人，糜芳则无比的郁闷，他实在想不明白，刘封为什么要看不惯他，把他这个根本不想随军的人给带上。

    留在江陵多好，有吃有喝有钱赚，还有身姿细软的歌伎相陪，跟着刘封行军一路，实在太苦了。

    刘封率军西征。

    江陵城楼上，关银屏一袭青衫，目送着刘封的旗帜远去，久久无语。

    糜夫人站在她身后，轻轻的搂过关银屏的肩膀，道：“银屏，你担心什么，元通他不会只有一个女人，你要做的，就是成为最好的一个。”

    关银屏听糜夫人这么一说，不施粉黛的俏脸上露出一抹笑容，最好的一个，关家的女子，当然会是最好的。

    ——

    建安十七年，十一月二日。

    刘封率五千步卒沿江逆上，军过江州时，刘封投了名刺，送入城中，想要和老将严颜一叙，联络一下感情，但却被严颜给婉拒了。

    刘封对此也没多放在心上，严颜在三国演义上被说得神乎其神，一说到蜀汉老将，就是黄忠严颜，但实际上，严颜的能力和作用比黄忠差得太多。

    在刘备入蜀之后，严颜几乎消失在了史料之中，最大的原因应该是去世了。

    江州城头。

    刘璋任命的江州太守严颜一脸肃穆的站在城头，注视着眼前这一支通过的刘备军队。

    从内心来讲，严颜并不希望荆州人插手巴蜀的事务，但仅凭他一人之力，显然无法阻挡这一切，刘璋的身边，张松、法正、李严等人都是东州人氏。

    “益州的天，要变了！”

    严颜喃喃自语，接下来会有怎样的变化，他一时还看不清楚，也只有时间才能给予答案。

    ——

    刘封在军过江州到了合川，也就是南宋钓鱼城附近时，忽然下令全军转向，逆渝水而上，直奔巴西郡阆中而来。

    刘备入蜀时的路线，是过江州继续沿江而上，走涪水水道到涪城，然后再往北到达葭萌关。再走刘备这一条路线，势必遭到已经起疑的刘璋军阻拦。

    刘封不想一个关隘一个关隘的攻打，他的部曲只有五千人，也经不起这样的损耗。

    相比之下，走渝水攻打巴西郡，对刘封来说更加的有把握。

    巴西郡紧临汉中，北面与张鲁南郑相接壤，西面正是东三郡的西城，也是賨人聚居之地。

    刘封在一年前着手布局东三郡，表面上是为了汉中张鲁，真正的目的是巴西郡。

    刘封麾下有賨人将领王平，有邓艾统领的白毦兵，这两支部队对巴西郡一带甚是熟悉，再加上西城一带的张飞部配合，刘封认为拿下庞羲镇守的巴西郡有很大的把握。

    知已知彼，方能百战不殆。

    诸葛亮在刘封临走之前，把一份撰写有巴蜀重要官员、将领的文献拿了出来，其中排在第五位的，就是庞羲。

    这个人资格相当的老，在灵帝当政时就担任了议郎。

    刘焉入蜀时，庞羲担任其部属，是刘焉集团东州士领袖，与赵韪一起都是刘焉的托孤重臣，赵韪在刘璋任州牧时反叛，庞羲的女儿庞氏嫁给了刘璋长子刘循，但这个人骄功自重，曾经私自招募賨人为部曲。

    要不是被手下谋士程畿劝阻，庞羲就是第二个赵韪。

    另外，刘璋之所以力邀刘备入蜀，也和庞羲有很大的关系，刘璋本来命令庞羲在巴西方向，也就是阆中米仓道方向进攻张鲁，但庞羲却阴奉阳违，几次征讨张鲁都莫名其妙的大败，让刘璋气怒不已。

    刘封现在决定先打庞羲，既可以震慑张鲁手底下的巴人，同时又能将巴西郡和西城郡连成一片，还能缴获庞羲积累的粮秣辎重，以供全军兵甲所需。

    这么多的好处摆在面前，刘封要是再视而不见，那就不是三国历史的狂热爱好者了。

