    

    第1003章龙魂之力

    藏剑山庄众人也是一脸懵逼！

    是他们来找事好不，怎么一言不合就开打了？

    这个什么古长老到底是什么来头？这样骂一句就全员出动了？

    虽然陈梦剑是他们的少庄主，但若是有人这样侮辱于他，而他们如今处在傲云宗的位置的话，只怕他们根本不敢这样操作吧？

    当然心里虽然是这样想，但看着对方纷纷拔剑向着自家少庄主招呼过来，藏剑山庄众人也不敢再闲着！

    当即也纷纷一个个拔剑迎上！

    藏剑山庄之人同样得到一处机缘，不仅一个个修为猛进，还修炼了一门神诀，如今的他们同样跃跃欲试！

    剑光闪烁之间，傲云宗众人便与藏剑山庄之人打成一团。

    不过区别在于藏剑山庄的人虽然同样招式精妙，但他们们是各自为战！

    傲云宗众人看似散乱，但却极有章法，彼此之间首尾相顾，攻防一体，刚一交手片刻，藏山剑庄那边便开始出现伤亡。

    “这……”

    四周围观之人看到这一幕，眼中也有惊色闪过。

    看过藏剑山庄的手段，他们知道，实力应该与他们相近，无论哪一方想要胜出，肯定都要付出惨重的代价。

    可是如今的傲云宗却是全员无伤，而且还一直压制着藏剑山庄。

    而且大家已经看出，藏剑山庄不少人已经想要突围，但此刻却根本没有突围的机会！

    “停，住手！”

    虽然拥有着天魂境后期修为，但陈梦剑的身上已经多出几道深可见骨的伤痕，此刻他不由大喊起来。

    “住手？既然来了，那就玩到底吧！”不过傲云宗弟子哪里会听他的？

    侮辱了古长老还想活命？这怎么可能！

    “我是藏剑山庄的少庄主，杀了我，你们一个都活不了！”陈梦剑大声惊呼。

    “是吗？”胡千月眼中却满是不屑，“你爹若是识趣也就罢了，若是敢来找我们古长老的麻烦，到时连你们藏剑山庄一起灭了！”

    胡千月这番话到不是空口说大话，而是在他心中，古玄尘的确有这样的实力！

    难道那个古长老真是什么大人物？

    在场之人看到胡千月说完之后，其他傲云宗弟子都在纷纷点头，这也意味着胡千月说得不是假话。

    “古长老小心藏剑山庄的人偷袭，我来保护你！”

    最先反应过来的是云刀门的陈虎，一场厉喝之间，他已经向着古玄尘飞身而去！

    既然古玄尘如此重要，那么制住古玄尘，岂不是意味着就可以控制住傲云宗之人了。

    “云刀门冒犯古长老，灭之！”

    见状，仇千池一声大喝，立刻有一半的人群不由分说的向着云刀门那边飞扑而去！

    至于陈虎，根本没有人去理会！

    “围魏救赵吗？”

    看着仇千池他们的动作，陈虎眼中闪过浓浓的不屑之色，“我保证在你们杀人之前，我就能擒下你们的这位古长老！”

    说话之间，陈虎已经欺至古玄尘身前，右手一挥，一把抓向古玄尘！

    虽然只为生擒，不求杀敌，但陈虎出手之际还是催动着魂力向古玄尘直撞而去，同时这一抓也至少蕴含了他八成的力量！

    他深信，自己这一套手段，只有御魂境初期的古玄尘根本没有任何逃脱的可能。

    古玄尘目光一凝，身影一闪，避开陈虎手抓袭来的方向，同时右手并着剑指，迎着陈虎的喉咙直指而去！

    不是古玄尘看不起陈虎，而是此刻众目睽睽之下，古玄尘根本不敢动用青冥神剑。

    否则那玩意若是再干出噬魂之事，一旦传扬出去，不明就以的人，很可能把秦初干的那些事都算到自己的头上，到时自己就算是有一百张嘴也不可能说得清楚。

    所以，他只能以剑指运剑意！

    但即使如此，古玄尘这剑意也是由星辰天机图中的虚形传承的，非同小可！

    “你……”

    陈虎突然脸色一变！

    他也没想到，自己那股强大的魂力冲击下，只有御魂境初期的古玄尘居然能够安然无恙，而且古玄尘这一剑，更令他有种窒息的感觉！

    突然之间，他意识到，傲云宗的这位长老实力，似乎有些超乎自己的想象！

    但陈虎终究是天魂境后期的存在，察觉到危险来临，不急不忙的一个转身，同时一拳迎着古玄尘的剑指直轰而上！

    古玄尘的剑指蕴含着利剑无尽的犀利！

    陈虎的一拳，也包含着拳意的无尽刚猛！

    两者之间的比拼，若是同境界肯定胜负难料，可是如今陈虎足足高出古玄尘一个多境界，这结果自然可想而知。

    “这就是傲云宗的长老？也不怎么样啊？”这时，有人不自觉的摇头轻叹起来！

    但话音刚落，那边刚刚灭杀了藏剑山庄的胡千月等人却是目光一厉，“对古长老不敬，杀！”

    一声厉喝之间，胡千月带着众人又扑杀向了刚才说话那人的阵营！

    “这傲云宗是疯了吗？”看着这一幕，众人再次傻起眼来！

    古玄尘也是眉头一皱，要不要这么夸张！

    但此刻却有人反应过来，“诸位，别上他们的当！”

    “他们明知我们是为了打劫他们而来，现在是故意找借口利用我们各自为战的心思想把我各个击破！”

    “对，大家联手，不要给他们这个机会！”

    随着此人一声惊呼，在场诸人似乎也反应过来！

    是啊，这才眨眼的功夫，藏剑山庄已经团灭，云刀门那边也已经落于下风！

    但就在此众话音落下之际，眼前看着陈虎的拳头就在撞来之际，古玄尘突然张嘴，一声震天龙吟从他嘴里吐出！

    众人只感觉大脑一沉，仿佛遭遇到巨大的魂力冲击！

    当然，承受余波的他们尚且如此，此刻古玄尘以龙魂之力攻击中心的陈虎更是两目一滞，而就这一滞的瞬间，古玄尘的剑指抬高两寸！

    一股犀利剑意瞬间穿透他的喉咙。

    “你……”陈虎身体一僵，两眼直直的看着古玄尘！

    古玄尘的剑意，他能感受得到，拥有着击杀自己的能力，他也不奇怪！

    可是陈虎不解的是，明明只有御魂境的古玄尘，怎么可能给自己带来那般恐怖的魂力冲击！

    如果不是这股魂力冲击，古玄尘的剑意再强，也不可能伤到自己啊。

