    暴怒之下，刀霸老祖马上下达命令。

    “给我组一百个八转刀阵！”

    刀霸老祖的命令，传送到刀界的那些统领的耳中。

    “遵命！”

    一大批刀界的统领，马上行动，组织了大量的刀修。

    片刻后。

    刀界之中出现了一百个大型的刀阵，向着剑界大军冲杀了过来。

    “有点麻烦了，这新出现的一百个刀阵，威力似乎更加强大。”

    林飞的神识力，感知到这种情况，不由得皱起眉头。

    本来刀界大军中已经存在的那几百个刀阵，威力就已经十分强大。

    现在突然又冒出来了一百个威力更加强大的刀阵。

    “这个刀霸老祖在阵法方面的水平，真的是太厉害了。”

    林飞的心中不由得感叹。

    “单单是这种阵法水平，他就有足够的实力去征服其他的至高世界了。

    看来以前，刀霸老祖对剑界并不是很重视，只不过是随随便便派了一些人马，去剑界。

    否则，他把这些刀阵派去剑界，估计剑界早就已经被征服了。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “还是抓紧时间，先破解这些刀阵吧。

    不把这些刀阵破解掉，想要征服刀界，不太可能。”

    林飞的心中想道。

    于是接下来林飞的神识力释放出去，开始专心研究破解那些刀阵的方法。

    “这些刀阵，最高明的地方就在于，由无数的刀修组成，每一个刀修都释放出一种法则，并且维持着这种法则的运转。

    这样一来，每一个刀阵的内部，都运转着数量众多的法则，支撑着这个刀阵。

    每一个刀阵实际上都相当于一个小世界了。

    而且维持这些刀阵运转的能量是刀道能量。

    刀道能量，再加上数量众多的法则，使得这些刀阵的威力十分可怕。

    ……”    林飞的心中在默默推演着。

    “如果想破解这些刀阵，最好能够同时把刀阵里面所有的法则，全部斩断。

    这样一来，这些刀阵的威力就会下降一大半。

    到时我一拳，就可以打破一个刀阵了。

    但是想把刀阵里面所有的法则，同时斩断，并不容易。

    得想一个办法。”

    林飞想到这里，不由得皱起眉头。

    “想来想去，我能够利用的，还是心力。

    心力的速度最快。

    同一时间，可以攻击无数的刀修。

    只不过，不知道，心力的攻击，能不能，切断这些刀修释放出来的法则。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “试一下吧。”

    林飞马上施展出心力，向着其中一个刀阵，攻击了过去。

    一道道心剑，快速无比的攻进了刀阵的内部，像那些刀修的身体斩了过去。

    心剑的速度太快了，几乎可以同时攻击刀阵内部的每一个刀修。

    一瞬间，所有的刀修都感觉身体的内部传出来巨大的疼痛，惨叫了起来。

    但是,林飞发现,自己施展出来的那些心剑攻进刀阵的内部之后受到了一些影响，威力竟然大大下降。

    不得不说这些刀阵真的是太厉害了，竟然连心剑，也可以削弱。

    “直接斩断那些法则。”

    在那些刀修惨叫的时候，林飞再次施展出心剑，向着这些刀修释放出来的法则，斩了过去。

    当当当……    一瞬间，不知道有多少法则被斩断。

    刀阵之中，过半的法则，被斩断了。

    于是，刀阵的威力，直接下降了一大半。

    只不过，由于林飞的心剑，没有办法，直接灭杀那些刀修。

    所以，很快，那些刀修又开始恢复了。

    于是，一道道的法则，又重新冒出来了。

    刀阵的威力，又开始，强大起来。

    “如果是正常情况下，我可以瞬间把这些刀修全部都杀死。

    但是由于这个刀阵把他们保护了起来，所以我施展出的心剑只能够让他们受伤，而没有办法直接把他们灭杀。”

    叶飞不由得皱起了眉头。

    面对这些刀阵，林飞有一种，无从下手的无奈感。

    “除非我在心力之上能够取得突破。

    才有把握，瞬间把这些刀修全部都杀死，那么这些刀阵也就不攻而破了。”

    林飞的心中想道。

    只不过现在，临阵战斗，哪里有可能一下子就把自己的心力修为提高呢。

    “哈哈哈，小子，现在知道我这些刀阵的厉害了吧。”

    这个时候刀霸老祖的得意的笑声，突然在林飞的耳边响起。

    “小子，就凭你也想招惹我刀霸老祖你还不够火候呢。”

    刀霸老祖笑得十分畅快。

    “小子，很快，你带来的这些大军，将全军覆没。

    剑界，迟早会被我征服。

    不便剑界，所有的至高世界，都将落入我的手掌之中，由我统治。”

    刀霸老祖大笑道。

    “又是一个帝江，如此强大的统治欲望。

    看来，到处都会有这种野心勃勃的家伙。”

    林飞不禁摇头，眼前这个刀霸老祖给林飞的感觉，和帝江，是一样的。

    “先不管他，专门破阵再说吧。”

    林飞摇了摇头，自语说道。

    接下来，林飞又开始潜心研究，如何破解刀阵的方法。

    “或许，我可以在尝试，在心剑之中，加入一些我的法则。

    这样，不知道威力会不会强在一些呢。”

    突然，林飞的心中，想到了这一点。

    如果是以前，林飞是不敢这样想的。

    不过，现在，林飞在心力之上的修为水平，已经是大大提升。

    对心力的本质认识，也是越来越深刻，或许，可以进行一下创新。

    于是，林飞马上行动。

    林飞现在最擅长的法则，自然就是轮回法则。

    于是，林飞尝试，在心剑之中，加入轮回法则。

    这种尝试，是一种十分大胆的尝试。

    因为，法则，和心力，是两种完全不同的范畴。

    就好像，肉体力量，和神魂能量的差别一样大。

    只不过，林飞在武道之上，并不是一个因循守旧的人，相反，一直以来，林飞在武道之上，都有过不少创新的尝试。

    接下来，林飞开始不断推演着，尝试着。

    轮回法则，和心剑，不断被施展出来，不断融合着。

    “哼，小子，不管你在做什么，都不可能，破得了我的这些刀阵的！”

    远处，刀霸老祖见林飞盘坐在虚空之中，不断推演着，不由得冷哼一声。

    

