    但是让韩三千意想不到的是，施菁非但没有多想，反而脸上的笑意非常愉快。

    “妈，你不会真的以为我喜欢男人了吧？”韩三千黑着脸说道，施菁会有这种反应，唯一的可能性，就是她之前误解了韩三千的性取向。

    “怎么会呢，妈才不会这样想，走吧，带你去见见妈的老同学。”施菁挽着韩三千的手说道。

    韩三千无奈的叹了口气，他不过就是正常的拒绝了一些女人的好意而已，没想到会产生这种误解。

    山水庭，龙湖庄园最低消费的一个宴厅，这也是很多经济实力不够，却又非要打肿脸充胖子的人会选择的宴厅。

    远远的，韩三千就看到一个大腹便便的中年人，甚至已经有了一些秃头的迹象，站在山水庭门口，身边还有一个紧身裙的女人，打扮得花枝招展，一看就像是小老婆的样子。

    “妈，他不会就是你以前的班长吧？”韩三千忍不住问道，站在门口迎人，这通常是约局的人才会干的事情，其他被约的人，也不可能反客为主，而且之前施菁也提到过，这次的同学会，是她的班长号召的。

    施菁虽然已经很多年没有见过班长，但是这变化让她有些不敢相信。

    当年器宇轩昂的班长，怎么会变得这么一个大腹便便的秃头胖子？

    “应该……应该不是吧。”施菁明显有些抵触的说道。

    韩三千忍不住笑了起来，男神形象毁灭，施菁这是不愿意承认啊。

    不过这样也好，施菁心里那点仅存的感情，估计全部破灭了。

    走到那人面前，施菁仔细的打量了一番，他的变化确实很大，但依稀能够从样貌看出一些相似之处，这的确是她的班长不错。

    “施菁？”

    “刘炜？”

    刘炜眼神贪婪的上下打量着施菁，他没想到这么多年不见，施菁竟然这般有韵味，相比起身边的小姑娘，更能让他动心。

    年轻漂亮的女孩，是男人过不去的一道坎，但是对于男人来说，真正的毒药，还是得施菁这种成熟女人。

    韩三千身为男人，自然明白刘炜那极具攻击性的眼神是什么意思，所以他对刘炜的第一印象非常不好。

    哪怕韩三千对自己的父亲没有好感，他也决不允许其他男人打上自己母亲的主意。

    “这么多年没见，没想到变化这么大，你现在可真是漂亮啊。”刘炜笑着说道，当着自己女人的面，夸奖其他女人，倒也是丝毫不收敛。

    而他身边的小姑娘，除了脸上带着一丝不悦之外，并没有太大的反应，这也可以看出她在刘炜面前的地位。

    “这么多年没见，你的变化也挺大啊。”施菁勉强一笑，这才刚碰面，已经打破了她心里的幻想。

    “是啊。”刘炜一脸感叹的拍了拍自己的啤酒肚，说道：“再也没有当年的英俊潇洒了，不过还好事业有成，赚了几个小钱，否者的话，也不可能请你们到龙湖山庄聚会啊，你生活在燕京，应该知道龙湖山庄是个什么样的地方吧。”

    刘炜的语气，明显有着一番炫耀，但是对施菁来说，这种炫耀的手段实在是太低劣了一些。

    虽然现在的韩家不如当年，可施菁好歹也是一个阔太，该见过的世面，她可是一样不少。

    “龙湖山庄的品质在燕京来说，的确是数一数二的，这次可没少让你破费。”施菁礼貌性的应酬道。

    这番话让刘炜更加得意了，连连摆手说道：“这没什么，只要是钱能解决的问题，对我来说就不是问题，这么多年我在国外可不是白混的。”

    接下来，陆续有其他同学到场，施菁之前说过，来参加同学会的人，大部分都是从国外回来的，一个个穿得人模狗样，还是有那么几分味道的，但是他们的聊天内容对韩三千来说却有些反胃，各种隐晦的暗示自己有多成功，多有钱，就差把自己的资产全部摆在台面上了。

    韩三千融入不了这些话题，便自己找了一个安静的角落待着。

    “施菁，我以前听一些同学说，你们家出现了一点状况，不严重吧？”

    “对，我也听说了，只可惜我在国外，也帮不上什么忙，这一次正好大家都回国了，你要是有什么困难就说出来，大家帮你想想办法。”

    “都是老同学了，你可别跟我们客气。”

    一帮男同学围绕着施菁展开了话题，这可不是没有原由的，因为在场的女人当中，施菁绝对是最引人眼球的，不止是刘炜心思不单纯，其他人同样抱着坏心思，想着借此机会能够和施菁走得更近一些，要是能够一亲芳泽那就更好了。

    这种情况是施菁没有想到的，而且男同学在对她示好的同时，她也感受到了来自于那些女同学的敌意。

    “多些大家关心，我家里的情况，现在已经没什么大问题了。”施菁说道。

    “你还是不好意思，我可是听说了，你家现在面临财政困难，而且生意一落千丈，怎么会没有大问题呢，你别为了面子，不愿意告诉我们这些老同学，我们可都是真心想要帮你的。”

    “同学一场，我们怎么可能见死不救呢，你有困难就开口吧，现在你的同学，可个个都不是普通人啊。”

    说这些话的人，都是从国外回来的，而本身就生活在国内的同学，个个一言不发，虽然他们的社会地位并不足以让他们足够了解韩家的事情，但是最近武极峰会闹得沸沸扬扬，哪怕是普通人都听说过，而且也有人说韩家要崛起，所以在他们看来，韩家的确不存在什么问题，只是这些人一厢情愿的想要帮忙，想要从施菁身上得到一些什么而已。

    “真没有，谢谢大家的关心，今天既然是同学聚会，就聊聊咱们以前的事情吧，其他的事情，我有能力解决。”施菁说道。

    “你有能力解决？你看看这帮男同学，都恨不得把你吃进嘴里了，要是让他们帮忙，岂不是更简单？”这时，一个非常突兀的声音在人群后响起。

    <!--over-->

