    一回复了沈向夕的消息，顾随朝就连忙拿起电话。

    他愣了下，又把电话放下，起身出了办公室。

    直到把事情和唐立交代清楚，顾随朝才微微松了一口气。

    沈向夕自小就心细，刚才他那么冒失的问话，她大概率会起疑心，从而去找杨晴问情况，他必须先下手为强。

    要下班的时候，办公室里到处都悉悉索索说起话来。

    其实平日里办公室也不怎么安静，需要交流的事情很多，大家也经常说话，但是今天下午不太一样，仿佛是在那一瞬间所有的人都沸腾了起来。

    沈向夕心中疑惑，虽然有点儿好奇，但也没多问。

    很快，朱朱从门外跑了回来，还没坐稳，就凑到了沈向夕边上，一脸兴奋的开口：“今天有人在群里说顾总没有结婚了，他手上戴的戒指是他前女友送的。”

    沈向夕心里一颤，转头看着朱朱，愣了下，突然斩钉截铁的开口：“不可能！”

    ……

    朱朱眨巴眨巴眼，有点儿疑惑：“向夕，你怎么这么肯定？”

    沈向夕撇开眼，目光闪躲，颇有些不自然。

    朱朱却像是好奇宝宝般，跟着把脸凑到她面前，那模样像是非要问出个一二三来一般。

    沈向夕暗自吸了一口气，装作十分自然的模样，小声开口：“我见过他，薄嘴唇，一看就是薄情的人。”她抿了抿唇，又补充道，“再说他这种优秀的男人，身边不知道围了多少女人，他怎么可能还想着前女友呢。”

    说完，沈向夕连忙把目光放到电脑屏幕上，一时之间心绪万千。

    以前，她自诩为最了解顾随朝的人，虽然有人说他薄情，但沈向夕从来不信，还会为此和别人争执。

    可是后来，她也自食其果，被他抛弃了。

    再者，当初顾随朝手上的那枚戒指她也要了回来，和着自己手上的戒指一起扔到了一旁的花坛里。

    是当着他的面扔的。

    花坛那么大，又下了那么大的雨，那两枚戒指恐怕早就陷进了泥泞里，怎么可能会出现在他的手上。

    朱朱噘嘴，点了点头，像是被沈向夕说服了的模样。

    办公室的女人们还在絮絮叨叨说个不停。

    沈向夕虽然盯着电脑，但却仔细听着她们的谈话。

    果然，不管是以前还是现在，不管是在学校还是出生社会，他永远是那么受欢迎，永远不缺喜欢他的女人。

    -

    临近下班时间，突然有人拍了拍自己的肩膀。

    沈向夕回头，看到身后是笑得十分得体的杨霜霜。

    她身材纤细，是稍尖的瓜子脸，眼睛很大，眉毛微微上挑，看着有点儿像小时候动画片里的蛇精。

    好看是好看，但也总给人一股子怪怪的感觉。

    “这个周末贺家有个慈善晚会，我们收到消息，方恒到时候也会过去，你和朱朱一起过去看看，尽量搭上方恒。”

    杨霜霜站在沈向夕面前，略微尖的下巴直直对着她，目光中带着点儿幸灾乐祸的笑意，一副高高在上的姿态。

    沈向夕挑了挑眉，站起身来。

    她本身就比杨霜霜高一点，又穿了三厘米带跟的鞋子，虽然杨霜霜踩着高跟鞋，但她看上去还是比杨霜霜高了一点儿。

    沈向夕脸上没有过多的表情，神情淡然，气势却压了杨霜霜几分。

    她问：“搭是什么意思？”

    这个字在所有人看来已经是非常露骨明显的了，杨霜霜这般给沈向夕说，也只是想贬低她在所有人心里的形象，让她抬不起头来，却没想过她会这么直接问出来。

    沈向夕睫毛微微抖动，嘴角突然微微上扬，带了点儿笑意：“我想杨助理的经验应该比较丰富，我和朱朱都是新人，还麻烦杨助理就在这里教我们一下。”

    ……

    办公室里一片死寂。

    哐当一声响，像是有什么东西落到了地上。

    沈向夕朝声音传来的方向扫了一眼儿，是一个喜欢说她闲话的人的杯子落到了地上。

    一撞上沈向夕的目光，那人就连忙把头低了下去。

    “我以为像你这么聪明的人可以无师自通。”

    杨霜霜面色铁青，咬牙切齿般开口。

    沈向夕稍稍偏了下头，轻笑一声。

    “如果所有人都可以无师自通，那么公司也没有必要设置杨助理这个职位了，浪费财力物力，尤其是耽搁了杨助理这么聪明能干的人，真不划算。”

    说完，沈向夕一副真情实感为杨霜霜感到惋惜的表情。

    “怎么了这是，工作都做完了？”

    门口传来含着怒气的声音，杨霜霜吓了跳，朝门口望了过去。

    高岑往这边走过来，杨霜霜面色稍稍缓和，沈向夕收敛情绪，坐了下来。

    杨霜霜往后退了一步，高岑走到沈向夕边上，他应该是有什么话要和她说。

    沈向夕刚想起身，高岑就弯下腰。

    他手肘撑在桌面上，朝着一旁好奇的朱朱招了招手，朱朱凑过来。

    “周六晚上我会和你们一起去的，别害怕。”

    朱朱看了沈向夕一眼儿，听她嗯了一声之后，朱朱才连忙点头。

    高岑又看了沈向夕两眼，才起身离开。

    杨霜霜跟了上去。

    不一会儿，办公室又闹腾了起来。

    朱朱凑到沈向夕边上，在桌底给她比了个大拇指，眼底还隐隐带着点儿崇拜。

    沈向夕笑了笑，心情莫名的好了起来。

    下班的时候，杨晴回了消息过来，说她确实是介绍了一个小学妹过来，还说那小学妹还很健谈，很单纯，挺可爱的。

    沈向夕看了消息，这才放下心来。

    回家的路上她还和小学妹说了两句话，一直到了夕阳花房才把手机收了起来。

    店里生意挺好的，洛莹有点儿忙不过来，沈向夕连忙放了包，跑过去帮忙。

    她又看到了唐立，他又要了一束十三朵的玫瑰花。

    沈向夕本不是多话的人，但唐立很是和善，主动和她说话，问她这花店开了多久了。

    “五年了。”

    沈向夕没有多说，只看到唐立拿着花，还一副带着笑意，不肯走的模样，就又斟酌这问了句，“给女朋友买的吗？”

    唐立下意识的摇头，像是要说什么，但又卡在了嗓子眼。

    他缓了缓，这才又点了点头。

    沈向夕抿唇，突然抬头，看向远处，一辆黑色路虎停在远处。

    她突然喊道：“唐助理。”

    唐立回头，目光落到她身上。

    沈向夕抬头，指向远处停着的黑色路虎：“那是你的车吗？”

    唐立顺着她手指的方向看了过去，思绪一闪而过，随即摇了摇头。

    “那是顾总的车，我刚从外面回来，准备去接他，顺便先来买束花。”

    沈向夕收回手，垂眼，小声呢喃：“这样啊。”

    她又抬头，脸色比刚才柔和了不少：“那唐助理赶紧去吧，我就不耽搁你了。”

    唐立点头道谢，这才转身离开。

    他回到车里，还没来得及说话，顾随朝就先开了口：“你怎么说的？”

    “嗯？”

    唐立一时之间没反应过来。

    顾随朝轻声解释：“她问你这车是谁的，你怎么回答的。”

    那一瞬间，唐立只觉得身上的汗毛都立了起来，他悄悄看了一眼儿顾随朝，见他面无表情，没有丝毫的慌乱，心中隐隐有些震惊。

    “我说这车是您的，我现在是要回公司接您。”

    顾随朝突然间轻笑，摩挲着无名指上的戒指，没有说话。

    唐立拿不准他的意思，把手上的玫瑰花递给他，在驾驶座的位置正襟危坐，问道：“送您回去吗？”

    顾随朝靠着椅背，目光落在车窗外，似乎是想了一下，淡淡开口：“回公司吧。”

    -

    沈向夕到家的时候已经是九点过了，洗漱完躺到床上的时候已经是十点过了，她看了眼儿手机，见没有什么新消息，就又熄了屏。

    她躺了一会儿，像是突然想到了什么一般，又拿起手机，点开购物软件，翻找到了一家店铺。

    这是一家买各种首饰的小店铺，粉丝有五百多万，她找了好一会儿，一直到手和眼睛都有点儿酸软的时候才只找到一款和五年前她买的那对情侣钻戒极其相似的款式。

    要三万多。

    沈向夕翻了个身，心中有些感慨。

    五年前她买那对戒指才六千多块钱，现在居然要三万多。

    她心思微动，看了下材质以及各种寓意，和五年前的那款差不多。

    她本来是想点开图片看一下，但小学妹刚好发了消息过来。

    小学妹发了个小兔子转圈的表情包过来，随后又来了一个哭唧唧的表情包。

    ‘学姐，我长锦的简历没过。’

    沈向夕想点开图片的手指移动到手机下方，退出了购物软件，点开了微信。

    她坐直身子，神情突然变得严肃起来。

    ‘需要我帮你看一下吗？’

    差不多十来分钟，小学妹才回了消息过来。

    她先是回了一排的感叹号，然后又发了一个亲亲的表情过来。

    ‘学姐我先改一下，明天晚上再给你看可以吗，今天很晚了，你早点儿休息。’

    也不知道怎么的，沈向夕今天的心情还不错，就立马回了消息过去：‘没事儿，我还睡不着，或许可以给你提一点建议。’

