    第68章 秦尘VS古圣

    天马族古圣是一尊体型魁梧高大的半人半马，站起来能有五丈高大，比起天马族殿主更为高大上一些而已，下面马半身健壮，上半身持着而露出异常魁梧强壮的身材。

    看上去并不衰老，显得正值壮年。

    毫无疑问，这是一位处于壮年时期的古圣，血气鼎盛，就是不知处于九天境第几层天而已。

    “这股威势……”天马族古圣对视着秦尘，露出了一抹凝重之色，似是没想到这个逼得自己复苏的人族大尊拥有如此威势，几可分庭抗礼自己的圣威。

    “天马族古圣，正好，我想知道你有多强！”

    秦尘眸光正视天马族古圣，一声长啸，不曾畏惧倒退，相反，他主动出击，上前就直接施展出帝级神通——大荒囚天指。

    一根足有千丈长的擎天巨指直接从天而降，带着无量威势，径直点向了天马族古圣。

    所过之处，虚空崩塌，极为可怖！

    天马族古圣抬首看着那从天而降的巨指，神色微凝，轻声道：“这就是帝级神通么？的确有些不凡，不过凭借这样就想对付本圣，未免有些痴心妄想了。”

    他抬掌往前拍出，也不见是施展了怎样的神通，唯有一股股磅礴的圣光在指掌间泛现，往前拍向了大荒囚天指。

    轰——

    恐怖巨响径直炸开，虚空大崩塌。

    巨指炸开了，化作了漫天清辉。

    众人惊叹，就连天马族八大尊者都需要费尽全力才能抵挡得住的大荒囚天指，他只是随手一拍，便是瓦解了。

    如此能耐，不愧是传说中的九天境古圣。

    然而，在漫天清辉下，无人见到，天马族古圣身影微微一颤，嘴角赫然有着一缕血迹淌流下了，俨然没有表面看上去那般安然无恙。

    “不愧是九天境古圣，传说，那等古圣一根发丝可斩断山河，击杀王者。”秦尘也是赞叹了一声，能够抵挡得住他所施展的帝级神通一击，眼前这位天马族古圣，的确是很强。

    不过，也并非安然无事。

    九天境，超凡入圣，远强于八荒境之上。

    一般而言，世间尊者，哪怕是九层天大尊，也休想伤害这等古圣一分。

    可惜，遭遇上的是一位举世无双的混沌圣体大尊。

    “有些能耐，哈哈哈，但，如果是这一招呢？”秦尘哈哈大笑，施展行界秘术，刹那来都天马族古圣身前，皇龙伐天施展，一百零八道始皇龙气以诸般玄奥的轨迹攻伐向这位古圣。

    大荒囚天指，他只是修炼至第二阶段的初成。

    然而，皇龙伐天，却是第二阶段的登堂。

    同样是帝级神通，然而只是相差一个阶段，实力也会出现极大的差距。

    “不过是借助帝级神通，才能稍微阻拦本圣一二。但你竟敢近身上前，便是找死！”天马族古圣冷哼，直接便是抬掌拍过去。

    九天与八荒，天壤之别，尤其是肉身上，九天圣躯更是经由天地大劫淬炼，仅仅圣躯，便可横压一切九天之下的任何修士。

    就算不动用圣道神力，天马族古圣也有绝对的自信以圣躯横压对方。

    轰轰轰轰轰轰——

    天马族古圣圣躯肉身与一百零八道始皇龙气碰撞，恐怖的毁灭之力从两者碰撞间肆意地崩现，撕裂开一道道巨大的空间裂缝。

    噗呲——

    天马族古圣手掌剧震，经受千锤百炼的手掌顿时皮开肉绽，出现了一道道狰狞伤口，鲜血迸溅，露出了流转莹莹光华的圣骨。

    但一道道始皇龙气同样也被一一震开。

    天马族古圣神色阴沉，显然没想到会被伤得如此之深，旋即换了一只手掌，粉碎真空拍过去。

    “不愧是古圣，就算我施展了‘皇龙伐天’这招登堂阶段的帝级神通，居然也没有重创，八荒与九天之间的差距，还真的天壤之别，若非我是混沌圣体，天下第一体质，换做是其他体质，难以跨越圣凡之别，伤害到这等古圣。”秦尘惊叹，真真切切地感受到九天境的恐怖之处，但面对天马族古圣的另一只手掌，顿时挥动拳头，施展出另一招帝级神通——天荒帝拳！

    轰——

    当秦尘与天马族古圣碰撞的刹那，恐怖绝伦的混沌圣体，直接让天马族古圣身影大震，手掌喀嚓一声便是如同另一只手掌那般皮开肉绽，虽然赖以圣躯与圣道神力稳住了身形，未曾倒退，依旧让他大为震惊：“这等肉身，怎么比起本圣的圣躯还要更强？”

    按理来说，就算这个人族大尊施展帝级神通能够抵挡得住他的圣掌而不退，拳头也必然遭创。

    毕竟，九天境的圣躯已然超凡入圣，世间难朽。

    可硬碰硬下，对方拳头无损，反倒是自己手掌炸裂了，着实出乎意料。

    他又岂会知道，混沌圣体的不凡，哪怕秦尘只是大尊，但肉身之强，也绝对比起一般的圣者圣躯还要更强。

    与此同时，一百零八道始皇龙气重新浮现，发出一声声龙吟地攻伐向天马族古圣。

    没多久，天马族古圣那历经天地大劫淬炼了无数次的圣躯上，便是出现了不少伤口。

    皇龙伐天，作为最强攻伐帝级神通，由秦尘这等最强大尊施展起来，自然更为可逆行伐仙，能够伤害到真正的圣者。

    天马族古圣震怒，圣威浩荡，手中出现了一把巨剑，乃是圣剑，铮铮作鸣，劈向了秦尘。

    是以一位古圣手执圣兵攻伐，绝对是能够斩开世间万物。

    秦尘不敢大意，手中光华一闪，荒神戟出现，格挡在身前，铿锵一声，抵挡住了圣剑的攻击，火星迸溅。

    “这件兵器——”天马族古圣惊讶，感觉到这件大戟的不凡，而且隐隐间竟是感觉到此兵有几分熟悉之感，似是曾遇见过。

    轰——

    秦尘挥动荒神戟，荒神戟乃是准帝兵，沉重无比，而且兵器内实则有着一道道封印，共有十三道，封印住了这件准帝兵的力量，也让得重量被封印。

    随着他成为大尊后，直接就是解开九道封印，重量也远超以往。

    如果一开始，秦尘刚得手的时候，荒神戟沉重如一座小山，那么现在，则是如似一片山脉，重量叠加了不知道多少倍，能有亿万钧重量，就算是简单地劈落下，也恐怖无比。

    荒神戟挥过之处，恐怖的重量径直撕裂开了虚空，狠狠地劈在天马族古圣身上。

    天马族古圣以圣剑抵挡。

    轰——

    极致的重量，仿佛一颗星辰从天而降，狠狠撞击在这位古圣身上。

    天空中一道道无形涟漪闪电般地扩散。

    天马族古圣身影如炮弹般直接从天上重重地撞击在大地上，掀起了冲天尘埃。

    (本章完)

