    海娇柔抬眸，看到安易，赶紧摆了摆手。

    晨曦中的海娇柔，一扫之前萎靡神经质的模样，小脸上散发着温和自信的光芒，她在旁边的围裙上擦了擦手，上前说道：“你们来了？”

    “需要我们帮忙吗？”安易问道。

    海娇柔点点头：“今天要吃面，面粉刚磨出来，刘大夫会做面吗？”

    安易笑道：“当然会，我的手艺还不错呢，正好我带来了肉，就做个猪油面！”

    安易说着，让人从车上拎下一块大肥肉来，还有两包做好的小咸菜。

    “你先和面，我把肉炼了，做个汤底！”安易说着，拎着肉跟着海娇柔进了村口第一家的宅子。

    那宅子里是茅草屋，很破旧，茅草屋里却拄着四五个孩子，一个个蓬头垢面的。

    安易看了看一直跟在后面的小豆子，笑道：“小豆子，你也不要闲着，车上有一些小孩子的衣裳，你带着他们洗澡，洗好澡换好衣服！”

    小豆子一怔，扯了扯安易的衣襟：“娘亲，这么多小孩子是哪里来的？”

    “捡的啊　，他们都是无父无母的孩子，都是小乞丐，昨日里你两位陈叔叔将整个平安镇的孩子都带到这边来了，这边本来是个荒废的村子，如今住了二十几个无家可归的小孩子呢，你姨姨昨夜里就来这里照顾了！”安易说道，“赶紧带着他们去吧，在我们做好早饭之前，你可一定让他们干干净净的！”

    小豆子立刻点头，赶紧跑了出去。

    陈氏兄弟还有阿炑全都跟着去帮忙。

    很快，穆颖儿也来了。

    安易不准她来，穆颖儿还是来了，安易也就让她烧火，准备炼大油。

    将肥肉切成小块，放在锅里熬，直到将肉熬成了干瘪瘪的肉渣渣，才将那些大油放在一旁的大白瓷碗里。

    在安易的教导下，海娇柔终于能够独立完成和面，而且没有打破面盆。

    安易很高兴，将面铺了面板上，切成块压平，然后用面轴子压成薄薄的一层，最后折叠起来，切成细细的面条。

    一大锅水开了，面条下锅，趁着滚三滚的时间，安易一溜儿的摆开二十几个大白碗，碗底放上大油、盐巴，然后将煮熟的面放在碗里，最后在上面撒上绿绿的葱花，焦黄的肉渣，然后再浇上面汤。

    想起四溢，安易一下子就饿了。

    那几个孩子洗完澡，换上崭新的衣裳，一个个也不像是土里刨出来的了，个个精神百倍，一看到那大碗面，全都一哄而上，一人端着一碗，有坐在门槛的，有偷偷的端到外面角落的，全都狼吞虎咽。

    安易端了一碗给小豆子吃。

    小豆子一大早也忙活的不轻，这会儿也跟那些孩子一样蹲在门槛上吃得香。

    “刘大夫，谢谢你！”海娇柔低声说道，“我知道事情做了就是做了，团子也回不来了，可是能够用这样的方式弥补我的过错，我觉着很安心！我已经与哥哥说过了，接下来几年我不回海府了，就留在这个村子里，照顾这些孩子，教他们武功，把他们培养成才！”

    安易点头，笑道：“好啊，这儿童之家需要的费用我出了！”

