

即便不是旅游*期，盛海中心大厦外依旧人流不息，人多到令人发指。不过好在还不至于到那种人山人海，摩肩接踵的地步。

两人吃完糕点，在外面排了半个多小时的队，才总算买到观光票。

豪华宽敞的电梯以每秒十八米的速度上升，约莫一分钟时间，两人就来到了一百二十一层的观光厅。

“来，去前面的看风景。”

薇薇牵着陈友好的衣袖往前跑去，来到窗前，陈友好便被眼前凶威的景色所震撼。

整个区小半的景色尽收眼底，黄浦江流淌不息，络绎不绝的船舶。经贸、金融中心以及明珠塔，都在脚下。

以往高不可攀的摩天大楼，就仿佛电视中的玩具模型一般摆在眼前。

陈友好轻轻呼出口气，第一次觉得自己没有白来一次盛海。如此景观、确实是渭城所不具备的。

陈友好走到玻璃幕墙的边缘，看着高空景色，恍惚间竟有一种直接飞跃下去，拥抱天空的冲动。

薇薇拉着陈友好的衣袖跟在后面，脚下的有些颤抖，不敢往下看。

陈友好回头一看，诧异道：“你恐高吗？”

“有，有一点。”薇薇脸色有些苍白，勉强挤出一丝笑意。

“有玻璃墙挡着你怕什么？”陈友好笑道。

“玻璃栈道脚下还有玻璃呢，但害怕的人还是有很多啊……”薇薇辩解道：“我也知道不会掉下去，但心里就是很担心。”

陈友好笑了笑，拉着薇薇向后退开几步，笑道：“这样好多了吗？”

“嗯！”

两人在此处逛了一圈，薇薇惊奇道：“大神，你都不怕高的吗？”

“以前其实也有点怕……”

陈友好怔了一下，其实他以前也是有点恐高，虽然不是很严重，但是站在极高出向下看，即便有栏杆挡着，心里还是会莫名地有点发虚，甚至脚软。

可是今天陈友好却没有半点以往的对高处的恐惧，站在高处时，反而有种向下飞跃的感觉，就好像自己真的能飞一样。

薇薇眨了眨大眼睛，道：“那我怎么觉得你以前都不害怕啊？”

“这不是在女孩子面前嘛，提害怕多丢面子。”陈友好笑道。

薇薇噗嗤一笑，道：“才不是，大神根本就不怕高。你怎么什么事都这么谦虚呢？”

“别总大神大神的叫我了，感觉好别扭。”陈友好忽然想起，两人相遇之后他还没自我介绍过，便道：“我的真是名字叫陈友好，你呢？”

“我就叫薇薇呀，付薇薇。”付薇薇眨了下眼睛，忽然笑嘻嘻的向陈友好伸出了手，道：“你好，陈友好同学，初次见面，请多多指教。”

陈友好摇头一笑，和她握了握手，同样说了一句：“请多多指教。”

……

之后二人又去了一趟科技馆体验了一遍近几年才开始火爆的vr游戏。

“大神，咱们去玩那个吧。”

游戏鸣叫“高桥悬索”，从旁观角度看，其实也平平无奇。但是在游戏视角内，玩家需要脚踏一根极细的木板，在数千米的高空中行走。

陈友好面色古怪道：“你不是恐高吗？还玩这个？”

“就是因为恐高，不敢玩真的，所以才要试着体验一下虚拟现实啊！”付薇薇振振有词。

“行吧，那一起。”

双人进入游戏，陈友好面前的画面一变，骤然变得站立在高空之中。

城市已经变成一个小点，脚下是个平台，面前一块木板，从云端这一头，延伸至另一边。

事实上，这个游戏外面也有大屏幕，给游客展示玩家所能看见的场景。但是在外面的大屏幕所见的场景，总给人一种模型虚假的感觉。

但是当你在vr游戏之内，当那置身于高空的景象彻底展现在眼前，那学习的虚假感觉便会被瞬间充斥在眼前的景观所稀释掉。

薇薇轻呼一声，原本只是抓着陈友好衣袖的手，忽然探了过来，死死地捏住了陈友好的手腕。

“怎么，怎么感觉跟真的一样。我看屏幕的时候还没这种感觉啊！”

薇薇已经带上一丝哭腔。

陈友好好笑道：“不然怎么叫虚拟现实啊？怕了吧。”

“可也没这么真的，我感觉到有风吹过来了！”

“呃……我刚才看到有配套的风扇。”

薇薇小心翼翼的向前走去，陈友好跟在后面。在游戏内，面前就是一个女性游戏模型在缓慢行走。但是陈友好分明可以从手上的感觉到，薇薇现在整个人都在发抖。

“要不，还是别玩了吧？”陈友好提议道。

“啊！”

薇薇脚下一软，却是直接跪倒在地。但是在游戏中的画面，却是薇薇整个人直接摔了下去！

陈友好下意识的一个踏步跟了过去，直接将其抱在怀中。在踏步之前，陈友好脑海里下意识想的是，从高空中跃下。

那一瞬间，陈友好只觉得浑身上下整个细胞都在沸腾，仿佛都期待着这一刻，期待着他真的从高出跳下去！

但是预料之中的失重感并未到来，陈友好脚踏实地，立即反应过来。

这只是个游戏……并不是真的现实。

一股难以言语的遗憾充斥在心中，让陈友好莫名的有些沮丧。

“啊啊啊！”

游戏画面中，两人迅速坠落。

薇薇尖叫不断，整个人像一只受到惊吓的小猫一样蜷缩在陈友好的怀里，双手死死地抓紧陈友好衣服。

在外围观的群众，发出幸灾乐祸的笑容。还有不少男人，看着两人相拥的画面则是啧啧感叹，这可真是个有助于谈恋爱的大好游戏啊，可比看恐怖片方便多了。

直至坠地之后好一会，陈友好才拍了拍的背，安慰道：“没事了，小下来了。”

此时已经有空座人员上前来解下设备，陈友好这才看见，薇薇的眼眶发红，差一点就要哭出来了。

“哈哈，你还真被吓哭了啊？”

“没有，我就是害怕来着……”薇薇抽了抽鼻子，有些不好意思扭开脑袋。

“那你还玩这个不？”陈友好故意开玩笑道：“那边还有个飞跃地球的游戏，也是高空类项目。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。