    只是赤晶妖棱镜中打出的十数道光柱被鹰身异兽击溃了大半，却有几道缠住了鹰身异兽的身体，结结实实地将其捆了起来。这些赤色光柱绝非简单地将鹰身异兽捆住这么简单，那如同绳索般的赤光越收越紧。

    任凭鹰身异兽如何挣扎，亦是逃不脱其束缚。这样下去，恐怕用不着多长时间，鹰身异兽便要被绳索般的赤色光柱分割成数十块不等的碎片。

    六融魂形成的异兽绝对不易，单是凝练出这六融魂的鹰身异兽，陆小天动用的低阶妖物元神淬魂之用便不下数千。然后进行反复的融合，消耗的心血难以估量。作为陆小天初始便修炼的神通，自然不能这样就被啼血蚊妖破掉。

    陆小天神念一动，身周四侧一片血色翻滚如云，汹涌的血罡之力蛮横地在啼血蚊妖的妖域中撕开一道豁大的口子。血罡之力凝结出的一只只血猿，血蟒，血雕，血狼....转眼间，陆小天周围已经形成了一片虎啸猿啼，鹰飞狼行的血妖国度。

    “去。”陆小天伸手一指，这些血罡之力凝结出的血妖得到了指令，一只只疯狂地向那赤晶妖棱镜与啼血蚊妖飞扑而去。

    “吼吼....“陆小天虚立于空，衣襟震荡，信步闲庭，如同一个御兽师，控御万兽，那形形色色的血兽状若疯虎地围着绳索一般的赤色光柱一阵嘶咬，捆住鹰身异兽绳索一般的光柱转眼间便被咬断，亦或是威力大减，被鹰身异兽挣断开来。

    “怎么会，这陆小天到底修炼的什么神通，竟是这般怪异而霸道。”啼血蚊妖此时大惊失色，在混乱妖域呆了这么多年，他还从未见识过这般手段。甚至连他布下这方圆超过百里的庞大妖域也在对方的冲击下有种摇摇欲坠之感。

    “呦---”一只血色巨雕首先振翅刺破了啼血蚊妖的妖域，随着那血色兽潮冲击过来，啼血蚊妖的妖域陡然间被撕开了一道口子。兽潮毫无阻滞地冲进啼血蚊妖的妖域。

    啼血蚊妖冷哼一声，头顶上那赤晶妖棱镜再次光华大作，不断地射出一束束地赤光，将扑杀过来的血兽击溃。只是这赤晶妖棱镜威力虽巨，面对这群攻之术却也有些忙活不过来的架势，尤其是那解除了束缚的鹰身异兽此时脱困之后更是凶焰滔天，率领群兽不断地冲向啼血蚊妖。

    啼血蚊妖面色剧变，他这赤晶妖棱镜针对性的攻击威力有余，分散攻击却是不足，应付如此多的兽潮攻击却是有些手忙脚乱之感。只是陆小天的攻势不会因此有丝毫停滞，反而会变本加厉。

    鹤云子看得暗自眉头一皱，此时作为旁观者，他自然也是看出了些苗头，此时单从实力上看，倒也分不出个子午寅丑。只是眼下陆小天施展的神通并没有明显的短板。相比之下，啼血蚊妖攻击却太过集中，导致攻击过剩形成了一定的浪费，那赤晶妖棱镜分散光束也只能到一定的地步，没办法像这密集的血兽群一般。若是没有其他的手段，恐怕时间一长，啼血蚊妖便要吃亏了。

    不过啼血蚊妖到底也还有些底蕴，神色数变之后，一咬牙，又祭出一只青色乾坤妖袋，妖乾坤妖袋上符文闪动，袋口一开，袋内便有如一只无底洞，巨大的吸扯力将附近冲过去的血兽全部都吸进了袋内。

    此时象鼻异兽已经突然气势大作，方天画戟在空中抡起一个巨大的圆弧，那圆弧划过虚空，将一对獠牙形的法宝纷纷击退。陆小天伸手一招，方天画戟虚空一闪，便化作一道血影来到陆小天手上。

    “荒灭式！”陆小天虚空踏出一步，方天画戟凌空震荡而下，方天画戟几乎割裂虚空一般，虚空中亦是出现了丝丝裂痕一般，一无无穷地毁灭气息映衬着如擎天巨柱一般的方天画戟轰然斩下。正往那乾坤袋落下。

    啼血蚊妖伸手一招，亦是招回了一件獠牙形法宝，虚空一斩，一道半月弧迎上方天画戟，只不过这獠牙形法宝斩出的一击邪异有余，威力不足，只是勉强地挡住了落下的方天画戟。象鼻异兽与另一件獠牙法宝所化巨蟒虚空绞杀在一起，没有了方天画戟，象鼻异兽的战力也下降了不少，只是与那獠牙形法宝大体占了个平手，稍占优势，却是激战难下。

    陆小天手掌一送，方天画戟迎风暴涨，与那斩落的巨大戟影重合，下落之势再次加快。

    啼血蚊妖面上青气一闪，此时头顶上的赤晶妖棱镜亦是不断打出一束束赤色光柱与鹰身异兽为兽的血兽**锋，另外的青色乾坤妖袋从旁协助，不时吸入大量的血兽进入袋内。

    此时同时控制数件法宝与陆小天斗法，啼血蚊妖也已经是施展了浑身解数。不仅一身法力快到了极限，控制这以多的法宝，对于啼血蚊妖，元神上也是一道极大的考验，相比之下，陆小天施展数种神通却显得一副游刃有余的样子。啼血蚊妖不由暗自震骇，眼前这家伙不过才突破至合体境，竟然能做到如此地步。若不是这次将赤晶妖棱镜血蚊地裂中取出，这次恐怕已经力战不支了。

    不过此时便是在这种情形下，啼血蚊妖也颇有种吃力感，同时控制几种法宝，他虽然能做到，可毕竟极为吃力，消耗颇大。如果让他不急不徐的御空飞行，啼血蚊妖甚至可以一地飞下去，如果让他用最高速度飞行，便是他这种合体老怪能飞出的距离也相对有限。

    此时在这种激斗中，无论是神识，还是法力的消耗对于啼血蚊妖都是巨大的负担。时间一长，便自然也便露出了颓势。相比之下，陆小天消耗的血罡之力也是不少，尤其是那青色乾坤妖袋，吸走的大量血兽，都是血罡之力显化。在这方面，陆小天不比啼血蚊妖占多少优势，只是在神识上这点消耗对于陆小天却是没有多少影响。

    时间稍长，啼血蚊妖对法宝的控制力便有所衰减，自然也便开始受到压制。

