    “这一次，真正的成仙路开启，反而只有你们九人出世吗？”一道声音响起。

    南宫振自虚空之中走出来，看着那九尊古皇至尊。

    九人凝重了起来，这个无法以常理理解的人，越来越让人忌惮了！

    南宫振的出现，让九大古皇至尊隐隐有统一战线的趋势。

    “看来，那些人认为这依旧是一条错路，不会出现了！”盖九幽脚踏仙光，自北斗而来，站在南宫振身旁。

    退走的叶凡见到两人出现，重新返回这片星域，与两人站立在一起。

    一股凝重的气势，在无形中对抗。

    三位当代至尊，九位禁区至尊，天生对立，注定有一战。

    对于禁区至尊来说，南宫振三人，是他们成仙路上最大的竞争对手。

    飞仙星上，仙乐阵阵，龙吟虎啸，氤氲彩雾蒸腾。

    封印地下最深处又传来了异动，有神秘生灵在复苏，要出现在这个世间。

    一尊神话时代的古天尊，被镇压在此，就够让人惊讶的了。

    而现在，那封印深处，竟还有神秘生灵复苏。

    “轰！”

    至强波动刚猛霸烈，那些仙雾沸腾，但是却难掩下方那个生物的气息，极度恐怖，难以述说。

    “该不会真的有仙域生物被封印在了这里？”有至尊凝重说道。

    嗡！

    虚空颤抖，封印地深处，出现密密麻麻的符文，映照而上，仙光破霄汉，让人神魂都不稳固。

    “这是什么封印，好古老！”

    “不对，这才是本源封印，寂灭天尊与化蛇是后来才被封印在此的，此前就有下方那个生灵存在了。”

    “这种封印的手段好强，世间还有这样的人吗，难道是帝尊出手镇压的，可是时间对不上啊！”

    此刻，连禁区中的至尊都惊叹，感觉过于神秘，此地出乎他们的预料，有着不认为知的秘辛。

    “那是荒天帝留下的封印，这是一条真的成仙路！”南宫振轻语。

    九大至尊眼神复杂的看着南宫振，他们不知道南宫振说这话是什么意思。

    但是荒天帝这三个字，是那么的久远，却又震撼世间！

    久远到让人以为那是传说！

    仙器荒塔，就疑似是那位的兵器。

    封印地中心，像是一口仙井，汩汩而涌，乳白色的仙气，神秘莫测。

    地心深处，仙霞飞起，瑞光万道，符文千万，密密麻麻，让人震撼。

    封印之力岁月久远，而且阵心处有不灭的痕迹，流淌着万古洪荒气息，永恒不朽。

    “荒天帝！”

    九大至尊变色，这个名字，如同魔咒，有种神秘气机，莫名的无上伟力让人心中忌惮。

    “难道传说是真的，存在一段难以描述与记载的乱古岁月？

    有一个更为久远的仙朝，一人镇压万古？！”

    来自仙陵的至尊变色，脸上写满了凝重之色。

    他存在的岁月很久远，那个时代，依稀还有那个人的传说，却无从考证，不知真假。

    岁月难以追溯，漫漫没有尽头，到底曾发生过什么事，也没有人说得清楚。

    时间，会无情的埋下很多很多东西。

    “这位道友，看来你知道一些无人知晓的秘密了，如此笃定这是真的成仙路。”大鹏皇看着南宫振问道。

    “世间是否真的有仙？”仙陵老妪目光森然的问道。

    “这世间，岂止有仙，仙也不过是至尊之上的一个境界而已，就看你们有没有本事成仙而已。”南宫振嘲笑道。

    “你！”仙陵老妪目光冰凉，带着杀意。

    南宫振直接无视了那仙陵仙姥，抬手就可镇压的古皇，也敢在他面前摆架子。

    “仙！”

    其他至尊古皇目光复杂，他们为了成仙，可以说付出了一切。

    这一世，终于看到了一丝希望。

    “轰！”

    中心封印地四裂，符文自行破碎，铁链声声，仙光飞射，一团破烂的肉山喷了出来，不知道是什么生物，被老皮包裹在内。

    有晶莹的物质飞溅，那是类似仙源般的东西。

    “一头朱雀吗？”

    众人吃惊，感觉到了灼热的温度，且那座肉山裂开了，露出一片赤红，火焰跳动，一只朱雀头探出，目光凶戾，让人肌肤如被刀割。

    “喀嚓”

    随着肉山解体，露出一具赤红如血的躯体，这是一具巨大的狼身，不过体表密布着赤鳞，而且尾巴是龙尾。

    这是什么怪物？

    众人惊异！

    赤红如血，鳞片密布，生有朱雀头、狼身、龙尾，凶烈气息扑面，这是一头不属于古皇认知中的生物。

    “这是什么生物？”

    “难道真是乱古岁月中的至尊，被封印到了这一世？”

    “是那位荒天帝封印下来的古生物吗！”

    “道友来自什么年代？”万龙皇询问。

    回应他的是一声高昂的长鸣，像是凰吟，又如龙啸，震耳欲聋，冲霄而起，上方的星辰炸开，星河崩断。

    这是一种至强的气息，铺天盖地，恐怖无比。

    “成仙，嘿嘿……哈哈……唯我独尊！”

    这头史前生物发出令人毛骨悚然的大笑。

    喀嚓！

    阵纹在破碎，仙光在变得炽盛，大地隆隆而动，不断的沉陷，仙域大裂缝扩散，封印地深处露了出来。

    “成仙路！”

    一块巨碑矗立在星河下，于封印地缓缓浮起，矗立在那条光道上，看起来是那么的高不可攀。

    成仙路再现！

    “唯一可以成仙的机会到了，就在这条路中，你们还在等什么？”南宫振淡淡的问道。

    “仙道法则，也许真的成仙路就在这一世，就算不是，我也要拼了，我清醒的时候，越来越短了。”与凰翅鎏金镗融合的血凰山古皇叹息道。

    他走上了一条错误的长生路，差点让自己灵识湮灭，以元神合道兵，成为特殊的生命体，随着时间的推移，他将化成真正的帝兵。

    哧！

    血凰山古皇第一个冲了上去。

    “这一世属于我，我必将成仙！”

    化蛇大吼，庞大的躯体如星河般，璀璨夺目，一下子卷了过来，抢先一步盘绕在了成仙路上。

    它被飞仙光雨浇淋，气息更恐怖了，直接对来血凰山古皇出手，发动了最为恐怖的一击。

    “刷！”

    另一位至尊避过他们，一闪而没，进入了更深处，踏在金光大道上，望着面前的成仙碑，神色激动。

    仙陵古尊、尸皇、万龙皇等人也看出了异常。

    这条成仙路上，没有什么阻拦，也许将成真。

    哧！

    先后又有几人冲了上去，想要抢先一步冲入成仙路。

    “这一世可以成仙，但你们得得先过了我这一关。”

    忽然，寂灭天尊睁开了眸子，灰发披散，恐怖气息扩散，让天地颤栗。

    这一刻，其他至尊古皇不在淡定了，先有南宫振说成仙路为真，后有被封印于此的寂寞天尊说这一世可以成仙。

    “仙路开，成仙机缘现，谁都无法阻止我等！”一众至尊古皇大吼，冲杀了上去。

    “谁也不能阻挡我们的脚步！”

    “杀！”

    北斗生命禁区中，又一位至尊到了，化成了一个白发道人，性格刚烈。

    他不在犹豫，看到了成仙的希望，要搏一世仙路。

    禁区十大至尊出世，天地动乱。

    此地，一共有十六位至尊古皇，大道都在哀鸣，万道退让。

    “轰”

    这一战没有办法避免，直接爆发了。

    成仙路上帝与皇不并行，有你没我，就是这般残酷！

    不止化蛇、寂灭天尊、乱古时代的生灵在大战，禁区帝与皇之间，也发生了大战。

