    天狼山脉中。

    芳草萋萋，古树残败，方圆数百里内，山河倒塌，化成了平地，也粉碎成了废墟，天宇上的流光还没有散尽，漆黑的裂缝还在闭合，唯有天上的祥云、地上的“天狼陵冢”不受影响。

    精瘦老人、灰袍中年盯着凌风凝望了半晌，才施施然的离开，而熊波淘则是平静的瞥了一眼神域狙杀一众人，匆匆掠过了凌风，把目光瞩目在傲娇鸟身上。

    “三年！”

    熊波淘平淡的说道：“傲仙的局面会稳固下来，因而你的时间不是很多！”

    话音落下，他飞掠天宇，摇摇晃晃的向着远方飞去，傲仙两位武神也离开了，整个天狼山核心，就只剩下了神域狙杀以及神兽狙杀了。

    “三年么？”

    凌风嘴角扬起，咧开了一抹意味深长的笑意，熊波淘是个天才，看似这句话与神域没有干系，可偏偏他懂了。

    这一场战斗是神域一手促成的，目的就是要令神域狙杀的盛名嘹亮星图，但神风与傲仙的出现，也事出意料，而得到了两大级狙杀的生死债，这也令得神域狙杀可以放手一搏，尽情的挥霍天赋与战斗力。

    至少，熊波淘还在傲仙的时候，会是这个局面。

    而三年时间！

    这就是熊波淘的极限，届时他会进入第二重星图，那时的傲仙几个武神完全可以撑起来了，而那时如果神域狙杀可以冲进级狙杀，将会是傲仙的生死兄弟，但一旦止步于此，傲仙也不会再受到束缚，他们会全力的冲击更强。

    简单的来说，神域狙杀不能崛起，便会被放弃！

    “足够了！”

    凌风眯眼说道，以秦弑天、秋书怡、玲雪文这些人的天赋，时隔三年，或许他们单挑干不掉一位五级武神，但群殴还是可以做到的，而届时他已经破入武道神境，在联袂的情况下，就是六级神灵都要倒下。

    区区一个级狙杀，还不能够阻止神域狙杀。

    何况，他们的野心更大，目光更远，第一重星图不是极尽，他们的征途是星辰大海！

    “六级神灵还真是可怕！”

    傲娇鸟踉跄的飞来，张爪就向凌风讨要浮屠极品，尽管在进入中域之前，凌风已经赠予它一部分了，但这个时候，它可是很聪明的。

    “要不要这么坑？”

    凌风撇嘴，很爽快的摸出了丹药，分别扔给了傲娇鸟以及秦弑天、玲雪文等人，也不心疼，又把丹药赠予了神兽狙杀那几只神兽，双目的泛着狼一样的光芒。

    浪费么。

    是的，虽说神兽的伤势不轻，但普通的神丹也是可以愈合的，那些都是凌风炼制神涅的残次品，在品质上自然无法与浮屠极品相比，但他还是毫不犹豫的取出来了。

    那目的就呼之欲出了！

    诱惑！

    这些年的磨砺，也让凌风的眼睛很毒辣，从这几只神兽的战斗力上来看，并不是很强，而且体内还有暗伤，至今都没有除尽，而且它们神态倨傲，似乎没把神域几个人放在眼中。

    这倒不是居高临下的蔑视，而是性格桀骜不驯的表现，这也意味着，这几只神兽都不是大势力豢养出来的，而是一个个独立的。

    这可是一个个活宝藏啊！

    现在，有傲娇鸟这个兽神在，神兽狙杀已经匍匐了，只要加以时日的丹药“熏陶”，凌风相信把这几只神兽诱惑到逆神只是时间问题。

    提前将丹药赠予逆神众是浪费么。

    “下一步，我们做什么？”傲娇鸟吞服了丹药，笑眯眯的望着凌风。

    “涅槃！”

    凌风神色肃穆起来，说道：“神域狙杀还不够强，而神兽狙杀也还很弱小，你们要回去，而我们也要离开这里。”

    “恩？”傲娇鸟一愣。

    “先稳固下来，磨砺狙杀，我推算了一下觉得第一重星图在三年内，将会有大暴乱生。”凌风神神叨叨的说道。

    “……”

    傲娇鸟鸟喙一哆嗦，它知道这个家伙根本就不会推演，但是第一重星图一定会动乱，搅乱整个天地，只不过，它不是推演而来的，而是有人要制造出这样的大动乱。

    接下来。

    凌风凑近傲娇鸟，轻声嘀咕了几句，惹得傲娇鸟双目闪耀，鸟喙都咧开了，像是得到了天大的便宜，可不多时，它又平静下来，认真的聆听。

    三刻钟时间。

    凌风住口，而傲娇鸟也若有所思的抬起眼眸来，说道：“我懂了。”

    话音落下，它便率领着其他几只神兽，冲空而去，飞向了远方，现在还不是时候，神域狙杀、神兽狙杀都要磨砺，而且凌风他们与神兽不同，磨砺自然也不同，因而彼此独立，才是极佳的选择。

    “遗憾的是，天凌陵冢不可入。”

    秋书怡遥望着金虹，不禁叹息了一声。

    “遗憾么？”

    凌风眉宇扬起，嗤笑道：“不要遗憾，那本就是一个空坟，而真正的天狼陵冢，不是在那里。”

    “什么？”

    众人一惊，暗自抹了一把冷汗，难怪这个家伙从一开始就阻止他们进入天狼陵冢，不过令他们惊奇的是，连武神都看不透，荒门小七是如何看透的？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    更重要的是，他们似乎从其口气中听出别样的味道。

    “不在此地？”

    秦弑天蹙眉，他想到了真神，如果知晓天狼陵冢，只怕早就掀开来了，也不会等到今天，可真正的天狼陵冢又在哪里呢？

    “云深不知处！”

    凌风高深莫测的说道。

    话音落下，他已经向着前方走去，以神域狙杀现在的情况，是根本不可能打开天狼陵冢的，而且战斗才结束，有些狙杀可能会进入打听情况，只有白痴才会在这个时候掀开那祥云秘密。

    不过，这天狼陵冢只会落在神域狙杀与逆神众的手中，这会是他们称霸星图的后盾，毕竟那可不是一两座坟墓，而是葬着天狼一族的至宝与覆灭的真相。

    而现在，他们要做的就是令神域狙杀崛起，搅乱整个星图的局面，让四方地域的强者走进来，而对于凌风来说，重要的是让逆神众可以名正言顺的踏足中域。

    ……

    天狼陵冢争锋落幕了！

    结局依旧如同千年前一样，很多武神遭受诛杀，但天狼陵冢不曾打开，它似乎要长埋天狼山，与世长辞。

    但是。

    这一场争锋，也令得第一重星图喧嚣起来，各个狙杀死掉的人很多，局势生了很大的变故，而神族、星海异种遭受诛杀，也令人们振奋不已。

    “神风、傲仙太璀璨了，强势的一塌糊涂！”

    “剑风、不死不灭遭受了灭顶之灾，进入天狼山的武神，没有一个走出来的，可以说死伤过半，再也没有往昔风采了。”

    两个级狙杀凋零了，让人们唏嘘不已。

    但，这就是星图，几乎每天都会有狙杀倒下，也会有狙杀崛起，连级狙杀都不能例外。

    当然，像剑风、不死不灭这样的狙杀，底蕴十分惊人，只要给他们几年时间，依旧会强势崛起，再冲级狙杀行列。

    “我听闻，三位神族非常的强悍，就是神风、傲仙都落了下风。”

    “哦？”

    人们一惊，不禁问道：“但倒下的还是神族。”

    “我曾隐晦的听到，神风、傲仙都曾谈及一个狙杀，似乎是这个狙杀在关键时刻，灭掉了重伤的三大神族。”

    “什么狙杀？”

    “神域！”

    人们又愣住了，他们本以为会是第六个级狙杀出现，但神域这个狙杀太陌生了，他们都不曾听闻过，也有人怀疑这道消息的真实性。

    “我宗门有一位武神，乃是神风武神！”

    一位武神低调的说道：“据他诉说，当时两大级狙杀都已经精疲力竭，而神域狙杀恰在此刻出现，斩掉了还有些战斗力的三大神族，捡了一个天大的便宜。”

    “而且……”

    他声音压得很低，徐徐的说道：“为此神风与傲仙都付出了不小的代价，气的两位领摔坏了不少玉盏，整日怒目。”

    “消息可靠？”

    “那位神风武神乃是我堂兄！”

    一石惊起千层浪，人们都吃惊了，这绝对不是空穴来风，有神风武神的诉说，又有人在暗中推波助澜，将熊波淘与精瘦老人的神态诉说的惟妙惟肖，令人们愈加深信不疑。

    而神风狙杀也随着消息，名声鹊起，在一些比较强势的狙杀中流传的极其广泛，当然也仅限于那个层面，像神域狙杀、永恒狙杀这样的档次，暂时还没有听闻到消息。

    有人就会有圈子！

    而强势的狙杀圈，还不是弱势狙杀可以涉足的。

    在这样的氛围下，已经有人悄悄的打听神域狙杀的来历，也有人开始关注这个曾经小辉煌过的神域狙杀，而更多的则是把神域狙杀打入了狗屎运的行列。

    三日之间。

    神域狙杀就覆盖了小半个星图，但凡是高等级的狙杀都在谈论这个好运的狙杀，这也正是凌风想要的结果：盛名远扬！

    而此刻，凌风五人已经回到了神域山脉，迎接他们的则是永清、王贲、朱灵三人那赤红到狂热，惊喜到疯狂的眼眸。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

