    薄薄的小册子仅有十三页，她如获至宝的慢慢翻看，一页一页，脸色变幻不停，到了后来，甚至脸庞泛起红晕，激动难抑。

    楚离负手站在一旁，背对着她，做避嫌状。

    大圆玄空镜观照之下，已经将紫阳神功看得清清楚楚，在脑海虚空参悟，一道道灵光闪动，对于紫阳神功的参悟极快。

    紫阳神功固然玄妙，比起他见过的诸多佛法与攸文来说，却显得容易很多。

    紫阳神功没那般艰涩，但修炼需要的资质极苛刻。

    首先第一条，对心境与修养的要求极高。

    江山易改禀性难移，紫阳神功需要禀性清冷，心如磐石之人，能够将心境时时刻刻保持在清冷之境，心若冰雪，万事不荧于心，超然出尘。

    这一点几乎将所有人都排除在外。

    这一条也是烟霞神功的条件，烟霞峰试过从小培养弟子，只在峰内生活，不染山下的世俗，不涉及利益，单纯天真，可惜却做不到心若冰雪。

    禀性难改，即使重大刺激也是无用。

    楚离对于修炼紫阳神功却是得心应手，他对心境的控制精微奥妙，想做到心若冰雪易如反掌，在脑海虚空模拟着紫阳神功的运转。

    同时他的另一幅身体开始修炼紫阳神功。

    另一幅身体还在天离宗内修炼恨海情天神功，层次越来越深，一直闭关苦修，想要达到圆满之境，从而一举奠定自己在天离宗的地位。

    与其灭掉天离宗，还不如掌控天离宗。

    自从他进入准提道场之后，再也不担心会被周姑娘推衍到，身份能隐瞒下来。

    他甚至有一个新的想法。

    周姑娘的野心确实很惊人，也让他惊醒过来，周姑娘既然能一统魔宗，甚至想一统天下佛魔两宗，建立极乐世界，他为何不可以？

    他身为男子，虽然出身远远不如周姑娘，却也不能示弱。

    当周姑娘以为自己已经一统了佛魔两宗之后，发现自己已然被架空，其实已然换了他为两宗之主，那是何等的有趣！

    想到这里，他便动力十足。

    只不过周姑娘也不是吃素的，想不被她发现，需要魂莲之身吸引她注意，免得关注到自己本尊上。

    紫阳神功流转，小院内静悄悄的没人打扰。

    十二层紫阳神功他一会儿功夫突破了三层，到第四层时，开始艰难起来，毕竟他没有烟霞神功为根基，凭空修炼确实更加艰难。

    “好！好！”莫情合上秘笈，感慨的道：“果然精妙绝伦！”

    楚离转身回头，微笑道：“对烟霞神功的提升可有帮助？”

    “助益极大。”莫情感慨道：“看了紫阳神功秘笈，才知道咱们对烟霞神功的一些理解是大错大错，走了歧路，真是大开眼界！”

    楚离笑道：“那能练紫阳神功吗？”

    莫情皱眉想了想，慢慢摇头：“难，只能看，却练不得！”

    楚离露出疑问神情。

    莫情叹道：“紫阳神功对灵气要求极高，咱们这一界的灵气不足，修炼起来进境缓慢，而且层次有限，后面几层无法练成。”

    “扭说有宝物能攫取上一层天灵气。”楚离道。

    莫情道：“是有这般传说，可这种宝物珍稀得很，本座是没见过的。”

    楚离轻轻点头。

    周姑娘所拿出的宝物无一不珍贵，通天印能够吸纳上一层天的灵气，虽然远不如枯荣经的精纯，用来修炼紫阳神功却是足够了。

    两人正说话，忽然地面晃动一下。

    楚离讶然。

    大圆玄空镜已然扫过四周，清晰映现，却没发现异样，不知这震动来自何处，甚至不是来自地面，倒好像是来自虚空的一般。

    “没想到这么快！”莫情嫣然一笑：“萧琪出关了！”

    楚离顿时露出笑容。

    莫情点点头：“应该是她结束了闭关。”

    这话一落，虚空忽然出现了白衣如雪，飘飘如仙的萧琪。

    楚离微笑看着她。

    萧琪明眸清冷，周身清气缭绕，好像不食人间烟火的姑射仙子，明眸一扫，看到了楚离，清冷脸庞露出一抹笑意，冲他轻轻点头，然后一步跨到莫情跟前，抱拳道：“师父！”

    “好！好！”莫情笑得合不拢嘴，仔细打量着她，然后探手拉过她手腕，轻轻一探，满意的点点头：“你果然是奇才，烟霞神功到了圆满之境了！”

    萧琪轻轻一笑：“还好。”

    莫情赞叹道：“真没想到，你这么快就能练到这一步，真是祖上有灵！……好啦，你先歇一歇，明天再去我那边。”

    她说罢看一眼楚离，飘飘而去，消失在山谷深处。

    楚离笑眯眯看着萧琪。

    萧琪抿嘴一笑：“你怎么来了？”

    两人虽有一段时间没见面，但却通过萧琪的秘术能在脑海虚空见面，所以毫无陌生感觉。

    楚离笑道：“过来看看夫人如何了。”

    “我很好。”萧琪轻轻点头道：“倒是你，修为如此之高，想必是经历了什么危险吧？”

    她对楚离很了解，往往在绝境内会爆发，他进境太快，显然是经历过绝境。

    楚离摇摇头：“走吧，咱们慢慢说。”

    两人飘飘出了山谷，来到了对面的山腰，楚离把事情经过说了一遍，没再隐瞒萧琪。

    萧琪如今的修为之深已然达到最顶尖的层次，虽然还不如他，却已经不逊于周媚周霜她们，甚至更胜一筹，这便是烟霞神功的威力。

    也无怪乎烟霞峰这女子宗门能跻身最顶尖宗门之列。

    萧琪能达到这般境界，也是因为当初太上剑经打下的深厚根基，恰好契合了烟霞神功的修炼要求。

    “那你如何应付？”萧琪蹙眉道：“一人之身对付整个魔宗，还有那位高深莫测的周姑娘，怕是不成吧？”

    楚离道：“走一步算一步，慢慢来，……这是通天印。”

    他从怀里掏出一块小玉印递给她：“拿着这个，然后修炼紫阳神功。”

    萧琪没有客气，接过通天印，细细抚摸一遍，赞叹道：“确实是奇物。”

    “有了此印，你有望练成紫阳神功，到那时候，便不再怕她们了。”楚离笑道：“也能助我一臂之力。”

    “嗯，”萧琪颌首：“在小世界里，时间与这里不同，就像这一层天与天外天差不多，我在那里能尽快提升，所以明天我会再进小世界。”

    