    房间里，今村清子自以为布置好机关，于是躲在门边的角落里，朝着外面喊道：“请进！”

    服务生匪徒听到对方的话，猛地推开门，举起手里的手枪就想要去找目标。

    不过等到他看到房门的机关时，立刻吓得脸都发白，连忙双手合拢，想要挡住朝自己飞来的机关。

    噗——

    不过机关却不给力，用来发射的东西只是移动了一点点距离，就直接掉在了地上。

    看到机关没有用，被吓了一跳的船员匪徒立刻露出残忍地笑容，举枪朝着今村清子走来，他已经看清对方长相了，那乖巧可人的相貌，立刻让他蠢蠢欲动起来。

    不过这家伙显然是不知道，今村清子可是能够屡屡从陈家驹手里逃脱的，对方虽然武力不高，但是机灵劲却很足。

    这不，只见她立刻用力一拉房间里面的地毯，就让船员匪徒站立不稳，朝后仰天倒在地上，脑袋还砸在烛台上。

    今村清子看到对方倒地，立刻就跑出房间，朝着船舱外面跑去。

    她才跑到下一层船舱，就遇上了富贵丸号的大副。

    “怎么回事，小姐，你怎么慌慌张张的。”

    大副看到行动已经开始，却还有人在船上随意走动，心中立刻有了不好的预感。

    “大副先生，大事不好了，我有急事要找船长，船长在哪里？”

    大副心中一动，隐约猜测到了什么，他连忙安抚起对方。

    “小姐，你先不要紧张，船长目前在休息，有什么紧急的事情，你和我说也是一样的。”

    今村清子听到大副的话，还想要继续坚持。

    “不行，这件事情非常严重，我必须要和船长说才行。”

    “不好意思哦，船长特别交代的，休息时间任何事情都不能打搅他休息，如果你不想说的话，那就算了，不过如果你告诉我，我倒是可以代为转答给船长。”

    但是大副显然也是一个鬼精鬼精的家伙，三言两语就忽悠得今村清子没有了主见。

    “有一伙恐怖分子，他们准备挟持船上的人。”

    最终，今村清子还是选择和大副说出了自己知道的事情。

    “哦，你是怎么知道这件事情的呢？”

    大副心中一突，然后脸上的表情变得诡异起来，不过这时候，今村清子明显没有多余的心思去注意大副的表情了。

    “我刚好就住在他们隔壁，听到他们在商量着怎么控制这条船。”

    “好的，我知道了，对了，当时房间里面就只有你一个人吗？在遇上我之前，你还和其他人说过这件事情吗？”

    大副开始一步步图穷匕见了，而从大副的问话，今村清子也突然感受到了一点不对劲。

    “房间里面就我一个人，在遇上你之前......之前，我还和另外一个在甲板上的人说了这件事。”

    实际上今村清子并没有和其他人说这件事，不过她突然发现大副看自己的表情非常古怪，所以她话锋一转，杜撰了一个虚构的家伙出来。

    大副听到今村清子的话，心中顿时暗叫不好。

    如果仅仅是一个船员，自然没有那么大能量让那么多恐怖分子上船，实际上这个大副就是这次行动的发起人之一。

    他在富贵丸上做事很久了，几乎天天看到这些富豪在富贵丸上肆意地挥洒着钞票，立刻心里不平衡起来。

    于是在多次的积怨之中，他便联系上了中间人，邀请麦当奴等人来做这一票。

    “这样吧，小姐，我现在带你去见船长，不过我觉得你一个人的话，船长不一定会相信，不如你喊上之前在甲板上的那个人，你们两个人的话，船长一定会重视的。”

    今村清子心中一沉，她既然有胆子一个人想要跑回日本，自然是有独自生活的把握，而今村作为报业大亨，对她的培养也都是下了大本钱的。

    所以在看到大副的表情和说的话后，她隐约就猜到了什么。

    看着对方比自己高出一整个脑袋的体型，今村清子看了看自己就一身短裙，手上什么东西都没有，她只能假装天真地点点头。

    “好啊，好啊，我们快去甲板吧，我怕那个人得到消息后，会吓得躲起来，要是找不到就不好了，对了，我对那个人的长相有印象，一定能够再认出他来的。”

    听到今村清子的话，本来想要先解决她的大副，顿时也想到万一甲板上的家伙躲起来，或者和其他人说，他又认不出对方，于是便没有对今村清子下手，而是点点头，跟着对方往甲板上走去。

    甲板上，张品躲在一边吹风。

    老话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    之前他在赌场帮助乐惠贞赢回来输出去的钱，还赚了几百万后，乐惠贞心情激动之下，拉着他和采妮回到房间。

    刚才他出来的时候，是扶着墙走出来的。

    而房间里面两个女生，却根本没有想要暂停的意思，乐惠贞古灵精怪，在锻炼的时候，她喜欢让张品除了走正道以外，还用其他通道辅助，再加上身旁的采妮，时间一长，张品就遭不住了。

    因为已经到了晚上，甲板上空无一人，此时倒是没人看到他的狼狈。

    哐当！

    “之前我就是在这里看到他的。”

    不过这时候，甲板的门被人推开，一个女声从门口传来。

    “咦，好像不见了，大副先生，我们去其他地方找找吧。”

    张品听了一下，感觉不认识，就没有理会对方，听对方的话，明显是在找人，所以他没有掺和的意思。

    “我看看先！”

    接着，一个鬼佬的声音响起，好像就是那个叫大副的。

    对方推开今村清子，往甲板上扫了一眼，立刻就看到了正在吹风的张品。

    “咦，你看，那里有个人，你之前是不是和他说了？”

    “啊，哪里有人，我看看，我看看。”

    张品并没有躲着人，加上甲板上非常空旷，所以对方一眼就发现了他。

    “不是他，不是他！”

    今村清子看到甲板上竟然只有一个人，顿时心凉了一截，心地善良的她，显然是不想把张品牵扯进来。

