    “沈钰，你可知灵气暴增？”

    “略有耳闻！”

    “原来你已经知道了？也是，你也有资格知道了！”

    叹了口气，陈行缓缓说道“自百年前灵气爆发，天下第一高手沐子山只身入绝地镇压暴增灵气，至今已有百年了！”

    “可能现在大部分的人早就忘了百年前发生的事情，可我还记得清除。”

    “当年，虽然只有短短一日的灵气暴增，就立刻被沐子山给压制住了，但还是造成了极大的影响！”

    “灵气暴增的当夜，大量高手突破瓶颈，实力的暴增带来的是无穷的野心。以至于江湖动乱，朝廷反应不及！”

    “之后野心之辈如雨后春笋般络绎不绝，整个天下随即陷入无穷的战火之中！”

    抬起头，陈行的目光仿佛穿透时空，看向了百年前那场空前绝后的战乱。

    “沐子山不会想到，他牺牲自己为天下争得一线生机，换来的却是一场如此大的动乱！”

    “整个大盛皇朝都摇摇欲坠，差点有国灭之危，不知多少百姓死于战火，亡于那些野心家之手！”

    “有太多的人不再掩饰自己的手段，撕下了他们的伪装，他们开始屠戮百姓，肆意滥杀，只为了能让自己变得的更强！”

    “那时候，到处都在流血，整个天下都是尸横遍野，血流成河。而后有无数人前仆后继，拼死镇压这一切，才换来今日的平安！”

    想起了百余年前的大战，陈行眼中闪过几丝回忆。那时的他还只是一个少年，当年送父兄毅然上了战场，只留下他一人看家。

    而后父兄从此便一去不回，他都快要忘记自己父兄的模样了。

    想想也是可笑，当年自己的两位兄长，可是出了名的纨绔子弟，游手好闲，惹事生非，没少受人冷嘲热讽。

    可是最后，正是这些的所谓的纨绔子弟，才守住了最后一条防线，更是爆发出了难以想象的力量。

    那时候，不少所谓的名门之后，优秀传人都选择了投降，选择了同流合污。

    反而是那些别人看不上的纨绔子弟，一个个的却是在舍生忘死，用自爆自残等等方式，换取了一个又一个胜利。

    当年的那一场大战，这还只是内部动乱而已。若是那些沉睡或者被镇压的老怪物们出现，又将会是什么样的场景，那简直是不可想象。

    所以说灵气暴增既是武者的机遇，又是天下百姓的劫难。传闻之中，能从灵气暴增中存活下来的的百姓不足百分之一，千分之一。

    想想整个大盛皇朝南北纵横数十万里，东西更是横跨上百万里，繁华地带的每一个州府都有数千万，乃至上亿的人口。

    即便是南疆，北域等等偏远地带，人口也绝对超过亿万。整个大盛皇朝的所有百姓加起来，人口何止百亿。

    可根据他所知道的情况，上一次的灵气暴增，当时的皇朝比之大盛皇朝就算弱也弱不了太多，可最后能存活下来的百姓却只有区区数千万之多。

    陈行甚至难以想象，那该将是何等残酷的场景。

    “沈钰，我已经撑不了多久了！”再度叹了口气，陈行看着眼前的年轻人，他已经有些混浊的眼神似乎爆发出了耀眼的光芒。

    眼前这个年轻人给了他信心，也让他看到了希望！

    “沈钰，我希望你可以接替我，当新的执剑人！”

    “执剑人？”

    “不错，执剑人！执人间之剑，以护天下百姓！”

    “百年前的那场大战之后，便是让所有人都认识到了灵气暴增的可怕。一旦真正的灵气暴增到来，所经历的必然将是难以想象的灾难！”

    “所以痛定思痛之下，整个大盛皇朝集天下之力，汇聚无数天才高手，历经数十年最终成功制作出一套守护天下的阵法！”

    “守护天下的阵法？”眉头微微一挑，沈钰还真没想到大盛皇朝还有这本事，不会是在忽悠人吧。

    灵气暴增之后，那些老怪物们出现，这阵法真能顶得住？不会让人吹口气就破了吧！

    “我知道你在想什么，可这套阵法是当年大盛皇朝汇聚了整整六位地阵师，消耗了整个皇朝最后的精华所创出的！”

    “到最后，其中有五位甘愿献祭自身激活大阵！剩下的最后一位，则是自身血肉为基，永镇大阵！自此，不能离开大阵半步！”

    “而能够掌控这个阵法的人，便是执剑之人！”

    “这座大阵最可怕的便是，能从那被沐子山镇压的灵气那里，源源不断的汲取灵气，以不断的强大自己！”

    “所以时间越久，这座阵法也便越强大！到如今，这座阵法的力量已经远超预期！”

    “不过强行汲取灵气，本是不可为而为之，远远超出了寻常人的承受范围！此举，也会极速消耗执剑人的力量，乃至是生命！”

    “其实到了我这里，我已经是第三任执剑人了，前两个都是皇室高手，可却被整座大阵生生耗死！”

    “而后皇室高手都没有选上，最终我却成为新的执剑之人，至今也已有近二十年了，可也已经快要撑不下去了！”

    “明白了！”冲陈行点了点头，这位陈行陈大人之所以在大盛皇朝地位崇高，不仅仅因为他是三朝元老，还因为他是执剑人。

    起码，沈钰能感受到陈行胸中的自信。可以想象，执掌这座阵法的陈行，恐怕在阵法范围内绝对是当世最强。

    难怪所有人当然要给面子，人家手中握有的，那是可以影响整个天下的武器。！

    稍沉默了一下，沈钰这才又问道“陈大人，这座大阵真的能守护天下么？”

    “说实话，这件事情没有人知道，可不去做怎么知道不可以！”

    摇了摇头，对于这一点，陈行也不清楚。更何况这座阵法最重要的不是征伐，而是守护。

    汇聚天下的力量凝聚而成的阵法，只是为了争取一线生机而已。无论能不能行得通，这也算是他们最后的努力。

    等到了灵气暴增的时候，会将各地精锐种子送来大阵之内，届时持剑人掌控大阵，凭此与天下高手相抗。

    外面的他们恐怕是顾忌不上了，可大阵笼罩的地方，无论如何也要保住，这也算是为天下保存最后的种子了。

    这座大阵的力量陈行很清楚，其力量之强，足以震撼天地，撕裂星空。若是连这都护不住，那他们最后再怎么挣扎也是无用。

    “陈大人，且不说执剑人的事情！”没有立刻答应对方，沈钰转而问道“将我调往晓州，真的是大人你自己的主意么？”

    “当然，晓州的食人谷和恶人城心狠手辣，为祸一方。若是现在不除之，待到灵气暴增之后，恐怕他们会掀起腥风血雨！”

    “灵气暴增后天下本就多难，灭了食人谷和恶人城，到时候多少也能够少些杀戮！”

    即便是已经到了迟暮的地步，陈行的所思所想都是怎么尽可能的让更多人活下来。这种精神的确让人敬佩。

    可沈钰却明白啊，事情应该不这么简单，把他调往晓州真是临时想到的？

    “陈大人，你好好想想，你做这个决定是不是有什么人给你了些建议，或者暗示了，让你觉得此行必须得我去！”

    “沈钰，你是在怀疑什么？”

    “陈大人，实不相瞒，我感觉到有人在算计我，从蓝家到飞鸣山，再到晓州，这一路之上，我似乎一步步的都被人牵着鼻子走！”

    “之所以这一次我会偷偷来京城，便是因为如此。如果不找到幕后之人，我寝食难安，总不能让人一直算计我吧！”

    “这......”眉头微微一皱，陈行对此有些不可思议。

    “你的意思是，你去晓州也是别人安排好的，可这本是我临时起意，怎么可能？”

