    原本安静的车库里，一群人在明处闲聊摸鱼。

    还有两人在暗处热情拥吻。

    很违和，却又有种说不出的和谐。

    只因双方互相干扰，互相成全。

    那群人在车库待了多久，凌冉就被霍云霆吻了多久。

    结束后，她两腿发软，浑身软化成水一般，瘫倒在他怀中。

    她眼尾泛红，眼中布着晶莹的水光，湿漉漉的，楚楚动人，全然没有平日里的清冷。

    “……霍云霆，你就是一混蛋……”她发泄着，张口在他肩上咬了一口。

    霍云霆没有躲，任由她咬，任由她闹。

    毕竟，刚才他确实亲得有点狠。

    等她差不多冷静下来，他温柔体贴地询问。

    “去哪家医院，我送你。”

    问完，不等她回答，他有力的胳膊撑着她，将她打横抱起，塞进车子副驾驶座。

    凌冉报了个地址，将车椅靠背调成最舒服的位置，半躺着休息。

    到达目的地，下车前，她特意对着车上的镜子检查了一下仪容仪表。

    除了上衣起了褶子，其他都还算得体。

    刚才在车库，霍云霆虽然亲得特别狠，手也不安分。

    但不得不说，这狗男人解扣子的动作倒是斯文。

    至少，她的扣子全都在。

    她下车前，霍云霆勾住她的腰，贴着她的脸亲了一口。

    “早去早回，我在这儿等你。”

    凌冉没好气地推开他，“你很闲？”

    “是咸是淡，你尝尝就知道了。”

    霍云霆抓起她的手，以近乎虔诚的姿态，望着她的眼睛，在她手背上印了一吻。

    凌冉几乎要溺死在他眼中的温柔里，逃似的下了车。

    霍云霆的手心里还残留着她的温度，看着她的背影，笑意平添了几分宠溺。

    凌冉进了医院后，直奔林俊辰所在的病房。

    其他人都回会所了，经纪人赵美心陪在病床边，李幼恩没待多久，也回到了会所。

    凌冉推门进去时，赵美心正在跟护士沟通，林俊辰则可怜巴巴地坐在病床上，打了石膏的腿非常明显。

    “老板。”

    “安然姐。”

    两人同时喊她，语气皆透着一股依赖和信任。

    凌冉径直走到床尾，简单看了眼林俊辰受伤的部位，表情十分严肃。

    “电话里说不清楚，现在，你们跟我好好说说，这是怎么弄的。”

    林俊辰心虚地低下了头，不敢看凌冉的眼睛。

    终究还是赵美心实话实说。

    “今天广告正式开拍，身为女主角，朱小姐临时增添想法，想要一段solo舞蹈作为环境背景，小辰就被导演安排上了。

    “开拍前，我检查过场地，明明没有问题的。”

    赵美心一脸愧疚，身为经纪人，她习惯将责任揽上身。

    林俊辰不忍心听下去，抢话道。

    “是我不小心，地面太滑，我应该加倍小心的，和美心姐没关系。”

    他那副小心翼翼的样子，令人不忍责备。

    凌冉神色淡然，“事情已经发生了，重要的不是追究谁的责任，而是应对接下来的工作。”

    她看向林俊辰，接着开口，进一步补充。

    “你的腿因为过度训练，前段时间的拉伤还没有恢复，现在为了一支广告，伤得更加严重，我想知道，接下来的工作，你们目前是什么打算？”

    “我……”林俊辰支吾了半天，没有一个明确的回答。

    他很清楚，上有经纪人和老板，他的权力还没那么大，这种时候，只要服从安排就好。

    作为经纪人，赵美心也是付出了真情实感的。

    她将林俊辰这些人当弟弟，自然舍不得他们受委屈。

    但是，眼下的问题也必须要解决。

    “老板，从长远来看，肯定是小辰的腿更重要，这一点是毋庸置疑的。

    “我建议，先暂停他的相关活动，以养好身体为主。

    “与此同时，曝光量和热度也要适当向小辰倾斜， 正好有个综艺的投资方看上了小辰在网上的热度，物品看过了，是个慢综艺，运动量不大，很适合他。”

    赵美心做事，凌冉非常放心。

    不过，综艺这块，她还是要把把关的。

    “把资料发我，我看过后，尽快给你答复。”

    “好的，老板。”

    她转而叮嘱林俊辰，“至于你，趁着在医院没事做，多看看相关综艺，找找感觉。”

    林俊辰看了眼冷冰冰的平板，抬起他那双澄澈的眼睛，委屈巴巴地望着凌冉。

    “安然姐，我都受伤了，你也不关心关心我。”

    赵美心听着他那撒娇的口气，甚是诧异。

    原来，这小子会撒娇啊。

    奇怪的是，今天拍广告的时候，导演让他演年下小奶狗，他怎么一点感觉都没有呢？

    凌冉并不知道赵美心在想什么，对于林俊辰，她自然是关心的，只是不善表达。

    林俊辰扬起他那张阳光俊美的脸，“安然姐，你摸摸我的脑袋，我的腿就没那么疼了。”

    赵美心：……

    在林俊辰热切的期待和央求中，凌冉只能走上前，动作僵硬地揉了揉他毛茸茸的脑袋。

    他一脸享受地闭上眼睛，乖巧的样子，让她想起尚被养在清潭别墅的vivi。

    年轻就是好，头发又多又密，还格外柔顺，摸起来非常舒服。

    赵美心在一边看着，弄得她都想上手摸摸。

    于是，两人女人很快就把林俊辰的头发弄得乱蓬蓬，竖起一撮呆毛。

    赵美心还把他此时的样子拍了下来，顺手发送给凌冉。

    病房里一片和谐，而此时的停车场，某总裁不止一次抬手看腕表，深深地怀疑，自己可能被遗忘了。

    他等得焦躁不安，拨通了凌冉的电话。

    开口便是一声低沉且缠绵的“老婆”。

    然后就是询问她什么时候下来。

    过了二十分钟，他才看到那抹心心念念的身影。

    “怎么这么久，嗯？”凌冉一上车，霍云霆就靠了过来，借着帮她系安全带的机会，在她脸上亲了一口。

    凌冉风轻云淡地解释，“事情有些麻烦，多交代了几句。”

    霍云霆并未追问，而是关切地询问她，“饿了么，去吃饭？”

    “好。”她淡淡一笑，眼中仿佛有熠熠星光。

    霍云霆刚要折身坐正，不巧，瞥见她亮起的手机屏幕。

    她打开了聊天界面，对方发了一张照片过来。

    若只是普通的照片，倒也没什么，但，那是个男人，男人！

