    眼前这些家伙全都不简单，蓝依萱看情况显然是得罪了这些人，一旦她夺舍了，现在被抓走的人就会是她了。

    “她究竟和这些人是什么关系？”伏微雪好奇地道。

    之前蓝依萱一直待在分家，可是这么久了也一直都没有从分家那里得知半点有关于她这方面的消息，想来伏松阳他们应当也全都不知情。

    这就是问题所在了！

    韩三长老说的这一番话让百里红妆有些意外，她来到韩家的时间也不长，事实上根本就没有期待对方能对她多好。

    可从进入韩家到现在，他们当真是待她极好。

    在这种时候，她根本就不指望让对方留下，而不论是三长老的态度还是先前那男子的态度都不免让她的动容。

    “蓝依萱，到了这种时候了，你还是明说你究竟是什么人吧！”伏星河道。

    从今天这情况来看，显然他想要将蓝依萱带走是不可能了，至少在这些人将她带走之前，他想知道这丫头究竟是什么人？

    百里红妆瞥了伏星河一眼，这家伙如今已经知晓自己没计划了，干脆在这里当起了搅屎棍，当真是令人厌恶。

    为首的黑衣男子，神色平静地凝视这百里红妆，“我们也不想伤着你，你最好乖乖跟我们走，否则就难免受苦了。”

    “你究竟是什么人？”韩三长老沉着脸道，“她是我们韩家的长老，你想要带人走，总得要给一个名头！”

    听言，男子嗤笑一声，轻蔑地看着韩三长老，就像在看一个跳梁小丑。

    “我们四殿下要的人，难道还需要向你们区区一个小家族解释不成？”

    男子的语声平静，可落在周围众人的耳中就犹如惊雷炸响，脑袋有着一瞬间的空白。

    他们听见了什么难以置信的话？

    “四、四殿下？”

    韩三长老的声音下意识地有些发颤，不敢相信此人口中所说的四殿下与他认为的四殿下，究竟是不是同一个人？

    如果是同一个人，那么蓝依萱……她究竟是什么人？

    饶是伏星河抱着看笑话的态度想了解蓝依萱的情况，可在听到这话之后还是变了神色。

    这个结果很不可思议。

    换做平日里，他会毫不犹豫地认定这根本就是不可能的，可看着这一群明显训练有素的黑衣人，其实力就连他们这些家族长老都比不上，而能成为一个队伍来替人办事，恐怕也就只有魔宫的人了。

    他是相信的。

    伏微雪瞪大了眼睛，表情写满了不可思议。

    先前相越泽的出现，她觉得蓝依萱能认识魔宫的人就已经很不可思议了，现在竟然告诉她，她并非只是认识魔宫里的一个小人物，连四殿下这样的大人物都要派人来抓她，那么她的身份会是什么？

    她想象不出来，也不敢去想象。

    这个一直都没有被她放在眼里的小人物，竟然有着如此可怕的背景吗？

    韩家众人此刻的心情也是异常复杂，他们的十一长老身份竟然如此了不得？

    少主这一次真的是太出人意料了！

