
　　在飞仙宫里跟轮回道尊交过一次手后，罗修就知道自己凭借斩仙血刀绝对能够跟道尊级强者平等对话。

　　混沌巨祖在无尽岁月前也是道尊，但陨落之后重生，他的实力也并没有恢复到巅峰时期的状态。

　　如果将道尊这个境界也分为普通，一流，顶尖三个层次的话，那么混沌巨祖的实力就是普通道尊，无极、无心，天外还有阴阳龙尊联手的话，他们都是顶尖，而八位古祖属于一流。

　　轮回道尊达到道尊极限后，虽然也属于顶尖道尊的范畴，但要比无极、无心这样的顶尖道尊强出一线，所以道尊极限的实力，还要在顶尖之上。

　　罗修以斩仙血刀之威尚且能与道尊极限的轮回道尊硬杠，何况是只有普通道尊实力的混沌巨祖？

　　两人的身形从空中落下，然后就来到了一个类似于山门入口的地方。

　　整个混沌之地都被阵法封锁，想要进入这里，除了强行将阵法打破之外，就只有从正门进了。

　　“站住！我们混沌之地不欢迎外族人！”

　　罗修和裂天还没走过去，两个负责守门的混沌巨人就大声的喝道。

　　这两个混沌巨人都是七等神魔的境界，跟当年的拉尔一样，一个个身高百丈，站在远处就如同两座山峰一般。

　　自天族被神秘强者灭了之后，原本联手对抗十二天宫的混沌之地和祖火神域便再次开战，争夺天界的霸主地位。

　　道尊之间的博弈，如祖火圣尊和混沌巨祖这样，根本就是小打小闹，也难怪他们两个转世重修了这么久，其他的道尊都没有怎么搭理他们。天籁小说网

　　“我要见你们巨祖。”罗修开口说道。

　　“放肆！你以为你是什么东西，我们巨祖也是你想见就……”其中一个通体宛如黄金铸就的巨人冷哼喝道。

　　“啪！”

　　他的话还没有说完，走在罗修后面的裂天就已经袖袍一挥，直接就将这个黄金巨人的脑袋爆碎成了一片血雾。

　　罗修对此不以为意，裂天的出手很有分寸，虽然脑袋爆掉了，但这个黄金巨人并没有死，很快就血肉重生，又长出了一个脑袋。

　　“你们……你们想干什么？你们知道这是什么地方吗？”

　　重新长出一个脑袋后，这个黄金巨人学乖了不少，脸上凶厉的表情也收敛起来，惊恐的后退。

　　“我不想浪费时间，如果你不想死的话，就立刻进去通传，否则的话我就杀进去。”罗修淡淡的说道。

　　守门的两个巨人被吓了一跳，就算巨人的脑袋不怎么灵光，此刻也能看出这两个人族强者的有恃无恐。

　　连巨祖都不怕的人，以他们小小七等神魔的实力只能仰望，当即不敢再说废话，留下一个人战战栗栗的继续守门，另一个人赶紧跑进混沌之地通传去了。

　　七等神魔级别的混沌巨人在这片混沌之地的地位并不高，所以就算是进去通传也没有直接觐见巨祖的资格，所以就只能一级级的向上通传。

　　而这个慌慌张张脑袋被打爆一次的黄金巨人，他的顶头上司是一个脑后挂着一道神轮的九等神魔，在混沌之地相当于小队长的职位，同样也是负责看门。

　　“居然有人族来我们混沌之地还敢这么嚣张？”

　　这个小队长还在喝酒，他喝酒用的杯子都像是一个小山丘那么大，一口气能够喝掉一个湖泊承装的酒水。

　　“老子跟你去看看。”

　　看门的小队长哼了一声，放下酒杯，然后就带着手底下的这个黄金巨人来到了混沌之地的入口处。

　　“主……主人？”

　　当这个小队长看到对面的其中一个人族时，灯笼大的眼珠子一下子就愣住了。

　　而罗修也是微微愣了一下，因为此刻出现在他面前的这个混沌雷霆巨人，赫然是拉尔那个家伙。

　　在他太上情的那一世，拉尔就曾经以坐骑的身份跟随他南征北战，直到后来他凝聚了神轮之后，拉尔的实力已经跟不上自己的步伐，这才还他自由之身。

　　而这一世，在三千大世界的那一段时期，拉尔也给了他不少的帮助，在他外出磨砺己身寻找资源的时候，他都留在家里看家。

　　后来混沌巨祖问世，整个宇宙中的混沌巨人都感受到了血脉的召唤，拉尔这才离开了斩魔谷，来到了天界。

　　自混沌巨祖陨落之后，宇宙中的混沌巨人数量就不断的减少，直至如今，早已十分的罕见。

　　对于这些被血脉召唤而来的巨人后裔，混沌巨祖也赐予了更强大的血脉，所以拉尔的实力也从原来的七等神魔，达到了九等神魔，凝聚了第一道神轮。

　　虽然实力提升了，即便同处于不一样的阵营，拉尔看到罗修的瞬间，还是本能的叫了一声主人。

　　“拉尔你好大的胆子！身为尊贵的混沌一族，你居然叫一个卑微的人族主人？”

　　突然间，一声冷笑传来，然后一个皮肤乌黑的巨人带着几个手下走来，目光讥讽的看着拉尔。

　　即便是拉尔的手下，此刻也都纷纷后退，与拉尔拉开了距离，看向他的眼神中，也带上了一丝敌意。

　　“认外族为主，被外族所奴役，是我们混沌一族的耻辱，拉尔你是自己束手就擒，还是要我亲手把你拿下？”

　　黑色巨人狰狞一笑，一阵空间震颤，他的脑后浮现出了两道乌黑的神轮，阴气森森。

　　混沌巨人与生俱来都会有一两种独特的天赋，譬如拉尔与生俱来掌握雷霆的力量，黄金巨人掌握金之大道。

　　而这个黑色巨人掌握的却是阴阳大道中的阴之大道，比五行和风雷的强出一个层次。

　　“主人快走！”

　　拉尔的脸色变了数变，大吼一声就朝着那黑色巨人冲了过去，以他一道神轮的修为，明知道不是黑色巨人的对手，仍然还是义无返顾。

　　“你这是自寻死路！”

　　黑色巨人脸色更加的狰狞，巨人一族本就性情暴虐嗜杀，即使是同族相残也是很正常的事情。

　　况且如果可以吞噬掉拉尔的血脉，他将获得更强的力量，有机会更进一步，凝聚出第三道神轮。

　　混沌巨人成长缓慢，唯一的捷径就是提升血脉，而提升血脉的捷径，就是吞噬同族。

　　“多年不见，你这家伙还算忠诚，我还以为你投奔了混沌巨祖，就不再认我这个主人了。”

　　蓦然间，一道声音出现在拉尔的耳边，不知道什么时候，罗修的身影已经站在了他的肩膀上，就如同过去的那些岁月一样。

　　“主人你快走，混沌之地有很多强者，我拼死也会拦住这些人的。”拉尔惊慌的说道，他知道自己的主人很强，但就算是主人恢复了前世的至尊修为，但也无法抗衡混沌之地的那些强大的始祖。

　　“我说拉尔，你的脑袋什么时候能够灵光一点？如果我没有这个实力，我会傻乎乎的跑到这里来送死？”

　　罗修淡然一笑，眼看那黑色巨人狰狞的扑杀过来，他抬手屈指一弹。

　　嘭！

　　只是弹了一下手指，那黑色巨人的身体就直接在空中炸裂了，甚至都没有一滴鲜血迸溅出来，直接就化成了尘埃。

　　拉尔一下子就愣住了，他的脑袋比较直，所以也没想太多，惊喜道：“难道主人你已经达到那个境界了？”

　　他听罗修说可以与混沌之地抗衡，所以拉尔就直接联想到主人已经超越了前世的境界，达到了那个凌驾于至尊之上的道主之境。

　　“你倒也不算太笨，以前没有办法帮你提升实力，不过这一次，你的机缘造化来了。”

　　罗修呵呵一笑，道：“带我进混沌之地，我要见一见混沌巨祖。”

　　“好嘞！”

　　拉尔一扫惊慌失措的模样，大笑着将山门前的几个混沌巨人撞的人仰马翻，直接就闯进了混沌之地。

　　以拉尔的地位并不知道道主之间也有很大的差距，如果他知道的话，肯定不会认为一个刚刚达到道主境界的人可以与道尊级的混沌巨祖抗衡。

　　不过所幸这家伙倒也误打误撞的蒙对了，他的主人还真就不是普通的道主。

　　一道身影闪烁，裂天道主也出现在了拉尔的肩膀上，拉尔知道这个人是和主人一起来的，虽然有点不爽，但也没有说什么。

　　“拉尔，你居然带着外族人进入混沌之地？”

　　“快把拉尔和这两个外族人拿下！拉尔背叛了始祖，这两个外族人也是杀害了我们族人强闯进来的。”

　　刚进入混沌之地，就见数十个混沌巨人冲了过来，一个个杀气腾腾，手握战兵。

　　“滚！”

　　罗修冷声一喝，周围的空间就泛起涟漪，如湖面般波澜起伏，冲上来的那些混沌巨人全都倒飞出去，鲜血狂喷。

　　“轰！”

　　与此同时，裂天释放出了自己的气息，道主级强者的威压瞬间就弥漫在这片混沌之地中。

　　“有外族的强者闯进来了！”

　　在混沌之地的深处，几个古老的巨人纷纷睁开了眼睛，强大的气息随之复苏。

　　“四个道主。”

　　罗修的神识很快就感应到了混沌之地深处传来的强大气息，其中有四个气息达到了道主的境界。

　　传说中，在混沌巨祖的麾下有十二神将，巨祖以混沌祭坛召唤残魂将他们复生，但终究也只能让其中的四个神将恢复了道主修为，其余的都跌落到了至尊境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百二十一章 见巨祖免费阅读。https://xs.23sk.com 