    回到魔神殿，李常春钻进房间后就迫不及待的进入了天道图卷中。

    “吃了它吧。”

    李常春手里捏着一枚小药丸递到圣武仙帝面前。

    此时的圣武仙帝已经恢复自由，浑身伤痕累累的坐在墙角。

    圣武仙帝抬起头一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    “李常春，你坑我！”

    李常春勾了勾嘴角：“没什么坑不坑的，对立状态下本帅这叫谋略，不管阳谋还是阴谋，反正你输了。”

    圣武仙帝双眼睛变暗了，突然闪耀一下，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火：“老子不服！”

    李常春讥笑：“请问怎么样你才会服呢？”

    圣武仙帝握紧拳头吼道：“除非你堂堂正正跟老子打一场，打赢了老子，老子就服！”

    李常春嗤笑，心说还真是个武夫。

    不过却正合他意，在这图卷世界有谁能比他更厉害么？

    典型的就是伸过来脸给人打的要求。

    “行，那本帅就跟你堂堂正正打一场；但是有点赌注才好玩，您认为呢？”

    “怎么赌？”圣武仙帝气鼓鼓地瞪着眼睛问道。

    李常春指了指圣武仙帝，又指了指自己，然后笑道：“如果我赢了，你来跟我当兄弟，辅佐我打天下；如果你赢了，我任你处置，绝无二言，怎样？”

    面对这个难以抉择的问题，圣武仙帝陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    好几次欲言又止，想说又不想说的样子，眉宇间满是苦恼。

    在心里默默打量起来。

    “据暮雪仙帝分析，李常春不过只是金仙左右的修为。”

    “但是这家伙各种稀奇古怪的神器着实难让人防不胜防。”

    李常春淡笑摇头，开口说道：“放心，既然本帅说跟你堂堂正正打就绝不会借用外力，我就赤手空拳跟你打，可以了吧。”

    圣武仙帝惊的抬头，随即缓缓点头。

    心道这家伙应该修过读心术。

    读心术只是种普遍鸡肋的术法，仙界会的人很多。

    但很多高手不屑浪费大量时间去学读心术，除了能探知别人想的什么，并没有什么实战帮助，还要浪费大量精神力。

    同时更是嗤鼻，心道李常春不学无术净搞些乱七八糟的东西。

    圣武仙帝咧嘴叫道：“好，本帝就跟你打一场，希望你说话算话。”

    李常春微笑点头：“本帅一向说话算话，绝不食言，更不会使任何东西。”

    圣武仙帝弹跳起身，摆出作战的驾驶勾手叫道：“来吧，本帝也不用武器，咱们手底下见真章！”

    李常春摇头，手上依然还捏着小药丸：“你还是先恢复一下伤势再打吧，免得说我欺负你；诺，吃了这个很快就会恢复伤势了。”

    圣武仙帝拧着眉头抿嘴犹豫。

    鬼知道那是什么丹药，灰不溜秋的看起来一点不上档次。

    心猜不是毒药就是卸去攻力的丹药。

    黄鼠狼给鸡拜年，他不会安好心。

    李常春看出了他的想法，无奈的耸了耸肩。

    哀叹道：“这年头想办好事儿怎就这么难，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    说罢张口把丹药扔进了自己嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼了几下咕咚咽了下去。

    圣武仙帝被窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    总有点以小人之心度君子之腹的感觉。

    “谢、谢谢你的好意，我自己有疗伤金丹，既然如此的话，你等我恢复一下，咱们再斗好了。”

    真是谁疼谁知道。

    圣武仙帝刚被暮雪仙帝修理一番，被打的浑身上下都是伤。

    现在全凭一口气吊着。

    真是打起来实力不见得能施展出三成。

    好汉不吃眼前亏，这次比试的意义重。

    心道小心驶得万年船，可不容大意。

    摸出自己的疗伤金丹，张口一大把吞了下去。

    随之盘膝而坐，坐在地上迅速恢复伤势。

    不远处的青黄仙帝连连摇头嘲笑。

    心道，恢复不恢复伤势又有什么意义，就算恢复了只不过被羞辱的更猛烈罢了。

    青黄仙帝只是看看不说话，他觉得在这独立的空间也没什么不好。

    灵气充沛且清净，正是他想要的环境。

    就算李常春不想着把他放出去，他也无所谓。

    时间一分一秒过去，李常春不慌不忙的等着圣武仙帝恢复。

    无聊的在空间内扫望。

    弹个指响变出棵桃树，施展花开顷刻神通，小树苗以眼见的速度生长、开花，以至结果。

    踮脚从树上摘下一颗桃子。

    刚熟的桃子白中透粉，桃肉也比较松软，吃起来甜津津的熟透了的桃子就别提了，咬一口，一股清香又甜蜜的汁水一涌而出，可好吃了。

    转脸望到了青黄仙帝那一脸的惊讶中略有几分期待的神情。

    李常春会心一笑又从树上摘下来一颗，对青黄仙帝丢了过去：“来，别客气，尝尝味道怎样。”

    青黄仙帝抬手把桃子接住。

    露出疑惑的表情，心说这真的能吃吗？

    感觉有点不可思议。

    怀着忐忑的心情一口咬了下去。

    随即面色潮红，点头称赞道：“嗯，好吃。”

    这桃子肉质柔软，汁液多，味甜，有香气，一点不像幻术。

    真纳闷李常春是怎么做到的。

    越是对李常春的接触，发现越是看不透。

    李常春嘿嘿一笑，展开手掌忽的变出一个大盘子。

    手指一勾，桃树上鲜美的桃子听话的就自行飞了下来整齐的摆在了盘子上。

    李常春端着大盘子走到青黄仙帝面前，把水果盘放在石桌上面，与青黄仙帝对面坐了下来。

    青黄仙帝淡笑道：“李常春你确实很厉害，这一晃的功夫又抓来我们一个仙帝。”

    “嘿嘿，承蒙夸赞。”李常春问道：“仙帝大人，您考虑的怎样了？”

    青黄仙帝摇手：“本帝说过，如果你想劝降我的话就大可不必再说了，我是不会同意的。”

    李常春神秘的一笑说道：“相信仙帝大人很快就会妥协的。”

    青黄仙帝只摇头不再说话，啃着桃子默默看向远方。

    做人要有底线，他的底线就是忠心不渝，不会因为自己的贪生怕死，做那等让天下人耻笑的事情。

    又等了一会，圣武仙帝终于疗伤完毕，收功从地上站了起来。

    他一副洋洋得意的样子，好似在说：“看，我们仙界的金丹多厉害，才不到两刻钟就调养好了身体伤势。”

    李常春撇嘴，心道可真是浪费时间。

    要是他肯尝尝天道小药丸的话，就知道他心里所骄傲的什么疗伤金丹连屎都不算。

    “墨迹。”

    李常春拍拍手从座位上站了起来，心随所动一闪出现在了圣武仙帝身前。

    圣武仙帝怔的一下盯住，满眼的不可置信。

    他的脸色有些僵硬，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    “好快的速度！”

    圣武仙帝不由的挺起十二分精神对待。

    仅凭刚才李常春闪现过来的速度，都已经把他深深震慑了住。

    心里盘算着，如果李常春用这种速度跟他对战的话，怕是打到底都不会摸到对方衣角。

    不知不觉间，圣武仙帝手心冒出了热汗。

    “好，我再让一步。”李常春勾嘴，指着自己脚下说道：“我不会利用速度欺负你，就站在原地不动，你若是能把我打退一步就算我输。”

    “这话可当真？”圣武仙帝微微眯起眼睛。

    “当真，君子一言驷马难追。”李常春点头。

    “咱们什么时候开始？”圣武仙帝冷眼问道。

    李常春撇了撇手，满不在意的说道：“随意，你随时可以对我发动攻击。”

    顿时气氛变得浓重起来。

    场面很静，静的听得到心跳的声音。

    忽地，风动。

    圣武仙帝手臂青筋暴起，夹杂着风雷之力的一拳呼啸而至。

    目标，李常春的面门。

    如此进的距离，又如此突然发起的进攻，圣武仙帝有信心一拳把李常春的五官砸的稀烂。

    轰——

    咔嚓！

    “啊！！”

    圣武仙帝噔噔噔的连退数步，两只眼睛瞪的呼之欲出，张嘴惨叫出声。

    打出去的拳头瑟瑟发抖的蜷缩了回来。

    抬起一看，手掌软绵绵的，骨骼已被震的稀碎。

    再抬头一看，不知何时李常春也抬起了拳头。

    刚才他那一拳像是砸在了铁板一样，现在一看明白过来，原来是跟李常春对了一拳。

    瞬间明白，李常春的速度快，所以出拳快。

    但……

    这么硬的拳头，他从来没见过。

    李常春撇了撇嘴角，微微摇头：“啧啧，仙帝大人，你的拳头好软。”

    “我……”

    圣武仙帝感到深深的耻辱。

    在仙界没谁敢如此评价他的拳头，亦是神坛使都夸赞过他的拳力，想不到在李常春面前如同婴儿扔到了成年人一般不堪。

    “好，那你就在吃我一招！惊雷腿！”

    圣武仙帝腿鞭如电，有撕破空间之力。

    腿鞭未至，劲风吹的李常春一头乌丝迎风飞拽。

    搁心里话讲，圣武仙帝好生羡慕李常春有这么一头秀丽的乌发。

    想曾经，他也有。

    相当今，一晃变成了西门吹雪。

    一想到是面前该死的李常春薅的就来火，腿上的力气加的更大了。

    呼～

    啪！

    电光火石的一腿鞭狠狠地抽了过去。

    随之，圣武仙帝脸色由红转白再转青。

    小腿骨咔嚓咔嚓传来碎裂的声音。

    一股钻心的剧痛传入神经。

    “啊！！！”圣武仙帝发出杀猪般的惨叫。

    搂着小腿原地跳了起来，眼角止不住的往外挤出泪珠。

    李常春甩了甩手背，点头赞道：“这一腿鞭的力道还行，震的本帅手背都有点发麻呢。”

    青黄仙帝长长叹出一口气：“圣武兄，你这又是何苦啊~”

