    第439章 想倚老卖老？苏烨实力护犊：我儿子做事需要你来教？【3更】

    甚至，汤万平吃力的从地上爬起来，直接转头就跑出了包厢。

    关少凡看到这一幕，彻底呆住了。

    老曹他们四人也看懂了，因为苏梓涵说的那太真了，外加汤万平还跑了，这一切都在表明被苏梓涵和苏一诺揭穿了真相后，汤万平挡不住了，才跑了。

    他们也没想到关少凡竟然是这样的人。

    但是想到关少凡如今的身份，以及关少凡这些年给他们确实也带来过好处，老曹站起来打着圆场说道：“老关，这就是你的不对了，你怎么能这么算计老苏呢？我们可是老同事。”

    “老苏，老关应该也有自己的难处，在帝都生活压力很大，经济也很紧张，我听说在帝都生活，年收入300万，只能勉强过下日子，想要日子过的有面子，起码得年入三百万以上，外加如今教育系统又要进行大改革，老关的压力很大啊。”

    “来，老关，你给老苏和苏辰敬个酒，赔礼道歉，这事就这么过去了，大家别再说了。”

    说着，老曹就要去给苏辰倒酒，苏辰直接冷着脸，用手盖住了酒杯，没让他倒，“我们不是小朋友，做错事，一句道歉就可以过去。”

    “既然不是一路人，那就别喝一壶酒。”

    老曹的脸色一顿尴尬，老章皱眉说道：“小苏，你这话有点过了，不管怎么说，他始终是你的关叔叔，小时候还抱过你呢。”

    “你怎么能这么说话！”

    他还想靠着关少凡帮忙，到时候好给他儿子在学校里谋个好职，如果可以上调那就更好了。

    所以帮着关少凡说话。

    对苏辰说话的语气，也是一副以长辈的语气说的。

    苏烨一巴掌拍在桌子上，直接怒视老章，“章三明！我儿子做事需要你来教？！不想坐在这里喝酒，就滚！我可没请你！”

    说他，他还能忍，用长辈的话来说他儿子，他忍不住了！

    他苏烨可不是软柿子，任人拿捏！

    “苏曳！”章三明站起身，抬手怒指着苏烨。

    老陈是这里年纪最长的，他沉声开口说道：“苏辰说的话没错，我们都是大人，并不是小孩子，做错事，就要为自己的行为负责任，而不是一句敬个酒、配个礼就可以过去的。”

    “而且我们都不是一路人，也没必要喝一壶酒。”

    “这次老苏没邀请你们，是关少凡邀请的你们，那你们就跟关少凡走。”

    “我们吃我们的，你们吃你们的！”

    关少凡气极了，脸色黢黑，他原本还想给苏烨道歉，但是现在，他不道歉了。

    苏辰不就是个四品高级武者吗？

    不就是在全国直播上露过一次脸吗？

    苏辰还不知道得罪了多少人！

    尤其是在帝都这样一个水超级深的地方，一个区区四品高级武者，根本就不够看的！

    他就不相信，他找不到的更大的大腿抱！

    到时候，他会让苏烨一家，都向他低头！给他赔笑脸！求他帮忙拉关系！

    哼！

    “老曹、老章、老袁、老任，既然别人不欢迎我们，那我们就走！”说完，关少凡当即拉着他儿子老婆，就愤怒的出去了。

    老章第一个跟上去。

    老曹叹了一口气，也跟着出去了。

    老袁和老任看向苏烨和老袁他们，说道：“哎，大家都是老同事，这几十年才见一次面，没必要闹的这么僵，哎，那我们先走了。”

    说完，两人也走了。

    老周呸了一声，骂道：“什么老同事，他关少凡有把我们当老同事？专坑老同事吗？”

    “这样的老同事，不要也罢！”

    老袁和老任刚走到门口的脚步，顿了一下，然后赶紧走了。

    苏语桐站起身把包厢的房门关上了。

    没了关少凡那些老鼠屎，包厢里的气氛渐渐的开始恢复。

    苏辰给老袁他们露了两手武者的武技。

    看得老袁他们惊叹不已，“这就是武者的武技！太强悍了，这还因为是在包厢里，不能完全施展出来，如果到了外面，那肯定是惊天动地的。”

    林婉雪笑着说自己娘家准备去南方开办武馆，以后如果各位有需要的话，可以去林家武馆报道，报她林婉雪的名字就行，会有优待。

    老吴他们得了这话，欣喜不已。

    尤其是已经有小孙子的老陈，激动的问道：“学武的话，几岁最为合适？”

    虽然这些天各大电视台和新闻报道都在普及武者知识，但是他们还是看不太明白，看的有点懵圈。

    大概是因为年纪大了，对于新鲜事物，学习能力和接受能力都比较缓慢。

    没有年轻人学习的快。

    林婉雪说道：“一岁就可以开始启蒙。”

    “刚好我孙子三岁了，那可以去启蒙了，到时候一定去你们林家武馆学习。”老陈高兴的说道。

    然后五个老家伙又开始问一些武者方面的知识，聊得很热闹。

    最后五个老家伙得知苏烨全家，除了还只有八个月大的大宝小宝还不是武者外，其他的都是武者！

    就连苏梓涵她们五姐妹也都是一品高级武者！

    然后大家突然想起刚才苏一诺轻轻一按，汤万平就痛得摔倒在地上的事。

    苏辰解释出原因。

    说那个汤万平确实是二品初级武者，不过武道资质完全不如苏一诺，所以苏一诺可以轻松的一根手指头就摁倒汤万平。

    还说他们用了隐藏武道的功法，所以在汤万平他们看起来，他们是普通人。

    以及关少凡想要让汤万平来跟他掰手腕，其实是想要让大家知道他苏辰只是个普通人，没想到直接一脚踢到了钢板上。

    老吴他们听了这话后，纷纷畅快的大笑，“哈哈，原来如此！”

    “太爽了！”

    “这个关少凡，我接到他的电话说邀请我们来帝都，说老苏也在帝都，我就知道他没有憋着好主意，原来他是看不得老苏全家日子过得红火，想要拆台！”

    “没想到，最后一脚踢到了钢板上！”

    “哈哈！”

    “太解气了！”

    “苏辰，你的女儿们太厉害了！如今是一品高级，就这么厉害了！未来的前途不可估量啊！”

    “你们全家都是武道天才！！！”

    “未来你们家肯定会大放光彩、家喻户晓！”

    (本章完)

