    傅世瑾唇角弧度微扬，故意误解她的质问，带着几分邪魅几分玩味地说：“不用感激，就当我为你效劳。”

    “……”

    林佳佳抬起黑白分明的大眸，忍不住讥屑：“傅总这角色倒是转换得挺快？”

    傅世瑾没恼，还浅笑说：“我对我的女人向来体贴。”

    他的女人……

    暧昧不明的话让林佳佳的脸上浮出抹自嘲，傅世瑾薄唇微勾，“莫非你还有别的见解？”

    闻言，林佳佳淡漠又无所谓般地说道：“如果真这样说的话，那我恐怕不单是傅总的女人。”

    傅世瑾一双黑眸似笑非笑地看着她：“林佳佳，你胆敢这样做试试。”

    他话底含着严重的警示，林佳佳自然听得出来。

    不过林佳佳没听出他这话的具体含义。

    林佳佳拧了下眉，说道：“有些事很难控制，如果再遇到像傅总这样强势又有权势的人，我也无法抵抗。”

    略带挑衅与不畏的话让傅世瑾的黑眸微微一沉，他目光深邃地看着她，而林佳佳亦不退缩。

    半晌，傅世瑾修长两指捏着林佳佳精巧的下巴，俊脸带笑，语气危险而又凉薄地道：“林佳佳，你现在之所以跟我在这闹脾气，不过是仗着我对你有了几分兴致。但你别弄得自己有多委曲的模样！”

    “……”

    沉默间，傅世瑾动作带点轻柔地将药膏往上涂抹。

    ………

    又在别苑休息了两天，林佳佳身体差不多全好了。

    因着徐婶在，别苑里的工作几乎不用林佳佳插手，而贺淼白天去了学校，让向来忙碍的她变得无所事事起来。

    恰逢陆盼打电话问她工作一事，她想到挺久没见到陆盼了，闲着也没事，便和陆盼约好见面聊。

    林佳佳换了套衣服下楼，徐婶正在收拾着客厅，见到她，亲切问：“林小姐，你这是要出去么？”

    林佳佳点点头，“嗯，出去见个朋友。”

    “晚餐想吃点什么，我等会好准备。”徐婶问。

    徐婶这种拿她当女主人看待的语气让林佳佳十分别扭跟尴尬，她敷衍道：“徐婶，你不用管我，我可能会跟朋友一起吃饭。”

    说罢快速从屋内走出。

    进了电梯林佳佳在想，要不要跟傅世瑾提一下搬出去住之事，但她又知道这样一提，傅世瑾肯定不会同意，说不定还会以为她又在耍什么心眼或是逼他什么的；明明是他心思深沉喜怒难辩，却弄得像每次的错都在自己。

    林佳佳坐车去往陆盼公司楼下，才准备打电话，就见她拿着个车钥出来了。

    “KAO！”陆盼见到她直接骂了一声，“林佳佳，才多久没见你怎么就瘦了这么多，你干什么去了，还是学人减肥啊！”

    林佳佳没跟陆盼说最近的事情，转了话题：“你不是说要上班，就在楼下喝点东西么，拿车钥匙干嘛？”

    提到这个，陆盼这才想起了一般，颇有些蠢蠢欲动地道：“还上什么班啊，我偷拿了老头子的高尔夫馆的贵宾卡，正好，一起去玩吧。”

    林佳佳摇头：“不……”

    “不什么不！走吧，不打球也可以去看下风景啊！”陆盼直接打断她，拖着她走去停车坪，边津津有味地道：“那儿可是成功人士最爱去的地儿，说不定瞎猫逮到个死耗子，你就被哪个男人看上了呢！”

    “……”

    “我有那么差劲吗，又是瞎猫又是死耗子的。”

    陆盼白了她一眼，“你可不是差劲么，跟傅世瑾同住一屋都没将他拿下，反而还在闹辞职，你说我还能指望你什么！只能乞求一下有只死耗子让你逮住过下瘾了。”

    “……”

    林佳佳说：“我还是不去了，我们关系虽算不上特别合谐，但也不想凑热闹地去和瞎猫争什么死耗子。”

    陆盼反应了一下，掐住林佳佳胳膊：“好啊你个林佳佳，居然在拐着弯损我是瞎猫！”

    林佳佳被掐得直告饶间，陆盼打开车门，大咧咧说道：“姐和你的目的才不同呢，你是去看能不能捡到男人，而我是去看男人的！狄刚最近在高尔夫球场找了份兼职，下午正好上班，我要去查下他的岗！”

    林佳佳坐上副驾驶，忍不住玩笑道：“真没看出来你陆大小姐还有去查男人岗的一天。”

    “那当然。”陆盼发动车，脸上有些自得的笑容：“这叫一物降一物，以前还没感觉，现在才发现心里有个人的感觉真是特么的好。”

    “网上有句话怎么说来着：总有一天，会有一个人走进你的生活，让你明白为什么你和其他人都没有结果！我感觉这话简直就是我的现实写照。”

    林佳佳见着陆盼一副陷入热恋的模样心里颇为欣慰，同时心头竟还莫名地想到了傅世瑾，他会是走进自己生活的人，还是那个其它没结果里之人？

    “对了，你上次说辞职怎样了，手续办好没，找到新工作了么？”陆盼随意问。

    林佳佳摇头：“没有。”

    “是没辞成职还是没找到新工作。”

    “都没有。”

    陆盼看了眼神情明显失落的林佳佳，“怎么心事重重的样子，又遇到什么难过的事了，说出来让我乐乐。”

    “……”林佳佳回了陆盼一眼，“你现在都甜如蜜了，还要拿我找乐子？”

    陆盼毫不留情：“那当然，这完全是两种感觉，你的苦可以让我感觉自己的生活更甜！哈哈哈！”

    林佳佳：“……”

    …………

    约半小时后，车在个高尔夫球场前停下，陆盼将车开进，有泊车小哥走过来接了车钥，陆盼出示了贵宾卡，笑容得体的服务生领着她们进了更衣室。

    两人换了白衣球服出来，林佳佳将自己头发挽起，边随口问：“陆盼，你要不要先去找……”

    “佳佳，你看，那边那个人不是傅世瑾傅大少么？”话未完，陆盼像发现新大陆一般唤道。

    林佳佳心间微微一动，顺着陆盼说的方向看去，前方草坪的凉亭处果然是站着的傅世瑾，他穿着白色上衣，底下是条黑色休闲长裤，阳光照耀，令他周身被种金色线条包围。

    此时的他正听同伴说着话，俊脸带笑，单手插于兜中，颇是悠闲的表情。五官俊逸的他没有工作时的冷骏气场，更符合他潇洒不羁的富家公子模样。

    “世瑾哥哥，你怎么还在这儿啊，陪我过去玩啊！”林佳佳尚未托词，一个年轻女人朝傅世瑾走了过去，并自然地挽上了他的胳膊。

    女人年约二十二三左右，身穿白色球服，长相靓丽，微卷的头发披在肩头，说话的声音如银铃般动听。

    “诶，挽着他胳膊的那个女人是谁，笑得那么甜，莫非女朋友？”陆盼八卦问。

    林佳佳摇头，平静说：“我也不清楚。”

    “不是吧，你上班下班都和他在一起，居然连他身边的女人是谁都不知道？不对，你居然让别的女人夺去了先机？”陆盼说着摇头，“林佳佳，你真是太没用了。”

