    不能因为百里红妆的炼丹术十分出众就认定她的医术也同样出众，他们所请的医师无一不是神医，他们可是都摸不着头绪。

    百里红妆此刻竟然能说出这样的话来，无疑太让人惊讶了。

    “我一定会想办法将解药研制出来。”

    百里红妆神色认真，并没有半点吹嘘之色。

    “我的医术并不差，这几日的研究已经有了眉目，诸位可以放心。”

    “蓝姑娘，恰好我也是医师，这毒我自己已经研究过了，目前为止就连这毒药的药材种类都无法全部分辨出来，不如你说说你的进展让我听听？”

    这时，人群中的一女子走了出来，看向百里红妆的目光充满了质疑。

    众人眼见着这女子站出来，眼中顿时都漫上了一抹亮色。

    栾彤霞，这可是人尽皆知的神医。

    只不过，当他们听闻栾彤霞说自己练毒药的成分都还没有研制出来的时候，众人心头不由得一沉。

    这些年来，很多难以解决的病症或者解毒之法都是由栾彤霞研制出来的。

    不曾想这一次的毒竟然连她都摸不着头脑，那可就真的是很不简单了。

    百里红妆看着眼前的女子，脑海中立即就浮现了她的相关消息。

    九十层之上的修炼者数量并不是很多，所以只要略微想一想便能将其与自己所了解到的人物串联起来。

    “我目前正巧将这毒药的成分都给研究出来了……”

    百里红妆微微一笑，她明白栾彤霞此刻说出这样一番话来一方面是想要试探她，弄清楚她刚才所说的话是不是假话。

    另一方面也不乏挑衅之意，毕竟连这位人人称赞的神医都没能破解的办法，她却信誓旦旦地保证一定能将其解决，定然会引人不快。

    “这毒药是由十五味药材组合而成……”

    随着她缓缓将这毒药的成分给说出来之后，栾彤霞的脸色也由最初的不屑渐渐变化了几分，而到后来更是渐渐皱起了眉头，眼中充斥着不解之色。

    这其中一些药材的确是她自己也发现了的，但后面的药材在她看来是根本不可能达到这样的效果的。

    只不过，百里红妆说得井井有条，并不像是为了糊弄过今天则随便瞎扯的，使得她暗自腹诽。

    “你说的这些情况，我有些不太确定。”栾彤霞坦然道。

    对此蓦百里红妆倒是一点都不意外。

    这毒药乃是青凌所制，这其中还包含着不少仙域的思路在，妖域的医师从来不曾接触过这种完全不同的制毒方式，无法判断出来也是正常。

    她可以肯定，如果不是她在，这种毒让妖域的这些强者去解，一定是极其困难的。

    毕竟，这已经是两个位面医术的结合了。

    “我炼制的丹药，你应当也研究不出炼制方法吧？”百里红妆反问道。

    这话乍一听有些讽刺的成分，栾彤霞一抬眸便见到她神色认真，并没有半点嘲讽或讥笑之色，这才将心头的不悦压下去了一些。

    “这其中本就有些不同，道理也是如此。”

