

  咆哮的声音很大，传到了外面的办公室。

  外面原本还刚刚自我安慰松了一口气的人，全都紧张了起来。

  都默不作声看着阳园青的办公室。

  实在不明白，他们刚刚统计出来的数据应该是一个非常令人惊喜的事情。

  怎么他们的刘总突然冲进来直接叼人。

  阳园青也有点傻愣在了原地。

  如父父子的二人，刘总从未在他面前动过如此之大的肝火。

  看阳园青安静下来了后，刘总也冷静了几分。

  一个屁股坐在了沙发上面，开口说：“我刚刚从中海回来，这事情你应该知道。”

  阳园青反应过来后说：“我知道，刘总，是不是苏启威胁了你什么，或者说是他们掌握了我们收买水军的事情。”

  “威胁？”刘总瞪着他：“苏启需要威胁我什么吗，如果不是马总，只怕他大正集团那张们我都无法进去。”

  “你知道人家研发出来了一块什么手机吗？”

  “只需要轻轻的点一下，随手就可以上网，人家这是在给我定义什么才是真正的智能手机。”

  “而非是我们这种转到我去拉泡屎回来，还在转的垃圾货！”

  “完蛋了，没辙了。”

  刘总此刻脑海里依旧还是苏启手中的那个手机，惶惶不可终日。

  他们在手机项目上也烧了几千万，这不是重要的。

  重要的是即将要迎来的各种讽刺声，必然将要影响到他们的主业电脑。

  阳园青还是不理解的说：“刘总你看到了他们的智能手机？怎么可能，之前一点消息都没有。”

  “不是有人在说，他们没有一年的时间无法研发出来吗。”

  阳园青其实心里很清楚媚族的技术必然要比自己强大很多。

  不过是营销思维害了他，他不知道电子产品没有儿戏可言。

  总觉得可以走一次捷径。

  一年，足够他们连想奠定在手机行业的位置。

  到时候他们有资金，有人脉，也有了一定的技术积累。

  然后第二个系列的手机高开低走，专门吞噬媚族下面的市场。

  这也是一条路子。

  刘总深吸了一口气说：“园青啊，我知道你很努力，也很想表现自己，拿出一份完美的成绩单。”

  “可你终究还是太年轻了。”

  ‘做好心理准备吧，不出几天的功夫，媚族马上就要上线他们的智能手机。“

  “而且我明确的告诉你，他领先了我们太多太多。’

  “你这几天最好还是拿出一套怎么让我们手机退市的方案出来，不然后面你会很被动。”

  “股东们也会给你很大的压力。”

  说完刘总起身走向了门口，颇有一股英雄末路的感觉。

  猛然之间，觉得跟苏启的关系是修复不了了。

  阳园青面色着急的在背后喊了一句：“刘总，您这是。”

  刘总摆了摆手：“不用送了，我先回米国解决我家丫头的事情，几天后在回来给你收拾烂摊子。”

  ‘反正你自己做好心理准备就是了。”

  其实他已经猜到了结局。

  这不已经很明确了吗，阳园青肯定要成为这次事件的背锅人。

  股东们必然会找他的事情。

  这是自己一手带起来的人，他心里怎么不觉得惋惜。

  可是阳园青还是没有明白，主要脑子有些转不过弯来，刚刚还沉侵在喜悦当中。

  突然被人当头棒喝，他怎么接受的了。

  目送了刘总离开后，他马上召集下面的高管们开会。

  其实商讨来商讨去，就一个核心问题，媚族的智能手机到底是什么样子的 。

  然后系统如何，网速如何，功能如何。

  等等。

  但这些都是媚族的机密，可能让他们知道吗，你去臆想人家，怎么判断的准确。

  所以说基本这个会也是白开，最后也没有结果。

  。。

  马总和雷总特意在中海留了一天。

  这一天的时间主要是在跟王章他们商讨合作的事情。

  最终达成了一致合作，就差几天后合同体现。

  苏启的助理室内，也发出去了一封封的邀请函。

  邀请的对象就是圣斗士他们一行人。

  这些人虽说不知道苏启为何会突然邀请他们，但是苏启邀请了，那就一定要给面子。

  于是乎都把这个事情作为重中之重，安排到了自己的行程当中。

  两天后，滴滴弹窗突然向所有 用户都弹出了一个页面。

  页面上只有一句话，还有一个媚族手机的图片。

  话是提问的方式：手机的未来在哪里。

  下边是一个五英寸大屏手机，纯黑，超薄。

  很多用户其实也看不懂这到底是什么。

  于是网络上一夜之间就针对这是什么展开了讨论。

  有人说，这是黑科技电脑，因为早就传闻媚族将要进入笔记本领域。

  也有人说，这其实是一个NP3，因为媚族是靠NP3起家的。

  更有人说，可能是某种新产品，很神秘。

  当然了，也有人在讨论这就是一个手机，因为图片上面的话已经导向了手机。

  可这个观点很快就被打消了。

  这看来看去也不像是一个手机啊，上面一个按键都没有，这能是什么手机。

  各种各样的讨论铺天盖地。

  仅仅一个弹窗，就成功的盖过了最热的连想智能手机话题。

  足够说明一点，媚族粉群体还是十分庞大的。

  然后到了第二天，国内但凡是有点体量的媒体，都收到了媚族的邀请函。

  邀请的理由就是媚族新品发布会。

  以前每次媚族有新品上来都会邀请这些媒体，所以他们也没有想太多。

  全都在第二天依次入住了媚族安排的酒店当中。

  这些媒体工作者们一一在酒店餐厅里面三五成群的讨论着媚族。

  其实很多人是抱着看热闹的心态过来的。

  因为谁都知道，连想这段时间是杀出来的黑马，而且大有成为第二个媚族的势头。

  他们认为媚族选择在这时候推出新品，肯定是被动的应对。

  若不然怎么时间会这么凑巧。

  一个晚上又过去了 。

  一直到第二天，大正几天的接送车辆到了酒店楼下。

  这些记者们陆陆续续上车，前往了大正集团新工业园的多媒体发布室中。

  