
韩青很纳闷，弟弟从来都不是个容易被人左右的，怎么忽然转性了？

看着他对楚云溪格外殷勤，如果不是清楚弟弟不是喜欢美色的俗人，大概韩青也和直播的粉丝一样误解了。

五个人加一直大猩猩，场面十分热闹，就连午饭也要做超大分量的了。

楚云溪从小聪聪的兽皮背包里拿出来两条狐狸毛围巾，作为见面礼送给两人。

见弟弟收下了，韩青也不犹豫立马带上。

虽然他体格强健，比韩光要壮了近乎一倍，但弟弟的清瘦小身板越来越受不了变冷的天气。

趁着没人注意，韩青拉着弟弟往树林里走去。

密林里枝杈横行，无人机很难飞到他们停下的角落。

知道哥哥要找自己说悄悄话，韩光故意挑了这里。

“哥，你之前不是也觉得气候变化诡异吗？他们知道答案。”

韩光开门见山，一语道破哥哥的疑惑。

韩青一脸难以置信：“连你这种高材生都不懂的，他们居然轻松就知道了？”

韩光苦笑一声：“我哪里是什么高材生。也不知道他们都是哪路神仙，将咱们俩的老底都摸透了。”

他倚在树干上，仿佛没了力气：“刚才楚云溪在我耳边就说了几句话，一，你是京都大学数学系最年轻的博士，二，你哥哥是青花大学的大二学生，三，我知道你想的秘密。”

韩青的脸瞬间煞白，眼神有些迷茫。

他自小就不如弟弟，在他眼里韩光已经是天才了，那群是什么妖魔鬼怪，居然能强大到这个地步？

“他们不会是早就把咱们的资料都弄到手了吧。”韩青有些颓废，心里的神塌了，让他有点难以接受。

韩光摇摇头：“不可能，咱们去的时候，我不是让你在相反方向报名的吗？

这么远距离，他们不可能注意到我们，何况还戴着口罩。”

两人同时陷入沉默。

韩光动了动，忽然说：“哥，我要加入他们。”

韩青知道自己拦不住弟弟，无奈点点头。

“我也觉得这里处处都诡异，怎么气候还能变化呢？应该是有什么仪器操控吧。”

“哥，如果是这么简单，就好了。”

韩光已经起身，身上像背负着沉重的担子。

韩青隐约觉得他们要干一些大事，自己空有一身蛮力，只能在背后默默做弟弟的靠山。

两人谈完心出来时，浓浓的烤肉香气传来，引得人食指大动。

林秋岩早没了霸道总裁范儿，拿着块鸡腿啃的满脸是油。

看到双胞胎回来，他十分热情的招呼两人快来食用。

韩青看着外焦里嫩的烤肉，不由得咽咽口水。

他和弟弟已经吃了三个月只有咸味的烤肉了，常常饥一顿饱一顿，他似乎都要失去味觉了。

毕竟还不到二十岁，少年心性使然，韩青和弟弟不约而同的咽了咽口水。

林秋岩哈哈大笑：“你们真是双胞胎，真是同频！”

韩青被羞的脸上一红，默默无语走过去。

沐辰面无表情，酷酷的递过来一只烤鸡。

肥大油腻的鸡，飘来阵阵香气。

“这都放了什么调料！”

韩青咬了一口，激动的几乎热泪盈眶。

这才是地地道道的烤鸡啊！

自己以前吃的是什么？猪食！不，猪吃几顿都不会再吃的那种！

韩光和哥哥大相径庭，他先是仔细闻了闻，似乎在确认是否安全，随后才慢条斯理的吃起来。

楚云溪发现他这人很有特点，每次咀嚼都会按照一定次数。

“居然吃饭也要搞出数列，你真有意思。”楚云溪笑着咬了口香蕉，津津有味的。

韩光却因为她的话身子一顿，一双锐利的眼睛看过来。

和哥哥一起生活了十九年，他都没发现自己有这样的小癖好，这个女孩居然一眼就看穿了。

韩光后背发凉，庆幸自己没有选错。

否则和这样敏锐的人为敌，自己少不得也要吃点苦头。

林秋岩笑着坐到韩青身边：“你这么厉害，来我公司上班吧！”

韩青摸摸嘴角的油渍，意犹未尽的想再舔两下鸡骨架，还有些碎肉没啃下来呢。

他坐过来干什么？韩青有些气。

“你认错人了！我不是韩光！”他的语气也带了些少年人的稚嫩。

林秋岩一副哥两好的模样，笑哈哈的拍了拍他的肩膀。

“我当然知道是你了，你嘴上的油还没擦掉呢！”说着他主动伸手帮韩青擦了，吓得少年以为他有什么特殊癖好，三两下跳起来，坐到弟弟另一侧。

林秋岩不死心的歪着头，越过韩光看过去：“我说真啊，你考虑考虑，你弟这种肯定以后要去更大的平台，我的小庙怕是养不下，你是他哥也不会差的吧。”

这句戳到了韩青的痛处，谁说双胞胎差距不会大了？！

他从小被比着，刚开始还有些胜负心，现在已经彻底臣服了。

没想到自己终于有一天能成为别人眼中的璞玉，韩青感伤的差点落泪。

终于遇到伯乐了！如果伯乐能不笑的那么傻兮兮的，似乎更靠谱些。

韩光此时更像哥哥，成熟的拍拍韩青的手臂，安慰道：“林总的公司很不错，据说参赛时还在研发一种最新技术，你应该是为了拉投资才来参加节目的吧？”

林秋岩被说中了，脸不红心不跳，三个月也不知道经历了什么，居然磨出了一副针扎不透油泼不侵的厚脸皮。

他笑笑点点头，还特地对着摄像头说了段广告。

主持人恨得牙痒痒，以前怎么没发现这人这么贫呢？

要不是现在已经没画面可转，他早就让导播转台了！

第一天五个人的磨合还算成功，到了晚上，依旧由沐辰和小聪聪解决大家的住宿问题。

不过现在技术升级，他们都是用兽皮包裹小窝里，看着温暖又温馨。

忙碌了一天，楚云溪悄悄看了沐辰一眼。

片刻后，沐辰悄悄跟过来。

“辛苦了呢。”楚云溪站在他身边，小手指伸出来，轻轻勾了勾沐辰的小手指。

沐辰冷漠的脸瞬间土崩瓦解。

“小姐，你别这样，不不得体。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987534"  chaptername="荒野求生25">加入书签</a>
</div>
