    下方，所有人望着邵峰无敌的身姿，膛目结舌。

    龙心骋居然受伤了，难不成，就连龙心骋都挡不住武王么？

    那整个华夏，恐怕唯有龙沧海亲自出手了。

    唯有那位天帝，方能与武王为敌。

    武王，居然实力恐怖到这种程度。

    “杀！”

    龙心骋嘴角溢血，他再次施展出一门神通。

    身后，七颗星辰组成大阵，直冲邵峰而来。

    这些星辰足有一人高，却可以轻易摧毁一座山岳，恐怖至极。

    邵峰却只是淡淡一笑，托着人皇天玺，直接迎向那七颗星辰。

    霎时间，七颗星辰全部碎裂。

    龙心骋再次喷出一口鲜血，神色苍白。

    他难以置信的望着邵峰手中那一方天玺，仿佛这尊天玺，是一座不可摧毁的神岳。

    连星辰剑都砸破了，七星神通更是化作了齑粉。

    龙心骋脸几乎要滴出水来，怒发飞扬，他抹掉嘴角的血迹。

    “武王，你成功激怒我了！”龙心骋冷冷道，灭星剑遥指邵峰，“今日，我便送你入黄泉！”

    “尽管施展，我看看你还有几门神通！”

    邵峰一笑，单手插兜，风轻云淡的模样更是让下方不知道多少年轻俊杰为之膜拜。

    这实在是太无敌了，横扫龙、凌两家，甚至连龙心骋都被他击伤。

    从始自终，武王连一点伤都没有。

    换做以往，他们绝不相信，但现在，活生生的事实摆在面前，他们唯有敬畏与崇拜了。

    龙心骋怒不可歇，他怒吼一声，身躯居然泛起了星光。

    天穹之上，无尽的星光如银河般坠落，冲入到龙心骋的身躯内。

    无数的奇异纹络布满在龙心骋的身躯上，这一刻，他仿佛化作一尊魔神。

    星辰魔体！

    这是龙心骋的第四大神通，恐怖至极，身躯堪比陨铁，速度如光。

    一瞬间，他便化作光芒，出现在邵峰的身前。

    一拳砸落，赫然间，人皇天玺猛然一震。

    邵峰感受那股磅礴至极的巨力，微微讶然。旋即，他露出笑容，武神躯全面开启，精气如龙。

    “你以为，你可以与我以力量抗衡？”

    当最后一个字落下，邵峰的体内仿佛滚滚雷鸣般响起。

    一拳轰出，整座人皇天玺猛然剧颤。

    龙心骋面色微变，恐怖的魔纹在这一刻居然开始扭曲，他的身躯不受控制向后退去。

    怎么可能？

    居然有人光凭借身躯的力量，可以与他的星辰魔体抗衡？

    龙心骋心中骇然，下一刻，邵峰便出现在他的面前。

    拳落，龙心骋仿佛炮弹般，直接坠入了大地。

    一个深数米的巨坑出现在众人面前，八方龟裂，不断的蔓延。

    山摇地动，邵峰身影再次一闪，直接出现在了龙心骋的上方，一脚猛然踏出。

    轰！

    龙心骋反应过来，身影如光，一瞬间便出现在了远处。

    “比速度，你更不行！”

    淡漠的声音响起，龙心骋的脸上充满愕然。

    下一刻，恐怖的巨力直接将他浑身的星辰魔纹打散，龙心骋更是不断咳血，坠入到大地之中。

    邵峰淡淡一笑，道：“你还有神通么？”

    成道六品，神通六道，龙心骋如今不过施展四门神通，他倒想看看龙心骋其余的两门神通。

    从龙心骋动手的时候，邵峰就察觉到了一丝异常。

    在世俗界，怎么可能会有如此的功法？以星辰为力，放在九州，这些神通也足以横扫同辈的天骄了，而龙心骋不过三十余岁，这更是让人不敢相信的事情。

    所以他想看看，所谓的星辰诀，所谓的星辰神通，到底是什么。

    龙心骋咆哮，他挣扎起来，眼睛内布满了血丝，怒到了极致。

    他是天帝之子，何时受到过如此的屈辱？居然被别人像是沙包一样殴打，一向高傲的龙心骋根本不可能接受。

    “武王实在是太强了，除了天帝，没有人会是他的对手！”人群中，有人叹息着，他们都看得出，龙心骋的胜算不大了。

    就算龙心骋还有底牌，那又如何？武王恐怕也未出全力呢。

    凌华忻沉默的望着上方那道身影，他目光落在不远处的凌雨柔身上。

    “雨柔，你选择是对的！”

    他默默转身，不再看下去。

    凌家成道修士，在今天几乎损失殆尽，乃至凌家的老宅都化作了齑粉，凌华忻又有何脸面留在这里？

    对于上方的战斗，他更是失去了所有的兴趣。

    就算武王赢了又如何？这代表他本身就是错了，而龙心骋赢了呢？

    今天过后，龙家不找他麻烦，已经是万幸了，凌华忻又岂能指望龙家？

    “自作孽，不可活！”凌华忻只是说了一句话，惨笑几声，便摇头向远处走去。

    上方，龙心骋目疵欲裂，他怒吼着，天空再次暗淡。

    他的手臂处，一枚奇异的符文亮起。

    “这是？”

    邵峰一怔，眼眸中精光闪烁。

    “果然如此！”

    他眼中泛出喜色，这时太古文字，他认识。

    当世有这样文字的，唯有九卷天书，他终于明白，为何龙心骋能够如此快速的成道，甚至实力惊人，横扫同辈。

    星辰仙典！

    九卷天书之一，他居然又碰到了一卷天书？

    在他思绪转动期间，龙心骋的身后已经浮现出了一头麒麟。

    这麒麟是由星光凝聚而成，双蹄燃起星辰之火。

    “我要将你碎尸万段！”龙心骋目光闪烁着凶芒，整个人看起来像是一个疯子。

    麒麟奔腾，口吐星辰之焰，化作火海，霎时间将邵峰笼罩起来。

    “结束吧！”

    邵峰轻轻一叹，他知道了星辰仙典，对于龙心骋也失去了兴趣。

    九龙瞳！

    金龙呼啸而出，三条金龙咆哮，直接冲出，将星辰之焰吞噬。

    旋即，那头星光麒麟在九龙瞳内，被撕成了粉碎。

    邵峰脚下一踏，虚卷天书闪烁，直接出现在了龙心骋的身前。

    他俯视着龙心骋，冷漠一笑。

    “我曾说过，拦我者死！”

    阳神剑飞出，落入手中，煞卷天书！

    一瞬间，无尽的煞气汇入到阳神剑上，赫然斩落。

    龙心骋骇然，他怒吼：“你敢杀我？我父亲绝不会放过你！”

    对于这样的话语，邵峰却犹若未闻。

    他仿佛没有听见，在所有人骇然的目光中，这一剑，直接将龙心骋斩为了齑粉。

    龙心骋的身躯在剑光下湮灭，整片天地在这一刻寂静无比。

    武王，居然杀了龙心骋？

    那可是天帝之子，武王居然将其斩杀了？

    难不成，他要与天帝为敌么？

    这些念头浮现在所有人的心中，他们万万没有想到，武王居然会疯狂这种程度，杀了龙心骋。

    他们之前只是以为，武王教训下龙心骋就已经足够了。

    但，武王居然将龙心骋杀了。

    这是宣战，对于天帝的宣战，天帝绝不会容忍武王。

    邵峰持剑而立，一些神通都烟消云散。

    “出来吧！”

    邵峰淡淡道，他的目光望向了不远处。

    空间微微裂开，一道身影缓缓走出，白袍如雪，刻有金纹，他漫步而行。

    然而所有人在这一刻身体都忍不住发颤，甚至一些人连呼吸都不敢，目光聚集在那道身影上，神色骇然至极。

    因为此人是华夏的第一强者，屹立世界第一数十年的恐怖天骄。

    天帝，龙沧海！

