    “陈晓，你到底要搞什么，我不知道为啥，眼皮有点儿直跳啊！怎么感觉咱这……和走钢丝一样呢！”周强军小声的说道。

    “搞什么？自然是解决麻烦喽！有些麻烦，如果一直留着，不是好事情！可是如果彻底的解决了的话，那就不再是麻烦！而是一次机会！”陈晓幽幽的说了一句。

    随即他伸出手拍打了下两人的肩膀，“你们先等我消息，我去一趟市里边，见一下领导们！一切等我回来再说！”

    “好！”

    两人齐齐的点了点头。

    陈晓转身出去，开车直接去了刘一山的办公室。

    当他推开刘一山的办公室门进去的那一刻，刘一山愣住了。

    “你小子什么时候回来的？”

    “刚回来，这不立马来看你了嘛！”陈晓笑着说道。

    刘一山激动的看着陈晓，“此行，怎么样？”

    “你猜！”和刘一山的关系让陈晓忍不住开了个小玩笑。

    刘一山顿时没好气的说道，“都什么时候了，你小子还和我搞这些花里胡哨的！看你这表情，是不是……成了？”

    陈晓点了点头。

    “哈哈，好！太好了！太好了！你小子果然没有让我失望啊！哈哈！走，我们现在就去见大领导，我要把这个消息，第一时间告诉大领导！他一定很开心！陈晓！你是功臣，大功臣啊！别的不说，我老刘，代表几百万宁州老百姓，谢谢你！！可能在你眼中，只是一笔外汇，但是这些钱，能很大程度的推动我们这些企业的发展，带动就业，推动宁州的发展！这事情……很大！”

    “我知道！不过功臣什么的就算了！我只是做点儿我能做的事情！”陈晓随意的笑了笑说道。

    “哈哈！一码归一码！你不要可以，但是我们不能不给啊！对了，一共弄到多少外汇？”刘一山眼巴巴的看着陈晓。

    “这个……当时我们商量的是多少来着？”陈晓迟疑了一下说道。

    刘一山看着陈晓这表情，脸色微微一变，“三百万！不过……陈晓，你别有太大的压力，其实我们也知道，让你做这个事情，很难！哪怕……只有八成，不，只有一半，我们也承你这个人情！毕竟不单单的是我们宁州，是整个社会都需要外汇啊！太难了！”

    “你也别有什么心理压力，领导那边我去沟通，不会让你为难的！”刘一山说完之后，拍了拍陈晓的肩膀，大概是怕陈晓心中有压力，专门补充了一句。

    陈晓愣住了！

    他……只是想给刘一山一个惊喜来着。

    怎么刘一山反而理解错了呢？这事情弄的！

    陈晓只好苦笑着说道，“刘主任，不是八成，也不是一半……而是……”

    然而！

    陈晓还没有说完，刘一山脸色再次变了变，直接打断了陈晓的话，“行了，陈晓，别说了！我知道你的为人，有办法的话，不是这样的！算了，只要有一百万的话，就行了！剩下的，咱在想想办法，不行了从别的渠道挪一点吧……”

    “等一下！”眼看着刘一山理解的意思和陈晓自己要表达的东西越来越偏离，陈晓终于忍不住了，摆了摆手，打断了刘一山的话。

    “刘主任，你这误会越来越大了！”陈晓苦笑着说道，“我的意思是，最初咱说的是三百万，我这不想着，宁州发展重要，所以……多弄到了一点儿！只是不知道回头咱这边……能不能全部用到！”

    “等等，你说什么？多出来了？”刘一山的眼睛珠子瞪的老大。

    “是！”陈晓点了点头。

    “多……多出来多少？”刘一山的声音都在颤抖！

    陈晓伸出了一根手指头。

    “十万？好！多十万也是好的！你不知道，哪怕是多一千也好啊！要用到的地方太多了！”

    然而！

    陈晓却摇了摇头，“不是十万，是一百万！”

    咯……

    刘一山的眼睛珠子瞪的老大，喉咙里边发出了一阵奇怪的声音，下一刻，猛然从原地蹦了起来。

