    底部是用系统资源制作的船只木制甲板拼接，周围铁线串连鳞甲锻片防御箭矢，这飞艇在防御方面还真不少下功夫，而以这飞艇的庞大，单外部这些防护挂件的成本也非常可观。

    就李陵来看，成本实在不低，性价比太弱。但这研发效率，还真不能轻视。

    “让鹰卫攻击！”强弓依旧没有阻止飞艇的前行，董卓再度让身边亲卫传令。

    “它现在飞的不高，你可以用龙炮试试，对它的攻击效果应该不弱。”李陵对董卓道。

    “呵呵，莫慌，老夫也想看看他们这新奇机关的功用，之后遇到，也好针对克制。”董卓笑道。

    李陵白眼，他才不慌呢，他就是看个热闹，了解下现阶段各方战力，人家打的是你虎牢董卓，干他屁事。

    东汉没有飞行兵种，但东汉的远程弓兵可不是吃素的。尤其是配上好弓的高级鹰卫，就这么一艘飞艇，还不至于让董卓惊慌。

    相比普通弓兵与强弓的攻击，鹰卫的攻击产生了效果，虽然依旧无法击落飞艇，但在鹰卫的箭矢覆盖下，飞艇在空中剧烈的震荡，周围的防护已经挂满了刺入却无法穿透的箭矢，只要再持续片刻，等待这飞艇的结局只有坠落。

    眼见难以前行，防御随时都要崩坏，只见飞艇下方几乎等同浮空气囊的甲板竖起守护结界的阵旗。四方守护的光晕将飞艇笼罩，飞艇四周的防护挂件也从飞艇外脱落解除。

    “哈哈！小儿想法倒是独特，下令，火箭不断，老夫倒要看看它甲板能撑到何时。”董卓无视虎牢关外撕杀的战场，指着飞艇大笑。

    虎牢关内兵将呼喝，原本因飞艇飞机出现，将注意力集中到天空的军兵再次将注意力投入虎牢关下的战场，天空的飞行机关似乎成了相国将军们的玩具。

    鹰卫将燃烧的箭簇射向飞艇的下方的甲板，此时飞艇已经靠近城墙界线，随着外挂部件的脱落，飞艇也在逐渐提升高度。

    五千米的高空，董卓军中的鹰卫已经难以攻击到即将越过城墙界线的飞艇，而这飞艇也停止了攀升，想来再高对它来说也会大减安全系数。

    “不给它弄下来？你手里应该也有神鬼方天吧？”看着耀武扬威一般飞在高空的飞艇，李陵对董卓问道。

    飞艇由高空飞过城墙，两架玩家眼中的复古战机倒是比飞艇攀升的更高。

    东汉区域除了远程弓兵之外，拥有制空效果的技能同样也是克制这些飞行事物。李陵知道皇宫内库中有一柄神鬼方天，想来董卓应该不会放过这种极品的兵刃。

    这飞艇制作者的心思也算大胆精巧，不过神鬼方天找对位置，一个惊天动地让它粉身碎骨也是分分钟的事情。

    “且看看它的攻击手段，既然逆贼放出这等事物，想来不会仅此一艘。”此时的董卓，非常的沉稳，眼神思索，似在预估这飞艇的攻击方式。

    “相国无需担忧，虎牢关重要区域皆有守护结界，这飞艇的攻击方式无非投掷，倒是那种能够侵入守护结界的飞机需要注意。”李儒一旁分析。

    这些玩家眼中的老式飞机确实怪异，李陵也不清楚它的原理，或许整体骨架中有一部分系统认定的装备，虽然不经敲打，但侵入守护结界的手段，更令人感觉神奇。

    “呜！”空中呼啸传来。

    果然如李儒所说，飞艇侵入虎牢关范围后，高空投掷下物品。

    “轰~！轰~！”

    “我靠，炸弹都弄出来了？这是哪位大神，快收了神通吧。”玩家发出一阵惊呼。

    炸弹的爆破被守护结界隔绝在外，虎牢上空形成一片火焰的帘幕，玩家惊呼叫骂不断，但无论表情还是眼神，都隐隐流露出一丝骄傲与兴奋。

    没错，在这冷兵器与武技称雄的世界中，热武器的出现依旧让玩家兴奋，虽然这些曾经印象中的杀器已经无法造成毁灭的效果，但爆破出现之时，玩家心底难免出现一丝骄傲。

    “轰~！”

    一枚炸弹落在了没有守护结界的区域，冲击波的震荡中，火光乍起。一些简陋的房屋倒塌，木制的材料被火光点燃。

    这是现代武器出现在虎牢战场上首次真正意义造成了攻击效果。在这个被全方位强化的世界中，它的攻击效果甚至还不如一个中低级的术法，但普通木料制作的事物，依旧能被它们付之一炬。

    西凉军维持着各处的秩序，短暂的骚乱被压制，不知是弹药已经耗尽，还是知道自己的攻击没有什么意义，飞艇停止了投弹。

    但紧随其后，虎牢关外的炬石，先后数枚准确的投掷到虎牢关内没有守护结界存在的区域。

    当然，下一刻，这些投掷炬石的投掷器械，又被关上的龙炮轰成了粉碎。

    “引导攻击，这用处可以。”郭嘉揉着没有胡须的下巴。

    “可不只引导攻击，你看，跳下来人了。”李陵指了指高空，随着蚂蚁般的黑点逐渐扩大，却是在飞艇徘徊转向中，十数个人影从飞艇上跳了下来。

    “他们疯了？！”李儒惊呼，董卓也皱起眉头。

    高空坠落会带来大量的伤害，体魄不足者足以粉身碎骨，李儒话音未落，只见那些高空坠落的人影，纷纷打开了背负的降落伞包。

    高空跳伞，空降兵都让他们搞出来了，李陵也不知道是该吐槽，还是该敬佩对方了。

    伞兵降落缓慢，三千米高度已经进入鹰卫精确攻击范围，空降兵一般在千米左右就已经开伞，一个个伞兵成了鹰卫的靶子，空中移动困难，片刻便被射成了筛子。

    空降兵无一幸免，但同样，空降兵的出现，也预示了东汉区域今后的战争将更加复杂多变。

    对于这种空降李陵倒是不太在意，虎牢关或许这些空降尚显优势，但他东莱城上，可是逐渐竖起了越来越多的防空设施。

    尤其是被李陵遗忘许久的截天神弩，李陵琢磨要不要再去雒阳拆点狩龙弩，而那截天神弩的制作也要提上日程了。

    “董相国，玲绮他们几个你雇的不亏，掏钱吧。”眼见一批空降兵死亡，李陵冲董卓伸出了大手。

    董卓默默无言，从腰间掏出一个储物袋扔给了李陵，储物袋内，装着百枚属性秘石，却是吕玲绮、黄忠、太史慈、张角的雇佣费用。

    四人被董卓安抚下来，许诺东莱众人不少好处，皇室亲封夫人头衔都给家中几人配上了。董卓又许下飞熊军兵令跟百枚秘石的报酬雇佣几人助战，但若是不需要几人出战，便只会给予一些金钱补偿。

    此时这批空降兵虽然死亡，但既然联军一方能用这种方式空投活人，那其中夹杂几个吕布、张飞之类的猛将自然也没有问题。

    联军是没问题了，可若是让这种猛将侵入关内，造成混乱在所难免，董卓此时没有任何犹豫，直接将一百秘石先给了李陵，也算拥有了四人调配权限。

    “玲绮啊，此乃老夫新获得兵刃，老夫见你善用铁戟，此戟赠你，且去帮老夫击下那飞艇如何？”

    给了李陵一百秘石，董卓也不见心疼，反倒又拿出一柄神鬼方天，对吕玲绮亲昵道。

