    “贫道陈沙，前来领教。”

    这声音并不如何张扬和高亢，甚至很是平淡，但伴随着声音出现的却是一轮大如红日般的拳印。

    在牛魔王和诸多暗处观察的元神高手的视线之中。

    轰！

    那拳印好似大日行空，拳意在其中滚滚绽放和逸散，就像是有无穷无数的神灵在推动着转动它朝着牛魔王碾压了过来。

    “陈沙？是什么人？”

    牛魔王听到这个名字，第一时间心里出现的是一种莫名其妙。

    因为不管是从八劫过往的任何元神级数高手之中，也从未听说过有这样的一个人名。

    但。

    暗中得玄正心却是在这一刻，在看清楚了陈沙的面容身形，以及感受到陈沙身上那毕生都难以忘记的熟悉的气血之后，震撼道：

    “这个人是……华夜！”

    大乘武神境界的华夜！

    不！

    不只是大乘武神，甚至……这一拳之中，还有元神境界的法力！

    这一点。

    在瞬间为很多暗中高手所看清楚了，纷纷肃然起来。

    而在其他人动容变色一刻。

    牛魔王的面前这一拳已经轰然砸来，好似日坠东海一般，出现在了他面前，还未砸在身上，便已经荡起他面前的无边气流，激起滚滚涟漪。

    “大乘武神加元神，双重成就……”

    在这一拳之下，牛魔王也是瞬间察觉到了陈沙这一拳之后的恐怖底细，脸色瞬间变了，来不及思考再多，手中混铁棍一扬而去。

    轰！

    完全是本能的没有任何掩饰的世间第一大力，在牛魔王的混铁棍上爆发了出来，狠狠地扫在了陈沙的这一拳印上面。

    砰！

    在暗处许多元神高手的注视下，拳印和棍棒相交，就像是天底下最强大的两股力量碰撞了，发出了最洪亮的声音，原地的虚空顿时塌陷下去。

    肉眼可见的，陈沙的拳印在一瞬间，被牛魔王的这世间第一大力的一棒敲得粉碎了，但紧接着，又复原……

    连续粉碎，复原，经历上千次！

    最终两股无比强大的力量，在长空之间互相抵消，形成了滚滚浪潮般的余波扩散。

    之后，也露出了这一拳之后千丈之外，缓缓负手踏步而来的一个年轻道人。

    其容颜俊美，年纪约二十来岁。

    牛魔王紧紧盯着千丈外踏步来的年轻道人，虎目一凝，沉声道：“阴月皇朝的血脉气息，不光是大乘武神，还是一位元神，你……到底是什么来历，还有你这张脸，怎么有些……”

    此时。

    不光是牛魔王凝重打量着陈沙。

    其他元神暗中也都在小心观察着陈沙。

    待看清楚陈沙的脸庞之后。

    纷纷震惊。

    “这张脸……”

    “太一教主！”

    大乘武神加元神的双重境界成就，这一点，数遍整个八劫时代以来，似乎也就只有那位成功飞升到地仙界的太一道教主“陈玄机”做到了。

    其第二代教主陆沉有没有达到，现在还不太清楚。

    而此时。

    陈沙的脸竟然跟太一教主陈玄机极为相似。

    “你是陈玄机，还是陆沉？”牛魔王在说罢之后，又凝声问了一句：“变换了根脚？”

    他在看到了陈沙的面容之后，第一念头也产生了陈沙就是陆沉的想法，不然，怎会跟陈玄机的面容如此相似。

    “陈玄机，陆沉，我统统不认识。”

    陈沙来到了牛魔王百丈以内，看着牛魔王脚下的九色祭坛，平静道：

    “贫道，是为你脚下的这座祭坛而来的。”

    “哈！”

    牛魔王闻言大笑一声：

    “倒是干脆，虽不知你和陈玄机师徒有甚关系，但既然你乃是罕见的大乘武神和元神双重成就的修士，那在这片天地之中，倒也算是为数不多可以跟我老牛交手的人了。”

    他提起了手中的混铁棍，缓缓道：

    “当年陈玄机是一位前辈，飞仙太早，我得世间第一大力之后，无缘幸会于他，其二代教主陆沉，又神农见首不见尾，遍寻不见，让我很是遗憾没有能够跟你这种双神成就的对手交过手。”

    “今天也算是因缘际会。”

    牛魔王铜铃般的眼睛闪烁冷冽笑意，棍指陈沙：

    “拿兵器出来，俺也想看看你这种双神成就的修士，挨得住俺的几棍！”

    他乃是大力牛魔王。

    大力神通。

    世间第一大力！

    “好！”

    陈沙在一拳轰去之后，大约也对于这牛魔王的实力心中有底，也没有再多废话。手中多出了一件兵器，轻轻一颤。

    虚空顿时摇摇欲坠起来。

    “那是……那件仙枪！”

    暗中的玄正心看清楚了陈沙的兵器，赫然就是那件当时在六位圣皇的催使下，打爆了他一个替死之身的兵器。

    “请！”牛魔王见到陈沙拿出了一件仙器级别的兵器，眸光也是一凝，率先一步出手了。

    嗡嗡~~~

    伴随着牛魔王一个动作，低沉的雷音在天空中回荡不休，骤然间捏合十指，全身大力已经汇聚在了双手之上，形成百万大军一起掩杀般的气势！

    好似千万雷电在云层中翻腾，一棍朝着陈沙头顶轰然砸落！

    没有任何的花哨和技巧。

    只有……

    力道！

    天空中犹如万雷轰鸣，一切有形无形的物质，都在他这一棍子下翻滚，破灭，无穷的力量爆发出来，带着粉碎碾压一切的力量，毁灭万物！

    “好神通！”

    陈沙在这一棍之后的无穷大力下，发丝飞扬，身躯骨骼和体内天地，都在隐隐震荡着，他丝毫不退，牛魔王的大力神通的确可称之为世间第一大力。

    可……陈沙的双重境界之底蕴，在这世上同样无人可比！

    更何况他还有专克神通的八九玄功！

    呼啦！

    在这一棍之下，陈沙握住了枪杆，两手持枪，前手如管，大乘武神的体魄内的血气滚滚冲击上来，传递到了双手之上，以全身大力带动这一杆仙枪，就好似神话中骑在天马上的一位神灵，递出了能够捅穿世界的一枪！

    没有去硬撼牛魔王的大力，而是直接一枪捅向了牛魔王的头颅！

    此枪本就是仙器。

    再加上陈沙如今可笑瞰天下的武神、元神修为，这全力一枪捅出去的威力，比陈沙此前试探轰去的拳印威力大了十倍，就算是大力牛魔王也是大乘武神体魄，头颅修炼的铜头铁脑，被这样的一枪捅中，照样要瞬间被杀。

    牛魔王头皮一下都起了鸡皮疙瘩，他以大力压人，谁成想陈沙比他还狠，根本不与他棍棒相交，出手就是要他命的架势。

    让他一棍敲下去的大力，还未抵达到陈沙身上，自己头颅就要先被捅穿。

    这完全就是江湖武林之中那种兵行险着，剑走偏锋般的招式，牛魔王作为元神级大妖，从来都是大力压人，已经很久没有经历过这样危险的时刻。

    在千万分之一的刹那。

    他不得不调转手中混铁棍，由一扬抽打而出的霸道姿态，变为棍尖一跳，横了起来，敲向了陈沙的枪杆！

    轰！

    牛魔王这一棍式一变，陈沙变得却比他还快，握住枪把的左手在尾端一提，枪尖位置直转而下，笔直如雷霆下海般的扎向了牛魔王的心脏处。

    陈沙的变招速度之快，枪意之变化多端，完全脱胎于可以驾驭万神万物的“道一印”，俗话说，枪术是拳法的衍生。

    也叫脱枪为拳。

    拳法好的人，枪法必然同样可为人称道。

    陈沙的道一印从来都是天底下数一数二的拳法，化为枪法之后，就更是丝毫不逊色。

    哗啦啦~~

    不过瞬息之间，牛魔王和陈沙的棍棒和仙枪便在天穹底下快出了残影。

    但！

    竟是彼此之间一次都没有碰撞过！

    这是极为不可思议的事情。

    而诸多暗处之中的元神，却是看得清楚明白，这两个人的修为和功力，一个是世间第一大力，一个是双重境界，击败对手，有时候就只是重要的一击！

    牛魔王以大力碾压一切。

    陈沙就避实击虚，不让牛魔王把自己的长处发挥出来，每一枪出去，就是足以要命的一击，让牛魔王不得不防守。

    从某种意义上来讲。

    俨然是，陈沙引导了这场战斗的节奏，让牛魔王陷入了有力使不出，一拳打在棉花上，却又感觉如履薄冰，一个不小心，命就要没了的错觉。

    远处，被牛魔王以大力压退，击飞出去数千里的耍耍，躺在一个山峰上望着这一幕，眸光闪烁：“此人枪术之灵活堪称绝代战斗大家了，竟然可以这样压制老牛……”

    耍耍看出了最关键的地方。

    陈沙在没有用任何法术、手段的情况下，完全就是一无人能比的战斗经验，便将牛魔王牵着鼻子走了。

    战斗经验。

    这世上，目前为止若说陈沙的战斗经验是天下第一，便无人可以称第一。

    宙光碎片之中。

    同一个人，陈沙往往一战斗，就是成千上万场。

    他看似年纪才不到二十来岁。

    但战斗经验几乎已经可以用“上亿场”来形容，在战斗中的招式技巧，足以可称之为大家。

    忽地。

    哞~~

    牛魔王在半天穹上发出了一声咆哮，铜铃虎目之中出现了怒火，面对陈沙毒龙般钻来的一枪，他终于受不了这样被陈沙牵着鼻子走的憋屈了，在这一枪之下，丝毫不做出回拦反应，仍旧一棍霸道的砸向了陈沙的身躯！

    陈沙眸光一闪：“神通之气，吸得也差不多了，那就碰一碰吧！”

    只见。

    他这一枪猛然一转，枪身抖动，枪头就好似一条灵活的蛇头，被他一甩而出，狠狠地抽打在了牛魔王的这一棍上！

    当！

    两件兵器终于碰撞在了一起！

    铮~~~

    而牛魔王感受着这惊天动地的碰撞后，忽然眼前一黑，眼前一黑，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，统统受到了无形之力的蒙蔽打击，丧失了一切与外界的感知！

    身躯和心神，不知不觉，就坠落到了一个无比漆黑的大天地之中。

    “这是……精神道术！”

    精神被拉入这里之后，牛魔王的心神五感骤然丧失的一瞬间，他的心中就升起了无与伦比，前所未有的巨大危机！

    “你是元神武神双重境界，但也别忘了，俺老牛也是元神大妖！”

    牛魔王在这片漆黑天地之中，发出了一声大吼……

    ……

    而在外界。

    于诸多元神的视线之中，在那枪棍交触的也就是一瞬间而已。

    “啊！”

    牛魔王竟直接发出了一声惨嚎，浑身燃烧起了幽绿色的火焰，古铜色油亮的胸膛体魄上，竟出现了一道道深可见骨的刀劈斧痕，仅仅是一个呼吸的时间而已……

    一道道世界上最恐怖的刑罚，千刀万剐都不足以形容万一的刑罚痕迹，就出现在了他身上，十道百道。

    “精神道术又如何，俺自一力破万法！”

    牛魔王惨叫之后，气势却反而更加强硬起来。

    原来，就在他与陈沙长枪相触的一瞬间，就被枪上的道术拉入了“酆都地府”之中，去遭受十八层地狱的折磨，在外界看似一瞬间，实则已经在那里待了数个时辰……

    在陈沙成就元神境界之后。

    这一道术正常来讲，是足足可以在外界一瞬间里，于“酆都地府”中折磨对手七天七夜。

    但牛魔王的大力神通，不愧是大力神通，竟只在第七个时辰中，就以世间第一大力，撕裂了陈沙的道术。

    他苏醒了。

    在枪棍交触的一瞬间之后。

    轰！

    交击声如同核弹爆发般从各自的兵器上扩散而出！

    嗡嗡~~

    一圈一圈如同海啸一般激荡而起的气浪自两人交战之地，层层叠叠、铺天盖地，以洗刷天地的态势骤然向着四面八方狂涌而出。

    牛魔王本以为自己破除了陈沙的道术之后，接下来的碰撞，就应该是自己完全以大力碾压陈沙的时候了，可紧接着手上传来的触感却是……

    “什么！这一枪背后的力量！”

    陈沙的长枪之上传递过来的力道，竟是无穷巨力，反而压了他的“大力神通”一筹，以不讲道理，蛮横至极的姿态，直接让牛魔王的虎口裂开，手中的混铁棍在剧烈的颤鸣之中，直接丢手！

    砰！

    紧接着陈沙那如毒龙般的一枪枪头，在抽飞了牛魔王的兵器后，枪尖好似青龙摆尾，拦腰就抽在了牛魔王的身躯上，将其从天穹上狠狠地抽的飞向了大地，砸出了一个深坑！

    “吼！”

    在无尽冲天而起的土雾中，牛魔王的声音满是不甘和不信：

    “本王乃是大力神通之主，怎会在力量上弱于你？！”

    各个元神高手在远处也是骇然。

    大力牛魔王，在这场战斗中竟被力压！

    这个叫陈沙的道士……

