    

    “如果你把打造成宝具我就给你两瓶，怎么样？”南无空觉得也不是不能商量，两瓶酒能有多少钱，宝具价值多少钱！完全没得比。

    普通宝具在只有一些中型领地才会有卖，青浦这样的小领地，普通宝具都非常少见，所以一个普通宝具的价格大概在1000到2000金币。

    “吼！”

    远处传来一道叫声，非常渗人。

    “领主大人，是厚棕熊的叫声。”一个队员出声提醒道。

    “那还等什么去干掉它，夺它皮毛！”南无空好似个反派。

    “是！”

    领主大人下令开荒小队开路直接冲向厚棕熊那里。

    等他们一干人赶到得时候，厚棕熊正抱着一只狼啃，鲜血淋漓，内脏之类的恶心东西流了一地，狼头还因为一点皮连着身体所以没有掉下来。

    厚棕熊和黑熊很像，只不过脖子上多了一圈厚厚的棕色毛，像雄狮的鬃毛。

    厚棕熊被打扰进食当然是暴怒无比，对着南无空这边发出一声怒吼，有着中阶战士实力的厚棕熊咆哮声相当大，一个初阶战士甚至全身发寒，止不住的颤抖起来。

    南无空将精神力扩散，控制住厚棕熊散发出来的骇人气氛。

    “上！人类小子们！”矮人铁匠直接抄起平常打铁的锤子，直接冲了过去。

    砰！

    矮人大叔轮起锤子直接锤击地面，地面溅射出火花，紧接着一道气浪扩散出去，矮人大叔为中心的5米内地面全部碎裂！

    站在这个范围内的厚棕熊被震的摔了一跤，紧接着它的下方出现一个魔法阵，一束束仿佛艺术品的冰晶棱刺从魔法阵里钻出来，刺进厚棕熊的皮肉里。

    “看什么，上啊！”南无空看着开荒小队众人就那么呆滞的看着顿时气不打一处来。

    这算不算卖队友？

    人家矮人大叔只是额外增员啊！

    没看到矮人大叔都被大熊抱大腿了了！

    众人前去解救矮人大叔，然而让他们目瞪口呆的是，矮人大叔竟然一锤子就把这只两米多高的大熊打飞了出去。

    “为了山丘战神的荣耀！”矮人大叔吼了一嗓子，全身上下的气势攀升，紧接着一跃而起，只有一米五六身高的他竟然蹦起五六米高，随后重重落下，他的脚下正是厚棕熊。

    轰！

    矮人大叔宛如一颗流星，将厚棕熊直接踩进泥土里。

    厚棕熊内脏直接被压坏，导致死亡。

    “你这家伙战斗力该不会是高阶战士吧？”南无空问道。

    “哼！每个矮人为了打造出最完美的武器，都会锻炼自己的身体。我的可是斗士级的强者！小子聘请我你不亏啊！”矮人大叔拍了拍胸脯，似乎还是个傲娇怪。

    南无空虽然没想到但是这种矮人傲娇怪，要不要考虑换一个呢？

    “去剥皮，如果可以吃，再把肉割下来几块当做午餐。”

    领主的吩咐自然没人反驳，很快一只大熊就被分解了。

    “小子，这只小熊就算是我的礼物了！哈哈哈！”矮人大叔收起锤子，撸胳膊挽袖子将剥好的厚厚的棕色皮毛扛了起来。

    矮胖矮胖的身材，扛着熊皮的模样就像是披着羊皮的狼，非常滑稽。        

