    不远处，司徒家的后辈们都是摇头冷笑，虽然没有参与嘲讽，但鄙视的目光和表情说明了一切。

    许是面对这样荒唐的队伍，他们连讽刺，都懒得开口了吧。

    而跟在公孙曜日身后的公孙靖浩，本就对公孙景霁和苏璃音非常不满，如今见他们被赶出了家门，还连累家族蒙羞，脸色又黑又沉，愤怒低吼，“哼，丢人现眼的东西！找不到人，还非要来瞎搅合，居然带个丫鬟出战，像什么样子！是不是要让公孙家彻底沦为笑柄才甘心？”

    “我已经不是公孙家的人了，带什么人，成不成笑柄，关屁事！”现在的公孙景霁破罐子破摔，不用再顾及任何人的脸面，当下不客气的吼回去。

    公孙靖浩没想到一向隐忍的公孙景霁仿佛变了个人，顿时气得咬牙，“公孙景霁，不要太过分！就算已经不是公孙家的人了，但始终流着公孙家的血，顶着公孙家的姓氏。的一言一行，照样关系着我公孙家的荣辱！”

    “是呀，不要脸，我们还要脸呢！上次把这个丑八怪带到城主府的晚宴上已经够丢我公孙家的脸了，现在还得寸进尺，把她带到这种场合来！难道是想整个天圣皇朝的人都看我们公孙家的笑话不成？”公孙嘉霓嫌弃的瞪了苏陌凉一眼，尽管对方戴着面纱，但她脑海很快脑补出了对方丑陋的容貌，心里顿时泛起一阵恶心。

    公孙尉源也忍不住冷哼，“可不是吗，让公孙家蒙羞也就算了，那样卑贱的人，居然还想跟各路天骄一争高下，不是变相羞辱在场身份尊贵的大势力吗！”

    苏陌凉闻言，却是冷笑一声，“各位少爷，小姐，们别忘记了，要不是们的大少爷闯下弥天大祸，暴露青冥剑，公孙家的人不但不用献出宝贝，也不用在这儿丢人现眼！说到底，今日的一切，都是们大哥闹出来的，不知为何们不怪罪魁祸首，反而怪上被迫离开家族的受害人了？们脑子若是这么糊涂，我真的为公孙家的前途堪忧啊？”

    听到这话，周围的人都是诧异的看了苏陌凉一眼，显然都没料到这个丫鬟胆子这么大，竟然敢羞辱起公孙家的主子来了，并且还字字珠玑，针针见血。

    只见，努力维持镇定的公孙曜日顿时被她刺激得怒发冲冠，厉声大吼，“放肆！不过一个卑贱的丫鬟，竟敢以下犯上，老子今天非教训不可！”

    说着，公孙曜日便是猛地扬臂，要朝苏陌凉打去。

    然而，他的手臂还没落下，便被忽然出现在身边的君颢苍一把擒住，只听冷飕飕的声音一字一句的警告道，“敢动她一下，我宰了！”

    君颢苍这一捏，力度可不小，一下子握得公孙曜日动弹不得，只觉得骨头都快要碎了。

    加上他强悍的气息释放出来，笼罩在公孙曜日的身上，更是让人有种快要窒息的压迫感，顿时吓得公孙曜日心头一跳，神色闪过一丝惶恐。

    很明显，君清绝的实力在他之上，他要硬来，绝不是人家的对手。

    况且，苏璃音已经加入了清凉药铺的战队，君清绝自然要保证队员的安全。

    他要是现在动手，必定讨不到好，还会影响接下来的战斗，得不偿失。

    想到这一点，公孙曜日尽量让自己冷静下来，给自己找了个台阶，“也罢，反正就要上场比赛了，到时候堂堂正正打一场，也比在下面干嘴仗的好！”

    见君颢苍还死死拽着他的手，苏陌凉忍不住提醒一声，“君老板，算了吧，别把事情闹大。”

    听到这话，君颢苍才猛地松手，甩开他。

    此时的公孙曜日面子有些挂不住，便是望向公孙景霁，冷声警告道，“虽然离开了公孙家，但我们好歹兄弟一场，我还是奉劝一句，不要为了个女人，毁掉自己的前程！”

    “呵呵，的确，大哥之前栽在司徒莺妍手里，将传家宝都赔了出去，不但毁了自己的前程，还害惨了公孙家，想来这些忠告是经验之谈，肺腑之言。不过，放心，我绝对不会犯这样的错误，因为我还没那么蠢！”

    公孙景霁冷笑一声，赞同的轻轻点头，但讽刺的语气，却是气得公孙曜日浑身发抖，“——”

    “是，我承认，我上了司徒莺妍的当，但司徒莺妍不管是容貌，实力还是身份都比身边的丑丫鬟强上太多，所以我就算栽在她的手里，也比被个丑八怪迷得神魂颠倒的好。”公孙曜日脸色发黑，不服气的反驳道。

    公孙景霁不屑的瞥他一眼，第一次打从心底鄙视他，“没想到，这么贱！道不同不相为谋，还是战台上见吧！”

    苏璃音没有做过伤天害理的事情，仅仅是容貌和身份不好，结果在他眼里竟是十恶不赦，还比不上个把他耍得团团转，差点毁掉他的蛇蝎女人，这不是贱是什么，真是活该他被骗！

    “好了好了，们别吵了，时间宝贵，赶紧报上们每个人的灵力等级，后面的人还等着呢。”负责登记的老者写好了之前报上的名字，不耐烦的打断他们的话，生气提醒道。

    姬芮清闻言，急忙开口，“姬芮清，刘彬，达到了初期后天帝灵师，君清绝达到了中期后天帝灵师，郑雷，梁成，李阳，顾云四人在巅峰帝灵师的等级，石羽在后期帝灵师的等级，至于景霁公子，在什么等级？”

    公孙景霁立马接过话来，“我也在后期帝灵师的等级。”

    此话一出，周围烟青城的后辈们都是大吃一惊，纷纷朝他投去不可思议的目光。

    公孙景霁可是公孙家出了名的废物，长这么大，从未见他出过手，从未在人前暴露过实力。

    而且，他很少出门，从来不跟人来往，了解他的人少之又少。

    所以，很多人都以为他是废物，实力不行，羞于在人前展露实力。

    没想到居然是名后期帝灵师！！！

    如果是这样的话，那他在烟青城的年轻一辈中，也算拥有非常不错的实力了啊。

    特别是公孙曜日和公孙靖浩等人更是受惊不小。

    要知道公孙曜日如今也才后期帝灵师的等级，这让他如何接受一直瞧不起的废物，居然跟自己一个等级的事实？这不是打他的脸吗！！！