    第二天一早，苏晚晚从睡梦中，揉了揉眼睛，想起了昨天晚上的梦境。

    来到现世以后，她很少会梦见上辈子的事，一时间还有些恍惚。

    但是想到今天中午要去送饭，人马上就清醒了过来。

    洗漱好之后，她从网上点了水果蔬菜的外卖，这个功能是她前几天在家休息的时候发现的。刚看到的时候她着实惊讶了一把，再次感叹了一下这个时代的先进。

    趁着等菜的时间，苏晚晚开始做糕点。

    前世的她很喜欢做糕点，手艺也是一绝，很久没做，她的眼底也跃跃欲试。

    将馅料做好，门铃也响了起来，将菜拿回来，苏晚晚全身心的将自己投入到厨房。

    做好饭后，指针已经转到了十一点，想想自己家到景氏的距离，苏晚晚赶紧将做的菜和糕点装好，急匆匆的开车出去。

    开了几次车后，她的车技已经比第一次的二十迈好了不知道多少，起码现在敢开到六十迈了。

    到景氏的时候，差几分钟是十二点，她打了个电话给景深。

    “我到了，你休息了吗？”

    景深此时正坐在自己的办公桌后，面前站着几个穿着西装的男人，正颤颤巍巍的汇报他不在国内这些时日的公司情况。

    看着总裁面色越来越不好的脸，几人也愈发的小心翼翼。

    突然，一阵手机铃声响了起来，正当他们以为总裁要发作的时候，却看见接起电话的人瞬间变了一张脸，那样的如沐春风如细雨般和善，是他们今天一天都没有感受过的。

    “已经休息了，你在一楼等我，我去接你。”

    已经休息了？还站在那的几个人你看看我我看看你，神色间闪过一丝迷茫。

    只有林助理老神在在的站在景深的一旁，表情没有丝毫的变化。

    几人看过去想要用眼神询问一下接下来应该怎么办，却发现林助理连表情都没有变一下，心中顿觉惭愧。

    还是不够冷静啊。

    不知道自己下属正在想什么的景深挂断电话，站了起来，说了句休息，人就急急忙忙的走出了办公室。

    林助理跟在身后一起走了出去。

    一楼，苏晚晚停好车后，就走进了大厅。

    她第一次来公司，对一切都十分的好奇，她看着大厅内人来人往，男人女人都穿着职业装，心中不禁感叹起来。

    这个时代，真的很好，没有男尊女卑，女人不用相夫教子，强大一点的女人还可以终身不嫁，比她生活的周朝不知道好多少。

    她正仔细的观察着，却不知道自己已经被人给盯上了。

    门口的保安看着这个裹得严严实实只露出一个眼睛的女人，实在是太奇怪了，心中顿时警铃大响。

    “你好，请问你有什么事？”

    “啊？”被叫到的苏晚晚愣了一下，“我在等人。”

    “请问您等谁？”保安又问道。

    “景深。”

    景深？保安乐了一下。

    又是一个来碰总裁瓷儿的，现在的小姑娘不知道努力，就想走捷径，还把自己包的这么严实想要反其道而行之吸引总裁的注意，呵，笑话，他们总裁怎么可能这么容易上套。

