
　　最终的结果是林斗，杨老二跟着李然走，当然还有金鲤死皮赖脸的黏着李然。

　　本来杨老二在石阶上修为更进一步，要找熬春决斗的，可林斗一板栗摔在他脑门，骂他是个不长进的东西。自己要随李然远游，还不把家里给安排妥当，反要惹麻烦。林斗指着他的额头问他，你侥幸赢了熬春又怎样？你不怕你离开后，熬春把你的子孙给全拔光了？打不赢，不就成了丧家之犬？

　　杨老二若有其事的思考一番，一把拍在熬春肩上。

　　“我可走了，这次就饶了你。”

　　熬春翻了个白眼，这家伙每次不是被自己揍的鼻青脸肿？要不是今天有这么多人，不介意再给这家伙松松皮。

　　离别之际，熬春捧着金鲤叮嘱许多，什么好汉不提当年勇，该夹着尾巴做鱼就做鱼，可不要被外面的人油炸，清蒸了，最后骨头都不剩。

　　金鲤嘴巴往上撅着吹着粗气，听着怎么像是在诅咒自己，难不成你熬春还想成圣做祖？成圣嘛倒是好事，可做祖这事可还轮不到你。

　　金鲤一尾巴扇在熬春脸上。

　　“你个大逆不道的东西，你这是在咒老祖我死是不是？就不能说点好听的？”

　　”要是恢复了十分之一的力量，我定要把你撵出族门。”金鲤举起鳍，又无奈的放下。

　　唉！真是龙游浅水遭虾戏啊！

　　胡林外面可真是翻了天了，就在李然打开剑匣的那一刻，绿光映了半边天，这是奇珍异宝出世的征兆。

　　大部分的修行者都聚集到了金陵这个地方，金陵城里的贩夫走卒赚了比平常要多三倍的钱。

　　金陵城江家，家主江别鹤坐在主座上，朱拱站在身旁，何笑安，王莽依次而坐。

　　王莽低着头大块吃肉，大口喝酒，有着大当家何笑安在，除了打架杀人需要自己出力，其他一概不管。

　　“大当家伤势恢复得如何了？”

　　江别鹤轻摇着酒杯问道，旁边的朱拱露出幸灾乐祸的表情，他可深深记得何笑安对他的羞辱。

　　何笑安夹住一粒花生放在嘴里，咽了口酒才回道。天籁小说网

　　“多谢江家主挂念，小伤不碍事。”

　　丢了一只手臂还叫小伤？江别鹤强忍着笑意，要不是他也顾及颇多，不方便用自己的人，那里轮得到你一个土匪头子座在我江家的桌子上。

　　何笑安还是那副风轻云淡的模样，心里同样有自己的打算，江别鹤叫自己截杀李然，可没说李然与山海楼有瓜葛，自己一条手臂得把账算在他江别鹤的头上。若是还是一副高高在上的样子，何笑安不介意把当年钱万贯灭门惨案说出去，证人可就在自己身边。

　　谈拢好条件后，何笑安杨长而去，只剩下江别鹤脸色阴沉，何笑安竟然狮子大开口，还敢威胁自己，看来此人不能再留了。

　　江别鹤在朱拱耳边悄悄吩咐了几句，朱拱便转身而去。

　　“大当家，你说江别鹤能答应我们的条件？”

　　王莽喝着从江府顺来的酒，打着酒嗝问何笑安。

　　何笑安微微一笑，肯定的说道。

　　“他会的。”

　　一路上，林斗和杨老二看啥都是新鲜的，有次林斗问李然，那女人是什么样的？如何区分？弄得李然都不知道怎么回答，金鲤从李然气海里探出头嘿嘿的告诉他，见到你就知道了。

　　后来林斗指这着一个人问李然，为啥她胸前和自己不同，比自己要挺？难不成是肿了？

　　于是这家伙屁颠屁颠的跑上前去，大声说道。

　　“兄台真是好修为，胸膛肿这么大仍然像个没事的人，我恰好会些医术，可以帮兄台看看。”

　　说完便伸手抓向女子的胸前，女子吓的花容失色，这流氓现在都这么猖狂了？

　　最后林斗脸上有两个通红的巴掌印，脖子有着指甲的挠痕。

　　金鲤出来笑着说道。

　　“这次知道什么是女人了吧”

　　这家伙点点头，原来胸比自己大的就是女人。

　　很快就到金陵了，一路上到也毫无波折，只是修行者明显比以前多了，李然不想多生事端，千叮咛万嘱咐林斗不要惹乱子。

　　去金陵仍要经过龙门客栈，李然还想好好谢谢红狐和夜鸦。

　　龙门客栈人满为患，桌子上的人都挤得满满的，李然只好问小二还有没有空房，店里小二还记得李然，说还有一间，不过相对要小一点。

　　就在李然准备付钱的时候，一个人突然起身朝小二说道。

　　“你刚告诉大爷没有空房，咋的？就因为这小子脸比爷白？”

　　说着就朝小二走来，要是换做之前，小二肯定不给他好脸色，现在老板换人了，小二也就没有了之前威风。

　　来人一把想要抢走李然手机的钥匙，李然躲过后一脚踢在他的腹部，来人后退几步坐在地上。

　　林斗扛着盘龙棍，跃跃一试，打架嘛他最喜欢了。

　　站在李然身前，棍子抵住他的脑门，笑嘻嘻的问道。

　　“不服气啊？叫你身后之人出来，你可不够小爷一棍。”

　　那种嚣张的样子，藐视的态度，让对方放下狠话连滚带爬的离开了。

　　李然付了一晚的钱，只打算住一晚。人刚走了几级楼梯，门外传来了一道声音。

　　“谁敢欺负风雷寨的朋友，我王莽看他是不想过了。”

　　王莽进门就看到李然，顿时语气变得阴阳怪调起来。

　　“原来是李公子啊，我们大当家可日日夜夜都在想你呢，你可算来了。”

　　他这么说自然是有原因的，一个月前，风雷寨来了一个人，白衣白鞋，指尖上跳跃着一把飞刀。

　　两柄飞刀就让何笑安心悦诚服，恨不得让出自己的大当家位置，可那人只说需要个安静的地方，至于其他事情以后再说。

　　后来才得知，这个人叫陆羽，山海楼的金牌杀手，目标与自己一致，还告诉何笑安龙门客栈暂时是自己做主，红狐和夜鸦被楼里委派了个很远的任务。

　　要不然他何笑安再长几只手臂也不够红狐砍，杀手可不是什么善良之辈。

　　何笑安不知什么时候站在门口，举着个酒壶摇摇递向李然，笑着说道。

　　“李公子，来一杯？”

　　李然扭头上楼，看都不看他一眼。

　　王莽来到何笑安身边说道:“大当家，就让他们这样走了？”

　　何笑安提着酒壶转身，嘴里说道。

　　“不急，不急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第三十章 再遇何笑安免费阅读。https://xs.23sk.com 