    “某位大明星，我草，这货说的是谁？”

    “不就是你自己嘛。”

    “大白，你这样在百家讲坛上给自己带高帽真的好吗？”

    真是一言不合就开车。

    一众看客哪里知道，在如此一个高大上的讲台上，莫白竟然好意思装逼。

    但现在大家明白了。

    不管再高大的地方，对于像莫白这种不装逼就不舒服斯基的家伙来说，哪里都是他装逼的舞台。

    “那么，要了解诸葛亮这个人，我们必需去了解一些有关于诸葛亮比较重要的事情。比较重要的事情是什么呢，比如，为什么他不选择辅佐曹操，不选择辅佐孙权，而选择辅佐刘备。不过，这个先放在一边。在这个为什么之前，还有一个更为重要的事情，那就是诸葛亮的婚姻。不管是对于现在还是对于古人来说，婚姻都是一件极为重要的事情。有的婚姻可以毁了别人一辈子，有的婚姻可以成就别人一辈子。那么，我有一个问题，诸葛亮的妻子是谁？”

    “黄月英。”

    台下不少人都是说道。

    “看来大家对三国很熟呀，对，没错，就是黄月英。可是，为什么诸葛亮会娶黄月英呢？”

    这个问题问得大家有一些莫明其妙，难道这个也要问个所以然出来。

    “莫教授，难道娶个老婆也需要理由吗？”

    “当然。难道你们娶老婆不需要理由吗，难道看到一个，只要她是女的，你就娶回家吗？不，不是的。哪怕就是再随便的人，在娶老婆这件事情上都有着自己的标准。比如，对方长得好看，对方脾气很好，对方与自己的性格相合……等等此类。”

    “对于此，我们一个一个来分析。古代不比现代，没有什么自由恋爱，更多的都是父母做主，更加不用说像诸葛亮这样有一些地位的家族。在此之前，诸葛亮与黄月英是不认识的。据三国志记载，当时诸葛亮的岳父黄承彦非常欣赏诸葛亮，有一天他就去找诸葛亮跟他说，孩子啊，我有一个女儿长得很丑，但是非常有才华，你愿意娶她吗？诸葛亮说愿意啊，黄承彦马上回家就把他女儿装到车上送诸葛亮家里去了。

    这个事情它也有不同的说法，一种说法认为说黄承彦的女儿不丑，黄承彦说家有丑女是谦词，中国人嘛，比方说儿子叫犬子，女儿就叫丑女，你不能当真啊，我家有犬子，说你儿子狗儿子啊，不能当这个真；另一种说法就说是考验一下诸葛亮，看你是重才重德还是重色，诸葛亮经受了考验，重德重才，还是娶了一个漂亮女孩回去了。但是我认为黄承彦的女儿恐怕是丑的，为什么呢？黄承彦是这样说的，他说：“身有丑女，黄头黑色，才堪匹配”，12个字，如果是谦词的话他不会说得这么具体，黄毛丫头，脸皮黑黑的，他不会说这么具体，这是一个证据；第二个证据就是当时这个事情在荆州地区、襄陽地区传为笑谈，最后老百姓还编了两句民谚，叫做“莫作孔明择妇，正得阿承丑女”，就说挑老婆可别学诸葛亮，黄阿承他家那个嫁不出去的丑丫头被他娶回去了，所以看来是个丑丫头。”

    “那么问题就来了，刚才我们已经知道，诸葛亮身高一米八，长相俊朗，活脱脱一个大帅哥。你说一个长得这么帅的大帅哥，他会去娶一个被当地所有人都笑话的丑丫头吗？前提是这个丑丫头诸葛亮之前一点也不认识，也没有感情，他为何要娶，这不合常理呀。”

    这个问题一抛出来，现场众人亦是一愣。

    “对呀，这么帅的帅哥怎么会去娶一个这么丑的丑姑娘呢？”

    “哪怕他不找漂亮的，但至少也不会找这么丑的？”

    “怎么之前我就没有想过这个问题呢？”

    之前一众人都知道诸葛亮的老婆很丑，但是，关于诸葛亮为什么会取这么丑的黄月英，大家可是从来没想过。如今一想，你还别说，确实有违常理。别说是大帅哥诸葛亮了，哪怕就是普通人，一般来说也不会娶这么丑的丑姑娘。

    “要解答这个问题，我们必需先搞明白这其中的人物关系。诸葛亮的岳母是襄陽地区最大的豪族蔡讽的女儿，蔡讽两个女儿、一个儿子，这两个女儿一个嫁给了诸葛亮的岳父，一个嫁给了荆州牧刘表，他这个儿子叫蔡瑁，也是权重一时的人。也就是说荆州地区最高行政长官是诸葛亮妻子的姨父，荆州地区重要的官员是诸葛亮妻子的舅舅……”

    这关系网一出，台下一片哗然。

    “我去，原来黄月英家里还有这么一层关系呀。”

    “我现在有一些明白了诸葛亮为什么会取黄月英了，换成我，我也娶。”

    “废话，娶一个黄月英等于自己少奋斗几十年，为什么不娶呢？”

    正如刚才莫白说的一样。

    娶老婆这件事上，谁都有自己的标准。

    要么是对方漂亮，要么是对方脾气好，要么是这人很符合自己的性格……

    而如果这一些都没有，那么，要么是老婆家里有矿。

    要不然，如果这一些都没有，我一个正常的男人，凭什么去娶一个什么都没有，而且还长得丑的人？

    “大家讨论小点声，我可什么也没有说，这只是我的推断。至于到底诸葛亮为什么会娶黄月英，那是诸葛亮的事，我又不能将诸葛亮请来当面问问。万一诸葛亮高风亮节，重德重才不重貌，我就喜欢娶丑姑娘呢，这也是说不定的。不过，史书当中黄月英只是一个普通女子，并没有具体的交待他有什么惊人的才华与德行。”

    当然，莫白这句交待是一句废话。

    话都说到这了，谁能相信诸葛亮什么都不图，就高风亮节？

    就是再高风亮节，也没必要委屈自己吧。

    但现在来看，从黄月英身上，我们可以看到她背后的关系网。

    虽然莫白到底也没有直接点明诸葛亮就是因为看中了黄月英家的家世，但很显然，这已经八九不离十。至于不说，就是不想被人骂罢了。毕竟，谁都知道，诸葛亮在民间已经被人神化。哪怕就是没有他的三国演义，诸葛亮也被无数人称赞了千年。

    “啧啧，越来越有意思了。”

    “这才是真正的三国呀。”

    “虽然与三国演义完全不一样，但却有血有肉，不被神化，也不夸张，很真实，太精彩了。”

    众人越听越有味道。

    “那么，解答了刚才这个问题，我们再返回到第一个问题。为什么诸葛亮要辅佐刘备，而不选择辅佐曹操，也不选择辅佐孙权，更不选择辅佐刘表？”

    又一个问题出来，众人又是不免一愣。

    这个为什么，同样是他们之前完全没有想过的。