    谢文东看着他，淡然说道：“此事不能留下线索，你不懂吗？”顿了一下，他又说到：“不把所有的人杀光，不把所有能留下线索的地方烧毁，万一美国政府查出是我做的怎么办？不要忘了，这事和你也有关系，我出事，你也好不了，你我是同坐在一条船上。”

    安德森目瞪口呆地看着谢文东，半晌说不出来话，他这时才觉察到，与谢文东合作，如同与虎为谋，现在，连他自己也深深陷进去了。

    他浑身乏力，一**坐在椅子上，心情慌乱，连连搓手，摇着头，喃喃说道：“现在你搞出这么大的事，你让我怎么向政府交代？你让我怎么向netbsp;“那是你的问题，而不是我的。”谢文东笑道：“至于怎么去解释，你自己想办法。”

    “我┅┅”安德森想火，可是，话到嘴边又咽了回去，先事情已生，无论再说什么也没有用，他皱着眉头，说道：“对于此事，cIa的高层一定会调查你,你最好找到不在场的证据!”

    “谢谢你的忠告。”谢文东含笑说道：“事的时候我在总理府，正和总理先生吃饭，这个证据应该足够了吧？”

    安德森眼中闪过一丝诧异，但他身为cIa的中层头目，头脑也不是白给的，听谢文东这么一说，他心里也就明白了，表面上看，事情是由谢文东做的，实际上，是通过安哥拉政府肯的。他暗暗叹了口气，点头说道：“我明白了。”

    谢文东别有深意地笑道：“你明白就好！现在，把你所掌握的卢安多金刚石矿的情报给我。”

    安德森沉默半晌，从怀中掏出一张软盘，递给谢文东，说道：“里面有地图以及你想了解一切。”

    谢文东含笑接过，不过安德森却抓住软盘没有松手，正色说道：“谢先生，一旦你控制了矿地，你别忘了你当初答应我的承诺。”

    “当然！”谢文东深深地看了他一眼，柔声说道：“既然和我合作，你就应该相信我才对！”

    唉！安德森深吸口气，慢慢把手松开。

    安德森交出来的情报很详细，软盘里对金刚石矿做了全面的介绍，包括它的准确地址、负责人、守军的情况工人情况以及附近安盟军营，统统都纪录的一清二楚。

    把情报细致地分析过一遍之后，谢文东做到心中有数，同时，他也感觉到，只靠自己这点人，是肯定打不下来的，必须要得到安哥拉政府的援助。为了此事，他再次找到费尔南多，让他分给自己一支部队，前往卢安多。

    当然，他不能讲明借用军队去卢安多是为了进攻那里的金刚石矿，而是说那里安盟匪军众多，怕自己前往时受到攻击，所以要借用军方的保护。

    费尔南多听完之后，觉得也对，问道：“谢先生要借用多少人？”

    谢文东想了想，说道：“一个独立旅！”

    安哥拉的独立旅，编制在五百多人左右，人书比团级要少，但战斗力很强，有自己独立的体系，包括重武器方面。

    费尔南多听完乐了，摇头说道：“听起来，谢先生要去那里打仗啊！”

    “确实是！”谢文东点头说道：“我这次去卢安多。，是为了对那里进行开，但是，当地聚集大量的安盟匪军，我必须得把他们清剿干净。”

    “既然是这样，派一个旅过去也太多了。”费尔南多揉着下巴说道：“这样吧，我知会当地的政府，让他们给予你支持。”

    谢文东苦笑说道：“据我所知，当地政府和安盟存在勾结，关系亲密，如果让他们配合我，只怕，我会在卢安多死得更快。”

    费尔南多一惊，疑问道：“谢先生的情报是从哪里得来的？”

    “cIa！”看到费尔南多惊奇的目光，谢文东笑着解释道：“不用奇怪，我有朋友在netbsp;“哦！”费尔南多点点头，说道：“谢先生稍等一下！”说着，他拿起电话，给安哥拉的国防部长打去电话，询问罗安达现在守军的情况，人力是否够用。

    因为得到谢文东带来的两亿美圆，罗安达的军事力量增强许多，只是在兵力上，就较之以前多出五成左右，武器弹药方面也有改善，防御罗安达不成问题。得到国防部的回复之后，费尔南多放心不少，顺水退舟，卖给谢文东个人情，答应暂时借给他一个独立旅，听他调派，作为回报，谢文东又要向安哥拉政府追加五千万美圆的援助。当然，这笔钱不是他自己掏腰包，而是向中国的中央政府去要。

    理由是，安哥拉战局紧张，安盟活动猖獗，前段时间已攻入罗安达，安人运政权岌岌可危。

    谢文东的电话打给政治部的袁华，后者没敢耽搁，听完谢文东添油加醋的讲述之后，立刻转达给中央。

    得到这两方面的证实，中央内部经过开会讨论，最终，决定再向安哥拉提供五千万美圆的资金，同时，也对谢文东在安哥拉的“工作”给予肯定。

    事情进展得异常顺利，很快，五千万的资金打入谢文东的东亚银行，后者又将其转给安哥拉政府。

    费尔南多也没有食言，借给谢文东一支编制最完善、武器最优良的独立旅，属a级部队，人员达到六百人，军车二十辆，包括一辆生产于七十年代的苏制装甲车，另外还有两门加农炮。

    有了这样的一支部队在手，谢文东的底气足了许多，他询问克里斯的意见，后者认为取胜的可能性达到八成。

    正当谢文东野心勃勃，准备向卢安多进的时候，东心雷突然打来电话，报急电话。

    告急的不是北洪门，而是南洪门。

    韩非效仿谢文东，和政府高层拉上关系，尤其是和军委高官杜天扬关系亲密。

    这次，他掉转枪口，对准南洪门，在谢文东和北洪门的骨干看来，也会象以前一样，雷声大，雨点小，最后会不了了之，可是，他们都错了，这次，韩非借用的是军方的力量。

    借着军方向地方政府施压，韩非选择直接进攻南洪门的心脏，广州。

    广州是南洪门的根基，若此地被青帮占领，南洪门这座大厦就等于被人折断了根基，高层建筑变成空中楼阁，根本经不起风浪。

    这次进攻，韩非蓄谋已久，仗还没有开打，韩非就利用军方对当地的警方施加压力，对广州的黑帮实施大规模的清剿，当然，南洪门成为被清剿的主要对象。

    南洪门虽然事先已得到风声，但社团里还是有大批的中、底层头目落入警方手里，被暂时扣押。这对南洪门的打击太大了，下面为数众多的成员无人管理、指挥，形成权力真空。

    见时机成熟，韩非亲自出战，带领大批的青帮帮众，长驱直入，挺进广州。

    只一天的工夫，青帮就横扫了广州的半个区，混乱的南洪门被打得节节溃败。

    同时，韩非又使出他最擅长的金元政策，一边拉拢广州的政府官员，一边挥舞着大把的金钱，收买当地的黑势力。

    向问天虽然及时从上海回到广州，但警方的扫荡对南洪门的打击实在太大，加上警方此时又被迫站在青帮的那边，他的归来，并没有挽回多少败势。

    在广州这块本属于南洪门天下的地方，青帮反客为主，其势头如日中天，反倒是南洪门萎靡不振，形势危急。

    听完东心雷的话，谢文东颇感头痛，韩非真是个善于学习的人，和自己一样，竟然玩起了政治，如果军方真站在他那边，别说向问天打不过，即使自己，也难以与之抗衡。

    能和韩非扯上关系的，权利又能大到压过地方的，谢文东闭着眼睛也能猜到是谁。杜家靠政治手段打不倒自己，就开始勾结黑帮，想来个以黑治黑，培养韩非来消灭自己。韩非先是对付实力较弱些的南洪门，下一步，就是自己了。

    这两股势力的结合，对自己的威胁实在太大了！谢文东揉着额头苦笑。

    东心雷问道：“东哥，我们现在怎么办？”

    谢文东说道：“无论如何，南洪门不可以被青帮打垮。老雷，你那边立刻派人去救援，实在不行，你就亲自带兄弟们去广州，先抑制住青帮的势头再说！”

    

