    短短的时间里，从数万变成数千，玩家们对付起同类的能力远远超过对外。

    这其中不知道多少人思域当场，也不知道有多少人浑水摸鱼捡到了极品装备，如果来福大爷能够把这几万人掉的装备全捡了，估计能乐的笑掉大牙。

    根据事后论坛上有人自曝，他在这一次的行动中率先发出技能，挑起了战火。

    然后全程蹲在地上捡装备，在十几分钟内一共拾取了四十多件装备，其中光是白银就有七件，完美的获取游戏第一桶金，虽然被杀死出局，但是至少这一趟大赚特赚。

    不过，很快就有人出来打脸。

    有的说他才是第一个动手的人，有的说他捡了六十多件装备，四十多件炫耀个毛，也有的说他没捡到太多，也就两件黄金而已……

    游戏就是如此的神奇，到处都充满了财富和机遇。

    剩下来的这几千号残兵，在大批怪物压境的情况下，很快就团结在了一起，并且选出了一个总指挥官——十方明亮。

    此人目前等级榜第一，交游广阔，就算没和他打过交道的也多多少少知道这个土豪二代。

    几千——大概也就三四千的样子，都是比较能抱团比较有眼力劲的，那些敢打敢杀——比如血色战旗这一次进来的人——全都被淘汰出局了。

    十方明亮看着身后黑压压看起来似乎很多的玩家，觉得脑袋非常的疼。

    怪物只有五六十只，可是谁也不敢用数量来衡量对面的实力。

    有一个任何玩家都很明白的道理，那就是玩家数量达到一定的程度后，任何战斗场合都不会再因为人数的增多而有质的变化。

    人多再多，那都是替补！

    一个怪，能围上去的玩家，加上远程近战，一共也就一两百。

    所以玩家出动去打BOSS，上限就是两百人，不存在几千号人去打一个BOSS的情况，除非是车轮战术或者围追堵截。

    “散开，分小队迎战！”这是废话，不用十方明亮说，大家也知道该怎么去站位。其实所谓的大统领并没有什么意义，还不如分开选一个小统领呢，毕竟一个人也没办法指挥数千人。

    “防御在前，治疗加血，其他自由发挥，空中的弟兄们攻击他们的后方，妮可，你留下来保护我。”前面几个命令不管有没有技术含量，至少语气上让人心服口服，就是后面那句话让它形象全无。

    黄金巨蟒妮可本来觉得对面人多，求死有望，没想到来福不让她上。

    虽然内心极不情愿，但终究还是乖乖地退在来福的身边，只一个劲的说：“我就站在这里，如果看到有谁不行了，我就帮它把尸体捡回去，呲溜。”

    最先动手的其实不是防御最强的杰森，而是大猫比格沃斯。

    它对进入宫殿找到一种可以复活主人的宝物执念深种，不管里面有没有，它都要进去才甘心，如果有，那就一定要拿到自己的手里。

    分身术！

    八十一只大猫比格沃斯，一下子全都冲进了玩家队伍中。

    随后跟着冲上去的就是苍头狼王皮斯，它虽然不会分身，但是利爪一扫就是一大片，正常的玩家满血都扛不了两下，有血量不满的直接就跪了。

    不过，玩家们的反击也很犀利。

    破甲属性的装备谁都有一些，尤其是弓箭手职业的破甲箭，不仅攻击的时候无视一定护甲，还会让目标降低一定的护甲，被破甲的怪物使徒，受到的伤害就不是强制扣血的那一两点了。

    如果单就大猫比格沃斯和苍头狼王皮斯两个大佬，玩家或许会损失惨重，但是这俩怪物早晚也要玩完。

    还好它们的身后是一群怪物。

    真正决定玩家失败命运的其实是飞行怪物，看着不起眼，但是绝对致命。

    铁翅苍鹰斯诺和树懒之王福莱斯，兰利鹦鹉詹米，黑乌鸦布拉德皮蛋，还有几个秃鹫孔雀之类的飞禽，当它们选择后方切入之后，玩家的阵型就乱了。

    “哎呀，怎么会这样，哎呀。”黄金巨蟒妮可在来福身边急的团团转。

    其实有妮可在这边，根本没有不开眼的人过来杀来福，毕竟这个金色大蟒蛇早在帕沃沼泽就已经闻名遐迩，就是不知道最近用了什么方法减肥成功，变成了小金蟒。

    “急什么，这么多玩家，你以为他们都是吃素的啊。”来福冷笑。

    三四千玩家被冲散了，分割成了几百几百，那么战斗力会出现什么样的变化呢？

    绝对不是某些怪物心里所想的胜利在即，实际上这一小股一小股的玩家，在没有了争权夺利等外在因素的阻碍下，它们将会爆发出更加强大的杀伤力。

    来福已经事先让大家互相通知，到时候打架的时候适当放水。

    看在大猫比格沃斯一直遵守诺言的份上，来福也通知了它们一下，至于那些个不认识的怪物，就没有谁好心的去通知它们了。

    正好需要一批炮灰，不然这个伤亡还是得自己人来填。

    玩家爆发出来的战斗力，不足以扭转战局，但是让怪物们出现伤亡在所难免。

    苍头狼王皮斯狼狈而退，血量已是不多，只要不出现生命危急，平头哥敢战天战地，其实早期的时候就算有生命危急它也极少回头，还是来福劝说它，如果死了，那今天这场战斗就和它没什么关系了。

    倒不如后退一点，让队伍里的两个治疗给它加点血，然后再去冲杀。

    目前，来福接触的怪物，只有沙漠小狐芭芭拉，还有老泥鳅埃迪特是治疗类的怪物，其他的全都只能掉血不会加血。

    随着强有力怪物使徒的退却，前线压力骤增，怪物中间开始出现伤亡。

    不过，基本上都是预料中的那些怪物。

    看到玩家好欺负，而前面几个大佬又比较强势，想着浑水摸鱼多杀几个玩家赚经验，结果就把自己赔出去了。

    来福眼中金色的身影一闪，嗖的一下就看到小金蟒窜了出去。

    两个刚刚倒下的怪物就进了它的背包。

    来福严重的怀疑，那个白孔雀在倒下的时候都没死透，分明是妮可用尾巴抽了一下给活活抽死的。

    不过孔雀王利奥波德估计也觉察不出来，它飞的太低，被打落到玩家堆里之后遭到了群殴，劈头盖脸之下，它哪里还能分得清谁杀了它。

    “记得捡装备！”来福在后方提醒。