一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明这卡片写的，明显带着一股子欲求不满的感觉。

    许星辰嘴角抽了抽，但是还是将卡片放进了抽屉里。

    而那束玫瑰花，被分散在了几个不同的花瓶中，布满了整个公司，最起码，这些花还是有用的，让整个办公室都增添了几分颜色。

    陆依然出来泡茶，看到这些花，“啧”了声。

    “这花是国外空运来的吧？”

    “啊？不知道啊，陆总，不至于吧，邵先生给许姐的花，这每天一束，不用这么大费周章吧。”

    陆依然神秘一笑，“那是你们不知道这位邵先生的财力。他这么大费周章的送花，怎么可能就送普通的花？”

    所有人震惊的看着每个办公桌上都有的那么几支花，这一刻，似乎觉得他们都跟着闻到了金钱的味道。

    有人迅速的用手机拍照，然后搜索询问。

    最后，果然网上有人给了答案，这真的是国外空运回来的，而也有人透露，近期有位帝城大佬，每天都让人准备了这样的花，新鲜的送给自己的妻子。

    至于这位大佬是谁，妻子是谁，就没有人说过了。

    而公司的人却知道了，这位大佬是谁了。

    田田抱着花，有些心疼。

    “妈呀，早知道昨天那束还没凋谢，我就不扔了。天啊，这都是人民币啊！”

    新来的更张叶已经抓紧时间不断的拍照，然后发到朋友圈，炫耀自己家的二老板跟丈夫如何恩爱，表达羡慕，当然也重点指出了这些花的价值。

    另外一位便拍了自己跟花的照片，不知道有没有发，或者屏蔽了同事发的什么，反正那点小虚荣心在朋友圈内还是炫耀了一番。

    不同人不同的心思，许星辰听到陆依然这么说，站在办公室门口，立刻辩驳。

    “你少夸张啊！”

    许星辰自然不想要太过高调，但是，公司的人其实都已经心知肚明了。

    任凭许星辰再怎么低调，想要隐藏，但是邵先生可看起来不是那么低调的呢。

    “许总，你就不用这么的谦虚了，邵先生对你花这么多心思，既有钱又有心啊！我们羡慕还来不及呢。”

    许星辰扯出一抹淡淡的笑，“不用羡慕我，你们以后也会有真的爱你们的男人对你们好的。”

    张叶反驳，“爱我们肯定有，但是像邵先生这么有财力的肯定没有的。”

    “对啊，对啊，许总，邵先生是不是什么隐形富豪？许姐，你是真正的豪门少奶奶吧？”

    隋洋洋是公司除了许星辰之外最漂亮年轻的姑娘了，但是她虽然刚毕业，浑身穿戴却都是不便宜的，每天都背着一个Lv的小包，什么场合都背着，是她最喜欢的，或者也是她唯一一个名牌包？

    不过，这些外在的许星辰是没有关注的，只要人灵活，工作出效益，这是陆依然的选人标准。

    隋洋洋从上次在他们聚餐见到邵怀明之后，就很多时候，都有事儿没事儿的往许星辰跟前凑。

    公司的人大概也都看的出来，她有些想要从许星辰这里认识有钱人都意思，毕竟她偶尔也透露出，想要找个有钱男人的心思。

    而她那张还算漂亮的脸蛋，也总不至于浪费了。

    这些人心知肚明，可是许星辰却不太喜欢，很多时候都装作不明白。

    这会儿隋洋洋的关注点又是在这里，许星辰干脆也不说了。

    “小玉，给我倒杯咖啡，然后带着你的电脑过来一趟，上次我们看到的设计，还有问题……”

    “是，许姐。”

    小玉赶紧忙活去了，隋洋洋自讨没趣，其他人也都不再多说什么。

    隋洋洋尴尬的扯扯嘴角，坐回去之后，再看了眼许星辰办公室，这才上了朋友圈，看到有人给她评论她刚才跟那些花的合照。

    “洋洋，这是有追求者了？这么贵的花，追求者是富二代？”

    隋洋洋心里得意，也迅速回复：没有，别夸张。

    这不反驳不承认的态度，才最让人遐想呢。

    还有人评论：前几天你发那辆保时捷的豪车，就是追求你的人吧？

    隋洋洋想到那辆车，那是许星辰开到公司的，她偷偷趁人没有发现的时候，跟车拍了几张照片，后来还找了借口让许星辰送了她一次，在车内拍了几张。

    发到朋友圈之后，她还是屏蔽了同事们，让其他人看到，旁人自然就会以为车子是她的或者是追求者的。

    隋洋洋在朋友圈内，看着那些人的追捧羡慕，还有一些说酸话的人，她觉得自己真是幸运，一毕业就能找到这么好的公司，重点是，认识许星辰，就是隋洋洋觉得最好的机会，等她跟许星辰混的关系好了，让许星辰带着她跨入豪门圈子，再认识有钱男人，或者更高质量的男人不是轻而易举的事？

    但是想到许星辰有些油盐不进的样子，隋洋洋眼神暗了暗。

    她这么漂亮的样子，是不是许星辰会有危机感？所以不喜欢她？

    隋洋洋已经在想如何让许星辰对她喜欢起来，最起码不要有敌意？

    许星辰不知道自己被人如何打主意，她跟小玉讨论完之后，却接到了霍屿的电话，霍屿是想要邀请她和邵怀明一起去霍家吃饭。

    之前霍屿在邵老爷子那里说过的话，自然没有忘记。

    他的邀请，许星辰还是有些犹豫的，不过霍屿似乎知道她的顾忌，所以笑着说：“我刚才问过怀明了，他说看你的意思。”

    许星辰想了想回答，“好，那就打扰霍叔叔了。”

    “打扰什么？就是一顿家常便饭，你不嫌弃就好。那明晚我在家等着你和怀明过来。”

    这事儿，许星辰总是有些不太得劲的。

    晚上她便跟邵怀明说出自己的别扭来。

    “霍叔叔请我们夫妻吃饭，这事儿本来没什么，可是，霍念微不可能不在家里吧？到时候也跟霍念微一起吃饭，那尴尬可想而知了。我是还可以忍受的，就怕霍念微自己会不快。”

    “霍屿是个精明的商人，不是你眼中的和蔼儒雅的霍叔叔。他请我们吃饭，必然不会让我们做客人的感到不快。所以，要么霍念微不在，要么霍念微势必会表现出该有的主人姿态来。这方面你可以放心，不会有什么不快的。”

    “什么意思？那你的意思是，霍叔叔请我们去吃饭，是有目的的了？”

    “霍家初入帝城，现在跟邵氏已经有了合作，但是这关系还不够牢固。搞好跟邵家的关系，就等于搞好了跟帝城一半家族的关系。”

    邵怀明摸摸小女人的头发，清冷的眸子中，闪过锐利。

    许星辰琢磨了许久，才说：“好吧，好像什么事情被你一说，都不单纯了。”

    邵怀明捏了捏小女人的下巴，凑上去亲吻了下，声音在他们唇齿间，低沉的溢出来。

    “除了我们之间的感情，其他都不会太单纯的。记住了，嗯？”

    许星辰直接推开他，“我也不相信你。”

    邵怀明轻笑，“我会用时间证明的。你的相信，值得去期待。”

    虽然，他以前是拥有这个小女人百分之一百的信任，毫无疑问的信任，但是被他自己给作没了，他现在重新在许星辰面前重新来过，还是想要达到以前那样的程度的。

    许星辰没回答，这个真的是要交给时间去印证了。

    第二天，许星辰早早下班，琳娜早就准备好了衣服，也告知了她最近霍家一些动态，虽然邵怀明会陪着她一起，但是许星辰还是要做到心中有数。

    等邵怀明接了她之后，两人前往霍家。

    到了霍家之后，霍念微是在的。

    她还亲自出来迎接他们夫妻，笑意盈盈的，虽然，许星辰还是从她的笑容里，看出了一丝丝的勉强。

    但是，人家都做表面功夫了，许星辰也没有必要拆穿，人和人之间还真的很多时候都只是表面的平和而已。

    许星辰也回以微笑，走了进去。

    几番客套的话之后，邵怀明跟霍屿之间，男人的话题涉及到了公司，许星辰是不怎么明白的，她便也只是听着。

    按理来说，这会儿，霍念微应该照顾一下许星辰，跟她说两句别的，可是，霍念微却说的最多的还是这些商业上的事情，毕竟公司合作这方面，霍念微确实现在在公司的作用举足轻重。

    许星辰就这么无聊的听着他们谈话，她不插嘴，也不生气，也并不介意霍念微这似乎是故意的样子。

    说到一半，邵怀明抓着许星辰的手指，侧头看了她一眼，似乎在问她是否觉得不适

    这时霍屿也才注意到，他扫了一眼霍念微，然后笑着说：“星辰，我有朋友给我寄了一些青城特产，你跟我去看看，喜欢什么，你可以带回去。”

    “霍叔叔，这怎么好？不用了，”

    “没事儿的，你上次还说自己很久没有回青城了，顺便看看，朋友也拍了些照片发给我，我好多地方都不认识了呢。”

    “是吗？”

    两人起身，去往别处，而邵怀明也跟了上去，妻子在哪里他自然要跟着去哪里。

    况且，他不会有跟霍念微单独相处的机会，杜绝任何机会。

    霍念微一个人坐在客厅内，脸色算不上好。

    霍屿给许星辰看了照片，两人说笑着，看起来真的画面很和谐。

    相比较邵怀明的冷峻，就格外的明显了。

    等许星辰偶然抬头，看到一旁的男人坐在她身旁，长腿交叠，慵懒的姿态中，却隐隐透露着某种不悦的冷厉。

    许星辰小心肝一颤，她冲着邵怀明使了使了眼色。

    邵怀明却像是没有接收到一样，俯身，靠过去，还比较亲昵的搂住了她的腰身。

    “怎么了？宝贝？”

    “……咳咳咳咳……”

    许星辰是实实在在的被自己的口水给呛到了。

    她有些惊恐，“宝贝”这两个字，从邵怀明的口中叫出来，还是当着外人的面，许星辰简直要升天了。

    她咳的有些厉害，邵怀明赶紧去拍拍她的肩膀，同时，霍屿也立刻递上了水。

    邵怀明迅速接过水来，亲自亲密的递到了她的嘴边，等许星辰稍微缓和过来，她依旧小脸儿涨的通红。

    她在霍屿没有察觉的时候，狠狠的瞪了邵怀明一眼。

    邵怀明完全没有什么变化，依旧看着许星辰担忧又缱绻。

    许星辰越发的脸红，手底下暗暗的拧了邵怀明的手臂，然后不好意思的看向霍屿。

    霍屿非常的顾忌许星辰的脸面，一点都没有多说什么。

    只是重新接了刚才的话题，“星辰你嫁到了这里，父母怕是舍不得吧？”

    许星辰勉强一笑，摇头，“我父母都不在了。但是他们要是知道了我结婚，当初估计也不会同意让我嫁到这么远的。”

    当初要是她母亲还在，也不一定会选择邵怀明的。

    霍屿微微惊讶，“抱歉。我没想到……”

    “没关系，霍叔叔，都过去了。”

    “是啊，都过去了，看你现在跟怀明恩爱的很，你父母知道了也都会欣慰的。”

    邵怀明笑了笑，搂住许星辰，“霍叔火眼金睛。”

    霍屿无奈一笑，“哈哈哈哈……行了，怀明，没想到你竟然还有这样一面啊。”

    生怕别人不知道他如此看重许星辰吗？

    其实，邵怀明已经做的够清楚了，霍屿怎么会不明白？

    他也没有别的意思，不过就是想要跟他们多亲近一下，缓和一下霍念微带来的不良影响，况且他也是真的决定许星辰这姑娘是个好姑娘，有某种亲近的倾向。

    而邵怀明却生怕他们霍家人欺负许星辰吗？真是多此一举了。

    邵怀明清冷的勾了勾嘴角，那笑容不言而喻。

    晚饭上桌，果然都是青城的菜色，这会儿说的最多的就是霍屿和许星辰讨论起了青城。

    邵怀明和霍念微是最沉默的。

    也不知道霍屿是不是给霍念微又说过什么，反正直到他们离开之前，霍念微都很乖巧的扮演者一个合格的霍家大小姐的角色。

    带了一箱子青城的特产上了车之后，许星辰才长叹一声。

    “终于结束了。”

    邵怀明看着小女人如释重负的样子，勾唇，“不是跟霍屿聊的很开心吗？”

    许星辰也没有看他，只是懒懒的说：“是聊的开心，但是这是刻意的啊，我绞尽脑汁的，想要聊点安全的话题，我几乎把我知道的青城的事情都告诉他了。除了聊青城，我跟他其实也没有什么共同话题的。”

    况且，跟霍屿聊天，说话也得注意点，不能太过随意。

    万一不小心说到了什么不该说的危险的话题，那就糟糕了。

    这不是对自己的闺蜜或者最信任的亲人，被邵怀明那么一分析，霍屿的目的之后，许星辰就觉得不能单纯的对他做朋友长辈那样子轻松的面对了。

    “以后如果不喜欢，就不用去。”

    “还有以后？”

    许星辰反应过来，“那日后我是不是也得作为主人，请霍家人到我们家吃一顿？礼尚往来？”

    想到这里，许星辰还是觉得有些心累的。

    邵怀明笑笑，俯身过去，亲了亲下女人的额头，低沉温柔的说：“没有必要，不想要做就不做。”

    “哎！我要是能够这么随心所欲就好了。行了，我估计以后我也就习惯了。”

    许星辰也不会真的听邵怀明的什么都不做的，人情世故什么的，她也是懂的，母亲以前在世的时候，也是教导过她该有的人情世故的了解，她能够做好，为什么不做？

    如果做不好，那还是会让人说她许星辰的家教不好呢。

    许星辰不肯跟真的与世隔绝，那就要妥协这个繁琐的现实的社会。

    而在霍家，霍屿却也对霍念微一番教育。

    “念微，今晚之后，你有什么想法？”

    霍念微似乎还没有缓解情绪，脸色沉着，很显然，她所有的淡定，都给了今晚刚才的表演。

    在邵怀明夫妻离开之后，她也没有了任何笑容。

    霍屿的询问，霍念微攒了一肚子的气，所以没有什么好语气。

    “爸爸，我能有什么想法？你都做到这一步了，我还能怎么样？”

    霍屿深深的看了女儿一眼，平静冷淡的问：“你可以选择平静接受吗？”

    “不能！”

    “那我也帮不了你。念微，如果你不能接受，那么你就做到无视吧。不去看，不去听，也许慢慢的，你就会忘记了。”

    霍念微不说话了，她依旧是冷冷的沉着脸色，她不可能这么快释怀的。

    霍屿也不强求，起身，上楼去了。

    霍念微自己一个人，坐在客厅，心中更多的是难过，而这难过中，也有怨。

    她霍家大小姐，为什么邵怀明不选择自己？

    这份心思，怎么都不能甘心。

    若说霍念微对邵怀明有多爱，可能也没有多深，爱谈不上甚至，最多也是喜欢，欣赏。可是当一个你喜欢的男人，却不喜欢你，而另有深爱之人的时候，霍念微的这种执着和想要得到的心，就更加的不能释然了。

    大抵人的劣根性在这里显现的非常明显，那就是得不到的就是最好的。

    邵怀明是霍念微在成为霍屿的女儿之后，第一次的得不到的，那份执着就越发的强烈，甚至会到了偏激的地步了。

    她又怎么会这么轻易的就做到无所谓？