    与此同时，望着不远处的凌天肉身，神色复杂无比。

    神魂力自爆，也应该是必死无疑了，只剩一具躯壳，又有什么用？

    心中也是感叹，这小子真是牛逼。

    不说别的，就是他这种决然，若是不死的话，他的名字终有一天会传遍圣域。

    毕竟一位心性强大，天赋不弱的人，绝对有成为一方大佬的资格。

    正感叹间，他们却是神色一怔。

    只见那朝着四周扩散的金光却是缓缓消散，而后化为点点金光，再次汇聚成了一道人影，正是那凌天。

    只是此时的凌天，比起刚才，虚幻了许多。

    “没死？”

    看着这一幕，所有人脑海中不由浮现出两个字，神色错愕，嘴巴长得老大。

    所有人都是目瞪口呆，他们很清楚自爆神魂是什么概念，那是必死无疑。

    可眼前那虚幻的人影，也是让他们有些反应不过来。

    不等众人多想，那一道虚幻的人影一步踏出，瞬间化为一道金光冲入凌天的肉身之中。

    那原本矗立那里，神色呆滞的肉体，也是动了。

    “头疼！”

    只见他抬手拍了拍自己的头，微微皱眉，似乎很不舒服。

    而看着这一幕，众人也是终于确定，这小子真的没死。

    也是挺无语的，这可是自爆神魂，就算不死，也得丢掉半条命吧，你就一句头疼？

    “你祖爷爷已经没了，你想好怎么死了吗？”

    凌天却是没有去管其他人什么反应，转头望向那程昱阳，淡淡一笑，话语很是平静。

    “不可能，你怎么可能还活着？”

    程昱阳听得声音，也是骤然回过神来，看着不远处的凌天，面露惊恐之色，身影倒退。

    “我就活生生的站在你面前，还有什么不可能的。”

    凌天看着程昱阳，神色间闪过一丝嘲讽之色，开口道：“真以为我要和那老家伙的一缕神魂力同归于尽？”

    “简直是可笑，别说只是一缕神魂力了，就算是他在这里，我也不愿意这样做。”

    “他一个半只脚已经踏入棺材的老家伙，再给我几年时间，杀他轻轻松松，让他给我陪葬可不配。”

    ……

    此时听得凌天的话，众人嘴角抽搐，你还真能吹。

    那程家老祖好歹也是半神强者，你哪里来的自信，谁给你的勇气说出这样的话的？

    就算你再天才，几年内想要成为半神强者，那也是不可能的事情。

    “小子，你不能杀我……”

    “简直可笑。”

    凌天不等那程昱阳将话说完，直接将其话语打断。

    没有任何的迟疑，瞬间出手，血光犹如海浪，朝着那程昱阳侵袭而去。

    程昱阳也是出手，浑身力量爆发，化为一剑，试图挡住这滔天血海。

    可当他剑光与血海触碰到一起，他就知道自己完了。

    恐怖的力量瞬间透过长剑直接冲入他的体内，整个人不受控制的摔了出去，足足飞出十数米才落在地面。

    “你……”

    “给了你机会，你不说遗言，那我只能先送你上路吧！”

    凌天根本不给那程昱阳说话的机会，脚步踏出继续道：“先杀你，过几年再送你老祖和你相会。”

    话语落下，身影已经落至程昱阳的身前，直接一拳砸出。

    没有太多的花招，就这么一拳，程昱阳却是看不到半点的机会。

    无论他怎么躲，那一拳都是紧紧追随，而后重重砸落，再次与他的剑光撞在一起。

    程昱阳身影再次砸飞出去，这回不等他反应过来，凌天的身影已经再次追上。

    直接点在他的眉心之上，瞬间强大而恐怖的力量冲入他的意识海之中，直接将其意识海给震碎。

    程昱阳身影顿住，眼神缓缓失去神采，朝着后面倒去，眼中满是不甘之色。

    他大概也没能想到，自己会死在这里。

    更没有想到，连老祖的一缕神魂都被人给灭杀了，若是早知这样的结果，他绝对不会去挑衅凌天的。

    凌天可没有心思去管这些，将那地上的上品神剑收起，然后又将程昱阳的储物戒都给取下，戴在自己手中。

    此时其他人看着凌天的动作，也是有些神色恍惚。

    他们虽然知道凌天很强，但也没有想到他会这么强。

    那程昱阳好歹也是圣人境七重的武者，又是程家弟子，实力堪比一般的圣人境九重。

    可是在凌天手中，随意的两拳都没能挡住，可想凌天到底多强了。

    在这之前，虽然凌天依靠自爆神魂灭杀了那半神强者的一缕神魂力，可那毕竟不能代表他的真正实力。

    眼前与这程昱阳的战斗可是没有半点的水分，说是虐菜都算不上，只能说是大人小孩吧！

    凌天收拾好了之后，转头望向那生死台下的老头，淡淡笑道：“前辈，对手已死，阵法是不是可以撤下了。”

    “我控制不了，这阵法乃是自主运转的。”

    老头上下望了凌天一眼，眸光也是闪过一丝好奇，淡淡开口。

    随着他的话语落下，却是见到生死台缓缓下坠，只是片刻功夫，再次落在了地面。

    与此同时，那上面阵法浮现，而后渐渐消散。

    凌天没有多想，一步踏出，感受到众人的目光，却没有半点的神色变化。

    此时的他只想回去，慢慢修复神魂力。

    “道友。”

    正在此时，一道身影挡在了他的身前。

    凌天微微皱眉，抬头望去，此人正是那韩立，淡淡道：“有事吗？”

    “道友是来自四大域？”

    韩立看着凌天，神色间闪过一丝好奇之色。

    别人刚才都震惊于凌天的实力，却没有几个人注意凌天身上散发出来的气息，与圣域忽然有些不同。

    “没错。”

    凌天点头，刚才已经动手了，自然也是瞒不住了。

    别人都不是瞎子，而且也没有隐瞒的必要，四大域和圣域又不是什么仇家。

    而听得两人的对话，众人都是怔住了，一个个望着凌天，嘴巴张的老大，这家伙不是圣域的人，是来自四大域？

    这怎么可能？

    四大域所谓的天才，不过都只是君王境而已，即便是妖孽，也没有几个能踏入圣人境。

    可是眼前的凌天，体魄力量更是超脱境九重。

    这可是体修，需要花费无数资源的体修，连一般的二流势力都供给不起的体修。

