    接过勋章的新垣辉只是惊喜了一下后就立刻冷静下来，反而皱着眉头看了一眼“新垣辉”，目光中有着深深的忌惮。

    这家伙对自己简直是太了解了，目前可以明确的是，这家伙不仅是自己的平行时空同位体，而且所出的时间线也远超自己。从另一个层面来讲，他同样是一个未来人。

    自己现在所需要的一切都被这个“新垣辉”了如指掌，他可以随心所欲在暗中策划什么，而新垣辉却没有任何可以反制的手段。

    “你到底想做什么？”

    新垣辉盯着他问道。

    然而“新垣辉”并没有任何回答的意思，反而掏出怪兽卡片开始变身。

    Zetton——

    Pandon——

    同时说道：“嘛，伏井这家伙呢就交给我了，你们先去支援赛罗，我的贝利亚卡片可就要仰仗仰仗你们了……”

    说着，他按下黑暗圆环手柄上的扳机，暗紫色的双翼展开。

    超合体，Zeppandon！

    赤红色的光球瞬间将他笼罩，穿透皇家宇宙船的合金壁飞向宇宙，完全不给新垣辉继续追问的机会。

    光团在皇家宇宙船的前方迅速扩展成五十米的狰狞怪兽之躯，恐怖的合体魔王兽杰庞顿瞬间出现在宇宙空间中。

    随即他抬起利爪指向另一处激光射线飞舞的战场处指了指，示意皇家宇宙船去那个方向。

    詹伯特愣了愣，然后就看见了杰庞顿利爪上升起的火焰球，于是果断立即转向，冒着枪林弹雨向赛罗与贝利亚的战场靠近。

    “别想跑！”伏井出K冷哼一声，立即控制着佩丹尼姆杰顿的胸口亮起，向皇家宇宙船离去的方向发射出一枚炽烈的火球光弹。

    然而杰庞顿也在同时张开巨口，喷出一团击炎火球。

    砰——

    两团同样蕴涵着杰顿兆度火球之力的火焰弹攻击轰然撞击在一起，强大的威力在宇宙中炸开一团火焰的花朵。

    杰庞顿明亮的双目看向佩丹尼姆杰顿，张开的巨口中发出森然的嘲笑，“我的猎物，就该好好待在这里，别乱动。”

    “可恶的家伙！”伏井出K怒吼一声，下令让身后的帝国舰队继续对皇家宇宙船进行追捕。

    而看着那些飞船和军团机器人向远处飞去，杰庞敦并没有半分阻拦的意思，不过是些杂鱼而已，只要自己的战利品逃不掉就足够了。那些杂鱼还是詹伯特自己应付去吧。

    等到大部分的帝国舰队都已经从这里离开时，两只横立于宇宙虚空之中的巨兽各自发出一声无声的咆哮，同时向对方发起攻击……

    ……

    火红的皇家宇宙船全速在宇宙中穿梭，在他身后，是数十万艘高速追击的帝国飞船和数之不尽的军团机器人。

    一道道激光射线呼啸着袭来，却全数被詹伯特灵巧的躲过，落空的激光大都命中在了钢铁巨爪的要塞上。

    而皇家宇宙船就保持着这样的速度飞快的向钢铁巨爪的掌心，也既是操控室的位置靠近。

    在相隔有一百公里时，他们就看到一光一暗纠缠在一起的两道身影互相扭打着，撞破了操控室的舷窗，伴随着一块块玻璃碎片掉落到宇宙中，落在旁边的一块巨大浮石上。

    “是贝利亚！”身为人工智能的詹伯特率先通过各种探测仪器确定了其中一人的身份，语气凝重的提醒道。

    而小治和艾美拉娜的注意力却被另一道身影完全吸引了，目不转睛的看着大屏幕，高兴的异口同声道：“那是赛罗大哥，他没事！”

    赛罗与贝利亚在缠斗中降落在巨大的浮石表面，双方在连续的翻滚中拉开距离，随后又几乎同时起身相互对峙着。

    贝利亚咧开嘴狰狞的笑着，双臂抬起，原本就漆黑锋锐的双爪十指再次伸长，并且染上了暗红的色泽，散发出浓浓的黑暗能量波动。

    “哼，成为我的奴隶吧！”贝利亚低喝一声，利爪带着飓风瞬间向赛罗攻去。

    面对着贝利亚的强攻，赛罗可不会有半分大意，而且他更是明白，在那暗红色利爪中所蕴涵的黑暗力量，甚至足以将镜子骑士也染成黑暗。

    十根尖锐的爪子刺向赛罗面门，他迅速的侧身，躲过了贝利亚的刺击，右腿带着蓝色的电流顺势踢在贝利亚的利爪上，却还是无法撼动贝利亚的躯体。

    反倒是贝利亚飞起的一脚，带着猩红的电流从侧面踢向赛罗，虽然赛罗已经及时横起手臂格挡，却依然被强横的力道推动着向相反的方向滑行出数百米的距离，在地面上犁出一道沟壑。

    赛罗放下有些酸痛的手臂微微喘息着，本来觉得自己就已经在一直变强了。哪想到再次见面时，贝利亚的强大同样出乎意料。

    皇家宇宙船已经在这一会儿功夫靠近了这块巨石，距离不到十公里。

    驾驶舱内已经足以看清战场的形势，赛罗处于下风。

    “接下来，轮到我出场了。”新垣辉手握升华器，坚定的上前，对艾美拉娜和小治露出一个微笑。

    他举起泽塔升华器，扣下扳机，从顶端水晶处释放出来的光芒在他面前构成一个高约两米多矩形光门。

    他干脆利落的走了进去。

    “Z超人？”一进入奥特空间，新垣辉就开始呼唤起泽塔。

    伴随着一阵刺眼的光，原始形态的泽塔出现在了他面前，疑惑的问道：“阿辉？你怎么会有能量进入这里？外面发生什么了吗？”

    在耗费了最后一次变身能量后，泽塔就已经失去了对外界的感知，仅剩的一点能源也在维持着升华器的一些基础能量运转，方便新垣辉能有一些自卫的能力。

    新垣辉看着他轻笑道：“泽塔，我们现在可以变身了。”

    说着，他摊开手掌，露出手中熠熠生辉的贝利亚和捷德光镯。

    “啊这是！”泽塔的声音猛然振奋起来，“是贝利亚和捷德前辈的奥特光镯！阿辉你是从哪里弄来的？”

    “另一个次元的我，总之现在先管不了那么多了，先变身吧！”

    “……哦斯。”

    新垣辉打开收纳盒，取出光彩暗淡的赛罗勋章，和完全黑白的贝利亚与捷德勋章。将光镯靠近，其中的光之力和暗之力自动进入勋章中，顿时令三枚勋章都恢复了色彩。

    变化还未结束，恢复了能量后，三枚勋章在互相的感应下，猛然绽放出金色的光辉，光芒中，勋章的能量发生进化，印刻在其上的三位奥特战士头像也在改变，勋章边缘镶上金边。

    光芒将整个奥特空间都染成了金色。

    “果然发生了进化啊。”泽塔兴奋的说道。

    新垣辉同样心潮澎湃，无法变身的时候实在是太难以忍受了，而现在，他再次拥有了力量。

    一切已经准备就绪。

    “来吧。吞噬黑暗，黄金风暴！”

    他举起升华器……

