
接着，林铁牛又想到了之前冯维民对万余华的热情态度，心想在这世界上果然没有无缘无故的爱，相对比他这个拉大旗扯虎皮的，人家万余华才是货真价实的大佬。

那么，他之前推测的第一个孤立原因，就有些不成立了。

万余华有着这样的背景，肯定不会担心位置会被他给抢了，他估摸着这其中应该是有一部分恼羞成怒的原因，但是最主要的，应该还是其他原因。

想着想着，他脑海里突然闪过傻柱那张臭脸，接着他又想到在前世剧中，傻柱就是食堂班长，顿时他就有些明白过来。

恐怕万余华应该是在担心傻柱的接班问题呢！

谢福芹不知道林铁牛从她的话语中得到了那么多信息，这话头一开，她就直接没能停下嘴来，絮絮叨叨地把食堂里的八卦消息都传了一遍。

比如谁和谁不对付啦！谁又和谁是一伙的啦！谁不知羞耻在食堂里偷人啦！谁又喜欢偷奸耍滑、出工不出力啦！

再加上林铁牛有意无意地引导话题，等清洗完大白菜之后，他就已经大概摸清了食堂的情况。

在红星轧钢厂，食堂属于后勤科管理，后勤科里除了全面负责后勤工作的田海明科长，另外还有分管运输队和的武运春队长，分管医务室的王柳红医生，分管食堂的范炜忠主任。

其中，后勤科、宣传科、工会等二线行政部门都是属于李卫红的分管部门，而杨向南这个轧钢厂一把手，最主要还是负责生产一线的管理，还有人事科、财务科等要害部门。

这其中，肯定是涉及到一些政治上的东西，林铁牛对此也不是很在意，他又不想从政，所以只是当成八卦听了下。

他最关注的，还是食堂里的人员情况和日常工作。

作为一个拥有几千人的大厂，轧钢厂食堂里的工作人员并不像前世剧中看到的那么少。

算上他这个六级炊事员，总共有2名六级炊事员、2名八级炊事员、2名九级炊事员、5名十级炊事员、12名学徒工，合计有23个人。

这还是因为如今物资比较匮乏，食堂里每餐做的菜花样不多，所以才总共那么点人，真要换做是前世的工厂，好几千人的厂子没有五六十个以上的员工都忙不过来。

其中，食堂里的所有事务都由万余华进行管理，包括安排每个人的差事、每周轮休排班、制定每天的菜谱等。

而且因为生产车间有上夜班，所以有时还需要安排食堂里的人值夜班，免得工人饿肚子。

除此，食堂里的二号人物就是其中一名8级炊事员傻柱，他凭着和万余华的师徒关系，整天就在食堂里吆五喝六的。

另外，剩下的一名8级炊事员是个四十多岁姓赵的师傅，他主要和傻柱一起负责掌勺食堂里的大锅菜，虽然他没拜万余华为师，但他也算是万余华给一手带出来的。

而其他两名九级炊事员和五名十级炊事员，他们主要就是做一些帮厨和打菜的工作，算得上是前面三位食堂掌勺师傅的左右手，平时有机会了，他们也会掌勺一些简单的菜。

至于剩下的学徒工们，那就包揽了涮洗、拖地、择菜、跑腿等杂事杂活，就像谢福芹就是其中之一。

作为学徒工，她不但拿着最少的工资，还做着最累人的活，就连食堂每天剩下的饭菜，她也是没什么资格参与分配，这也是她为什么敢搭理林铁牛的原因。

谁不想进步？谁不想赚多一点？

与其说她是被林铁牛真诚的态度所感动，还不如说她是想在林铁牛身上赌一把，看看以后能不能过好一点。

林铁牛对此也是有所察觉，不过这也无可厚非，总不能还要求人家一点图谋都没有吧！

在基本捋清了人员状况之后，他就开始了解食堂里的日常工作。

从谢福芹的口中，他知道食堂里的饭菜都是每天定额供应，隔一段时间就看情况进行调整，工人打饭可以打少不能打多，要保证每个工人都有饭吃，还不能造成过多浪费。

每天早上7点开放早饭，中午12点开放午饭，下午5点开放晚饭，早饭和晚饭比较简单，午饭就比较丰盛一点。

所以说，食堂里的工人每天就分两个班次上班，早班凌晨4点就要到食堂做馒头蒸馒头，并且熬米汤做小菜，到了下午1点卖完午饭就可以下班。

而晚班的人就在早上8点才开始上班，直到傍晚6点卖完晚饭才下班，要是生产车间需要上晚班，食堂里就要留人到晚上。

基本上，所有事情都不怎么复杂，一听就懂。

林铁牛把一些需要注意的地方，例如上班时间和放饭时间等，都记在心里，然后就和谢福芹把清洗好的大白菜抬到砧板旁边放着。

正当他想要拿过菜刀开始切大白菜的时候，突然从厨房后门走进来一位眉眼间带着几分泼辣的妇女，刚一进来就一脸兴奋地嚷嚷开了。

“哎！你们知道吗？今天人事科有个人被吓尿了！”

林铁牛心里一动扭头看去，通过对前世剧中人物的印象，一下子就认出了来人正是剧中李卫红的饼头，刘岚。

不过据谢福芹刚才所透露的消息，似乎现在刘岚和李卫红还没勾搭上，不然肯定不会漏过这么劲爆的消息。

而且，刘岚也没有当上傻柱的帮厨，现在还是一名学徒工。

因为系统助人为乐的对象是剧中的主角和配角，所以林铁牛来到了食堂里，最关注的人当然包含了刘岚和马华这两个大配角。

只是之前他一直没有看到这两个人，当时他还有些惋惜少了两个矿，没想到这时刘岚却突然冒了出来。

他微微一笑，心情不错地回过头来拿起菜刀切菜，心里想着是不是可以把刘岚拉拢过来，到时等她和李卫红在一起之后，也算是有个盟友。

这时，眼尖的刘岚发现食堂里多了个陌生人，她微微一愣，突然有些兴奋地走了过来问道：“你是把人给吓尿的那个楞小子吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69383996"  chaptername="第29章  摸底">加入书签</a>
</div>
