    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    在周挺看来，手下的兄弟实在没用，被人家一打就慌了手脚。他带领南洪门众多的帮众快下了楼，没等到大厅就听到楼下传来一阵阵的喊杀声，周挺吸了口凉气，问身边前来报信的头目道：“文东会的人打进来了？” ，。

    “是……是的！”那名南洪门干部低头小声应道。

    周挺脸色更加难看，用力地握了握拳头，冷声说道：“一群饭桶，你们是怎么做事的？！”说完话，他加快脚步，几乎是连蹿带跳的下了台阶。等到了一楼大堂里一瞧，正看到南洪门帮众被文东会压着打的场面。己方人多势众，又是在家里作战，竟被数十名文东会的人员打得毫无还手之力，周挺气的两眼喷火，刚想大声叫喊，可突然现了文东会人群里的谢文东。周挺简直怀疑自己的眼睛是不是花了，他伸长脖子，探着脑袋，拢目仔细观瞧，混在文东会人群中正指手画脚指挥周围众人作战的不

    是谢文东还是谁？！

    周挺心中的怒火顿时间熄灭了大半，转变成了狂喜，谢文东竟然亲自带人来偷袭自己，而且还只带这么几个人，这不是来送死的吗？想罢，他神采飞扬，分开己方的人群，挤到交战的中心处，随后将手一挥，大喝道：“住手！”

    见南洪门又来了大批援军，谢文东不敢继续向里面深入，趁着周挺叫停，他顺势也将己方的兄弟召了回来。一瞬间，双方混战在一起的人员快的分散开来，各自退回到己方阵营之内，场面也随之变得冷清下来。

    谢文东慢步走到己方阵营的前列，在周挺的对面站定，淡然说道：“周兄，好久不见了！”

    周挺现在可没心思与谢文东扯东扯西，他冷笑一声，手指着脑袋，说道：“谢文东，你的脑子是不是进水了？”只带这么点人就敢来偷袭我的据点，你是找死来的吧？

    谢文东耸肩而笑，幽

    幽说道：“周兄，你这话说的太早了，谁死谁活，可还不一定呢！”

    “哈哈！”周挺现实一愣，接着瞅瞅谢文东周围可怜巴巴的几个人，忍不住仰面一阵大笑，说道：“谢文东，你还想杀我？哈哈，我在这里，你过来杀吧！”

    谢文东点点头，突然之间，从身边一名文东会人员的手里接过一把片刀，对着周挺的脑袋，全力劈砍下去，同时喝道：“我成全你！”

    想不到谢文东连招呼也不打就下了死手，周挺吓了一跳，仓促之间来不及招架，只得抽身后退。谢文东并没有顺势追击，接着周挺后退的空机，对周围的手下兄弟喝道：“撤！”

    文东会众人皆是一怔，心里颇感不解，今天这仗打得顺风顺水，东哥怎么要撤了呢？难道怕了周挺不成？心里虽然奇怪，可谁都没敢多问，纷纷退出大门，来到南洪门堂口的院内。周挺见状，冷笑出声，谢文东今天

    是自投罗网，到手的鸭子哪能眼睁睁看着飞走？！周挺喝道：“谢文东，既然来了，你就不要再走了，今天就是你的死期！”说话之间，周挺将手中的钢刀用力向前一挥，吼道：“追！一个都不能放跑！”

    周挺一来，就文东会的给吓跑了，南洪门众人信心倍增，斗志又重回体内，一各个大呼小叫地追了过去。谢文东下令撤退了，只是撤退的度并不快，他有意留在最，将前面兄弟的度拖住，让南洪门追杀上来。

    时间不长，南洪门帮众越过谢文东等人，将其团团围在南洪门据点的院内。这时，周挺不再客气，率先喊喝一声，抽刀向谢文东杀去。周挺很清楚，只要杀掉谢文东，不仅梧州一带的文东会势力会挎台，已方甚至有可能逆转北洪门

    周挺来势凶凶，抢圆臂膀，对着谢文东的脑袋，恶狠狠就是一刀。谢文东并不逼让，挥刀硬架，随着当啷一声脆响，周挺原地没动，谢文东倒退了两步。这倒不是他在主动示弱，而是身体确实有些不支，刚才他硬架南洪门数把片刀，内腑受到震击，哪能那么快恢复过来。

    见自己一刀把谢文东震退，周挺大喜，看来在刚才的混战中谢文东已消耗过多的体力，现在不取他的性命还等待何时？想着，他使出了全力，一刀接着一刀，尽往谢文东周身的要害招呼。谢文东与周挺只交战十余个回合，额头就见了汗水，场面看起来也很被动，几乎是被周挺逼着打。

    五行兄弟怕谢文东有失，相互看了一眼，金眼率先上前，叫道：“东哥，让我来！”说话间，他纵身跳到谢文东和周挺之间，顺便将后者砍来的一刀接住。

    眼看着要将谢文东致于死地，金眼突然插手，气得周挺连连吼叫，暴跳如雷，唰唰唰，周挺连砍三刀，也将金眼整整逼退了三大步，他怒哼道：“我的对手不是你，滚开！”说话间，周挺双手持刀，横扫一记重击。

    金眼想继续再退，已然来不及了，只能坐刀招架。耳轮中只听当的一听金鸣，金眼感觉自己象是被飞驰中的车辆撞上似的，身子后仰，连退数步，论身手，金眼也算不错，可是和周挺比起来，还是差了一截。

    金眼吃亏，木子又挥刀迎上周挺，后者又气又急，回头叫道：“把兄弟们都叫出来，今天无论如何也不能再让谢文东跑了”

    不用他说，南洪门的人业已倾巢而出，放眼看去，若大的据点院内几乎都是南洪门的人，密压压、白花花一片，里三层，外三层，将谢文东，五行以及数十名文东会人员包围在当中，真应了插翅难飞那个词。

    看到周围出现这么多的敌人，别说文东会的小弟们心惊胆寒，即便是谢文东也在暗暗皱眉，他料到会有这样的结果，可身临其境与单纯的想象完全是两回事，只是看周围人山人海，叱牙咧嘴的南洪门帮众，常人别说动手，当场就得吓瘫。

    很快，南洪门阵营里窜出数名头目，相继将五行兄弟缠住，周挺终于抽出空闲，看着站在不远处的谢文东，满脸的得意，阴森森地笑道：“谢文东，我看你今天还往哪里跑？识趣的，你现在马上投降，还能暂时保住性命，不然的话……”顿了一下，周挺望望周围的手下兄弟，继续道：“你也看到了，只要我这些兄弟一人砍你一刀，你就得当场变成肉泥……”

    他话音刚落，谢文东非但不怕，反而大笑起来，振声说道：“周挺，你已中我全套，该束手就擒的人是你！”

    谢文东这句话，让周围能听到他声音的南洪门人员身子都是一震，包括周挺在内。谢文东阴险狡诈的形象在他们心里留下太深的烙印，他的计谋用神鬼莫测来形容丝毫不为过，今天谢文东一反常态，只带小批帮众却深入己方的据点，难道其中真有玄机不成？南洪门众人下意识地四处张望，看周围是不是还有敌人。周挺心里也在暗暗打鼓，琢磨着谢文东这番话是真的还是故意在吓唬自己。可转念一想，周挺又乐了，不管谢文东的诡计是什么，现在他被自己困住是事实，就算他能玩出天大的花样，只要自己把他杀了，那一切的问题都解决了。想罢，周挺瞧瞧周围面露怯意的手下众人，喝道：“大家别上当，谢文东在故弄玄虚，我们现在就杀了他，看他还能玩出什么花样！一起上，给我杀！”

    被周挺这么一说，南洪门帮众又来了精神，纷纷跟着大吼道：“杀——”接着一齐向谢文东冲杀过来。

    此时，五行兄弟被南洪门的头目们缠住，而下面的兄弟又都去抵御周围数不过来的敌人，谢文东身边只有三、四名文东会小弟，看着南洪门大批的帮众冲杀过来，几名小弟心中都是一顿，不过谁都没有退缩，相互看来一眼，不约而同的大喊一声，举起手中的片刀，迎上前方的敌人。

    南洪门帮众太多，几名文东会小弟瞬间就被淹没在人海之中，谢文东无法再退，只能咬紧牙关迎战。

    几乎是在同一时间，五把片刀从谢文东正前方砍来。若在平时，他根本不会将这样的进攻放在眼里，可是现在谢文东身体透支严重，他不敢招架，身子就地一倒，横着轱辘出去，总算是将五把片刀闪开。

    一旁的周挺看得清楚，脸上的笑容逐渐加深，这样的谢文东根本不用自己动手，只靠下面的兄弟就能将他杀死。这时周挺倒是轻松起来，冷眼瞧着被己方人员逼得狼狈不堪的谢文东，喃喃自语道：“谢文东，我看你今天还死不死？！”

    正在周挺暗自得意、谢文东等人形势异常危急的时候，突然之间院落的左侧一阵大乱，接着传来一声如同闷雷般的爆吼声：“东哥，格桑到——”( )

    

