    在将此战收缴到的所有空间容器全部清点过后，凌逸辰获得了大量的恶魔果实。

    恶魔果实的产量相比较于天使圣果而言，要多太多了。

    不过恶魔果实在恶魔位面其实也是非常少见的，因为只有在恶魔大量恶魔死亡的地方，才有概率生长出恶魔果树。

    很多势力的领地范围内，也都种植了不少的恶魔果树，有从其他地方移植过来的，也有某些强者为了孕育出恶魔果树，特意收集大量的恶魔，在某个地方进行屠杀，以此法来孕育恶魔果树。

    如此一来，其实也就只是市场上流通的恶魔果实比较少而已，很多势力其实都藏了不少，都是给自己人用的，尤其是那些高品阶的恶魔果实。

    恶魔果实也是讲究品阶的，低品阶的恶魔果实所能够给恶魔们提供的帮助十分有限，当初凌逸辰获得的恶魔果实，品质倒算是不上不下，全都是五品。

    而这次收获的恶魔果实，品阶参差不齐，有高有低，最低的一品都有，最高的居然高达七品！

    恶魔们在突破大境界时，其实是能提升自身恶魔血脉的，恶魔血脉越是精纯者，突破的成功率与速度就越快。

    一个在显圣境界服用过大量七品恶魔果实的恶魔，在突破到圣域境界后，其实跟没服用过七品恶魔果实突破后的自己，差距并不算太大，小到几乎没有区别。

    也就是说，恶魔之力在突破之前得到的提升，在未来突破后，基本就被拉平了。

    而到了圣域境界，除非八品恶魔果实，否则低品阶的恶魔果实已经作用不大了。

    于是恶魔果实，就相当于一种可以让恶魔们在该境界内，提升修炼速度与战斗力的物品，经常被一些势力用来赏赐给麾下立了功劳的恶魔。

    然而凌逸辰并不是真正的恶魔，体内的恶魔之力并不会随着他的突破而得到提升。

    故而他的提升方式只剩下了恶魔果实，而在经过试验后，他发现不管是什么品阶的恶魔果实，对他都是能够产生作用的！

    也就是说，对普通恶魔而言最重要的质量，在他这里是可以用数量来堆起来的。

    凌逸辰唤出嗜杀战衣妖，让它覆盖在自己的身上，然后将凌逸辰取出的恶魔果实都给吞噬掉了。

    当初凌逸辰就是依靠的嗜杀战衣妖，这才能够短时间内将恶魔果实的能量全部消化掉。

    感受着体内越来越庞大的神魔之力，凌逸辰也是一阵满足。

    当初神魔变在融合入主宰本相时，已经突破到了星辰级，至于后面的星海级，他也没想着能这么快就到达，或许还得需要几十年吧，神魔之力的提升可不轻松。

    接下来，就该去寻找凌萌萌她们了。

    顺便，自己还能去烈魔地狱看看，说不定真的能够找到神火的踪迹。

    拥有噬灵神火的自己，是可以比较轻松感应到其他神火的气息的。

    在处理好战利品的问题后，凌逸辰便与凌紫星一起，前往了烈魔地狱的方向。

    这个方向与凌萌萌和李希她们，也勉强算是顺路，自己可以先去烈魔地狱办完事儿，之后再去魅魔花都找她们。

    ……

    这次兰伯特率军出征，带走了分殿内绝大部分的恶魔，只留下了一部分守家。

    分殿内是没有兰伯特的命牌的，也没有其他人的，故而在兰伯特与恶魔军团被全灭后，分殿这边并没有收到第一时间消息。

    由于地域广袤无边，消息的传递想要足够快的话，也得通过传音令才行。

    在这样的情况下，十天后，分殿这边的恶魔们终于收到了消息。

    蜜尔娜乃是兰伯特的女人之一，是一名非常性感妖娆的魅魔。

    此刻她正在享受着自己的美酒。手持水晶高脚杯，品尝着这一杯血腥玛丽。

    在兰伯特出征后，分殿内的事务都是交由她打理的。

    其实这几天她也在奇怪，都这么长时间过去了，怎么一点消息都没有？

    就连自己用传音令发过去的消息，也都没有给自己回复，难道是出什么事了？

    就当她又这么想着的时候，突然有恶魔的声音传了过来！

    “蜜尔娜女士！不好了！兰伯特殿主可能遇难了！”

    咔嚓！

    蜜尔娜手指夹着的水晶高脚杯突然断裂，掉在了地上，摔得粉碎。

    她面色一冷，谁敢在这里大放厥词？散播谣言！

    兰伯特有多强，她每晚可都是亲自试过的，这么强大的恶魔，怎么可能会遇难？

    最起码，跑掉总没问题吧？

    于是蜜尔娜身形一闪，来到了那名还没来到她面前的那只恶魔面前，一把将其脖子抓住，悬在了空中，捏得很紧！

    “说！你从哪里听到的谣言！”

    “不……不是的，是是是……是这样的……”

    这只恶魔被勒住了脖子，说话一顿一顿的，就只能用精神波动来传达自己的话。

    “兰伯特殿主此次出征的地方是万国海域，而在十天前，万国海域海面上的确发生了一场惊天大战，据说那一天那片区域直接化作了血海，到处都是恶魔的血。

    甚至……在那片区域曾经爆发出了高达圣域八阶的恐怖气息！”

    蜜尔娜瞳孔猛地一缩，面前这只恶魔看起来不像是在骗她的样子，而且在经历了一开始的冲动后，她现在也冷静下来了。

    如果没有确凿的消息，这只恶魔怎么敢说这种话？

    要是什么事情都没有发生的话，等兰伯特殿主回来后，那么他的死期可就到了！

    现在听到了圣域八阶这个词汇，让蜜尔娜的脑子嗡的一下就宕机了，手掌也不由得松开，让这只恶魔好不容易落了下来，终于能脚踏实地了。

    蜜尔娜深吸了一口气，问道：“万国海域海面上的大战是吧，你确定查清楚了？”

    恶魔弱弱道：“没查清楚也不敢来汇报啊……当时海面上的确发生了两支恶魔军团的激战，属下估算过出征时间以及到那个位置所需要的时间，发现时间上跟兰伯特殿主出征的时间完全吻合上了……”

