
他虽然内心很怀念这一片以“听潮崖”为最高峰的海岸石林山丘，但夺取崂山大权、是术宗弟子百年来的心愿！

所以，只能硬着心肠，不再多想。

“好！陈道友是个爽快人。”

冥三嘿嘿的笑了笑，大手一挥，对属下命令：“把轰掣暴海梭的海洋振荡器打开，海厦石上面的符文咒语全部激活，引动洋流！”

“是！”

三个冥威将作营的“技术人员”遵命退下，去操作这艘科技和法术结合的大船去了。

大约十分钟之后，陈铭、普拉提、冥三就都听到从船体内部传出一种沉闷的金属摩擦声响，伴随着整艘船的小幅度高频率晃动。要是普通人站在上面，估计这会儿都直接给震得晕船呕吐了……

伴随着船身的古怪高频震荡，四周的海水表面也开始出现类似的波纹，并且飞快的传递了出去！

很神奇的是，这种波纹幅度并不大，按理说正常情况传递出去十几米就消失了。但并没有！

这种细密的水面波纹，覆盖了方圆数十公里的海面，都没有消失。

与此同时，捆绑在这黑色的“轰掣暴海梭”四周的海厦石陡然迸发出璀璨耀眼的蓝色光晕，如烟似雾，飘散在海面上！

而在海洋之中，人类肉眼无法看见的地方，一股温度异常的洋流在蜿蜒流淌！本来不算太大，而且很快就要自行消失了。但一接触到这轰掣暴海梭和海厦石的光芒，立刻稳定，并且开始变大。

这就是气候学上异常的厄尔尼德鲁洋流，被这么一引导，立刻疯狂变化。

又过了十分钟……

轰隆隆，轰隆隆！

一阵像是闷雷般的声音，从海底深处传来。海水，开始激荡起来，波涛汹涌、浪花滔天！

这个时候，根本没有一丝风吹拂。但海水却自动翻涌，就像是狂风暴雨时一般。最后，甚至涌起了几米高的浪头，一个接一个，朝着海岸边推进过去。

轰隆，轰隆！

在辽阔海面上只有两三米高的浪头，一旦涌上岸边，被陆地阻挡。强大的力量瞬间释放，变成十几米高，拍击在山崖上。震耳欲聋！

紧接着，一排排海浪，形成一堵堵四五米高的水墙一样，迅速朝着海边涌了过去……就仿佛是海里有看不见的居然在搅动一样，声势浩大。

这就是海啸已经形成了！而且在海面上就有四五米高的海浪，这种海啸的程度，已经算是正常自然界之中中等规模的了。一旦撞到岸边，那种威力，绝对惊人。

但无论海上的风浪有多大，这黑色的金属大船——轰掣暴海梭，依然在海面上纹丝不动，非常的神奇——目前的科技达不到这种水平，想必是玄学法术的作用了。

站在甲板上的普拉特看到这壮观的景象，摇头感叹：“哈哈哈！好好好。真是厉害啊。居然真的能够引发海啸？万神教……果然名不虚传。”

旁边的陈铭却似乎显得有些不悦，眉头微微皱了皱，说到：“只是引导和借用洋流本身的作用罢了，并不是无中生有。想要无中生有制造海啸，天师都不可能！这就像一个人站在悬崖边上，处于即将掉下去但还差点儿掉下去的情况。只要在后面用哪怕一丁点儿的力气轻轻一推，也会让原本可以获救的人摔下去。”

他说的确实没错……

这轰掣暴海梭的作用，其实只是利用地球引力潮汐和洋流来形成海啸。如果没有即将到来的“四星连珠”和厄尔尼德鲁洋流，再厉害也不可能凭空制造海啸啊！

再强的修炼者，在浩瀚的天地乾坤面前，也无能为力。

就在普拉提和陈铭说了几句话的同时，那一排排如同“水墙”般的海浪，已经彻底涌上了海岸。一遇到陆地的阻挡，立刻轰然炸裂，变成二三十米高的恐怖浪头，轰击着这一片山崖。

轰隆隆，轰隆隆……

如同雷暴一样的声音，不绝于耳。比起春夏暴雨天的雷鸣还要恐怖得多！

只见在天地自然的力量面前，那些耸立着的嶙峋山丘应声断裂开来。不断有几吨、几十吨、几百吨的石头碎开，从山体上跌落，没入汹涌的大海之中。

还有小一些的山丘，整个破碎开来，在泛滥成白色的浪头里若隐若现……

总而言之，这一条大约五公里左右的海岸线附近的崂山山脉，遭到了毁灭性的海啸冲击！海水甚至顺着碎开的山体，往里面汹涌了好长一段距离，甚至把一些树木都给冲倒了。

这片海岸线区域中最高的一座山丘，就是陈铭所说的“听潮崖”也在几个浪头的连续冲击下，彻底粉碎成岩石，消失不见了……

“哈哈哈！刺激刺激，精彩精彩。就像是看了一场好莱坞的灾难大片啊。”

普拉提使劲儿鼓起掌来，放声大笑。一头金色的头发像是狮子一样胡乱颤动着。

看得出来，这家伙是一个很不加掩饰情绪的人。

冥三也为“轰掣暴海梭”的成功而发出夜枭一样的刺耳笑声，两人互相应和着。

只有陈铭面无表情的地强忍着不悦称赞了一句：“万神教冥威将作营，确实名不虚传。”

然后就转身离开了甲板……

“崂山派，我们术宗一定要夺回来！”

他在心中默默想到。

与此同时，海啸凶猛的冲入了崂山东面的海岸线，也引发了一系列的连锁反应。

崂山派中，某座道观之中，一个身穿崂山道袍的中年道士盘膝而坐。他四周都是一人多高的蜡烛在黑色的烛台上燃烧着，却没有一丝烟雾，反而有一种奇特的、让人清醒的异香。可见绝非凡物！

道观大殿上方，悬挂的牌匾上龙飞凤舞的写着两个大字：阵阁！

没错。这里就是崂山派护山大阵的中枢所在了。

任何一个道教宗派，都会选择一座远离人烟的大山作为自己的门派所在地。这当然不是随便乱选的，其中讲究很多、很复杂！

其中最为重要的两个条件，就是要灵气充足、便于布阵。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9560707"  chaptername="第1778章  海啸毁山！">加入书签</a>
</div>
