    

    骤然转折，加上周遭言语，虞昶心头惊疑不定。

    盯着玉阶上清瘦人影半晌，皱着眉头，自顾自的说道。

    “刘老可是国学算术巅峰，探究几十载的耄耋老人会败在一个毛头小子手上？”

    “这也可过玄乎……坊间传言李闲这小子不过是不学无术的人……难不成私下偷学？……”

    嘀咕声掺杂在群臣议论中有些突兀，加之身无旁物遮掩，引得不少老臣为之侧目。

    嘈杂停息，嘀咕声音还在继续。

    “……看这小子毛发旺盛，也不像聪明绝顶的主啊……怎么就……”

    似是忽然间感受到成为众人焦点，虞昶随即怔在原地，眼珠左右咕噜一番，待看到身侧那张酱紫愠怒脸庞，连忙捂嘴不言。

    王术明瞪着牛眼，着实有种想掐死虞昶的冲动！

    先前破坏气氛不说，此番对自己老师不尊，竟那头发说事！

    “你……你是不是，不服？”

    稚嫩声音越过安静朝堂，指向说话人影。

    循声抬头，虞昶微扬头颅望向玉阶人影自己，颇有些尴尬。

    “我……”

    李治皱着小脸格外严肃，撅着嘴角。

    “姐姐还夸赞先生诗文做的极好，就那句悬于布告上的诗词，便是先生所做。”

    “你倘若不服，便做出一首来！”

    什么！

    皇榜上所悬诗文乃是李闲所做？

    整个朝堂一片惊诧，各个面面相觑，再度沸腾起来！

    “这！这怎么可能！那可是千古金句，竟是从出自李闲之手？”

    “就算天赋异禀也绝不可能同时在算学和诗文上，有此等建树吧？难不成李闲是不世出的天才？”

    “青出于蓝而胜于蓝倒是常见，怎会有此等无师自通之人？”

    “探究算学精益求精，远超常人我信，这诗文又有何佐证？”

    初听着实惊诧，细究之下，确有难以置信之处，不少朝臣狐疑多于震撼。

    长孙无忌也有些许愕然，凝望着玉阶上的人影，半天说不出一个字来。

    什么情况？

    平平无奇的一个小子，莫名其妙的就算学惊人？就连这皇榜第一的诗文也与此人有所瓜葛？

    难不成还真是自己对于李闲太过小看？

    正欲开口之际，身后恍然传出颇为不服的言语。

    “怎么可能，那诗文无名无姓，随便说是何人都能算数。”

    “我……我不信。”

    “倘若真是李闲，那……那让他做出前俩句诗词来，看看是否吻合意境。”

    殿中跪倒的虞昶眼看着李治向李闲脸上贴金，面容上颇有急躁，说起话来带出些许结巴。

    小孩子本就是童真无邪，有人不信，自然想着证明，朝着李闲挥手抱拳。

    “先生，我本是知晓，学识多少不在于争强好胜，但……”

    说到此处，李闲顿了顿，知晓拿着虞昶说事，定然也不会改变李闲心中那份执拗，眼珠一转。

    “但姐姐曾说，那句残诗裱于屋舍太过遗憾，不若先生此时便将前两句吟诵出来，治儿送于姐姐如何？”

    姐姐？

    殿堂之上狐疑之声再起。

    李治的姐姐不外乎那些公主们，可这凤阳阁中公主着实不少。

    除了眼下与李闲闹掰的高阳，这个姐姐又是何人？

    听闻耳畔窸窸窣窣声音，李闲心弦似乎被拨拉一下。

    星河姑娘？

    这个神秘女子自己私下也曾打问过，毫无头绪。

    不料此刻这小子竟是逮住自己与星河姑娘关系匪浅，大庭广众之下明坑自己！

    你这个人小鬼大的祖宗，当真什么事都敢抖！

    那一介民女，连你爹都可以隐瞒，你这般大胆说出来岂不是让星河姑娘暴露身份？

    念及要快刀斩乱麻，堵住这小鬼的嘴，李闲轻咳一声示意提醒，转而负手走上两步。

    “即是如此，李某便恭敬不如从命。”

    微抬头颅，目光佯装深沉，沉吟片刻，一幅高人模样。

    “西风吹老碧湖波，一夜湘君白发多。醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    可以将原文的洞庭改为华清宫的翠湖，以此应景，不露马脚。

    反正都是地名，又无人见过原文，管他呢！

    哗。

    群臣瞬间躁动，各个喜色难掩。

    “呀~好诗，好诗啊！以神话故事抒情，堪称传神！”

    “是这味，对味了，意境浑然天成，一气贯通，颇有水乳交融之感。”

    “想不到这残诗前两句亦能堪称经典，老夫有生之年能得此句，也不枉苦读数载圣贤书！”

    哈哈哈。

    李世民龙颜大悦，起身鼓掌。

    “李闲啊！朕观这首句也极为合景，总算圆上朕心中遗憾。”

    “来人！题过诗词，裱于朕的太极宫！”

    【嗯？这……装大了？】

    【这李二不会接着诗词又要说事吧？】

    【可别给我弄上个什么翰林学士什么玩意的官职，丢去翰林院研究遣词造句吧？】

    【完了完了，这父子俩联手，无声无息给我下套！】

    呵呵尬笑两声，李闲拱手抱拳。

    “陛下，谬赞了谬赞了。”

    “这不过是微臣一个旧友题诗，微臣不过是借花献佛，吟诵出来而已。”

    虞昶面上一阵青一阵白，望着拱手身影咬牙切齿。

    这种消散逍遥的人也配有这样的神仙朋友？

    怎的这祸事都让自己遇上了？

    “那……那谁，你……你现在该信了吧？”

    稚嫩的人影欣喜这小脸，压下殿中嘈杂，望向殿中的虞昶。

    虞昶涨红着脸庞，心中早已羞愧万分。

    “这……这不过是李闲他……”

    “够了！闭嘴，还不够丢脸的！”

    身侧王术明低垂这头颅，微微侧过脸庞，呵斥一句。

    王术明心中懊恼万分，怎么就遇上这个神助攻的队友！连诗词何人所做也分辨不清，竟来告状！

    此时王术明还真怕这个猪一般的队友，再出些幺蛾子来，闹出更大的笑话。

    见虞昶闭口不言，回过头颅，只待殿首陛下发话。

    李治看着殿中沉默的虞昶，轻哼一声，抬起手臂指了过去。

    “那你说说，你聚众闹事，诬陷先生，当该如何处置。”

    噗。

    虞昶脸色骤变，瞬间慌乱起来。

    传闻晋王殿下胆小懦弱，怎的这般雷厉风行起来？

    再说自己虽是阻止，但毕竟是应承房遗爱的计策，怎的自己要背上主要责任？

    跪行两步，虞昶连连摆手。

    “不不不，晋王殿下，陛下，冤枉啊，冤枉！”

    “微臣不过是……”

    “陛下！”

    房玄龄轻拭汗珠，跨出群臣，插过话语。

    “诗会之意本在皇城文人墨客切磋精进，此番皇城有心闹事已然超出互相增进互助的范畴。”

    “依臣之见，不若就此解散，从今往后这等诗会交由朝堂礼部督办。”

    自己次子与虞昶算是穿着连裆裤长大的，房玄龄又何尝猜测不到背后有次子谋划身影，此番算是为了虞氏为了次子吧。

    虎目扫过朝中垂头不语的虞氏，又看看房玄龄，并不点破，挥手道。

    “准奏。”        

