    用海马濑人的心跳来传递信息……

     这种对自己爱人的亵渎让海马未央怒火中烧，但是现在的她为了能在这艘金碧辉煌的迪米斯号上找到那个发来消息的人，她还是尽可能地在宴会上露出完美的笑意，以免打草惹蛇。

     “哪里，您的夫人也很美丽。”落落大方地向眼前的一位豪富表明了拒绝之意以后，海马未央提起礼服的裙边，继续在人群之中穿梭着——来这里的人非富即贵，他们当中的大多数海马未央也都跟海马濑人一起认识过，这可以帮助她减少很多的搜索工作。

     但是此时，海马未央必须要停下来暂时结束搜索，喝一杯温水冷静一下。

    虽然说在自己来自中华的母亲的影响下海马未央也是喝热水的，但是此时的她喝温水其实只是掩饰而已，海马未央现在最重要的事，是和心中的另一个声音争辩。

    【“跟这帮家伙虚与委蛇干什么？！把赛特大人害成那样的人就在船上，直接把船轰沉了算了！昂！！”】

    【“你冷静一点琪莎拉！我也很愤怒，但是你要仔细想想，有能力击败濑人的人，区区沉船事故怎么可能要得了他的命？这样只会突增伤亡不说，还很有可能会给他机会！”】

     没错，海马未央此时正在和她心中的另一个人格——自己的前世、来自数千年前的“白龙女”琪莎拉——所争辩着。

    此时的琪莎拉已经完全没有了平时的贤淑与冷静，她就像是一个狂战士一般在海马未央的内心世界倾泻着自己的愤怒——而且海马未央怀疑，只要自己还找不到那个神秘人，她的怒火就会通过自己倾泻到现实世界中来。

     【“那……那就这样干看着吗？！”】琪莎拉在内心世界之中猛跺着白嫩嫩的双脚——这种无力的感觉让她的性格出现了很大的偏差，【“反正这帮家伙在这个时候上这艘船……就当他们运气不好吧。”】

     【“你冷静一点啦……这一点都不像你好不好。”】海马未央又灌了一杯温水，并招呼一旁的侍女赶紧换一杯来，然后她没管温水的事，全身心投入地跟琪莎拉争辩起来：【“这也真是奇怪了……平时不都是你劝我冷静吗？现在该我劝你了这……”】

    【“你这么冷静才让我觉得奇怪！你到底爱不爱赛特！”】海马未央的话还没说完就被琪莎拉打断了：【“你居然冷静的下来！”】

    【“我……”】海马未央摸了摸自己的腹部，然后严肃地对心中的琪莎拉说道：【“我对濑人的爱不会低于你——别忘了我就是你、你就是我！只是我的表现方式和你不同，我……”】

    “这位女士，您的温水来了。”

    然而此时，一位侍者那充满磁性的声音从身旁传来，打断了海马未央的话。

    海马未央正想要接过温水，但却突然一愣，她猛地看向了自己身边的侍者，冷冷地说道：“我记得刚才我吩咐的是一个侍女。”

    “哦？”侍者有些奇怪地歪了歪头，一脸无辜地说道：“女士，我不可以吗？”

     “在这种豪华游轮上，侍者侍女接到命令之后绝对不会委托给别人，除非有很多人要水忙不过来；但现在宴会大厅里的客人还没服务生多，她没有任何理由让你来……”海马未央的眼神越来越冷，她看向此时突然露出了诡异笑容的侍者，说道：“你……邀请我来的？”

    “明明我只是想要一亲芳泽而已，这都不允许吗？”侍者……哦不，弥赛亚终于不再伪装了，他露出了狐狸一般的笑容，后退三步，然后打了个响指。

    “啪~”

    一声响指下去，游轮上的所有活动都戛然而止，人们径直倒了下去……

     “现在游客们的状态和您先生不同，他们只是昏迷了罢了。”弥赛亚看着此时怒火中烧的海马未央，轻飘飘地说道：“我先自我介绍一下吧，我叫弥赛亚·艾……”

    “我不管你的名字是什么！今天以后就没有你了！”海马未央的眼睛在此时猛地变成了纯粹的青色，她的银发在一种强大的气场下舞动了起来——一个白色的球体此时在她的手中渐渐形成！

     “毁灭的爆裂疾风弹……哎呀哎呀，怎么这么急呢？”弥赛亚完全无视海马未央的气场，他的右手轻轻一压，海马未央手中的“毁灭的爆裂疾风弹”就被他给强行压了回去！

    “您既然是海马濑人的夫人……这个时候，使用这种手段来了结我，不是才更好吗？”

    侍者打扮的弥赛亚的右手露了出来——那里有一个海马未央熟悉的不能再熟悉的东西：海马集团的决斗盘。

     初代的型号。

    ——————仁王立——————

     “在这里决斗可以吗？”看着轮船在风浪之中摇摇欲坠的样子，弥赛亚却是如同闲庭顾步一般，“你应该知道，这里的环境似乎不太适合吧？”

    强劲的海风吹拂在甲板上，与此同时，倾盆大雨也从天而降。在这样的环境里打牌，会给人一种莫名其妙的担忧——那就是手里的牌仿佛随时会被风给吹走。

    好吧，就算决斗者指力强劲这点儿风根本吹不走手里的牌，但是决斗卡毕竟是纸做的，如果被大雨淋湿的话怕是不能再用。

    面对弥赛亚那种闲庭顾步的样子，海马未央沉下了头，沉声说道：“我倒是认为这里的环境很好……因为就是在这里，我和濑人一起收服了那个怪物……”

    “海龟坏兽·佳美希尔。”弥赛亚眯着眼睛，微笑着说道：“这个严肃的说话方式……你不是东风谷未央；不对，你也是东风谷未央……原来如此，数千年前的转世灵魂还在吗？两个人格？也就是说现在占据主导的是数千年前的，那个被称作‘琪莎拉’的灵魂吗？”

    言及此处，弥赛亚脸上笑意更浓，在狂风暴雨之中，他大笑着鼓起了掌，朗声道：“这可真是美丽的爱情力量——究竟是怎样的一股力量能让你来到这个世界，能让你在轮回转生之后再次找到他？呐呐，需要我为你们的爱情鼓掌吗？”

    “你知道？”海马未央的脸色要比之前更加黑化了，雨水流过她的耳鬓，白皙的双手紧紧握拳——她从紧咬的牙缝里挤出了愤怒的吼声：“那你也该知道了吧？为什么今天我和你两个必须有一个倒在这里！决斗！”

    “决斗。”弥赛亚打了个响指，启动了自己身上朴实无华的决斗盘并说道：“不过这个环境打起来的话会困扰的吧？首先还是先排除一下外因。”

    在弥赛亚打了响指之后，原本吓着倾盆大雨的天空突然放晴，一轮圆月悬挂在天空之中。

    “现在是合适的舞台了，决斗吧。”

     【海马未央：LP4000】

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP4000】