    下午两点。

    登山队四周围到处都是风雪，众人这才知道珠峰上的环境究竟有多恶劣。

    第二天，登山队继续攀登。

    一般来说，登上珠峰至少需要3天左右的时间。

    现在只是第二天而已，时间还早。

    到了第三天，登山队还在艰难攀登。

    就在众人以为登山队要登上去的时候，天气突然变得恶劣起来。

    众人不禁担心起来。

    到了晚上。

    风雪更大。

    登山队员出事了！

    一个队员摔断了腿。

    众人看得揪心。

    祸不单行。

    队长也受伤了，满头都是血。

    没办法，登山队只能撤退！

    失败了！

    国外媒体也在转播。

    看到华夏人登山失败了，很多外国人笑了出来。

    李维斯甚至直接在微博上说，“华夏人真是喜欢吹牛，给你们十年，你们也未必能登上去。”

    国内的人憋屈，但是没办法，登山队确实失败了。

    众人不怪登山队，因为他们看到登山队确实已经尽全力了。

    这一刻，华夏人成为了外国人的笑柄。

    梦工厂。

    众人情绪低落。

    他们也希望登山队能够成功，但是现实就是这么残酷。

    萧央对赵学艺说，“赵哥，你对外宣布一下，《荒野求生》下一期的地点在珠峰，而且是直播。”

    赵学艺色变，“老板，这恐怕……”

    萧央说，“我会跟白大哥说，到时候我会跟他一起上山。”

    众人脸色巨变。

    “老板，你可不能拿自己的性命开玩笑。”

    “就是，老板，你不是专业的登山运动员。”

    “你绝对不能去。”

    “老板，别意气用事啊。”

    众人也顾不得什么了，全部开口劝萧央。

    不过，萧央已经决定了。

    没办法，赵学艺只能按照萧央说的做。

    很快，消息便传遍了全网。

    众人一看到这个消息就惊呆了。

    “下一期《荒野求生》居然要在珠峰？而且还要直播？”

    “我没有看错吧？这不是等于自杀吗？”

    “如果是白爷的话，说不定真能登上去。”

    “我觉得你们把白爷神化了，他真没有这么强。”

    众人根本不看好白奇伟。

    因为迄今为止，登上珠峰的只有三支队伍。

    这三支队伍都是登山界的王牌。

    白奇伟再牛比，毕竟不是专业的登山运动员。

    这时，萧央在微博上说，自己要跟白奇伟一起上山。

    众人一看，全部惊呆了。

    “萧老师这是疯了吗？”

    “就是，他上去干什么？不是送死吗？”

    “不行，我们一定要阻止萧老师去送死。”

    “就是，尽管我也是热血青年，但我一样不赞成萧老师去，太危险了。”

    众人都去萧央的微博下留言，劝萧央不要去送死。

    但是，萧央已经联系上了白奇伟，白奇伟也同意了。

    白奇伟非常淡定，似乎根本没把珠峰放在眼里。

    萧央确定了时间后，当即启程去了珠峰。

    各大媒体得知萧央去了珠峰，全部赶了过去。

    珠峰脚下，训练营。

    记者全部赶来了。

    萧央和白奇伟正在训练。

    记者问，“萧老师，你们打算训练多久？”

    萧央说，“掌握一些基本的登山技术，至少需要一周吧。”

    众记者：“……”

    你们没开玩笑？

    修炼一周的时间，你们居然就想登山？

    电视前，众人全部傻眼。

    众人都以为萧央和白奇伟至少要修炼半年以上。

    那记者问：“萧老师，你确定只训练一个星期？”

    萧央点头，“我觉得时间足够了。”

    记者们哭笑不得，你们是真不懂登山啊。

    萧央说，“如果没有其他事你们请回吧，我们赶时间。”

    记者们真是被气乐了，我们是担心你们好不好？

    当天下去，登山协会就派人过来了。

    他们当然不是来执导萧央他们的，他们是来劝萧央他们放弃的。

    “你们这种想法要不得。”

    登山队员说，“登山不像你们想象中那么简单，就算是我们这些专业人士也不敢说能全身而退。”

    萧央说，“没事，我们不怕。”

    登山队员相当无语，“萧先生，我希望你理智一些。”

    萧央说，“我很理智，所以我要训练一个星期。”

    登山队员们集体无言以对。

    萧央说，“如果没事，你们请回吧，我们真的在赶时间。”

    登山队员说，“萧先生，你真的不要意气用事。”

    白奇伟蹙眉，“你们太哆嗦了。”

    登山队员们气急，我们可是为你们好。

    萧央说，“诸位，我们真的不会有事，你们尽管放心好了。”

    登山队员气乐了，“听我一句劝，你们还年轻。”

    萧央说，“所以我们会安全回来的。”

    登山队员们知道，萧央是彻底没救了。

    没办法，只能到时候向上面请示，强行把他们留下了。

    袁志玲也打电话过来了，“你真要上去？”

    萧央说，“放心，我不会有事的。”

    袁志玲说，“小心。”

    她知道劝不了萧央，而且她现在对萧央已经满目自信。

    一个星期很快过去。

    萧央和白奇伟准备出发。

    这时，登山队员和当地的警察来了。

    “萧先生，你们不能上去。”

    “我们有义务保证你们的安全。”

    “我们真的不会有事。”

    萧央很无奈。

    “你们保证也没用。”

    “我们不能让你们过去。”

    “回去吧，你们想提升节目的收视率，也不能拿自己的性命开玩笑。”

    萧央忍不住笑了。

    这些人今天看来是铁了心要阻止他们了。

    白奇伟蹙眉，“别在聒噪了，我赶时间。”

    那些登山队员和警察不爽了。

    白奇伟说，“登山而已，简单的不能再简单，你们居然也会受伤。”

    登山运动员们脸色难看之极。

    “让他们过去。”

    “我倒要看看，他们到底能不能安全走下来。”

    “就是，我们拦这两个疯子干什么？”

    “让他们去吧！”

    登山运动员们不打算拦了。

    萧央和白奇伟背着工具上了山。

    荒野直播开始了！

    国外和国内同步直播。

    全世界都在看这场直播。

    “这两个华夏人也太不自量力了。”

    “据说他们是两个艺人。”

    “那他们上去不是自杀吗？”

    “估计明天就能找到他们的尸体。”

    ……

