    

    “大抵是提到自家长姐的时候，还顺带提到了别人，呃…也提到陛下了…”徐舟哲结结巴巴道，“可能殿下路过的时候，只听见了只言片语，起了些误会…”

    “然后便把草民等人说的话当成了是对陛下的不敬，再然后…就气不过与咱们动手了…”

    他和李乐游都还算是好的，只是在旁边陪笑附和，没说什么多余的话。但方浩初和冯天瑞就不一样了，他们俩说的话，简直…不堪入耳！

    特别是方浩初，那句“陛下眼神是不是不太好”，就是他说的。这话给小王爷听见了，怎么可能善了？要是有人这么编排他亲兄弟，他也跟人动手啊…

    这些话，都是他没办法跟陛下在大殿上说的，但不说不等于可以乱说。烨王还跪在旁边呢，他要是乱扣帽子，对方铁定反驳。到时候弄得下不了台，就尴尬了…

    头疼…

    徐舟哲感觉，自己能把话说到这份儿上，已经是很有水平的了。再美化…也不可能再说得更好了…

    “哦？还提到朕了？”顾瑾渊微挑眉尾，一下子就抓住了他话里的重点，“朕倒是挺好奇，你们都说朕什么了？是夸朕呢，还是贬低朕呢？”

    听到顾瑾渊这句话，方振宇便觉得，事情似乎朝着不可控的方向发展了。

    但这时候，他已经没办法说话了，只能暗中给方浩初递眼色，希望…他能明白自己的意思。

    然，方浩初的注意力，并不在他这边，任凭他那眼波是横是竖，都没法儿递到自家儿子面前。这可把方振宇给急坏了，方浩初的水平他知道，皇帝陛下那是绝对斗不过的…

    如果再不听他的指挥行事，很有可能要出大事！

    不仅是方振宇意识到了不对，一旁一直没怎么开过口的冯琦均，也在顾瑾渊一个接一个的问题中，蹙起了眉头。

    当他问到方浩初等人都聊了他些什么之后，冯琦均便觉得自己，大致领悟了他的意图。

    他们的重点，是放在后面的结果，有关烨王打人的问题上，但是皇帝似乎，更想把重点放在事情的起因上。

    只要给出一个合适的理由，那烨王打人，也就不是多大的事了。虽然打人不对，但说话的人没管住自己的嘴，也是个问题。

    虽然想清楚了皇帝的用意，但冯琦均却仍旧不敢轻易开口打断。昨日的教训还历历在目，话说多了，犯错的几率也就大了…

    如果小皇帝是故意诱敌，像昨日那样，那他可能就落入小皇帝的圈套了…罢了，还是稳妥为上。

    唯一摸清楚状况的冯琦均选择了沉默，那这问题，自然就又落在了徐舟哲身上。

    说了陛下什么？陛下这问题可真是问到点子上了…

    就是说了不该说的话，才被一顿毒打啊！若是他们夸赞陛下，小王爷怎么可能跟他们动手？这问题…根本不用问。

    但陛下却问了…真想不到吗？不太可能，多半，还是在为难他，想逼迫他说真话。

