    在杀戮钥匙的抽取上，苏的经验较丰富，毕竟他杀死的梦想者，至少有王凌的2倍之多。

    苏给出的建议，是全部抽取身上装备，不过王凌回想起来，乔安娜前后使用的狙击[木仓]并不同，最后又换出匕首，那就意味着她的空间袋内，至少有两把狙击[木仓]！

    狙击[木仓]这种武器，他在初级区的自由市场上，从来都没有见到过，可想而知非常的稀有，毕竟拥有狙击[木仓]的世界不多，而且想从那些世界中带出狙击[木仓]，也并不容易。

    所以这个女人的杀戮钥匙，他果断选择了空间袋的物品，按照乔安娜的杀戮值，能够抽取7次，这么多次数应该有很大的可能，至少抽到一把狙击[木仓]。

    只是这样去想的王凌，忽略了一件事：实力越强的资深梦想者，能打到的装备道具越多，为了在剧情世界中，有足够的空格存放打到的物品，肯定要扩张空间袋的空格，并且空间袋中也不会放的太满。

    高达7次抽取的机会，有4次抽空，只得到了3件物品：

    “回复剂：具有回复效力的药剂，使用后立刻恢复120点生命力、120点精神力。”

    “疗伤药丸：对伤势有特效的丸药，吃下恢复175点生命力。”

    “祝福圣水：受到祝福，蕴含光明之力的圣水，直接对人使用，能解除受到的诅咒，并且随机增加某项属性1点。对黑暗类生物使用，能造成极大的伤害，对受到诅咒的装备使用，能解除装备上的诅咒。并且随机提升这件装备的品质。”

    抽取的结果和想象很有出入，没能抽到狙击[木仓]无疑比较可惜，但这三件道具都很不错，现在热血队的恢复道具比较缺乏，回复剂、疗伤药丸都是恢复道具。于是王凌直接将其扔入队伍的公共空间。

    祝福圣水这件道具，就是抽取的最大收获了，这件道具的用处很广，说不定什么时候就会用上。

    至于辛格的杀戮钥匙，王凌选择的是身上装备。他对那把黑曜石小刀印象非常深刻。辛格这种实力的梦想者，用来杀人的武器肯定不是凡品，最差都会是红色精英装备，肯定经过了多级强化，拿到手中即便不用，卖出去也是一笔不菲的收入。

    但收取的结果，很难想什么就是什么——黑曜石小刀没抽到。居然抽取到了一枚蓝色戒指，让王凌极为震惊的是，这居然是强化到满级的戒指！

    “防之戒：类型：戒指类饰品；评价：e；属性：蓝色装备；能力：防御+70。强化等级：lv10；”

    “装备要求：无。”

    “说明：这枚戒指能大幅度增加你的防御。”

    戒指并不是防具，原本不应该加防的，而这枚戒指强化到lv10级。增加了高达70点的防御！

    一件d评价，lv1级蓝色属性，金属质地的全身板甲，也不过是50点防御左右！强化到lv6级的合金大盾，只不过是96点防御，1级的流云纱。只提升35点防御。…,

    对于防御低下，还不得不和敌人近战的敏捷向梦想者，这可以说是极品装备。怪不得即便是蓝色装备。辛格也会将戒指强化到lv10级，更让人心动的是，这枚戒指没有装备要求，即便强化到满级，也不会出现无法装备的尴尬情况。

    和面具、鞋子之类，只能增加某部位肢体防御不同。防之戒和盔甲一样，都是增加全身防御的。

    “虽然没有抽到小刀。但能抽到这样的戒指，也足够幸运了！”

    这枚戒指通体银白，就是一个金属环，看起来非常的不起眼，又隐隐约约发出蓝色光芒，苏和智代本以为只是一枚普通的蓝色戒指，但查看数据后都很是吃惊，居然强化到满级，可想而知辛格在这枚戒指上，花费了不少的货币点。

    不过现在便宜热血队了。

    “苏，你的体力很低，这枚戒指能大幅度增加防御，就由你来戴吧。”王凌将戒指递给了苏。

    苏目前是临时队员，同队之间转移装备并不需要交易，只要递过去就能用，不过苏却没有接，而是道：“我感觉，这枚戒指还是你自己戴比较好。”

    王凌道：“我现在即便裸装，体力都有74点，加上碧琪之心lv7级的7点，队伍契约裸装10的7点，高达88点体力，带来的隐性数值防御足够高了，并不用这枚戒指。”

    苏摆摆手道：“你将防之戒给我，想的是弥补我的弱项，而我的想法，是进一步增强你的强项！”

    “下次战斗，你需要和半兽人队近战，你现在失去了右臂，攻击方面的能力会减弱许多，防御的能力并不会受到影响。”

    “你把体力提升到99点，再装备上增加防御的各种装备——戴上金红假面，穿上我现在装备的轻便衬衫、绿色军裤，拿上合金大盾，到时候你的防御，会被堆到极为恐怖的地步！你的防御越高，在近战中拖住的人越多，我和智代的压力也就会越轻。”

    王凌思索了一会，苏说的确实很有道理，他现在右臂被废，冰雪大神锁这种奇门兵器，他还无法用左手使用，而且一些技能的释放也会受到影响，想着去攻击，还不如专心致志的防御。

    “确实，这枚防之戒，我就自己戴着了。”

    梦想者的装备栏，只能装备两枚戒指，对应左手一枚，右手一枚，也就是说，即便在手上戴了10枚戒指，其他8枚也不会发挥作用。

    王凌现在只有左手，对应的戒指也变成了一枚，带上防之戒，黄金魔戒就必须取下来。

    黄金魔戒是暗金戒指，强化到高级肯定变态，但现在1级只增加5点生命、35点精神力，哪怕有精神集中的被动技能，也不如满级的防之戒实用。

    既然更换了戒指，王凌于是将这枚戒指递给了苏。苏的精神力、念力、10万伏特、凌波微步，甚至是黄金发饰上的两个技能，对精神力的消耗都很大，所以才花费极大代价，弄到了灵感之源的技能，这枚戒指增加精神力的属性，精神集中的技能，对他都很有用处。

    苏有些不好意识的看了看智代，他知道智代的无双乱舞，精神力消耗也很大。

    看到他的表情，王凌笑笑道：“不用谦让，以后会有更适合智代的饰品。”

    苏接过戒指后装备在手上，随即他头上的黄金发饰，和手上的黄金魔戒，居然同时爆起了一阵炫目的金光，过了良久金光才黯淡下去消散。…,

    “呃，发生什么了？”发现苏的表情有些古怪，又看到这闪烁的金光，王凌好奇的问道。

    “徽章传来提示，魔戒中的魔君魔力，和发饰中的魔女魔力相互影响，黄金发饰和黄金魔戒发生了共鸣。同时装备这两件饰品，每件饰品都会带来一个额外效果，黄金发饰是精神力+50点，黄金魔戒也是精神力+50点。”

    “而且徽章还提示道，如果收集到另外两件暗金饰品：含有魔王魔力的黄金耳环、含有魔神魔力的黄金项链，集齐黄金系列的所有饰品，会增加一个被动技能：魔力光环。”

    “共鸣？收集同系列所有饰品？”王凌的脸上，显出了惊讶的表情“这不成绿色套装了吗？暗金装备也有套装，这也太变态了……应该不是所有的暗金装备都有吧，不过能收集到两件同系暗金饰品，都是很大的运气，还剩下的两件如何去收集啊。”

    “不过两件饰品能相互影响，实在是意外的惊喜，精神力加了100点，相当于20点智力带来的数值了！此外还有增加精神力恢复速度的技能，那么这枚戒指，以后就归你使用吧。”

    听到王凌的这番话，苏非常感动的道：“这枚黄金魔指，你真的准备给我吗？这是你好不容易杀死戒灵，才得到的战利品啊，暗金戒指在中级区的自由市场上，至少也来能卖出6、7万的货币点呢！”

    王凌故意不悦的说道：“既然把你当成了热血队一员，战利品自然是给最合适的人使用，何况你的黄金发饰和黄金魔戒还有共鸣，再推脱就是见外了。而且把你拉来团战，让你受伤我也有些心中不忍，这多少算是一点补偿。”

    苏看向智代，这名少女非常坚定的说道：“装备方面的事，我听王凌的，他的意思就是我的意思，你不用特别在意我。”

    王凌道：“你的伤势还没完全恢复，不要再说话了，我们尽可能在这俘虏营中多待一段时间，等到你的伤势不影响战斗时再出去。半兽人队不会知道我们在这里，俘虏营内又有水和食物，如果没有意外，应该能在这里待上不少时间。”

    当下三人都不再说话，王凌身上还有伤势，苏的伤势也需要时间恢复，在俘虏营内躲藏的越久，对热血队才越有利。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

