    137交州警备部队

    邓安国从云凡那里得知要被组织上调离一线部队的时候，内心其实是拒绝的。他深知自己已经被深深地打上了工农人民军的烙印，解放党麾下的军人的使命和荣誉感已经刻在他的骨子里了。

    尤其是得知部队进入了战斗状态，随时可能会与敌人作战，这让身为纯纯左派好战分子的邓安国更是抓心挠肝地难受。从私底下来说，这个时候离开部队，邓安国觉得甚至有逃兵的嫌疑。

    “马上打仗了，我这个三团的部队主官调走了怎么行？”邓安国苦着脸，负隅顽抗。

    云凡心里觉得好笑，面上却板着脸：“这是李主席亲自找我要的人，你还敢违抗李主席的命令？好在我早就看你小子不顺眼，赶紧让你滚蛋！”

    邓安国知道自己的老上级口是心非，嘿嘿一笑：“师长，我老邓是个体面人，要是在打仗之前离开了部队，怎么想都有些害怕打仗当了逃兵的嫌疑，那岂不是被我手下的兵看不起？”

    云凡又哪里舍得自己这个最得力的老部下，可是组织上纪律严明，可不是能凭借这些可笑的理由就能违抗调令的。云凡脸绷得紧紧的：“简直可笑！邓安国同志，你这是无组织无纪律，小心我处分你！滚蛋，立刻去交州开发指挥部向李主席报道！”

    邓安国一个立正：“是！”

    “帮我向李主席带个话，三师上下已经做好战斗准备，请中央的同志放心！”

    “是！”

    眼看着邓安国垂头丧气的背影，云凡不禁一笑：“这个混小子。”

    ……

    “报告！工农人民军三师三团，团长邓安国！”

    李定正和宣传部部长边阔坐在一起谈笑风生。边阔同志今天上午刚刚从涪陵郡到了交州，他是李定点名要从涪陵郡调过来的人民政府高级干部。

    李定止住了笑声，只是笑意还在脸上洋溢：“安国同志，请进！”

    邓安国推门进来，一个立正：“李主席好！三师三团长邓安国向您报道！”

    李定笑着站起身：“不必拘束，我来介绍一下，这位是宣传部的边阔，这位是我刚才提到的邓安国同志。”

    边阔伸出手来，邓安国犹豫了一下要不要敬个军礼，踌躇片刻也伸手握了上去。

    李定笑道：“安国，这次我把你叫过来，你肯定很不满意吧。”

    邓安国口不对心地回答：“报告！没有不满意。”

    李定大笑：“别拘束，别拘束！没有不满意就好！这次调你过来，组织上要给你一个新的任务！”

    邓安国果真没再拘束，大大咧咧地坐下来：“什么任务？”

    李定笑道：“我们想新成立一支队伍，名字叫警备部队。我想让你挑起这个大梁，怎么样，你看有没有兴趣？”

    邓安国愣怔片刻，随即大喜。且不说这警备部队到底是什么东西，光是有了部队这二字，就足以抹平邓安国心中的不满了：“有兴趣！我愿意！”

    李定拉过邓安国：“这个任务不小，你需要在一个月的时间内将这支部队的骨架给搭好。人员上你可以从老部队里带些人手，也可以选拔一些地方上的干部或者群众。”

    邓安国眼睛大亮：“没问题！”

    “安国同志，想必你也知道，交州现在不太平，就在前几天，我们因为疏忽大意受到了暗中敌人不小的打击。”

    “主席，你的意思是，我的这支所谓警备部队，就是为了保卫地方上的生产生活活动？”

    “没错，而且你的任务不只是那些袭击我们的敌人。剿灭占山为王的土匪、维持社会治安，乃至大街上的小偷小摸都是你们的任务。”

    虽然听起来没有野战部队与敌军主力正面厮杀来的爽快，但是这个警备部队听起来新奇又有挑战性，邓安国不假思索：“请组织放心，保证完成任务！”

    “你这支部队，暂且编制定为五千人，目前只在交州试点成立，名字就叫交州警备部队。我给你的任务是，尽快建立有战斗力的组织，在基层多设立办事机构，对于地方上的生产经营活动，要担负起保卫责任。”

    “是！”

    建立现代公安制度是李定一直以来筹划的事情，作为解放区，司法工作已经由过去的县官变成了法院审理，但是抓捕工作还以过去的衙役为依靠，这就显得不伦不类了。正好借助交州动荡不安的这个机会，李定要推出自己筹划已久的公安系统，第一步就是建立这个交州警备部队。

    虽说时间上显得很紧迫，但是既然允许邓安国以部队带出来的战士们为主要骨干，那么在短时间内让警备部队形成战斗力并非难事。

    只是云凡怕是要气的高血压了。原本从他那里要走一个邓安国已经是在拿刀子割肉了，现在又要从他的三师挖走一大批骨干官兵，李定都能想象到云凡气的跳脚的表情。

    不厚道地嘿嘿一笑，李定转过头来：“老边，局势动荡不安，宣传工作就显得格外重要了。交州的宣传工作我就交给你了，你要担起责任来。”

    边阔笑道：“克之，你就放心吧。对于做宣传工作，我可是经验老道，今天下午我就开展工作！”

    ……

    交州的群众们惊奇地发现，刚刚建设好的崭新村落上又多了不少蓝白相间的小房子，里面是全副武装的汉子。这个新发现带给了他们不少骚动，很多交州人下意识地认为这是解放党不信任自己，派来监视自己的探子。

    好在边阔对此早有预料，而接下来接二连三的事实也证明了，这支所谓交州警备部队所警备的是敌人，而不是交州的老百姓。

    邓安国是一个非常看重自己名声的人，在这一点上，他的自尊到了有些偏执的地步。眼下自己的交州警备部队虽然建立起来了，但一不像地方上的同志参与生产，二不像部队里的同志每日军事训练。虽然警备部队有维护治安的职责，但是却还没争取到当地百姓的信任。直观的表现就是——群众抓到小偷还像以前一样送到法院，而不是送到基层的治安所。

    这样一来，邓安国的交州警备部队倒是有点儿像游手好闲吃干饭的。

    邓安国深知自己责任重大，他决心尽展所长，用尽浑身解数打一个开门红，给自己的交州警备部队正名。

