    “你们几个跟我过来！”在几人彼此对视的时候，奚长虹看似无意的走到几人中间，嘴中随意而小声的说道，说话的时候，他的视线甚至都没有看向这几个人。

    奚长虹说完之后，脚步不停的径直往前走，那几个人再次对视一眼，最后不得不跟着奚长虹而去，心中都带着些许的忐忑。

    来到一个偏僻的地方之后，，奚长虹停下脚步，看着几人道：“赵大海刚刚说的话，你们不要相信，他自己现在都自身难保，他所作出的任何承诺，都不值得相信！你们给我保守住之前的秘密，知道吗？”

    “明白。”

    “奚长老，我们心里清楚。”

    “赵大海已经是强弩之末，我们不会做不理智的事情。”

    那几个人纷纷对赵大海说道，几乎都没有任何的犹豫。

    “很好。”奚长虹满意的点点头：“你们放心，等扳倒了赵大海，我奚长虹绝对不会亏待你们。”

    “多谢奚长老。”众人纷纷说道。

    众人的态度也让奚长虹很满意，他说道：“行了，你们都回去吧，记住，要像往常一样，该做什么就做什么，不要露出什么破绽，赵大海现在已经处于崩溃的边缘，只要我们坚持过这段时间，这铸剑山庄就是我们说了算！”

    众人眼中冒出炙热的光芒，似乎对未来前景非常的看好，皆是一脸振奋的对奚长虹拱手道：“我等必将誓死追随奚长老！”

    奚长虹眼中满意的神色更加明显。

    随后，众人散去。

    待那些弟子们离开之后，奚长虹眼中的满意神色消失不见，取而代之的则是阴沉，看向那些弟子们离开方向的眼神，就如同看待一些死人一般。

    在奚长虹的心中，那几个弟子也的确是已经如同死人一般，因为，在他的心中，就只有死人才能够守口如瓶，保守秘密，他杀死韩嵩的事情不能暴露，至少在他成就大业之前不能暴露，那几个弟子虽然在他的面前一阵的保证，表面上也没看出丝毫的不妥，但生性谨慎的奚长虹却依旧还是不放心。

    只是，庄内才死了韩嵩以及几个弟子，现在气氛比较紧张，赵大海那边也在调查韩嵩的事情，若是这个时候，再死几个人的话，很容易引起赵大海的怀疑，尤其是赵大海今天刚宣布要让弟子们提供韩嵩被杀的相关信息，在这个节点上突然有弟子死亡，赵大海想不注意都不行。

    “就暂且让你们几个多活两天，等这两天风头过了，我便送你们去地下，陪陪之前的那几个同伴。”奚长虹盯着那几个人的背影暗暗自语道，眼中布满了杀气。

    与此同时，那几个弟子，在和奚长虹分开之后，朝着自己的住所而去。

    “各位，奚长老才是我们铸剑山庄的未来，我们应该相信奚长老。”在要分开之际，其中一个弟子突然开口道。

    “那是自然，我愿意相信奚长老。”

    “不错，杀了韩嵩，我们现在都是一根绳子上的蚂蚱，现在，我们只能相信奚长老。”

    “赵大海的话虽然诱人，但对于我们几个而言，就是一抹毒药，大家千万别上当。”

    “正是，正是。”

    其他的几个弟子也都纷纷表态，态度和之前面对奚长虹时并无二样。

    见此，大家都很满意的点点头，随后，彼此分开，朝着各自的住处而去。

    然而，在转身后的下一秒，像是商量好了一样，所有人几乎在同一时间变了脸色，他们脸色不再是之前面对他人时的热情、真诚，而是满脸的猜忌。

    赵大海今天给出的条件实在是太诱人了，如果只是一般条件的话，他们几人都不会心动，同时也相信其他人不会心动。

    但宗门大长老的位置，实在是太过重要，面对这样的位置，没有人会不心动，他们也相信，不止他们会心动，其他几个人也同样是会心动。

    既然如此，与其让其他人捷足先登，还不如自己先去，毕竟，大长老的位置，可就只有一个。

    而且，去的早，还可以将责任推到其他人的头上，去的晚的，只能是背锅了。

    实际上，在奚长虹喊他们过去的时候，他们心中便已经为赵大海所开出的条件所心动了，只是，他们忍耐住了心中的想法，没有在奚长虹和其他人面前表现出来，因为，他们很清楚，如果表现出来，那么，他们很有可能没有办法活到去赵大海处揭秘。

    也因此，在彼此分开之后，便已经有人率先朝着赵大海的住处而去。

    此时的赵大海正在自己的住处，他不相信宗门内的弟子们会对大长老的位置而无动于衷，诱饵他已经放下了，就等着的人上钩了。

    事实上，他并没有等太久。

    在赵大海回到自己住处后不久，他房间的门便被敲响了，敲门声很小，似乎怕别人听到一般，赵大海并未立即去开门，也没有让人进来，而只是满脸嘲讽的看着门的方向，好一会，他才开口道：“谁？”

    “庄主，我是王飞。”屋外传来一道轻轻的声音。

    王飞？

    赵大海细细想了一下，有些印象，肯定是门中弟子，但是，对方具体的信息，赵大海并不清楚，显然，以前和对方接触不多。

    “进来吧。”赵大海淡淡道。

    门被推开，一个瘦瘦的身影走了进来，进来之后立即转身将门关上。

    “你找我什么事？”赵大海看向对方问道。

    在赵大海的注视下，王飞的心中有些紧张，不过，既然已经来了，说明他已经想清楚了，稍稍犹豫了一下便问道：“庄主，你之前说，有谁能够提供杀害韩嵩的凶手的信息，就能够当大长老，是不是真的？”

    “你觉得我是在开玩笑？”赵大海说道：“韩嵩是我们铸剑山庄的前任大长老，现在死得蹊跷，不管付出什么代价，我都要找出杀死他的凶手，若有人能够提供有用的信息，提拔为大长老，那又有何不可？”

    见到赵大海再次确定，王飞说道：“庄主，我知道是谁杀了韩嵩。”

    赵大海闻言笑了，笑得很开心。

