    作为游戏背景中的武林泰山北斗，少林寺的和尚，武功可能不是江湖中最高的，可是高手的数量绝对是最多的。

    别的不说，玄字辈高僧就有几十个，击中不乏玄慈玄悲一个层次的大高手，更别说还有方证、方生、澄观、三渡之类的高僧。

    当今世上，绝顶高手能够在少林寺来去自如的都少之又少，敢于在少林全盛时期以一人之力独抗少林的，绝对没有一个。

    乔峰的一身修为固然天下无敌，但作为正派高手，乔峰也有他的骄傲之处。

    以他的性格，绝对不会轻易滥杀无辜，少林寺出师玩家在玩家眼里算是高手，在乔峰眼里几近蝼蚁，若是被这些低级玩家一围，少林寺高僧再一哄而上，饶是他天神下凡恐怕也难逃一死。

    玄慈老和尚可是个极其精明的家伙，借刀杀人这种事对他来说是没有丝毫难度的。

    王远了解玄慈的为人，自己八成又被他拽进了坑里，以前那些任务虽然坑爹，可对王远而言都在能力范围之内，可这一次却是让王远和自己的朋友作对，思及此处，王远的言语也不客气了起来。

    以前王远再不爽，都会对玄慈尊敬有加，这次直接改了称呼。

    “阿弥陀佛！”

    被王远这么一问，玄慈长颂一声佛号道：“乔峰出身少林，老衲也是为了天下苍生才决定把乔峰留在寺中严加看管，若是他负隅顽抗，作为正道之首，少林寺也有清理门户的义务。！”

    “我……”

    听到玄慈的话，王远真想一拳糊在这老和尚脸上。

    “大春啊！”

    见王远这幅模样，玄慈叹了一口气，语重心长道：“你是个聪明人，也是我最看重的弟子，这个世界上有些事是必然要发生的，你要学着接受现实，因为就算你不做，也会有别人抢着做，你懂我的话吗？”

    “弟子明白！”

    王远点了点头。

    门派剧情任务，并非单人任务，少林寺玩家众多，出师的高手玩家也不止王远一人。

    大师兄，是门派弟子最高荣誉，而且并非虚名，还具有实质性的奖励，重赏之下必有勇夫，有这个奖励在，谁管你乔峰是谁？在玩家眼里，NPC活着就是一组数据，死了就是江湖阅历。

    就算王远不做这个任务，也会有很多玩家抢着去做，玄慈作为王远的师父，自然是希望王远当这个大师兄的。

    “可如果我失败了什么办？”王远问道。

    玄慈闻言眼皮微微一动，正如王远了解他一样，玄慈一样也了解王远，王远这话里的意思明显是要放水。

    思索了片刻，玄慈道：“失败就是失败吧，乔峰这种实力的强者，留不住也在情理之中，不过……”

    说到这里，玄慈停顿了一下无奈道：“大师兄你可以不做，但是这个位子你也不要就这样拱手让给其他人，为师会心寒的。”

    “我……”

    王远面色复杂的看了玄慈一眼。

    玄慈双眼微闭，面无表情道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，你回去准备吧。”

    “多谢师父！”

    王远施了一礼后退三步，转身离开了大雄宝殿。

    “天意啊！天意！”

    看着王远离开的背影，玄慈摇了摇头道：“这就是命数，阿弥陀佛。”

    ……

    离开大雄宝殿后，王远径直来到了菩提院，也正是玄苦大师修养的禅院。

    这里王远很是熟悉，当初和扫地和尚学佛法的时候，就在菩提院后面的小院子里。

    如今那典雅的庭院空荡荡的，似乎已经许久没有人居住。

    王远感慨万千，游戏中的NPC也不容易，天天被玩家惦记着，指不定哪天谁就投胎刷新去了，自己这佛法师父就一籍籍无名普普通通的扫地老头，如今也是生死未卜，保不齐因为偷窥癖被人打死街头。

    正如玄慈所说，这个任务就算王远不做，也有的是人做，菩提院内，此时已经聚满了玩家，想必都是接了任务的出师玩家。

    这一眼望去，人山人海，得亏游戏中场景为了容纳更多的玩家，比之现实要大上许多倍，不然这菩提院可装不下这么多人。

    看到这一幕，王远不由笑了笑，这严阵以待的，哪里像是埋伏，乔峰只要不傻，看到这阵势肯定就会知难而退。

    王远晃晃悠悠的刚走进菩提院大门，就觉得一道道目光从四面看了过来。

    “咦？这家伙竟然也来了！”

    与此同时，菩提院的角落内，一个满脸凶相的和尚小声对身边的几人说道：“看来这次任务不好做！”

    如果王远看到这个和尚，肯定会觉得眼熟，此人叫佛海无涯，当初在牛家村的时候，王远和他交过手。

    “哦？他谁啊？”

    这时候，佛海无涯一旁的一个身材瘦小的和尚微笑着问道。

    “牛大春！”

    佛海无涯心有余悸的说道：“此人修为极高，而且十分邪门，待会的任务，他肯定是我们最大的对手。”

    “原来是他啊！”

    那瘦小和尚瞥了王远一眼笑道：“有所耳闻，呵呵呵！”

    那和尚的笑容中，带着几分戏谑。

    在少林寺中，王远还是颇具名声的，当然了，都是恶名，什么开挂骗人，做人不要牛大春之类，活脱脱的少林之耻，但凡少林弟子提起牛大春，无一不恨不得找个地缝钻进去，更让人不能理解的是，这样的人竟是方丈的关门弟子，你说气不气？

    “守心老大，你可别小看他！”

    佛海无涯连忙道：“这家伙虽然名声不咋地，手上却是很有两下子的，说是少林寺第一高手也不为过？”

    “少林寺第一高手？就他？”

    佛海无涯不说这话还好，一说到少林寺第一高手这个称号，那瘦弱玩家脸上写满了不屑与不服，再度上下打量了王远一眼。

    “呵呵！”

    见那瘦弱玩家这幅表情，佛海无涯心中微微一喜。

    在当前版本，少林寺也算是一线门派，门派中玩家众多，有资格当大师兄的除了王远以外，也是有几个人的，这个荧惑守心便是其中一个，此人师承方证大师，得绝学真传《易筋经》，内功之浑厚在玩家中堪称当世无敌，更是被誉为少林第一猛人。

    此时佛海无涯故意把王远说成少林第一高手，原本还心存不屑的荧惑守心，当即对王远敌视起来。