    莫云惜有些不解的挠了挠头，诸葛亮借东风的事她自然是没听过。

    但南燕兮的意思她能大体明白些。

    “我觉得，这封吉勾搭敬嫔，多半是想利用职务之便，在宫里安插个眼线罢了。”

    “你回来也还，不回来也罢，现在动手都是最好的时机。”

    南燕兮笑道：“就如同草原上的野狼，待你立足未闻，势力虚弱之时，一口咬下去！”

    “趁你病！要你命！”

    “有道理...”莫云惜点点头：“那，咱们下一步怎么办？”

    “下一步么...”

    摸了摸下巴，南燕兮忽然问道：“对了姐，太医院和礼部，都是你的心腹吗？”

    莫云惜闻言摇了摇头：“太医院是，毕竟关系到我的安危。”

    “但礼部并不是我的十足心腹，为何这么问？”

    “没什么...”南燕兮神秘笑笑：“那这些，外界清楚吗？”

    “这有什么不清楚的。”

    莫云惜翻翻白眼：“哪些是外人哪些是自己人，你自己心里清楚，别人自然也看得明白啊。”

    “哦...这样啊...”

    若有所思的摸着下巴，南燕兮滴溜溜的贼眼转了一转，忽然坏坏的笑了。

    “嘿嘿...他们不是想造反吗？咱们再给他点助理如何？”

    说着，南燕兮凑到她的耳边，悄悄说着什么。

    莫云惜勾唇一笑，默默的点了点头。

    功夫不大，两人便再次从后堂走了出来。

    对着跪在地上的敬嫔，冷声问道：“想活命吗？”

    “想...”敬嫔赶忙点了点头。

    “那就要看你的表现了。”

    莫云惜笑笑：“孤问你，除了与他相见时，点这个菜那个糕的，还有其他的联络方式吗？”

    “有...有...”

    此时的敬嫔哪里还敢有半点隐瞒，赶忙道：“除了这个，他还与我约定...”

    “若有紧急之事，就写封书信，然后悄悄放在尚膳监的食盒里，他...他自会知晓。”

    “哦...”莫云惜闻言，意味深长的看了一眼尚膳监掌印太监高庆。

    这一下，差点没把高庆的魂看飞。

    两步来到跪在地上的那总理太监米面前，伸手就是一巴掌。

    狠辣之色尽显，只见他伸出手，狠狠的捏住那太监的瘦脸。

    差点把那人拽起来，咬着牙，恶狠狠道：“说！给我说！”

    “你是怎么把那迷信传递出去的！快说！”

    “是...是...”那太监早就被吓破了胆，随即便把是如何与封吉传递消息的方式说了出来。

    南燕兮笑了笑，两步来到敬嫔面前。

    蹲下身，伸手勾起敬嫔的下巴，森然一笑：“娘娘，咱们写封信吧？”

    “啊...？”敬嫔不解的看着南燕兮，却忍不住打了个寒颤。

    ......

    二日中午，封吉正急匆匆的赶往府中。

    一进府门，便让仆人部闭门谢客，自己则直奔密室而去。

    由于大事临近，封于成几乎整日都与心腹们待在密室中筹划这一切。

    人未至，声先进：“父亲...父亲...喜事啊父亲...”

    封于成微微皱眉，这小子哪里都好，就是太过毛躁，一点都不稳重。

    见封吉兴高采烈的跑进来，忍不住训斥道：“吉儿，怎的如此毛躁？”

    “为父告诫过你多次了，办事要稳重！在你这些叔伯面前，岂能如此无力。”

    见父亲训斥，封吉却并为不悦，赶忙向封于成与诸位心腹拱手赔罪：“孩儿知错...”

    “还请父亲赎罪，几位叔伯赎罪。”

    众心腹自然是拱手回礼，纷纷夸赞封吉。

    见此，封于成得意地笑了笑，轻轻捋着胡子问道：“吉儿，到底是何事啊？让你如此失态。”

    “哈哈哈...父亲，喜事来了！”

    封吉神秘一笑，将手中秘信递了过去。

    喜道：“宫里传来消息，老皇帝快不行了，而且就在这几天。”

    “还有那老二，经过宫里眼线的秘密观察，只怕也是假的。”

    封于成闻言，神色一凝，赶忙伸手接过。

    歪了歪身子，映着那簇簇的火光，细细的读着。

    脸上的的喜悦之色逐渐蔓延，渐渐变成了狂喜。

    拿着密信的手也激动的颤抖起来。

    见他如此反应，众心腹赶忙接过去，细读之下，不禁大喜。

    “这一天...老夫终于等来了...”

    封于成激动的差点老泪纵横，却还是谨慎道：“老二是真是假，现在关系并不大。”

    “只是这皇帝身体之事，可万万不能有半点疏忽啊...”

    “只要他一咽气，咱们就有充分的借口起兵，清君侧，诛叛逆！”

    随即嘱咐封吉道：“吉儿，此时马虎不得...”

    “你现在立刻出门，吩咐宫中所有眼线，一定要确认清楚。”

    想了想，又补充道：“尤其是太医院和礼部，都要查清楚，问明白。”

    “是！父亲！”封吉答应一声，转头向着密室外走去。

    随后的宫内，逐渐有人开始问起了皇帝身体之事。

    而早就被莫云惜通了气的御林军，司礼监，尚膳监，太医院等。

    配合着隐藏在暗处的黑衣禁卫，将这些人一一记录了下来。

    封府眼线们从尚膳监得到的消息，皇上水米不进已是多日。

    而从太医院得到的消息，却说皇上今日龙体甚好，似有康复之迹象。

    但是，眼线们也注意到，太医院这几日异常的繁忙。

    都在准备一些回光返照，吊气保命的药物。

    从礼部的眼线哪里得出消息，二皇子秘密命令礼部准备大量皇族丧葬之物。

    只说是有备无患，并未明说要做什么，但传旨的太监却对礼部尚书三令五申，严令其保密。

    这些事，全都一五一十的传到了封府的耳朵里。

    几日后，封府的地下密室中，聚集了其大量心腹。

    封于成坐在首座，正一脸红光的看着众人：“诸位...诸位...”

    “想必大家最近也都有所察觉了，那老夫就不隐瞒了...”

    只见他清了清嗓子，朗声道：“具可靠消息...宫里那位，只怕是就这几天了。”

    此言一出，下方一片哗然。

    有的人一脸震惊，面露喜色，有的人则是胸有成竹，似乎早已知晓。

    封于成笑了笑，随即摆了摆手，示意大家安静：“诸位，老夫谋划几十年，就是为了此事。”

    “大燕使者明晚就到，大家回去之后，各司其职。”

    “务必做好一切准备，谨慎行事，千万千万不要出差错。”

    说完，封于成清了清嗓子，从座位上站了起来，面色郑重。

    “诸位，封王封侯，指日不远啦！老夫在这里，先行祝贺各位啦！”

    说完，伸手对着众心腹深施一礼。

    台下众人也赶忙站起来，对着封于成行礼，其声喝道：“我等祝贺国公。”

    ......

    傍晚，后宫之中。

    南燕兮一身总管公公的打扮，手里提这个食盒，正慢悠悠的走在去往淑香院的路上。

    李淑婉那个善良的丫头，给南燕兮留下的印象不错。

    回想起来，她在宫里似乎没什么朋友，上次也是真心邀请南燕兮来找她玩。

    说起来，南燕兮最近这几天，一直待在后宫之中查探事情。

    然而却一此也没遇到过李淑婉。

    今日里闲来无事，忽然想起了她，便想着去那边走走。

    同时也要提醒她，宫里最近不太平，让她最近小心，尽量少出门。

    所以便抽了点闲空，去尚膳监拿了些上好吃食，一个人溜溜达达，往淑香院走去。

    刚走到门口，南燕兮便觉出了异样。

    只见那淑香院门口，比起上次，变得格外的整洁起来。

    院墙上那些破旧的瓦片已经被换成了新的，强也似乎粉刷了一遍。

    院子附近的花草树木，被修剪的格外漂亮。

    一时间，南燕兮还以为自己走错了呢。

    正好奇的观瞧这，门口站岗的小太监便一脸笑意的向他小跑了过来。

