    在所有事情敲定后，罗春梅便着急离去，毕竟家里还有女儿在等着她。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏...”见事情终于搞定了，正在悠闲的品尝咖啡的林云被一阵来电铃声打断了，见来电提醒上显示的是老大，连忙接通电话。

    “老四，不好了，出事了。”刚接通电话，电话那头就传来徐达文火急火燎的声音。

    林云一听心头顿时觉得不妙，要知道在304宿舍，老大徐文达可是最冷静的一个。一向镇定自若的徐达文都慌张了，看来真出事了。

    “别慌，慢慢说。”林云冷静的安慰道。

    “你还记得前段时间在学校晚会上得罪的刘行言吗？”徐达文在电话那头冒出了一句八竿子打不着的话，就在林云疑问的时候，徐达文紧接着说道，“你昨天托我去帮你办理公司手续的事情碰巧被刘从言撞见了，刘行言的三叔刘从虎是工商局的一个领导，今天我托人打听这件事才知道你办公司的相关资料卡在刘从虎那里了。”

    听了老大的描述，林云这才明白过来原来是刘行言从中作梗。使自己的公司无法正常办理。

    “看来刘家的势力挺大的啊！”林云自言自语道。

    “要不要我让老二去求求情。”徐达文说道。

    “算了，这件事我自己处理就行了，二哥如果帮我的话，二哥家族指定得罪刘行言那边。大哥你也帮我盯着点刘行言，有事情及时通知我。”林云说完后直接挂掉了电话。

    老二张健家里虽说也是羊城排的上号的家族，不过面对羊城霸主刘家，却是还有些差距。毕竟自古民不与官斗，经商起家的张家远比不过手眼通天的刘家。

    要是因此让老二的家族蒙受损失，林云心里实在是过意不去。

    “你们现在可真是有点烦人呢。”林云把玩着咖啡糖勺，自言自语道，“既然你们一再如此，那我可就不客气了。”

    先是和刘行言在学校晚会上有冲突，然后再是自己房子的问题，现在又阻碍自己办公司，自己与刘家这梁子是结下了。

    自己的事业才刚刚开始，刘家就如同一个绊脚石般，一直压制着自己。要是放在以前，林云指定是打掉牙往肚子里咽，不过现在有系统在手，对于这些绊脚石林云绝不会轻易放过。

    至于什么所谓的羊城霸主，不过就是个笑话，自家老二这些年一直帮助自己，自己多少也该做些表示了，张家也有做羊城领头人的潜力。

    “随即任务二：毁灭的序章”

    “任务要求：击垮刘家的经济体系！。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主10000经验值，20000积分，任务失败扣除宿主10000经验值，20000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一年，期间系统不会提供任何额外帮助。”

    看着系统发布的任务，林云不禁深吸了一口气，这个任务奖励可比平时的任务高了四倍，不过难度也随之高了不知道多少倍。不过好在任务期限是一年，一年的时间足够自己发展到让刘家仰望的地步！

    林云现在面对的刘家就如同一个人单枪匹马挑战一群人，现在的刘家不仅和猛虎帮有联系，官府那边指定也有联系，舆论方面刘家必然不会放过，要不然这些年鼎湖集团也不会被宣传成为一个注重公益事业的国家代表企业！

    反过头看林云现在只不过是每天领取二十万低保的小老百姓罢了，猛虎帮最近肯定不敢帮鼎湖集团来骚扰自己，不然的话，林云不介意再打上门去。至于官府那边刘飞虎已经开始了，现在的林云在刘家面前就像是一个软柿子，刘家想捏的时候就捏一下，不想捏的时候就放一边，根本没有林云反抗的权利。

    实力，只有自己拥有了强大的实力才能让对手胆怯，就像当初自己孤身闯猛虎帮一样，将敌人打怕，对方才不敢明目张胆的欺负自己。自己现在有系统，只要不作死，迟早有一天会站在金字塔的顶尖！

    思索半天后，林云这才发现外面天色已经到了傍晚，咖啡店的客人也只剩他一个人。林云赶紧在服务员那幽怨的目光之中结账，完事后出门打了一个出租车便往家赶去。

    “你小子天天不着家，赶紧过来，我给你介绍介绍。”李月香看到回家的是自家儿子，赶紧招呼林云过来，其对面的沙发上还坐着一个中年妇女，“这是你三舅妈，我托你三舅妈给你找了一个小姑娘，你明天去和那姑娘见见面。”

    “三舅妈，其实……”正当林云想要拒绝的时候，突然被自己老妈掐了一下。

    “嫂子，明天我就让小云去和那女孩见见面。”李月香抢先说道。

    “哎，好好，联系方式都给你了，你让小云经常和人家联系联系。小女孩脸皮薄，男的要主动点。明天别忘了去和人家见面，我还要去接小孩，就先回去了。”林云的三舅妈婉言谢绝的林母的热情挽留后，便直接离开林家。

    “妈，我都有女朋友了，你咋还让我相亲。”等三舅妈走远之后，林园对自己老妈说道，说完便拿出手机翻出李静聆的照片。

    “别以为我不知道，这是你小子想糊弄我从网上找的明星照片。”李月香看了看手机里的照片，语气质疑的说道，“你妹妹前一段时间说自己找了一个姓金的男朋友，后来我打听出来那人是韩国的一个明星。”

    “妈，这真是我女朋友，难不成在你心中你儿子真有这么差吗？”林云无语的说道。

    人家老妈一看自己儿媳妇这么漂亮，肯定高兴的合不拢嘴，自己老妈倒好，完全不相信自己。

    “就算有女朋友，明天也要去见面。既然已经说好了就不能拒绝，毕竟人家也是为咱家好，拒绝人家传出去好说不好听。”李月香语重心长的解释道，再次看了看林云手机的照片后说道，“这要真是你女朋友，就赶紧带回来给我们看看，早点定下来早安心。”

    “你不知道现在结婚有多难，你看咱家楼上的二胜，家里有房有车，三年还没找个媳妇。哎，你小子走这么快干什么。”李月香看受不了自己唠叨而跑路的儿子，只能叹了一口气往家里走去。

    林云回到家后便直接给李静聆打了一个电话，将相亲的事说了一遍，没想到李静聆听了之后直接答应明天就过来。还说是为了报答上一次林云扮自己男朋友的恩情。

    晚上一家四口吃完饭后，林云便被老妈赶回屋子里，说什么明天要相亲，一定要养好精神。

    无奈之下，林云只好进入斗鱼将剩下的钱全部打赏完，完成任务后，便直接上床睡觉。

    以前没考虑这么多事情，每天就是吃饭上学打游戏，现在猛然思考这么多事情，林云只感觉自己是身心疲惫，没过一会便进入梦乡。

    一晚上林云做了一个很长很长的梦，梦见自己的网络公司挂牌上市之后开始研发大型客户端游戏，经过系统的支持，终于研发出了一款与RMB等价兑换的头盔控制的游戏，当测试的时候，林云亲自戴上头盔，只见眼前顿时一片白光……

    “妈，这才几点您就让我起床。”林云睁开眼后看到老妈站在门口打开了房间里的吊灯。

    “你赶紧起来洗漱下，好好打扮一番。昨天我和你爸商量了一晚上，今天相亲感觉合适咱就赶紧定下来，明年你一毕业咱就赶紧结婚，现在女孩子少，不抓紧机会，别说肉了，汤都吃不上，早订婚早省心，到时再攒点钱给你买套房。”李月香一边说，一边将昨天熨烫好的衬衣扔给林云。

    林云哪里受得了这般唠叨，半分钟穿好衣服后便一头扎进卫生间。

    “老林，你一会给小云两千块钱，见面吃饭不能让人家女孩掏钱。”看到自己儿子躲在卫生间不出来，李月香又走回自己卧室，对着正在床上的林雪军说道。

    收拾好，吃完早餐之后，林云拿着老妈给的两千元现金出了门，掏出手机找到三舅妈给的联系方式后，给那没见过面的女孩打了一个电话，约好八点半在小时光咖啡厅见面后，打了一辆出租车往小时光咖啡厅赶去。

    再一次在服务员那幽怨的目光中点了一杯咖啡后，林云找了一个靠近窗户的地方坐了下来。

    没错，哥就是那个一杯咖啡喝到黑的客人，哥又来了！

    眼看才八点，离约好的时间还早，林云便给李静聆打了一个电话，询问什么时候过来。在得知李静聆要到傍晚的时候才能赶到临安县，林云这才松了一口气，幸好时间错开了，要不然带着女朋友相亲，这是要气死媒婆的节奏。

