    她的话音刚落，突然，陆见深的食指轻轻放在了南溪的唇上：“嘘。”

    “如果你不想说，我不会强迫你说一个字。”

    “如果你想说，那也等我们回到家，收拾好了一切再开口，好吗？”

    “好。”南溪点头。

    回到家，南溪刚要进浴室洗澡，但是陆见深把她拉住了。

    “你先在沙发上坐一会儿，等弄好了我叫你。”

    “好。”

    她乖巧的点着头，然后坐在沙发上看他忙前忙后。

    五分钟后，南溪进了浴室。

    里面热气已经开好了，洗澡水也放好了，就连她的衣服也全都折叠的整整齐齐的放在里面。

    他真的很贴心，已经把所有的东西都准备好了。

    浴室里，很暖和。

    南溪站在喷头下，任由热水喷到她的身上，可即便如此，她还是觉得身上冷到不行。

    一阵又一阵的寒颤袭来。

    让她的身子不停的哆嗦着。

    闭上眼，她仰着头，好让热水疯狂的冲刷着她的脸。

    想到那一幕幕，她伸手，疯狂的拿过沐浴露，几乎是一把把的涂抹在自己身上，一遍又一遍的洗着，疯狂揉搓着。

    她不记得自己洗了多久，也不记得自己洗了多少遍。

    只觉得连皮肤都搓疼了。

    可即便这样，她还是觉得洗的不够干净。

    为什么？

    老天爷，为什么这样的事要发生在我身上？

    泪水，一大颗一大颗的疯狂往下滴落，可此刻，南溪却分外感谢浴室的喷头。

    因为只有这样，不管她流了多少泪，才都不会被发现。

    她甚至可以说，脸上都是水，没有泪。

    可是，她终究不敢哭的太大声，只是蹲下身抱着自己，用细小的声音低低的，轻轻的抽泣着。

    这一刻，就连放声大哭，她都都没有权利。

    因为，她不想让见深担心。

    突然，浴室的门响了，是陆见深的声音：“溪溪，洗好了吗？还有没有什么需要的？”

    南溪立马止住了哭声，隐忍着自己，她努力用平静的声音回：“还需要一会儿，暂时没有，你放心，如果有需要我会叫你的。”

    “好，别洗太久，浴室空间有限，洗久了容易缺氧。”

    “嗯。”

    答完，她感觉全身的力气就像被抽光了一样。

    整个人重新蹲在地上，抱紧了双臂，孤独的、可怜的舔舐着自己的伤口。

    最后，南溪关了喷头，走进了浴缸里。

    看见一大缸水，她想也没想，直接让整个身子沉到里面去。

    就连整个脑袋，眼睛，头发，鼻子，全都沉到了浴缸里。

    好像这样，就能把一切都忘掉。

    什么都不用想了。

    可没有空气，人终究是活不了的。

    疯狂的咳嗽着，南溪抬起头，整个头发上全都是水，她也咳得满脸通红。

    但她，竟然乐此不疲。

    一次，两次，不停的重复着……

    好像这样，身体就没那么难受了。

    阳台上，陆见深一身挺拔的身子孤傲的立在那里，像是充满了忧伤与落寞。

    自从南溪进了浴室后，他手上的烟就没有停过。

    一根接着一根，他抽得很凶，烟头都不知道有多少根了。

    双眉更是紧紧蹙着，写满了忧思和愁绪。

    南溪今天的状态一看就非常不对劲，在广场遇到时，包括在车里，哪怕有再多想问的，他都忍住了。

    因为他一直相信，她会告诉自己的。

    然而，当这一刻，真要来临的时候。

    他心里忽然升起了一种说不出的害怕和惧意。

    不知为何，他心里忽然有个决定，如果可以，他宁愿永远也不知道。

    扔下最后一根烟头，陆见深起身走向里面。

    这时，门外已经传来第三遍敲门声了。

    “溪溪，洗好了吗？”他的声音，一如既往的温柔。

    南溪立马用力的擦了擦脸，同时极力用平静的语气回复：“好了，你稍等下，马上就好了。”

    “好，那我在门外等你。”

    关了喷头，擦干身子，南溪立马穿上了睡衣。

    幸好睡衣不是低领的，是正常的高度，所以领口处的淤痕被很好的遮挡了起来，没有露出来。

    刚打开浴室的门，南溪就看见了他。

    “洗完澡舒服点儿没？身体暖和了吗？”他问。

    “嗯，暖和了。”南溪答。

    接下来，两人好像就陷入了一阵沉默。

    一种可怕的静谧与窒息正吞噬着两人。

    “那早点回去休息，床已经让人铺好了，明天的假我也给你请好了。”他轻柔的说。

    “好。”

    南溪点头，然后迈着步子，一步一步的往外走。

    可她却觉得这步子就像灌了铅一样，有千金般重，每一步都走的沉重无比，艰难极了。

    “那我过去睡了，晚安。”到了门口，她努力让自己嘴角露出一丝笑容。

    “晚安。”他也挥了挥手。

    然而，就在转身准备离去的那一刻，南溪终究还是忍不住的开了口。

    “见深……”她唤着他的名，唇畔勾着笑，笑容明媚的说：“我不是说这次见面要给你答案吗？”

    “虽然晚了点儿，但现在说应该也不算晚吧。”

    “嗯，不晚。”

    他点头，那双深邃的眸子带着期待的目光看向她，是那么虔诚，那么认真的等待着他的答案。

    这样的他，让南溪要多心疼有多心疼。

    深吸一口气，她故意笑着回：“见深，我想了很久，我们不合适，都说破镜重圆很难，就算再和好了，也会因为同样的理由争论，吵架，然后分开。”

    “与其两个人最后都遍体鳞伤，狼狈的离场，还不如忍痛割舍，成全对方。所以对不起，我不能和你在一起了。”

    “对不起，真的对不起，让你失望了。”

    说完，南溪对着陆见深深深的鞠了个躬。

    弯身的那一刻，南溪眼里的泪水就像水龙头一样疯狂的往下流，她的心更是疼的痉挛。

    可是对不起，见深，真的对不起。

    再抬起头，她狠狠把眼泪逼退到眼眶里，同时望向陆见深。

    他就站在那里，双唇进抿，拳头紧握，整个人就像被定住了一样。

    但那双漆黑的眼睛却死死盯着她：“南溪，你再说一遍。”

    【作者有话说】

    七七（作者亲妈）剧透：溪溪和季院没发生什么，男女主仍然是一对一双洁。预知详细如何，就请大家看下去！晚上还有一更。

