    第2208章身居高位

    乡长今天喝了个醉昏昏的，他是被人从KTV里带出来，根本就没想到会有这种事情。

    看到乡长这模样，张一凡站起来走人了。

    刘书记和县长面面相觑，忙跟在张一凡后面，腾飞摆摆手，两人立刻止步。

    张一凡并没有回房，而是出酒店，走在从林县的大街上。

    腾飞和张雪峰跟在后面，两人也不说话，只是紧紧相随。

    大街上，偶尔一丝风掠过。

    张一凡走在街着，看着从林县的这般景致，应该说从林县是赣省相对贫困的地区，这里的县城不大，人也不是很多，这一点可以从他们酒店可以看出来。

    这里最好的酒店，就是准三星级的。

    还有这城市里的建筑，完全可以说明一个城市的发展方向。

    与江淮相比，这里至少落后三十年。

    张一凡是这么评价的。

    这种落后，不仅仅指的是经济上，城市繁华，还有人文思想。

    江淮的农村已经采取了政绩和民意相结合，来评价一个干部，而从林县，依然有很古老的方式在竟选。江淮的村干部在竞选之初，由村民真正投票，然后每个人把自己的优点亮出来。并把自己上任之后的计划给说出来。

    要让大家觉得你是真心实意为村民做事，而不是为了上任之后大贪特贪。

    从某一点上，江淮的农村选举，实现了真正的民主，而这里，居然还有很多情况下，是乡政府干部推荐，或者直接任命。

    这是观念问题，素质问题，两者之间的差距巨大。

    大街上，依然透着一种落后的气息。

    张一凡在街上走了一阵，又掉头回去了。

    刘书记和县长两人就在商量，这事该如何作，才能让张首长满意。

    乡长被清醒过后，他这才意识到自己今天进了阎王殿。当他听说下面的事犯了，乡长马上表示，对于下面村里的事件，他不知情。

    村长和村支书当面指证，说他们给乡长送了多少好处，两人把征地的事情给招了。在征地之前，乡政府统一开了个会，给每个村下达了硬性指标。

    原则上八万多一亩的补助，由乡政府提取一半，剩下的给村委会分摊。村委会也开了个会，从中抽取二万二到二万五不等每亩，这笔钱将留在村委会，至于怎么分。后来他们自己也说了，村支书和村长各半。但村支书是一把手，因此从中提取百分之六十，村长提取百分之四十。

    这钱分摊下来，到村民手中就只有一万五到一万八左右了。这中间还要抽取其他的费用。

    开完会后，这个消息被当作绝密封锁，乡政府也跟国土局打了招呼，这钱不直接发放到村民手中，而是先发到乡政府，再由乡政府转到村里的帐户上，最后才由村里去分摊。

    分摊的时候，他们还有一个办法，比喻当初分田的时候，这田应该是一亩的，到他们手里重新测量，就成了八分。

    这种缩水法测量，让村民吃了不少暗亏。

    还有，由于最近这些年，很多村民外出务工。

    如此一来，就有很多的田被荒废。这些荒废的田土，他们就接半价打折。说是提取荒置税，这钱是要交给国家的，因为国家给你土地，是要你们耕种，但是你们不耕不种，临到征地的时候想要钱，门都没有。

    由于村民闹得很凶，最后这荒置各只抽百分之三十。

    除了这些，还有其他的手段。村委会对村里人的生老病死，也有安排。哪家哪户有死去的老人，他的田土得扣出来。诸多手段，到村民手里的钱几乎是微乎其微。

    后来又出了事，主要是关于村民的拆迁款问题。

    折迁款早就下来了，但是村里迟迟不肯发放到村民手中，而且人家的房子也已经拆了，他们不管，却一直骗着村民，钱没有下来。

    据知情人透露，这钱本来是准备发的，没想到发钱的前一天晚上，村支书去县里打牌，一个晚上输了六十多万。

    输大了，钱无法对帐，干脆又撒谎，找其他的原因。

    而村支书很不服气，在县里一连打了一个星期的牌。，那段时间他的手气很臭，一共输了二百多万。等他回到村里，看到这事拖不下去了，就给村民打白条。

    这就是白条事件。

    乡长，村支书，村长，都被押到面前，三人见了面。都在供词上画了押。

    县委刘书记苦不堪言，愤愤走出了会客室，来见首长。

    张一凡刚刚回来，腾飞在外面拦下了刘书记，转告了首长的话，明天下乡。今天晚上必须将消息封锁。

    这个晚上，刘书记和县长两人都没有睡好。

    第二天，他们随张一凡下乡。

    首先来到乡政府，政府机关里没几个人，上班的时候，作风懒散，有人把脚放在办公桌上抽着烟，玩着电脑游戏。有几个人在办公室里打纸牌。

    腾飞去问，你们书记在哪？

    对方看也没看，说书记还没来。

    然后腾飞各办公室都走了一遍，拍了些照片。

    县长和刘书记两人那脸色，恨不得撞死算了。下面的干部如此作风，令他们脸上无光。

    乡党委书记在十点半的时候，珊珊来迟。

    张一凡说不要惊动他们，看看他们一天的工作会做些什么？

    结果，十一点半的时候，乡党委书记五六个人又一起去街上吃饭，喝酒。

    他们那吃喝的模样，都被腾飞拍下来。

    张一凡一直坐在车里抽烟，如果不是自己下来私访，你能看到这些？

    张一凡心痛了，脸色十分不好。

    下午，大家一起去了村里。

    关于这案子的事件，该如何处理？

    村里很乱，不过张一凡去的时候，那十一名村民被放回来了。

    然后村里的人都涌出来，听说是中央首长下乡来了。大家都不怕了，把村委会所干的那些事情，一五一十全都倒出来。

    这些罪行，可谓是罄竹难书。

    有些村民跪下来，要求严惩这些村干部。就在同一时候，那些所谓的村里执法队员，被公安局抓拿归案。张一凡听了这些村干部的行径，只说了一句话，“这种人死不足惜！”

    他真的很愤怒，很难过。

    张一凡此次之行，已经惊动了市里各级干部。连省里也听闻此事，正心急火燎赶过来。

    回到县城之后，张一凡主持了一个会议，非常痛心疾首的说：同志们，看看你们每个人手里的这份材料，区区几个村干部能干出这等贪赃枉法的事。对村民百般刁难，媚上欺下。贪欲之大，闻所未闻。我不知道接下来，还要出多少这样的村干部，但是今天我张一凡在这里说一句话，这两人必须死！

    轰很多人听到这句话的时候，心里无端的抽搐了起来。

    死！这是张首长亲自判的死刑。

    张一凡大声道：“自古以来，贪婪者死。这两人贪污高达三百多万，即日执行！没有任何情面可讲。还有，我给大家提个醒，这段时间我打算留在赣省，我要看看你们这里到底有多少这样的蛀虫，有多少这样的贪官，见一个抓一个，抓一个杀一个！”

    张一凡道：“你们的屁股坐在这个位置上，脑子里有没有想过这些群众，心里有没有想过这些群众。大家都知道，前段时间某国对我海域进行挑衅，扰乱我们海上秩序，破坏我国海域完整和主权完整。这个时候，应该是大家同仇敌忾的时候，可这些人呢，居然在继续欺压群众，鱼肉人民。继续花天酒地，贪赃枉法。如此下去，国将不国！所以我说，这两个人必须死！绝不轻饶！”

    PS：今天有急事回老家了唉！

    星期天嘛，算是休息一下，二更了！大家就将吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

