    楼下。

    苏倾城和傅母一同坐在沙发中，傅母不时抬眸朝二楼的书房投去目光，虽然表面上说着相信自家儿子能搞定，可那温和的眼底却仍是流露出了一抹抹担忧。

    “傅妈妈，您觉得傅修远有几层不被训斥的可能？”

    苏倾城开了口。

    她的话把一直看着楼上书房的傅母打断，傅母缓缓收回视线，叹了口气看向她：“我从未担心过老大会被训斥，他那性子，早已不是长辈们能被训斥的了，我担心的是，他会太过顶撞老爷子，伤了爷孙两人之间的感情。”

    知子莫若母。

    傅修远的能力说明了他无需受人桎梏，可也就是因为他那该死的能力，让他有反驳傅老爷子的底气，且也会让傅老爷子肆惮了他。

    一旦肆惮与他。

    可就伤感情了。

    而傅修远又是那么维护苏倾城，此番傅老爷子因为许若雅被赶走的事少不了说苏倾城几句，爷孙两个难免要出事情。

    “倾城。”

    就在苏倾城跟着一起担忧时，傅母忽然唤了她一声。

    她收回视线看向傅母，却不想一下子迎上了傅母认真的目光：“你真的很介意老大身边有其他女人的存在吗？”

    苏倾城：“……”

    在听到这个话的时候，苏倾城的脸色瞬间一黑，为了不被傅母看出端倪，她干脆把脸扭到了其他方向，视线也投向了窗外。

    这叫什么话？

    哪个女的能忍受自己男人身边有其他女人的存在？

    “介意。”他终是不太乐意，深吸了口气，勇敢地迎上傅母审视性十足的目光：“我很介意，就像傅妈妈您，如果伯父还在，身边却有其他比你耀眼的女人，难道您不会不开心吗？”

    傅母的神色噎了下。

    听出苏倾城语气中的怨怼，傅母无奈地叹了口气，拉着她的手安抚道：“倾城，我不是那个意思，如果可以的话，我当然希望你跟老大能好好的，只有你们两个人，只是目前这情况……”

    “傅妈妈，我知道您的意思都是为了我们好，我没怪您。”

    左右还是觉得她不配罢了。

    苏倾城也不想解释太多，多余的解释她已经说过太多太多，在行动方面她做的可能还不够，但目前她还在努力中，只要她没有倒退，便是问心无愧。

    咔哒。

    两个人正说着话，楼上的书房门打开，傅修远一人从书房中走了出来。

    傅母和苏倾城同时起身。

    只见傅修远的神色不是太好，侧眸跟守在门口的高叔不知说了什么，高叔神色慌乱地进了书房。

    傅母见此也紧了脸色。

    苏倾城的心也跟着一下揪起，瞧傅修远这脸色黑的，定是跟傅老爷子吵了一架，该不会把老爷子给气到了吧？

    “老大。”

    傅母率先走向楼梯口，担忧的目光看了眼书房内，落在傅修远的脸上，无奈开口：“我刚才就忘了安排你，老爷子现在正在气头上，你不要跟他硬来，你是不是又气到他了？”

    苏倾城也走了过去。

    她也想知道傅修远说什么话气到了傅老爷子，呜呜呜，会不会一下子就把她的仇恨值拉满了？

