    “发生什么事了？”

    看到这一幕，居间惠等人立刻赶了过去查看情况。

    那位千金小姐面色痛苦，捂着胸口趴伏在地上不断的颤抖着。

    “我们小姐她突然就这样了。”

    老嬷嬷很慌张，就连话都说不利索。

    “之前发生过吗？”

    “没有，这是第一次！”

    “要赶快送医院！”

    居间惠立刻做出了决定，她在众人的帮助下把那位小姐背了起来。

    “队长，我跟你去吧。”

    “没事，你们继续赏樱花吧。”

    “可是·····”

    “这是命令，执行吧。”

    说着，居间惠转身朝着山下走去——那里才有停车地点。

    老嬷嬷也抱歉的对众人鞠了一躬：

    “很抱歉，打扰你们赏樱花了。”

    说完，她连忙跟了上去。

    宗方有些担心，但还是听从了队长的命令，其他人倒也没有在意，继续回到了原本的位置，开心的玩了起来。

    “加入胜利队之后很辛苦的吧？毕竟要跑那么多地方。”

    “还好，一般情况下我只是待在基地里，倒也没什么需要外出的时候。”

    阿婆和李林聊着之后的事情，对于李林的工作问题，她很上心，就像看待自己的亲子孙一样，简单的聊着聊着就聊到了人生大事上。

    “说起来你也二十多岁了吧，不打算找个女朋友吗？”

    “咳咳咳····”

    被阿婆这跳跃性的思维打了个措手不及，差点一口乌龙茶呛住，他咳嗽了几声，连忙喝了几口水安抚了一下心态。

    “怎么了？难道我说错了吗？说实话，虽然你是外国人，但这里的姑娘也挺好的啊，如果有喜欢的就要抓紧了，但千万不要找那些不好的女人，社会都被她们搞得乱糟糟的了。”

    阿婆理所当然的说着：

    “二十多岁的人了，现在的工作又不错，不要像很多人似的整天宅在家里或者一心扑在工作上······”

    和蔼而又有些絮叨的声音回荡在李林耳边。

    这位年仅八千九百岁的光之国小年轻，终于体会到了地球上单身青年面对长辈们时的共同感受。

    不过好在，野瑞的声音及时拯救了他。

    “天哪，都这么晚了，得马上联络总部才行。”

    他看了看表，连忙打开了PDI，宗方也站了起来：

    “到了例行通讯的时间了是吗？”

    “嗯，这里是野瑞，呼叫总部，呼叫总部·····怎么搞的？”

    “怎么了？”

    “这个·····”

    野瑞连忙将PDI交给宗方看，李林也站了起来，凑到了跟前——PDI的屏幕上闪烁起了让他有些熟悉的涟漪。

    “好像是受到了干扰。”

    李林一下子警惕起来。

    “这里受到了不明的干扰。”

    “什么？！”

    宗方下意识的看向了身后——原本千金小姐和老嬷嬷所在的露营地不知何时起消失了，只留下了一片空地。

    而李林也在这时候找到了些端倪，他从地上捡起了一片樱花，双眼中闪烁起了无形的光芒，通过这个，他看清了这东西的本质——并非是樱花，而是某种可以干扰电波的物质。

    他马上跟指挥说了这件事。

    “你说什么？也就是说，他们的目标是队长！”

    宗方很快想到了这一点，脸色大变，一旁的丽娜也站了起来。

    不过就在这时，天空中传来了飞机的声音——大古驾驶着飞燕一号来到了现场。

    似乎是因为距离足够近的原因，电波的干扰能力也大大下降，足够进行近距离的通讯。

    “我是大古，一个月前出现的不明飞行物可能潜伏在那附近。”

    在司令室中，大古同样侦测到了不明的干扰电波，而地点正是众人赏花的地方。

    “我立刻进行搜寻，你们注意安全。”

    “我知道了，李顾问，注意点保护阿婆。”

    “明白！”

    众人都站了起来，但堀井和新城因为喝多了酒而躺在地上打着瞌睡，怎么叫都叫不起来，而他们出来游玩，为了保险只是带上了胜利海帕枪，其他装备都没有携带。

    这就导致现在他们的战斗力极其有限。

    而就在这时，似乎是因为飞燕一号机的到来，一直潜藏在山中的太空船也显现出了身影，大古立刻追击。

    然而，太空船的主人——马农星人却对众人发出了警告：

    “胜利队的队员们，停止攻击，你们的队长在我们手里！”

    “重复一遍，停止攻击，你们的队长在我们手里！”

    声音传到了所有人的耳中。

    听到这里，大古下意识掏出了神光棒。

    不过就在这时，另一个声音响起了。

    “大古队员，暂且撤离。”

    “队长？！”

    大古愣住了。

    地面上的宗方等人也下意识回头看去——完好无损的居间惠缓缓来到了他们的身后。

    “队长，你不是下山去了吗？”

    “那个并不是我。”

    居间惠摇了摇头，接着，来到李林面前。

    “你的朋友救了我一命。”

    “原来如此，这确实是他的风格。”

    听到这里之后，李林也放松下来，抬头看向天空，对马农星人默默哀悼了一下。

    ········

    马农星人，从雷斯卡特星云马农星球来到地球的侦察兵，因为母星不断的荒漠化而需要寻找移民的星球，在发现了地球后这两个侦察兵打算侵略。

    但是，在地球上探寻了一番之后，它们发现了障碍——胜利队，所以他们将目标盯上了胜利队的队长居间惠，打算逼问出tpc的地球防卫系统。

    不过，不知道是不是因为计划太过顺利的缘故，它们完全没想过眼前的居间惠是不是本人这一点，自己想要的情报还没有得到，反而把自己的底细透露的一干二净。

    而得到了想要的情报的“居间惠”露出了微笑。

    “你还笑得出来吗？”

    看到这一幕，两名马农星人不由得有些恼怒，举起手中的电击棒就要继续逼问她。

    可就在这时，令它们惊讶的一幕发生了——原本毫无反抗之力的“居间惠”突然抬手，无视了从电击棒上传来的电流

    “什么？”

    没有管马农星人惊讶的目光，“居间惠”缓缓站了起来，紧接着，双眼红光一闪，她变成了红色的超人——赛文21.

    “之前只是为了收集情报而已。”

    ps：原本我最初的构想就是赛文21在这里出场，并直接拟态成居间惠给马农星人一个惊喜，不过后来想想太拖沓了，所以提前出场，而这里貌似又没处理好，就这样吧······

