    不得不说，苏月见的“拉风垫背计划”还挺......挺下三滥的，但她也真的忠实的去执行了。

    事实上就在昨天下午，苏月见便找到了风铃音，对她又灌输了一些奇奇怪怪的东西。

    “对了，你知道吗，姜厨师长昨天说他喜欢的是戴眼镜的知性美少女。”

    “......他才不会说那样的话。”

    “是吗？但我这样的极品美少女去勾引他都没有成功，说明他喜欢的肯定不是我这样的类型，而是你这样的类型啊。”

    “......我完全不懂你这莫名其妙的自信到底从何而来。”

    “还有还有，你不感觉姜厨师长看你的目光很特别吗，他总是......”

    “够了！烦不烦！你不滚是吧？我滚！”

    昨天下午，风铃音甩下这么句话后便选择了直接原地跑路，情况就跟今天早上一模一样。

    那模样，活像是一个深陷恋爱泥沼的让人怜爱的少女。

    呼......呼......呼。

    从餐厅跑了出来后，风大小姐走过一片往下延伸的小草坡，来到了不远处一片湖泊边上。

    她看着沉静湖水里的倒影，忍不住猛地揉了揉自己的头发。

    可恶，我这幅难看的模样到底要持续到什么时候，都是苏月见那个混蛋老说些有的没的！

    想到这里，风铃音的脸色变得十分阴沉。

    她的眼神中充满了愤怒，但这愤怒却不是针对别人，而是针对自己的。

    没错，风铃音现在十分厌恶自己。

    她对这个犹如恋爱中羞涩少女般的自己，产生了巨大的厌恶。

    从头到尾，她跟姜云之间的那些事情都是苏月见那混蛋在从中搞鬼。

    包括最开始的打赌也好，后面的一系列口头挑拨也罢，全都是苏月见刻意为之，全部都是被人算计出来的。

    对于这种事情，风铃音由始至终都清楚得很。

    她清楚地知道自己那位损友在耍自己玩。

    她清楚地知道姜厨师长对自己其实并没有什么别的意思。

    她清楚地知道自己不是那种恋爱少女的角色设定。

    但就是在清楚地知道这一切都是某人刻意安排的前提下......风铃音居然在内心深处隐约对明天的告白产生了一丝期待。

    我在期待什么？难道我是在期待明天告白后，那个男人能够笑着点头吗？

    反应过来这点的瞬间，风大小姐只感觉自己的心中多了一根刺。

    明天的告白明明只是一场赌约，但自己却对姜云的点头答应有了期待，这情况就变得十分糟糕了。

    这就意味着，风铃音在潜意识里有想要跟人谈一场恋爱的想法，并且她的内心也因此而为此感到欢呼雀跃。

    当然，从现实的角度来看，十六岁的少女对异性有心理和生理上的需求，简直是再正常不过的事了。

    这点风铃音非常清楚，毕竟她可是早就自修完了“心理学”和“生理学”大学课程的女人，在知识存量上远超年龄段该有的宽度和厚度。

    长期对于心理学的研究，让风铃音非常擅长观察，尤其是对他人进行的观察。

    无论是怎样的人都好，哪怕是苏月见那样复杂的家伙，风铃音也能将其摸得透透的，像是在摸那只臭虫一样。

    然而，这种精准的观察能力在姜云的身上却是完全失去了效果。

    如果说最开始的姜云只是给她一种“这家伙还行，可以处着玩”的感觉。

    那么经历过那场炽浆遍地，火雹漫天的地狱式审核后，风铃音则是对姜云产生了更加浓郁的好奇和探索欲。

    身为一个男人，他真的很神秘。

    来路神秘，能力神秘，性情也神秘。

    他可以露出温和的表情像是天使那样，用美食来温暖每个人的身心。

    也可以带着残忍的笑容像是恶魔那般，用美食来将人打入无间地狱。

    姜云的身上，毫无疑问有着太多的秘密，而且是风铃音完全无法理解的秘密。

    女人因为秘密而变得美丽，男人因为秘密而富有魅力。

    这么一个忽然出现在风铃音眼前的，仿佛拥有魔力的男人，她不得不承认自己根本看不透他。

    越是看不透，就越是好奇，越是想要对其进行探索。

    而对异性产生好奇和探索欲，就是被对方的魅力俘虏的第一步......现在风铃音便已经迈出了这样的一步。

    从这个角度考虑的话，苏月见说她喜欢上了姜云，其实并也不算是胡说八道。

    在无论是从心理还是生理阶段都需要男人的年龄段。

    碰巧遇到了让自己怎么都看不透，并且对其很感兴趣的神秘男人。

    这两个条件夹杂在一起，而对其会产生喜欢的心情那实在是再正常不过了，这完全就是人之常情。

    但即便如此，风铃音也是绝对不会承认的。

    “可恶......我又不是苏那种轻浮的恋爱脑笨蛋，怎么会产生这种荒唐的念头。”

    站在湖边看着湖里那个女孩的倒影时，风铃音伸手整理了一下被揉得乱糟糟的头发，露出了无奈的表情。

    正是因为能够精准地判断自己的心情，她才会感觉无法判断自己的心情。

    毕竟“恋情”这种东西本来就是跟“理性”南辕北辙的玩意，可不是单靠激素的过度分泌能够解释得通的。

    冷静冷静，一定要冷静，要尽快恢复成那个平时的我。

    为了尽快让自己冷静下来，风铃音蹲在湖畔边上，对着湖里的倒影开始练习起了熟悉的扑克脸。

    是这样吗？不，眼睛的角度不对，嘴角的弧度也有点......嗯嗯，差不多了。

    站起身来后，风大小姐那张脸已经恢复了往日的冷淡。

    她那模样看起来像是一位从小端端正正长大，心中没有一丝波澜的文学少女。

    “很好，这才是我，之前的我一定是幻觉，一定是......”

    “唔！呜啊啊啊啊啊！”

    还没等风铃音把话说完，她背后的小山坡上却忽然传来了一阵稀里哗啦的喊叫。

    伴随着一同出现的，还有一阵什么东西正在地上翻滚的声音。

    哎？这是......

    风铃音连忙转头望去，只见夏葵那娇小的身影不知怎么搞的，居然正犹如轮胎般从小草坡上朝湖畔这边滚了过来！

    看她那一边喊叫一边翻滚的架势，如果旁边打上一个“无敌风火轮”字幕的话，还真像是某游戏或者动漫里的角色正在释放大招。

    但从夏葵使用“无敌风火轮”朝下方滚动的趋势来看，她的大招应该打不中任何目标，只会在最后伴随着“噗通”一声掉进湖里。

    噗通！几秒后，正如风铃音所预判到的那样。

    夏葵同学成功地与湖水产生了一次亲密的接触......入水时水花四溅，分数为零。

