    在邱团长找来自己之前。

    周宇正在边区后勤最大的那间厂房里，指导狗蛋和许秀他们俩，如何使用系统签到机器，锻造出没良心炮的炮管！

    说实话。

    炮管是制造出来了，又粗又大。

    但是，质量上，可能不太行。作为没良心炮的炮管, 估计打不了十发，这炮管就要变形。

    也因此。

    周宇给他们制造的炮管评价，一直都是不合格。

    “部长，外面有个说是新二团刚上任的邱团长，在军工区外等您！”一个员工过来跟周宇汇报。

    邱团长来找我？

    周宇眯着眼睛，略微思考了一下。

    一般而言。

    像这些团长啊营长啊什么的, 过来找自己，基本上都是来要弹药武器的。

    “好, 我知道了，你去工作吧！”周宇回了属下一句。

    随后。

    便收拾了一下自己，脱了手套，洗洗手，从军工区走了出去。

    军工区。

    是他前不久划分出来的，以后来建造的工厂为中心，周边扩建的厂房为主体，专门负责生产弹药武器。

    这里。

    只有他兵工厂的员工可以进来。

    像孔捷、李云龙他们这些团长，周宇都不会允许进来参观。

    出了军工区，周宇见到了原虎头山独立团团长老邱。

    还没等他开口，老邱就率先伸出了双手，跟周宇握在一起，说道：“周部长，你好你好，我是新二团新上任的代理团长，邱明！”

    “我知道你邱团长, 不过，代理团长, 是什么意思？”周宇眯着眼睛，看着他。

    只听邱明说道：“是这么回事，本来我是要赴安延学习，总部那边给我拖延了一点时间。等新二团稳定后，我还是要过去学习的！”

    原来是这么回事。

    周宇一听，明白了。

    等邱团长去安延学习后，那么，老孔这家伙就能官复原职了。

    周宇想了想后，直接问道：“额，好吧！话说，邱团长，你来找我，是有什么事情吗？是来为新二团要武器弹药的吗？”

    邱明一听，连忙摆手道：“不不不，武器弹药应该由组织上分配，我不会不遵守组织上纪律的。”

    听到这话。

    周宇困惑了，不是来要弹药？那他来找自己干嘛？

    自己这兵工厂，除了能生产武器弹药外。

    好像！

    没什么值得他来的了...

    “邱团长啊, 你这就让我有些不明白了。你不是来要武器弹药, 那来我边区制造所是做什么, 不会只是来拜见我一下吧？”周宇问道。

    邱明笑了一笑, 说道：“我听说那些加兰德步枪、ZB-1型迫击炮都是出自您的手？”

    周宇眉毛微微蹙起，说道：“嗯，怎么了？”

    “既然您能生产这些个武器弹药来，那么，周部长，能不能帮我一个忙？”邱明说道。

    帮忙？

    不要武器弹药，要他帮忙？

    他周宇能帮什么忙？

    说到这，周宇也不免有点好奇了，问道：“邱团长你说，能帮的，我尽量帮！”

    听到这话。

    邱团长指了指他身后的一名同志，说道：“周部长，这是我以前在虎头山独立团时的参谋长张楚！”

    参谋长？

    邱明不说，周宇还以为这家伙是他的警卫员呢。

    听到邱团长介绍他，张楚自觉的跟周宇敬礼道：“周部长您好，我是张楚，弓长张，楚汉的楚，以前在虎头山独立团干过参谋长。”

    “同志你好...”

    周宇点了点头，然后又看向邱明，问道：“邱团长，你说要我帮忙，到底是什么忙？”

    邱明则是说道：“是这样的，周部长。我们这个张楚同志啊，他一直很敬佩你能把一个落后的边区制造所，改革成能大量生产子弹和优质手榴弹的军工厂，所以一直想要来见见您！”

    敬佩？想见我？

    要签名嘛！

    不对！

    咳咳，这个时代根本就不兴这个东西吧。

    周宇看了眼邱明，眉毛一皱，问道：“邱团长，你有话就直说嘛，到底是要我帮你什么忙？”

    “哈哈，是这样的。我们张楚同志，非常想加入边区制造所，跟着您后面学习学习！”

    啥？加入边区制造所？

    还学习？

    他这有什么值得学习的！

    扫了张楚一眼后，想了想，周宇直接摇头道：“别了吧，邱团长，我这边区制造所没什么好学习的。他一个团级参谋长，好好当参谋多有前途啊，搞这些东西干嘛！”

    周宇最不喜欢的就是当官的进来。

    他要的是人才！

    而且。

    是能脚踏实地做事的人才。

    听到周宇拒绝，张楚连忙说道:“周部长，我已经辞任了团部参谋一职。军事理论那一套东西，我觉得并不是我擅长的。我的天赋，应该在于武器弹药上。”

    这边。

    邱明也在为张楚说好话，道:“周部长，您先别急着拒绝。我们张楚同志，在武器装备上，真的非常有天赋。”

    说着，邱明又看向张楚，催促道:“快点把你的那些发明，带来给周部长看看！”

    “哦哦，好！”

    张楚会意后，连忙打开他带过来的木箱子。

    然后！

    从里面拿出一个又一个“小玩意”。

    周宇眉毛一皱，看着他在摆弄。

    反正。

    现在也不着急处理什么事情。

    在张楚摆弄这些东西的时候，邱明还一直跟周宇说他好话。

    可惜！

    周宇都没听进去。

    好话，不需要别人说，他看得见。

    很快。

    张楚弄好了他带来的四样东西，然后说道：“周部长，您看看，这些都是我研究出来的。”

    周宇走到旁边，瞧了几眼后，眉毛微微蹙起。

    说实话。

    张楚发明的这些东西，他一个也没看上。

    但是！

    后面还有事情要跟邱团长商量，所以，也就先卖他一个面子，说道:“那你介绍介绍吧！”

    张楚一听，顿时大喜。

    拿起第一个东西，介绍道:“周部长，这是我发明的竹筒迫击炮，它比正常的迫击炮成本要...”

    竹筒迫击炮？

    我给你来一个包子雷如何？

    周宇无语了。

    不等张楚把话说完，他就打断道:“说下一个吧！”

    被周宇这么一打断，张楚有些尴尬，只好放下他的“竹筒迫击炮”。随后，摸了摸鼻子，拿起第二样东西。

    “周部长，这是我研究的步兵激发雷，他是利用触动撞针，激打子弹底部...”

    同样！

    张楚才开始介绍。

    周宇就再次打断道:“说下一个！”

    这下。

    张楚有些不悦了，说道:“周部长，您都没听完，怎么能了解到我制作出来的这些东西，有什么价值？”

    周宇眉毛一挑，并没有跟张楚解释什么，直接问道:“那你还介绍不介绍了？”

    “我…”

    张楚刚想说话，却被邱明呵斥道:“张楚，周部长让你介绍就介绍嘛，哪来的那么多话！”

    “是，团长！”

    没办法。

    团长都这么说了，张楚只好继续介绍下一样东西。

    “周部长，这个原本应该是普通的炮弹，因为部队里没有对应型号的炮，所以我给他改成了破甲弹。曾经，我们团拿它炸毁过三辆鬼子的装甲车。哦，对了！这个，是模型…”

    这次！

    周宇倒是多听了一点，不过依旧没有听完，就说道:“好了，介绍最后一个吧！”

    张楚抿了下嘴，似乎有些憋屈。

    但还是放下手中的破甲弹，拿起最后一个玩意，说道:“这个是集束手雷配手表的...”

    “好，我听完了！”

    周宇毫不留情的打断道。

    这让张楚很恼怒，似乎有些不服气，上前一步，问道:“周部长，您听完了是吗？那可以麻烦您，对我的这些东西做出评价吗？”

    评价？

    这个周宇倒是没想过的。

    张楚说完了，还要让他评价？

    看样子...

    是不服气啊！

    周宇还没说话，邱明先开口了，说道:“张楚同志，注意你的语气，怎么跟自己同志说话的？何况还是对我军有这么大贡献的周部长！”

    “对不起，周部长，是我失态了。”被邱明一说，张楚只好乖乖道歉。

    周宇倒是不怎么在意张楚的语气！

    年轻人嘛！

    气盛正常。

    不气盛那还叫年轻人？

    “呵呵，没关系的。邱团长，既然张楚同志，让我给他的这些研究做出评价，那我就点评一下哈！”

    话落，周宇就拿起张楚介绍的第一个发明。

    ——竹筒迫击炮！

    “咳咳，张楚同志啊！你这个竹筒迫击炮，其实说白了，就是利用弹弓的原理吧？弹弓，那能弹射多远？我觉得还不如用手扔！”

    “恕我说话难听，研究这样的东西，简直就是脱裤子放屁，多此一举！”

    点评完。

    周宇没看张楚脸色黑成什么样，自顾自的放下竹筒迫击炮，然后又拿起步兵激发雷。

    其实！

    就是一颗子弹绑在石块上面。

    略微扫了一眼，就摇摇头道:“你这个要是都能称为雷，那我兵工厂制作的手榴弹，是什么？原子弹吗？”

    “算了，说原子弹你也不知道是个啥！”

    放下手中的步兵激发雷，然后指了指第三个模型道:“虽然没看到样品，但也了解的差不多了。”

    “我就问你，要是没这个多余的炮弹，你哪来的机会改造成穿甲弹？”

    周宇霹雳吧啦一顿批评，却又句句都在点子上。

    直接就把张楚说的无地自容了。

    确实！

    周宇只要拿出他兵工厂制作的任何一颗手雷来，就足以秒杀张楚的任何发明。

    可就当张楚以为自己的东西，入不了周宇的法眼，加入边区制造所没戏了的时候。

    周宇却是指了指最后一样东西，说道:“这个还行，定时炸弹嘛。做的虽然粗糙，但也有模有样！”

    听到这话！

    张楚那原本暗淡无光的眼神，一下子就明亮起来。

    “周部长，那...那我能加入边区制造所吗？”

    张楚满怀希冀的问道。

    周宇眉毛微微一挑，回道:“你真想加入我这里？我可不是吓唬你，先说明，进了我这里，可就出不去了！”

    说完。

    周宇就叫人拿了份协议过来，递给张楚，说道:“你好好看一下吧！”

    张楚拿到协议，正仔细看着。

    邱团长出于好奇，也凑了过去看了一下。可刚看完协议上的一些条款后，直接就变脸了。

    一副面容严肃的样子，跟周宇说道：“不行不行，周部长，你这个协议，严重违背我们军队的原则问题！”

    周宇耸耸肩。

    对于邱明的反应，他早有预料。

    不过。

    张楚却在这时说道：“没有问题，我同意协议上的全部约定！”

    “张楚你...”

    邱明想要说些什么。

    张楚却是说道：“只要能为抗战作出贡献，我张楚牺牲点自由算什么。邱团长，您不用劝我了！”

    话落。

    他又看向周宇，问道：“周部长，我可以加入您改革的边区制造所了吗？”

    “把你手上拿着的协议，签了就行！”周宇轻声说道。

    “好，我签！”

    一旁。

    邱明看着张楚去意已决，张了张嘴巴，但最终还是叹了口气，没再说什么。

    这时。

    周宇看着邱明，笑了笑，说道：“邱团长，既然你的忙我帮了。那么，该说说我们之间的事情了。”

    “我们之间？”邱团长一脸困惑。

    看样子。

    他大概在想着，自己和周宇之间，没什么事啊！

    这不？

    才第一次见面吗，俩人能有什么事情。

    周宇看他这副困惑的样子，也就没跟他兜圈子，直接说道：“新二团的原团长，孔捷，你认识吗？”

    “孔捷？我知道啊！他以前还是杨村独立团的团长时，我就认识了，是个老团长了，作战经验丰富。至于新二团那场战斗受挫，是小鬼子手段太卑鄙，不能全怪孔团长一人。”

    邱明说话还算客气。

    周宇点了点头，然后又继续说道：“因为那场战斗的原因，孔捷被下放到我这挖矿来了。他现在整个人颓废的很，我觉的不能让他这么颓废下去了，得帮帮他！”

    周宇这么一说。

    邱明就明白了，问道：“那周部长希望我怎么帮孔团长？”

    “很简单，你跟总部那边反应一下情况，帮孔捷求求情。就说让孔捷留在新二团，给你当副手，这样方便你开展整顿工作！”

