    这波魔兽潮不按套路出牌，出场就是黑甲魔狼，三级魔兽打头阵，这是以往的魔兽潮没有遭遇过的，按照正常的规律，都是一级，二级，三级这样出场的。

    两千多只黑甲魔狼，每一只都散发着可怕的气息，两千多只黑甲魔狼的气息凝聚在一起，玩家们只感到一片汪洋大海涌了过来，胸口沉闷，几乎透不过起来。

    几公里的距离，对于黑甲魔狼来说，根本不算什么，几个呼吸，已经进入了射程。

    “火焰符，预备，射击！”复活之后的聂破虎多了一股沉稳的气质，紧紧盯迅速靠近的黑甲魔狼，脸上没有丝毫变化，他的身上依然披着的是兽皮，还是不习惯穿衣服。不过，以前身上的兽皮是一级魔兽的，现在是四级魔兽的斑斓黑虎的皮。

    《平安军》做了调整，聂破虎如今当然弓箭手团的团长，随着他的一声令下，两千支箭矢划过虚空，准确地射中了目标。

    大部分魔兽还是很容易射中的，不是因为魔兽的体型大，而是魔兽不在乎这些小攻击，在魔兽的眼中，小小的箭矢是不会对它们造成伤害的，它们对自己的防御很自信。

    箭矢本身的伤害，确实不怎么样，但是随之而来的冒起的火焰，瞬间覆盖了黑甲魔狼全身，高温迅速融化黑甲魔狼表层的壳甲，黑甲魔狼发出痛苦而愤怒的吼叫，燃烧，不是目的，高温会扭曲空气，影响视线，这才是弓箭手的主要作用。

    因为剧痛而加速奔跑的黑甲魔狼根本没有看见前面的地面突然出现了一条鸿沟，脚下一空，直直坠落，本随着沉重的撞击声，黑甲魔狼犹如蚂蚱一般，串在了一根根的地刺上，地刺是由玄金钢铁打造而成，坚硬、锋利，地刺上带着倒刺，只要被扎入进入，再想拔出来，基本上不可能。

    每一根地刺长度5.14米，粗鲁大腿，一头尖锐，一头粗张，保证了锋利和硬度，鸿沟里面，布满了3800根地刺，合理地分布在每一个区域，保证猎物不管从那个角度落下，都能享受至少一根的地刺。

    “火焰符箭，预备，射击！”

    “火焰符箭，预备，射击！”

    三轮连射，让三百多只黑甲魔狼陷入了烈焰之中，坠入鸿沟的黑甲魔狼多大两百多只，还有几十只没有坠落，不是看清楚了情况，而是被火焰焚烧，惊慌失措，改变了方向，撞向其他的黑甲魔狼。

    黑甲魔狼的冲锋之势开始混乱，也有不少黑甲魔狼加速越过混乱和鸿沟，不要小看三级魔兽的可怕，一跃数十米对黑甲魔狼的来说，轻而易举，不擅长跳跃，不代表不会跳跃。不过，《平安军》早已经预料到了这种情况，聂破虎的眼神没有一点变幻，冷静的声音响起：“解尸咒符箭，瞄准四肢，射击！”

    和之前的口令，发生了变化，符箭的变化是其一，重点是一个‘预备’，一个‘瞄准’，前者主要重射击，不需要准确度多高，只要射中了目标即可，不管是背部、脖子、头部还是眼睛，后者着重点是瞄准。

    两千弓箭手，不可能个个都是神箭手，射中了目标的只有35%的样子，但是已经足以让越过鸿沟的黑甲魔狼倒霉了，四肢中箭，螺纹钢铁打造的箭矢只能稍微破开它们的防御，射入三寸便停滞不前。

    以黑甲魔狼的体形来讲，三寸的距离，类似于被蚊子咬了一口，但是这只蚊子携带了病毒，情况就不一样了。

    无声的爆炸，黑甲魔狼的四肢炸开，黑甲魔狼突然就变成了陨石，重重砸在地上，把平整的石板铺成的道路砸的四分五裂，没了四肢的黑甲魔狼并未死亡，在地上翻滚，有些四条腿都没了，有的没了一条腿，有的没了两条腿，有的没了三条腿，不管还剩下几条腿，基本上丧尸了攻击力。

    聂破虎把弓箭手分成两部分，500人继续使用火焰符箭射击后面的黑甲魔狼，另外1500人，分三组，精确射箭越过鸿沟的黑甲魔狼。重点是射击四肢，为什么不是腹部呢？按说，黑甲魔狼跃在半空时候，腹部是最大的弱点。

    这就要考虑肉的问题了，脚上没多少肉，浪费了就浪费了，肚子上可是肉的大头，打坏了，多可惜，肚子烂了的话，内脏也会浪费，对比下来，数量惊人。

    《龙雀城》的高手只是认为平安军的弓箭手箭术高超，如果知道他们是冲着肉上面的考虑，估计会牙疼。

    都什么时候了，还想着肉，这可是黑甲魔狼啊，三级魔兽。

    靠着陷阱加上弓箭手，消灭了超过600只黑甲魔狼，受伤的黑甲魔狼超过300，两千多只黑甲魔狼，差不多干掉了一半，平安军只是动用了弓箭手，其他的兵种都还没投入，辉煌的战绩，震惊每一个《龙雀城》的高手。

    对于一般的城池来说，一只黑甲魔狼就能毁灭半座城了，而此时，黑甲魔狼仿佛变成了阿猫阿狗。

    “长枪手，准备！”山顶洞人大吼，声音如虎啸猿啼，让人热血沸腾。

    长度8.68米的长枪，斜斜冲天，一头顶着大地。同样是玄金钢铁的材质，加入了一丝云泥之金，使得长枪多了一股子韧性，不会被轻易折断。

    1000根长枪对着狂冲过来的黑甲魔狼，每根长枪的边上蹲着两个人，一个战士手持盾牌，青铜盾牌，但是拥有白银器的属性，另外一个战士手持弯刀，刀柄上系着红绳子，甚至与手腕紧紧绑着，除非是手臂断了，否则刀是不会离开身体的，眼神死死盯着黑甲魔狼，身体微微弓着，保持一个短跑冲锋的起跑姿势。

    噗嗤——

    黑甲魔狼丝毫不在乎枪林挡路，直接撞了进去，意外的事情发生了，可以轻易撞到数人合抱大树的壳甲突然之间失去了保护的作用，长枪在遭遇强力碰撞之后，呈现一个骇人的弧度，但是，长枪顶住了，没有折断，在弧度达到极限的时候骤然绷直，沉闷的声音响彻这一片空间，长枪刺破了黑甲魔狼的坚硬度壳甲，深深地插入进去了，因为惯性的原因，黑甲魔狼继续前进，和平安战士撞击在一起。

    哐当——

    盾牌严重变形，战士保持顶撞的动作后移三米多，终于停下，黑甲魔狼前进之势也停止了，就在此时，一缕刀芒闪过，蓄势待发的另一个平安战士一刀重重劈在黑甲魔狼的脖子上，那最唯一一线没有壳甲保护的位置，力量如山洪暴发。

    嗤拉——刀刃与骨头摩擦的声音刺耳难听，但是听在平安战士的耳中，却是如此的悦耳，有摩擦，就证明已经斩如了颈椎骨中，不管斩入多少尺寸，都是好消息。

    刀光一闪而逝，除了三只黑甲魔狼的头颅被斩落，命丧当场，上下的都是脖子上开了一条大口子，鲜血哗啦哗啦喷射出来。

    黑甲魔狼吃痛反击之时，已经回过气的持盾平安战士如炮弹射出，重重撞在黑甲魔狼的头颅上。

    砰——

    咔嚓——

    震耳欲聋的碰撞声和骨头断裂的喀嚓声还有盾牌破碎的声音几乎同时响起，黑甲魔狼本就被开了一道口子的脖子无法承受这股距离，直接折断，有的是整颗头颅被撞飞出去，有的至少颈椎骨折断，皮肉还在，连着头颅，血色喷洒而出。

    十几个呼吸的时间，一百多只黑甲魔狼死亡，再次震惊《龙雀城》的高手们，如果说前面杀死黑甲魔狼靠的是道具，有取巧的嫌疑，现在则是实打实的真功夫。

    空气中弥漫着浓烈的血腥气，刺激了高手们，跟刺激了魔兽，后面的黑甲魔狼发狂了，发出震天吼叫，速度、力量皆有一定程度的增长，平安军无所畏惧，高手们纷纷出手，把黑甲魔狼分开，成群结队的黑甲魔狼很可怕，单身的黑甲魔狼在平安军眼中，就不算什么了。

    平安军已经有了熟练的对付魔兽的技巧，五人一个小组，每个小组对付一只魔兽，力量、速度、远程、长枪兵、综合，每个小组都拥有五种力量的兵种，力量型的战士，手持盾牌，在必要时刻，挡住魔兽的进攻，敏捷型战士主进攻，远程主骚扰和协助，长枪兵可远攻可近攻，综合能力者一般充当组长，各种能力都会一点，重点是有指挥能力和大局观。

    五个人彼此配合，在盾牌、符箓、符箭等道具的辅助下，基本上可以缠住黑甲魔狼，并且杀死。

    随着越来越多的黑甲魔狼冲过来，平安军压力大增，而这个时候，《龙雀城》的高手也行动了，黑甲魔狼冲锋无敌，他们不敢挡其锋芒，当黑甲魔狼的速度慢下来了，被平安军挡住了，他们就不怕了，这个时候，出手，等于捡便宜。

    这些高手，基本上都是黄金境界，他们出手，对黑甲魔狼造成了极大的伤害，两千多只黑甲魔狼，很快就剩下没多少了，石板铺成的马路，基本上破碎了，完好的没几块了，本是青色，如今变成了红色，尸体却没多少。

    平安军在面临黑甲魔狼疯狂攻击的时候，有一只特殊的部队穿插在战场的缝隙中，他们就是平安军的后勤部，他们的唯一工作就是收尸，不少人拥有大空间道具，一下就能收走一只黑甲魔狼，如果没有大空间道具都战士就得辛苦一下了，扛着尸体狂奔。

    所有，后勤部，不是娇滴滴的小娘子，都是一群粗糙的汉子，全部是力量型战士。

    黑甲魔狼的数量少，高手的数量多，战场上，很快就一面倒，城墙脚下，还有很多高手没有动，他们在看着，他们看的不是战场，而是战场的后面，一股黑色的潮流涌过来，气息沉重如山，天空仿佛都黑下来了，黑甲魔狼只是先锋，如今魔兽的大军到了。

