    电梯的门合上。

    封延瞅着她，十分的困惑：“你知道谈恋爱是什么意思吗？”

    夜莱诚实地摇头。

    不知道。

    但是听过这个词，从前经常能听见其他的人类女孩交谈时，会说出这个词来。

    她也没有理解过这是什么意思，又到底需要做什么。

    封延长长的叹息一声。

    他突然有种……无力的感觉。

    走到房间门口，他刷开房门，示意夜莱进去。

    可等夜莱进去后他却没有打算跟进来的意思，“我重新开一间房，你好好睡，不许乱跑。”

    “啊？”夜莱抓住门把手，“为什么呀？”

    之前不是好好的？

    封延眼波流动，他耐着性子凑近一步，与她离得近了些，“从前咱俩没什么关系，即便我做了什么大不了补偿你一些，但现在不一样。”

    他们谈恋爱了，虽然这个傻姑娘根本不懂谈恋爱是什么东西。

    但他想娶她，所以有些事，不能出格。

    不在意的时候就会无所谓，一旦在意了，就会想保护她。

    门被关了上。

    不是封延走了，而是进来了。

    夜莱被压在门板上，迷茫地承受着新上任的男朋友的热吻。

    他像是在疼爱着世间珍宝似的，一丝一毫都舍不得她会痛。

    夜莱试着去回应，去模仿着封延的动作。

    她缓缓勾住了他的脖颈，让这股子燥热蔓延进整个夜色里。

    两人愈发地纠缠，难舍难分。

    封延身材健硕，几乎能把夜莱整个人包在怀里。

    当两人躺进床上时，封延抬起头，摸了摸女人冰凉凉的脑门，他虔诚地与她抵着额头，轻蹭鼻尖儿。

    “乖，好好休息。”

    他轻轻站起身，努力地想要遮住发生了变化的位置，于是迅速地踏着满室夜色离开了房间。

    夜莱却愣愣地躺在床中，胸口微微起伏，呼吸有些不顺畅。

    谈恋爱就是接吻吗？

    她摸了摸自己湿润发烫的唇，那好像还……

    挺好的？

    -

    重新开了一间房的封延进入浴室半个多小时才出来。

    出来的时候就接到了刘坦的电话：“老板，比赛明天晚上七点整会在会场举行，下午一点钟进行参赛者检测，比赛项目多数比较安全，就是有个赛车。”

    这些项目都是经过综合人类不可缺少的活动从而设置的，目的就是为了测验人工智能是否会完全替代人类工作。

    而车辆，正是人类生活中不可或缺的一部分。

    “是开车还是赛车？”封延低头点了一支烟，眉眼凌厉。

    “是赛车。”刘坦解释说：“成熟的机器人是完全可以自主开车的，直线弯道倒车入库等，所以比的是赛车。”

    赛车……

    会有危险。

    之前的智能大赛中，许多心黑手脏的背后老板，就故意篡改机器人的程序，在比赛中途主动攻击其他机器人，就为了毁了对方的心血。

    而那些机器人没有情感，全部按照芯片指令进行作业。

    封延捏了捏眉心，“派几个人，盯着之前爱出黑手的那几个老头子。”

    “是。”

    -

    这一夜，有两个人没有睡着。

    夜莱在床上翻来覆去的，许是冷不防没有了封延。

    而另一个房间的封延则是连夜在查这次比赛项目的参赛者。

    一晚上过得飞快。

    早上七点钟，夜莱准时坐起来，然后跑到门口去等封延过来。

    她也不知道他去了哪间房。

    等了不到五分钟，就看见走廊的尽头走过来几个人。

    为首的，就是封延。

    他里面一件黑色的高领毛衣，外面同色的西装外套，西裤熨帖笔直，皮鞋板正而亮。

    后面的几个人不知道在跟他说着什么，他一手夹着烟一边听，于是朝着她这边走。

    封延看到她了，提前熄灭了香烟。

    路过时，二话没说，拉着夜莱就往外走，走着走着，那只手就搂住了她的腰。

    出酒店上车。

    刘坦直接钻进副驾驶，而他上车前，还把莱福塞进了后备箱，似乎所有人都习惯了夜莱的生活习惯。

    车上。

    刘坦将一份热腾腾的早餐递给了夜莱。

    她低头拆开袋子，与此同时，脑袋被人动了动。

    封延一边在听刘坦说着这次的比赛，一边在亲手给夜莱绑头发。

    “疼要说。”他柔声嘱咐。

    他也不会给女人梳头发，但她头发都睡乱了。

    夜莱一边塞嘴里包子，一边乖乖点头。

    不一会儿，头发梳成了个小丸子，封延还挺满意，“好看。”

    夜莱照了照窗户。

    哪儿好看了？！

    跟顶了个冲天炮的呆子一样！

    好吧，不过看在他满眼是笑，她就不拆了。

    -

    到达比赛场地时，封延特意让莱福跟夜莱走在一起。

    然后被比赛场地的指挥人员领到各自的休息室。

    封菀抱着夜莱那个沉重的箱子进来时，都累得坐在了地上。

    “太重了！”

    夜莱吃了两屉小笼包，一杯豆浆，擦了擦手，于是去拿那个快递箱。

    她拆开快递，把里面的折叠版仿生外壳拖了出来。

    的确很重，虽然薄，可密度没变。

    “这……这么逼真？”连封菀这个不懂的都看傻了。

    封延的目光波动了一瞬，却并没有追问这是在哪里做的。

    而刘坦则震惊了下。

    “来搭把手，我自己穿不上。”

    封延起身走过去，竟单膝跪地，帮她一起扣这个复杂的仿生外壳。

    因为紧盯着自己的出厂仿生外壳，所以夜莱并没有注意到封延居然扣得很熟练，似乎他见过一样。

    一边帮她忙，封延一边嘱咐：“夜莱，一会儿我会充当你的程序员陪着你一起过各种检测，你不能说话，周围都是检测系统，很容易发现你是假的。”

    其实一旁的刘坦也很好奇，老板为什么会让夜莱小姐一个大活人，去参加机器人大赛呢？

    明摆着很容易会穿帮。

    这……一旦被发觉，就不是丢脸的问题了。

    “一旦有危险，先保护自己不受伤，其余的交给我，记住没有？”封延神色严肃。

    这次的机器人大赛，爱出黑手的太多了，其中就有江毅一个。

    夜莱重重点头，“好的。”

    “咚咚！”

    门外，有赛事负责人过来提醒：“封先生，可以带参赛机器人过去检测系统了。”

