    青秀山脉一出陡峭的岩壁上，李铁柱借助那些凸出来的石头和长在岩壁上的杂树一点一点地往上爬去。

    而他越是往上爬，就越能感受到那股灵气的浓郁。

    因此，李铁柱基本上可以确定，在这周围，肯定有可以释放出灵气的宝物。

    经过了十几分钟的努力之后，攀爬到了那株岩上天果生长的地方。

    李铁柱用一只手抓住一棵杂树，用另一只手拿出挂在腰带上的小药锄，开始挖那株岩上天果。

    挖开了旁边的一些小石头之后，李铁柱把小药锄别回腰带上，然后用手抓住那株岩上天果，用力去拔。

    拔了好一会，才将那株岩上天果从石缝中拔出来。

    看到有不少的根须没有一起拔出来，李铁柱觉得很可惜。

    要知道，岩上天果除了果实之外，根部的药效是最好的，比叶茎要好得多。

    只不过，那些没能拔出来的根须都生长在深深的石缝中，自己又是只有一把小药锄，李铁柱只能在心里觉得可惜。

    将那株岩上天果放好之后，李铁柱稍微稍息了一会，继续往上爬去，同时感受着那股灵气的浓度变化。

    他抬头看了一下，上边是一块凸出来的巨大的石头，这股浓郁的灵气就是从那里传来的。

    或许，宝物就在那块大石头上。

    李铁柱心里充满了希望，感觉整个人瞬间又充满了力气，加快速度往上爬去。

    哗啦！

    突然，李铁柱脚上踩着的那块石头松动掉落，使得他的身体往下滑了一小段距离，两只脚悬空在石壁上。

    还好，他反应够快，两只手紧紧地抓住了上边的一块石头。

    要不然，从二十多米高的地方摔下去，底下又是一些杂乱的石头，想不死都难。

    不过，虽然没有掉下去，但李铁柱身上的衣服被刮烂了好几个口子，皮肤也被刮破了，鲜血直往外流。

    这样的情况下，他也没有办法处理伤口，只能咬紧牙关，小心翼翼地爬到一点的地方。

    经过了一番努力之后，李铁柱终于爬到了那块大石头上。

    爬上来之后，他才发现这里竟然有一个山洞口。

    站在下面抬头往上看，洞口刚好被这块大石头给挡住了，所以没有发现。

    李铁柱细细感受了一下，那股浓郁的灵气，就是从山洞里传来的。

    他没有急着进入山洞，而是坐在地上，稍微处理一下身上的伤口，然后找了一些干枯的树枝和杂草，做了几个简单的火把。

    准备妥当之后，李铁柱举着火把，往洞里走去。

    夏天的山洞，绝对是一个避暑的好地方，非常凉爽。要是在里面待久了，还会觉得有些冷。

    李铁柱手里举着火把，沿着山洞一直往里走去。

    走了几分钟，李铁柱发觉这个山洞是倾斜向上的，而且呈螺旋状，看样子像是要通到山顶一样。

    山洞里大大小小的石头很多，偶尔还能看到一些粗壮的树根，看起来想蛇，有点吓人。

    不过，李铁柱心里一直想着灵气的事情，倒没有太在意这些。

    大概走了二十分钟，山洞突然变得开阔起来，而且比其他地方要平坦得多。

    李铁柱仔细感受了一下，发觉这里的灵气比外面的灵气要浓郁不少。

    他举着火把，在这里走了一圈，发现这里除了石头比较多之外，并没有其他特别的地方，也没有发现什么宝物。

    所以，李铁柱继续往山洞的深处走去。

    又走了几分钟，看到了外面透进来的光线，原来是来到了山洞的另一个洞口。

    山洞的外面，是郁郁葱葱的树木。

    “奇怪，这里的灵气居然比山洞里的灵气要淡薄一些？”李铁柱站在洞口，感受着这附近的灵气。

    看来，自己要找的东西就在山洞里。

    李铁柱重新弄了几个火把，然后返回山洞里。

    很快，他又回到了很多石头的地方。

    因为，李铁柱发现这里的灵气是最为浓郁的，要是真的有宝物，应该就在这里。

    他一下子点燃三个火把，把这里的空间全部照得亮亮的。

    随后，李铁柱用手去翻动那些石头，开始寻找宝物。

    只是找了好久，也没有任何的收获。

    不过，只要有一个地方有一块石头没有找过，李铁柱就不会放弃。

    坐在一块石头上休息了一会之后，李铁柱继续寻找。

    突然，当他推开一块大石头的时候，发现了一具白骨，把他吓了一跳。

    但很快，李铁柱就淡定了下来。

    一个大活人，还能被一具不知道在这里躺了多少年的白骨给吓住了不成？

    李铁柱抓过一个火把能在手里，蹲下去把旁边那些小石头也清理掉。

    很快，一具完整的骸骨就出现在了眼前。

    这具骸骨断了好几根肋骨，看样子像是被石头给砸死在这里的。

    李铁柱在想，这家伙是不是也跟自己一样，也是来之类寻找宝物的。

    只不过，这家伙比较惨，葬身在了这个山洞里。

    李铁柱仔细看了看，眼前突然一亮。

    因为，他发现这家伙的手里紧紧地抓着一块像小石头一样的东西。

    而这里的灵气，就是那块小石头释放出来的。

    不用想李铁柱也知道，那块小石头绝对不简单。

    看到这样的情况，李铁柱心里大喜，赶紧将骸骨的手掰开，将那块石头拿了起来。

    刚拿起那块小石头，他的脑海中便出现了玄阳仙灵石的信息。

    玄阳仙灵石是灵石的一种，是神界炼气术士经过长时间采集天地之灵气，然后凝结而成的。

    在玄阳仙灵石的内里，蕴藏着不少灵气。

    眼前的这一块小石头，正是玄阳仙灵石，万物神诀中有着详细的记载。

    看着手里的这一小块玄阳仙灵石，李铁柱欣喜不已。

    自己冒着巨大的危险来到这里，总算没有白来。

    等自己吸收了这一块玄阳仙灵石里蕴藏的灵气，修为肯定有不小的提升。

    最主要的是，自己体内的真气也会随着修为的提升而变强。

    只不过，李铁柱心里有些想不明，既然这是神界的玄阳仙灵石，为何会出现在这里？

    要知道，这里可是凡界。

    如果不是万物之神的一缕神魂在自己的身体里，李铁柱也会跟其他人一样，根本不会知道有神界的存在。

    难道，神界和凡界是相通的？

    “小子……”就在这时，李铁柱的脑海中，出现了万物之神的声音。

