    “你…你说什么，有种再说一遍。”邓荣涨红了脸，身高上矮了周东升足足一个头让邓荣有那么一点底气不足。

    气急败坏憋了老半天憋不出一个屁来。

    “我说，你算老几啊。”周东升慢悠悠，一字一顿的说道。

    “你哥是老板还是你是老板？工资也不是你发的，生意也和你没关系，你有什么资格教我做事？”

    周东升玩味一笑，看着邓荣，想看看邓荣还能憋出个什么屁来。

    “我哥的就是我的！就凭老板是我哥，我还不能叫你干活了？”似乎觉得有道理，邓荣骤然硬气了起来。

    “那你哥老婆是你嫂子还是你老婆？”周东升戏谑反问。

    “噗呲”邱子健和徐芸都被逗乐了，一时没忍住笑出了声。

    “我他吗艹你吗的，你能干就干，不能干就给老子滚，我家的生意不需要你这种废物！”似乎是被笑声刺激到，邓荣像被点燃的炸药桶，怒吼一声就口无遮掩骂了起来。

    “啪！”面色冷漠的周东升一巴掌结结实实扇在了邓荣脸上，如同平地惊雷。

    “我艹你吗……”邓荣眼睛都红了，怒吼着冲上来，周东升反手又是一巴掌，两人一下子就扭打在一块。

    “打起来了打起来了……”店门外一堆看热闹的兴奋大喊，看热闹的都是不嫌事大。

    刚才吵架的时候半条街都听到了，现在一听打起来了，一下子围了一群人，还有人叫着“别打了别打了……”

    对于普通人而言，打架这回事看得基本上全是身材和一股狠劲，跟技巧没太大关系。

    哪怕是格斗场上，也是严格按重量分级的，而高了邓荣一个头，没少干力气活的结实身体，不比邓荣这个虚胖的家里蹲强？

    果然，不过三两下邓荣就被轻易撂倒，周东升轻松将其压制在身下，膝盖一顶，反锁住双手，邓荣动弹不得。

    一旁的徐芸手足无措，邱子健一脸兴奋，看着邓荣挨揍心里一阵暗爽，虽然剧情的发展超乎想象，然而，

    更加让人意想不到的一幕发生了。

    “哇呜呜……你完了，我跟我哥说你，我告诉我爸妈……”邓荣突然情绪崩溃，大哭起来，眼泪鼻涕混做一团。

    围观的人目瞪口呆，就连徐芸邱子健也也万万没想到邓荣会突然大哭。

    不是说男人流血不流泪吗？

    周东升像是触电似的弹开，还略嫌恶心的挥了挥手，看着地上的邓荣不禁有些失语，都二十几岁人了，打架打输了哭鼻子也就算了，还找爸妈？

    作为一个成年人，动手之前就已经想好承担所有的后果了，这个道理周东升明白得早，而习惯了有人遮风挡雨的邓荣显然还不太明白。

    所以周东升下手也是有分寸，别看邓荣哭得那么惨，顶多也就是淤青破皮的皮外伤罢了，邓荣崩溃更多的原因，应该是丢脸丢大发了。

    不过，邓宾这里周东升肯定是呆不下去了，本来还想要好聚好散，奖金到账了再走的，但是临走前还能出一口恶气也是值得的。

    周东升一下子就念头通达，这时“叮咚”一声，裤兜里手机一震，周东升拿起来一看乐了。

    “您尾号5116的储蓄卡6月13日收入体彩奖金……”

    一万多块钱奖金到手！有了这笔钱不就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了吗？

    还真是瞌睡了就有枕头，那还有啥好说的？回家！

    “怎么回事？邓荣你哭什么？”眉头紧皱的邓宾从人堆挤了进来，一旁的徐蕾眼里却闪过一丝幸灾乐祸。

    刚嫁进来的时候，这个小叔子没少让徐蕾头疼，好吃懒做还赖在他们家，对此徐蕾没少怨言。

    一进来看到邓荣这眼泪鼻涕一起下的模样，内心也有一丝爽快油然而生，但毕竟是自家人，家丑还讲究个不能外扬呢。

    于是对周围围观的人说：“散了散了，没什么好看的，不就是年轻人打架吗……”

    “哥！周东升这个畜生打我，让他滚回老家去……”亲哥来了邓荣一下子有了靠山，立马告状。

    邓宾眉头紧皱，看了一眼周东升，周东升一脸坦然，四目相交间，邓宾莫名觉得周东升变了个人一样。

    之前的周东升老实本分，听话也不惹事，让自己格外省心，反倒是这个邱子健让自己头疼，没想到周东升是不鸣则已一鸣惊人。

    至于邓荣，自家人知道自家事，自己这个弟弟什么模样自己还不清楚吗？

    但是说一千道一万，邓荣也是他的亲弟弟……

    “宾哥，动手打人是我不对，该赔医药费就赔，剩下工资要是不够我再贴钱，我不干了，收拾东西回老家了。”周东升十分光棍的说道。

    “东升你别说气话，宾哥也没有这个意思，你这样子回去我对你妈也不好交代。”邓宾皱眉说道。

    “我妈那边我自己去说，邓荣说什么也是你弟弟，被我打了你这个当哥哥的也不好做，我就不让你为难了，叔叔阿姨要是有什么不满，等我回老家再说。”

    周东升老气横秋的样子，莫名给邓宾一种周东升才是长辈的错觉。

    “哪有这么便宜的事情，打我一顿就赔点钱就完了？那我给你钱你让我打一顿怎么样？”邓荣急了。

    “那你也得有这个本事。”周东升笑着说道。

    “够了！邓荣你给我回家里去，以后别来店里给我添乱了。”邓宾揉了揉太阳穴，格外头疼，自己怎么就摊上这么个弟弟呢。

    这时，国仔和涛哥等人也闻声从外面走了进来，本来都在一个商贸城工作的老乡，听到打起来的消息后就往这边来了。

    很快，从徐芸和邱子健口中了解事情的真相，虽然邓荣骂人是不对，但也是周东升先动的手，基本上属于各挨五十大板了事。

    至于什么报警之类的事情，都是沾亲带故的老乡，不至于闹成这样子，不就是两个小孩子打架吗？

    这也是周东升动手的依仗，打架这是可大可小，但是自家人打一架那就是大事化小小事化了。

    “咳咳，要不东升去涛哥那边帮忙，正好我也缺个人手……”涛哥豪爽开口。

    “我那里也缺人，不如去我那里吧，东升这小子来这里时我就看上了……”皮肤黝黑的国仔也跟着凑热闹。

    “谢谢两位大哥的好意，我是真想要回家了，这几个月来也从你们身上学到了不少东西，但是我还是不够成熟，回老家发展几年，说不定以后还有机会合作。”

    客套话嘛谁不会说？不过念头通达的周东升此刻只想回家了。

    一一千多块钱工资的亲戚工岗位，实在没有什么值得留恋的。

    客套推脱了几番，场面十分融洽，却让一旁的邓荣十分难受，白白挨了一顿打，也太憋屈了。

    邓宾点了根烟，吸了一口，“你要真想回去，宾哥也不拦你，我给你买张长途汽车票，再让你嫂子把你的工资结了。”

    亲兄弟尚且明算帐，更何况只是沾亲带故的亲戚。

    “没事，连车票钱一起给我就行了，我自己买票回去就行，那我先回去收拾东西了。”

    周东升十分光棍的说道，内心却不是这么想。

    长途客车票？周东升两辈子加起来都还没坐过飞机呢，现在兜里有钱说什么也要坐上一次。

    至于邓荣，如果因为挨这顿打能开窍的话，那周东升也算是积德行善了。

    毕竟未来的邓荣，可是亲戚们口口相传的反面教材。

    仗着父母的溺爱，邓荣游手好闲，吃喝嫖赌样样精通，哪怕是这样邓荣的父母依旧不觉得是自己溺爱的问题。

    反而天真的觉得给邓荣说一门亲事就能改变邓荣，毕竟浪子回头金不换嘛，男人只要成家立业就会懂事了。

    结果自然可想而知，依旧不思悔改的邓荣不仅欠了一屁股债，在老婆怀孕期间，在外鬼混还染上了烂裤裆的毛病，还传染给了怀孕的老婆……

    当然，这是周东升上辈子知道的未来，这辈子的邓荣至少有一点不一样，挨了周东升的一顿打。

    说不定就产生蝴蝶效应，邓荣浪子回头金不换了呢？

    而此时的周东升已经坐在了春城国际机场的候车厅，哦不应该叫候机厅里等待。

    无论是登机牌还是托运行李对于周东升都是一种新奇体验，可谓是蝎子拉屎独一份。

    手里除了一万多块钱奖金，还有四千块钱工钱，怎么算的周东升也不关心了，此时的他归心似箭，这时手里的手机突然响了。

    一看来电显示只有一个字“妈”，周东升就心里一颤，深吸一口气接通电话。

    “喂，妈！”

    好久不见，刘怀英女士！周东升内心默默说了一句。

    …………

    PS：拥挤的死亡三号线上，也挡不住我为爱发电的热情，手机码字虽然慢了点但还是挺方便的，碎片时间拼一拼又是一章，感谢大伙们的推荐票，有被鼓励到！

