    这七十二变，其实就是之前，韦剑腾空的时候，修炼的铸身法。

    他参照食铁一族的七十二铸身法，结合道家地煞七十二变，巫族的血脉之法等等，创造出来独属于他的铸身法，七十二变。

    以此法，他完全可以瞒天过海，偷天换日。

    其实道家的七十二变，本身也是用来躲避三灾的。

    相比起苏宇借用时光册，不说更胜一筹，至少也毫不逊色。

    四下打量了一番，韦剑便沿着白玉大道，率先朝着最外围的杂号将军府邸走了过去。

    韦剑有四级权限，已经相当高了，再加上高三级的行动权，整个第八层，基本上哪里都可以去。

    但见得他所到之处，规则之力都在避退。这就是权限的威力。

    从最靠近自己的洞府开始，韦剑直接祭出了五行神光，狠狠地一刷！

    轰！

    规则之力爆发，和五行神光冲突起来！

    不过，很快，这些规则之力，就被五行神光被刷爆了。

    跟着，五行神光一转，整个洞府之中，所有东西都被韦剑刷入到了穴窍洞天世界之中。

    若非是洞府本身并不简单，和整个第八层所有洞府，规则之网，有着千丝万缕的联系。

    韦剑甚至想要直接将洞府一并刷走的。

    只不过，这一波收获，并不多。

    毕竟只是一个杂号将军府，虽然能够进入这里的杂号将军，都不简单，至少和天灭这种差不多。

    但是韦剑不一样啊，他身家多少，眼光多高？

    对普通无敌，甚至合道而言，都是不错的收获，在他眼中，也不过是蚊子再小也是肉。

    因此，韦剑也没有多么在意。

    只是抱着，搂草打兔子，闲着也是闲着。

    一路走，一路搜刮，如同蝗虫过境一样。

    一圈又一圈的朝着中央核心的顶级人王府邸前进。

    本来，按照韦剑这种天高三尺的做法，很容易就会引起规则之力暴动。

    不过架不住他瞒天过海，偷天换日啊。

    到了那个洞府，就施展那个种族的手段。

    如果是神族，他就变化神族模样，气息，甚至本源，用神族的手段来取宝。

    如果是仙族，那他就变化仙族的模样，气息，甚至本源，用仙族的手段来取宝。

    其他的也是如此。

    所以，虽然规则之力也不平静，但是却并没有暴动。

    毕竟，这相当于是自己人在取宝，虽然动静大了一点，也有些不合常理。

    但是君子可以欺之以方。

    规则之力也是可以如此。

    到底只是一段程序，并没有智慧。

    所以，规则之力还是很好骗的，这也是为什么后来苏宇可以一直薅规则之力的羊毛的原因。

    只不过这种办法，显然不适合大众所用。

    只有非常人，才能行非常事。

    韦剑快速的将最外围的杂号将军府邸，以及称号将军府邸扫荡一空。

    很快就来到了一千多座侯爷府邸。

    相比将军府邸，侯爷府邸自然完全不可同日而语。

    将军大部分都只是永恒，侯爷至少也是合道。一些顶级的侯爷，甚至不弱于人王。

    因此，在这一圈府邸中，韦剑多花费了一些时间。

    一方面这里的禁制显然更加高级，再加上规则之力更加严谨，因此，想要破除，需要花费更多的功夫。

    好在，收获与付出是成正比的。

    如果说将军府的收获是一，那么这些侯爷府邸的收获至少也是三，是五，甚至十。

    这不只是看各路侯爷本身的强大与否，同时还要看他到底留下了多少东西，以及是否有所隐藏等等。

    不过，不管怎么说，这一波收获，已经非常不错了。

    只是，却没有什么让韦剑眼前一亮的东西。

    不过，这也正常，韦剑的眼光有多高，他自己是清楚的。

    之前恭王府的九叶天莲，归元刀，对他而言也不过是不错罢了。

    现目前，整个星宇洞府，不算武皇那边，真正让韦剑眼前一亮的只有通天门。

    可惜，这却是一个只能看，不能摸的。

    因此，韦剑现在就只能寄希望于在人王府中得到让自己眼前一亮的东西了。

    只是普通人王府显然让韦剑失望了。

    其实人族这边还算好一些，其他各小族半皇，比起一些侯爷府邸都还要差。

    唯有仙皇府邸给了韦剑一个惊喜。

    看着刚刚从仙皇府邸中抓出来的这根枯枝，韦剑真的是双眼放光了。

    这要不是在仙皇府邸中得到，这要不是韦剑感受到了其中浓郁的生机之力。

    这要是随便仍在大街上。

    恐怕是谁都不会多看一眼，直接就会被当成垃圾扫进尘埃之中。

    “好东西，就此一物，这星宇府邸就算是不虚此行了。”韦剑连连感慨道。

    虽然到现在他还并不知道，这到底是什么东西。

    但是韦剑却是知道，此物来头肯定不小。

    因为，当年自己得到玄天仙腾的时候，同样是一根枯枝，但是也远远比不了此物。

    “等有机会让大周王看看，兴许他知道是什么。”韦剑心中想到。

    将仙皇府邸一网打尽之后，整个第八层剩下的也就只有四级人王和最后的万族议会了。

    万族议会不过是一个开会的地方，公共场所，应该没有什么看头，大头还在四级人王那里。

    说起四级人王府邸，就不得不提一提另外一桩官司。

    这四级人王府和人界之中差不多。

    文王府在南，武王府在北，明王府在东，狱王府在西。

    而一般的洞府，都是坐北朝南。

    万族议会自然也不例外。

    因为，万族议会在最核心，外面才是四级人王府邸。

    所以，这就造成了这样一个格局，四级人王府邸将万族会议团团包围了起来。

    尤其是文王的府邸更是镶嵌在万族会议的大门口，这简直是笋他妈给笋开门，笋到家了。

    而更加笋的是，每次万族开会，文王就在他府邸门口读书，一出来就对着他们笑。

    好家伙，要是胆小一点的，直接被吓破胆都有可能。

    便是神魔仙三皇虽然不怕，却也膈应得很。

    最后，他们连正门后门都不走了，重新开辟了九十九道大门，就是之前，韦剑一开始看到的那个，一族一门，大家各走各的，最关键是不想看到文王。

