    生宝儿声音弱弱。

    宫香香有些头疼，自小时候奶奶带她拜见了这绝世丹灵，她就明白了身上的担子，永远要保护好生生不息造化圣神丹，而他们在百炼丹派，属于至高无上的护丹一脉。

    当然护丹一脉都是由女人传承，且一代只有一人，所以基本上与掌教一脉不会发生冲突，有些时候甚至护丹使与掌教结合。

    恰如宫香香，也是百炼丹派掌教夫人。

    宫香香回过神来。

    看着眼前七八岁顽孩大小，却是已经存在了三万年的‘小’家伙。

    “生宝儿，你不给灵信掌教道歉也可以。”

    “真的吗？”

    “但是有个条件。”

    “什么条件？”

    “夺得青年炼丹大会第一名。”

    “啊，我不想炼丹，香香姐，丹灵炼丹像话嘛！再者说我要是出手，不是欺负其他参赛选手？！”

    “是啊，堂堂超天阶丹药的丹灵，至今连玄阶丹药都练不出来，确实不像话，至于欺负？你确定能够胜过所有极品黄阶炼丹师？”

    “当然，玄阶炼丹师之下，我称第二，灵信都不敢说第一。”

    “那意思是第一非你莫属了？”

    “嗯…不对啊，香香姐，我可没说要去参赛。”

    “那去给灵信掌教道歉。”

    “不要。”

    “第一名。”

    “……”

    生宝儿张了张嘴，郁闷点头。

    宫香香松了一口气。

    原本首席大弟子李纯已经是半步玄阶炼丹师，第一名基本上十拿十稳的事情，但是被生宝儿一搅局，要是百炼丹派拿不到青年炼丹师大会的第一，真要丢人了。

    第二名无所谓，第一名必须是百炼丹派的。

    万一像上次百宗会盟，让一个中位宗门的修士夺了第一，别说万剑门，就是其他两大上位宗门都脸上无光。

    如果白雀不是神秘剑修弟子，如果神秘剑修没有斩杀南宫云天，如果没有林问残魂现身惊走万剑门两大化神…现在白雀早就灰飞烟灭了。

    忽然，宫香香想到什么，再次告诫道。

    “你要注意巫毒身旁的青年，我感觉他的丹道水平非同一同，而且他们巫蛊丹道另辟蹊径，对于丹术有些不同的见解。”

    “放心吧，生宝儿出马，一个顶俩儿。”

    三万年的小正太拍着胸膛保证。

    宫香香点头。

    “其他修士倒也没什么需要注意的。”

    “先打坐几天吧，记住不要乱跑，否则将你关进紫金丹盒。”

    “奥。”

    生宝儿情绪低落。

    ……

    时间一天天过去。

    外边的交易集市越来越火热，大量的修士依旧在涌入丹城，但是明显的，街道上闲逛的炼丹师减少了。

    甚至很多有信心冲刺前列的炼丹师基本上不出客栈了。

    这里就包括秦天月儿。

    宫香香与生宝儿。

    以及巫毒熊飞。

    终于，十天后，丹城中心的钟鼓敲响了。

    大批身着百炼丹派服饰的弟子出现在街道上，盯紧了每一个修士，这也就代表百炼丹派暂时接管丹城，青年炼丹师大会期间绝不允许出现厮杀现象。

    如有违者，轻则驱逐，重则镇压！

    丹城距离百炼丹派海岛不远，对于化神来说，一念间便到达了。

    下一刻，宫香香的声音响彻丹城。

    “我乃百炼丹派台上长老宫香香，主持此次青年炼丹师大会，参与弟子携带丹炉前来丹城广场集合报名测试，为期三日，三日内不来者，一律取消参会资格。同时我再重申一遍，炼丹师大会期间不允许任何厮杀！”

    “……”

    街道各处一片欢呼声，大批修士涌向了广场。

    某间客栈，大量的修士同样离去，二楼相对的两扇门打开，一道房门后响起巫毒阴恻恻的声音。

    “桀桀，明明是个上位宗门，偏要做出拯救苍生的救世主一样，这百炼丹派真有意思，尤其宫香香这臭娘们儿，年轻时候跟奶奶还有些过节。”

    “什么过节？”

    “当初我要杀一中位宗门的修士炼制我的宝贝本名蛊，区区数千个蝼蚁的性命而已，宫香香发现偏要阻止，甚至镇压了我本命蛊三年，不过有件事也奇怪，这百炼丹派自古至今从来没有斩杀化神的举动，甚至有时候调停化神间的纷争，三千年前西域大劫结束，万剑门岌岌可危，除了十万剑修支援，最关键的是百炼丹派的化神居中调节。”

    “多管闲事！”

    “是啊，或许他们在等待拯救苍生的机会吧，桀桀。”

    祖孙俩说着走出门，抬头却是一愣。

    下一刻，巫毒和熊飞露出有趣而残忍的笑容，因为对面是秦天和月儿，昨天跟宫香香较劲失败的‘工具’。

    巫毒脚下开始有毒虫消失。

    忽然，另一道化神气息暴露，瞬间扫过整个丹城。

    尤其在巫毒身上转了转。

    巫毒摇摇头，收回了毒蛊。

    “走吧，第二个化神出现，应该是来警告我的。”

    “奥。”

    巫毒熊飞自始至终没有注意秦天月儿反应。

    在他们眼中，随意生杀的两只蝼蚁，有区别的话，幸运的蝼蚁罢了。

    秦天和月儿目视着巫毒两人离去。

    想了想，秦天散去想要召唤无极斩妖剑的冲动，虽然他很想试试比南宫云天强的巫毒，但是对方既然罢手了，暂且先这样吧。

    来日方长嘛。

    再者说还要帮林问继续探查生生不息造化圣神丹的情况。

    当然巫毒要是动手另当别论了。

    秦天可没有忍耐敌人第二次的习惯！

    “我们也走吧。”

    “嗯。”

    月儿点头，然后趁着秦天想事情，一下子抱紧他的手臂不松开。

    秦天看过去，月儿嘻嘻一笑。

    没有过多理会月儿的亲密。

    虽然这丫头平坦的胸部着实咯人。

    当然贫，也有贫的好。

    咳咳，想叉了。

    此刻心底，秦天与林问残魂沟通着。

    “前辈，丹药天阶之上还有等级吗？”

    “有，神阶丹药，现在的西域炼制不出来的，地阶以上的丹药就要接受雷劫洗礼，神阶丹药更是像修士渡天劫一样，需要度过相应的天劫才能出世，所以外域即使有着炼制神阶丹药的环境，现在也很少有能够炼制出神阶丹药的存在了。”

    “秦小子，我要提醒你的是，拥有号称十万年不朽的神丹宗门，你一定要小心，因为他们的传承绝对是完整的，所以百炼丹派绝对知道西域万年大劫的事情，关键说不定他们拥有沉睡的老家伙。”

    “靠着生生不息造化圣神丹遗蜕尚存一息的老家伙！”

