    白色的毛巾包裹着那块小小的红色石头。它仿佛有千斤重,沉甸甸地压在在场每个人的心上。

    连奚和小鬼差本就是人类，他们低头不吭声。小狐狸精待在背包里，狐狸耳朵搭拢着,也静静地不说话。就连捩臣都默契地没有打破这种沉痛而庄重的氛围。

    仿佛一场无声的默哀。

    良久,连奚把书放回去,道：“既然已经知道真相，那我们可以回去了,真正解决这件事。”

    小鬼差：“帮她轮回吗？”

    连奚：“对，帮她走入轮回。”

    没有浪费时间，三人一狐立刻乘车回到度假酒店。不过他们并不是来找徐浪或林思祺的。狐小离在这家酒店的次顶楼定了房间,众人来到狐小离的房间后,小狐狸精终于从背包里跳出来,化作人形。

    “呼,这一整天可憋死我了。”

    连奚也把红玉石头从口袋里取了出来，轻轻放在桌子上。

    在场四个鬼差，经验最丰富的就是狐小离。她望着那块石头,凝思半晌，道：“大多数人死就是死了，虽然人活在世,肯定有没完成的梦想，但这种梦想不至于变成执念。所以这些人一死就直接下去排队投胎了。没有投胎,说明心中有执念。我们现在，应该满足她的执念。”

    “她的执念是想知道，她用生命保护的那个人,是不是成功逃走,并把安全路线带到了大后方。”连奚想了想，“那我们直接告诉她真相就可以了？”

    狐小离摇了摇头：“没那么简单。她已经死了七十八年,你们没发现么，她连自己的魂魄都没有聚现出来，而是附身在这块石头上。这说明整整七十八年了，她被困在那场噩梦里无法逃脱，我们光是用嘴说的，根本说不通。”

    连奚皱起眉头：“那怎么办？”

    狐小离法力不高，对鬼差一道却了解颇多。她思索片刻，认真地看向连奚：“还是得回到那个幻境。那是她执念最深的地方，只有在那儿，我们才能告诉她，她的牺牲是值得的，她用生命拯救了更多人的生命。”

    ……

    想要回到幻境，首先得把捩臣施加在红玉石头上的封印去除。

    连奚看向捩臣。

    捩臣走上前，他低首看着桌上这块小小的石头，抬起了手。仿佛在抹除东西，他的手轻轻地在红玉石头上方悬空擦过。随着他抹除的动作，六个闪烁金光的篆体大字自石头中凭空浮现，缓慢地飞向男人的掌心。

    捩臣一把抓住这六个字。

    一道清脆的破碎声后，六个字被他猛然捏碎。

    红玉石头的阴气少了压制，轰的一下，倏地爆发！

    强大可怖的阴气在房间里肆意倾轧，震得所有人浑身寒毛竖起。

    连奚目光缩紧，他抬起右手，摇晃铃铛。他一边拨动铃铛，心中一边想着进入女鬼营造的幻境。青铜铃铛的具体用法他至今不清楚，但每一次，都能发挥出他所想要的作用。

    不过以后得想办法弄清这铃铛真正的使用方法了。

    连奚一下下地拨动铃铛，伸手不见五指的漆黑阴气中，只听一道沉重弥远的钟声随之缓缓响起。

    嗡！

    忽然，一股强大的吸力从桌子上的红玉石头中传来。仿佛有人一把拽住连奚戴着青铜铃铛的那只手，将他往石头里面拽。连奚被拽进去时，捩臣毫不犹豫，拉着他的另一只手也跟了进去。

    “等等我！”狐小离是在场最靠谱的鬼差，自然义无反顾地跟了进去。

    看到这一幕，唐梓瞪大眼：“诶还有我！”说着，他抓住狐小离的手。

    狐小离啪的一声拍开他的手，飞快道：“你在外面守着！”

    唐梓：“？？？”

    眨眼间，两人一狐被吸进女鬼创造出的执念幻境。空荡荡的房间里，只有还背着包的小鬼差愣愣地站在原地，几秒后……

    “为什么又只剩下我一个人啊！”

    另一边，连奚三人十分熟练地感受往下坠落的过程，又十分熟练地踩到了实地。

    这一次，他们没有再四处探寻，三人就站在原地，等待执念轮回的开始。

    狐小离松开了抓着捩臣衣角的手，她拍拍自己的衣服，小声嘀咕：“这种东西还是别让小孩子看了，小唐那个家伙，去年才当上白无常。刚抓鬼的时候他看到鬼都怕，现在好点了，可是他还没经历过真正的属于鬼的执念。”

    现在众人都在等待长发女人开始新一轮的轮回，也没其他事可做。

    闻言，连奚问道：“什么叫真正属于鬼的执念？”

    黑暗中，三人互相看不见对方。

    狐小离单手捧着自己的下巴：“你们也是刚当上鬼差吧。”

    连奚：“嗯，刚当上不到两个月。”

    狐小离：“哇，刚当上鬼差就拿了第二，真厉害。说不定你们以后有希望冲击总榜前十。”

    小狐狸精语速很快，连奚和捩臣一时间没听清，只以为她说的是排行榜前十。捩总眉头一皱，对此颇为不满。什么叫有希望冲击前十？下一次他们必然是第一，温州鬼差明显作弊，地府还有没有人管了？

    连奚对排行榜名次没什么兴趣，可是他对排行榜奖励兴趣浓厚。他点点头：“嗯，下次我们努力。”

    狐小离：“等你们以后做鬼差做久了，就会遇见很多事。比如瞎了眼的老奶奶，不知道身边每天照顾她的老伴其实是鬼，早就死了。她的老伴不肯走，跪在地上求我们，给我们磕头，‘我走了谁来照顾她啊！’。但是你必须让他转世投胎，哪有鬼能在阳间赖着不走呢，是吧。

    “还有年纪轻轻，个头还没小唐高的小姑娘。人是跳楼死的，死了半个月，每天晚上都从一楼跑回家里，敲她爸妈的门。她一个普普通通的小鬼，又没法力，敲门都没声的，她爸妈也看不见她。她一直拿着一份考了95分的试卷，站在她爸妈身边，看她爸妈给弟弟嘘寒问暖，然后一遍遍地告诉爸妈，她这次考了全班第一。

    “哦对了，她的执念是让爸妈夸她一次，当时我同事还不是小唐，他看小姑娘可怜，想了很多办法都没用，最后是让这小姑娘上了她弟弟的身，这才让爸妈夸了一句，她也心满意足地去投胎了。”

    无边无际的黑暗中，小狐狸精静悄悄地说着，身旁的苏城鬼差也安静地听着。

    『禽兽更通人情耳！』

    连奚抬起头看向狐小离的方向。此时此刻，他更加明白了一百多年前，教书先生的这句话。

    小狐狸精，或许比很多人类都温柔。

    正说着，突然，一道道整齐划一的脚步声从头顶远方响起。

    狐小离声音停住。

    三人准备就绪，等待着长发女人和小男孩的再一次出现。

    还是熟悉的场景。

    头顶响着烧杀抢掠的哭声尖叫声，身旁的长发女人死死捂着男孩的嘴。两双干净明亮的眼睛在黑暗中震颤着，透过木板缝隙，害怕地望着头顶上方。

    穿着军装的士兵手持刺刀，闯进屋内。一刀又一刀，刺进他们的身体里。

    不能哭！

    不能出声！

    终于，等了许久，等到外界恢复平静。女人不顾自己满身的伤口，焦急地搬开木板，想为儿子寻找止血的药。然后，大门砰的一声被人踹开，她呆滞地看向门外，看到了那两个魔鬼。

    连奚无言地看着这一幕，忽然，他的手臂被人轻轻碰了碰。连奚转过头，只见小狐狸精朝他挤眉弄眼，指向上方。

    连奚奇怪地看她：怎么了？

    你上去。狐小离用口型说道。

    连奚疑惑道：我能上去？

    狐小离用力点头：试一试！

    连奚默了默，他看向捩臣。

    捩臣不动声色地看着他，没有说话，而是直接——一掌按着连奚的腰背，就将他推了上去！

    同事的动作来得无比突然，连奚双目睁大，他本以为自己会被国运金光拦住，然而这一次，居然没有任何阻拦。

    整个人被推出了地窖外，连奚站在地面上，诧异地回头看向自己的同伴。

    小狐狸精伸出爪子，向上戳了戳，金光再次出现，阻拦她离开地窖。

    这时，捩臣的声音在连奚脑中骤然响起——

    『凡人之国运，庇佑天下热血忠义、为国捐躯之士，不受邪佞之气侵扰，不为秽物孽障加害。』

    祂会阻拦一只妖精，也会阻拦一只地府爬上来的恶鬼。

    但是，祂不会阻拦自己的子民。

    连奚深吸一口气，缓缓吐出。他转过头，看向那正被压在桌上施加暴行的长发女人，他毫不犹豫地走上前想要制止，可是他惊讶地发现自己的手穿过了两个日本鬼子的身体。

    地窖里。

    狐小离看得干着急！

    干嘛呢，不是知道咱们根本碰不到他们的吗，赶紧去看看里屋的人啊！

    捩臣倒是十分淡定。他望着青年的背影，明明无法说话，不能沟通交流，但他能明白连奚此刻的想法。

    哪怕知道无法阻止，但看到这样的暴行出现在自己面前，他的同事都会情感胜过理智，忍不住冲上去试一试。

    他的同事就是这样的人类。有时候冷静，有时候又愚蠢，非常奇怪。

    连奚很快镇静下来。他收回视线，一咬牙转过身，不再管身后哭喊的声音，而是走向虚掩着门的里屋。

    里屋不大，只有三平米左右，只够放得下一张高榻木床和一个破破烂烂的木头柜子。连奚仔细看了看，没看出任何可以藏人的地方。甚至他趴在地上去看了床底，也没发现有人藏着。

    人呢？！

    屋外，士兵们已经停止了暴行，他们穿起裤子，准备离开。

    躺在地上的长发女人含泪望向自己已死的儿子，再慢慢地转过头，看向里屋。

    连奚脑中灵光一闪：“顺着她看的方向看看？”

    他顺着长发女人的视线看去，很快找到了那视线的终点。沉默片刻，连奚弯下腰，看向那张高榻木床的床底板。

    这张床很窄，只有不足半米宽。但它很高，足有半人高。

    连奚曾经从下方检查过床底板，床底板没藏人。可是如今，他透过那木板的缝隙，看见了一个藏身在床榻夹层中，双目充斥血丝，死死盯着外面，一眼不眨的年轻士兵。

    穿过狭小的缝隙，仔细闻的话，好像能闻到一阵淡淡的血腥味。

    他受伤了，还是重伤。

    这张床的夹层实在太窄了，窄到只能藏一个孩子。把士兵塞进去的时候，女人不知道废了多大力气。很明显，这个夹层是为她的孩子准备的，她从来没给自己找过一个安全的藏身处。

    连奚想起自己曾经和苏骄说过的那个笑话——

    遇到熊的时候你要跑赢的从来不是熊，而是你的队友。

    “如果这里即将被敌人发现，她就会在外面的地窖故意闹出动静，吸引敌人的注意。”

    屋外，日本士兵大笑着扬长而去。

    屋内，长发女人浑身赤裸地躺在地上，双目渐渐失去焦距。

    连奚走到她面前。

    地窖下，狐小离紧张地看着这一幕。

    成败就在此一举！

    连奚却也不知道该怎么办，他想了许久，最后蹲下身子，看着这个可怜的女人，还是说了话。

    “他们都被救走了，你放心吧。”

    狐小离浑身狐毛炸起：不能说话！

    然而这一次，连奚开口说话后，可怕的阴气攻击并没有袭来。

    狐小离：“诶？咋回事？”之前她一说话就有的阴气攻击呢？

    地面之上，当连奚说完这句话，女人即将彻底黯淡的双眸忽然有了一丝神采。仿若是黑暗中即将熄灭的火星，最后燃起了一缕希望，她好像透过了时空，与连奚四目对视。

    许久，连奚默然地伸出手，轻轻抚下她那双无法瞑目的眼。

    “现在，你真的可以安心地走了。”

    ……

    与此同时，度假酒店，次顶楼房间。

    小鬼差郁闷地在房间里左右踱步，嘴里骂骂咧咧。正当他骂到“狐小离没良心又丢我一个人守家”时，倏地，房间里汹涌的阴气一扫而空。唐梓停下脚步，惊讶道：“解决啦？”

    没过多久，连奚三人安全回归，也算给了他答案。

    三人一回来，唐梓赶忙凑过去：“怎么样，是解决了吗？”

    连奚轻轻颔首：“嗯，解决了，已经去投胎了。”

    唐梓松了口气，接着他看着自家同事，冷哼一声：“下次我才不要守家，我也要去处理鬼差事务，帮人投胎转世！”

    狐小离无语地瞥了他一眼：“我还不是为你好，这次的鬼很惨的，你没经历过那个时代，去看了干嘛。”

    唐梓小声嘀咕：“我又不是没学过历史，历史书上都有写的好么……”

    小狐狸精懒得理他。

    唐梓看向桌子，奇怪道：“咦，这块石头怎么还是红色的？我以为这块石头之所以变成红色，是因为被鬼魂执念侵染。现在不是都解决了吗，怎么还是红的？”

    这话一落，房间里骤然寂静。

    唐梓摸着脑袋：“我说错话了吗？”

    “那块石头是被血染红的。”

    小鬼差万万没想到，回自己话的人居然会是压根不搭理人的苏城黑无常！

    “哦哦哦，”唐梓：“居然是血染的啊。”

    确实是血染的。

    连奚沉默地看着这块石头，无论是他，还是捩臣、狐小离，其实早就已经猜出来，这块石头到底是怎么回事。其实它也出现在了那场幻境里，它的存在，就在无声地指证那场毫无人性的暴行。

    连奚：“给她找个地方埋了吧，这块石头。”

    狐小离非常赞同：“行，就在这附近吧。山清水秀，还是她的故乡。”

    说干就干，四人下了楼，在酒店花园找到一个种满鲜花的地方。

    “这个地方好呀，还能闻见花香。”小狐狸精开心地用爪子刨土。

    连奚动作轻柔地将红色石头放入狐狸精刨出的土坑中，小鬼差细心地抓着土，把它埋了起来。捩臣站在一旁没有动，等埋到最后，连奚回首看向自家同事，勾起唇角：“你要来埋一下么，捩臣？”

    嘴唇微微翕动，片刻后，黑无常俯下身子，随手抓了最后的一点土，盖在这个小土包上。

    “搞定！”唐梓拍拍全是泥土的脏手：“诶，你们说她下辈子会过上好日子吗？”

    狐小离不假思索，脱口而出：“当然会！”

    连奚想了想：“一定会的。”

    或许是氛围太好，又或许是刚才捩总的主动搭话、还一起埋土给了无锡小鬼差莫大的勇气，他看向捩臣：“苏城黑无常，你说会吗？”

    捩臣双手插着口袋，扫了他一眼：“会。她刚才在地窖里讲故事的时候说的，”男人淡定地伸手指向小狐狸精，“好人会有好报。按你们说的，她是个好人。”

    狐小离眨了眨圆滚滚的狐狸眼，指着自己：“诶？我刚才说过这话吗，我怎么不记得了？”

    唐梓：“什么鬼，你们不是去帮鬼完成执念的吗，怎么还在幻境里头讲故事了？”

    “连奚，我说过吗？”狐小离好奇地看着连奚，然而此时此刻，连奚根本没空回她。

    只见昏黄温暖的落日光辉下，那微微隆起的小土包中，此时此刻，一大块如同黄金的灿烂金光，哗啦啦冲出土堆，涌向连奚！

    就在捩臣说完那句“会”之后，连奚惊骇地发现这成群结队的金光突然从泥土中涌出，疯狂地冲向他的身体！

    “！！！”

    狐小离：“连奚？连奚？”

    数秒后，金光全部冲进了身体里，连奚深呼吸，平复情绪。

    夕阳下，青年神色平静，唯有微微起伏的胸脯暴露出他此刻的情绪。

    连奚：“我觉得……我需要静静。”

    话音落下，连奚刷的扭头，看向自家同事。

    捩臣轻挑一眉：嚯，有事？

    连奚双目眯起。

    ……这金光，肯定和你有关！

