    剑峰想要击杀其他送葬者，那四个古皇境九重的送葬者自然不答应。

    他们抬着棺材，拼命的阻挡在剑峰攻击的路上。

    剑气与吞噬之力爆发惊人的碰撞声，四个送葬者被剑气直接劈退了，剑峰的身影犹如幻影一样，瞬间就冲向了地上的几个送葬者。

    这几个送葬者看见剑峰过来以后，他们的眼里并没有害怕之色，他们挣扎着从地上站起来与剑锋战斗，奈何实力悬殊太大。

    再加上他们现在已经是重伤垂死的状态，面对剑峰的强大剑气，他们根本就没有反抗之力，剑气撕碎了他们的身体。

    剑峰犹如杀神一样，在一个个送葬者身边穿过，那些受伤的送葬者，几乎全部被他的剑气给撕成了碎片。

    那四个古皇境九重的送葬者不断的追杀着剑峰，然而，他们的速度却跟不上，剑峰就犹如一道利剑一样穿过虚空，击杀了一个个送葬者。

    即使是受伤状态，剑峰的气息也太可怕了，他身边的剑气撕碎一切。

    那原本躺在地上的十几个送葬者，在他的一番攻击之下，直接死了大半。

    剩下的活着的送葬者，根本就无法躲避，他们只能眼睁睁的看着剑峰的剑气过来，把他们的身体撕成碎片。

    在四个古皇境九重送葬者的追杀下，剑峰硬生生的把其他的送葬者全部消灭干净了。

    最后，就只剩下了这四个古皇境九重的送葬者还活着。

    “现在，老夫只要杀了你们四个，老夫就算是为万剑盟报了一半的仇了…”剑峰的目光，冰冷的盯着最后的四个送葬者。

    同时，他的目光看向了旁边的刀门之人，“我杀了这四个送葬者，就把你们刀门之人全部杀光，只要你们全死了，万剑盟也不算太吃亏。”

    听到剑峰这样说以后，刀门之人的脸色都是大变，李春风的神色阴沉，他充满了杀意的盯着剑峰。

    “竟然想灭我刀门，那么，你就更加不能留了…”李春风低声道。

    随后，他的目光锁定了李春风，“不惜一切代价杀死他！”他对所有的刀门之人下令道。

    “是，门主！”

    顿时，所有的刀门之人都是对剑峰充满了杀气。

    剑峰说的话，他们都已经听到了，剑峰说要杀他们，他们自然不可能就这样束手就擒，不可能等着剑峰来杀他们。

    再说，现在剑峰已经是重伤了，他们得抓住机会把剑峰干掉。

    六百多个刀门之人疯狂的冲向了剑峰，不过，李春风并没有让刀门之人鲁莽的冲上去，现在还有四个送葬者没有死。

    这四个送葬者也是实力最强的，他们得让这四个送葬者继续消耗剑峰的实力。

    因此，李春风命令刀门之人围住剑峰，等待剑峰与送葬者战斗。

    此刻，剑峰正在与四个送葬者战斗。

    不管是他还是送葬者，此刻都是强弩之弓了，双方正在互相拼消耗。

    “送葬者的敌人必须死。”四个送葬者异口同声的道，他们的气息很虚弱，但是，他们的眼里并没有丝毫的害怕。

    面对剑峰的剑气，他们抬着棺材抵挡，一道道剑气在棺材上面撕碎而过，棺材上面出现了无数的裂缝。

    剑峰的身体也是颤抖着，明显的受伤不轻，不过，作为一个准王，就算是实力下降了许多，他依旧充满了强大的战斗力。

    剑峰冰冷的眸子看向旁边的刀门之人，刀门之人想要坐收渔翁之利，他自然清清楚楚。

    不过，他的心里可不在乎刀门之人，只要他把这四个送葬者干掉，那么，他就拼着最后一口气把刀门之人干掉。

    “轰隆隆！”

    四个送葬者疯狂的与剑峰战斗，但是，却无法对剑峰形成太大的威胁，双方的差距在这种时候就展现出来了。

    四个送葬者虽然都是古皇境九重，但是，剑峰是一个准王。

    古皇境九重与准王之间的差距还是非常巨大的，尤其是现在双方都受伤的情况下，四个送葬者根本就不是剑峰的对手。

    四个送葬者的眼里突然的出现了一丝狂暴之意，他们的身体微微的膨胀了一下。

    “我们无法击杀他，只能让上面派更强的人过来才可以，不过，我们会拼命去击杀他，不管能不能杀死，他会在我们的后面死亡。”四个送葬者互相对视了一眼。

    接着，他们就已经做出了决定。

    四个送葬者露出了可怕的死意，随后，目光锁定了旁边的剑峰。

    然后，他们抬着棺材疯狂的冲向了剑峰。

    “不好，这四个送葬者要自爆了，我们赶紧退后。”李春风大吼一声。

    然后，六百多个刀门之人疯狂的退后着，瞬间就远离了战场中心。

    剑峰的目光锁定了四个送葬者，看见四个送葬者眼里的杀意，以及他们膨胀的身体，他瞬间就明白接下来会发生什么了。

    因此，他疯狂的后退着，与四个送葬者拉开距离，他的速度很快。

    四个送葬者竟然追不上他，顿时，四个送葬者心里一惊，如果他们无法靠近剑峰的话，他们就无法自爆。

    必须靠近剑峰自爆，才可以杀死剑锋。

    然而，现在剑峰根本就不给他们机会，速度飞快的跑开了。

    “哼！”

    四个送葬者同时冷哼一声，然后，他们嘴里吐出了一口精血，吐到了棺材上面。

    下一秒，棺材散发可怕的血光，然后，四个送葬者全部飞到了棺材上方。

    棺材突然化作一道血光，载着他们，朝着剑峰追了过去。

    血光的速度太快了，几乎是一瞬间就与剑峰拉近了距离，正在逃跑的剑峰，回头看见血光正在飞速接近他，他的瞳孔也是一缩。

    随后，他当机立断，瞬间停了下来，然后，身边的剑气围绕着他疯狂的旋转着，形成了一个密不透风的护盾。

    下一秒，四个送葬者瞬间来到了剑峰的身边，他们的身体膨胀到了极致，然后，毫不犹豫的在同一时间自爆了。

    随着四声惊天动地的爆炸声响起，接着，四个送葬者的自爆，形成恐怖的爆炸冲击波吞噬了剑峰。

