    第238章啊啊啊啊啊

    谢大老爷摸着下巴，一双被横肉挤成一条线的眼睛稍微睁大了一些，道：“也不知这个表少爷喜欢什么样的，让香香也去天合院……”

    谢大夫人脸色瞬间一沉，直接打断道：“你以为永德侯府是什么地方，就她也配。”

    语气中含着浓浓的不屑。

    谢大老爷面色也瞬间难看，道：“你身为嫡母就该宽容一些，香香怎么了，聪明伶俐又乖巧，只要能得了男人的心，就算是妾又如何，若是两人都能进了永德侯府，姐妹扶持，那不是双喜临门。”

    “呵，你也知道凭她身份只能当妾，你到外面打听打听，永德侯府容得下妾的位置吗？你以为谁都像你。”谢大夫人上下瞅了谢大老爷一眼，满脸嫌弃。

    “我怎么了，我可是你男人！”谢大老爷猛的一拍桌子，声音之响格外吓人，“你别忘了自己的身份。”

    “哼。”谢大夫人冷哼一声进了里屋。

    谢大老爷瞧着隔帘落下，眼眸含怒，猛的起身往外走，走了两步又退回来对着屋里怒道：“秋玲的脾气跟你一样一样的，是个男人都看不上，没有香香，就她，呵。”

    一个花瓶从隔帘里丢了出来砸在地上吓得谢大老爷转身就跑。

    “你有种别跑，就你这没出息的，没有老娘你算个屁，敢在老娘面前诋毁玲玲，我倒要看看你今晚宿在哪个贱人榻上，谁要敢留你，我明儿就打断她的腿。”谢大夫人端着一个花瓶站在房门口瞪着那肥胖的身影。

    谢大老爷扶着石墩，喘着粗气，小厮打着伞问道：“老爷，那今晚去哪儿？”

    谢大老爷许久起身，瞧着偌大的谢府，脑中思索着谁那能歇：“去柳姨娘处。”

    小厮欲言又止，打着伞陪在谢大老爷去了柳姨娘的院子，院门紧锁，敲了半天都不见有人开门。

    再到何姨娘，何姨娘站在门里咳得上气不接下气，道：“咳咳咳……老爷……咳咳咳……妾身……咳咳咳……妾身身体不适……咳咳咳……”

    谢大老爷：“……”

    烟雨绵绵，无一处开门。

    “我真是倒了八辈子霉才会娶了那泼妇！”

    “爹爹！”

    一声娇柔的声音在一旁响起。

    谢大老爷侧眸看去，谢秋香打开院门探出头瞧着谢大老爷。

    谢大老爷眼睛一亮，上前道：“还是香香懂事。”说着就要推门而入。

    谢秋香从门里钻出来挡在谢大老爷面前道：“爹爹，母亲那边发了话，若是让您进了院子，明儿就会打断娘亲的腿。”

    “她敢！”谢大老爷满脸怒气，一张肥大的脸肉都鼓了起来。

    “爹爹就不要难为娘亲了，娘亲知道爹爹的难处，所以让女儿出来跟爹爹说一声。”

    “说什么？”

    谢秋香探头瞧了瞧周围，然后快速将一张银票塞入谢大老爷的怀里，小声道：“娘亲说让您拿着钱吃好睡好，女儿不知道柳州城哪家店还开着，娘亲说爹爹知道。”

    谢大老爷揣着银票眼睛一亮，摸了摸谢秋香的头，道：“还是你们懂事，爹爹晓得了，你赶紧去睡吧。”

    “好，爹爹慢走。”谢秋香屈膝行了个礼退回院子锁了门。

    屋里一美艳女子卧在榻上，秋眸微抬，问道：“走了？”

    谢秋香应道：“走了。”然后上前蹲在榻边道，“大夫人可真过分，竟想让爹爹无处留宿。”

    乔姨娘长睫垂下闭上眼睛，道：“她不过是想逼他回去而已，你明日给各院都送点桃花糕去。”

    “好。”

    “天合院也记得送。”

    “大夫人知道了会生气的。”谢秋香有些害怕。

    “你各房各院都送了，总不能厚此薄彼。”

    “可是……”

    “不听话了！”

    “是，女儿明日就去送。”

    “嗯。”

    寅时，天还没亮，谢秋香已起身在小厨房里忙碌。

    要给各房各院送桃花糕，她要做好多好多的桃花糕，大夫人喜淡，不宜太甜，大姐喜甜，蜂蜜要加多一些，柳姨娘也喜甜，砂糖多加一些，何姨娘喜欢桃花香，桃花需多放一些……

    天合院的表小姐喜欢什么样的？

    谢秋香有些茫然抬头，看着已经做完摆放在一旁盘子里待蒸的桃花糕微微蹙眉。

    表小姐要吃药，应该是喜欢甜一些的，那要多甜合适呢？

    最后只得每个口味都做了一遍，总该有个喜欢的吧。

    上锅蒸，炊烟渺渺燃起。

    待一切备好已是辰时，赶紧回屋收拾一下，换身衣服，提上篮子前往主院请安。

    谢大夫人看着谢秋香柔柔弱弱的模样，再瞧自己女儿大大方方的样子，心中得意，自家女儿这样才是一个大家闺秀该有的模样，谢秋香怎么看都是一个丫鬟样。

    立了规矩，又随便着了缘由罚跪着擦了地，午时初刻才放回去。

    就这一副贱奴样，也好意思跟玲玲争。

    谢秋香回了院子又换了衣服，再提着篮子给各院送去桃花糕，最后去了天合院。

    一进天合院便听得里面悦耳的谈话声，如灵鸟叮铃。

    洛雪儿坐在门边扔着石头玩，抬眸瞧见谢秋香，回眸瞧了屋里一眼，问道：“什么事？”

    “那个……”谢秋香紧张的咬着下嘴唇，鼓足勇气将篮子递上，道，“我做了些桃花糕给表小姐。”

    三七听得声音探头出来，微张着嘴，伸着舌头，舌头上藏着白条，谢秋香瞧见更紧张了。

    这是着了什么事？被割了舌头。

    忍不住咽了口口水。

    “啊啊啊啊啊。”三七对着屋里笔画了一下。（翻译：外面有人来了。）

    穆雪玲下了榻出了门。

    穆雪玲一身浅色长裙随风而动，一张美艳的脸带着灿烂的笑，一头乌发堆着简单的发髻，发髻上简单的别了几枝发簪，美得妩媚又不俗气。

    谢秋香先是一愣，随即赶紧低头行礼道：“表、表姐。”

    “你是谢府的小姐？”穆雪玲上前接过篮子问道。

    “是、是。”

    穆雪玲看着谢秋香的模样忍不住笑道：“我长得很吓人吗？”

    谢秋香赶紧摆手道：“表姐不吓人，表姐长得好美。”

    (本章完)

