    “周青误我！周青误我啊！”

    灵虚宗上空，一身黑色道袍的老人不甘的怒吼道。

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的爆炸，黑衣道袍老人顿时化为了虚无，同时化为虚无的还有带着黑衣道袍老人同归于尽的灵虚宗太上长老李长青！

    “不！不！爹！！！”

    不远处，看到这一幕的李定广目眦欲裂。

    “以我心血！献祭苍天！！！”

    李定广一剑击退周青，然后怒吼着将手中的灵器长剑直接插进了自己的心脏。

    鲜红到瘆人的血液从心脏流出，然后诡异的只是覆盖了李定广插在心脏中的灵剑。

    “疯子！疯子！都是疯子！不仅老子是疯子，连儿子都是疯子！！！”

    当周青看到李定广这一跟自杀无异的招式，顿时就明白了李定广想要做什么，本来就面色难看的他脸色更加难看了。

    “我可不会陪着你这个疯子一起死！”

    周青说着就极速向远方逃遁。

    “呵，想逃？”

    李定广冷笑着一把抽出插在心脏中的灵剑，看着已经完成变成血红色的灵剑，李定广似是想起了什么，长叹了口气。

    随后李定广一剑挥向周青逃遁的方向。

    一道十几米长，血红色的剑芒瞬间形成。

    一道道细若手指的雷电电流覆盖整个血红色剑芒，血红色剑芒速度激增，已经逃到数千米外的周青心中警铃大作，死亡危机前所未有的强烈。

    不自觉的回头看去。

    周青只能看见充斥视野的血红色！

    一剑！

    青林宗宗主，超凡境中期的强者周青死！

    “青林宗宗主周青已死，青林宗的人，还不退去？”

    一道洪亮的声音，在李定广灵力的加持下，瞬间响彻整个灵虚宗。

    灵虚宗的人听到这道声音，喜悦之情溢于言表，更有甚者直接落下泪来。

    而青林宗的人则是慌了。

    “什么，宗主死了？这怎么可能？！”

    “宗主死了？不，不，我不相信！”

    “兄弟们，快逃啊，能逃一个是一个！”

    ……

    虽然青林宗的人再怎么不愿意相信，可是事实摆在他们面前，由不得他们不信。

    数分钟后，青林宗的人尽皆退走，看着满目疮痍的宗门，灵虚宗的弟子心情都是格外沉重。

    “宗门长老，速来议事大殿！”

    ……

    “嗯？怎么就你一个？”

    坐在主座上，面色苍白的李定广愣愣的看着叶封，疑惑道。

    “宗主，大长老，二长老，三长老……他们都……整个宗门，九大长老只剩下我一个了。”叶封“悲恸”道。

    “什么？噗！”

    李定广猛地喷出一大口鲜血。

    “宗主！”叶封“大惊”。

    “咳咳，不用担心，我自己的情况我自己知道，我已经时日不多了。”

    看着叶封依旧“担忧”的面庞，李定广突然道。

    “小称，我还记得当初第一次见你，你还是一个青涩的小男孩呢，一转眼二十多年过去了，当初那个青涩的小男孩已经这么大了。”

    “不仅修为达到筑基八层，还成为了宗门的支柱之一。”

    “如今，你就是宗门唯一的支柱了。”

    ……

    叶封面色恍惚的走出议事大殿。

    “唯一的支柱……”

    看着被乌云遮蔽的天空，叶封情不自禁的闭上眼睛，夹杂着血腥味的冷风吹来，叶封猛地睁开了眼睛。

    “来人！”

    “九长老！”

    “看看这是什么？！”叶封拿出一物，喝道。

    “宗主令牌？！”来人大惊。

    “拜见宗主！”

    ……

    练武场，叶封背对着站在众人身前。

    “你们应该已经知道了，不错，宗主包括另外的八大长老都不在了，整个宗门如今只剩下了我一个。”

    “现在给你们两个选择，是选择继续留下还是离开宗门，我只给你们一刻钟的思考时间。”

    随后叶封不再说话。

    一刻钟后，叶封缓缓的转过身，看着寥寥无几的人，长叹了口气。

    整个灵虚宗的弟子，外门，内门，加起来有近五百人，一场厮杀，只剩下了一百多人。

    经过刚才的选择，只剩下了二十几人。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头都各自飞，又何况这些归属感本就不强的宗门弟子呢？”

    对于那些选择离开的人，叶封并不觉得他们有什么错，只是……

    “只是谁让我来了呢？”

    叶封没有再多想，因为现在的灵虚宗实在是太虚弱了，趁早离开才是最明智的选择。

    带着身后的二十多人，叶封来到了灵虚宗的藏书阁。

    藏书阁一共有三层。

    第一层是提供给外门弟子的，第二层只有达到内门弟子的级别才能进，第三层只有宗门长老才能进。

    叶封来藏书阁不是为了找什么神功秘籍。

    因为所有重要的修炼典籍早已经被李定广收进了空间戒指，而李定广的空间戒指现在就戴在他的手上。

    走到藏书阁一个不起眼的角落，叶封按下墙壁上的一块砖石。

    砖石被按下后，墙壁上的砖石在层层变幻后出现了一道足矣容纳一人进出的石门。

    “你们走前面！”

    待叶封也走进石门后，叶封再次按下了墙壁上的一块砖石，墙面再次层层变幻后，刚才叶封走进来的石门已经消失不见了。

    门后的墙壁上镶嵌着不少散发着各色光芒的奇异石头，叶封等人也不怕看不清路。

    在关闭石门后叶封就顺着楼梯一直向下走，走了估计有一百级才变成直道。

    ……

    一处幽静的山谷中，一块长满青草的大石头突然被人推开。

    看着山谷幽美的环境，包括叶封在内的二十几人，没有一人有心情欣赏。

    “宗主，我们接下来该做什么？”

    一名穿着紫色道袍的少年走到叶封身前问道。

    如今叶封身边剩下的这二十多人，只有寥寥几个外门弟子，剩下的几乎都是内门弟子。

    为什么几乎都是内门弟子呢？

    因为叶封身前这个叫做夜玄的少年。

    夜玄，灵虚宗最强天才，原宗主李定广亲传弟子，十二岁，筑基五层！

    “是夜玄啊。”

    看着这个青涩的面容中透露出坚毅神色的少年，以及夜玄身后比夜玄大不了多少的少年少女们，叶封笑道。

    “接下来做什么？一直向东走，直至走到一个没有人认识我们的地方。”

