
    几分钟之后。

    叶秋尴尬地看着从隔间里面出来的何小媛，张了张嘴巴想要说点什么的时候。

    “叶哥，别说这个了。”

    何小媛脸上闪过深深的羞耻，低着脑袋，脸色通红的就和红苹果差不多。

    叶秋见状干笑了一声，接着低头看了一眼，有些头疼道：“我现在怎么出去？”

    “你在这里等等。”

    何小媛脸上一红，看都不敢看叶秋，然后就急忙跑了出去。

    叶秋只好在卫生间里面等着。

    没有多久的时间，何小媛又跑了回来，手上拿了一套衣服，看样子是美容院职工的衣服，她小声道：“你先穿这个吧。”

    叶秋拿过来一看，就发现款式有点不太对劲，小声道：“这好像不太适合我吧……没男款的吗？”

    何小媛羞恼道：“有这个就不错了。”

    “那好吧。”

    叶秋无奈，只好去了男士卫生间那边换了衣物出来，不过这衣服挺宽松的，穿在他身上还真看不出是女款还是男款的。

    但是叶秋还有点不自在，他怎么也没有想到，自己居然有这么一天，变成了女装大佬。

    叶秋觉得有些羞耻，这件事情绝对不能够让张洪飞他们知道。

    “对了。”

    叶秋想到了正事，询问道：“小媛，刚才他们说的二组，你知不知道？”

    何小媛见到叶秋不再提刚才的事情了，脸色恢复了一下，然后很快转移了注意力，说道：“知道啊，我们美容院的员工分为5组，按照数字排列，我就是二组的。”

    “你就是二组的？”叶秋一怔，急忙问道：“你有没有感觉到身体不舒服？”

    何小媛脸上又红了一下，幽怨地看着叶秋。

    叶秋回过神来，干笑道：“我不是那个意思，我是说你有没有觉得身体发热？”

    何小媛眼神更加幽怨了。

    叶秋擦了一把汗，这怎么越说越玄乎了，解释道：“就是……你有没有多喝水？”

    何小媛脸色腾得就红了，低声说道：“叶哥，没想到你居然是这种人……”

    叶秋顿时就坐蜡了，急忙解释了好半天才让何小媛明白了过来。

    她皱着眉头说道：“感冒么，没有啊，怎么了？”

    “那就好。”叶秋松了口气，接着问道：“对了，你怎么来这里工作了？”

    “兼职打工呗，这里工资高，我一个月都能够有2万多呢。”

    叶秋惊讶道：“这么多？”何小媛骄傲道：“那是，其实我的管理能力还是很不错的，现在已经是二组的副组长了，老板娘赏识就给了我那么多，而且基本上我就是下课之后，要么放假的时候过来。

    ”

    看到何小媛这么高兴，而且一改以前那种拜金的性格，作为她的朋友，叶秋自然也很高兴，但是他不得不给何小媛泼一盆冷水。

    本来他也不想打击何小媛的积极性的，可是留在这里就可能会有感染病毒的风险。

    叶秋只好板着脸说道：“一个大学生每天浪费那么多时间来工作干什么？不好好读书，上什么大学？”

    何小媛听了，有些不服气道：“有些大学生毕业都不可能有我那么高的工资呢。”

    叶秋苦笑：“大学生还是专心读书好，如果你想要工作的话，毕业之后我保证给你解决，做我的秘书好了。”

    反正他一直都不在公司，做秘书等于是闲着没事干，每天坐着拿钱好了。

    “秘书？”

    何小媛不知道想到了什么，脸上一红，然后小声道：“我知道了，但是现在我家里面要用钱，我也没有办法。”

    “行，反正你自己看着办吧。”

    叶秋心想今天就把事情解决掉了，这个美人馆开不下去了，何小媛自然不会来了，于是没有继续劝说，而是问道：“那你知道他们刚才说的化妆品，以次充好的事情吗？”

    何小媛想了想，摇头道：“这个我还真不清楚，不过既然我知道了，这事情肯定要告诉老板娘的。”

    “这件事情你先别说出去，先带我过去看看那些化妆品。”

    “你要看那些化妆品干什么？”

    何小媛疑惑道。

    叶秋随便找了个借口，说道：“珊叶国际你知道吧，那是我朋友开的，和美人馆是竞争对手，我想拿一些这边的化妆品回去看看，到底有什么效果。”

    要是换成其他人，何小媛肯定就自己拒绝了，还可能要报警了，但是对方是叶秋，她就没有犹豫，小声说道：“那你跟我来。”

    接着她就把叶秋带到了二组的职工室那边，说道：“你在这边等等，我进去拿给你。”

    “好的。”

    叶秋说了一声，何小媛就开门走了进去，他能够听到里面传来几道打招呼的声音。

    没有多久的时间，何小媛开了门走了出来，接着给了叶秋几个盒子，说道：“你先走吧，我马上要回去了。”

    叶秋有点担心她等下可能要接触这些化妆品，就问道：“你要不要给那些客人化妆？”

    “我不用。”何小媛摇了摇头。

    “那就好。”

    叶秋还是有点不放心，说道：“要不你请个假，我等等请你吃饭。”

    何小媛脸上一红，扭捏了一下说道：“那好吧，我去请假看看。”

    “我在外面等你。”

    叶秋放心下来，拿着东西往外走去，心里面有些振奋，之前那两个女的说二组化妆品以次充好，而生病的人也都在那个二组。

    这说明了这些化妆品可能有问题，说不定可以从中发现什么。

    要是能够找到病原体，那么徐秀英就能够有救了。

    叶秋心里面有些兴奋。

    结果可能是老天爷看不过去了，接下来就让叶秋有点乐极生悲了起来。

    就在叶秋往休息区走的时候，前面走过来一个冷若冰霜的美妇。

    叶秋看了一眼，觉得有些眼熟，但也没有在意，看了一眼就从美妇身边走了过去。

    结果就是这个行为，让他悲剧了。

    “嗯？”

    谭云蝶冷冷地看着叶秋从自己身边走过，心里面顿时火大起来。现在叶秋穿着美容院的zhìfú，她把叶秋当成了自己的员工了。

    原本她就因为毕文衫的死，现在心里面很不开心，结果现在自己的员工遇到自己，不打招呼不说，居然还直接无视了自己。

    这有没有把自己放在眼里面？

    谭云蝶俏脸一寒，当即对着叶秋冷喝道：“站住！”叶秋的身体霎时就僵住，他也想起来这个美妇为什么看着眼熟了。
