 “吕洞玄，你就不怕遭到天谴么！”

落败之后的昆仑七长老恶狠狠的看着李玄贞，确切的说是看着吕洞玄，却又那吕洞玄一点办法都没有。

谁让吕洞玄的实力如此之强，一举就将他们七个老家伙打败不说，还将他们的剑道都给毁了！就算七个老家伙回去能够把伤疗好，能够把剑道重新恢复，但是七个人永远也别想跨到更到的境界。

也就是说，七人以前或许还有开天门飞仙的资格，如今剑道被毁了之后，他们顶多也就能够恢复到如今的水平，想要再进一步是断然不可能的！“天谴？”

吕洞玄笑了，“你倒是问问天上那帮家伙敢不敢谴我！”

好狂的口气！这绝对是陈强听过最狂的一句话，他虽然曾放言不怕天劫，也不怕仙人，但绝对不敢像吕洞玄这般的猖狂。

什么叫天上的那帮家伙不敢谴他，难道说，吕洞玄已经达到了天谴都不敢谴的地步了？

“吕洞玄，你莫要太狂妄！”

吕洞玄装叉还不到十秒钟，天空中就传来了一个极为严厉的声音，“真当天门之上没人了不成，三百年前剑开天门还留下情愫，我等让你转世就已经是给你面子了，你可不要给你脸不要脸！”

“哦？

我转世是你给我面子？

难道不是我自己想转世就转世了么？

还是说，我转世要经过你允许才行？

我吕洞玄转世何须你们来同意，何须用得着你们来给我脸！”

吕洞玄猛地抬起头，眼中两道精光直入天际。

天上顿时传来一声闷哼，显然是被吕洞玄的气势所伤，“吕洞玄，你不要太放肆，别忘了你现在是什么身份，小心我让你一辈子过不了天门！”

“我吕洞玄要过天门，难道还要经过你同意？”

吕洞玄再次反呛一声，眼中精光更甚。

噗！天空中顿时传来一阵喷血的声音，隔空相对，仅凭眼神就能让天上的仙人吐血，这吕洞玄的实力究竟恐怖到了什么地步？

难道说，吕洞玄真的连天人都奈何不了了？

“吕洞玄，你放肆！”

天空中突然响起一个威严而又低沉的声音，下一秒，一道漆黑色的落雷凭空而降，直指吕洞玄眉心。

吕洞玄冷哼一声，纯阳剑夺鞘而出，赤红色的剑气瞬间就将那落雷劈了个干干净净。

“你们不要惹我，小心我把你们全部拉下来，现在的我很生气。”

此话一出，整个世界一下子变得安静下来。

便是高高在上的仙人又如何，他吕洞玄不想答应的事情，谁也不能逼迫他的答应。

他吕洞玄想做的事情，便是天谴也奈何不得！“好好好，好你个吕洞玄，看来三百年的修炼没有让你的境界更上一层楼，反而是让你的脾气变得更猖狂了。

今日我就要替天行道，让你这个藐视天命之人魂飞魄散！”

轰隆隆！天空中一道天门打开，随即就有一个衣着金缕的仙人走了出来。

此人一出，魔圣山上的修道者们无不匍匐在地，就连昆仑七长老都不禁落到地上，对着那仙人频频跪拜。

天下修道之人的终极目标不就是剑开天门，不就是一剑飞升，不就是想成为传说中的仙人么！“三百年前，你要是彻底斩断情愫，以你的天资和剑道，如今早就成为了上仙。

可你偏不肯斩断情愫，过天门之后还要转世来再续情缘，如今的你还敢妄言天命不敢谴，吕洞玄，你当你是大罗金仙了不成！”

衣着金缕的仙人面无表情，可他每说一句话，天上仿佛就是惊雷炸响一般，直让在场的高手们纷纷耳鸣目眩，脑海里都像是要炸开了一般。

咔咔咔……吕洞玄手中的纯阳剑上不停传来一阵刺耳的声音，放眼看去，之间吕洞玄手中的纯阳剑被压得弯曲到了一个极限的弧度，此时发出的咔咔声响分明就是断裂之前的征兆。

“你不是自诩剑道天下第一么，今日我就要让你的剑道臣服，让你知道仙人犹可敬，天道犹可为！”

衣着金缕的仙人一步步走向吕洞玄，每走一步，吕洞玄身上所要承受的压力就大上一分，同时手中的纯阳剑更加弯曲一分。

便是吕洞玄能够一剑破昆仑七长老的剑道，可是在这个仙人面前，吕洞玄却是被压得死死的。

这仙人好强！陈强心中暗凛，见过好几次仙人的他还从来没有看到过如此这般厉害的仙人，这让陈强一下子就想起了宇文承风说过的一些话，天门之上的仙人分真仙和半仙，之前陈强见到的那些仙人充其量只是半仙而已，所以就连陈强都能一剑灭之。

眼前这个仙人绝对不是什么半仙，而是真仙！所谓真仙，当然就是指真正意义上的仙人，超脱轮回不在五行中的仙人！“吕洞玄，你服是不服！”

衣着金缕的仙人缓缓走到吕洞玄头顶，面对这个人间证道第一人，仙人并没有给吕洞玄面子。

因为吕洞玄都没给他面子！吕洞玄轻描淡写的看了这个仙人一眼，道：“我劝你还是赶紧回去吧，要不然一会儿就可能就回不去了。

我说了，你能压断我的剑，但绝对压不跨我心中的剑道。

我吕洞玄唯一服气的就是心中剑道，你收我服不服你？”

“我看你是想死！”

仙人彻底怒了，他已经给了吕洞玄不止一次机会，可是吕洞玄压根儿就没把他当成一回事儿！既然吕洞玄不服，那他就要让吕洞玄彻底服气，“我看你反正也不打算再过天门了，那就滚回去再证道三百年，让我看到你的改变之后再谈过天门。”

仙人一掌拍出，直指吕洞玄脑门。

他这一掌就是要让吕洞玄魂飞魄散！“这天门我早就不想过了，你便是跪下来求我，我都不稀罕。”

吕洞玄冷笑一声，身上一缕红芒大放的同时，弯曲的纯阳剑猛地伸得笔直。

天下万剑在这一刻纷纷折腰，不是被压迫得折腰，而是心甘情愿的折腰。

“我不过天门，你也别回去了！”

 