    宋慈荣走到杨牧身边，看着他慢慢道：
    “那就我去吧，杨牧，请记着，以后别乱点鸳鸯谱，我对赵广义没兴趣。”
    杨牧点头。
    “好，我只是搭个桥让你们有所沟通，毕竟现在不是都在一条船上吗？”
    “是啊，那这件事就不提了......我不太厉害，只是擅长一点点东西，你看好了。”
    宋慈荣依然轻声说话，摆出贵妇的姿态。
    之后一个可怕的事实出现在杨牧面前，站在这边的楼梯处向外看，视线所及之处，活人荡然无存。
    “这什么鬼？”
    杨牧忍不住都惊叹出声。
    “黑紫白系统的应用罢了，我在这方面比较擅长。”
    “黑紫白系统？”
    “嗯，开启时空隧道之门，普通人可能只是开一道门，而我可以打开多道具有吸附性的门，也可以把这些门聚集在一起形成巨大入口，通道另一端连接的是大洋，太平洋最中心的地方，无依无靠，他们过去必死无疑。”
    杨牧惊叹了。
    宋慈荣面带微笑的向外走，其他人也全都跟着，这边不算是防守区，只是一些普通的学员以及工作人员，基本都是人类。
    在向前走的时候，只要有人出现，闪烁个照面人们立刻就会消失，杨牧甚至不知道宋慈荣是什么时候开启的黑紫白系统，怎么能强悍到这种地步呢？
    不单单是杨牧，其他人也觉得这种能力神乎其神，毕竟黑紫白系统的战斗能力者不多，非常少见，准确来说其实所有人都是第一次见。
    宋慈荣或许是比较得意，走路都屁颠屁颠的。
    杨牧跟在她身边，笑道：
    “早知道你这么厉害，老子还一路杀得那么起劲干嘛？”
    “哎，我这个能力啊，对付普通的能力者还行，如果是青粉高手，处于防御状态那也就没用了。”
    "你的那一边为什么会连接着大海？"
    “我本来是在海上的，遇难后差点死掉，激活了黑紫白，就来了美地，那时跟我灵魂连通的竟然是个尸体，呵呵，我才知道原来尸体也是有灵魂的，时空通道还开启着，我就把尸体送入了通道的那一边，从此尸沉大海，也就形成了我的一个黑紫白优势，凡是被我传送走的，都直接从海底的出口出现，你说他还可能活着么？”
    “哦？你连通的灵魂竟然是来自于尸体？看来你也是个脑部异常者。”
    “是吗？可能吧。”
    “行了，注意点走路，老娘们还挺有用。”
    “你能不能别这么叫我，我.....”
    “宋慈荣，这样不累吗？活的通透一点，都被困好几年了，到了这种境地，难道你就不能自在点？”
    “什么意思？”
    “我能看出来，你根本就不适合做贵妇，你的骨子里很可能是最恶俗的女人，偏偏你把自己假装的滴水不漏，被困有些时间了吧？却依然保持着这种贵妇的姿态，就算你是个真正的贵妇也不至于这样，所以我一直猜测你是在伪装，从你的面相，从你看人的眼神，从你的嘴角，我觉得差不多能看到骨子里的你，绝对没有看上去这么美好。”
    “你......胡说八道！”
    “哈哈，慌张了吧？老子看到你眼神中的慌张，大妈，有时间你可以来找我聊聊，我想听你的故事，我想你的人生或许挺精彩，可因为一些原因，你却将这精彩的人生给隐藏了，大妈，你一定需要一个听众。”
    杨牧只是随意猜测，或者说第六感官。
    宋慈荣不说话了，微微皱眉，她很惊奇，没想到这个看上去粗枝大叶的家伙竟然把她给看透。
    宋慈荣心中的情绪复杂起来，恍惚间，她好像回到了过去，她最美好的日子。
    那时候真的很好，乡野，田地，朴实的农民，简单却快乐。
    后来她从电视上看到了外面的花花世界，才知道外面的人可以那样活着。
    她去问妈妈，为什么咱们家不搞个马桶。
    她妈说：那啥玩意？
    她说：马桶啊！
    她妈说:马桶是啥？
    宋慈荣当时瘪瘪嘴，转身走开。
    然后她决定离开村子，她不要和连马桶都不知道的妈妈生活在一起了。
    此后十五年，是她人生最疯狂的时代。
    城里不好混，从懵懂到放浪，她只用了三个月的时间。
    哇，城里的钱这么好赚，陪人家睡觉就有钱，而且还舒服呢，那些城里男人懂得可真多。
    与其他很多同职业女人不同，宋慈荣是一个渴望学习并喜欢学习的女人。
    所以她喜欢睡懂得多的人，高级知识分子，商业精英，年龄偏大的长者等等，凡是这些都成为宋慈荣优先接待的目标，而且她遇到这种男人不收钱，只要他们给她讲解各种问题。
    宋慈荣的问题包罗万象，下到老鼠一胎生几个娃，上到宇宙中最亮的是哪颗星。
    她就这样开心快乐的学习着，随着年龄的增长，她慢慢的让自己从一个农村娃，在经历了一点朱唇万人尝后，成为一个高级知识分子。
    而这时，她的年龄已经很大，超过三十岁。
    她忽然意识到自己的人生将要开始走下坡路，如果她不能去找到一个男人结婚生子，那么再过十年，她该怎么办？
    为此宋慈荣去做了个整容手术，然后改头换面的就在她熟悉的城市里，开始了新的生活。
    宋慈荣放逐自我这十五年，画上了一个句号。
    其实在宋慈荣心中，这十五年，幸福多过悲伤。
    然而她的主观意识却选择了另一条路，嫁入豪门，成为贵妇，从三十岁她就开始伪装自己，时时刻刻提醒自己是一个贵妇。
    按理说一般人经过了这么多年都应该习惯的，但宋慈荣不习惯，因为她永远忘不了自己那十五年，她睡过无数的男人，她甚至偶尔在大街上还能看到和自己睡的男人，只是她整容了，变成了贵妇，那些男人根本不知道，他们曾经只消费了一百元，就曾经爬上过这个贵妇的床，他们也根本不知道，本市首富家里的儿媳妇，原来以前是在北郊区那边的小洗头房里工作的。
    宋慈荣的人生逆转是个传奇，却并不是偶然，知识改变命运，她做到了。
    作为一个爱学习的小姐，她从不同男人那里学到的知识，在婆家让她得到了充分的尊重，就连那一项多事的婆婆，出去都会跟人说，我媳妇，是个有学识的人。
    宋慈荣后来听到了婆婆对自己的评价，忍不住就笑。
    呵呵，她确实是个有学识的人，有人说读万卷书，不如行万里路，而对她而言，好像都不如睡它个几千个男人！
    “小心点！是不是青粉色系石的能量磁场影响你了？”
    杨牧一把推开宋慈荣，然后干掉了从对面冲来的几个小子，让有些走神的宋慈荣幸免于难。
    “啊......是啊，有些精神不太集中。”
    “一个个的都是精神病，打仗呢还能走神？行了，在后面跟着支援我，还是我来亲力亲为吧，不能在这边太久的时间。”
    杨牧重新扛大旗，带着人们一边杀一边跑，在杜文婷的带领下，她们一块块的杀过去，没多少时间后，地下建筑内的人就全都跑光了，全都上了地上建筑，而且地下建筑中还停了电。
    “这是什么情况？我们什么时候才能出去？”
    杨牧急切的问着杜文婷，因为他迷路了，四处都是走廊，看不见向上的楼梯，杨牧也尝试看看是否能将上面的建筑砸塌，最后发现徒劳无功，杨牧==只能语气不好的问向导。
    杜文婷都急哭了，哽咽道：
    “这边我也没来过。”
    “快点找出正确的路来最好，要不然把你们喂老头。”
    “不不不，我找，马上就能找到，马上！”
    杜文婷如同无头苍蝇一样的跑，杨牧看的失望了。
    看来这里她根本就不知道路在什么地方。
    “等等！”
    杨牧伸手将走在前方的杜文婷抓回来，然后侧耳倾听。
    “都别说话。”
    众人都安静下来，然后一起竖起耳朵听。
    黑暗中并不安静，大家都听到了嘈杂声，还有丧尸的吼叫声。
    杨牧快速让十一级黄飞出去，顺着声音的方向找，之后自己则在附近找，很快发现了一个敞开的门，进去后里面能反锁，空间还算是开阔，是这边的一个小仓库，里面放着的都是各种不同的建筑原材料。
    将门关闭反锁，众人的情绪都紧张起来。
    “怎么了？”
    “我听到了丧尸的嘶吼，很多很多。”
    “他们到底要干嘛？弄丧尸来对付我们？”
    “完全有可能，暂时看看再说，现在我们不知道路，胡乱跑的话很可能会进去丧尸堆里。”
    杨牧说话间脸色陡然大变，十一级小黄人已经看到，铺天盖地的丧尸老鼠涌入这边，只是经过几分钟，就把外面巨大的空间走廊填充的满了。
    杨牧的内心是震惊的，没想到对方这么狠，竟然直接把地面包围的丧尸老鼠放进来了吗？
    如此看来，这黑莓学院与丧尸的关系还真是不错，阿尔法兰应该就是学院里丧尸派系势力的联络人吧？
    就在杨牧猜测时，黑暗房间的墙壁上，一个巨大的显示器亮起，其中出现了一位金发碧眼的外国帅哥。
    “你好，我是阿尔法兰。”
