    湖人队拥有顶尖的二号位跟顶尖的中锋，还有联盟一流的一号位，这让他们可以从容面对大部分的问题。

    这也是他们可以拿到73胜9负的原因。

    但他们也不是没有弱点的。

    他们有一个非常明显的弱点，这个弱点在保罗加索尔他们还没有走的时候就一直存在的，即便姚明来了也没有得到很好的改善。

    那就是他们在面对对手出现变化时候的应变能力有点弱！

    由于菲尔杰克逊更习惯让场上球员自己去解决问题，所以很多时候，湖人队在面对突然起势的球队时并不能做到很好的应对。

    就像现在面对雷霆队突然起势加上更为团队的打法，湖人队迟迟没有稳住阵脚，当分差被缩小到7分之后，菲尔杰克逊连忙叫了暂停。

    “不用太过在意伊巴卡的位置，如果可以的话直接把他挤出合理冲撞区就行了，让他去高位，他没有处理球的能力，只要不让他跑起来就行了！”

    “另外，我们的内线是有优势的，多给姚球，让雷霆队的整个防守阵型先收缩，然后我们再说其他的。”

    这个暂停时间不长，助理教练只强调了两点：一个是在防守端不要给伊巴卡活跃起来的机会，让他离合理冲撞区远一点，越远他的进攻威胁就越小，他虽然有中距离的投篮能力，但还没有到长中远距离的射程；另外一个就是多给姚明球。

    重新确定了攻防两端战术的湖人队回到场上立刻焕然一新，之前几分钟在场上的被动一下子就不见了。

    他们又取得了攻防两端的主动权。

    说来这也是为什么他们存在应对反应过慢的缺点却依旧无人能敌的原因，因为对于这只球队来说，调整状态只需要一个暂停的时间。

    回来，他们就又是卫冕冠军！

    不过气势起来的雷霆队也没有就此认输，在主场球迷的助威下，他们继续跟湖人队僵持，尤其是凯文杜兰特，他今天也算是打出了得分王的气势，打爆了阿里扎不说，借着伊巴卡的帮助，面对科比投进了好几个球，跟第一场的表现比起来的话，要好上太多了。

    这令解说这场比赛的雷吉米勒也不禁开口感慨：“凯文杜兰特正越来越适应季后赛的节奏，他真的很强，也配得上这个得分王！”

    只是光僵持是没有用的，毕竟他们只是将分差追到了7分，而不是追平了。

    终场前1分34秒，科比面对塞弗洛萨用一记强行的3分球将分差扩大到了10分，这个球让这场比赛彻底失去了悬念。

    而后随着凯文杜兰特最后一投偏出，雷霆队在主场以107比113，6分的分差输掉了系列赛的第三场比赛。

    在这场比赛之后，湖人队顺利拿到了系列赛的赛点，而雷霆队则是一脚踏进了悬崖。

    不过，有趣的是，雷霆队的主场观众席在赛后却响起了一阵掌声和欢呼声，对于他们这帮球迷来说，雷霆队能在第四节打出那样的表现就不枉费他们的支持。

    输就输了，但这场比赛这帮家伙打出了未来可期的表现就值得他们送上掌声跟欢呼声。

    他们相信，这帮家伙早晚会成长为联盟都不可忽视的一股力量，俄克拉荷马雷霆队早晚会是联盟的豪强！

    “他们打的很顽强，尤其是在第四节，可以看出来他们并没有放弃比赛，有这样的信念是很棒的一件事情，我相信他们在这场比赛肯定学到了很多，这就够了，这个赛季我们已经完成了我们的所有目标。”

    布鲁克斯在赛后也表扬了雷霆队的这帮家伙，在那次暂停结束后，这帮家伙打出了他期待的表现，虽然没有赢，但已经无所谓了，本来这轮系列赛就是他们“交学费”的四场比赛，现在第三场打完后，雷霆队已经有所收获了，这……真的就够了！

    指望一帮新兵蛋子击败一只打出了73胜9负的球队这是不现实的事情。

    而从布鲁克斯提前开始的“赛季总结”也可以看出来，他已经预想到了下一场比赛会是什么样的情况了。

    这场比赛没拼下来的话，第四场比赛基本没有拼下来的可能，4-0出局基本已经定了。

    ……

    布鲁克斯的经验还是没问题。

    湖人队果然没费多少力气就将第四场比赛拿下了。

    雷霆队的这帮年轻人们在这场比赛不是说没有斗志，相反他们太有斗志了，这使得他们在比分落后的时候又出现了一些着急的选择。

    而这些选择大多都是盲目且会让情况变得更糟糕的选择。

    并且他们还是没有学会如何像一个团队一样去打球，第三战的第四节他们曾有过短暂的那么一段时间完成过像样的团队配合，但这个习惯明显还没有养成，这也使得在这场比赛中他们又跟一盘散沙一般了。

    凯文杜兰特跟威斯布鲁克同样还没有明白该怎么去带领一支球队获得胜利。

    最终，101比88，湖人队第四战以13分的分差轻取雷霆，拿下了系列赛的第四场比赛，正式进入下一轮的同时，也正式送雷霆队这帮年轻人回家去钓鱼了。

    “未来是你的！”科比拥抱凯文杜兰特这位新科得分王，然后按照传统送上了自己的祝福，哎？去年这话我是跟谁说来着？

    算了，不管了！

    反正这次是送给凯文杜兰特的。

    今晚拿到了34分但依旧没能阻止球队大比分输球的凯文杜兰特很沮丧，在跟科比拥抱之后，转过身不自主地哭了起来。

    职业生涯的第一次季后赛之旅对于这位雷霆之子来说并不甜美。

    科比注意到了凯文杜兰特的哭，但他并没有去安慰后者，那不是他应该做的。

    雷霆队的其他球员这个时候也注意到了哭泣的凯文杜兰特，一个个涌了过来，一帮人抱在了一起互相安慰，对于这只年轻球队的所有人来说，今晚都注定是个难眠的夜晚。

    雷霆队的随队记者瞅准时机将这一幕拍了下来，在照片的正中央，雷霆队的一帮人抱在一起，而在照片的左侧，科比正在跟孙大圣击掌……

    那记者随后将这张照片发到了自己的推特上，并写道：这是成长的开始！

    