    当晚，已经易主的巴彦乌古拉城似乎陷入了深沉的睡意中。街道上除了巡逻的别力古台部骑兵，便再无普通人。

    事实上，这个时代晚上本来就缺乏丰富的娱乐活动，尤其是这种大乱初平的时候，更是全城戒严。所以普通人除了早点洗洗睡了，便也没什么活计要干了。

    当下新上任的八剌哈赤全东为了表现出自己的尽忠职守，这大晚上的也没睡。而是穿着齐整且干净的蒙古袍服，腰插横刀，带着一队由原城内俘虏的卫兵在街道上巡逻。对于不认识他的人而言，从外表上看，还有那么一股子武夫的样子。

    但对那些路过的别力古台部骑兵而言，这个懦弱的汉奴是没法赢得他们尊重的。因此几乎每一队骑兵经过他们身旁时，都懒得多看他们一眼。

    对此，全东也似乎全然没看见一眼。依旧对每一队路过的骑兵笑着点头。

    跟着他的卫兵看到上司被这样瞧不起，似乎也都觉得没有脸面。但是败军之将，他们是没资格发怒了。所以都低头做人，以致看着就更让那些路过的骑兵们瞧不起。

    这样往前走着，高大的城门便在橘黄色的篝火映照下，越发的清晰了起来。

    当靠近了，马上就有面色肃然的骑兵凶巴巴的问道：“城门重地，你们来干什么？”。

    “呵呵，没什么，没什么。我是想着长夜漫漫，各位勇士定是乏味得紧。刚好我与城中的一回回商人关系不错，他们有十坛葡萄美酒没了去处，我便买来犒劳各位勇士了。”，全东满脸堆笑的说道，完全没有八剌哈赤的架子。

    所谓伸手不打笑脸人，何况对方还是带了礼物来的。虽然心里还是瞧不起这种背叛主人，毫无骨气的汉奴，但是面上还是马上挤出几分笑意道：“哈哈哈，你还挺识趣的。酒呢？让我看看成色如何？”。

    随着大蒙古国对西域的统治越发稳固，大量的回回商人出现在草原各处，来自西域的葡萄美酒也就成为了草原上比较常见的酒水之一。只是价格不便宜，一般也只有那颜买的起。

    现在听到对方的催促，全东笑容更甚道：“好好，成色定是让勇士们满意的。”。说着，便让卫兵们将美酒抱了出来。

    当掀开封口的木塞，一股酒水特有的醇香马上飘散过来。那骑兵更是贪婪的深吸了几口，满意之色越浓道：“不错不错，闻着味道应该不错。”。

    这时又有两个鼻子长的骑兵闻到了酒香，也凑了过来。但其中一人比较清醒，冲着与全东交涉的十夫长道：“王爷有令，军中值守之人不得饮酒。咱们若是收下，会不会？”。

    “你这蠢材！咱们送几坛酒水给百夫长不就好了？得了这等好处，他知道该怎么做的！”，因别力古台需要维持住巴彦乌古拉城商业城市的功能，为自己源源不断的下金鸡蛋。所以除了将斡赤斤和忠于对方的那颜的钱财都收归己有外，并没有对商人大肆豪夺。

    如此一来，底下的将士们也就没什么油水可捞。

    毕竟这个时代的蒙古军队可是没有俸禄可言的！他们发动战争的时候，最大的收入来源，就是对敌人的劫掠。所以将蒙古国形容为一个强盗之国，其实也没什么不对的。只是这个强盗之国的军事实力太强了，而且又是制度化，体系化的强盗军队，所以几乎可以吊打一切不服。

    当下那骑兵被自己的夫长骂了，也就没再多话了。便见全东讨好般的将酒水全部送出，并且还送了几桶煮熟的羊肉作为下酒菜。

    等到全东他们离开后，城门的守卫者们便放肆的吃喝了起来。

    但这些人不知道的是，全东等人却没走完。

    大概过了小半个时辰后，在附近磨蹭巡逻的全东他们又回到了城门处。这时候夜色已经很深了，城内巡逻的骑兵也没那么恪尽职守。几乎都偷偷找个角落，躲进去睡懒觉去了。反正在他们的印象里，如今草原联军都去了黑山城，能对巴彦乌古拉城造成威胁的，几乎没有。

    就在这种全军警惕心大减的情况下，全东领着的卫兵们已经靠近了城门。

    “这次关乎到王爷的大计，你们知道该怎么做吧！”，掏出腰间的横刀，全东肃声冲跟着自己的卫兵道。

    此刻原本畏畏缩缩，毫无斗志的卫兵，现在全都精神抖擞，眼里都闪烁着兴奋和决然的火花。

    “为王计，不惧死！”，大家刻意压低着声音，齐声道。这些人其实都是兀鲁图斯部的人。只是他们之前都以商队的护卫身份来到城内，随后又在城内抵抗别力古台的进攻时，混入斡赤斤留在城内的卫兵中。

    在那种急需人手抵抗的时候，也不会有人仔细核查他们的身份，这也就为他们之后的计划提供了完美的掩护。

    而现在，正是他们为王爷最后的计划献出全部力量甚至生命的时候了！

    好在全东的酒水作用还是挺大的，尤其是里面下了分量不小的蒙汗药，所以他们上到城楼时，几乎就没几个意识清醒的。在控制了几个关键的地点后，他们就放下绳索，紧闭的城门也开始缓缓打开。

    现在，就是最危险，也是最接近成功的等待了。

    同一时刻，城外。天黑就来到城门附近埋伏的兀鲁图斯部游骑看到城墙上挂出的红灯笼，便不等城门开启，就赶紧回去报信了。

    待来到十里外等待的兀鲁图斯部骑兵驻地，就马上通报给了兀鲁图斯。

    “好！此次功成，诸位都是大功一件。”，兀鲁图斯说着，底下的诸位将领也都心头火热。随即便也没耽搁，跟着兀鲁图斯一起，向远处城门大开的巴彦乌古拉城冲去。

    而在城门处，喊杀声已经响了起来。却是有没喝上酒的守城骑兵发现了情况不对，大声叫喊了起来。一些同样没喝上酒，受着闷气睡觉的骑兵们瞬间被惊动，激烈的战斗也就在一瞬间被打响。

