    “五魁首啊！”

    “六六六啊！”

    “八匹马啊！”

    “全都有啊！”

    “你输了，喝……”

    “喝！”

    马车在前行，张楚将车联挑起一条缝儿，饶有兴致的打量街边还在拼酒的酒鬼们。

    他没再想玄北江湖那几位飞天宗师间的那点龌龊事儿。

    立地飞天，有很多意义。

    对张楚而言，最大的意义就是挣脱了捆绑在他身上的枷锁。

    从立地飞天的那一刻起。

    他就只是张楚。

    再也不是谁的棋子。

    乐清扬或许很强，或许对他真有恶意。

    但那也不足以再令张楚压力山大，辗转反侧。

    大家都是飞天，有什么招数，尽管使！

    兵来将挡！

    水来土屯！

    真要撕破脸，大家就摆明車马干上一场！

    现阶段，击败他张楚或许很容易。

    但想杀他张楚，就没那么容易了！

    现在都杀不了他张楚。

    再给他一年……

    不！

    顶多半年！

    孰强孰弱，就得打过才能见分晓了！

    时间站在张楚这边。

    他担忧什么？

    “张盟主，有兴趣下车喝两杯吗？”

    马车前进的过程中，街边忽然有人笑着大声说道。

    张楚奇怪的“咦”了一声。

    今天太平关内的酒鬼太多。

    为了避免半道儿上被人拦下，硬扯着他喝酒。

    张楚都没乘坐他的专属马车，而是让手下人备了一架很普通的马车，连大刘都没让他跟着。

    旁人惧他，畏他。

    太平关这些个老不休，可不怕他。

    个个都拿他当自家大侄子。

    平事常几个老头扯皮，都能拦他的车架硬拉他评理。

    今儿这种大喜事的日子，要让那帮老不修见了他，还不得拉着他喝到半夜？

    当然。

    张楚其实是很喜欢这些老不修的。

    都说家有一老，如有一宝。

    这些个老不修，就是太平关这个大家庭里的宝。

    他们是真心护着太平关、护着北平盟、护着他老张家的。

    今天他只是有些累了，想回家陪陪老婆孩子，又想转转酒席现场，才刻意换了一架低调的马车。

    开口的这人，是怎么知道马车里坐着是他的？

    听声音，好像还是个中年人……

    张楚疑惑的撩起车窗帘，往声音传来的方向看去。

    就见一个身穿金红色员外袍，留着两撇八字胡，腆着大肚腩，怎么看怎么像是一个和气生财的生意人的中年人，站在街边的一桌酒席中间，笑吟吟的望着自己。

    周围宴席上的食客，都惊异的望着这名胖员外。

    热闹的划拳声和闹酒声，都为之一顿。

    “有点意思。”

    张楚心头暗道了一声，轻声道：“停车。”

    他要下车去和这位胖员外喝几杯。

    因为他发现，自己竟然看不透这位胖员外。

    飞天都看不透的。

    只能是飞天！

    ……

    张楚走下马车，举步往胖员外所在的那一桌行去。

    周围的食客见到从马车走下来的，竟然真是张楚，纷纷手忙脚乱的站起身来，拘谨的问道道：“张盟主。”

    张楚笑着伸手虚按道：“大家伙儿都坐，继续喝酒，继续热闹！”

    顿了顿，他轻喝道：“来人啊，给这一桌的朋友们重新安排一桌酒菜！”

    “是，盟主。”

    闻声从周围赶过来的几个青叶部执事，笑容满面的小跑着赶到胖员外所在的那座酒席上，有礼有节的请其他食客换一张桌子坐下。

    还有眼力劲儿强的，七手八脚的撤了桌上的残羹冷炙。

    胖员外笑吟吟的看着张楚。

    张楚也笑吟吟的看着胖员外。

    仿佛周围的一干闲杂人等，都不存在。

    十几个弹指的时间，胖员外所在的这一桌酒席，连带左右两桌酒席上的食客，就都被青叶部的执事们请到其他地方就坐。

    桌上的残羹冷炙也都撤干净了，已经有执事亲自端着一叠叠凉菜、热菜往桌上摆。

    张楚这才走上前去，向胖员外做了一个“请”的手势：“兄台，请坐。”

    胖员外笑呵呵的回了一个“请”的手势：“张盟主请。”

    二人客套着坐下。

    张楚拿起筷子，从桌上挑了一块猪下水喂进嘴里，笑道：“兄台大驾太平关，怎么不知会一声？小弟也好提早一尽地主之谊啊！”

    胖员外笑呵呵的说道：“吃席嘛，总要侯轮子，和认识不认识的人一起抢菜吃才有意思！和一帮装模作样的老家伙一起吃饭，有什么意思？”

    张楚心头一动，由衷的点头道：“是没多大意思……对了，还未请教兄台高姓大名！”

    “哈哈哈，江湖上给面子的同道，称呼我一声六哥，不给面子的狗贼，都叫我胖贼。”

    胖员外大笑道。

    张楚无奈的摇头道：“六哥你这就不地道了，你知晓小弟的身世经历，你自己的身份却跟小弟打哑谜，这朋友还怎么交？”

    胖员外再度大笑：“六哥可没跟你打什么哑谜，你不知道六哥的身份，那是因为你小子就是个窝里横的主儿，九州这么大，也不肯出去走走！”

    张楚提起刚刚端上来的酒壶，起身亲自给胖员外身前的酒杯斟满酒，也笑道：“小弟这也是没办法啊，就这一亩三分地都还没摆平，哪还敢出去走走？不怕才出门，一回头就发现祖宅被人占了、田地被人分了？”

    “哈哈哈，你小子，有点意思、有点意思！”

    胖员外大笑着端起面前的酒杯，仰头一口饮尽。

    张楚也端起酒杯一口喝了，权当作陪。

    胖员外搁下酒杯，正色道：“先说正事，老哥这次来，是代我们大姐，祝贺老弟你立地飞天。”

    说着，他一脚将一个一寸高的精美檀木匣子，踢到张楚脚边。

    “这是贺礼。”

    这胖员外始终不肯透露身份，张楚心头略一迟疑，笑道：“小弟可以打开瞧瞧吗？”

    胖员外提起酒壶，自顾自的斟酒：“既是送你的贺礼，你当然可以打开。”

    张楚闻言，不再迟疑，拿起脚边的木匣子摆到桌面儿上，直接打开。

    没有烟雾升起。

    也没有利器射出。

    木匣子内就一大两小，三个锦盒。

    张楚取出面上的一个小锦盒，打开。

    锦盒里静静的躺着一块羊脂玉玉佩。

    玉佩中心，刻着一个方正的“御”字儿。

    