    易夏盘坐在地下室的客厅之中。

    现在，他似乎更喜欢这种姿势。

    原本兢兢业业服侍了他许久的电竞椅，好像也失去了曾经的魅力。

    透过水泥构建的粗糙地面，易夏模糊中能够感觉到下方连绵无尽的土地。

    那是一种说不出来的氤氲之感。

    易夏觉得挺不错的，水泥地面粗糙的颗粒感，也就没有那么难受了。

    这大概是某些巫觋，并不怎么热衷于穿鞋子的原因。

    易夏现在倒没有这种癖好。

    一层皮料而已，并不足以阻碍他对周围事物的感知。

    毕竟，他的血脉觉醒度已经逐渐趋于巫觋最为古老和昌盛年代的进度了。

    易夏想了想，把那个什么红龙亚种的火焰取了出来。

    那个石巨人的核心，比铁秤砣还要离谱。

    即便是他，目前大概也是不那么好消化的。

    而那个什么红龙亚种的火焰，说不定能吸上一吸。

    之前尝过一次煤气罐火焰的滋味，易夏感觉不怎么样。

    不知道这个，味道如何。

    随着易夏将那团火焰，从物品背包取出。

    顿时，他的视野别无数充满躁动的火焰魔法粒子所充斥。

    恍惚间，整个客厅的温度都上升了许多。

    按照易夏之前食用过几次这类品质魔法材料的浅薄经验来看，这玩意儿在学徒史诗材料里的段位，应该是不低的。

    易夏尝试性地吸了一口。

    顿时，那股火焰便化为扭动的细小长蛇，没入易夏口中。

    易夏下意识咀嚼了一下。

    然后，嚼了个寂寞。

    不过滋味还是挺不错的。

    就味道来说，易夏有种感觉在吃冰淇淋的微妙既视感。

    就是，这个“冰淇淋”的温度有些颇高就是了……

    总体消耗的时间，也大抵和吃一盒冰淇淋的时间差不多。

    随着最后一缕火焰没入易夏的口中。

    难得的，易夏感觉到了某种微妙的饱腹感。

    当然，这种感觉并非源自易夏的胃囊，而是另外一个地方。

    “你吞噬了一种强大的魔法火焰，你的火焰元素伤害永久性提升5点！”

    “请注意：你当前吞噬的火焰力量已经到达上限，你需要在3个自然日后才能吞噬新的火焰。”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏下意识摸了摸自己的喉咙。

    这玩意儿胃口有点小啊，没有继承我的风格……

    易夏颇为微妙地想道。

    而另外一块跟石墩差不多的石巨人核心，则被易夏颇为嫌弃地丢在了物品背包的最角落里。

    对于不能被充分利用的东西，易夏向来感官一般。

    易夏打开手机看了看，现在才下午3点多。

    和试炼长的战斗，虽然激烈，但总体花费的时间不多。

    毕竟，它的极限也就是第9阶段。

    不过，易夏还是更愿意和鱼人们厮杀到傍晚的。

    他现在的通用经验储备不够了。

    试炼长虽然强大，但在通用奖励方面，却颇为吝啬。

    而且，也不能补充灵魂。

    易夏想了想，打开综网面板，看了看今天的每日副本。

    没有什么惊喜。

    既没有野生金库（毒物类的副本），也没有自助大餐（厨师类比赛）。

    易夏颇为失望地关闭了综网面板。

    他起身回到卧室，打开电脑看了一会儿自己的小破站账号。

    果然也没几天，现在的私信已经少了许多。

    这可能和他基本上不回复，或许有一些关系。

    易夏自然是不会将主要精力，放在这上面。

    巫药的铸就，他的参与其实只是其中一部分。

    从某种意义上来说，它本就存在于这个世界上。

    只是，巫觋的缺失，使得它们只能停留在那模糊的、混沌的意识世界中。

    易夏的引导，只是赋予其在物质界显现的可能。

    至于其效果？

    后续的努力，不过是微不足道的锦上添花。

    它本就存在于人心之中，而并非易夏赋予他人这般的认知。

    从某种意义上来说，算是巫觋版本的“文章本天成”？

    易夏并没想过要左右这种力量。

    他可以是创作者，但不能是引导者。

    企图把控人心的存在，历史的规律已经揭示了他们惨淡的下场。

    易夏自然不会愚蠢到，掺和进这种危险的领域。

    他未曾有过这类的野望。

    他的目光，交汇在星海之上，闪烁于恒星之巅，却未曾停驻于此。

    就像曾经还是凡物的时候，易夏也很少会搅和进游戏的帮派、社团之类的厮杀中。

    他或是到处积累各种有用或无用材料、装备的松鼠党，或是游走于各个npc之间、寻觅设计师掺杂私货的剧情党。

    世间纷扰，与他何干？

    易夏又清理了一波，那些可能引发不必要联想和错误宣传的评论。

    他对于巫药的定位，一直非常清晰。

    那就是：把握已经拥有相关认知的存在就行了。

    以小破站的相关用户基数以及其衍生的群体，已经足够巫药完成原始积累了。

    清理评论区的时候，易夏发现了很多催更的信息。

    易夏想了想，倒是有一些思路。

    不过也并不急，他已经有保底的了。

    易夏瞥了一眼，在诸多巫药中遥遥领先的补阳汤剂。

    这玩意儿，好像又快进阶了。

    易夏现在已经有点怀疑，它能够一直保持这个高铁速度直奔淡金品质了。

    离谱……

    易夏感知了一下被塞进物品背包里，目前状态稳定的、从超凡野兽身上取下来的某些材料。

    这些东西，将是他之后发家致富的重要资本。

    对于这一点，易夏已经不再怀疑了。

    而就在这个时候，易夏的手机亮了。

    易夏点开一看，是之前隔壁那个跑来串门的小子发来的信息。

    “易哥，吃西瓜吗？刚刚参加社区活动，还剩下蛮多，我刚冰好。”

    西瓜？

    易夏感觉有些新鲜。

    在此之前，他是没遇到过这种邻居的。

    不过，吃西瓜他就不去了。

    主要怕吃上头了……

    “谢了，刚吃了根冰淇淋，吃不下了。”

    “你吃冰淇淋吗？”

    易夏想了想，礼貌地客套了一句。

    对方当即表示下次有机会来，今天就不吃了。

    易夏琢磨着，今天吃的话，也只能去外面买了。

    他吃的“冰淇淋”，对方怕是吃不了……

