    第一百二十三章：朝堂动荡，大魏文曲星，危机再显

    大魏藏经阁内。

    随着一道白色人影缓缓走来，许清宵的目光不由看去。

    这是一名女子，身穿白衣，盈盈走来，气质超然，一束光映照而落，显得如仙子一般，仅是站在那里，让天地一切都黯然失色。

    与女帝不同的是，女帝的高冷，是霸气。

    而眼前这名女子的高冷，是那种由内而外的高冷。

    如此人间绝色，许清宵心中忍不住赞叹一声。

    但只是刹那间，许清宵便收回了目光，人间绝色她又不是没见过，有些惊讶是正常反应。

    不远处，水云烟静静立着，她看了一眼许清宵，目光十分平静。

    不过她没有向前走了，有些抵触。

    许清宵也没有去看她什么，一般高冷的绝色，脑子多多少少有点问题，说白了就是傲。

    许清宵可不吃这套，越傲许清宵越不喜欢，试问一下，那个男人不喜欢温柔贤惠的好妹妹？谁喜欢整天冷着张脸的妹妹？

    已经将这里的书看完，许清宵前往下一个区域，好不容易来了藏经阁，没道理只看一点药经。

    关于圣人的事情，许清宵也要好好找找。

    许清宵走了，特意从另一侧离开，免得与对方接触。

    看着离开的许清宵，水云烟心中缓缓松了口气，过了一会，这才动身，来到许清宵方才的位置，开始看书。

    与此同时。

    大魏宫中。

    工部尚书李彦龙缓缓来到养心殿中。

    “臣，工部尚书李彦龙，拜见陛下。”

    李彦龙开口，他带着厚厚一叠的文稿走来。

    “平身。”

    女帝开口。

    而后者立刻开口。

    “陛下，工部耗费三日，将预算做出，此番水车工程，挑选五十郡地，若皆用上等材质，五万万两勉强够了，可若是加上人工费，需再加一万万两预算。”

    李彦龙将预算册递交上去，一本正经道。

    龙椅上，女帝再听到这个价格后，没有任何表情，她心中自有衡量。

    这个价格的确没有问题，但这个价格她接受不了。

    预算册随意扫了一眼，女帝不由开口道。

    “五万万两，人工，材质，包括维修等成本都要算在其中，不能多只能少，爱卿可否做到？”

    女帝这般问道。

    一听这话，李彦龙瞬间苦笑道。

    “陛下，臣已经将预算做到最低了，再往下压，臣惶恐有小人在其作祟。”

    “如若陛下不满意，只能找户部清算，再者臣这趟回去思考许久，五万万两拨款之事，无论如何还是要与顾尚书商量。”

    “这其中涉及许多，材料购买，人工雇佣，各地拨款等等，仅凭工部，不敢保证能做到完美。”

    李彦龙实话实说，如此大的工程，肯定会出现许多问题，比如说有些商人为了牟利，换取非常差的材质，上下勾结，贪污银两。

    这种还算是可以想办法去预防，可材质购买，你突然要如此大量的材料，大家会不会涨价？毕竟商人无利不起早，只要大家合计一算，肯定会故意涨价，来赚取钱财。

    再然后，五万万两买材料没问题，可人工怎么办？你总不可能让百姓们白帮忙吗？让官府宣传？

    官府宣传没问题，可问题是，百姓愿不愿意答应啊？

    给钱才是最实在的东西。

    所以这个事必须要跟户部商量，户部就是专门管这个的。

    “明日朝堂上说吧。”

    女帝开口，她依旧冷漠。

    的确，五万万两，想要在五十个郡地实行，十分困难。

    但减少的话，她也不甘心啊，毕竟水车工程，利国利民。

    想要越过户部，还是很难，可要真让户部来接手此事，那就会惹来很多麻烦，不是户部的问题，而是.......有人不会让这个水车工程实行下去。

    权衡。

    对于帝王来说，任何事情都是权衡。

    水车工程她必须要实行下去，哪怕会遇到阻扰，她也不能放任不管。

    “陛下英明。”

    李彦龙喊了一声，而后也没有什么其他事情了，就告退离开。

    随着李彦龙离开后。

    女帝也坐在龙椅上沉思，过了一会，一道声音忽然响起。

    是赵婉儿的声音。

    “陛下，奴婢听说，华星云好像要回京都了。”

    赵婉儿出声，让女帝从沉思中回过神来。

    “华星云，他怎么回来了？”

    听到这个名字，女帝没有惊讶，不过口吻有些好奇。

    “据说是大魏文宫一位大儒请他回来的，应该是为新朝第一届科举。”

    “如今大魏文宫皆期待华星云归来，外面已经传了些消息，说华星云在外三年明意，如今归来，将在科举之日，完成立言。”

    赵婉儿如此说道。

    “立言吗？”

    “大魏文宫总算是感受到一些压力，连华星云都喊回来了，看来许清宵给他们的压力有些大了。”

    “不过华星云此人常年在外，周游列国，只怕根心不稳，可重用，但不可亲信。”

    “行了，陪朕去散散心。”

    女帝很平静，对这个华星云似乎没有什么好感，但她身为帝王，不会因为喜怒而判断一个人。

    只要能对江山社稷有帮助，无论如何都行。

    女帝起身离开了，赵婉儿跟在身后。

    太阳高照，但皇宫内并不酷热。

    而宫外，却有些暑气难耐。

    但此时，一则消息传开，让大魏京都有些沸腾了。

    百姓们的生活方式很简单，吃喝玩乐，然后再聊聊一些话题，没大事发生就聊谁家的儿子如何如何，谁家的儿媳又如何如何？那家的春楼又来了新茶。

    可一旦有大事情发生，京都就显得无比热闹。

    “华星云要回来了。”

    一则消息传至京都，这一刻整个京都开始热议起来了。

    “他不是去周游列国了吗？怎么突然回来了？”

    “华星云？好熟悉的名字啊，哦，我记起来了，是哪个自称大魏第一文人的吧？”

    “大魏文宫的希望，朱圣一脉当中，最有可能成二品亚圣的华星云？”

    “他怎么突然回来了？”

    “华星云是谁啊？我刚来京城，都没听过这号人。”

    百姓们热议，一开始不少百姓有些好奇，华星云是谁，但很快又想起了这个人。

    倒不是华星云没什么存在感，反而他的名字在整个大魏都十分有名，不过大概是三年前，华星云便离开了大魏，要去其他国家游历。

    明意立言。

    如今三年过去了，大魏都换了皇帝，又经历了一次又一次的动荡，放在太平盛世，这三年或许人们不会忘记。

    可在这个节骨眼上，消失了三年，还真没有人会记得住这个名字。

    哪怕是许清宵，如果突然消失三年，期间大魏北伐，那百姓们也不会记得许清宵。

    只是当许清宵再次出现时，百姓们这才会记起许清宵。

    随着消息越传越广，很快华星云的名字，传遍了整个大魏京都，越来越多人想起了这个人物，一时之间，更是议论四起。

    “华星云周游列国，我还以为他去其他王朝任职了呢？没想到是去明意立言啊。”

    “江山代有才人出，三年前的华星云，可比现在的许清宵更加璀璨，可惜的是啊，沉寂了三年，如今许清宵的威名可比他大多了。”

    “这个华星云到底是谁啊？有没有人解释一下，我真不知道。”

    “你们说，这华星云在这个节骨眼上回来，是不是想要找许清宵麻烦啊？”

    “很有可能啊，这个节骨眼回来，当真有可能。”

    “嘶，大魏文坛，两个绝世新秀要打起来了吗？”

    “这下子有好戏看了。”

    百姓们议论纷纷，一开始只是谈论华星云这些年去做什么了，但很快有人猜测，华星云这个节骨眼忽然出现，是不是要找许清宵麻烦？

    随着这个猜测一出现，一瞬间话题更加火热起来了。

    毕竟一个是三年前的文坛新秀，而且还得到大魏文宫各种赞许，大魏文宫几乎所有大儒都看重华星云，可谓是风光无限。

    甚至就连先帝也夸赞过华星云，说可惜华星云晚生二十年。

    如此高的评价，让华星云一跃成为了大魏文坛新星，可就在华星云这般被世人瞩目之时，他离开了大魏，去周游列国，说是要明意立言。

    但更多人怀疑，华星云是背叛大魏，想要去他国任职，突邪王朝和初元王朝不知道多想拉拢他走。

    再加上大魏当时朝野震荡，新旧交换，鬼知道会发生什么事情。

    所以华星云的离开，也让百姓们十分愤怒。

    如今却不曾想到，三年过后，华星云居然回来了。

    回大魏了。

    而恰好这个时候，大魏新朝也迎来了一位万古大才，许清宵。

    这华星云早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来，任谁都觉得有问题啊。

    最有可能的就是，他是冲着许清宵回来的。

    任何时候文坛都不可能有两颗太阳。

    这下子整个大魏京都彻底热闹起来了，百姓们没事就喜欢看热闹，尤其是两个如此具有话题性的人碰撞在一起。

    紧接着又是一则则的谣言出现。

    “华星云这次回来，就是为了许清宵，许清宵玷污朱圣一脉，他这次回来，就是要让许清宵明白，朱圣不可辱。”

    “华星云说了，要在新朝科举上摘得榜首，让许清宵知道知道，什么叫做真正的大才。”

    “你们搞错了，华星云不是要在科举上击败许清宵，他是要在太平诗会上击溃许清宵，要将许清宵最引以为傲的才华，践踏在脚下。”

    “内部消息，内部消息，大魏文宫所有大儒都在等待华星云，他们已经准备好请命，去朝堂上为华星云求个职位，要从儒，官两方面彻底打击许清宵。”

    “你这算什么内部消息？我才是内部消息，大魏文宫见许清宵立言，已经感受到了压力，这次是特意将华星云从突邪王朝喊回来的，并且不是打击许清宵，而是要让许清宵身败名裂。”

    “求求你们，告诉我，华星云到底是谁啊？我想插句话啊。”

    各种谣言在京都内四起，这其中有一些莫名的影子，想要挑起争纷，让两个新秀争斗起来。

    但也有少部分人不知道华星云到底是谁。

    只是很快，话题再一次变了，从华星云突然回归是为了什么，变成了华星云和许清宵谁强。

    最先出声的不是百姓，而是京都内的读书人。

    “这还需要问？肯定是华星云，华兄啊，他之才略，尔等根本体会不到，三年前我曾见过华兄一面，他站在那里，给我的感觉就如同圣人在世一般，许清宵，他也配？”

    “恩，当年星云兄才华之横溢，绝非尔等能够想象，整个京都多少女子为他倾心，别看许清宵作了几首诗词，但这些都是风雅之作罢了。”

    “星云兄在北伐之时，孤身一人，前往边境，配合几位侯爷，硬生生守住了边境，以致于大魏没有遭遇危机，而后三道大会之上，华星云更是一语定乾坤，打了个平手，被誉为大魏文曲星。”

    “这些事迹，哪一个不是扬我大魏国威？反观许清宵所做之事，不敬大儒，不尊朝堂，更是为了一己私欲，斩杀郡王，不顾后果，口口声声说为了百姓，但真为百姓的，是华星云，华兄。”

    “拿许清宵与华兄去比，当真是侮辱华兄。”

    京都的读书人最先开口，他们对华星云有说不出的崇敬与尊重，但对许清宵却是各种贬低。

    好在的是，京都百姓倒也不傻，没有被这帮读书人带偏思想，说出了自己看法。

    “华星云三年前离开京都，绝对不是去明意立言，那个时候大魏动荡，他就是怕大魏没了，赶紧去投靠别人，生怕晚了来不及，现在看大魏稳定下来了，又跑回来，当真是可笑。”

    “许清宵为百姓做事实，把百姓放在第一位，他华星云呢？说是说去边境镇守，那还不是因为捞功勋去了？真当我们蠢？大魏文宫的那些大儒，早就安排的明明白白了。”

    “提到边境，我就想起来了，当初他好像是与冠军侯发生过一些争执吧？啧啧，这要是冠军侯也回来了，那就有意思多了。”

    “恩恩，对对对，冠军侯当初大骂华星云不为人子，而华星云屁话都不敢说一句，可惜，如今冠军侯在边境镇守，估计短暂时间是回不来了。”

    “那也不一样，很多事情都是谣传，我倒是真见过华星云，的确很不凡，而且有才能，先帝也确实夸赞过他。”

    百姓对华星云的评论有些两极分化，有一半百姓似乎记得一些事情，对华星云十分厌恶，而有一些百姓对华星云没有什么偏见。

    毕竟很多事情都是谣言，再者大部分百姓愤怒的地方，其实还是因为一点。

    大魏动荡之时，他选择离开，周游列国只是一个借口罢了，至少不管如何，华星云在这个节骨眼选择离开，就是不妥。

    但不管如何，这一日，大魏京都是彻彻底底沸腾了。

    而此时。

    大魏文宫内。

    一间书房中，四位大儒静静坐着。

    陈正儒，孙静安，王新志，还有一位陈心。

    四尊大儒聚集，书房当中显得有些严肃。

    很快，陈正儒的声音缓缓响起。

    “星云，为何突然回归？陈儒？”

    陈正儒平静道，看向陈心。

    华星云的恩师，便是陈心。

    “我并不知晓，我也是今日刚刚收到消息。”

    陈心大儒摇了摇头，他没有撒谎，也比较突然，自己徒弟回来也是今日得到消息。

    陈正儒没有说话，而是将目光看向孙静安。

    而后者表现得十分沉默，但在陈正儒的目光下，孙静安还是开口了。

    “星云回来，也没什么问题，毕竟也到了时候，新朝第一届科举，不能错过，再加上太平诗会，回来也好，至少给我们大魏文宫涨涨面子，不至于当真让某些人觉得自己不得了。”

    他这话自然是针对许清宵了。

    “荒唐！”

    陈正儒怒斥一句，他看向孙静安，直接开口。

    “当初，星云离开大魏之时，我就说过，他会失民心，除非立言而归，如今他还只是明意境，若是让他回来，百姓之声，极可能破坏他之儒心。”

    “你为了打压许清宵，竟将星云喊回来，孙儒，你这番作为，当真配不上大儒之位。”

    陈正儒有些怒了。

    可孙静安也是大儒，他虽官职不如陈正儒，可在大魏文宫，两者地位一般，被如此训斥，自然不爽。

    “陈儒，星云并非是我喊他回来，而是他自己要回来，再者星云也说过，他此番回来，就是要立言，而且是在科举之日立言，早一点回来，晚一点回来，不都一样？”

    “还有一点，陈儒你可以要注意，许清宵可不是我等朱圣一脉的读书人，我就算当真打压他，那又如何？儒道从心，而且若是他比得过星云，也算不上打压，可若是比不上星云，那只能说他许清宵才华不行。”

    “我如何配不上大儒之位？我所做的每一件事情，都是为了朱圣，为了天下读书人，倒是陈儒，您身居高位，只怕有些迷失了吧？”

    孙静安一番话也极其不客气，就差没指着鼻子骂陈正儒当官当久了，把官威摆在这里。

    “孙儒当真是巧舌如簧啊。”

    陈正儒没有生气，这种讥讽算不上什么，他是大儒，不在乎这种讥讽，而且身居高位，本身就会被人质疑。

    他方才生气，是因为孙静安为了打压许清宵，将华星云带来了。

    朝堂好不容易安静了一会，他也看得出许清宵想要低调，可没想到孙静安偏偏就想要招惹许清宵。

    而且直接将这个人喊回来了。

    华星云是一把双刃剑，用的好，可以帮大魏文宫披荆斩棘，可用不上，这一把剑迟早会伤了自己。

    这两人都很傲，只是许清宵偏激进一些，但华星云不激进，他城府很深，深到让他们都难以看穿，当初被冠军侯指着鼻子骂，不为人子。

    他华星云都忍下来了，而要换做许清宵，估计许清宵早就跟冠军侯拼杀了。

    这种人太可怕了，可偏偏这种人儒道天赋极高，今年算起来也不过二十四岁，但已经半只脚踏上立言之路。

    并且华星云的来历很可怕，也充满着秘密。

    陈正儒不希望华星云回大魏，至少不希望现在回大魏，他希望大魏安安稳稳过两年好日子，朝堂上的争斗已经是水深火热，这个节骨眼上不要再节外生枝了。

    却不曾想到孙静安私下密信华星云，让他来了。

    打乱了所有的局面。

    “陈儒说笑了。”

    孙静安也冷冷开口。

    “好了，两位就莫要争吵什么了，其实两位都是为了大魏好，孙儒希望文宫能够稳定，陈儒希望大魏安定，都是好的，都是好的。”

    “星云既然来了，那就来吧，我等现在不应该为这件事争吵，现在应当讨论的是，让星云去什么部门任职，他这次回来，必然要入朝堂。”

    “如今文宫在朝中的势力确实有些不行，再者陛下要再兴北伐，无论结果如何，我等都要做好准备，所以星云回来，也是一件好事。”

    王新志开口，他让两人不要争吵，谈一谈正事。

    此话一说，陈正儒也不说什么了，毕竟到了他们这个程度，活了这么多年，心里也清楚，事情都发生了，的确没必要再争什么。

    争有用吗？又不能改变什么。

    “去礼部吧，安排个礼部主客也行。”

    陈正儒直接开口，让华星云去当个主客，八品官员，不高不低。

    “不可！”

    “星云之资，乃大魏文曲星，岂能当个主客？陈儒，你莫要带有偏见，三年前先帝就希望星云任职侍郎，三年之后，你让他去当个主客？再者，去礼部？这不是大材小用吗？”

    孙静安第一时间不答应。

    大魏文宫第一才子，竟然去礼部当个主客？这不是笑话吗？

    再说了，许清宵上来就是主事，从七品官员，他们大魏文宫出来的才子，才八品？无论如何都不行。

    “为何不行？三年前是三年前，三年前星云不珍惜，三年后他回来，难不成让他当个侍郎？你觉得陛下答应吗？京都百姓对他本身就有一些抱怨，他失了部分民心，让他当个主客，刚刚好，没有什么不妥的。”

    陈正儒直接出声，三年前是三年前的事情，那个时候你没有离开大魏，让你当侍郎可以，但你自己不想要，非要离开大魏。

    口头上说的是周游列国，要明意立言，可你到底想要做什么，谁能保证？

    再者但周游列国虽然增长见识，可难保他没有变心啊。

    “八品主客，这当真是羞辱我大魏文宫，陈儒，无论如何，我都不答应，四品侍郎当不上没有关系，至少也要有个五品官职，否则的话，这不是再羞辱我大魏文宫吗？”

    孙静安态度坚决，华星云的官品，至少也是个五品吏司郎中。

    “陈儒，八品主客的确有些不妥。”

    王新志开口，虽然他心里是不太舒服，可他也认为孙静安的话有道理。

    “五品？孙儒当真是会开口，那你向陛下开口，我就不开这个口了。”

    “不过老夫得提醒一句，大魏可不是儒家的。”

    陈正儒冷冰冰说道，这孙静安开口就是五品？当真是不把官场当官场啊，多少人一辈子都难升五品？华星云纵然才华横溢，资质无双又能如何？

    上来就是五品？那十年后呢？直接爬到自己这个位置上？

    “陈大人这句话就没意思了，华星云又不是等闲之辈，去过边境，做过使出，文韬武略，有治国之才，先帝都曾夸赞过他，怎么就当不了个五品官吏？”

    孙静安冷笑道，也不称呼什么陈儒了，直接就是陈大人，略显得讥讽。

    每个地方都有每个地方的争斗，朝廷上有朝廷的争斗，大魏文宫也有大魏文宫的争斗，有人的地方就有江湖，孙静安与陈正儒的争斗，让陈心大儒不由叹了口气。

    “两位莫要争吵了。”

    “华星云是我的学生，按理来说，我是支持孙儒的，只是老夫想了想，陈儒所言也极是，不如这样，当个主事吧，七品主事可以了。”

    “至于去什么部门，就让星云他自己想，两位看如何？”

    陈心开口了，孙静安纵有些不愉也没办法，毕竟华星云是他的学生，老师都开口这样说，他能有什么办法？

    而陈正儒想了想，也只是点了点头，但还是开口。

    “户部和吏部，不能去，其余四部随意他吧。”

    陈正儒这般说道，不来吏部很简单，这个部门水更深，绝对不能让华星云来，尤其是华星云周游列国，怎可能来吏部。

    而不能去户部理由也很简单，许清宵就在户部，他不希望两者争斗起来，尤其一个是四品侍郎，一个是七品主事，按照两人的傲性，说不定第一天就要闹出是非。

    这一点三人也都同意，也能够理解，但孙静安还是起身道。

    “陈儒，老夫有句话还是要提醒你，儒道已昌盛万年，我等皆是圣人门徒，有些事情你要好好想清楚。”

    说完此话，他转身离开，头也不回。

    留下陈正儒三人沉默不语。

    华星云的即将到来，让整个大魏京都有些不安宁。

    就如此，时间流逝。

    翌日。

    朝堂之上。

    或许是因为朝廷最近有钱了，国库吃饱了一顿，文武百官的摩擦也少了许多。

    而且各部门也有自己的事要干，兵部没日没夜地写北伐新策，礼部准备着万国使者到来，户部则是计划着如何发展大魏。

    刑部也因为番商的事情，各种制定规则，包括工部最近也不知道在忙什么，非要说悠闲的，现在就是吏部比较悠闲了。

    接近半个时辰的国家大事商议结束后，孙静安第一个出声了。

    “陛下，臣今日得知，大魏文坛之星，华星云这两日就要回京都了，星云才华横溢，有治国之才能，先帝曾夸赞过他诸多。”

    “如今星云周游列国，学有所成，而大魏如今百废待兴，人才缺失，故，臣愿为星云求得官职，让其报效大魏，尽责尽力。”

    孙静安最先开口，主动提出为华星云求官职。

    “所求何职？”

    女帝平静开口。

    “臣认为，兵部员外郎倒是个不错职位，华星云去过边境，对军事方面倒也有不错的能力，再者如今兵部繁忙，急缺人手，可以前往兵部。”

    孙静安出声，为华星云求兵部员外郎。

    其目的众人也心知肚明。

    但此话一说，兵部侍郎不由站出来了。

    “陛下，臣认为不妥。”

    “华星云周游列国三年，臣不敢说华星云有无长进，但兵部如今不缺人少，再者人还未到，就先安排职位，朝廷虽惜才，可也不至于如此惜才。”

    “臣觉得，不如安排到礼部，当个主事也行，毕竟华星云曾经也做过使出，马上便是陛下寿诞，礼部也忙得不可开交，正好可以去接待一下外使。”

    兵部侍郎第一时间反对了。

    如今兵部正在全心全意商量北伐新策，你儒官想要安排个人过来监视？做梦吧你。

    “陛下，礼部不缺人，臣认为，兵部可以，侍郎大人，这北伐新策事关重大，华星云周游列国，增长许多知识，去你兵部，的确是如鱼得水啊。”

    礼部侍郎站出来了，又把华星云推过去。

    他们意图很简单，华星云去兵部，监视兵部的北伐新策，若是发现有什么不对劲的地方，早点来通知，大家也好做计划，上朝的时候各种弹劾以及挑毛病。

    如果北伐新策没有问题，陛下答应下来了，真要再兴北伐，那也没问题啊，华星云跟过去蹭功劳，假设北伐再次失败，华星云一个小小主事，跟他有什么关系？

    要是成功了，华星云算是白捞到一笔天大的功勋。

    反正无论如何，儒道不亏。

    “可笑，兵部之事，岂是一个周游列国就能入的？那按照徐侍郎之言，是个人离开大魏，就能来我兵部？”

    “请陛下明鉴。”

    兵部侍郎可不蠢，怎么可能让华星云过来摘桃子？

    双方争吵，而女帝压根没有心思在乎这件事情，他制止了朝堂的争斗，直接开口道。

    “好了，此事等华星云入朝再说，隔日再议。”

    她说到这里，双方都闭嘴不说了，皇帝都开口了，他们也没什么好说的。

    也就在这时，女帝直接开口。

    “诸位爱卿，今日有件事情，朕需要说一说。”

    当声音响起，文武百官都有些好奇，一般来说陛下都不会主动提什么事，可这一旦提了，就绝对不是小事一件了。

    “前些日子，良田季收，南豫府都一府之地，比早稻增值四成。”

    “其因一件名为水车之物，可以将百里之外的水源，运输至百姓良田之中。”

    “大大解决土地无水之忧，乃为大魏神器，朕已让工部打造模型，诸位爱卿可仔细观看。”

    女帝说到这里的时候，几个太监缓缓走来，将一个模型搬了过来，随后放置在朝堂之上。

    一时之间，文武百官们齐齐看去。

    一个小型水车出现，在自我运转。

    “水车？这是何物啊？”

    “运输百里之水？有如此之神奇？”

    “看似简单，可的确有这般神效啊。”

    “这是工部新发明吗？”

    百官们议论，充满着好奇，他们都是天下一等一的聪明之人，只是扫了几眼，稍稍想了想，便能察觉出此物的重要性。

    也就在此时，工部尚书李彦龙缓缓走出。

    “陛下！诸位大人，此物工部研究数日，的确可以运输水源，而且操作简单，可为大魏增加粮产。”

    “保守估计，可使大魏粮产翻倍。”

    李彦龙不敢说太多，他只能说翻倍，这是根据他的推测，当然如果用上了荒废良田，那就说不准了，可能更多。

    但仅仅只是翻倍，这一刻满朝文武都哗然一片了。

    “粮产翻倍？”

    “此物竟能使大魏粮产翻倍？李尚书，这话是真是假？”

    “若真能让大魏粮产翻倍，此物当真称得上是大魏神器啊。”

    “有了这样东西，大魏复兴，指日可待啊。”

    众人震撼道。

    不说别的，粮产翻倍最直观的就是百姓能吃饱饭，大家可以放心生娃，而且大魏税收也能翻倍，毕竟七成的国税，来源于良田税。

    说是大魏神器，不足为过。

    可就在此时，一道声音响起了。

    是户部尚书，顾言的。

    “陛下，那建造此物，需要花费多少银两？”

    顾言直接询问道，他一开始也很震惊，甚至还有些兴奋，毕竟粮产翻倍，国库的收入又能暴涨一波了。

    可问题是，这东西感觉不怎么便宜啊。

    女帝没有开口回答，而是李彦龙出声。

    “回顾尚书，一座延长五十里的水车，造价需一万两。”

    李彦龙回答。

    一万两？不算多。

    这是百官第一反应，但顾言则继续问道。

    “可提供多少县府供水？”

    他这般问道。

    “呃......一乡之地。”

    李彦龙稍稍有些迟钝，但还是回答出来了，没办法啊，这话题逃不掉的。

    “嘶！”

    下一刻，文武百官倒抽一口冷气。

    一万两？一乡之地？

    这要是全国都搞的话，岂不是十几万万两白银？不对这还没算上人工之类的啊。

    顾言脸色第一时间就变了。

    但他沉得住气，看向女帝道。

    “陛下，您打算制造多少水车？”

    他直接询问，如果不多的话，倒也没事，花点银两就花点银两，反正现在国库有钱。

    但就怕女帝要搞事。

    “朕打算，先以五十郡当做试点，同时也尽快让大魏粮产增升，此物多一个，就能解决部分饿民，诸位爱卿觉得如何？”

    女帝说出自己的计划。

    但声音落下，一刹那间，不少大臣脸色变了。

    “陛下！”

    “万万不可啊！”

    顾言是第一个反对的。

    他面色严肃，看向女帝道。

    “如今国库虽有盈浮，可大魏如今需要银两之地还是极多，此物虽然极好，可说到底并不能让大魏瞬间粮产翻倍。”

    “再者，南域府都一府之地粮产增加，并不代表所有地方都适应。”

    “臣认为，可以大批制造，但以一郡之地当做试点即可，一年之后，若真有奇效，再逐步增加，不可一步到位啊。”

    顾言开口，他直接否决。

    这水车是好，而且看起来的确不错，但到底有没有用是一个未知数。

    其次，即便是真有用，大魏国库银两也不多，这样搞的话，一朝回到解放前，谁接受的了？

    按照现在的情况，就应该省着点银两，该花的花，不该花一定不要乱花。

    可以试点，但绝对不能一口气让五十郡地都制造这种水车，很容易惹来麻烦。

    “陛下，臣等也认为不妥，还望陛下三思。”

    下一刻，众武官也齐齐开口了。

    他们很快便反应过来了。

    如果真要大力发展此物，那北伐的事情就没希望了。

    七万万两白银也不够北伐，何况现在直接大批生产水车。

    五十郡，少说得花费五万万两吧？甚至加上人工等等成本，六万万两都不过分。

    这样一来，大魏国库直接空虚，还打个屁仗啊，

    “还望陛下三思。”

    文官一脉，除工部，其余皆然保持反对态度，而且是极其的反对。

    国库有钱了，大家都开心，毕竟真需要银两，户部不可能不拨款出来。

    可如果国库再度空虚，谁都没底了啊。

    再者，这东西能不能适应全国还是一个问题啊。

    反对是正常的，也是合理的。

    “利国之器，尔等这般阻止？爱卿是有更好办法？能让大魏粮产增值？”

    女帝的声音，略显冷冽，目光冷漠地注视百官。

    此话一说，百官们脸色一变。

    他们听得出来，女帝真怒了。

    这要是再拒绝的话，那就摆明着不把陛下放在眼里。

    这是大忌！

    可即便是如此，顾言的声音依旧响起。

    “陛下！此物的确利国，可如今的大魏，无法大批生产此物，还望陛下三思。”

    “若陛下要一意孤行，那臣便辞去户部之职。”

    顾言很坚决，他跪在地上，语气斩钉截铁道。

    一口气花五万万两，甚至六万万两，七万万两。

    这对他来说。

    根本无法接受。

    所以他如此，就是再告诉女帝。

    这件事情，不可能。

    而其余大臣们却不敢再说什么了，这件事情主要还是户部的事情，他们不能插手，也不能触碰龙威。

    “你以为朕不敢吗？”

    终于，女帝的怒声响起。

    她登基至此，几乎没有动怒过，但现在她怒了。

    “陛下息怒！”

    百官们齐齐跪拜道。

    而顾言摇了摇头。

    “臣自然相信，可臣也是为大魏着想，若陛下一意孤行，臣也绝不妥协。”

    顾言态度异常坚定。

    不行，就是不行。

    一时之间，朝堂当中，针芒相对。

    气氛怪异到令人心慌。

    下一刻，女帝的声音响起，带着冷意。

    “退朝！”

