    这便是五重考核之中的最后一关。

    每一次身死并非真正的死，没有完全泯灭在金光世界之内。

    最后一个金影的考核让姜空的意识完整的保留下来，让他有力量可以重聚肉身，然后继续将姜空“抹杀”。

    在这种不断毁灭与新生之中，不断陷入轮回内，感知死亡的痛楚。

    “准备放弃了吗？”

    看着已经不知道多少次重生恢复的姜空，金影开口问道。

    作为这最后一关的执掌者，他深知这生死轮回交替有多么痛苦。

    最后一关说是磨砺血肉之躯，倒不如说是磨砺一尊炼体者的意志。

    在生死跟前无数次的重复死亡，姜空能够坚持到现在已经让金影都为之佩服。

    “为什么要放弃？”

    重聚血肉之躯后的姜空看向老者，对他微微一笑。

    “只要我愿意，考核可以无法终止的下去，让你在这生死轮回之境内以这种折磨的方式永生。

    现在放弃，于你来说，是一种解脱。”

    “不了，我不需要什么所谓的解脱，你大可继续下去，哪怕死多少次，我的答案都是一样。”

    “哦？

    为什么？”

    老者顿时心生兴趣，看向姜空想要得到姜空的答案。

    “在考核中，我至少不会死。

    你口中的解脱若是真正死亡，得不偿失。”

    “你怕死？”

    “我不怕，只是都已经走到这里了，死掉太不值。”

    “我可以让你活着离开。”

    “不，我继续还是能够活下来，哪怕你杀我一千遍，杀我一万遍，终有到头的时候。

    我不会摈弃先前所做的一切。”

    姜空的话让老者沉默了，其脸上露出一丝祥和的表情淡淡道：“不错，你且明白，肉身道的炼体者在无数年以来都是极为不易的。

    不管是荒纪元还是三古时代亦或是现在。

    纵使天地的环境有过巨变，规则不断在衍化出新的存在形势。

    唯有一样东西亘古不变。

    那便是不灭的意志。

    肉身可以摧残，可以毁灭，然意志永存，仍可涅槃重生。

    你的回答很好，未来你经历无数个生死之刻亦或是与现在生死轮回之境一样的时候，你都要切记你的话。

    炼体者，炼体，炼肉身，而根源是本心这些超脱一切层面上的东西。

    你通过考核了。”

    金影微笑着，信手挥下整个金光世界开始变淡。

    四周天地环境再度变回了巨人尸骸的巨掌之上。

    而在姜空眼前，五尊考核他的金影同时出现，他们面前的祭坛上一团金光悬浮。

    五人将手掌悬在金光上。

    金光表层慢慢淡去，显露出其中的模样。

    在其内一块龟甲以及一块金色的珠子悬浮着。

    最后一关考核的金影上前将两物拨动，飞射向姜空，姜空一把将之抓住。

    “这个龟甲你应该知道是什么，这个珠子是化神界的入口。

    你通过五关考核了，有资格进入化神界。”

    姜空将两物收入灵戒内，欲要询问开口就被金影打断。

    “我知道你想问什么。

    可是现在对于我们来说时间已经不多了。

    你通过五关考核之后，我们将会随着时间过去永散天地之间，现在在为数不多的时间里面我告诉你关于这里的一切吧。”

    最后一关的考核者是一个白胡子老人，他走到姜空面前三丈开外道：“我们五人是巨人族的后裔，身上有着巨人族的血脉。

    也是白沙神朝始源天书的守护者。

    你可能想问始源天书是什么东西。

    我可以很明确的告诉他，这本书内记载着后世之人跨越时代规则修炼源气的方式，并且不会死在源气之下！”

    姜空眼睛瞪大，一脸难以置信。

    跨越规则！修炼源气！老者继续道：“我不是开玩笑，等你看过始源天书你就明白知道了。

    而如此逆天之物为何会出现在这里，这就要从白沙神朝的造神计划开始说了。”

    “造神？”

    “没错，一场造神的计划，甚至是可以改变现世局面的计划。

    只是这个计划最后结果是失败了，永远停止。

    但是我口中的失败不是无法利用始源天书造神，只是我们曾经的那些人终究因为内乱而抹杀了这一切。”

    老者眼中流露出一丝回忆以及痛苦，最后苦笑一声，继续开始诉说。

    “这片原始残界是为数不多还有源气存在的空间，而源气作为力量源泉的时代里，神道是最为辉煌的时候。

    你应该知道，在荒纪元那是众神纪元，所有神祇都通过源气修炼始源之道，凝练始源神格。

    而源气大量消失之后神道也没落，最后在这里走向了断层。

    于是为了复辟神道，白沙神朝的白沙帝君创建了这个王朝，开启了一场浩大的造神计划。”

    

