    对于这个躲在机器人内部座舱的“怪物”，云海的好奇却只是源于他想证实。

    在云海的精神感官中，在这个机器人的内部，有一幕奇特的景象。

    他可以感觉到任何生命体的存在，并且可以感应到它们的生命力强盛。

    小到一个肉眼看不见的虫子，大到一只星空巨兽，不止是云海、云月，甚至任何一只异形都可以看到。

    但是，这个明显由人类进化成的“怪物”却很奇特。

    它的生命力很强盛，完全可以比拟云海先前看到的几个变异凶兽。

    但是，它在云海精神感官当中呈现出来的生命之光又很不稳定，时而就像一颗恒星，时而却又黯淡无光。

    这还是次要的，更重要的是，云海有一种奇特的感觉，就在这个“怪物”身上，有一些细如发丝的能量丝线探了出来。

    这些丝线最短的连接在了它周围的树木草丛上，最长的却是一直蔓延到了地下深处。

    越远越是不可察觉，相对较近的距离内，这些丝线在云海的精神感官中清晰可见，再远一些就相当的模糊了。

    “所有的星球，是不是都跟我们这里一样了？”

    “在我回答你的问题之前，你可不可以先回答我这个问题？”

    机器人的内部响起了声音。

    云海不知道在变异进化之前她是什么样子，不过她的声音很好听，很柔和，也透露着一股子温润。

    “都是一样的，我们相信萨尔那加族不是针对联邦几颗生命星球攻击，而是全部。”

    似是而非，云海回答了她的问题。

    “这跟我们的预料一样，如果不是这样的话，联邦舰队怎么可能一直都不出现。”

    “也就是说，联邦现在已经不存了吧？”

    微微停顿片刻，它怅然说道。

    “没错，晨星联邦已经不存在了。”

    “根据我们的现在收集到的消息，联邦所有舰队几乎全军覆灭，只有一少部分人逃离了联邦星域，现在大概已经通过虫洞到达了另外的河系。”

    云海点了点头，肯定地回应道。

    “又有什么区别呢，我们这里发生的跟你们曾经的遭遇也是一样的。”

    “这座小岛原本是一个美丽的生态圈，同时也是一个旅游胜地。”

    “加上岛上的原住居民，实验发生的时候还有十几支旅游团在岛上，三万多人当时就有百分之六十死亡了。”

    “幸存者当中，出现变异进化的有十九个人。”

    “带领着幸存者，我们躲进了位于地下的生物研究基地。”

    “秩序，完全崩溃了。”

    “在联系不上外界后，驻扎在岛上的军警部门，在那个进化者的带领下，他们开始在基地当中胡作非为起来。”

    “当他们的所作所为超出了我能容忍的底线后，我杀死了他们。”

    “再到后来，一直再没有任何变化。”

    “在生物研究基地的工作人员帮助下，我们找到了数种可以食用的变异植物，包括蕴含大量水分的变异水果，更多的人才一直生存了下来。”

    履行了自己的承诺，机器人内部的“怪物”开始回答起了云海先前的问题。

    “那些凶兽呢？湿地上就有一只凶兽，它能无视岛域上还有一个基地中还有数千幸存者的存在？”

    云月突然插了一句。

    “如果知道我们的存在，它确实不可能无视。”

    “但是，它并不清楚，岛上的基地当中还有幸存者。”

    “怪物”轻声回应道。

    “你的能力？”

    云海又紧接着问道。

    “没错，实验发生以后，我也成了一个进化者。”

    “我能过周围的一些东西，影响一个目标的判断。”

    “比如我可以通过基地周围的植物产些一些能量干扰，让任何接近基地的变异生物以为那里什么都没有。”

    “比如我可以通过对土壤中一些生物的能量侵袭，让那些变异植物以为地下基地是一个足以伤害到它们的火山，所以它们发达而恐怖的根系并不会入侵基地。”

    “不然，在变异生物横行的现在，基地怎么可能到现在还完好无损。”

    “至于我的能力，我也说不清到底是什么。”

    “在第一次进化后，我感觉自己能和周围的一切事物联系、连接。”

    “迅速成长的参天大树散发出的喜悦，末日中战战兢兢生存的虫子，残忍的凶兽狩猎时的快感等等，我都能清楚地感觉到。”

    “随着能力的稳固，我发现了自己不只是可以感觉到，甚至可以联系和沟通。”

    “我可以巧妙地伪装成它们中间的一份子，而且通过能量的弥散，我可以通过和它们的联系产生一个特殊的能量场，这个能量场可以影响到其它生物的意识。”

    “怪物”说到这里，突然停了下来。

    “其实在发现你们出现的时候，我就想通过这个能力控制你们去基地那边。”

    “但是我有一种直觉，这样做非常的危险，所以我放弃了这个念头，在确定了这只啮齿兽已经死了以后，我就想过来见见你们。”

    “怪物”在稍稍停顿后，这样说道。

    “二次进化呢？你的能力又出现了什么变化？”

    云海没有纠缠这个问题，而是紧接着又问道。

    “一个月以前，萨尔那加族又施放了一种生物炸弹，投放了某种病毒。”

    “在这场病毒侵袭到生物研究基地后，更多的人死去了，现在只不还有百十来人幸存了下来。”

    “进化者当中，除了我和尼奥以外，其他人也都死了。”

    “尼奥的速度变得更快了，我们甚至相信他可以达到光速，如果他的身体可以承受得住的话。”

    “至于我……”

    说到这里，“怪物”突然收住了口。

    “你们相信，一颗星球会有意识吗？”

    没人催促它，就连性子向来都很直很急的云月都没有说话，半晌后，“怪物”突然这样问道。

    “星球？”

    “意识？”

    “你确定自己说的这两者之间有联系？”

    云月忍不住了，莫名其妙地问道。

    “你感觉到了……这颗星球有意识？”、

    与云月不同，云海相信对方不会无缘无故的说这些，表面不动声色，心里却是万分惊讶的他马上问道。

