    “阴公子，在么？”门外，一道轻灵的声音传来。

    苏牧睁开双目，把头一抬，“是灵珊姑娘么，进来吧。”

    说着这话的时候，他起身朝房门那边走了过去。

    “嘎吱”一声，门被推开了，一道妙曼的身影从门外走了进来，正是魏灵珊！

    “阴公子。”

    见到走来的苏牧，魏灵珊笑着招呼了一句，旋即则是在苏牧的示意下，坐在了桌子面前。

    “灵珊姑娘，是现在魏家出现了什么状况？”

    苏牧察言观色，虽然魏灵珊脸上浮出一个淡淡的笑容，但明显带着一抹苦意，这笑容是挤出来的。

    魏灵珊苦笑了下，也没有隐瞒，她过来就是和苏牧商议这件事的，当即点头道：“这几天帝都都快闹疯了，所有人都在传，叶家要把皇室赵姓取而代之了！”

    “现在，帝都很多势力都倒戈向了叶家，而且更重要的是，大齐九姓中，处于中立状态的陈家和武家，也开始向叶家接触。”

    苏牧愕然了下，旋即眉头皱起，“这只不过是传言，陈家和武家因此改变自己的立场，未免太过儿戏了吧？”

    “不！”

    魏灵珊断然的摇了摇头，脸上神情显得认真且凝重，“五日前，在我们离开南亭湖后，三皇子随即离开。”

    “而他则是径直的向皇宫而去，前往了齐皇所在的宫殿，没有人知道他给齐皇说了什么，不过有传言称，从齐皇的宫殿中传来呵斥声，而三皇子离开齐皇宫殿时，则是一脸阴沉，而在之后，三皇子一直没有去找叶家的麻烦。”

    魏灵珊看了苏牧一眼，突然深吸了一口气，像是公布什么重大消息一样的说道：“另外……一直闭关于天山之上的老国主，驾崩了！”

    “老国主驾崩了？！”

    苏牧眉头一挑，皇室赵姓之所以能够坐稳江山，原因就是他们拥有两尊凝罡境高手。

    当今齐皇是其一，而上一代老国主，则是皇室赵家的底蕴，修为同样达到了凝罡境，平常根本不露面，只是在天山之上闭关。

    苏牧低头沉吟，若传闻属实，那也难怪人们会起一些异样的心思，毕竟叶家这几年的发展太快，势力庞大，即便皇室赵家，也不敢轻易动他们，否则顷刻间会引起齐国大乱。

    而若是放任叶家继续成长，再有十年，说不定大齐便会更换天地。

    “现在帝都各大势力，都开始暗中拜访叶家，而叶家则是趁机对我魏家出手。”

    说到这里，魏灵珊眼中闪过一丝怒气，“我们魏家在帝都和几个势力有着合作关系，但这件事之后，他们全都单方面解除了和我们之间的合作，不仅如此，郑家、韩家同样被他们的合作伙伴解除了合作关系。”

    “整个帝都的势力，现在都已经将我们三大世家孤立起来了，而我们三大世家日常收入，则是降到了冰点，哪怕我们有着自己的底蕴在，可以支撑一段时间，但最多一个月后，家族就会遭遇财政危机！”

    话到最后，魏灵珊言语中有着一抹深深的无奈。

    而苏牧这个时候微微抬起头，却发现魏灵珊正盯着自己，顿时一愣，却听见魏灵珊道：“阴公子，所以灵珊斗胆，希望阴公子能够帮我们三大世家度过此关！”

    “呃？”

    苏牧顿时愕然了下，道：“虽然我愿意帮忙，但我的作用应该微乎其微吧？”

    哪知魏灵珊却摇了摇头，她踌躇不定，似乎在纠结什么东西。

    苏牧见此，当即摆摆手，“灵珊姑娘但说无妨。”

    魏灵珊轻吐了一口气，脸上带着些许恳切的表情，“公子应该能够从妖兽血液中提炼出血丹来吧？”

    苏牧迟疑了下，不过还是点了点头。

    “不知公子每日可提炼出多少那种血丹？”魏灵珊双手纠紧的看着苏牧，脸上的神情显得她忐忑至极。

    “这要看妖兽血液有着多少了，如果充足的话，一天上万枚也是可以的。”

    苏牧顿了下，道。

    有化生鼎的帮助，提炼上万枚血丹都是少的了。

    闻言，魏灵珊脸上先是惊诧，旋即则是大喜，道：“如果可以，我希望公子能够为我们大量提炼出那种血丹！”

    “我们有自己的渠道，可以将这些血丹秘密的倾销到市场中，甚至销往其他两国，让人查不出来源，从而让叶家不注意到我们。”

    “至于妖兽血液，这你无需担忧，我们会无限量给你提供！”

    说完过后，她双眼有些放光的盯着苏牧，脸上则是一脸期待的样子。

    “如果这样的话，我可以为你们提炼血丹。”苏牧没有丝毫犹豫的就答应下来。

    不说他和魏灵珊他们之间的关系，单是他还需要依托魏家阵营对抗叶家，就不会让魏家、郑家，还有韩家崩溃。

    “阴公子，真的谢谢你！”

    魏灵珊娇躯微微颤抖，脸上满是激动，天知道，这几天她承受了多大的压力，而在这一刻，终于有了一种如释重负的感觉。

    “走，我带你去见一个人。”

    突然的，魏灵珊朝苏牧眨了眨眼睛，旋即一只素洁的小手伸了过来，抓在了他的手腕上。

    苏牧顿时一怔，道：“去见谁？”

    “我的爷爷。”

    魏灵珊笑了起来，模样分外动人，“具体事宜你还需要和他商量，毕竟不能让你免费出工。”

    闻言，苏牧则是苦笑了下，不过也没有拒绝，如果魏家他们提供的妖兽血液达到一个可观的程度，他每天提炼出来的血丹的数量则会非常恐怖，到时候利润不少，在足以解救三大家族的情况下，他不介意捞一些好处。

    而且他也想要去见一下魏家的老爷子，当年和爷爷也算得上是至交好友，虽然现在不能以真面目视人，至少去打声招呼也好。

    两人联袂离开房间，然后在魏灵珊的带领之下，朝一个方向而去。

    一路上，苏牧遇到不少魏家子弟，不过在这些子弟的脸上，都是一副愁容惨淡的模样，让他心头也有些凝重起来。

    过了差不多一刻钟的时间，一座恢弘的大殿出现在苏牧和魏灵珊两人的眼前。

    “到了。”

    魏灵珊脚步一顿，向身旁的苏牧说道。

    “哼，魏东来，若非你纵容你的孙女乱来，我魏家何至于此？”

    “把我们魏家带到这种险境之地，魏东来，我看你这个家主干脆辞掉算了！”

    也就在这时，从那大殿之中，忽然有着这样一道厉喝声传了出来，原本面色淡笑的魏灵珊，脸色蓦然一变，忍不住低喝道：“是魏继业，魏通那家伙的爷爷，他又来找我爷爷的麻烦，真是该死！”

