    宫本山五与高田隼人两人赶紧推开怀里的女人，飞快的走出房间，冲到了外面的大厅里。

    只见青龙带着一千名甲士，已经冲进了大使馆的大厅里。

    千手会的众人疯狂反抗，青龙却大声下令：“全部抓捕，谁敢反抗，当场击毙！”

    “什么？”

    宫本山五都要气疯了。

    他冲了过来，对着青龙大吼：“青龙，我知道你是叶辰的手下，你胆子也太大了，这里是我们的大使馆，你敢进来随便杀人？”

    “砰——”

    青龙一枪毙掉了一位反抗的千手会成员，冷笑一声：“叶千岁有令，抓捕千手会成员，反抗者死！”

    “你敢！”

    宫本山五怒吼一声。

    几个甲士朝着他逼近过去，一把扣住宫本山五，一脚踢在他的膝盖窝里，让他跪倒在地。

    高田隼人也想反抗，甚至准备用毒，可惜他速度不够快，还是被青龙带来的甲士抓住。

    十五分钟后，大使馆内所有人全都被青龙的人抓获，带到了外面的广场上，全都跪在地上。

    “哗哗啦——”

    这时，天空下起了雨，一台黑色劳斯莱斯开过来，停在大使馆门口。

    叶辰推门走出来，一名手下立刻上前，撑开一把黑色的雨伞。

    宫本山五被人牢牢押解，跪在地上，雨水浇满了他全身，抬起头冲着叶辰怒吼：“叶辰，你他妈的是不是疯了？你敢让甲士进入大使馆抓人？”

    “还敢杀我千手会的人！”

    “啊？你疯了！一定是疯了！”

    “我现在警告你，立刻让你的人放开所有人，并且当众道歉，否则……”宫本山五就像是一条疯狗样乱吠，青龙一个箭步上前，一脚踹烂了宫本山五的嘴。

    “闭嘴！”

    “哇！”

    宫本山五一口吐出十几颗带血的牙齿。

    叶辰站在那里，冷冷的看着宫本山五：“给你一个机会，立刻联系你的主子，我要和他直接对话。”

    “你做梦，我的主人，也是你能……”宫本山五一句话刚开口，叶辰使了一个眼色。

    “砰——”旁边的手下一枪蹦出，打入宫本山五的大腿中，鲜血狂涌而出。

    “啊——”宫本山五痛苦的惨叫，整张脸都扭曲了。

    叶辰才淡淡出声：“我再说一次，我要跟你的主人直接对话。”

    宫本山五吓得浑身一颤，他终于知道，叶辰不是开玩笑，而是玩真的。

    “等等，你等等。”

    宫本山五惊恐的开口：“我的手机在口袋里。”

    青龙在宫本山五口袋里一阵摸索，掏出一部手机，递给宫本山五：“打！”

    宫本山五不敢忤逆，硬着头皮拨通了一个号码：“喂，主人……”

    “宫本？有事？”

    过了几秒钟，电话里传来一道虚弱的声音。

    “我……”宫本山五刚开口，就被人堵住嘴巴。

    叶辰冷冷的开口：“你就是宫本山五的主人吧？千手会的首脑？听得懂华语吧？”

    “你是叶辰？”

    过了片刻，电话里的那人出声。

    叶辰没有废话：“你的人伊藤马刺抓走了我的女人，我给你一个机会。”

    “在飞机降落在京都之前，让伊藤马刺把人送回来。”

    “否则，我叶辰有生之年，势必踏足岛国，灭千手会，杀你全族。”

    叶辰的声音冷漠，丝毫感情不带。

    “哈哈哈哈……”电话那头的人突然笑起来：“叶千岁，你太自大了，你知道我是谁吗？你就敢这样威胁我？”

    “京城的事情我了如指掌，包括你的一切。”

    “就凭你想杀我，难！太难了！”

    与此同时，一台黑色轿车冲过来，一个急刹车，停在大使馆的门口外。

    燕须眉从车子上下来，冒雨冲到叶辰的跟前，大声开口：“叶辰，你疯了吗？这里是岛国的大使馆，你竟然带着甲士闯进来了！而且还抓住了岛国人。”

    “你知道你这是什么行为吗？搞不好会引起两国之间的战争。”

    “叶辰，听我一句劝，快让你的人离开。”

    叶辰看着燕须眉，淡淡一笑：“这里没你的事，让开吧。”

    “喂，你这个人怎么回事……”燕须眉刚开口，就被叶辰的手下拉下去，不让她上前。

    叶辰继续对着手机开口：“你考虑好了没有？”

    “呵呵呵。”电话里的人嘲讽的一笑，慢条斯理的说道：“叶辰，我拒绝。”

    “行。”

    叶辰点头，不再废话一句。

    “全部击毙！”

    “开枪！”青龙凝重点头。

    宫本山五都要吓尿了，他疯狂的怒吼，目呲欲裂：“叶辰，你这个疯子！你敢杀我！千手会不会放过你的。”

    “砰砰砰砰——”

    一连串的枪声传来。

    宫本山五与高田隼人等人，全都被击毙，一百多个千手会的成员化成一具具尸体，躺在雨水中。

    燕须眉瞪大眼睛，都要吓傻了：“叶辰，完了……你闯大祸了……”

    叶辰却仿佛没有听见一般，对着电话淡淡问道：“你听见了吗？”

    “八嘎呀路！”

    电话那头传来一声愤怒的嘶吼。

    叶辰直接挂断电话：“青龙，走。”

    “是。”青龙回应一声。

    叶辰上车直接离去，只剩下宫本山五等人的尸体躺在冰冷的雨水中。

    燕须眉站在大雨中，整个人都懵了，她做梦都没想到，叶辰竟然敢这样狠，连一点掩饰都不做，带着一千甲士冲入大使馆，杀光了所有岛国人。

    用脚指头想都知道，这一次，京城恐怕要发生超级大地震。

    当宫本山五等人的死讯传出去后，所有人都不敢相信这是真的。

    “什么？岛国大使馆被叶千岁带人屠了？”

    “怎么可能！”

    “真的是叶辰做的？”

    “我的天啊！他胆子也太大了一点吧。”

    “这是在玩火啊！圣堂的人坐不住了吧？这么多年以来，这是第一次发生这种事……”

    “呵呵，叶辰死定了，他会被圣堂的人审判，最后死在绞刑架上。”

    ……

    叶辰前脚刚刚回到自己的庄园，后脚就有一群神秘的黑色车队出现在他的庄园外。

    为首的是一个脸色淡漠的中年男人，他穿着一袭黑衣，打扮的犹如古代刺客一样，他冲着叶辰的庄园大门口喝道：“圣堂执法使，请叶辰入圣堂，接受审判！”

