    看着欢都落兰这一脸惊恐的表情，东方明不禁陷入了沉思。

    自己上一世到底后面干了什么凶残的事情，居然把这个天不怕地不怕的南国公主给吓成了这样。

    其实东方明本来也没想把她怎么样，毕竟他知道，欢都落兰也只不过可怜人罢了。

    虽然东方明也不怎么清楚东方月初这混蛋的灵魂为什么那么特殊，每次转世都出现分魂的状况，这才惹出那么多幺蛾子。

    但对于平丘月初这个特殊的个体，东方明还是挺感兴趣的。

    虽然他脱胎于东方月初的灵魂，但却与东方月初完全不同，最后甚至直接脱离了东方月初的转世行列。

    当然，对于平丘月初和欢都落兰这一对，东方明并不像涂山雅雅那样，对此有很大的抵触。

    在涂山雅雅看来，平丘月初和欢都落兰相恋的严重性不亚于东方月初直接给涂山红红带了个绿帽子，这对姐控的雅雅来说是绝对不能接受的，所以她当初在南国才会显得那么激动，甚至一度想要杀了平丘月初。

    不过东方明不同，在他看来，平丘月初就是平丘月初，他不是某个人的替代品，他也有选择自己人生和爱人的权利。

    所以，对于欢都落兰，东方明并没有什么恶感。

    东方明缓缓摇了摇头，打开乾坤扇轻轻扇了扇，对着前方还在想着东方明到底要怎么处置她的欢都落兰指了指入口。

    “嗯？”欢都落兰有些错愕，一时间居然没反应过来。

    “怎么？落兰小姐是舍不得涂山美景？”

    虽然不清楚东方明到底想干什么，但欢都落兰也别无选择了，再不走，恐怕涂山雅雅那边就要脱身了，到时候自己就真的走不掉了。

    欢都落兰纵身一跃，一脸警惕的从东方明身边掠过。

    “对了，落兰小姐，在下有一言相告。”

    就在欢都落兰即将离开涂山大门时，东方明的声音却是轻轻飘来。

    欢都落兰吓了一跳，脚步一顿，她还以为东方明突然改变主意了。

    “和她们合作，最好多动动脑子，不然，你的小月初想回来，恐怕是痴人说梦！”

    欢都落兰不敢置信的看着东方明，东方明的话好像晴天霹雳一般对她当头一击。

    半晌后，欢都落兰眼神复杂的抬起头来，开口道：“你……为什么要帮我？”

    东方明摆了摆手，不在意的回道：“没什么，只是帮我那个朋友处理一下他的烂摊子。”

    欢都落兰眼神一暗，浑身颤抖。

    原来，他也只是因为那个人才会帮我们……

    东方月初东方月初！你们都想要他，可他在我这里，什么都不是！我想要的，只是我的人渣……

    “多谢，告辞！”

    欢都落兰抱了抱拳，直接便是转身离开。

    看着欢都落兰愤然离开的背影，东方明也是无奈的摇了摇头。

    他自然是知道欢都落兰在想什么，不过他本来就只是因为东方月初才会帮她，这没有什么好隐瞒的，他也不屑做出一副圣人的样子说什么承认平丘月初来让欢都落兰感动。

    东方明没有那么善良，所以他并不在乎欢都落兰到底会怎么想，毕竟说到底，他们和自己的联系就只是东方月初罢了。

    “好了，这场闹剧，也该结束了。”

    提了提手中的玩偶，下个瞬间，东方明也是消失在了原地，回到了原来的地方。

    峡谷内，一大堆人围着火中的白月初，就好像是在开篝火晚会。

    “搞定了？”涂山雅雅转向突然出现的东方明，淡淡问道。

    “你猜？”东方明扬了扬手中的玩偶，对着涂山雅雅眨了眨眼睛。

    涂山雅雅无奈的白了东方明一眼，这家伙，什么时候了还玩。

    “接下来，他体内的东西，怎么去除呢？”

    东方明看了眼被雅雅放在火里烧着的白月初，别说，这家伙不扎辫子的样子，还挺像东方月初那个蟑螂的嘛，特别是那两根秀立的呆毛，说白月初是东方月初的儿子他都信。

    “别看我，我要是能够去除的话就不会拖到现在了。”

    看到东方明的视线看过来后，涂山雅雅也是很尴尬的移开视线。

    她这五百年里，除了修炼寒气就是修炼寒气，所以对于这种南国蛊术还真有点束手无策。

    毕竟，她唯一会的解决这种现象的就是一招驱魔一式，不过很明显，没什么用。

    “你们呢？”东方明又看了看王家父子。

    王家父子的头摇的像个拨浪鼓一般。

    也是，要是一气道盟能够轻松解决南国的蛊术的话，估计南国早就被打下来了。

    “对了容容，你别站那么远嘛，话说我们之前的赌约还作数吗？”

    涂山容容脸上一僵，她最担心的事情还是发生了，就在东方明还没回来的时候，她们就已经把白月初和涂山苏苏丢进火里烧了。

    但结果嘛……

    那一刻涂山容容就知道，自己这次可能是猜错了。

    当时涂山容容想到的第一件事便是准备在那家伙回来之前把白月初从火里拉出来，然后当做什么都没发生的样子来蒙混过关。

    可怕什么来什么，当她刚准备行动的时候，一道银光闪过，一个她很不想看到的人就回来了。

    “当然，我承认，是我输了。”涂山容容淡淡说道。

    即便涂山容容心里很憋屈，但她却一点都不能表现出来，毕竟，她可是涂山智囊，要泰山崩于前而面不改色！

    东方明满意的点了点头，他知道，涂山容容绝对没有表面看起来的那么平静。

    “别废话了，臭呆子，你有什么办法吗？”涂山雅雅问道。

    “这个嘛，当然……没有！”

    涂山雅雅脸色一垮，面无表情的举起了拳头。

    “唉唉唉，等等！雅雅你别急嘛，等我说完好吗？我是没办法，不过你姐姐有啊。”

    看到涂山雅雅举起拳头后东方明也是不卖关子了，连忙想机关枪一样把话说完。

    “姐姐？”涂山雅雅放下拳头，疑惑的看了一眼东方明。

    其余人在听到东方明的话后也均是神情各异，一脸惊疑的看着东方明。

    东方明微微一笑，缓缓蹲下身去，对着涂山苏苏说道：“苏苏，你想不想帮帮你的道士哥哥？”

    “嗯，想！”涂山苏苏握了握小拳头，一脸坚定的回道。

    我靠，好萌好萌，受不了了，老夫这颗少女心哟……咳咳，不对不对，办正事办正事。

    “那，你先睡一会好吗？等你睡醒了，你的道士哥哥就会恢复了哦。”东方明继续说道。

    “哦，好……”

    涂山苏苏虽然不知道该怎么做，但还是答应了下来。

    东方明暖暖一笑，轻轻的将手放在涂山苏苏的头上揉了揉，开始催动星河，伴随着星河的没入，涂山苏苏意识逐渐模糊，不到一会儿便甜甜的睡了过去。

    东方明连忙将昏过去的涂山苏苏接住。

    涂山雅雅吃味的看着东方明的这一番举动，心中有点不是滋味，这一刻，她突然有点羡慕自己这个蠢蠢的妹妹了。

    以前，他也是这样对自己的……

    “喂，臭呆子，我现在变成这副样子，你心里是不是有点失望？”涂山雅雅突然问道。

    东方明有些无语，你这是吃哪门子飞醋，这可是你妹妹诶。

    当然，吐槽归吐槽，这种送命题可不能掉以轻心。

    “怎么可能，无论你变成什么样子，我都喜欢！”

    涂山雅雅露出一抹笑容，满意的点了点头。

