
    第1086章王侯将相

    而残手身上，也有三处刀伤，一处在肩胛，一处在腹侧，一处在胳膊，鲜血浸渍的痕迹正在扩大。

    只是他的伤比起银刀要好很多。

    从残手发动袭击，到此刻战斗结束，整个过程，其实只持续了六分钟，可谓电光石火，生死须臾。

    残手拖着受伤的身体，捡起银刀的武器，那是一把七寸小刀，精钢所铸，表明涂有白银。

    “你输了。”

    残手站在银刀的面前，两人目光对视，残手地眼眸，是操纵生死的冷峻。

    而银刀脸上地表情，竟出现了意外的轻松，他的嘴角微微抽动，代表着他是在笑，并小声说道：

    “你是叶天龙的人？”

    残手点点头：“是！”

    银刀又问出一句：“铁弯钩是你们杀的？”

    残手依然点头：“是！”

    银刀笑着问道：“谁暴露我的行踪给你？六爷身边有你们的人？”

    残手老实回应：“不知道。”

    “我行踪向来飘忽不定，但杀人之前，喜欢去江城酒吧喝十八杯鸡尾酒。”

    银刀叹息一声：“这个习惯只有几个人知道，而且今晚杀叶天龙，更是一项临时任务。”

    “可你们不仅清楚，还在酒里做了手脚。”

    “我今晚或许会输，但不会输的这么简单，至少能换你一只手，可惜力量被束缚了。”

    他有些遗憾：“关键时刻，没挡住你一肘。”

    “看得出，但我不清楚怎么回事。”

    残手还是摇摇头：“我只知道，什么时间，什么地方，等你出现，杀你。”

    银刀点点头：“我相信你……好了，不说这些废话了，你不要忘记，答应过我的事……”

    “我会记住的！”

    残手轻轻点头，随后淡淡出声：“一路走好。”

    下一秒，他把银色小刀钉入对方的咽喉。

    银刀身躯一震，随后含笑逝去……

    “真好吃！”

    几乎同一个时刻，江城大排档，叶天龙正拿着一个烤鸡腿，大口大口的啃着，时不时还灌入啤酒。

    他吃的很是痛快，很是惬意，像是很多年没吃肉一样。

    他大朵快颐跟过年一样，四周三十名黑衣男女却脸色难看，目光如恶狼一样盯着叶天龙。

    他们看看时间，又看看来路，右手三次伸入怀里，又三次掏了出来。

    他们在等待，等待围杀叶天龙的指令，他们已经坐了一个小时，就是傻子都能看出他们来意。

    虽然叶天龙没有离开，只是坐在座椅上吃饭，但三十名黑衣人还是感觉焦虑。

    他们嗅到一抹不好气息，可又说不出哪里不对劲，他们打了平头青年等人三次电话，没有一个人接。

    四周的食客感觉到杀气，相续买单离去，可以容纳近百人的大排档，很快就剩下叶天龙一个人。

    老板和服务员给叶天龙炒完最后两个菜，也咬着嘴唇躲入里间不再出来，监控摄像头也被关闭。

    “大哥，不能再等了，再等，人心只会越乱。”

    一人看着快活不已的叶天龙，向一个领队低声一句：“直接动手吧。”

    其余黑衣人也都纷纷点头：“动手吧。”

    领队看看手机，又看看叶天龙，最终牙齿一咬：“动手！”

    “嗖！”

    三十人齐齐拔出银色军刀，踢开桌椅，杀气腾腾地靠近叶天龙。

    “救命啊！”

    就在三十人以为叶天龙要恶战一番时，叶天龙却猛地一掀桌子，直接砸翻五六人，然后夺路狂奔。

    他暴起太出入意料，而且速度极快，所以侧边堵路的八人根本没有防备，轻易叶天龙砸翻窜了出去。

    “追！”

    三十人见状微微一愣，没想到叶天龙这么没有骨气，随后齐齐怒吼，提着军刀向叶天龙追杀过去。

    “哐当，哐当！”

    叶天龙一边跑路，一边掀桌椅横挡，还时不时抛出几张椅子，追兵不是被绊倒就是被砸中，很狼狈。

    但这也激起追兵的怒火，全都嗷嗷直叫要追杀叶天龙，哪怕到天涯海角。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙跟他们保持着距离，不远不近就十米左右，让追兵看得见却砍不着，而他时不时制造障碍。

    见到追兵拿着数十把军刀，路人见状纷纷尖叫躲避，让叶天龙跑得更欢。

    追兵见到叶天龙不断蹦跶，还砸翻自己十余人，怒气更加旺盛，当下也不顾什么影响，埋头追杀。

    叶天龙跑过一条街，瞄了一眼时间，随后向对面的‘江城银行’跑过去。

    数十名追兵毫不犹豫追击，军刀高高举起，随时要把叶天龙大卸八块。

    “杀啊！”

    “抢啊！”

    “王侯将相，宁有种乎啊。”

    冲过街道后，叶天龙就发神经一样喊起口号，同时像是猎豹一样冲向江城银行。

    银行门口，两部运钞车，几名工作人员正把一个个箱子抬进去。

    听到叶天龙的喊声，又见到叶天龙背后一堆人，押车警卫马上绷紧神经，四人齐齐上前，举起枪口。

    警卫连连吼叫：“站住！站住！”

    叶天龙没有理会，依然高声喊着：“杀啊，抢啊，苟富贵，勿相忘啊。”

    五十米，三十米，二十米……

    背后杀红眼的追兵也死死咬着，军刀高高举起。

    警卫再度吼叫：“站住！”

    十米！

    警戒距离！

    四名警卫枪口一抬，齐齐作出射击态势。

    “嗖！”

    就在这时，叶天龙身子一低，直接趴在地上，就地一滚，躲入银行门口停着的车辆下面。

    四名警卫微微一愣，不知道叶天龙什么意思。

    “杀！”

    而这时，数十名追兵依然保持惯性前冲，而且因为叶天龙动作太快，他们没有见到他翻入车底。

    所以数十人举着军刀直挺挺冲向运钞车。

    “站住！”

    警卫又吼出一声，可是人群根本停不下来，前面想要停，后面人一涌，也是冲上来。

    军刀锋利，人群如魔，失控态势，让人畏惧。

    “砰！”

    一名警卫下意识对天空鸣枪示警，但手臂刚刚抬起，一枚硬币就打在他手腕，枪口一低，扳机一扣。

    散弹枪瞬间喷出几百枚铁珠。

    “轰！”

    六名追兵应声而倒。

    这一枪轰出，其余三名警卫也都扣动扳机。

    “轰轰轰！”

    追兵倒下一片！
