    第476章 对比比东的终极惩罚！

    “安，我没有，我就是饿了，下来吃点饭。”比比东立马认怂，小嘴一撅，露出了可爱的样子。

    千仞雪小嘴一颤。

    焰灵姬大眼睛中蕴含笑意，却没有说什么。

    她们以为这次比比东终于硬气起来了呢，没想到都是假的，只要曹安一振夫纲，比比东还得跟曾经一样乖乖就范。

    “东儿，刚才爽了，这么快就认怂了，你的霸气呢？求生欲这么强烈。”

    曹安挑着她的小下巴，每一个字都轻轻吹在她小脸上。

    比比东嘴唇啾了一下，飞快眨了几下眼睛，有些妩媚的说道：“安，不是的，我真的饿了，我没有，你错怪我了。”

    “真的错怪了？”

    曹安声音一仰，比比东顿时连续点头：“嗯。”

    “好，那东儿，夫君的话你听不听？”曹安认真的看着她，说道。

    一听到自己有机会逃脱，比比东顿时眼睛一亮，飞快点头说道：“我听，夫君说什么就是什么，夫君就是天，东儿唯命是从。”

    “好，快点吃吧，一会服侍我，时间没有期限。”

    啪~

    一开始还挺好，曹安说完，比比东直接愣住了，手中的烤蛛串都没有拿住，直直的掉落下来。

    “东儿，你不吃吗？那我吃，我补充补充体力。”曹安接住烤蛛串，一口吃下去三块十万年的蛛肉。

    顿时曹安精神都是一震。

    果然，古人诚不欺我。

    好肉，都是大补。

    大量蛋白质，简直就是男人的健身房。

    比比东看着曹安容光焕发的样子，心中不争气的跳了起来。

    她总感觉自己似乎不小心把炸药桶点炸了。

    自己刚刚真的做的很过分吗？

    她不过就是小小的炫耀一下。

    “嘻嘻，略略略。”焰灵姬俏皮的冲比比东吐着小舌头，大眼睛中尽是幸灾乐祸的样子。

    曹安瞥了她一眼，平静的说道：“别笑，你也跑不了。”

    “哼。”焰灵姬小鼻一皱，小脸顿时阴沉下来。

    她本以为自己能逃过一劫，好好休息一下。

    没想到服侍曹安一天了，还是得遵守夜宵前的约定。

    “曹安哥哥，略略略，我走了，不打扰你的好戏了。”

    千仞雪一蹦一跳的站了起来。

    她刚刚向教皇殿中走去，曹安顿时出声：“雪儿，我让你走了吗？白天我刚原谅你，你别忘了。”

    “嗯？”比比东、焰灵姬的眼睛不约而同的亮了。

    难道曹安准备转换主意，吃这个粉嫩嫩的小公主了？

    只要曹安打算吃千仞雪，她们俩今天晚上就可以逃过一劫。

    曹安抬起手，对着千仞雪勾了勾手指，说道：“雪儿，过来。”

    “曹安哥哥，你要干什么？我准备好了的，你随时可以来。”千仞雪声音都小了不少，她双手背在后面，一步一步朝曹安走去。

    曹安拉着小手，把她拽到自己眼前，而后摸了摸她的小脸：“傻样，说什么呢，嘴上有肉渣。”

    曹安帮千仞雪擦了擦小嘴，而后在她小屁股上一拍，说道：“走吧，乖乖回去睡觉，小龙狐你也带走。”

    “嗯，曹安哥哥最好了。”

    千仞雪又变的大胆起来，一蹦一跳的跑进教皇殿。

    比比东、焰灵姬对视一眼，刚刚活跃起来的瞳孔顿时又变的平静，原来是她们想多了。

    “怎么？你们两个想什么呢？以为我会碰雪儿？啊？”

    曹安四连问，直接一手擒着比比东小蛮腰，另一只手拖着焰灵姬小屁股朝着教皇殿中走去。

    两个女人对视一眼，目光之中似乎有着背水一战，伤敌一千自损八百的意志。

    她们就不信了。

    两个女人还拼不过曹安一个人的上限。

    ……

    一个月后。

    嘭。

    轰。

    嗡。

    教皇殿时不时就是一颤。

    千仞雪坐在大厅中，小脖一缩一缩的，她软弱的小眼神看向鹤熙，悄悄问道：“鹤熙姐姐，不会有事吧，都一个月了，一直这样。”

    “这个...”

    现在就连鹤熙小嘴都有些抽搐，她真的不确定了，就算当初自己服侍曹安时，都没有这般惨烈。

    千仞雪又好奇的朝着小魔女看去，轻声问道：“小魔女姐姐，这个不会出生命危险吧！”

    “应该，可能，大概，也许不会。”

    小魔女不确定，随后她又坚定的说道：“你们放心，再过一个月，绝对会分出胜负的。”

    又一个月后。

    嘭~

    比比东借着空隙的功夫，全身裹着床单，像毛毛虫蠕动一样溜出房间。

    此时的她小脸煞白，额头之上还有着浓密的汗珠。

    现在的她不眨眼睛，连睫毛都是颤抖的。

    两个月，她真的感受到了什么叫非人的恐怖。

    “妈妈，您怎么了？”千仞雪看着比比东，小身子一趴也是贴在了她身边。

    比比东只是单纯的看着自己女儿，她现在真的连说话的力气都没有了。

    “东儿人呢？”

    房间里传来了曹安的声音。

    千仞雪站起身，下意识的说道：“曹安哥哥，我妈妈在这呢！”

    “呜呜...”

    比比东眼睛一瞪，而后又感觉到自己的小蛮腰被人抱住了，她疯狂挣扎着，含糊不清的喊道：“我错了，我错了，曹安我真的错了，你饶了我吧！”

    “曹安.....”比比东颤抖无比，脸上的泪痕真的是干了又湿，湿了又干。

    曹安把她放在床上，摸了一下她的脸颊。

    比比东看着曹安的目光中充斥着无尽的恐惧，她真的是怕了。

    “我错了...”比比东好像个孩子一样，向家长认错。

    曹安笑了一下，倒是意味深长的看着她：“你哪错了？”

    “我哪都错了，我真的错了，曹安。”比比东鼻子一红，泪水犹如山泉一般不断流出。

    在她身边，焰灵姬在四十五天前就已经昏迷了。

    比比东眨着眼睛，眼神中尽是无助，还有小女人那可怜兮兮的模样。

    “傻样，我给你按摩一下，让你减轻一下酸痛，闭上眼睛。”曹安在她耳边温柔的说道。

    比比东乖乖闭上眼睛，下一秒她眼睛猛然一睁，歇斯底里的喊道：“曹安，你骗人。”

    “哎，东儿姐姐到底怎么惹到主人了，也太惨了。”小猫女从房间门口经过，稍稍叹气摇头。

    “哎，东儿姐姐，我也帮不了你，自求多福吧，阿门。”雅菲站在房门口，斜靠在墙壁之上，目光幽怨。

    她真的有点羡慕比比东，哪怕曹安分出十分之一的时间来怜爱她，她都能高兴的三天睡不着觉。

    (本章完)

