    （）感谢忘了你我做不到，落家.V.姬轩辕，星辰，语岸屠弃，2BHandsome，??????彥軍???的打赏，非常感谢。）

    　　“呵。”看着傲娇的亚莉莎扭过头，流云不由得发出一声轻笑，下意识的伸手放在亚莉莎头上的蕾贝帽上揉了揉。

    　　从亚莉莎帮他拿压缩饼干和水的那一刻开始，第一部队所有人的眼睛就跟着亚莉莎望在了他们身上。

    　　从两个人并肩坐在一起到高傲冷漠的亚莉莎傲娇的扭头，所有人的心中只浮现出了一句话。

    　　【你们不是来执行紧急任务的吧，你们怕不是过来度假的吧。】

    　　“无聊。”将目光收回，一直板着脸的索玛将注意力放在手中的压缩饼干上。

    　　这狗粮真苦，不，这压缩饼干真酸。

    　　“呵呵。”凝重的气氛消散了不少，佐久夜弯了弯眼眸，笑吟吟的轻笑了两声，只不过目光的重心一直放在了身旁的雨宫龙胆身上。

    　　“好了，大家吃点东西补充一下体力。虽然味道不怎么样，但是待会的行动开始会特别消耗体力的哦。”

    　　“下面补充一下任务情况。”

    　　“1.第四部队遇到了伐折罗群，可能还没事，当然也可能……”剩下的那一句没有补充，但是在坐的所有人都不是笨蛋，还有可能全军覆灭了。

    　　“我们接下来要做的事很简单，十万火急前往救援的我们如果遇到了正在战斗的第四部队，那么就是支援第四部队了。如果是最糟糕的情况，那就保证自己安全的同时回收遗物。”

    　　“2.上面提到的伐折罗变种，黑色伐折罗。上面的要求是让我们讨伐它，但是如果没有方法的话直接放弃。”

    　　“最后，命令只有三条。

    　　‘不要死’、‘快死的话就逃’、‘要躲好’、‘要是运气好有机可乘的话就去打倒他们。”

    　　将最后一口烟吸入肺中，随着话音落下吐出烟圈。在这一刻才可以第一部队的雨宫龙胆作为领袖的魅力，也只有严肃起来的雨宫龙胆才是第一部队的队长。

    　　……

    　　坐在车斗里的流云突然睁开了眼睛，一阵细微的吼叫声传入了耳朵，同样的，枪械的轰鸣声也传入了流云的耳中。

    　　“差不多到了。”对着旁边的少女喊了一声，然后流云伸手活动了一下手指，微微握拳，一阵碰碰的关节响动声响起。

    　　“吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼——”吼叫声此起彼伏，声音的来源就是前方不远处的山谷旁。

    　　山石凸起，充当了很好的掩体，依据着智慧利用地利，第四部队和伐折罗群周旋到了现在，终于是等到了救援。

    　　因为运输班并不能战斗，而且还要保护好回去的车子，只能远远的停在这里。

    　　“还好赶上了。”轻舒一口气，雨宫龙胆站起了身体，取出了被固定在身旁的深红色锯齿状神机。直接跳下了车向着前方冲刺过去。

    　　“大干一场吧，兄弟们！”

    　　“噢——”

    　　“切，无聊。”

    　　雨宫龙胆的一句话直接点燃了所有人的斗志，咆哮出声后取出属于自己的神机就跟着雨宫龙胆的步伐冲了上去。

    　　看着眼前疾走的人影，流云闭上眼睛，周围的一举一动，所有的风吹草动全部在反馈在了流云的脑海中。

    　　雨宫龙胆他们走动的沙沙声，

    　　前方大型荒神伐折罗群移动的踏地声，

    　　第四部队战斗的轰鸣声。

    　　大型荒神的数量大约在20只左右，小型的应该被清理的差不多了。

    　　20只大型荒神是什么概念，1只伐折罗就需要4-6名神机使来讨伐，那么二十只就需要百人来讨伐。

    　　但是这也只是理论数值，战斗永远都不是纸上谈兵，战场上的变化那可是瞬息万变的。

    　　拿噬神者这边说，资深的噬神者往往知道什么时候该上去攻击，什么时候该后退架盾。而在远近配合下往往能发挥出更强的效果，比如说雨宫龙胆和佐久夜。

    　　右手一甩，华丽的地藏御魂已经出现在了流云的手中。漆黑的剑刃完美的融入了夜色，摄人心魄的锋芒被夜色恰好盖住。

    　　“走了，亚莉莎。”和跟在自己身后的亚莉莎打了个招呼，带着少女一步一步的往前方走去。

    　　流云和亚莉莎的速度不慢，但是在他们抵达战场的时候正好看到了在交战的人与荒神。

    　　那是炮火与雷电的交织，炮火的轰鸣声此起彼伏，雷电的爆炸声也是此起彼伏。两方的攻击在对方的脚下炸响，溅起的沙石弥漫在空气中。

    　　当初但是战斗的痕迹，被切裂的石块，被鲜血浸染的大地，荒神的歪歪扭扭身体倒在地上，倒地的伐折罗眼神黯淡，意味着被取出核心而死亡，但是倒下的旁边也倒着一位噬神者。

    　　雨宫龙胆和索玛他们两个人分别牵制着伐折罗，其他人也在纠缠着自己的对手。

    　　……

    　　“嘘。”

    　　将手指立于唇前，示意亚莉莎不要出声。但是流云的步伐就这样慢慢的向前摸进，缓慢的脚步并没有发出任何的脚步声。

    　　忽然，在亚莉莎视野范围之内的失去了踪迹。亚莉莎作为噬神者的才能是极其优秀的，亚莉莎可以说自己的动态视力绝对是超人级别，但是流云就是这样莫名其妙在亚莉莎面前消失了。

    　　下一刻，流云的身影和之前一样，如鬼魅一般消失，又如鬼魅一般出现。只是这一次出现的地方是前方伐折罗的正后方。

    　　手中的地藏御魂与夜色完美融合，寒芒微闪，锋利十足的地藏御魂直接破开了伐折罗外表上坚硬的红色披风状外壳。

    　　伐折罗的记忆还停留在面前苦苦挣扎的人身上，但是下一刻，从切口上传来的剧痛让伐折罗不由咆哮出声。

    　　“哼。”站在伐折罗的头顶，听到伐折罗的痛呼后轻哼一声，一记鞭腿狠狠的砸在了伐折罗的头顶。

    　　随着鞭腿的重击，伐折罗在一阵轰鸣声中弯下了四肢，跪在了地上，激起了一阵飞扬的尘土和碎石。

    　　随手将手中的地藏御魂刺下，黑焰顺着地藏御魂的剑刃燃起了伐折罗的身体。

    　　作为最强侵蚀之键的地藏御魂，黑色的火焰永远不是真正的能力，也就是说黑焰的真正面目是侵蚀。侵蚀荒神核心，侵蚀神谕细胞。而这仅仅是最基础的能力。

