
    “林辰老大，我这里有证据啊！”就在这时，曼陀罗树冲到了林辰身旁，它将自身的气息全部收敛了起来，在场的人听说过曼陀罗树的可能不少，却从来没人见过，所以人们都只是将它当成寻常妖兽一般

    的存在。

    人们此时的关注点，在它说出来的话。

    “证据？”

    林辰一怔，心中嘀咕，你能有什么证据？

    就见曼陀罗树主干上人脸的嘴巴张开，两颗脑袋大小的圆球，被它从口中吐了出来，仔细一看，这两颗圆球，竟是分别由鎏金神砂和鎏金神水凝聚而成。

    林辰顿时明白曼陀罗树是什么意思了，心中大喜，看向射日宗宗主和青莲剑宗宗主，冷声道

    “看到了没有？那鎏金神砂虽然带着鎏金神水，从我们手中逃走，但依旧有一小部分，还在我们手上！你们不是想要证据吗？现在证据就在这里！”

    射日宗宗主和青莲剑宗宗主，脸色都无比难看。

    别说是一旁惊讶的围观者了，就连他们两人，都已经认为，鎏金神砂和鎏金神水的确是林辰先找到，而且本来已经被林辰得到手。

    见射日宗宗主和青莲剑宗宗主都不说话，明显依旧有些不甘心，林辰冷哼一声“看样子，太初神山传承弟子的身份，在你们看来，也没什么份量了？”

    射日宗宗主和青莲剑宗宗主，心里一突，太初神山传承弟子的身份，自然是有份量的。

    而且他们突然想到，以林辰的潜力，未来必然不可能永远只是一个传承弟子的。

    “哪里的话，既然这是大人你的，那么我们射日宗就不掺和了，告辞。”射日宗宗主一笑，带着一群手下离开。

    青莲剑宗宗主也是跟林辰告辞，带人离去。

    南宫羿和孔潇也是跟着离去，两人都脸色颓然。他们身为一流势力的天骄，本来都是极为骄傲的，结果刚才败在林辰手上，已经被挫了锐气，现在见到就连自家宗主都在林辰手上吃瘪，只觉得自己以前实在太自视过高

    了，也终于明白，什么叫做天外有天，人外有人。炎元化和宫腾山心中有些失望，本来还有些小心思，期望着最终依旧能分一杯羹，此时见射日宗和青莲剑宗的人，都离开了，他们明白呆在这里也是无用，都和林辰告辞

    离开。

    唰！

    就在丹阳圣殿和宫家的人，也消失在视线中时，那鎏金神砂所化的大蛇妖兽，再次朝着远处窜去。

    不过，这一回林辰早有准备。

    “还想逃？门都没有！”

    身形一闪，林辰出现在那大蛇妖兽的前方，一拳打出。

    轰的一声，那大蛇妖兽炸开，化作漫天鎏金神砂和鎏金神水。

    一股吸力自林辰眉心涌出，将鎏金神砂和鎏金神水，尽数吸入其中。

    林辰这才看向一旁还愣愣看着他的火景天和火蝶儿，笑道“别发愣了，东西已经到手，我们也是时候离开了。”

    火景天和火蝶儿这才回过神来，心中却依旧是掀起惊涛骇浪，林辰竟然是太初神山的传承弟子，这实在太出乎他们预料。

    等到林辰几人离去后，这里顿时爆发出一阵阵海啸般的议论之声，太初神山传承弟子的身份实在太吓人，就像是华夏古代的太子，刚才许多人都被吓得不敢开口。

    “没想到，这人竟然是太初神山的传承弟子，怪不得不将射日宗几个势力当一回事！”

    “哈哈，你们刚才看到没有，那宫腾山见到令牌时的表情，实在是太好笑了！宫家向来嚣张霸道，这回却是被吃得死死的，被打了还得向人家道歉！”

    “塑道境大圆满的境界，能击败合道境初期的宫腾风，我早该想到他是来自太初神山的了，除了太初神山外，太初境内，哪里还有别的势力，能够出现这等妖孽人物？”

    “我猜，他就算是在太初神山的传承弟子中，也绝对是最强的几个之一，不出意外，到时候也会参加‘天阙问道战’！”

    “妖孽啊！不过也对，‘天阙问道战’，本来就妖孽云集，据说那圣焱宗的东皇阎……”

    ……

    人们都没注意到，下方某处山脚下，两双眼睛此时才将目光从半空中收回。

    “太初神山的传承弟子，竟然会出现在这里！哼！鎏金神水可是好东西，这下子，便宜他了！”其中那中年人很是不爽的道。

    他看向面前脸色依旧漠然，容貌俊美的青年，疑惑道

    “少教主，我们可是为鎏金神砂和鎏金神水来的，现在东西被别人拿走了，怎么你好像一点都不失落？”

    薛玉龙漠然道“为什么要失落？对我们来说，东西落到这人手中，比被瓜分，然后落到射日宗几个势力手中好得多了。”

    “少教主，您的意思是……”中年人先是脸色疑惑。

    薛玉龙淡淡道“东西可以现在落入他手中，也可以过一会儿就落入我的手中，不是吗？”

    中年人这才脸色恍然，恭敬笑道“少教主英明，我明白了。”

    中年人的确已经明白薛玉龙的意思。

    薛玉龙的意思，无非就一个字——抢！

    东西要是落入射日宗几个势力手中的话，他们根本无法抢到手，但落入那太初神山传承弟子的手中，就不一样了。

    射日宗等势力不敢对太初神山传承弟子出手，这可不代表，他们也不敢。

    “也不知道，这次那天合城的拍卖会，是否有我要的东西，若是有的话，作用要比那鎏金神水，大得多了。”

    薛玉龙低声说了一句。

    然据说这次天合城的拍卖会规模极大，号称无所不有，但其实他心中没有抱太大的期望。

    他们寻找《焰灵魔体》的另一部分，已经超过万年，却一直没有任何消息。

    他和他父亲甚至怀疑，《焰灵魔体》的另一部分，有可能不在天阙星上。

    “走吧，慢了的话，可就真的让那家伙给逃走了。”薛玉龙一副成竹在胸的表情，带着中年人，朝林辰和火景天几人消失的方向而去。
