    “文字？我怎么没有看到。”

    顺着他的目光，红甲墟兽看到城池入口处，有一些作为装饰品的奇异金属柱，上面的潦草花纹应该就是他所说的文字。

    若这是文字，那也太随意了点。

    “没错，大概那个和太阳位面有关的种族的文字。”罗克说道。

    当初，他在万龙巢城的地下黑市，从一名龙地精手中购买了十一件奇异的物品，探索了许久，最后由于缺乏相应的知识被迫中断，后又忙于晋升三阶的事情，库藏至今。

    没想到在这里撞见了线索。

    阳之枫城建立之初，就是围绕着探索黯光大陆，这些奇异的金属柱很是陈旧，必然是很久很久以前的东西，从上面的斑驳花纹依稀能辨认出，柱子和那个崇拜太阳的种族有关。

    罗克特意在柱子前停留了一会，一会后才随着人群进入城池内。

    “第一次来，入城费2000上等万龙币。”

    “我有妖精之坊的推荐函。”

    “那就算你1000上等万龙币，快点快点，别耽搁了别人的时间。”

    货币同样有万龙币，收费比黄昏城贵不少，罗克不在乎一点万龙币，交了币才踏入城池内，又是一座异域风情很重的城池。

    进入城池内后，他就各种花费万龙币。

    罗克购买了黯光大陆的近期情报，购买了‘拜阳族’桑尼尔特人的古典籍，购买了一些探索黯光大陆的必需品，购买了他感兴趣的物品，最后购买了一份通过黯光大陆的通行令。

    反正，在他这里万龙币是无本的。

    “我们好像被盯上了？”阳之枫城中央区域的传送大殿内，红甲墟兽脸色略有诧异地说道。

    “不是好像，我们就是被人盯上了。”罗克无语地说道。

    他都表露了三阶层次的实力，没想到还会因为一些万龙币被人盯上，看来黄昏墓疆内的生物，还真不能以常理来对待。

    不过，抢劫一名三阶生物的事情，到底能有多大的成功概率，这是一个值得思考的问题。

    “交给我吧。”红甲墟兽定定地说道。

    “行吧。”罗克无所谓。

    经过长时间的相处，他发现两宠兽都较为好战，尼古拉斯是嘴上好战，红甲墟兽那是真好战好厮杀，战意随着它的记忆解封增多而增长。

    按照它的说法，它以前几乎每时每刻都处于厮杀状态中，要么它狩猎其他生物，要么它被其他生物狩猎。

    “快！快！快！都给我快一点，别想拖延时间。”

    为了节省能量，传送门户是集中开启的，伴随着守卫的催促声，冒险者一个接着一个快步进入传送门户中，然后被送走了。

    黯光大陆，罗克才从传送门户出来，到达另一处相对简陋的传送大殿，灼热的空气铺面而来。

    和记载中的一样，黯光大陆就像是一座火炉，再看天边，天边充斥着暗淡的黑红光芒，像是给火炉加上了盖子，使得火炉内异常闷热。

    “我喜欢这里的环境。”

    “是不是更像你们那墟骸异陆了？”

    “没错，也像我的出生的地方。”

    听红甲墟兽话，罗克不禁感慨这家伙太惨了，竟然出生在这类破地方，按照他的估算，一般二阶生物很难在这里长时间生存，除非自身产生某种适应性变异。

    出了传送大殿，没半分钟就飞出了‘阳之枫’冒险盟的驻地，被红甲墟载着，朝大陆中央飞去。

    “你不觉得自己的速度太慢了吗？”过了一会，罗克突然说道。

    “有吗？呃，这里也会存在自然规则陷进，还是小心点比较好。”红甲墟兽底气不足地回复道。

    这种暗藏猫腻的话，罗克懒得拆穿它，任由它继续以一种‘慢吞吞’的速度前行。

    相较于赤血大陆，黯光大陆的大地更是干涸，偌大的龟裂缝隙一道临着一道，遍布在大地上，四周的山岩也都是光秃秃的，难以见到半点生机。

    某一刻，十数道身影从包围过来，堵住了罗克通往四方的道路。

    同一时间，四周升腾起了若干血色的雾气，雾气顷刻连贯在一起，化为一完整的结界力场，力场和天边的黑红光芒相呼应。

    “果然，这是一群黄昏囚民，这是他们的死战力场。”见此一幕，罗克暗道果然。

    显然，对于即将发生的事情，他心里早就有预料，或者说，他对于这一幕有所期待，才默许了红甲墟兽的胡闹。

    所谓‘黄昏囚民’，指的是一群受到黄昏墓疆规则深度影响，然后再也无法离开墓疆的生物。

    而‘死战力场’可以说是囚民的血脉能力构筑的，身处这样的力场内，若不完成一场杀戮，杀一或者杀更多对等的生物，就此离开就会受到规则的反噬，被墓疆打下自己的印记。

    印记不能持久，久了就变成永久的东西，持有者也会沦为黄昏囚民。

    罗克抬起手掌，只见手臂上有某种杀戮气流在流转，有越积越多的趋势，很是奇特。

    “杀吗？”

    “废话不是，给我杀。”

    罗克话语才落下，自己就像一侧杀过去了。

    见状，红甲墟兽不敢耽搁，向另一侧杀过去，战意澎湃。

    “杀了他们。”

    “抢他们的万龙币。”

    “抢魔法器。”

    四周则是疯狂的劫掠者，在死战力场的增益下，黄昏囚民们战力得到很大增幅，脸色也随之变得扭曲和狰狞，脸上写满了疯狂的杀戮之意。

    一交锋，战斗局势速变，劫掠者变成了猎物，战斗呈一面倒，战斗结束很快。

    “实力也就这么点，还敢如此嚣张。”战斗结束后，红甲墟兽很是鄙夷。

    “意识被扭曲，战斗素养下降，很合理。”罗克又看了看手臂，杀戮气流已经消散无踪了。

    事实上，他才斩杀一人时，杀戮气流就开始消融了，只能表明这死战力场的层次不高。

    罗克在记载上看到过，在黄昏墓疆有一种惨绝人寰的灾难，名为‘杀戮霞光灾难’，到时墓疆会被浓厚的杀戮规则笼罩，内部的生物人人都会被杀戮流光缠身。

    要想不烙印为黄昏囚民，最恰当的办法是亲手制造足够的杀戮，杀戮足够了才能化解，若不然，要么等着沦为疯狂傀儡，要么前往黄昏墓疆最深处，探寻墓疆最深处的奥秘。

    不过后一种方法，至今没有生物返回过，包括强大神灵。

    据说，这种灾难诞生的最大级别，就是整个大陆杀戮得只剩下一人，唯有一人从灾难中脱身。

    死战力场和杀戮霞光灾难类似，强度却不在一个层次。

