    黎云峰一脸严肃道：“总之，只能你实力够强，就能在这片大海呼风唤雨，只手遮天。”

    　　黎枫听得一阵热血沸腾，双眸放光，对外面神秘的世界充满了向往。

    　　“为了村子，为了我父母他们，我一定要去外面闯闯。”

    　　黎云峰灿烂的笑道：“恩，你能有这个想法，我很欣慰，你呆在这里，实在是可惜了。”

    　　“过几天，贾斯要过来，我到时候会和他说说这件事。”

    　　“对于天才武者，每个家族势力都是稀缺的，想必以你的条件，他不会拒绝。”

    　　“你做好准备吧。”

    　　“恩。”黎枫重重点头。

    　　其实在他没来找黎云峰之前，心里就有打算去外面闯荡一番的想法。

    　　紫沙群岛对于浩瀚的星辰大海来说，的确只是一个弹丸之地。

    　　他如果不走出去，无异于坐井观天，看到的永远是眼前这片狭小天地。

    　　再没有遇到超凡神灵傅星魁之前，他一直以为老老实实呆在紫沙群岛，安安稳稳过着平凡日子，直到老死，应该是一件很幸福的事情。

    　　但是自从他得到超凡神灵傅星魁的指点后，他的想法在一点点改变。

    　　人生不应该就此荒废，应该要有梦想。

    　　梦想着大海蓝天，梦想着展翅高飞，梦想着闯荡世界，经历一个又一个精彩故事，才能不虚度光阴。

    　　大口吃肉，大口喝酒，与神魔共舞，与天地斗争，在生死边缘上跳舞，这样的热血生活且不精彩。

    　　加上石青的离别，让他更加向往外面的世界。

    　　今天听完黎云峰那番话语，黎枫受到了巨大刺激，不禁浑身热血沸腾，血脉喷张。

    　　于是心中已经有了一个大胆决定，他打算去外面好好闯荡一番，干出一番轰轰烈烈的事业来。

    　　他绝不甘心，在这样的地方，默默终老。

    　　眨眼过了几天，贾斯乘坐着一艘商船，如期而至，抵达青柑岛，收购月牙村村民大半年积累的土特产。

    　　这些土特产里面，无非就是一些简单处理过的野兽皮毛，质量参差不齐的低劣矿石，各种从海底深处打捞上来的海鲜产品。

    　　像贾斯这样的行游商人，在大海上不计其数，他们大多是都是某个家族的中层人物，在各大岛屿之间来回贸易，为家族抢占商机。

    　　贾斯领着数名护卫来到村子里的空地上，如同走马观花似的，扫过堆积在空地上一箱箱货物。

    　　随口喊出了几个价码，便将一箱箱货物的价格定死，然后打包上船带走，交由家族内部的商行处理。

    　　在贾斯离别之际，黎云峰突然拦住对方，搓着布满粗糙老茧的双手，语气有些讨好道：“贾老板，有件事要需要和你商量一下，不知道有没有兴趣。”

    　　贾斯摩擦着手里深蓝宝石打造的银色戒指，漫不经心道：“原来是黎教头，不知道你找我什么事啊。有话直说，我这人时间挺宝贵的。”

    　　对于黎云峰，他是认识的，在月牙村也算一号人物，既然对方现在有事找自己，不能不把对方当回事。

    　　“是这样的，贾老板，我村里有个小家伙，对武道颇有天赋，想要去外面见见世面。”

    　　“不知道，能否让他加入您的家族，好好为您效力。”黎云峰心情有些忐忑道。

    　　这是他第一次求人家，想法倒是很好，就是不知道对方能否答应，心情难免紧张。

    　　“哦，有这回事，是哪个小家伙，站出来让我看看。”贾斯诧异的看了对方一眼，随即淡笑道。

    　　黎云峰见到对方有兴趣，心中顿时一喜，连忙转身朝站在人群中的黎枫喊道：“黎枫，过来。”

    　　“来了。”黎枫听到黎云峰叫自己，随即直接从人群中走了出来。

    　　他穿着一身红色皮甲，身负战刀，整个人透着一股凶悍气势，在众人之中，显得鹤立鸡群。

    　　周围一群族人也都好奇的看着这一幕，都不知道这是要干什么。

    　　“他叫黎枫，贾老板应该认识吧。”黎云峰指着黎枫精瘦的身形道。

    　　贾斯听到黎云峰的解释，不由认真打量起黎枫，过了好一会，才含笑说道：“认识，怎么不认识。”

    　　“啧啧，才四年不见，这小家伙都长这么大了。”

    　　“若不是你说他是黎枫，我都快不认识了。”

    　　“搞了半月，原来是这小家伙啊。"

    　　黎云峰含笑道：“对啊，当年这小子才十二岁，小孩子发育快，样貌变化大，你没认出来很正常。”

    　　“恩，这小子有骨气，当年敢跟白昊宇叫板，有种。”贾斯笑呵呵道。

    　　黎云峰道：“正因为当年发生了那件事，这小子才发狠，成长为一名出色的武者。”

    　　“原来如此，早就听说你们村子的族人凶悍勇武，连海盗都不敢来你们村子捣乱，看来传言不假。”贾斯点点头道。

    　　黎云峰一脸谦逊道：“都说瞎传，没有那么夸张。”

    　　贾斯笑骂道：“你小子就别谦虚了，我在大海上，四处游历，对于紫沙群岛的事情怎么可能没有一些了解。”

    　　“他们都说青柑岛出了一位了不起的少年天才，能单枪匹马斩杀十几名海盗，之后还能全身而退。”

    　　“老子还以为是谣传呢，现在看来，应该说得就是黎枫这小子吧。”

    　　黎云峰憨厚的笑道：“有些夸大其词了。”

    　　“你小子，还跟我装犊子呢。”贾斯笑骂一声，随后又看向黎枫：“小家伙，你打算要加入我们家族？”

    　　“恩，我向去外面的世界闯荡一番，见识见识。”黎枫直言不讳道。

    　　贾斯点点头，朗声道：“好小子，有气魄。”

    　　随即又严肃道：“不过想要加入我的家族，都要有过人的本事。”

    　　“不然的话，我带你出去，没点本事，也只能干些下等人的活。”

    　　黎枫面色平静道：“贾老板，你想看看我的本事？”

    　　“恩，当然。”贾斯饶有兴致的望着黎枫，笑着点头道。

    　　黎枫目光从贾斯身上移开，落到他身后一名身形壮硕的护卫身上，于是指着那人道：“我想和他比试比试。”

    　　听到他这话，不管是贾斯还是他周围那些护卫，都是一愣。

    　　“哈哈，我没听错吧，老板，他说他要挑战我。”那身形壮硕的青衣护卫，顿时哈哈大笑起来。

    　　“这小子瘦猴一样，还想挑战孟涛，只怕挨不了一拳吧。”

    　　“鸡蛋碰石头，找虐？”

    　　“玩玩算了，别当真，让这小家伙长长记性。”其他几名护卫都忍不住嘲讽起来。

    　　确实，黎枫还没人家肩膀高，不论身形还是气势，都相差一大截，任谁看到这两人一壮一瘦的体格，都会认为这是一场闹剧。

    　　贾斯拄着拐杖，兴致勃勃道：“孟涛，上前试试他。”

    　　“好嘞，敢挑战我，这小子有点狂。”那名为孟涛的护卫活动了一下筋骨，随即走到黎枫面前。

    　　两人四目相对，原本欢腾的气氛一下子变得紧张起来。

