    “之前也听说他很厉害，但是如此厉害也确实吃了一惊。”陈到神色有些凝重的说道，“他的刀法有些近似关将军，都走的是神那条路，不过关将军偏重于意，他偏重于势。”

    “算了，能吃掉一千来人也不错了。”于禁对于内气离体这个境界并没有什么想法，自家人知道自家事，没有军团天赋他确实是心有不甘，但是没有达到内气离体对于于禁并不算问题。

    “回去汇报军师，将军师一个人放在后营总觉得有些心虚。”于禁叹了口气说道，虽说陈到将一半的精锐本部都放在了刘晔身边，但是说实话，他依旧不怎么放心。

    “放心，绝对不会有问题的。”陈到无比坚定的说道，他和于禁都精于练兵，所以两人很容易就混到了一起，不过不同的是于禁善于训练大军，而陈到善于训练小部精锐。

    好吧，实际上陈到的训练方法和于禁没有太大差别，只不过陈到的军团天赋算是一个半废天赋，不加任何属性也就罢了，笼罩的人数也特别少，甚至陈到努力多年，最后也才将将让自己的军团天赋能作用到接近千人。

    不过陈到毕竟是坚毅之辈，虽说完全不明白自己的军团天赋存在的意义是什么，但是他依旧花费了不少的精力用于研究自己的军团天赋，最后终于确定，自己的军团天赋果然是个半废。

    如果说正常的军团天赋都是意志和云气的变化，那经过陈到多年研究之后，确定自家的军团天赋缺了一半，他的军团天赋云气变化的那一部分没了……

    在得知这个事实的时候，陈到差点就喷了，没办法使用云气那军团天赋不就成了卖萌，军团天赋所有属性的加持都来自于云气，没有云气，那一切属性都不可能加持！

    不过就算如此陈到也没有放弃，依旧努力的使用，以期某一天军团天赋能突然沾染上云气，突破这种废物的状态。

    皇天不负有心人，终于有一天陈到发现自己的军团天赋不仅不沾染云气，居然还在摧毁云气，本镇大军形成的云气，自己的军团天赋居然会将自己的云气毁掉。

    也就是说陈到发现自己不仅仅没有走到正道，还在邪路上越走越远，原本只是半废的军团天赋，现在不仅仅是废物了，还遏制了己方的实力发挥。

    不过走到这种程度，陈到坚韧不拔的心态也出现了其他的东西，既然是邪路，那就在邪路上越走越远，反正最后就算更糟糕，大不了换一批士卒率领就可以了。

    反正不管多坑的军团天赋，本质上都是士卒的意志对于将领的意志的认可，并且用这份意志勾动云气，天地精气，造成主将想要的结果。

    虽说陈到的军团天赋不勾动云气，天地精气，但本质依旧是士卒的意志对于将领意志的认可。

    抱着已经够糟了，不可能再糟的陈到，在不断的训练之下，终于从军团天赋上破开了另一条路——那就是高度凝结的意志，爷不跟你们云气玩了，爷的意志贯彻入了爷军团天赋笼罩的九百多士卒！

    如果在陈到将自己的意志贯彻入麾下士卒的时候，还不明白是什么意思，那么到现在陈到现在也已经明白，他的军团天赋已经消失了，或者他的军团天赋已经成了白毦兵军魂的一部分。

    曾经鞠义也说过军魂是什么，也说过军魂独立，但是直到军魂独立出来的时候鞠义本质上都不明白军魂为什么会独立，为什么独立之后只要有一人不死，军魂就会如星火一般再燃。

    这么一个问题，如果说在之前，天下间可能只有高顺一个人能回答出来，那么现在，在陈到将自己的意志贯彻入那些士卒意志中之后，突然就明白了。

    军魂是意志的显化，军魂独立出来就意味着，原本的主帅已经将自己的意志融入了所有士卒的意志之中。

    这么一来就算是主帅被斩了，意志也会被继承了下去，至于显现出来的独立军魂，其本质不过是为了更好的勾连所有的士卒。

    不过，单就是那个显化出来的那一部分军魂，在已经明白了军魂本质的陈到看来，那比一个军团天赋更可怕，那一部分军魂的意义在于协调，让所有拥有军魂的士卒像一个人一样配合起来。

    这也是为什么对于高顺和鞠义来说军阵就像是吃饭喝水，甚至于向华雄这种智力是负数的将领到现在居然都完美的掌握了玄襄的终极变化阵法，因为这一部分军魂将所有的士卒协调了起来。

    这也是为什么军魂军团那么可怕的重要原因，除了双方本身存在的实力差距以外，军魂军团，本能的懂得协调作战，懂得去继承主帅，继承持有军团的每一个士卒的经验。

    就算同样是强兵，或者同样都是杂兵，继承部分鞠义，高顺战斗意志，乃至战斗意识的士卒，在同样的素质也能一对三，更何况本身军魂本质上就在极大的加强所有士卒的实力。

    也即是说，陈到闷头走到底之后，终于翻到了最后的宝藏，也即是他成为了活着的军魂，而他麾下的那近千士卒，在贯彻了自己的意志之后，就本质而言已经成为了军魂军团。

    不过和其他军魂军团最大的不同就是，陈到的军魂军团会受到自己军团天赋使用时间的限制，还是有自身的限制，他的军魂根本没办法独立出来。

    和其他军魂军团不同，陈到白毦兵的军魂就是陈到的意志，而并非是其他所有人的意志的集合体，这也就导致陈到要独立军魂的话，那就只有一条路可走，将自己的意志贡献出来，然后自己挂掉。

    更重要的是陈到估计自己就算是将自己的意志贡献出来也没什么用，自己死了的话，留下的也是空白的意志，并非是其他军团那种高度聚合带着自己属性的意志。

    而仅仅是空白的意志，那军魂军团估计也只有废了这一条路可以走，不过就算就不少的限制陈到已经非常满意了。(未完待续。)

