    

    一时间整个机舱内都洋溢着愉快气息，言峥眯眼享受这片刻的宁静，他内心多么希望这样的画面一直持续下去，这趟旅行是一趟正常的旅行……

    突然，飞机又轻微的颤抖一下，言峥立刻朝窗外看去，窗外依旧电闪雷鸣，黑云滚滚什么也看不清。

    仿佛整个飞机飞行在阴间的鬼雾之中……

    大家都无法察觉到的飞机尾部，飞机上的油漆涂层开始剥落，露出里面斑驳破旧的底子，尾巴标注飞机编号的地方，露出一个早已发黄的147编码。

    这个编码正是十年前东航出事的那架飞机编码，魔机终于露出了它的獠牙，开始吞噬整个飞机，将飞机转变成上一架失事飞机的样子，里面的乘客也要重演一次，上次的悲剧！

    当然这发生的一切，坐在机舱内的乘客并不知晓，就连言峥也没有察觉到飞机的变化……

    备餐间空姐准备好食物饮料放在餐车上，准备将餐车推到商务舱，半路上飞机犹如山车般急速下坠。

    机头向下倾斜接近60度，飞机上的乘客虽然在刚才遇到气流的时候都扎上了安全带，但还是猝不及防，有不少人差点飞出去，被安全牢牢勒住。

    一时间，商务舱内回响起此起彼伏的尖叫声，没扎安全的言峥同样差点跌出座位，幸好他反应及时，用手臂将自己身体撑在两排座位之间。

    言峥有这样的反应得益于媒介增强，其他乘客便没有这么好运了！

    比如令言峥讨厌的那个肥佬，因为身体过于肥胖扎安全勒的十分不舒服，在飞机刚才平稳的时候，肥佬偷偷解开了安全带。

    这下便悲剧了，整个人从座位上跌倒过道里，如滚地葫芦般朝着机舱驾驶滚去。

    言峥突然听到一声空姐的尖叫，下意识的扭头朝着身后看去，只见一辆失控的餐车冲出布帘，卡在过道见的横阶上，在惯性的作用下餐车前部的餐具盒甩开，里面的刀叉顷刻间蜂拥而出，犹如万箭齐发朝着前方飞去。

    刀光闪过言峥眼角，发出嗖嗖割裂空气的声音。

    碰到机舱的肥佬身体弹了回来，正好撞在飞过去的刀叉上，万箭穿心！

    由于反弹的力道未尽，被后插满刀叉的肥佬，身体径直的朝着地毯倒去。

    言峥不忍心的闭上眼……

    下一秒刀叉齐柄没入肥佬体内，连一声惨叫都没来及发出来，便一命呜呼。

    飞机下跌没几秒钟随后恢复正常，肥佬死去的身体，也随着飞机复原从驾驶舱门外甩回来，一路上拖着一条长长的血迹，恰巧滑到言峥座位跟前，双目圆睁死不瞑目。

    虽然肥佬不讨人喜欢，但看到他凄惨死状，言峥于心不忍，伸出手将肥佬的双眼合上。

    抬起头，机舱内混乱一片，空姐们以最快的速度从刚才飞机的震荡中适应过来，前方各个机舱安抚惊慌失措的乘客。

    在空姐们的安抚下乘客们的情绪逐渐稳定下来，机舱里不时的传来女生抽泣的声音，气氛十分低迷。

    肥佬的尸体躺在过道中，走来走去十分不便，再加上大家刚受到惊吓，李莹怕大家遭受二次惊吓，便准备把尸体挪走。

    这时候，李莹身为乘务人员的良好素质体现出来，并没有露出太多害怕的表情，只是她颤抖的双手出卖了她。

    李莹颤抖着拉了几次肥佬尸体，全都摔倒在地，另外两名空姐几乎要抱在一起瑟瑟发抖，看着李莹一个人使出吃奶得劲也拽不动尸体，却不敢上前帮忙。

    言峥有些敬佩李莹的职业素养，若换作是从前得他，经历了刚才的惊魂后，绝对无法如此从容应对。

    李莹再次摔倒后，无助的四处张望希望有些人可以帮她，但这个时候所有的乘客都惶恐不已，自己顾自己都顾不来，那还有心思管闲事儿。

    渐渐地李莹将目光停留在一直看着她得言峥身上，其他人迎上她求助的眼神，要么避而不见，要么瑟瑟发抖惊恐万分，只有言峥淡淡的看着她与肥佬的尸体。

    平静的脸上没有任何波澜，若不是言峥脸色带着几分笑意，李莹都怀疑面前的言峥是个假人！

    沉默了几秒钟，李莹细弱蚊声的冲言峥说道：“你~你，可~可以帮帮我！”

    说完用希望的眼神看着言峥。

    言峥被李莹看的有些不好意思，挠挠头笑着说道：“可以！”

    说完转身看向修士，修士在看到言峥回头的瞬间整个人猛地贴到背后机舱壁上，身体不自然的抖动起来，畏惧的扫了言峥双目一眼，立刻垂下头不敢直视言峥。

    言峥诧异的问道：“你好像很怕我？”

    修士连忙说道：“没~没~有~！”

    眼下的局势不容言峥多问，虽然知道修士有所隐瞒，言峥也不打算继续纠缠下去，岔开话题继续说道：“修士既然你是修行中人我想你应该不怕尸体吧，一会我死肥佬的尸体放到你对面那排座位上，希望你不要介意！如果可以的话，请你顺路帮他念念经。”

    修士头也没抬连声应道：“不介意，不介意……”

    言峥满意得点点头，心道这修士怂是怂了点，不过倒是很识趣。

    搞定修士后，言峥又冲小茹招招手。

    “你身后一会儿放尸体，你若害怕的话可以过来做旁边！“

    小茹一听要放尸体，立刻吓得脸色惨白，连蹦带跳的快过肥佬尸首，窜到言峥最里排的座位上，怀抱双膝瑟瑟发抖。

    把无辜人员安排妥当，言峥这才起身架起肥佬的尸体，拖到坐后排的座位下面安放好。

    李莹惊讶的小嘴张成O型，她刚才亲自试过二三百斤的肥佬，犹如一滩烂肉堆在地上，死沉死沉。没想到在言峥手里就跟大号布偶一样容易，轻而易举的便塞进座椅下面，看上去根本没费多大力气。

    震撼的李莹好半晌没回过劲儿，等言峥拍拍手坐回座位上，李莹才反应过来，连忙上前道谢。

    两人说话间，副机长僵硬的从布帘后面走出来。        

