    “好了！你们先进来再说。”站在窗边的巴奥巴脸色怪异的看向他们两个，“这件事还没有到那个地步。”

    巴奥巴虽然没有接入他们之间的心灵感应，但同样能捕捉到其中强烈的情绪波动和两者的肢体动作。

    还有修那越来越差的状态。

    也大概清楚他们现在的情况。

    修和凯西对视一眼，然后两者便都回到了办公室内。

    巴奥巴重新回到座位，稍微整理了一下才开口道：

    “就现在掌握的信息来看，凯西的问题就是因为缺失了某种机制导致它失去了对超能力的精准控制，这才会有逸散出来的超能力影响周围。

    那我们只要想办法抑制住这种能量的逸散就可以暂时将影响延后，为你们争取更多的时间来解决这个问题的根本。”

    “园长有什么办法能帮助凯西控制自己的力量吗？”

    “它现在的这种情况很罕见，起码我从来没有遇到过，而我也不是专业研究这方面的人，所有我先跟你说明一下我的想法，不是从限制器这方面出发，而是我和胡地这些年的经历总结出的一点控制心得。”

    巴奥巴这边说着，修便感觉到心灵感应的触感。连接上前是一种异于凯西的感觉，要更加稳定和……修也不知道怎么形容。

    反正就是更真实，失真程度不会这么高。

    而修从外面看起来就是傻愣愣的站在原地，但事实上大量数据正在不断涌入他的大脑。

    而一旁的凯西也像是宕机了一般，一动不动的悬浮在半空。

    片刻之后巴奥巴才开口说道：

    “这就是我的想法，通过训练让凯西增强对超能力的控制力，同时我会给你和你的小精灵们配置一点药，用来减轻你身上的影响。”

    “嗯~”修还在阅览那些信息，对于巴奥巴的话反应不大。

    “当然，这只是暂时的手段，想要真正解决这个问题还是需要更加专业的人，对小精灵更加专业的人。”

    修听到这个才有了些许反应。

    “听园长这样说是有人选了？”

    “在关都……甚至是世界，都没有人对小精灵的研究能比得上大木雪成了。”

    修听到这个名字愣了一下。

    这个名字他并不陌生，甚至太熟悉了。

    那个无论是游戏还是动画都占有一定地位的男人，特别是在动画，甚至被许多人调侃为主角傻东西的爹。

    “园长，这种知名人物应该很难接触到吧~”

    “但是你现在有选择吗？”巴奥巴倒是显得很随意。

    “的确……”修沉默了下去，开始思考这个方案的可行性。

    只不过就像巴奥巴说的那样，他根本就没有选择的余地。

    “无论怎么说也都算找到了方向，我会去找大木博士的。”

    短暂思考过后修也算是将情况整理了一遍，知道该怎么处理这件事。

    不得不说，如果没有巴奥巴的指导，他不可能这么快找到方向。

    修转头看向一旁的飞天螳螂和小福蛋，眉头微微皱起。

    “就像你说的，难道你走了之后它们就能放下你吗？还不如带上它们，起码大家都有照应。

    而且你也要学会相信它们。”

    巴奥巴见修这个反应就猜到他在想什么，也忍不住劝诫了两句。

    “这个我知道……”

    修的回答显得有些敷衍，转头看向飞天螳螂，沉声道：“现在情况就是这样，继续跟着我肯定会对你造成影响，这个你决定吧~”

    飞天螳螂前踏一步，其意思不言而喻。

    “好吧~”修闭眼稍微缓和了一下自己的情绪，这才点头回应。

    稍微交流了一下之后修便将它们都收回精灵球中，然后看向巴奥巴问道：“园长是有什么要说的吗？”

    听到这话巴奥巴并没有显露出什么表情上的变化，而是和修一样拿起精灵球将一旁的胡地收了回去，然后才开口悠悠道：

    “原先的确有一件事想要拜托你，但是现在看情况不怎么可能了~”

    修也没有搭话的意思，就这样听着。

    而巴奥巴则自顾自的说了下去。

    “你应该知道佑斗再过不久就要毕业了，相比于去那些精灵训练家大学，他更加愿意出门游历，并且收集徽章参加联盟大赛，而我也尊重他的决定。”

    “嗯~”修低声附和了一声，但是看他的样子还是没有接过话题的意思。

    “他这个人能照顾自己，也有在外面生活的能力。”巴奥巴后仰靠在椅背上看着修。

    “但问题在于！他性格耿直不懂变通，而且正义感很强，经常得罪一下人。

    在浅红市我还能帮衬一二，但是出到外面可就不行了，别人可不会管你什么身份。

    所以我需要一个性格稳重、头脑灵活且信得过的人帮我看着他，而你就非常合适。”

    修听到这个也没有任何惊讶，就好像早就猜到了一样。

    “所以园长才会说起小福蛋身上的问题？”

    “那你也太小看我了吧~”巴奥巴咧嘴一笑，“这只是见面礼，我肯定会给出让你满意的酬劳。而且无论是作为培育家还是训练家，游历对于你也是大有益处。”

    “只是现在出了凯西这事，已经是不可能了不是吗~”修脸上显得有些凝重。

    怪不得之前巴奥巴从检定中心就这么关注他，恐怕在园区的时候就已经将他列入考虑对象了。

    不过这也算是解释了他之前的疑惑。

    “算了吧~”巴奥巴摇了摇头，带着调侃的语气说道：“我发现你小子也是死脑筋，你们两个混在一起之后我都不敢想象会发生什么事情。”

    修只是在一旁傻笑，没有接话。

    就算没有凯西这件事，他也不可能答应巴奥巴充当他的眼线去看着佑斗。

    看看小刚就知道了，照顾人还要负责给傻东西收拾，遇到危险还要顶上，活脱脱一个保姆兼保镖。

    玛德！他上辈子当了一辈子孙子就算了，现在连孙子都不是了，要当孙子的保姆，地位又降了一层，谁爱干谁干，反正他不干。

