    这一招，便是杀死上百名皇家侍卫，而彦宇惩等三名皇家侍卫副统领，实力强大，自然不可能被轻松杀死。

    但就算是如此，红色光波也是在他们身体之上造成了巨大的伤口。

    彦宇惩的左边胳膊直接被切断，他的胸口上则是出现了巨大的红色伤口。几乎贯穿了他的前胸后背。

    另外两名皇家侍卫副统领也是受到了重伤，三人同一时间被打成重伤。

    一招之威，竟至于斯！

    而龙神侯打出这一招之后，也是满脸苍白，接连呕吐心血，甚至身形都摇摇欲坠。难以维持。

    显然，他不但已经耗尽了全部的力量，而且还留下了难以愈合的暗伤！

    但是，他呵呵笑着，脸上满满的都是狠辣之色：“既然你们想毁了我龙神府，那就一起毁了吧！”

    彦宇惩身受重伤，不过还没有到死的程度，他脸上露出一抹暴怒之色。

    本以为稳操胜券的任务，却没想到在这里竟然丢了一条胳膊。

    他盯着龙神侯，满脸阴冷，恨到了极点：“好，好，好，你很好，待会儿，我一定会让你后悔！我让你后悔来到这个世间！”

    他虽然身受重伤，但实力还有一些，至少杀掉现在的龙神侯没有问题。

    而就在这时，忽然一个冰冷的声音骤然响起：“是我让你后悔来到这个世间才是！”

    与这话语同时出现的，是一道极其磅礴的气势，向着这边不断接近。

    那气势庞大无比，远远的，还没有到来，就已经压得他们甚至都有些喘不过气来。

    众人都是骇然回头看去，就在他们回头的这一瞬间，那个气势便已经到来了。

    然后，他们脸上都是露出一抹眼不住的惊恐之色，失声吼道：“陈枫？竟然是陈枫来了？”

    “怎么可能？陈枫不是已经被杀了吗？他怎么会突然出现在这里？”

    他们满脸都是惊恐，而惊恐过后，则是绝望：“陈枫来了，咱们必死无疑！”

    他们是在知道陈枫已经死了的情况下才敢来龙神府杀戮的，若是知道陈枫没事，借他们十个胆子他们也绝对不敢过来！

    而彦宇惩也是脸色骤变，他瞳孔急剧收缩，张大了嘴，满脸都是不敢置信之色，呆呆的看着空中那道修长的人影。

    “怎么可能？陈枫竟然没死？三公主殿下难道是骗我？”

    他感觉自己的精神都快要崩溃了。

    而陈枫看都没有看他们一眼，只是疯狂地掠下，来到龙神侯旁边，将他扶了起来。

    龙神侯看到陈枫，脸上露出一抹微笑：“陈枫，我就相信你不会死的，你又怎么会死在这些屑小之辈手里呢？”

    “我知道，你一定回来！”

    陈枫摇头：“师父，对不起，我来晚了！”

    龙神侯微微一笑：“还不算晚。”

    陈枫目光四处看了一眼，然后目光之中露出了浓浓的悲伤之色。

    周围尸横遍野，死的多半都是龙神府的人，不少龙神卫已经战死了，陈枫甚至从里面看到了许多自己熟悉的人。

    那些人曾经与他谈笑，与他交情深厚，甚至其中有一个，更是带他从青州来到舞阳城，来到龙神府的那个。

    陈枫缓缓走到他尸体旁边，他睁大了眼睛，眼中依旧充满了战意和杀意，就仿佛依旧在呐喊着与敌人战斗一样。

    他手中，还是死死地握着武器。

    陈枫在他旁边蹲下，轻声说道：“放心吧，我会为你报仇的，他们，一个都逃不了！”

    说着，抚摸上他的眼睛，让他瞑目。

    陈枫又看到了周扬，周扬也被打得身受重伤，胸腹之间一道巨大的伤口，惨烈无比！

    陈枫向他微微点头，然后他站起身来，脸上神色就变得越发的冰冷，充满了凶狠的杀意！

    他看向彦宇惩，淡淡说道：“今天，你们这些杂碎，一个都别想跑。”

    而彦宇惩此时，眼中神色变换。

    忽然，他一个转身，直接向外疯狂逃去，速度迅捷无比。

    他根本就没有与陈枫战斗的勇气，因为，他很清楚，和陈枫战斗，他必死无疑！

    陈枫嘴角勾勒出一抹冷笑：“现在还想逃？”

    说着，疾风紫电步骤然发动，一个闪身，便是出现在了他的身后，一拳轰击而出。

    彦宇惩回头，正好看到那在瞳孔之中不断变大的拳头。

    他脸上露出绝望之色，大声求饶：“不要杀我，陈枫，求求你，不要杀我！”

    但陈枫的拳头没有丝毫的停顿，下一刻，彦宇惩发出凄厉无比的惨叫声，接着，惨叫声就戛然而止。

    他直接被陈枫一拳打爆，尸骨全无！

    而这个时候，另外两名皇家侍卫副统领，以及那些皇家侍卫，则都是已经四散奔逃。

    陈枫哈哈大笑：“我说过，你们今天谁都跑不了！”

    当他说出‘跑不了’那三个字的时候，宏大无比的气势从他体内涌出，那巨大的力量随着音波四散而开，不少皇家侍卫竟是直接被震得狂喷鲜血，重重地摔落在地，活生生的震死了！

    而后，陈枫身形狂闪，每一次掠过，每一次闪现，都是带起一片刀光血影。

    转眼之间，这些来犯之人尽数被他斩杀，无一存活。

    陈枫看着那满地尸体，喘了一口粗气，轻声说道：“我说过，你们今天都要死！”

    而后，陈枫没有任何的停歇，又是追上了另外两支队伍。

    其中一支队伍，到处杀戮与陈枫亲近之人，他们直接被陈枫斩杀。

    而另外一支队伍，已经出城数百里，他们的方向，乃是无敌军驻地战龙城。

    这支大军正在路上行进，忽然，他们感觉到一股庞大气势向这边接近，一道如同音爆一般的声音，骤然响起。

    接着，一个人影便是落于他们面前。

    这人影，手持巨大利剑，背对他们。

    这些人心中都是涌起一股不祥的预感，纷纷发出惊呼。

    接着，那人影缓缓转身，露出容貌，而当看清楚他容貌的那一瞬间，这些皇家侍卫便是发出一阵不敢置信的惊恐叫声。

    接着，他们崩溃了。

