    因为绝大多数的老师都被叫去了校长室，昆易转了一圈，只能找到了驯兽科的教授伏特加，这货正在喂兽圈里的动物。

    　　和五花八门的战士及法师职业不同，召唤师只有三个热门主分支，兽王，驯兽师和幕后人。

    　　兽王，听起来好像很会控制动物，但其实这个兽指的是召唤师本身兽化。兽王的行事方式是以人为主召唤物为辅，大招可以合体继承召唤物的天赋，无论是植物还是动物都可以。

    　　驯兽师，这个就是真正控制动物的职业了，大部分这个职业的召唤师都是动物类召唤物，而且除了本命道具之外，还能控制其他已收服的魔兽作为辅助体，大招主要是牺牲自己的战斗力强化召唤兽。

    　　至于幕后人，则主要由植物召唤师构成，他们的特点是自身并不出战，将所有的资源堆砌在召唤物之上，然后操控它们作战。大招是区域性增强光环，能够使一定范围内的自己的植物能够使用一些特殊的魔法，比如空间魔法或是精神魔法等等，基本上算是打造了一个伪领域。

    　　跟驯兽师不同的是，幕后人一般是防守型战斗者：他们会将自己的召唤物种植埋伏在某一个地区，然后将那里完全掌控，所以移动和追击能力并不强，但一旦进入他们的领域，那就真的是任他们宰割了。

    　　毕竟召唤师区别于战士的就是他们拥有活的本命道具，所以三大主职业里面有两个都是以召唤物为主的，而其他二线的一些职业也都是类似的情况。

    　　而伊流翎选的这个游侠职业，也是一种二线职业，它其实就是“我全都要”，召唤师与召唤物同步提升，都需要资源来培养，因此升级就会相对比较慢。

    　　其实最早游侠是属于没什么人选择的冷门职业，后来有个天才发明了游侠的大招，使得召唤物可以跟人族一样拥有单独行动的能力，并不像其他职业那样在召唤师被击败后自身也失去战斗力。同时，召唤师与召唤物之间的魔力调用也不会有任何损耗，大大增强了游侠职业的续航能力，这才渐渐有一些人加入到行列中来。

    　　“咦，这不是小昆易吗？”伏特加往圈里撒了一把米，拍了拍手上的残渣，转过身笑着说，“怎么有空来看老头子我了？”

    　　伏特加的脸是通红的，但又不是那种本身的肤色，而像是暴晒过度一样。不光如此，他整个人看起来都很粗糙，头发乱糟糟，一把络腮胡，卷起的袖子和裤脚露出的是长满毛的四肢。

    　　“我来打听点事情，”昆易看了一眼圈里面对大米干瞪眼的一群黑豹，悄悄从戒指里扯了一块野猪肉丢进去，引起一通争抢，“你知道今天校长为什么要追查开学典礼的事情吗？”

    　　“哈哈哈，今天天气是很好啊，”伏特加掏了掏耳朵，“对了，我有个不孝的孙女，非要学兽王科，说起来她还是你同级呢，有空认识一下。咦，你裤子好大。”

    　　“纪兄弟，你说这老头是不是耳朵不好？”乔纳森询问纪舒翟。

    　　“臭小子！说谁耳朵不好呢？”乔纳森的大嗓门可以说是耳背福音，伏特加一下子就捕捉到了，转头指着纪舒翟，“我记住你了，你最好不要来上我的课。”

    　　纪舒翟目瞪口呆：“关我什么事啊？”

    　　不过，他是盾战士，应该不会出现在伏特加的课堂上。

    　　这时候，昆易已经掏出一块纸板，刷刷刷写好了自己的问题，举起来给伏特加看。

    　　“哦，这事儿啊，哈哈哈，”伏特加发出豪爽的笑声，“还不都是笑面棒槌那个大妹子抠抠索索的，柜子坏了舍不得花材料修，跑去校长室夺门而出。结果啊，那板子不知道被哪个小鬼撬走了，现在校长回来发现自己门没了，当然找他们算账啦，哈哈哈哈哈。”

    　　“夺门而出是这么用的吗？”伊流翎疑惑。

    　　“这不是重点吧，翎哥，”纪舒翟咽了口唾沫，小声道，“他刚刚说的那个，校长室的门，不会是……”

    　　“我估计多半就是。”伊流翎肯定了纪舒翟的猜想。

    　　这个消息并没有让他们感到太过惊讶，因为之前伊流翎就曾经感到奇怪过：一般的门板就算是被契约成了本命道具，也不可能有这么强大的防御力吧？

    　　但如果说这是校长室的门，联系到那个校长被传得神乎其神的强大能力，倒是显得很合理了。

    　　不过，伊流翎怀疑那个笑面棒槌其实根本就不打算把门还回去了，因为且不提架在柜子上的那部分会不会被拿走，另一半可是直接丢进神秘商店了啊！这笑面棒槌怕不是跟那个店主阿诺合谋，打算拆了校长室吧？

    　　“你们是打算拆了校长室吗？”莎伦看着面前靠墙站了一排的老师，拿着蓝宝石权杖来回踱步，非常生气。她当时在学生们基本抢完道具之后就走了，所以只知道有个叫伊流翎的矮小学生拿走了柜子顶上的盆栽，不知道后面还有纪舒翟这一出。

    　　而且，她知道一件事情，那就是那个盆栽也是笑面棒槌从校长室里拿走的。

    　　开学典礼当天，搬柜子的老师有点着急，进门的时候磕到了，导致柜子顶端被蹭掉了一块漆。这个柜子本身就是一种级别很高的宝物，专门用来鉴定学生运用魔力的天赋，自然刷的油漆也不是普通货色，所以笑面棒槌舍不得花钱补上，就去拿了这个盆栽遮挡一下。

    　　当时，莎伦也在场，但她并未阻止：这个盆栽原本也放在校长室的犄角旮旯里，并不受重视，丢了也无所谓。所以，即使是看到伊流翎拿了它去契约，莎伦也只是暗笑一声现在的小鬼一个个都机灵得很，上去提点了一下，就把这件事情抛到脑后了。

    　　但是，莎伦万万没想到，笑面棒槌并不是第一回干这个事情——校长室位于索迦高中的顶层，是一个单独的塔楼，平时校长不在的话也没人会过来，所以如果不是这次校长回来发现门没了，莎伦还没想到校长室的书柜和办公椅竟然也丢了。

