    龙隐观看着水晶球里面显示的未来，希望能够看到一些有用的信息。

    可是，看了半天，也没有看到什么有用的信息。

    里面的画面，都是关于现代社会的“写实”。

    龙隐皱着眉头，这些东西，有什么好看的？

    好半天以后，他觉得有些明白了。

    因为在他看来，现代化的都市，都是习以为常的东西。

    但是，在古代的玛雅人看来，这个时代连灵气都没有了，所有人都只能借助于交通工具到达远方，所有人都失去超乎寻常的能力......这不就是末法时代？

    对于古代的玛雅人来说，也许弄清楚末法时代的一切，都是非常重要的吧！当然，在这些画面里面，龙隐会看到一些“未来”。

    只是那些未来，在他看来都有些荒诞，这真的是未来吗？

    就比如前面看到的通天之台，真的会出现吗？

    根据水晶球里面的预言，二零一二不也没有星球毁灭？

    所以，对于未来，是不确定的。

    只有过去才是确定的。

    龙隐看着水晶球里面“过去”的内容，如果说第一个水晶球是洪荒时代，那对于第二个水晶球里面的内容，又是什么时代呢？

    如果真的是“紫气东来”的时代，那就是几千年前。

    可是，那是真的吗？

    几千年前的时间，有没有出现什么断层？

    要不然，这星球上的灵气是怎么消失的？

    龙隐沉思了半晌，依然对这些问题无法解释，叹了口气，把三颗水晶球收藏了起来。

    这里面的内容，可以慢慢去了解，因为现在也了解不清楚。

    随后，龙隐看向手中的太阴神石。

    他把玩了一阵，就把太阴神石收了起来。

    这件宝物，确实不是他现在能够使得动的，只能等到以后更强大了，再来琢磨。

    旁边的云汐，旁观了半天，她只是知道这三个水晶球里面记载的东西很重要，却不知道真实的情况。

    因为三个水晶球里面，那些飞天遁地、排山倒海般的身影，都是无比可怕的。

    作为融合巅峰、十重天巅峰的她，心中有些憧憬，她不知道什么时候才能达到那样的实力。

    她觉得眼前的水晶球很神情，但是，她并不知道这三个水晶球和时间有关。

    龙隐也没有仔细解释，因为他也不知道怎么解释。

    他只是知道一点点信息，至于其他的，他也不清楚了。

    把几件宝物收了起来，龙隐才对云汐说道：“表姐，麻烦你找人去询问一下梅琳达，他们的东西什么时候送来。

    这转眼都快过完正月了，我可没有这么多时间和他们耗在这里。

    还有，你让人问一下奥德华，我最后再给他们五天时间。

    如果五天时间他们还没有决定，那以后让他们去西北找我。”

    布鲁尼家族连水晶球和太阴神石这样的宝物都拿出来，他们交易得都非常愉快。

    偏偏克里森家族和罗斯家族，交易起来一点都不爽快。

    这两个家族，从开始就算计他。

    现在被他反算计以后，两方居然迟迟不给出一个结果。

    那下次想要再交易的时候，他会给两方一个非常昂贵的价格。

    而且，他确实也要准备西行了。

    因为他还得去一趟杨家沟，在杨家沟忙完以后，差不多西北已经解冻。

    到时候，就不得不面对狼王家族和圣火教了。

    所以，他有必要催促一下克里森家族和罗斯家族。

    无论如何，两个家族都应该给他一个结果。

    云汐点点头，转头吩咐人去询问两家的人去了。

    而另一边，奥德华和梅琳达双方又坐在了一起。

    “我的情况，是融合了你们的远古基因以后，就康复了。”

    奥德华把他的情况向梅琳达说明，“你们家族，是不是给我们一点远古基因？

    你放心，我们会给出合理的价格来换取的。

    或者说，你们有什么需要帮助的地方，我们也可以帮忙解决你们的问题。”

    梅琳达叹息着说道：“我们的远古基因不多了，而且，你们家族恐怕没有办法解决我们家族的问题。”

    两大家族又一次开始联合起来，动了其他的主意。

    因为，两方的灵气科技都是一样的。

    在他们看来，现在有了解决问题的办法，他们自然用不着花费大价钱去向龙隐交易。

    这一次，他们连狄更斯都没有通知。

    从狄更斯的表现来看，他们觉得布鲁尼家族恐怕再也没有办法和他们联盟了。

    因为布鲁尼家族根本不愿意共享灵气科技，这是他们非常不满的。

    “你们的问题，到底是怎么解决的？”

    奥德华皱着眉头问道，“我们现在有很多重要的设备，说不定可以通过设备来解决你的情况。

    而且，我们从亚特兰蒂斯里面也挖出了许多远古的设备，这些设备肯定能够帮你们。”

    梅琳达摇摇头：“我也说不清楚，只是感觉到有一种力量，从龙隐的身体进入我的身体以后，我身体里面那种灼烧的感觉，就消退了。

    随后，我的身体就复原了。

    这个原理我们都没有搞懂，怎么有办法解决？”

    “那行，我们一起出价，去换取这种解决的办法。”

    奥德华正色地说道，“只是到时候你们家族，得给我们远古基因。

    这样一来，你们的负担要少很多，我们的问题都能够解决。”

    两个人正在商量的时候，一服务员求见。

    见到两人以后，服务员面无表情地说道：“龙先生说了，你们还有最后五天时间。

    如果最后五天时间没有决定，那以后再来找他，就只能等候他空闲的时候了。

    除此之外，下次任何交易，价格都要翻倍。”

    服务员说完以后，面无表情地走了。

    听到服务员的话，奥德华顿时有些生气地说道：“这也太过分了吧？

    居然给我们限定时间，还要赶我们走？”

    他们可是一等家族的核心人物，在全球都是顶级地位的人，现在居然被如此对待？

    梅琳达也有些不高兴，不过他们家族现在出的问题比较多，她可没有奥德华那么硬气。

    因为，两家面对的问题截然不同。

    

