    直到众人都离开之后，百里红妆这才对帝北宸道：“北宸，这个消息对于大家而言是不是太难以接受了？”

    对于她而言，这些消息其实一直都不是匪夷所思的存在。

    哪怕在不曾知晓蓬莱之岛之前，她就怀疑过圣玄大陆上会不会有这样一个更强的存在。

    而后在知晓这一切，她就十分平静的接受了。

    不过，她忽略了，并不是每一个人都能够平静地接受这一切。

    “这倒也不是。”帝北宸的声音温暖如海洋，“东方他们的修炼天赋都很不错，将来很有可能会接触到这一面。

    早一些让他们知道也未必是坏事，而且你也给了他们选择的机会。

    不论他们做出什么样的选择，我们都支持便好。”

    百里红妆螓首轻点，想当初大家是一个队伍，为了加入门派而拼命努力。

    如今又有着一条崭新的路出现在他们的面前，只不过未必每个人的想法都还和当初一样。

    “据我所知，东方他们现在在宗门也是出类拔萃的弟子，平日里生活也颇为舒心。”

    百里红妆望着帝北宸，虽然话只说了一半，她也已经明白了过来。

    并不是每个人都喜欢追求更高的实力，还有更多的人之所以努力提升修为，为的就是能够过上舒心的生活。

    或许目前的生活对于大家而言已经非常满意，所以不愿意再做改变。

    “你说得对，人各有志，我和他们的想法现在可能已经有所不同了。

    这两年来，我们一直都还沉浸于当初的生活节奏，但他们完全不同。

    虽说门派弟子之间也时常有较量，不过以他们目前的修为，应付起来并不困难，但要和我们一同去上层界……的确有难度。”

    百里红妆暗叹一声，是她想的太简单了。

    “我明白你是顾念当初的友情所以才会这么做，不过我觉得就算他们选择要去，最好还是先在蓬莱之岛历练一番。

    等他们适应了蓬莱之岛的生活，并且实力有了一定的提高之后再去上层界也不迟。”

    百里红妆瞧着那透着认真的俊朗面庞，笑着应道：“我明白你的顾虑，其实我也觉得之所以上层界和下层界之间会存在一个蓬莱之岛，是因为这就是一个让大家适应过渡的地方。”

    “如果东方他们真的愿意前去，我们可以将他们托付给蓬莱殿。

    成为蓬莱殿的弟子，他们会少了很多我们当初那样的麻烦，而且若是适应不了，也可以自行回来。”

    帝北宸深邃的眸子透着思索与考量，对于温宗主或是师父他们，他并不担心。

    因为师父他们一直都知晓有更高层次的存在，并且从来不曾放松过，再加上他们更加成熟，所以应对这些不成问题。

    东方钰等人还很年轻，或许将来他们的想法也会有所转变，但不论从哪个角度来看，在蓬莱之岛暂留一阵子都是极好的。

    适应了高强度的战斗之后，去了上层界才能尽快跟上。

    “我听你的。”百里红妆浅笑，她明白在这件事情上，北宸比她更加理智。

