    第5章 抵达昆仑山 三清赐宝

    通天教主大喜，看着依旧荣辱不惊，神色沉稳的秦九歌，脸上越来越满意。

    自家大兄座下有玄都大法师，法力精深，修为深厚。

    二兄原始座下，则是有五大亲传弟子，个个也是人中之龙。

    只有他上清通天教门下，只有大大小小数百记名弟子，人数虽然众多，可是修为却是低下。

    加起来也比不过两位师兄徒弟中的任何一个。

    可是如今，却大不一样了，他有亲传弟子了。

    而且还是人族至高荒古圣体，假以时日，不可限量。

    想到这里，通天教主心中，便是一阵的高兴。

    “九歌，你族人，部落，亲人，都乃是被妖族大妖所灭，师尊现在便可以帮你出手将那妖族大妖斩杀掉！”

    通天教主欣喜之后，对着秦九歌淡淡说道。

    他说话之间，身上，有丝丝杀机弥漫而出，若是全部爆发，天地，恐怕都要为之变色。

    “斩杀那妖族大妖，何必师尊出手，等徒儿修炼有成，定亲自，将那斩杀，祭奠部落族人，祭奠父亲母亲！”

    秦九歌双目无比坚毅，心中已经下定了决心。

    若是连一尊妖族大妖都斩杀不了，何尝杀上天庭?

    斩杀妖族大妖，只不过是他修行路上的第一步罢了。

    “哈哈哈哈！”

    通天教主看着秦九歌的表现，心中更加喜悦。

    若是秦九歌让他亲自出手，他纵然不会说什么，可是心中，却也会降低对秦九歌的评价。

    可是如今，秦九歌甘愿放弃让他出手的机会，要亲自修行，斩杀大妖，这倒是让他更加欣赏了。

    “好，既然你这么说了，那本座定让你再最早的时日里，报此大仇！”

    通天教主说罢，又看向了秦九歌，说道。

    “九歌，事不宜迟，便随本座一起去昆仑山修行吧！”

    秦九歌点点头，紧接着再次走到自己生存的部落面前，深深一拜。

    “待孩儿修行有成，我人族，将再也不会受到妖族，巫族，洪荒万族的欺凌，我人族，将会变成洪荒之上，最强大的种族！”

    这一刻，秦九歌下定了决心，他不止要报部落的血海深仇。

    还要庇护人族，让人族，免遭他今日部落之难！

    拜别部落，父母，秦九歌便是跟着三清，向昆仑山出发。

    三清此时，虽然个个已经准圣圆满，站在了洪荒的巅峰，但却尚未成圣，依然都在昆仑山修行。

    只见通天教主大袖一挥，顷刻间，一股柔和无比的力量，便是将秦九歌包裹。

    然后，三清面前的虚空，陡然破碎，三清踏入其中，向昆仑山赶去。

    准圣巅峰，何等可怕，法力已经修炼到了一个极致。

    吞吐间，日月星辰都要黯淡无光，这等强者全力赶路。

    不过一时三刻，三清与秦九歌等人，便是登上了昆仑山。

    昆仑山，高不知亿万里，灵气喷薄，几乎雾化。

    峥嵘奇崛的山川层层叠叠，盘龙虎踞的巨岳直插云霄，云雾蒸腾之间，散发出无边浩瀚的灿烂神光。

    山岳间，紫竹傲然林立，扎根大地，仙草神花遍地生长，有滚滚生机扑面而来，只让人感到神清气爽。

    而昆仑山脚下，还有诸多生灵你追我赶，有仙兔，灵虎，大象。

    还有诸多草木精怪脸色满足的在吞吐天地灵气，当真是一副仙家景象。

    从没有见过这般景象的秦九歌，一时几乎看呆了。

    此地，不愧是昆仑山，不愧是十州之祖脉。

    恐怕此地，即便是在洪荒之中，都堪称最顶尖的洞天福地了吧。

    三清等人看着震撼的秦九歌，脸上发出淡淡的笑意，不过却是脚步不绝，直接来到了昆仑山巅

    来到昆仑山山巅，秦九歌正式行过拜师礼之后，才对着通天教主恭恭敬敬道一声。

    “弟子秦九歌，拜见通天师尊！”

    看着眼前的秦九歌，通天越看，心中越是满意。

    “好，既然你正式拜师，那为师，便传你我三清大道！”

    说话间，通天教主一指向秦九歌点去，顷刻间，虚空生光。

    无尽奥妙，复杂，繁琐，似乎映照了三千大道的金色符文凝聚而出，

    而后，这些信息一股脑的灌进秦九歌的脑海中！

    秦九歌只感觉一段奥妙到无法形容，无法理解的法诀，灌进他的大脑，足足片刻之后，秦九歌才勉强恢复了精神。

    “此法诀，乃我三清共修之法，也是昔年从盘古大神修行的法门演化而出的法门！”

    “名叫八九玄功，当中，蕴有无尽玄妙！”

    “修行到大成，虽然达不到盘古大神当面的风采，却也足够屹立到洪荒巅峰，也是如今洪荒中，顶尖顶尖的法门！”

    通天教主对着秦九歌解释道，说罢之后，又拿出一颗晶莹剔透的圆润宝珠。

    宝珠一出现，秦九歌便是感觉心灵似乎都被洗练了无数次，瞬间放松，变得平静下来。

    “此宝，乃是为师用独特的法门炼制而成，叫做上清宝珠，品阶也达到了后天至宝的层次！”

    “你修行之时，手持宝珠，可心灵平静，不受心魔侵扰，对你修行，大有裨益！”

    通天教主把上清宝珠给了秦九歌之后，又看向了太清老子，玉清原始！

    昔年两位师兄收徒的时候，他可没有少赐下宝物！

    如今，也终于轮到他通天了！

    太清老子，玉清原始对视一眼，都是淡淡一笑。

    太清老子率先开口，手中灵光一闪，便是出现了一个风火蒲团和一个紫金葫芦

    “你尚未修行，资质虽然无双，可是根基却是浅薄！”

    “这风火蒲团，可聚集天地灵气，修行起来，事半功倍，对你来说，再合适不过了！”

    “还有这一葫芦三转金丹，乃是奠定基础的无上灵药，你修行之时，多多服用，根基将会完美无缺！”

    秦九歌心中欣喜，连忙向太清老子拜谢。

    不论是风火蒲团，还是这一葫芦三转金丹，对他现在来说，都是最需要的东西。

    看着一脸欣喜的秦九歌，玉清原始淡淡说道。

    “修行法门，筑基丹药，你都有了，那吾，就赐你一件防御法宝吧！”

    原始说着，手中，便是出现了一个火红色的罩子。

    “此罩，乃是九龙神火罩，也是一件后天至宝，防御力举世无双，其中，更有三昧真火，攻防一体，便赐予你吧！”

    说着，原始手中的九龙神火罩，便是直接到了秦九歌的手中。

    看着手中的九龙神火罩，秦九歌不禁有些惊奇。

    前世传说，这九龙神火罩乃是十二金仙之一太乙真人的宝物。

    没想到如今，却是被原始赐给了他，这样一来，太乙真人，怕是无缘得到此般宝物了。

    三清纷纷赐下宝物，秦九歌便是对着恭敬一拜。

    “弟子秦九歌，谢过师尊赐宝，谢过两位师伯赐宝！”

    赐下宝物，玉清原始，太清老子微微一笑。

    “九歌刚刚拜师，吾等，便不打扰你们师徒了！”

    说话间，玉清原始，太清老子，轻轻一步踏出，便是消失不见。

    (本章完)

