    “学弟学妹，我先回宿舍了。”

    百里红妆脸上漾开了笑容，如清晨的朝露，清雅而明媚。

    聂绍元等人在见到那一抹笑容时，眼中皆是不由自主地浮现了一抹惊艳之色。

    先前百里学姐淡漠如冰的模样便已经是人间绝色了，此刻这一笑当真是倾国倾城啊……

    “学姐慢走。”杜若依连忙道。

    眼见着百里红妆的背影渐渐消失，杜若依眼底这才流露出了一抹期待之色。

    “百里学姐定是听闻了帝学长回来，心情才会这么好，我还真是有些好奇究竟帝学长长得什么模样，真的能配得上百里学姐吗？”

    听着杜若依的话，聂绍元等人对视了一眼，心头同样有些好奇。

    “既然都在学院内，总有机会会碰见的。”

    百里红妆思量了一瞬还是决定先回一趟宿舍，毕竟去宿舍一趟比较方便，若是在宿舍没有见到，再去妖物战场寻找也不晚。

    ……

    帝北宸自从回到学院之后并没有与大家一同进入妖物战场历练，如今的他最重要的便是提升自身修为。

    待记忆彻底恢复之后，他的实力也会迅速恢复。

    妖物战场中的历练对于现在的他而言作用并不大，而且他隐约已经察觉到了一丝恢复记忆的契机。

    这段时间在秘地中的修炼使得他实力再度提升，他可以肯定只要自己突破这个关卡，记忆便能够恢复大半，实力也会随之提升。

    待到那时，他便侍者穿破这结界，前往神界寻找红妆。

    只是，正当帝北宸准备继续修炼的时候，他忽然听见了门外传来的熟悉脚步声。

    如此熟悉的声音……分明是红妆的脚步声啊！

    他们在一起了这么多年，即便只是小小的细节也能够第一时间认出对方，而这熟悉的脚步声更是不用多言了。

    帝北宸的眼中漫上了一抹震惊之色，这可能吗？

    是因为他太思念红妆，所以才出现了这样的幻觉吗？

    明知道红妆已经去了神界，一时半会根本就不可能回来，可他依旧觉得这声音是那样的熟悉，是真切的存在着……

    下一霎，他已经走到了房门口，迅速地打开了房门。

    在他打开房门的那一刻，他蓦地注意到一道白色的身影正快步地接近。

    熟悉的身影，熟悉的气息，熟悉的容貌……是他的红妆！

    “红妆！”

    帝北宸震撼得看着那一道出现在他面前的身影，深邃如潭的眸子里满溢着激动之色。

    “北宸！”

    百里红妆脸上顿时绽放出了欢喜的笑颜，她快步上前，径自跑了过来。

    与此同时，帝北宸已经张开了双手，快步上前。

    一个久违的拥抱。

    感受到男子熟悉的气息包围在自己的身侧，百里红妆的脸上露出了满足的笑容。

    “我回来了。”

    帝北宸抱着百里红妆，感受着这失而复得的幸福，这些天来一直悬着的心好像终于放了下来。

    “你终于回来了……”

    低沉而磁性的嗓音此刻略显沙哑，他的双手紧紧拥着百里红妆，就像是要将她嵌进骨子里，再也不愿分开。

