    收回冥神之矛之后。

    莫凡并没有停止运转体内的龙凤炼体经。

    他体内的龙凤之力持续运转，散发着如渊似海的恐怖气息。

    “唰”的一声！

    莫凡背后，突然凭空出现了一双宽大的翅膀！

    这双翅膀，极为宽大，一展翅直接长达十米……

    但是。

    展翅之时，莫凡并没有考虑到自己所住房间的大小。

    虽然这是一栋独栋的住宅，十分宽大。

    但房间之内的空间，却容纳不了长达十米的一双翅膀……

    再加上这双翅膀，又是龙凤炼体经凝聚而成的，蕴含着可怕的力量。

    顿时……

    “轰隆”两声！

    莫凡此时所在的房间，左右两堵墙，直接被那一双翅膀击穿，出现两个大窟窿。

    莫凡：“……”

    草率了！

    他刚刚看到翅膀出现，就想着看看展翅能够展多长，但是一时间忘记了翅膀之上的可怕力量。

    摇摇头，莫凡暗道一声好险。

    好在这是自己一个人的住宅，而且旁边也没有人住，平时也不会有人过来自己这边看自己。

    不然的话，发生这种事情，早就引起轰动了，然后被人旁观，到时候自己就没办法解释了。

    现在住宅两堵墙破了，倒也还好，不是什么大事。

    莫凡连忙把翅膀收缩回来，控制在身体两边，然后让这双翅膀伸到面前，仔细观看起来。

    “邪魔之翼，最强飞行法门么……”

    莫凡伸手触碰这无比真实的一双翅膀。

    虽然是龙凤炼体经的龙凤之力凝聚出来的，但是看起来和真实的翅膀没什么两样。

    这双翅膀，如同冥神之矛一般，通体漆黑，同时翅膀四周，也一样带着无数血色纹路，以及各种魔神烙印！

    而且。

    这双邪魔之翼，还慢慢散发出漆黑的浓雾，似乎是要以这双邪魔之翼为中心，将这一片区域给笼罩起来。

    浓雾之中，隐约有着万鬼哀嚎的声音，有着恶魔桀桀的怪笑，有着凶兽的咆哮，有着魔神不甘的怒吼！

    如同召唤了无边地狱降临。

    浓雾还要溢散，想要笼罩莫凡身周百米，但莫凡却是神识一动，将这漆黑浓雾收敛在自己的身周一米方圆处，并没有将其彻底散去。

    莫凡伸手触碰这些漆黑浓雾，感知着其中的玄妙。

    “凝聚出这邪魔之翼时，这些浓雾，是最好的隔绝手段，可以隔绝任何人的神识探查，哪怕是炼虚大能的神识，也穿不透这些浓雾。”

    莫凡如今的实力，堪比化神尊者，而且一般的化神尊者不是他的对手，没什么防备之下，会被他一拳打死。

    虽然没见过真正的炼虚大能，但从他以前看过的那些典籍，加上自己如今实力的对比。

    所以他可以大致推测出炼虚大能的一些实力。

    至于更往上的合体王者，以及大乘圣人……

    那要等莫凡实力更进一步才能知道了，体内龙凤微粒至少还有苏醒得更多才行。

    “不过，这些漆黑浓雾，对于我来说，用处还是极大！”

    莫凡点头，对于这些邪魔之翼上漆黑浓雾十分满意。

    他现在的体内一些气息和异象，在修炼的时候，系统的确是可以帮他遮盖住。

    但是他一旦出手，动用了体内龙凤之力，就无法掩盖了。

    若是刚好有神女仙门的强者在附近，很容易就会感应到他的力量存在，然后寻来。

    这也是莫凡在落月仙峰之中，一直低调行事的原因，轻易不愿意暴露自己的力量。

    但是现在。

    有了这邪魔之翼上的这些漆黑浓雾，就可以掩盖莫凡出手时的气息了！

    哪怕出现动静，有人用神识远远探查过来，这些漆黑浓雾也可以掩盖住莫凡的气息和力量，然后莫凡再借助邪魔之翼的极快飞行速度逃离现场，便不会有人发现他。

    “啧，突然发现，这邪魔之翼好像是作案的最强神通啊。”

    莫凡感慨。

    不过若无必要，还是能不动用最好，毕竟莫凡的最初目的，还是低调再低调。

    况且。

    这邪魔之翼，莫凡也只是初步凝聚出来罢了，和冥神之矛一样，还未修行到极高深境界。

    龙凤炼体经的最强飞行法门有着三层境界！

    第一层境界正是这邪魔之翼，速度极快，和莫凡体内的龙凤之力息息相关，龙凤之力越多，速度越快，但是有着极限的。

    在这一点上，现在这邪魔之翼暂时还比不上一些飞行神通。

    不过莫凡看重的是它自带的可以掩盖气息屏蔽神识的“漆黑浓雾”，对于它的速度倒是不怎么在意。

    第二层境界，是神之翼！

    那个时候，通体漆黑的邪魔之翼，进行蜕变，成为洁白无暇的圣洁神之翼，那才是这门最强飞行法门的真正本相。

    由魔入圣！

    以神圣光辉之力，清空邪恶地狱之力，展现真正的龙凤之力！

    那时，才是这门最强飞行法门真正展现强大的时刻，能够领悟空间之力，让莫凡获得天行者的体质……

    第三层境界，是无垠之翼。

    那个时候，已经是领悟了大自在的境界了，不受任何空间束缚，九天十地，何处都可以去得！

    事实上。

    无论是哪层境界，翅膀都只是表象罢了，毕竟都是龙凤炼体经的龙凤之力凝聚出来的。

    有没有都是一样。

    真正重要的，还是要看莫凡的龙凤之力苏醒得如何，以及他对于这些重重力量法门的理解！

    是否足够深刻！

    感应了一会儿这邪魔之翼的力量，莫凡便将这邪魔之翼给散去了。

    并没有想着带着这邪魔之翼出去飞行一圈试试水。

    没那必要。

    落月仙峰就这么大，他若是真飞一圈，肯定会被许多弟子看到。

    虽然在漆黑浓雾的笼罩下，不会有人知道他是谁。

    哪怕落月尊者没闭关，神识也无法探查出来。

    但引发不必要的麻烦就不好了。

