    第1144章你这都站多久了？

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。没说他们五哥今儿也能回来。要给家里一个惊喜。

    “小琰，月宝，走走走，你们也一块去，你们三哥要回来了，不是说今儿一早便会出发回来吗，应该快到了。”薛大富他们都道，都还是止不住的高兴。

    于是，大家一块朝村口去。

    小薛石自然被余红燕高兴的给接过去抱了。

    余红燕刚跟紫翠她们一块做好午饭，也想一块去村口接。薛二虎就在她旁边，见她怀里的他们儿子一个小喷嚏，鼻子里竟鼓出来一个大泡来，他就乐的够呛，但还是忙拿出帕子，给他们儿子将鼻涕给擦了，他们儿子还呀呀呀的开心死了，逗的她也乐的够呛。

    小薛柏又睡觉了，李荷花也有空了，自然也一块。只见李荷花立刻牵起她家月宝的一只小手，跟着一块去村口。

    姜月一只小手被她家大嫂牵着，另一只小手自然是被薛琰牵着。

    薛琰另一边就是他们大哥薛一虎，他们大哥不停憨憨笑着，可见也极其高兴。

    这么多人都往村口去，有村里人看见，就都笑问：“明天三虎就要娶亲了，是不是三虎回来了？”

    薛大富笑的见牙不见眼，“是啊是啊，说是今儿一早就回来，估计也该到了，我们就想去村口看看。”

    “那敢情好，敢情好。”问的村里人都笑道。

    直到姜月薛琰他们都走过去了，这些人才奇怪道：“三虎不是在军营当兵吗，能随便回来成亲？我原本还以为是将人家姑娘先接进门，等哪天三虎回来了，再让拜个堂呢。”

    “不知道啊，我们这十里八村除了三虎和五虎，又没见别人去从军，哪知道这些啊。不过，应该有假吧？不是说是积假回来的吗？”

    “那应该是有假。”其他人都点头。

    姜月耳力好，自然听到了，但她也没说什么，也没回头。

    家里、爷爷、大伯家、小姑家、大姑等人其实都是知道她三哥当了千夫长的，只是一开始因为大姑的事，先瞒下来，并没有跟别人说，但却祭拜了一下祖宗，告诉了祖宗；后来，虽然大姑和离回来了，但因为爷爷他们都觉得，之前没说，现在说的话，有些刻意，说不定还会讨人嫌，觉得他们是显摆，背地还指不定怎么说他们，他们还是比较在意别人怎么说他们的，便干脆就又没说了，所以，导致现在，村里其他人还并不知道三哥现在已经是千夫长的事。

    不过，五哥今儿也要回来……

    想到五哥那个性，姜月觉得，这个事，不出一天，不仅村里人，十里八村都会知道。

    薛大荣家门口，薛老汉正拄着拐杖，也满是笑意的等着。他也知道他孙子是今儿回来。

    “爹你这都站多久了？”薛大富一瞧见，便大步走过去。一脸担心。“你不用等，要是三虎回来了，我就让他来你这。”

    刘桂霞他们也赶紧过去。

    姜月、薛琰也赶紧跟着过去了，还没来得及唤声爷爷，便见他们大伯大伯娘从院子里走出来，都笑道——

    (本章完)

