    旗鱼的老大故作疑惑道：“哎呦，这怎么突然崩溃了？李哥还等着直播呢？这是怎么了？怎么这么快啊？”

    一说话，这些外国人的脸上都感觉火辣辣的。

    怎么可能就这样崩了？他们傻眼了，短短的一点时间三千多万人气，而且直接房间都瘫痪了，这也太夸张了吧？

    所幸瘫痪的只是这个直播间，一群外国人脸色不好看的去讨论去了。

    好一会，D国的技术组长走过来道：“我们再试一次，若是再崩了，我们会为你们系统更新改进一番，放心，以我们的技术，半个小时就可以！不会耽误你们太多的时间。”

    显然，他们也明白了人家并没有夸大奇谈。

    “可以，自然可以！”旗鱼的老大微笑一下，你实一百遍也是死！

    检查一会的技术人员并没有发现什么问题以后，这才谨慎的结束了维护。

    “二十万，三十万，五十万，一百万，二百万，三百万，五百万……”

    他们所有人都盯着直播间的数据，所有粉丝都前往一个直播间，那就是颖儿与李哲的直播间，疯狂的刷着666，看的一群人忍不住流汗了。

    他们接触这一行太多了，从来没有听说过有哪一个主播可以做到这种地步。

    “上帝！快两千万了！超了，太快了，快三千万了，上帝啊，你们华夏人不工作么？”

    黑屏以后，技术组长哀嚎一声，你们是不是都不需要工作啊？

    再次吃瘪的消息让粉丝们都笑疯了，他们还从来没有因为这种事情这么开心，以前要是谁的房间卡了，或者爆了，都是气的骂人，可是现在，他们却感觉到一个字，那就是爽！

    从来就没有这么爽过！

    看这黑屏，旗鱼平台的负责人们都忍不住不厚道的笑了，让你们看不起人。

    “升级系统！这一次我们免费升级！”技术组长眼睛发红，一下子就损失一百万英。镑，对于他们这些做系统的人来说，绝对是一笔巨大的损失。

    “要是再崩了呢？”旗鱼直播的老大突然开口。

    他刚刚再翻译那里得知，这些人手里有更好的系统，只不过没有拿出最好的。

    “再崩了，我就给你升级我们的天使系统！免费！”

    他不相信，但是心里有点不安，毕竟刚刚的一幕，让他心里也不安，不过老板来的时候发的话，因为重装的系统，就算是一亿人气，也不会崩溃的。

    这可是为国际直播设计出来的，而且对于单独一个房间的人气用户，变化更加明显。

    瞬间，旗鱼直播的老大眼睛亮了。

    转身就给李哲打电话去了。

    李哲接到电话以后，也是一脸懵逼道：“没有啊，一直在维护，我刚刚还想上去直播的，现在好像还没有好吧？好了么？需要我直播么？”

    此刻李哲也很懵逼，说好的直播，这怎么还在维护？这不是欺骗自己的粉丝么？

    他那里知道，他的粉丝已经成功的爆了人家两次房了。

    “不着急，不着急，李先生，半个小时以后，这些D国人会升级系统成功，到时候就算是一亿人气也不会崩溃，我们用户一共一亿三千多万，等一下能不能直播一些有意思的东西？最好把人气带动起来！”

    此时，旗鱼直播的老大目光已经盯着国际直播系统了，这东西，恐怕有钱也很难买到的。

    “可以！”李哲看了看墓穴道：“到时候我直播探索古代大墓，绝对刺激！”

    上一次直播过一次，人气爆炸，这一次，肯定更加恐怖，一亿人气？这个好像还是比较简单的。

    挂了电话，李哲就只需要等待了。

    很快，旗鱼平台发出公告，维护三十分钟到四十分钟，系统全面升级，升级以后，李哥会带领大家探索神秘的古代大墓，寻找神秘之物。

    消息一出，粉丝们激动了，一个个嗷嗷的叫着，大墓！李哥这一次也是下了血本了，他们以前看到过炎墨的墓穴，里面的怪物，简直是让他们所有人都热血沸腾。

    “李哥牛逼啊！不说了，等待！”

    “666，李哥这是要狠狠地打脸节奏啊，加油李哥，让这些国外技术人员看看我们华夏直播粉丝有多恐怖！”

    “刚刚炸了两次房，感觉还是有点不爽！但是李哥要是直播的时候炸了，我可是要骂人的！”

    “垃圾技术，说炸就炸，李哥都还没有出来表演呢！”

    “半个小时，时间太长了，我先去买些零食回来！”

    “别买了，到时候说不得你还没有开始吃就又炸了。”

    ……

    之前淡然倨傲的D国技术人员此刻也一改之前的嚣张，一个个都在认真的工作着。

    “亏大了，华夏直播太恐怖了！”

    “我国直播，人气最高的也不过百万，这怎么比？”

    “华夏人多，组长去联系老板去了，好像商量要不要帮助旗鱼全世界直播，若是那样，我们出技术与平台，这边出钱。”

    “我感觉可以，只是多国直播，效果估计很一般吧，毕竟需要翻译字母，看起来也是很累的。”

    “管他呢，我们干好我们的就可以了，今天算是丢脸了。”

    ……

    “要股份绝对不行！”旗鱼老板果断的拒绝，要知道，现在旗鱼的股份，颖儿都占了百分之五，李哥百分之二十，他百分之七十五，之前两个合作者，可是他出了大代价才让他们离开的，当然，已经赚回来了。

    得知D国的微世界技术公司想要占据百分之三十的股份，保证把平台扩展到国外，立刻被旗鱼直播的老大给拒绝了。

    最后，只能不了了之。

    李哲此时已经跟着黑暗门的大宗师来到了入口，这大墓是藏于山体之中，这一个山体，是好几座小山连在一起的，错综复杂，里面的墓穴，也占据了各种古怪的地势。

    “师兄！”靠近一个入口的时候，立刻有一道阴影自黑暗中走了出来，拱手行礼。

    李哲打量了一下，居然是一个女宗师，只不过脸上带着古怪的面具，看身材是真的漂亮，年级估计也不会太大的，背后背着四把弯刀。

    “绿师妹，没有什么动静吧？”黑暗门的大宗师也显露出身形，看起来和一个普通人没有什么区别，只不过带着面具，修炼特殊之法的，确实是很难察觉出相貌的。

    绿师妹冷酷的点头道：“御一之前有过一次试探，不过没敢出手就回去了，其他的倒也没有什么动静。”

    毕竟这两天没有动静御一忍不住查看一下也是正常的。

    “这是八荒阁阁主，李阁主，你服用的苓凰膏就是出自他之手，已经先天中期了，这位是李阁主的追随者炎墨，先天大圆满，你知道的。”黑暗门的大宗师介绍了一下李哲与炎墨。

    绿师妹没有一点热情，只是微微的点点头，就隐藏与黑暗之中，显然不喜欢在外人面前露面。

    “李阁主，炎师兄，这是我师妹夏绿，我们黑暗门所有人性格都很古怪。”黑暗门的大宗师有点歉意的说了一下。

    “没事没事。”李哲微笑，心里咕哝，一个个都和神经病一样，自己懒得理会。

    作为杀手，而且常年隐藏与黑暗之中的，心理没有点变态的想法他都感觉不可能，微笑一下没有多说什么。

    这个古墓极为奢华，看样子，如同是古代皇帝的墓穴一般，岩壁之上都雕刻着精美的雕刻，各种大战情景一幅幅的刻画满了，不过上面浮尘太多了，李哲也懒得去研究。

    “再过一会，就是阴煞之气最弱的时候，到时候我们进去斩了御一。”

    黑暗门的大宗师看了看天空，这里的阴煞之气，若是普通人来这里，估计站一会，回去就要大病一场，而且如此地方，邪祟必然不少，一旦阴煞之气消弱，他们也可以省略不少的麻烦。

    “嗯，好！”李哲点头，看了看手机时间，估计旗鱼直播维护的差不多了。

    过了一会，旗鱼直播的老大亲自打来电话了。

    “李先生，这一次一定要怎么精彩怎么播，微世界科技公司想要入股旗鱼直播，若是我们人气达到一亿，直播也精彩，他们会开通多个国家的直播通道，到时候，我们旗鱼直播就真的无人能比了！”

    虽然谈的失败了，但是旗鱼老大明白，这一次直播必然不凡，而且人家也只是试探，最关键的，还是这一次旗鱼直播的效果。

    “放心吧，我马上开播！”李哲从储物袋中取出了黑鲨刀挂在腰间，找到一个强光手电筒，打算先去找一个合适的地方开播。

    这种古墓之地，必然有古怪的生灵，邪祟，找一找，到时候肯定效果惊人。

    炎墨拿着直播设备跟在李哲身后去直播去了，看的黑暗门的大宗师与夏绿都愣了，马上就要生死搏杀了，居然还去玩？而且，你一个先天中期的年轻一代最强者，一个是先天大圆满的古老剑修，你们玩这普通人的玩意？

    服务器更新好了，李哲也开播了。

    当开播的瞬间，无数的粉丝疯狂涌入，李哲开播的消息在各大粉丝群里疯狂刷屏，各种分享，人气短时间之内，就达到了两千多万！

    “太疯狂了！”D国的技术人员看到直播间人气五千多万的时候，腿都麻了，特别是看到短短一会，数百个蓝鳍金枪鱼宝藏，其余礼物数不胜数，也忍不住想骂人了，这些什么价格，他们可是知道的！

    华夏的直播，如此暴利？如此强大？他们感觉难以置信，这样一天，他们会赚多少钱？

