    魏东辉没有回答李新年的问题，而是反问道：“你见过王胜的老婆吗？”

    李新年摇摇头，说道：“没见过，不过，听说那天王胜的老婆带人去了先公安局。”

    魏东辉点点头，说道：“王胜的老婆，名叫于凤，长的颇有姿色，年轻的时候在马达县也有点小名气，虽然已经三十多岁了，可仍然风韵犹存。”

    李新年疑惑道：“可王胜是个其貌不扬、老实巴交的男人，于凤怎么会嫁给他呢？”

    魏东辉说道：“潘金莲为什么会嫁给武大郎呢？其中自然有不为外人所知道的秘密，实际上于凤是个烂货，也只有王胜把她当宝贝吧。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“你先前不是说王胜的死跟于凤的兄弟于鹏有关吗？”

    魏东辉犹豫道：“这只是我的推测，我刚才说的于凤的相好名叫赵广生，算是马达县道上的人，以前算是张福平的马仔，跟我也有点交往。

    而于鹏也是马达县的混混，跟我倒是没打过交道，但跟赵广生来往密切，实际上于凤跟赵广生有一腿还是于鹏给拉的皮条。”

    “那王胜不知道这事？”李新年问道。

    魏东辉说道：“也许知道，也许不知道，不过，这件事跟你没关系，你也没必要去深究。

    我想说的是，王胜老婆指证你是杀她丈夫的幕后主使，这件事不禁让我想起了张福平指证你制造车祸害死自己的生意搭档，难道你不觉得这两件事有可能是来自同一个人的指使吗？”

    “你的意思是赵广生唆使于凤诬陷我？”李新年问道。

    魏东辉好一阵没出声，最后说道：“如果王胜不是你让人干掉的，那于凤显然就是诬陷，你恐怕还不知道吧，于凤的指证可不是空穴来风，而是有鼻子有眼。”

    顿了一下，又说道：“吴中县公安局的人来马达县之后找过于鹏，不清楚他会不会供出赵广生，不过，我估计赵广生应该提前得到消息躲起来了。”

    “你的意思是赵广生杀了王胜？”李新年问道。

    魏东辉答非所问地说道：“如果马达县警方的人征求我对这个案子的话，那我认为于凤就是潘金莲，赵广生就是西门庆，而于鹏就是王婆。”

    “这么说你没把这些情况告诉马达县的警察？”李新年问道。

    魏东辉摇摇头，说道：“他们也没有找我征求意见，不过，所里面知道这个情况的人也不是我一个，只是牵扯到道上的人，大家都比较谨慎，基本上不会多嘴多舌。”

    李新年摸出一支烟点上，闷头抽了几口，说道：“你提供的这条线索也只能有助于侦破王胜的案子，跟我没多大关系。”

    魏东辉哼了一声道：“看来你还是没有明白我的意思，你想想，张福平受人指使诬陷你，现在于凤又诬陷你，而这两件事都跟马达县道上的人物有关联，也许这两件事的背后都是同一个指使者。”

    顿了一下，又说道：“再跟你说一件我不久前才知道的事情，有一次我和赵广生在一起喝酒聊起过你在穆澄园的工厂，赵广生说他有一个堂兄弟就在你们工厂当保安。”

    “叫什么名字？”李新年急忙问道。

    魏东辉摇摇头，说道：“不清楚，我也没问，既然是堂兄弟自然是姓赵了。”

    李新年的脑子里闪过袭击余家燕的那个保安，疑惑道：“这个人也是道上的人吗？”

    魏东辉可能烟瘾犯了，说道：“帮我点支烟。”

    李新年楞了一会儿，只好点上一支烟塞进魏东辉的嘴里。

    魏东辉深深吸了几口，说道：“这就不清楚了，也许是，也许不是。”

    李新年沉默了好一阵，最后有点不满地说道：“你这点东西就值五十万？”

    魏东辉喷出一口烟，迟疑了好一阵才说道：“还有最后一条线索，跟我这次接的这个活有关。”

    李新年疑惑道：“你对这个客户不是一无所知吗？哪来的线索？”

    魏东辉沉默了一会儿，问道：“我那部手机呢？”

    李新年楞了一下，说道：“在我口袋呢。”

    魏东辉点点头，说道：“那些人干这种事非常小心，这部联系的时候都是他们亲自送来的，当然，他们不可能直接跟我接触。”

    “那你是怎么收到这部手机的？”李新年急忙问道。

    魏东辉迟疑道：“我老婆在马达县城有一家美容院，就在接到这个活的前一天傍晚，我老婆发现办公室的桌子上有一个盒子，也不清楚是什么人放在那里的。

    起初她还以为是哪个客户把东西忘在那里了，可打开看看，里面是一部新手机，再打开手机看看，上面却有一条新发来的短信，上面只有一句话：把手机转交你丈夫。

    当时我老婆还误以为是什么人送给我的好处呢，于是就带回家交给了我，刚开始我也不清楚是怎么回事。

    不过，没多久就接到了客户的电话，说是明天可能有个活交给我，并且说好了价钱，还发过来你的一张照片，最后让我第二天等电话。”

    李新年惊讶道：“这不可能啊，我这次进山之前没有告诉过任何人，怎么会有人提前安排杀手呢？”

    魏东辉犹豫道：“这个问题只能问你自己了，反正第二天一大早客户就打来电话，明确告诉我你已经进山了。”

    李新年的脑子里闪过余家燕，不过，马上就打消了这个念头。

    因为他不相信余家燕想要他的命，再说，魏东辉的老婆收到这部手机的时候，他还没有告诉余家燕自己第二天要进山呢。

    难道是张富强？更不可能，如果张富强想谋害自己的话，哪有必要再安排杀手？他完全可以在山里面自己动手。

    可魏东辉的这个客户究竟是怎么提前知道自己第二天一大早要进山呢？

    魏东辉听李新年半天没出声，说道：“也许你并没有透露要进山的消息，可你的某些行为说不定被人看在了眼里。”

    李新年怔怔楞了一会儿，忽然意识到很有可能是张富强头一天安排人去吴中县购买户外装备的时候被人看出了名堂。

    李新年的脑子里再次闪过袭击余家燕的那个保安赵辉。

    拒绝进山找人，对老板出言不逊，试图强暴余家燕，也许，赵辉已经断定自己回不来了，所以这才狗胆包天。

    “还是没有头绪，起码你不知道这部手机究竟是什么人送来的。”李新年想了半天，有点沮丧地说道。

    魏东辉好一阵没出声，最后说道：“关于这部手机的事情我还没有说完呢。”

    李新年一愣，急忙道：“哦？难道你知道这个送手机的人？”

    魏东辉又是好一阵没出声，似乎有什么难言之隐，李新年不耐烦道：“既然我们已经达成了协议，那你就干脆点，都说到这个份上了，没必要吞吞吐吐。”

    魏东辉点点头，说道：“我虽然不是太肯定，但我基本上能猜到这个送手机的人是谁。”

    “谁？”李新年有点紧张地问道。

    魏东辉沉默了一会儿，说道：“我老婆美容院的一个同事。”

