    　　李七夜看着水下那美丽无比的曲线沟壑，论身材，陈宝娇最好，然后是白剑真。↗，

    　　白剑真一身剑袍宽松无比，当她全身湿透的时候，才让人发现，她的身材仅次于陈宝娇，高耸饱满的酥胸，翘挺浑圆的香臀，修长的**，盈盈一握的柳腰……不无性感。

    　　陈宝娇就不用说了，她是天生尤物，她的身材绝对是让人热血沸腾，以身材而论，只怕无人能与陈宝娇相比了，性感妩媚，这四个字在她身上漓尽致地体现出来了。

    　　“看什么——”见李七夜看着她们，陈宝娇不由娇嗔一声说道。

    　　李七夜只是莞尔一笑，悠闲地说道：“美丽的东西，是用来欣赏的，再说，我这不是不看白不看吗？”

    　　这话让李霜颜她们都不由娇恼，都纷纷地瞪了李七夜一眼。

    　　李七夜笑了起来，然后平躺着，浸在琼浆玉液之中，说道：“放开自己的道心，如冰雪融化，一切的烦恼，一切的垢气，都随它去吧。”

    　　李霜颜她们都纷纷浸泡在其中，放开道心，慢慢地让琼浆玉液洗涤着自己的道心。

    　　李七夜闭上了双目，让琼浆玉液洗涤着。对于李七夜的道心而言，就算是仙水也洗不尽，但是，当琼浆玉液流淌而过的时候，一切都变得那么的飘渺，一切都变得那么的遥远。

    　　宛如他就躺在白云上一般，清风徐徐，蓝天碧绿。远离尘嚣。远离红尘。似乎，这一切都变得不重要了。

    　　李七夜沉睡着，他很想好好地睡一觉，没有算计，没有杀戮，没有负责，没有一切过往……他想这样沉睡不醒。

    　　也不知道过了多久，有人轻轻地为她揉着太阳穴。是那么的温柔，是那么的自然。

    　　李七夜张了一下眼睛，是梅素瑶，然后他双闭上了双目，此时，梅素瑶是那么的温柔，是那么的细腻，作为第一美女的她，没有半丝的娇气，显得特别的贤惠。

    　　时间。似乎变得漫长，天地。变得那么的宁静，似乎，在这个时候，一切都变得不重要，一切都沉醉在这安宁之中。

    　　也不知道过了多久，李七夜突然睁开了双眼，目光璀璨，一下子站了起来，缓缓地说道：“来了。”

    　　“谁——”瞬间，白剑真是警惕起来，说道。

    　　“天弃魔王——”李七夜站了起来，走出水池，说道：“我们走，去会一会他。”

    　　陈宝娇她们都纷纷站了起来，一时之间，一具具玲珑性感的身体尽在李七夜眼前，李七夜不由仔细地欣沉了几眼，这让梅素瑶她们娇羞得紧。

    　　李七夜带着梅素瑶她们离开了森林，终于，他们攀上了一座山峰，在这山峰之上，有一座古庙，这古庙本有魔士守在这里，但是，李七夜到来之后，他一摆手，魔士一声不吭，转身就离开了。

    　　“你们先出去吧，我等着他。”李七夜对梅素瑶她们摆了摆手，吩咐地说道。

    　　梅素瑶她们二话不说，也都离开了古庙，李七夜闭着眼睛，静静地坐在古庙之中，等着天弃魔王的到来。

    　　过了好一会儿，李七夜双眼一张，就在这个时候，庙中一团魔气聚集，在眨眼之间，魔气化作了一个人，与坐在上面的李七夜一模一样的魔王，他也一样是魔焰滔天。

    　　如果有魔士看到眼前这两个一模一样的天弃魔王，说不定会被吓了一大跳。

    　　“听说，有人在冒充我。”天弃魔王盯着李七夜，他的一双魔眼极为可怕，双瞳一凝，吞噬灵魂，道心坚定的人一见到他这魔瞳，都不由会魂魄飞了起来。

    　　李七夜不为所动，只是笑了一下，缓缓地变回了真身，泰然地坐在那里，说道：“天弃呀，天弃，看来你是把自己埋得很深很深，这么久才醒觉过来。”

    　　天弃魔王盯着李七夜，也没有动手，似乎要看透李七夜，要探出李七夜的深浅。

    　　“好一颗魔心——”看着李七夜，天弃魔王缓缓地说道：“一个活生生的外人，竟然有一颗魔心！让谁都无法相信的事情，难怪你能骗得了他人。”

    　　魔界的魔心，并不是说你有多凶残，杀有多少人，就能拥有一颗魔心的，这一颗魔心，乃是一种执念。

    　　一念成佛，一念成魔，这是魔界的奥妙，也是葬佛高原的奥妙！

    　　李七夜一笑，依然地泰然地坐在那里，不管天弃魔王如何看，他都无所谓。

    　　“我曾经听过一个传说。”天弃魔王审视了李七夜很久之后，最终缓缓地说道：“曾经有一个人，活着离开了帝魔小世界，他曾跨越了帝疆和魔界两域，他曾在帝疆成为帝王，他曾经在魔界成为魔王！最终，他离开了这里，成为了奇迹，成为了传说。”

    　　“都是很久的事情了，久到都让人遗忘了。”李七夜坦然地坐在那里，悠闲地说道。

    　　天弃魔王盯着李七夜，缓缓地说道：“我心中有一个疑惑，帝魔小世界被禁，外来者，无人再能成魔，也无人再能成兵，究竟是什么能让一个活生生的人成魔，成兵，成为帝王，成为魔王，最后还能轻而易举离开呢？”?“这些都不重要，你又不想进入九界，这对于你而言，有必要知道吗？”李七夜笑着说道。

    　　天弃魔王盯着李七夜好一会儿，最终缓缓地说道：“你引我出来，为的是何事？”

    　　李七夜看着天弃魔王，说道：“难道你不想上斩魔台吗？自从神霸之后，再也没有魔王上过斩魔台了。”

    　　天弃魔王沉默起来，不说话，但，他也没有否认这件事情。

    　　李七夜笑了一下，说道：“正如你所说的那样，我曾经在帝魔，你不想上斩魔台，那绝对是骗人的事情。”

    　　“了解？”天弃魔王看着李七夜，说道：“既然你对帝魔小世界如此了解，那你对另外一个世界有多了解呢？”

    　　对于这个问题，李七夜也不由沉默了一下，缓缓地说道：“魔界的斩魔台，帝疆的征途，不管是上了斩魔台，还是踏上征途，这都是没有回头的道路，一旦踏上了，就不要后悔，勇往直前，一直到最后，我能说的，也就只有这些了。”

    　　天弃魔王目光跳动了一下，说道：“看来，我还是低估你了，你的确是知道一些东西，对于那边！”

    　　“我也不清楚。”李七夜闭口不谈，摇了摇头，说道。

    　　“另外一边的世界，不在九界之中，也不是传说中的第十界！那究竟是什么？”天弃魔王看着李七夜，想知道答案。

    　　“这个，我没办法回答你。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“如果你想知道，你可以上斩魔台，如果你足够幸运的话，或者能知道答案。”

    　　天弃魔王不由目光跳动了一下，双眼中的魔气化作了一道寒芒。

    　　李七夜笑了一下，说道：“天弃，我知道你很强大，我也知道，要在魔界杀死一尊魔王，那是十分困难的事情。但是，你不要忘记了，我能跨越魔界与帝疆，我能成为帝王，我能成为魔王，我在这里，没怕过谁！就算是魔主回来，就算是帝主回归，我也一样无惧！”

    　　过了好一会儿，天弃魔王收回了双目中的寒光，缓缓地坐了下来。

    　　“魔主上了斩魔台，帝主踏上征途，这是有他们的原因，你说是吧。”李七夜坐在那里，笑了一下，说道。

    　　天弃魔王不想再谈这件事情，他也想上斩魔台，但是，对于他来说，时机并不成熟。

    　　“你想要什么？”天弃魔王抬起头来，说道：“你引我出来，不会只跟我说这些话。”

    　　“我要魔策宫的钥匙。”李七夜笑着说道。

    　　“不知道——”天弃魔王一口回绝了李七夜的要求。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“天弃呀，这个你瞒不过我眼睛，我知道钥匙就在你手中，在这魔界，除了你，没有谁能掌这只钥匙了。”

    　　“是又如何？”天弃魔王冷冷地说道：“如果你想来抢，我随时奉陪。”

    　　“我没有打算动手的计划。”李七夜笑着说道：“我只是来跟你商量而己，我只借用这把钥匙，用完了便还给你。当然，我不会白占你的好处，我可以跟你做一个交易。”

    　　“交易？”天弃魔王神态冷漠，说道：“魔士，无所求，这又何来交易。”

    　　“无所求？”李七夜笑了起来，说道：“我还没听过魔士无所求这话，没错，你们不需要修士的宝物，也不需要宝物的秘笈，但是，魔士依然有所求！”

    　　说到这里，李七夜看着天弃魔王，说道：“或者，你不像那些魔士那样有魔愿，但是，你一样有所求，比如说，上斩魔台！”

    　　“那又如何？”天弃魔王不由所动，冷冷地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“我知道你一直都在准备着，为踏上斩魔台那一天而准备。对于你来说，时机或者不成熟，或者你少一件东西，如果你拥有了，或者这该是你踏上斩魔台的时候了。”u

