    一时间。

    妖族各部的强者登时脸色狂变，神情中充满了不可思议。

    超越帝者的存在？

    那么此人到底是什么样的修为？

    不可思议！

    这简直太不可思了！

    想不到中州竟然有如此恐怖的存在！

    对了。

    灵狐族的这位老祖，当着南岭妖族所有人的面道出这个秘密。

    难道她和这位超越帝者的存在会过面？

    不可能！

    她可是妖尊级的强者，根本没有进入中州的机会。

    想到这里。

    “涂姒，你就不必在这里危言耸听了。”

    黑虎部族的老祖，黑藏木嗤笑一声，起身道：“此界毕竟只是一方小世界，帝者已经是最强大的存在了。”

    “超越帝者的存在，又怎么会存在这样的小世界中？”

    话音刚落。

    其余妖族各部的强者悄然吐了一口气，转而纷纷将矛头对向涂姒。

    “藏木妖尊说的极是，在老夫看来，这简直就是无稽之谈罢了。”

    “对了，涂姒妖尊为何要长他人志气灭自己威风，难道你灵狐一族真的和人族暗通曲款，狗苟蝇营？”

    “涂姒妖族，你可要想清楚了，倘若你灵狐一族胆敢背叛南岭，相信在坐的各位，今夜便会荡平整个青丘。”

    “现在事实已经摆在了眼前，涂姒就是想托住我南岭，等到人族在中州北境踹过气来，然后在来应付咱们南岭妖族各部！”

    “涂姒，想不到你灵狐一族竟然如此卑鄙。”

    “……”

    于此同时。

    就在妖族各部的强者对涂姒以及她身后的灵狐一族口诛笔伐时。

    坐在最前方的虬龙眉头轻皱，眼底闪过一缕隐晦之色。

    “虬龙老弟，你精通推演之术，你觉得涂姒说的到底是真是假？”

    坐在一层的驼背老者看着脸色阴沉似水的涂姒，悄然传音询问道。

    虬龙稍作沉吟，先是微微颔首，然后回应道：“此事十分蹊跷。”

    “当初，涂姒的一尊分身去过一次中州，事后便将中州的所见所闻尽数告知了老夫。”

    说到这里。

    虬龙脸色变得凝重了几分，又道：“之后老夫便动用推演之术推演过此人，可不曾想到，此人身前身后一片混沌，而老夫则是莫名的遭受了反噬。”

    驼背老者点了点头，再次传音道：“若真是如此，还真的有这种可能了。”

    这时。

    儒雅中年嘴角勾起一缕神秘的笑容，悄然传音道：“在我看来，即便中州有这样的无上存在又如何，他只要插手这次大世之争，必须要承受这份因果。”

    “而且，这里只是一方小世界，若他真的是超越帝者的存在，那么一旦出手必将要遭受天道的反噬。”

    “所以，在我看来，他不仅不会插手咱们南境之事，也绝对不会插手中州北境魔门之事。”

    坐在儒雅中年一侧的腴美妇人点头柔声道：“白执所言不假，但凡超越帝者的存在绝对不会轻易沾染因果。”

    “而且，即便出手，也要被这方世界的天道所限制，至于反噬也未尝不可。”

    话音刚落。

    被妖族各部口诛笔伐的涂姒，猛地扭头看向黑藏木。

    “黑藏木，你既然都这么说了，那我倒是想要问问。”

    涂姒双眸泛着慑人的寒芒，喝问道：“那你可知，六年前，黑苍凌又到底是怎么死的？”

    “又是被何人抹杀？”

    呃！

    涂姒此话一处。

    众人登时脸色大变，不住地看向身躯魁梧，却是脸色铁青的黑藏木。

    很快。

    见黑藏木哑口无言，一副吃瘪的样子。

    “你不清楚，我清楚！”

    涂姒面含冰霜，话不惊人死不休道：“黑苍凌并非死于那位前辈之手，而是死于他的一个仆人，而且几乎可以说是瞬间抹杀。”

    “最重要的是，抹杀黑苍凌的根本原因是，那位前辈想吃黑虎肉了，而非怪罪黑苍凌强闯中州，仅此而已。”

    其实。

    关于那位叶前辈吃掉黑苍凌本体的这件事，涂姒也是后来从涂十三的口中得知的。

    当然。

    这也只是涂十三的猜想。

    其中的根据就是，那位叶前辈喜欢拿黑虎肉招待客人。

    至于涂姒，将此事道出来的根本原因。

    她实在被黑藏木逼急了。

    一时间。

    偌大的石殿内再次陷入了死一般的寂静。

    至于妖族各部的强者，此刻一个个面露惊悚之色，不住地面面相觑起来。

    他们进入中州的主要原因是。

    不过是想得到更多的修炼资源，以及探索一些先辈留下的遗迹，说不定会得到什么上古传承，从而再次突破。

    可而今。

    中州竟然隐居着，这么一个可怕的吃货。

    不错！

    就是一个可怕的吃货！

    妖尊级的强者竟然想吃便吃了，而且妖尊级的强者只是被一个仆人就瞬杀了。

    他们很清楚。

    在绝对的实力面前，即便是妖尊级的强者再多，也根本无济于事。

    而他们能够拥有今日的修为，可是不知道遭受了多少的苦难。

    现如今。

    魔门的那位帝者虽然已经问世了，中州北境之战必将不日便要拉开序幕。

    而妖族各部想要自南境攻入中州，相信也不会太过于艰难。

    可是攻入中州又能如何？

    这位超越帝者的存在，万一那天又开始抽筋了，想要尝尝某一位妖尊的味道。

    那么在座的某一位妖尊，岂不是都有可能变成一道野味？

    凶残！

    这简直太凶残了！

    如此一来。

    与其攻入中州，每天都要过着提心吊胆的日子，倒不如苟在南岭更安稳一些。

    想到这里。

    妖族各部的强者登时忍不住地面露犹豫之色。

    很快。

    之前叫嚷着要打头阵的魔猿妖尊起身干笑道：“各位，老夫突然觉得咱们在南岭待着也不错，这里风景秀美，很适合养老啊。”

    话音刚落。

    很快，便有诸多声音附和。

    “魔猿妖尊说的的确在理，老夫也觉得的空气未必竟被咱们南岭的空气新鲜。”

    “老夫之前就说了嘛，咱们虽说是妖，但也要宁静而致远，整天打打杀杀的成何体统。”

    “这位道兄说的极是，老夫已经有了感应，再过十万年就要大限将至了，与其攻入中州，倒不如在这南岭钓鱼来的痛快。”

    这时。

    哗！

    一股恐怖的威压登时席卷整个石殿。

    只见。

    坐在前方的儒袍中年长身而起，周身法力涌动，迸发着恐怖的气息。

    “涂姒妖尊，你们灵狐一族既然想留在南岭，那便永远留在南岭。”

    神情冷峻，满脸威严的儒袍中年扫了眼涂姒一眼，又道：“但是，其余各部族明日便集结于南境外围。”

    “而且，实话告诉你们，中州的确可能存在着超越帝者的存在，但是这是一场大世之争，像那样的存在，一旦插手这场大世之争，必将要承受这份因果。”

    “更何况，此界终究只是一方小世界，他若是出手必将被天道所不容，从而遭受天道反噬。”

    说到这里。

    儒袍中年身上爆发出恐怖的杀机，沉声道：“中州有我妖族先辈们留下的诸多传承，你等若是想要迈入更高层次，想要飞升上界，就必须要借助先辈们留下的传承。”

    “再者，若是再有部族想要留在南岭，就视同背叛处理，这到底意味着什么，想必不用我再多说什么了。”

    话毕。

    儒袍中年又传音道：“涂姒妖尊，从今往后，本座命你不得离开青丘半步，你灵狐族的族人不得踏入中州半步，否则本座不妨亲自灭你灵狐一族！”

    涂姒眼睛微眯，定定的看着儒袍中年。

    她心中冷笑道：“等到十三那丫头成为帝者，我倒要看看，你如何灭我灵狐一族。”

    念如此。

    涂姒侧首瞟了眼身后的涂山耀，转身径直朝石殿外行去。

