    国战功勋：58117。

    他记得之前，在将【灭身刀】升级到了大成级之后，他可是有着63410点的国战功勋值剩余的。

    也即是说，在不知不觉间，他已经在系统的实战空间里，消耗掉了超过5000点的国战功勋值了。

    看来，这实战空间，还真是一个‘烧钱’的地方啊。

    不过，肖执对于他在实战空间里的这一笔消费，也不怎么后悔。

    因为通过这一次次与不同类型的金丹境修士的对战，他已经积累到了不少的战斗经验。

    这些战斗经验他觉得还是十分宝贵的，在今后的某一时刻，或许就有可能救他一命。

    肖执挥散了眼前漂浮着的半透明光幕，他又用手揉了揉自己的脑袋，在心中默默思考了起来。

    想要真正做到跨境杀敌，这大成级的【灭身刀】，威力还是有些不够啊……

    若是能将【灭身刀】升级到圆满级的话，越阶杀普通的金丹境初期修士，应该就会很轻松了。

    只是，想要将【灭身刀】从大成级提升到圆满级，需要消耗的国战功勋值，是50万点。

    50万点啊，即便是现在的肖执，都觉得这是一个非常庞大的数字。

    其实，除了提升【灭身刀】的等级之外，还有一种方法，可以快速提升他的战斗力。

    那就是提升他真元力的储量上限。

    他现在对战那些金丹境初期修士时，最尴尬的地方在于，以他现在的真元储量，满状态下，也只能劈出两记【灭身刀】，之后就得靠着灵石，补充体内的真元力了。

    哪怕他化龙之后，用咀嚼这种简单粗暴的方式恢复真元力，恢复真元力的速度，是正常吸收灵石的好几倍，可补充真元力时，也是需要一段不短的时间的。

    这段时间，就是他最虚弱的时刻。

    之前在实战空间里，与一名名金丹境修士对战，其中一些战斗意识强，实战经验丰富的金丹境修士，就是抓住了肖执的这一段虚弱期，对肖执展开了疯狂的进攻，然后，肖执还没等体内的真元力恢复过来，就被他们给打爆了。

    这可是血与泪的教训啊。

    若是能够提升真元力的储存上限，让他在巅峰状态下，可以连续施展出3记，甚至是4记【灭身刀】，那么，肖执越阶战斗的成功率，无疑会大大增加。

    只是，想要提升真元力的储存上限，这谈何容易？

    在这个世界上，被‘蓝量少’这个问题困扰着的，可不只有肖执一人。

    几乎所有的原住民修士、武者，几乎所有的玩家，都在被这个问题所困扰着。

    在这个世界上，有可以提升‘蓝量’的办法么？

    当然有。

    有些天材地宝，便可以提升修士的真元量。

    还有一些特殊功法与神通，修炼之后，也能提升修士的真元量。

    甚至还有一些特殊炼制的丹药，也能在短时间内，提升修士的真元量。

    只是，那些可以永久提升真元储量的天材地宝，都是属于天地奇珍级别的，一般都存在于那些危险的绝域之中，甚至比那些可以提升渡劫成功率的天地奇珍，还要来得珍贵，这类东西，以肖执现在的实力，想要获取到，真的太难了。

    至于那些在修炼之后，可以提升修士真元量的功法与神通，这个的获取难度，一点儿也不比前者差，这些功法与神通，都被那些最顶尖的修真宗门所牢牢掌控着，一般只会传予门下最核心的弟子，几乎是不可能外传的。

    阳夕那丫头，拥有着天生灵体，还是天生灵体之中十分罕有的顺灵体，倒是有可能被她的师傅黎元尊者传予这类功法。

    肖执嘛，想都不要想。

    至于最后那种可以在短时间内，提升修士真元量的特殊丹药，这个虽然也很珍贵，可论珍贵程度的话，倒是远远比不上前两者了。

    这一类特殊丹药，在大昌国属于管制丹药，在各大城池的丹药房里面，是没有出售的。

    普通的武者与修士，哪怕是有钱，也买不到这一类的丹药。

    就好像，单纯的有钱，也无法从大昌国各大城池的藏功楼里，购买到高阶神通，一个道理。

    想要在藏功楼里购买到高阶神通，有着一个硬性的条件，那就是必须得对大昌国官府作出一些大的贡献。

    肖执也是因为杀敌不少，贡献足够，才用两亿钱，顺利购买到的【灭身刀】。

    这些管制类的特殊丹药，他这个北岚道巡游使没有资格获取到，身为北岚道主的元婴境修士纪渊荣，应该有资格拥有这类管制丹药吧？

    要不借着刺杀颜池的任务，问这位北岚道主讨要一些？

    顺便，他储物戒指里的那尊金丹级的道兵，也可以找这位北岚道主看看，让他帮着修理一下。

    金丹级的道兵，虽然实力比不上那些真正的金丹境修士，可它好歹也是一个金丹级的战力，若是能够修理好的话，对肖执来说，也算是一张不错的底牌了。

    想到就做，这一直以来，都是肖执的风格。

    很快，肖执便起身，离开了自己在巡游使官衙的院落。

    刚一走出院落，肖执便想起了伥妖李阔。

    伥妖李阔是不能离开他身旁太远的，而此时的李阔，正在院落里，陪着他的妻儿呢。

    他若是这么不管不顾的走了，李阔就会被强制从他的妻儿面前拖走，那就很尴尬了。

    肖执并不是那种只顾着自己的人，对于下属，他还是得关照一下的。

    于是，肖执便停下了脚步，通过意念，与伥妖李阔沟通了起来。

    幽静院子的面积颇大，内院的一处房屋前，显现出身形来的伥妖李阔，正坐在一张石凳上，在与身旁的妻子雪娘闲聊着。

    在他的前方空地上，他的儿子李腾，小脸严肃，在挥汗如雨的锻炼着身体。

    妻子雪娘正在跟李阔说一些家里的琐碎小事。

    李阔则在认真听着，时不时说几句话，附和妻子几句。

    正说话间，李阔神情微动。

    不久，他便站起身，有些歉意的对妻子雪娘道：“雪娘，我有些事情需要处理，得出门一趟。”

