    许易也是要遵循两个世界之间不同的流速规则的。

    他现在也不能跑去神圣世界去，不然他在那里度过一瞬，就会看到上一秒才集体下线的玩家，又集体上线了，并且现实世界已经度过了十八个小时。

    挺浪费时间的。

    这十八个小时，又不是没有用。

    他一样可以像是其他所有的玩家一样，趁着这段时间在现实世界过过自己的生活、放松放松，没有必要去神圣世界浪费掉蓝星的这一天。

    他又不是没事儿干。

    《净世》已经被玩家们吹上天去了，但说实话，游戏巨大的口碑和热度，来源于那本就是一个真实的世界所带来的、别的游戏不可能替代的沉浸感。

    外加睡眠超感技术，在游戏意义上直接拔高到了其他游戏不可能相比的地步。

    而如果将其单纯作为一个游戏项目，在许易这位游戏设计师自己眼里，能改进的空间实在是太多太多了。

    或者说，因为当初急着‘上线’，现在的《净世》撑死了算是个半成品，别说职业线很少，还有很多东西许易想做都还没有来得及做进去呢。

    许易有着最强的程序员，他不用像是以前做游戏一样，提个需求，结果被开发打回来说实现不了；但另一方面，实现这些‘需求’，要耗费神力。

    有些太过于天马行空的想法，得往后稍稍。

    而当下，最重要的两件事情，许易希望能够在下一次游戏开放之前搞定。

    其一，是要把搞到的几条职业线给完善清楚。

    在修道院副本之外，消灭掉的那四个圣骑士和武僧，他就收集到了一些这两个职业的碎片；而后，当玩家们成功攻克过一次【修道院之殇】这个副本后，从那片束缚着诸多信念、怨恨的土地上解放出来的根源能量里，也同样蕴含着一些职业碎片。

    除了圣骑士和武僧这两条职业线之外，还有一些关于‘战斗修女’的职业线。

    两次通关之后，这三条职业线已经相对比较完备了。

    战斗修女和圣骑士，这两个职业有很多地方是重叠的。

    他们都是圣职系和战系结合起来的职业；都是近战为主，神术为辅。互相之间有一些差别，但并不算是太大。

    神圣世界本身，是有很多这样所谓‘同质化’很严重的职业的。比如战斗修女和圣骑士；比如修女和牧师；比如狮鬃骑士、狮心骑士、普通骑士。

    但是在许易设计下的《净世》里，他不是很希望把神圣世界里的这一点原封不动的复制过来。

    现实世界可以不讲逻辑，但做游戏不能不讲，不然是要被玩家喷的。

    如果两个职业之间，没有玩法、特色上的差异，许易还是偏向于将其融合一处。

    至于武僧，虽然也是圣职者和战系的结合，也是近战，但是战斗风格、能力的表现形式截然不同，那就可以单独列出。

    不过，圣骑士和武僧都有个问题，这两个职业的就职难度，要比前面开放的狮鬃骑士、恶魔术士之类的更大一些。

    估摸着圣骑士要五级圣职者，五级骑士（狮鬃骑士也算），才能就职。可五级骑士前面还有十个战士等级的前置，意味着玩家最快也要二十一级才能成为圣骑士。

    武僧需要十级战士、十级圣职者，还有特殊的专长要求，比如徒手战斗、比如钢铁意志、比如战斗反射、比如精通感知……这也得二十一级才能进了。

    但这两个职业，划分成三星职业吗？

    好像又不太合适。

    狮鬃骑士、恶魔术士、狮鬃游侠，这三个已有的进阶职业是两星，这个数字可不是他瞎定的，而是有依据的。

    神圣世界本身当然没有细致的一级一级的划分。那个世界原本的力量体系，许易从奥维莉娅给他传来的破碎的知识中、以及从海莉的记忆里，大概了解过一些。

    原本的神圣世界的力量体系，划分为见习级、黑铁级、青铜级、白银级、黄金级，黄金再往上，就是传奇级了。

    而许易在做游戏的时候肯定不好只设定五个级别，那跨度太大了。

    对应其他的等级分化，玩家们在二十级之前，单人实力基本就相当于神圣世界原本的见习级的力量。

    到二十级以后，算是进入到了黑铁级；四十级到青铜级；六十级到白银级……

    但其实二十级出头的玩家，按照目前的状况来看，肯定打不过神圣世界原本的黑铁级职业者。

    主要差在了一个东西：觉醒天赋。

    这是需要经过一场被称为‘觉醒试炼’的东西，说白了就是一种特殊的修行经历，才能够获得的能力。只有拿到了相应等级的觉醒天赋，才会被认可为成为真正的相应等级的职业者。

    但这个可以先不管，许易暂时还没有足够的神力，把‘觉醒天赋系统’给实装上去。

    说回职业星等的分化。

    二星职业，在许易的规划里，是指玩家全力走这条职业路线，人物等级达到二十级出头，硬实力能过黑铁试炼的。

    而以此类推，三星职业是四十级正常过青铜；四星职业能六十级正常过白银；

    这并不是说二星职业不能上青铜或者更高的职业，就算是纯玩战士这个基础等级，都能突破到更高。但二星职业可能得五十级才能过得去青铜试炼，想上白银得八九十级；纯战士可能要三十级才能过黑铁，六十级才能过青铜。

    职业不行，意味着同级别的实力差距会非常巨大。

    人家狮鬃骑士升一级给五个属性点，战士才三个；战士有的能力他都有，战士没有的他还有，这怎么比？

    用这个标准来看待，那圣骑士职业和武僧职业，也只能算是二星职业。

    这两个能支持玩家正常过黑铁，想上青铜，跟狮鬃骑士一样，得多升个几级才能过。

    想到这里，许易也略微有些蛋疼。

    “啥时候能搞到一个更牛逼点的职业线开给玩家呢？”

    “冠军骑士算是一个线索，但可惜，没能拿到完整的……”

