    瘦道士手持一个阵盘，开始破解望月崖前的阵法。

    “还好这阵法存在时间太久远，早已腐朽不堪，否则凭我的实力，根本无法破开它。”

    “起！”

    随着瘦道士一声大喝，手中的阵法发出璀璨的光芒，向着眼前的望月崖大阵照射而去。

    轰隆隆……

    只听一阵响动, 一个漆黑的通道出现在眼前，瘦道士看到通道出现，立刻露出惊喜之色。

    飞快的收了阵盘，身影闪动，弹指之间就进入了漆黑通道中。

    就在他进入漆黑通道没多久，这通道变渐渐消散，一切又恢复了平静。

    “咳咳！”

    瘦道士只觉眼前一阵眩晕, 终于从漆黑通道中走了出来。

    他咳嗽两声, 脸色变得有些苍白。

    原本在他手中的阵盘已经被他祭在头顶，散发着淡淡的光辉，将他笼罩在内。

    这阵法不知是何种材料制造，看起来古朴盎然，上面镶嵌了不少星辰石，洒下道道光辉，护佑瘦道士。

    “这阵法实在太强了，品阶恐怕已达到四阶上品，若没有星罗盘护佑，必然受创。”

    瘦道士打量着周围的一切，眼神中露出劫后余生的后怕。

    毕竟不是所有人都有李御风这种变态级别的肉身，可以毫发无伤的闯进来。

    “这里的灵气如此浓郁，想来一定有好东西，待我好好搜索一番。”

    瘦道士说着，从身上一个皮口袋里掏出一只土黄色的小仓鼠，将其放在地上。

    这土黄色的小仓鼠虽然品阶不高，只是二阶中品，但却十分稀罕。

    噬灵鼠，喜食蕴含灵气充足之物, 非常适合寻宝。

    瘦道士跟着噬灵鼠一路狂奔，向着山峰的深处走去。

    在行进过程中，瘦道士也遇到了麻烦，这山峰之上竟有三阶妖兽。

    瘦道士的战力虽然没有顾长生几人恐怖，但在小千秘境也算是一方天骄，面对这些三阶妖兽自然无惧。

    “滚！”

    瘦道士手持一个玉白色浮拂尘，猛的劈在一只数丈长的巨虎身上，那巨虎浑身漆黑如墨，嘴里长着剑齿，看起来十分的生猛。

    巨虎被瘦道士用拂尘扫在身体上，吃痛打了个滚，但又猛的站起身来，对着瘦道士喷吐出一口黑水。

    “墨云虎怎么会如此之强？看来是在这灵气充足修炼，发生了变异。”

    一击没有重创眼前的墨云虎，瘦道士脸色一变，区区三阶下品的墨云虎，何时变得如此之强了。

    面对墨云虎喷吐的黑水, 瘦道士祭出玉百拂尘猛的一扫。

    玉百拂尘顿时化作数丈大小, 将全部黑水扫向一旁, 腐蚀了一片山石。

    同时玉百拂尘威势不减, 如同巨蟒一般将墨云虎的身躯缠绕，快速收紧。

    随着墨云虎发出一声声哀嚎，竟被这玉百拂尘硬生生绞断了身躯，死于非命。

    将这墨云虎击杀，瘦道士并未驻足收集这妖兽身上的炼器材料，而是继续向着山峰深处进发。

    显然墨云虎上的炼器材料不入他的法眼，他想要更好的东西。

    一路行来，瘦道士击杀了不少妖兽，不过大多都是一些二阶妖兽，根本挡不住他一击之威。

    最终瘦道士跟着噬灵鼠来到了一片破败的灵药园，看着早已枯萎腐烂的灵药藤蔓，瘦道士眼中露出心痛之色。

    若是这灵药园尚存，今日自己也就发达了。

    他不甘心的在四周寻找了一番，最终一无所获，连一粒灵药种子也未曾发现。

    倒是噬灵鼠开始疯狂的啃食这些枯萎的灵药的根部，这里还蕴含着一些还未消散的灵力和药性。

    在灵药园没有收获，瘦道士看了一眼不远处的破旧石殿，将最后希望寄托在这里。

    瘦道士将噬灵鼠收起，开始向着破旧石殿走去，只是他还未曾走进石殿，迎面就看到一只浑身金色的巨鸟。

    金翅大鹏鸟！

    看到如此神俊的金翅大鹏鸟，瘦道士也是一脸的震惊。

    这飞禽可比之前的墨云虎要强上太多，而且速度极快，拥有飞行能力，绝对不好对付。

    就在瘦道士看到金翅大鹏鸟的同时，对方显然也看到了瘦道士。

    金翅大鹏鸟锋锐的双目中蕴含着寒意，只要对方稍有异动它就会扑上去。

    就在这剑拔弩张的时刻，一个身穿黑衣的青年从石殿中走了出来。

    金翅大鹏鸟看到青年，立刻露出温顺之色，快步走到他身旁，脑袋不住的蹭着青年的腿，如同小狗一般。

    看到金翅大鹏鸟如此乖巧顺从，青年当即拿出一块中品灵石喂给它。

    金翅大鹏鸟发出一声欢愉的鸣叫，一口将中品灵石吞入腹中。

    看到这一人一鸟，瘦道士只觉得背后一寒，他万万没有想到这里竟然有人。

    而且来人给他的感觉深不可测，在小千秘境中，只有面对绝世天骄杨无敌等人时，他才有这种感觉。

    一瞬间，瘦道士深刻的了解到，自己绝非这青年修士的对手。

    “不知前辈是何人？怎么会出现在这里。”

    瘦道士脸色变幻了几下，随后恭敬的向李御风行礼。

    李御风淡淡的看了对方一眼，发现眼前的瘦道士无论是服饰还是行为都有些怪异，显然不是外界的修士。

    他心念一动，瞬间知道了瘦道士的身份。

    小千秘境来人。

    “你是小千秘境内出来的吧？”

    李御风并未回答瘦道士的问题，反而向对方询问起来。

    “晚辈天机门洪熙泉，前辈竟知晓小千秘境？”

    瘦道士洪熙泉眼中闪过震惊，对李御风的身份越发看不透。

    对方竟然知道小千秘境，确实让他有些始料未及。

    毕竟在数千年的历史长河中，小千秘境只有一人在二百年前离开过。

    “我不仅知道小千秘境，我还要找一些人，苍松子你可认识？”

    李御风背负双手，轻声问道。

    “什么？苍松子？那可是苍青门的老祖，若不是受到小千秘境世界之力压制，修为早已通天。”

    洪熙泉眼中露出震惊之色，万万没想到眼前之人竟然知道苍松子。

    “看来你是知道苍松子了，那苍青道人你应该也知道吧？”

    “正巧我对你们小千秘境感兴趣，你向我讲一下你们小千秘境的事情吧。”

