    “可卫将军毕竟是外戚，法外...也有开恩啊，寡人愿意特赦卫将军，如何？”刘协看着董荟，心中不忍的说道。

    也不知道他是不忍董荟哭，还是不忍董承手里的兵权。

    “陛下不可！”

    不等马强说话，刘虞就立刻劝道“陛下，卫将军既然犯法，就不可饶恕，不过我朝有赎罪罚金之法，可用之！”

    刘虞毕竟和马强相处这么久了，他相信只要刘协敢用皇权特赦，第二天全天下都会知道刘协是个要美人不要江山的昏君，第三天就会有人上书请刘协退位。

    刘辩可就在蓟县呢！

    刘协连连点头道“对！让卫将军出钱赎罪就好！”

    马强摇头道“不可，卫将军犯的是军法，能赎军法的只有战功。”

    “卫将军护送寡人和朝廷一路北归，有军功！有军功啊！！”

    马强看着刘协慢慢的说道“陛下，有没有军功，是由大将军府说的算的。在我看来，卫将军手握重兵，一不能护卫朝廷周全于内，使无数朝廷大臣、家眷死于霸水，二不能杀敌于外，使羌人犯我长安，何来军功呢？

    而且...卫将军还派人曾经追杀皇后殿下，要不是微臣部下孟常侍救出殿下，恐怕今日的皇后已经换了别人了吧！”

    马强说完，看向了伏寿，而伏寿则回忆起那一夜在灞水遇到的凶险。

    的确，那晚要不是小孟骑马杀到，射杀了孙徽，她早就死在长安城外了。

    伏寿之后即使回到刘协身边，也没有细说过此事，毕竟当时都急于逃命，谁有功夫细究谁想杀皇后啊。

    后来到了河北，伏寿也知道刘协和朝廷被马强架空，更是对此事只字不提。

    现在被马强拉出来说，伏寿也不由眼神复杂的看着董荟。

    我的好妹妹啊，你真的不知道你父亲想杀我吗？

    “不可能，陛下，姐姐，我父亲绝不会...”

    “奉命杀殿下的就是孙徽，殿下心中有数，当日的孟常侍和殿下都是证人。

    所以说啊，董贵妃，今日微臣也是来警告你的，如果卫将军供出你才是谋杀殿下的幕后黑手，那就别怪微臣不讲君臣之礼了！”

    刘协看向伏寿，见伏寿低头不语，心中明白了三分，对董承更加厌恶，甚至连带的对董荟都开始嫌弃了起来。

    要知道，刘协本就对董承有些意见，在长安的时候，董承做为董太后的侄子，却投到了牛辅部下为将，虽说后来刘协听从伏寿、杨彪等人的劝告，对董承多加笼络，但心底总是有个疙瘩。

    如今更是发现董承居然暗中想杀害伏寿，刘协对伏寿才是真正的患难夫妻。

    “董贵妃，难道真的是你！”刘协站起身怒斥着董荟道“难道真的是你要杀皇后，然后取而代之？”

    别奇怪，刘协当年的生母王贵人就是被何莲杀害，因此刘协对这种后宫争斗简直是恨之入骨。

    “明公，张司空、卢尚书、淳于司徒、赵太尉、韩太仆、刘宗正等人均在外求见陛下。”

    有军士进来禀报，因为董承涉案，马强这次借口担心董承余党可能危害天子，特地带兵入宫，宫中原本的董承部下均被拿下待审，可以说，现在的皇宫，全是马强的人。

    “来的可真齐整啊，陛下，我们不如见见？”

    刘协捏着拳头，他知道这些人都是来为董承说情的，要是之前，他也会想办法保住董承，保住他手里剩下不多的兵权，但董承想杀皇后这件事实在是触犯到他的逆鳞了，他现在一点也不想保董承。

    “宣！”

    没一会热，张喜等人齐齐入内，然后对刘协和伏寿问安，然后看着被侍从扶起在边上哭泣的董荟，只以为董荟是为了董承而哭，并不知其他。

    “大将军，卫将军所犯何罪？”

    马强将事情一说，赵温就不由笑道“不过是十二万钱，算得上什么？让卫将军退钱后再花钱赎罪就是了，何必如此大动干戈？”

    “军法不容情啊，鲜于军团长，背背我们的军规！”

    鲜于辅大声背道“新大汉军规第二十八条，贪污军饷不超过三百钱者，杖二十，降一级留用。超过三百钱不超过千钱者，杖三十，降三级留用。超过千钱不满三千钱者，徒三年，超过三千钱者，斩立决！”

    马强这几个月中，借着朝廷的名义，将原来的河北军军规改为了新大汉军规，谁让他现在是大将军呢。

    “十二万钱有没有大于三千钱，诸位大臣应该算的过来吧？”马强笑了一下说道“此案刘委员长也已经检查过了，卫将军是一点也不冤枉！”

    “不对啊，大将军，据我所知，卫将军的兵马因为不归你大将军府管，这粮饷军械，一向是不太够的啊。”淳于嘉道“卫将军养兵都养不起，哪里会贪墨呢？”

    “呵呵，大将军府拨给卫将军的钱粮可是足额的，只是卫将军想要大房子，想要买仆役，想要骏马美女，想要美酒佳肴。

    卫将军一年才多少俸禄，哪里够这些，这十二万钱，还是卫将军考虑到养兵特意少喝了点兵血，否则啊，何止十二万钱啊！”

    马强说完，看向刘协道“陛下，此案证据确凿，微臣以为，当罢黜卫将军官职爵位，将其送至军事法庭判决。”

    “陛下，卫将军一路护送陛下北上，又是外戚，当议罪从宽啊！”

    “是啊陛下，当议罪从宽啊！！”张喜等人齐齐喊道。

    “陛下，当议罪从严！”马强起身说道“如不严，天下人该如何看待陛下？你们难道想陛下当昏君吗？

    陛下，在下以为，谁再敢说让陛下议罪从宽，当押下治罪！”

    说着，鲜于辅和阎柔齐齐上前一步，威胁着张喜等人。

    “总得让人知道，这世上，做错就得认，任何事都是要付出代价的！”

    张喜等人看着马强，知道马强这话是说给他们听的。

    你们敢挑起论战。

    那就要承担输了的代价。

    这一次我只是要打掉你们的兵权。

    下一次，我要打掉什么，就不一定了！

    “陛下，还是从严吧！”刘虞轻叹了口气，起身说道。

    刘协看了一眼董荟，最终下定决心道“从严！！”

    张喜等人瞬间如坠冰窟。

    今日刘协能舍董承。

    明日...会不会舍了自己呢？

