    女人正是在高铁上的冰山美人。

    也是林富山的女儿，林氏集团的总裁，林烟雨。

    林富山满脸的狐疑，尤其是女人脱口而出的“流氓”二字，更是让林富山质疑苏凌天的身份。

    “苏先生，您和小女认识？”林富山疑惑道。

    “不认识！”

    不等苏凌天开口，女人已经抢先回答。

    “爸！我能够保护自己，不需要什么保镖，更何况还是人品有问题的保镖！”

    林烟雨语气冰冷，且充满了坚定。

    “烟雨，不许胡闹，苏先生是我好不容易请来的高手，岂能容你说拒绝就拒绝！”

    林富山威严道。

    “高手吗？”

    林烟雨转头看向苏凌天，虽然相隔数步，却能够感应到她身上的逼人寒气。

    不过，身为极阳之体，这股寒气却是让苏凌天倍感舒适。

    “我对苏先生在高铁上的事情记忆深刻，虽然我很感谢苏先生给我的药丸，不过公是公私是私，那不知……苏先生是哪一方面的高手？以前从事什么行业？”

    林烟雨审视着苏凌天，咄咄逼人的问道。

    “高手嘛算不上，不过行业的话……以前在国外餐馆刷过盘子。”

    苏凌天只得胡编个理由，想赶快把这件事搪塞过去。

    至于自己的身份，不暴露最好！

    “哦？苏先生还真是多才多艺啊，会医术，能当保镖，还刷过盘子！”林烟雨语气中带着几分讽刺。

    苏凌天那叫一个尴尬。

    自己何时被一个女人这般嘲讽过？

    “烟雨，不得对苏先生无礼！”

    林富山对苏凌天的身份一直抱着几分质疑，万一苏凌天深刻不测，生怕自己女儿将其激怒，惹来麻烦。

    “谁敢惹我张明阳的女人？”

    就在这时，一道狂妄的喝声却在办公室门前传来。

    噔噔噔~

    伴随着一阵沉闷的脚步声。

    一个西装革领的青年正昂首挺细的走进办公室。

    青年满脸轻狂之色，即便是面对林富山，也并未有任何的惧意，就如同是高高在上的王子一样。

    反倒是当目光落在林烟雨身上时，双眼却是紧紧的一眯，眼缝里闪过一丝贪婪的色彩。

    不过，最吸引苏凌天注意的，则是其后一个身着布衣的青年。

    那青年双臂上青筋暴起，一幅孔武有力的样子，太阳穴高高凸起，双眼凹陷。

    竟是一位内家功夫高手。

    而，林烟雨见到张明阳后，却是深深皱起柳眉，眉宇间更是露出了一丝厌恶之色。

    “你怎么来了？”林烟雨厌恶道。

    “烟雨，我听说你在高铁上犯了病，你现在怎么样？可是吓坏我了，身为你的未婚夫，我岂能不来看你！”

    张明阳满脸担心道，目光看似关心，实则却是贪婪的将林烟雨身上的某些部位一一打量了一遍。

    “你怎么知道我犯病了？你在我身边安插耳线？”林烟雨面色一冷，质问道。

    “这怎么能叫耳线？我是你的未婚夫，随时随刻关心你的安全，岂不是我应该做的！”张明阳理所当然道。

    林烟雨虽未回应，但对张明阳的厌恶明显更加深刻了一丝，尤其是听到“未婚夫”三个字，眉头也皱的更深了。

    “伯父，这是我托朋友在苏杭带回来的上等雨后毛尖，特意带来孝敬你的。”

    张明阳深知林烟雨对自己的厌恶，已经见怪不怪，索性又把主意打在了林富山的身上。

    “呵呵！明阳有心了啊！”林富山讪笑道。

    “以后大家都是一家人，伯父把这么好的女儿许配给我，孝敬伯父是应该的！”

    话罢，张明阳又看向了一旁的苏凌天。

    尤其是见苏凌天普通的着装，并没有富家子弟的华丽，眼中不禁闪过了一丝不屑。

    “这位是？”张明阳好奇问道。

    “这是我特意为烟雨请来的高手保镖，苏凌天。”林富山介绍道。

    “保镖？哈哈哈哈！！！”

    张明阳捧腹大笑起来，道：“伯父，你不是在搞笑吧？看这小子细胳膊细腿的，能保护烟雨才怪，怕是出了危险，第一个先跑了还差不多。”

    林富山满脸汗颜，其实他对苏凌天的身手也抱有几分质疑。

    “说起保镖，我也特意为烟雨找来一位高手。”

    张明阳道：“这位乃是咱们东海高手排行榜位列第十的李老的二弟子李子奇，年纪轻轻，已经是东海有名的年轻高手，可是我花重金才请来的。”

    嘶嘶嘶~

    林富山不禁倒吸一口凉气。

    倒不是被李子奇的名头震慑，而是因为他的师父。

    东海排行前十的高手，各个都是深藏不漏，强悍无比，即便是东海的顶尖势力，都要礼让三分。

    他们的弟子，实力又岂会简单？

    “我找什么人当我的保镖，由我自己决定，不需要别人替我操心。”

    林烟雨不假思索的拒绝道。

    她本就对张明阳厌恶的很，又岂会安插一个张明阳的人在自己身边。

    张明阳怎能不知道林烟雨在想什么，索性暗中对李子奇使了一个眼色。

    李子奇会意，立即跨出一步，喝道：“林小姐是看不起我的实力吗？”

    “李先生误会了，小女并无此意！”

    林富山连忙出言解释道。

    得罪李子奇不可怕，可怕的是得罪他背后的师父，那对林家来说，可是一场大灾难。

    “既然如此，那就按照武道的规矩，比武分胜负，胜者便可成为林小姐的保镖！”

    李子奇昂着头，满脸自信。

    而他看向苏凌天的目光中，则是充满了不屑。

    就如同是看着一只渺小的蝼蚁，自己随意一巴掌，便可将其碾死。

    “这……这……”

    林富山一时间犹豫不决。

    李子奇的背景自己惹不起，而苏凌天，虽不知他的真实身份，但越是神秘，反却越是可怕。

    无论是哪一边，都是自己惹不起的。

    “小子，敢不敢与我比一比？”

    李子奇挑衅喝道。

    “你想怎么比？”

    苏凌天懒洋洋的耸肩问道。

    “很简单！打到对方起不来并认输为止。”李子奇一阵摩拳擦掌，冷笑道。

    “你想比，那就随你。”

    苏凌天耸耸肩，满脸的风轻云淡。

    “苏先生……”

    林富山连忙开口，并不断在暗中对苏凌天使眼色。

    在林富山看来，苏凌天即便是身份不简单，但也绝对不会是师承东海第十高手的李子奇的对手啊！

    比武，这不是找虐吗？

    可，苏凌天对林富山的暗示直接视而不见，反却是漫不经心道：“其实……你根本不是我的对手，如果你现在退出还来得及！”

