    章志远见状立刻走到了杨紫苑的身边，想要坐在副座。

    “这不是你的位置。”杨紫苑没有一丝客气的开口。

    此言一出，章志远脸色顿时僵在了那里。

    而其他人也是一脸惊讶的看着杨紫苑。

    气氛顿时尴尬无比。

    “殿下，不知这是为谁准备的？”章志远随即开口询问，缓解尴尬的气氛。

    “你不必管。”杨紫苑应了一声，而是目光转过看向风华殿的一角。

    而众人也随之朝着那处望去，只见杨辰站在那里，也不知在做何事。

    这顿时让众人心中一颤，难道这位置是留给杨辰？

    不可能吧?

    杨紫苑见到杨辰站在那处，似乎没有过来的打算，显的有些不高兴，而后开口：“今次风华宴开启，起战台！”

    而众人听到杨紫苑之言，心中顿时一松，想想都是怎么可能给自己的侍卫坐啊。

    而现在杨紫苑没说是谁，到时那人自然会出现的。

    而随着杨紫苑的话音落下，整座风华殿也在此刻微微震动，所有的墙壁此刻动了起来，纷纷摊开，仅仅片刻时间，风华殿就变为了一个露天的大殿。

    而中央处的地面快速的凸起，而后化为一个战台。

    “谁先来，每胜一场依照惯例可得圣朝奖励，今次风华宴第一可面见圣皇，请圣皇指点修行。”杨紫苑看着战台出现，没有一丝拖泥带水的开口。

    而众人闻言，顿时哗然。

    风华宴必将论战，规矩很简单，直接踏上战台接受别人挑战，胜者留下，败者淘汰，每胜一场，皆有奖励。

    直到最后一人无人挑战便为今次风华宴第一，奖励向来丰厚。

    而今次，风华宴第一的奖励竟然是面见圣皇，让圣皇指点修行。

    圣皇修为自不必说，任何得到他指点之人，必然获益匪浅。

    而且这指点另有深意，说不定会得到圣皇传授某种修行之法。

    “我先来！”

    随着杨紫苑话音落下，一道声音传来，而后一位银袍男子一马当先，直接飞掠到了战台之上。

    而此人一出现，顿时引来了所有人目光。

    大杨圣朝朱雀军，徐明旭。

    大杨圣朝有四支精锐部队，青龙，朱雀，白虎，玄武四军，这四军之内的任何人皆是精锐。

    而徐明旭乃是朱雀军最近冉冉升起的新星，为朱雀军立下诸多功劳，修为已经是八品圣灵，最近名声极大。

    很快，便有一名叫吴左的男子走出，落到了战台之上。

    双方寒暄了几句，便直接动手，上演了一场激烈的角逐。

    而观看的人时不时爆发出欢呼之声。

    瞬间，全场的气氛变的热烈无比，纷纷随意开口点评这次交手。

    很快，切磋结束，徐明旭胜。

    不少人纷纷报以掌声，但是众人都知晓，这只是精彩的刚刚开始。

    在一角的杨辰则是完全没在意比试，刚刚他在风华殿完成了签到。

    而奖励则是让杨辰呆滞了好一阵。

    “霓裳风华舞，这东西我没法用啊。”杨辰回过神来，心中腹诽。

    这一看名字，就是一种舞，而且是霓裳羽衣舞。

    这绝对不是男人修行的。

    而且，他记得秦雪清也不会跳舞，所以这奖励就极为的鸡肋了。

    杨辰无奈的叹了口气，觉的浪费了一次在圣宫之内签到的机会，现在他可不是随便能进入圣宫的。

    至于，战台之上比试，杨辰自然是完全不感兴趣，这些人的比试，宛如过家家，完全提不起兴趣。

    他只能期待着，今次风华宴快点结束，至于他自己是没想过登上战台的。

    …………

    与此同时，千刃山，千绝峰之上。

    剑无垢安安静静的坐在那里，看着远处一道舞剑的身影。

    很快，那道身影舞剑结束，走到了剑无垢的身前。

    “大师兄，你不是被邀请去风华宴吗？怎么没去？我看其他师兄，被邀请一个个都兴奋的不得了。”杨薇对着剑无垢开口道。

    “风华宴，无趣的很，所以不想去。”剑无垢看着自己这位小师妹，淡笑的开口道。

    “无趣吗？”杨薇闻言想了想，“我的皇叔应该会去，应该不会无趣的。”

    “小师妹，你的皇叔，真的如你所言很强吗？”剑无垢笑问道。

    “当然啊，皇叔可是圣君之下无人可敌。”杨薇非常肯定的开口。

    “圣君之下无敌吗？”剑无垢喃喃低语，抬头看了一眼虚空。

    下一刻，他身上剑意滚滚，宛如从天外汇聚而来，化为涌动的海潮。

    “剑来!”

    剑无垢对着天空朗声开口。

    “嗡嗡嗡！”

    瞬息之间，千刃山之中剑鸣响彻，万剑齐飞，降临到剑无垢的周身。

    下一刻，他一步迈出，踏剑而行，剑气纵横而出，切裂的虚空，宛如闪电，消失在虚空之中。

    杨薇见到突然消失大师兄一脸懵，“怎么突然走了？”

    而千刃山之内，无数的人皆是看着天空之上那一幕，心中震动。

    被称为圣君之下剑道之极的大师兄剑无垢，下山了。

    风华殿的战台之上，一场又一场的比试上演，参与这次的风华宴的修士皆是精挑细选而来，一个个皆是有着不俗的实力。

    在比试之中，各有输赢。

    直到战台之上，再无人挑战，那最后之人便是今次风华宴第一。

    当然，杨辰则是百无聊赖的坐在一角，他对风华宴的比试毫无兴趣。

    而杨紫苑在主位之上，看着杨辰这一副不关心的样子，心中有些不爽，想要开口让杨辰上去战台。

    只是，她曾经说过不会要求杨辰做任何事，所以她只能作罢。

    “不过，你不想上去也会上去的，待会，会有人让你上去的。”杨紫苑看着远处杨辰暗忖道。

    比试继续进行着，直到半个时辰之后，章志远第一次登上了战台，而章志远出场，也吸引了所有人的目光。

    章志远名声在外，气质沉稳，身份不俗，不管是名声和实力在今次的风华宴都算的上是翘楚。

    而他的出场，自然让全场轰动。

    当然，他的出场也意味着风华宴即将进入高潮阶段。

    而章志远上场之后，则是不负众望，展露出了超强的实力，连胜十五场，之后便踏下了战台。

    风华宴有规定，连胜十五场之后便可以选择休息。

    章志远下来之后，千刃山的萧自也随之踏上了战台。

    萧自，杨辰熟悉，与他相比自然是弱上太多，但是放在今次起来的人之中，绝对不是弱者。

