    第1785章涅槃   

    明思思把神箭军的主令牌还给了龙帝，主要是他现在自身所散发出来的压迫过于恐怖了。

    

    他站在那里，就好像是一座十万丈高的山岳，威压当世，莫有不从者。

    

    龙帝已经走出了属于自己的道，并且身上已经有了无敌的气象。

    

    只要能够一直保持下去，大道可期。

    

    “希望你不要忘记自己的承诺，否则，哼。”

    明思思皱了皱琼鼻，而后转身离去了，她也要把今天所发生的事情告知族里长辈。

    

    龙帝也带着狱归返回住处，下意识的摸了摸左耳上的吊坠。

    

    在先前那天劫最后一击的时候，暗夜麒麟也吸收了一部分天雷，否则他还真的不一定能够度过。

    

    不过在吸收天雷之后，暗夜麒麟陷入了深层次的睡眠中，不知道是否本源受损。

    

    现在才刚刚天明，群英会要到下午才会继续，龙帝正好趁着这点时间好好熟悉下万劫境的力量。

    

    各方面都达到了一个巅峰水准，跟没有突破之前有着天壤之别。

    

    就比如，通神境的时候，他肉身很强大，出拳的时候也就是把肉身的力量完全发挥出来，但元神、元力的力量却无法加持上去。

    

    但现在不一样了，自身六道修成，可统御周身全部力量。

    

    当他出拳的时候，不但能够调动体魄之力，还有元神、元力甚至是意志力都能加持进去。

    

    那就十分恐怖了，足可将龙帝的战力提升十几二十倍。

    

    粗略估计，现在的他可战任何造物主中期。

    

    如果拼命的话，后期也未尝不可。

    

    不过造物主后期的平日里几乎是见不到的，到了这个级别都是年龄极高，基本上都是在闭死关，以期可以更进一步。

    

    返回住处，龙帝赐予了狱归一枚铁铸符文，让他多些自保之力。

    

    想了想，让狱归带着自己的一道信物离开金乌城，前往火焰神族领地内，与火舞汇合。

    

    现在他实力提升上来了，那么先前所计划的就要有序展开。

    

    火焰神族是他计划中需要灭掉的一个种族，先让狱归过去，给他们造成一些困扰，顺便也让狱归变强些。

    

    他目前负债累累，没有办法再培养狱归，只能用这种放养的方式了。

    

    等狱归走后，龙帝花费了两个时辰熟悉新增的力量，然后在房间里把自身所掌握的神通、功法等都修炼一遍。

    

    帝皇印现已大成，乾坤一剑完成度百分之八十，八荒神龙护体术也接近于大成，归墟一刀也火候高深，开天三十六斧更是被他研究到了第六斧的程度。

    

    这些加在一起，便是龙帝拥有越级而战的最强资本。

    

    最后，他把那件八卦镜取出来，以精血又炼化一遍，让自身与之契合度更高。

    

    等这些都做完了，龙帝的房门就被敲响，明思思的声音从外面传进来：“比赛要继续了，你快点出来。”

    

    龙帝起身开门，只见明思思脆生生的站在那里。

    

    今天她换上了一身很凸显身材的黑色长裙，与平时相比更加性感、妩媚，一举一动都带着惊心动魄的美。

    

    明思思的体质很特殊，平日里被她隐藏得很好。

    

    但当她把这种内魅展现出来的时候，那便是灾难级的杀伤力了。

    

    连龙帝看到的第一眼都有片刻的失神，然后才反应过来，心道这女的当真是可怕，要是在战斗的过程中猝不及防来一下，说不定会直接被杀死。

    

    明思思见到龙帝的表情，颇为喜悦，在原地转了个圈，裙摆随之飘荡，喜笑颜开：“怎么样，好看吗？”

    

    “还可以。”

    龙帝平静的道。

    

    “只是还可以吗？”

    明思思停了下来，嘴巴微微嘟起，轻哼道：“你喜欢吗？”

    

    龙帝看着她：“不要搞那些有的没的，你控制不了我的，不要玩火自焚。”

    

    说完，他拨开明思思的身子，往外面走去。

    

    明思思看着龙帝的背影，跺了跺脚：“我就不信了，越是英雄豪杰，越是容易折在绝世美女手里，你给我等着！”

    

    经过一天时间的重建，擂台等建筑都恢复到了原状。

    

    只不过等龙帝来到参赛区的时候，那些参战者看向龙帝的目光除了忌惮之外还多出了一丝畏惧。

    

    就是先前对龙帝口出狂言，桀骜不驯的青穆这会儿也老实无比，连多看他一眼都不敢。

    

    实在是龙帝不久前的表现过于变态，双方完全不在一个层次上。

    

    以至于他们这些自认为天选之子的天骄们都放弃了争夺群英榜榜首的想法，把目光都放在了第二名上。

    

    这个结果在龙帝意料当中，但他还是感觉到了一股很深的敌意，来自于那个看不到脸的黑袍女子。

    

    “是她？”

    龙帝眉头微皱，对方跟自己有仇？

    

    还没有来得及多想，帝一就再次出现，没有过多的开场白，直截了当的宣布比赛继续。

    

    观众席上再次座无虚席，这次大家的期待值高了许多，都在暗暗猜测这一次的群英会可能会有帝子、帝女下场！   

    实在是龙帝这次的表现太过于耀眼，已经超过了帝子、帝女。

    

    他们为了找回面子，十有八九是会跟龙帝来场决斗的。

    

    巨大的轮盘转动，一根指针停留在龙帝的名字上，另外一根则是停在‘涅槃’二字上。

    

    “是她。”

    龙帝乐了，那个黑袍女子走了出来，没有看龙帝，径直与他擦肩而过。

    

    但龙帝却是从她的身上察觉到了一股很深的敌意。

    

    “待会就知道你是什么来头了。”

    低语一声，龙帝也迈步走了出去。

    

    实际上他现在不愿意那么快结束群英会，因为现在众多目光都放在了这里。

    

    这样可以替李玄舞、李玄阳转移大量目光。

    

    一旦这里结束了，两兄妹所要面临的压力就会暴增，所以能拖延一分就是一分。

    

    裁判出现，语气硬邦邦的道：“比赛规则你们应该都已经清楚了，这里不再多做讲解，开始吧！”

    

    话音刚落，那个叫涅槃的女子率先发动攻击，身体分化出无数残影，每个看上去都像假的，但又好像都是真的，从四面八方扑向龙帝。

    

    龙帝站在原地不动，任由这些残影冲过来，但皆是从他身体里穿了过去。

    

    “不好！”

    涅槃忽然心中一惊，猛然转身。

    

    但，还是慢了一步！   

    龙帝突兀的出现在其身后，一只手抓去其衣领，用力一扯。

    

    撕拉！   

    

    

