
　　温暖和煦的阳光落在脸上，甚至于都有些过于干燥了，卫渊晃了晃头，确定了自己所在的地方——一片森林地形，一颗颗上了年份的树木拔地而起，浓郁的灵气在树荫下面流转着。

　　地上长满了各类的灵草，这是上古年间，灵气充沛，连杂草都有一缕灵气，远远望去，各类的妖兽，凶兽在这森林当中迈步，残酷的捕杀活动潜藏在这一幅祥和的画面之下。

　　天空云气浓郁无比，遮掩了视线。

　　“这就是献说的，那个天之碎片里面的情况？”

　　“对于过去的倒影？”

　　“难怪灵气如此充沛……”

　　卫渊环顾周围，这里完全可以当做是一个小世界，只是同样是小世界，这个地方和自己那旮沓玉虚宫比起来，真的是自己那小世界完全可以扔掉了，是过去时代的倒影所化，难怪如此地……奢侈。

　　卫渊总觉得这里比禹王时代都来得灵气浓郁，天地祥和地多。

　　“献？你在哪儿？”

　　白发道人环顾周围，却没能发现那位性格大胆的龙女所在。

　　明明刚刚是抓住手腕进来的，但是却出现在了不同的地方吗？也就是说，那一片天之碎片根本不是表面上看起来地那么平静，内部有各类的空间乱流？

　　嗯，其实也可以理解。

　　毕竟是不周山被撞了一下本能地抓下来的那一片碎片。

　　那肯定被抓得死死的。

　　卫渊神识扫过，竟然也无法把握住这里和外界的联系通道，连人间天庭的符箓大阵，以及娲皇，不周山的气息都无法确认位置，袖袍当中，一缕特殊的气息浮现出来，混入了卫渊自己的神识。

　　而后这一块天之碎片衍化出的小世界便无法阻拦卫渊的神识。

　　卫渊清晰地把握住了外界的锚点，能够保证自己在特殊情况下足以破开此地的封锁离开这里，这才稍微安心，伸手取出那一缕特殊气息的东西，正是之前【浑天】所留的信笺。

　　此物赋予卫渊能够洞穿【天】之封锁的力量。

　　“……不愧是你啊。”

　　卫渊手指托着这一封寻常的信笺，“天道恒常，为最高之道。”

　　“是当年就算到了我会和【天】再有缘分，所以留下这东西吗？”

　　白发道人默然许久，将这来自于过去的帮助握在手中，收入袖袍。

　　不过，引动了浑天所留的力量，再加上这东西被创造出来是【娲皇补天】【天柱崩倒】这两件神话事件，这个地方，恐怕远远不只是【天之碎片】这么简单，保留在九幽，恐怕还有其他的目的。

　　先找到献再说……

　　卫渊五指握合，把握天机，他虽然不擅长天机卜算，但是要找到献的那一条，然后跟着过去，就像是抓到毛线团的一端用力一抓一样，这个还是没问题的。

　　虽然说原理简单了一点，但是有用就好。

　　卫渊循着天机迅速腾空，途中有一只翼展三百米的凶兽猛地朝着道人袭来，被反手一巴掌拍飞，这地方恐怕早就和大荒昆仑隔离，不晓得我是会做饭的吗？

　　你们一直这么勇的吗？

　　要不是赶路，高低得给你做成卤鸭肉。

　　卫渊御风之速极快，约莫花费了一刻钟的时间，那天机就到了头，卫渊低下头看去，看到一名灰衣少女满脸恐惧，看到周围有一只只凶兽包围，看到她身躯僵硬，眼底有着第一次遭遇危机的茫然失措。

　　而这灰衣少女身上有着极为浓郁的献的气息。

　　这是……怎么回事？！

　　卫渊微微惊愕。

　　第一反应是这家伙又在搞什么玩笑，旋即看到了那少女眼底的泪痕，显而易见是被吓哭了，微微皱眉，五指握合，人间五雷法，煌煌辟邪咒，纵然没有了符箓天庭加持，卫渊的五雷咒法仍旧效果足够。

　　伴随着暴虐的雷霆光芒，周围的五只凶兽浑身焦黑倒下。

　　那灰衣少女松了口气，面色煞白，腿脚一软坐在地上。

　　抬起头，看到雷光散去，白发道人御风而落，袖袍拂动。

　　“献？你这是怎么回事？”

　　“什么？怎么回事？”

　　灰衣少女泪痕还没有散去，手掌不自觉颤抖，这是因为极端的恐惧，卫渊微有惊愕，看得出这绝不是什么伪装的，身子一晃，直接出现在了灰衣少女之前，并指伸出，点在对方眉心。

　　‘真灵……自我保护性沉睡？！’

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　迅速找到了问题的关键节点。

　　‘这是，颠倒阴阳的副作用？被这天之碎片的效果干扰到了？’

　　‘这里残留了浑天的力量，而献又是被伏羲那蛇渣干扰了根基，相当于自身根基虽然是十大巅峰的级别，但是却不稳定，被这一冲击，进入了短暂睡眠……’

　　外在表现，就是短暂的失忆……

　　和当年的西王母类似。

　　也就是说，换是烛九阴自己进来也是这个问题，等等，所以烛九阴故意闭关让献来倒霉？

　　可恶啊，伏羲你个蛇渣，居然隔了这么多年还能搞事情？！

　　你是不是故意的？！

　　卫渊嘴角抽了抽，深深地感觉到了，和烛九阴，和伏羲相比，献简直是太单纯了点，伏羲，强大，神秘莫测，天机之主，遗毒万年的蛇渣，等我出去了，给你看一百年的NTR本子，我让你看到应激！

　　白发道人朝着天空比划了一个中指。

　　而他的动作让失忆状态下的少女警惕，然后后者下意识张开嘴，下意识狠狠地一咬，哪怕是真灵短暂沉睡，外在的表现性格也充满了献的特性，在具备攻击性的同时，有一点很重要。

　　烛照九幽之龙，牙口很好。

　　咔嚓。

　　不周山功体的皮肤就跟脆皮雪糕一样被咬破。

　　卫渊额头青筋贲起，低下头，看着咬住自己手臂的失忆版本的献，失忆的这家伙连形体都化作了十五六岁的小姑娘，死死咬住手臂不松口，白发道人抬起手，这家伙直接挂住卫渊的手臂，像是一条被晾干的咸鱼。

　　死死不松口，满眼的倔强。

　　“松口。”

　　“呜呜呜！”

　　“我叫你松口啊魂淡！”

　　卫渊用力挥舞手臂，另一只手直接扣住这家伙的头想要让她松口，但是蛇类咬住猎物是绝对不会松口的，卫馆主额头青筋贲起，有幸体验了一次烛照九幽之龙的咬合力，不周山功体都差一点被咬穿。

　　这还是献失去记忆，处于本能状态，要是这家伙暴走的话，不可想象，卫渊总算是明白烛九阴说他的防御太弱是什么意思了，这个时候，突然听到了一阵阵肚子响的声音。

　　卫渊思绪微顿，视线往下。

　　咬着他的灰衣少女视线往一侧偏移下去，面容通红。

　　难得啊，献居然会脸红？

　　白发道人伸出手指，道：“我给你做饭，你，松口。”

　　“懂？！”

　　灰衣少女沉默了下，似乎是在斟酌考虑，最后还是乖乖松了口，老老实实，抱着膝盖坐在那边的石头上发呆，卫渊看到自己的手臂上出现的咬痕，而后不周山功体的万劫不灭体发挥效果，哪怕只是初步掌握，卫渊的伤口也在慢慢恢复。

　　只要我的血条足够高，那么再大的伤害都没问题。

　　就是回血实在是太慢了。

　　周围就有凶兽，而且尤其是一点，这个天之碎片的世界里面，那些妖兽居然不害怕卫渊，甚至于会把收敛气息的他当做猎物主动攻击，这种待遇让卫渊几乎有种喜极而泣的感觉。

　　终于，终于不用再经历找猎物那么困难的生活了……

　　这里的条件限制比较简单，卫渊只是简单烤制了几头肉质比较合适的妖兽，凡火甚至于没法烧熟这些东西，必须以温度更高的灵火，相对而言，口感确实是更好，可是也过于坚韧，没有修为的人根本咬不下来。

　　当然，这样的问题在那灰衣少女的牙口面前不是问题。

　　烤得表皮金黄酥脆的鹿腿，往下滴落油脂，落在火焰当中，更是激发出香气，卫渊以剑气切割这些食材，那边的少女献狼吞虎咽，像是很久没有吃过东西一样。

　　“你慢点吃……我去找找水。”

　　卫渊摇了摇头，确定了这里的地形大概是哪里。

　　在现在的修为之下，哪怕是几千年前的旅行记忆也会无比清晰，卫渊大概认出了这里到底是在哪里，或者说，是对应人间哪一部分，如果没有记错的话，附近有一条大河，是共工当年搞出来的。

　　里面的鱼肉味道很好。

　　生长着一种足以抵御上乘火焰神通高温的虾。

　　但是生吃的话，味道鲜美至极，能够提纯血脉。

　　只是想起来，卫渊就觉得口舌生津，有点嘴馋了，说是找水，其实是为了找到美食而已，只是卫渊驾驭流风，在这附近来来回回也不知道找了多少次，就是没能找到，神识扫到那边的少女吃饱了，也只好遗憾回来。

　　看来，毕竟只是天之碎片演化出的世界。

　　和现实终究还是不太一样的。

　　也是，这碎片是被共工撞塌了的，那时候未必有这一条河，这碎片自然也不会有所映照，这样想起来的话，倒是也算是正常，卫渊若有所思，看着那边吃饱喝足的灰衣少女，道：“如何？”

　　“……好。”

　　少女献语气简单，很不淑女地拍了拍肚子，沉思。

　　“要怎么样，才能让你给我做饭，一直做下去？”

　　你还真是够执着的啊魂淡……

　　卫渊嘴角抽了抽，而后反手一下拍在她额头，理所当然地吐槽道：

　　“等到我死了，就给你一直做。”

　　可你什么时候才能真灵清醒过来啊可恶……卫渊咬牙切齿，可恶的伏羲啊，你把我的向导搞得失忆了啊魂淡，现在完全不知道该怎么样才能通过这个天之碎片小世界，得到此物的所有权。

　　简直像是一個游戏直接把通关目标都给拿掉了。

　　不管怎么样，先探索一下这个世界吧。

　　顺便把她带上，指不定什么时候就恢复记忆了呢……

　　卫渊尝试捕捉野生的失忆献。

　　失忆献警惕，龇牙。

　　卫馆主使用了三串美味的烤肉串。

　　效果拔群。

　　诱捕成功！

　　………………

　　卫渊看着旁边的献，看着她用力咬着因为温度降低变得有韧劲，有点难咬的肉串，若有所思，看来虽然因为真灵短暂沉睡，记忆在这个天之碎片里处于封禁状态，但是感应气息的本能还在。

　　所以才会对自己这么信任。

　　恐怕遇到什么危险的话，会立刻冲破封印，嗯，要不要尝试把她丢到什么山海裂隙，神代熔岩地心之类旳地方？

　　白发道人摸着下巴，看着旁边的少女献，还是打消了这个主意。

　　会被恢复记忆的献揍一顿吧……

　　之后可能还会被共享记忆的烛九阴再揍一顿。

　　“嗯？”

　　外貌十四五岁的少女抬眸，眼底好奇澄澈。

　　白发道人揉了揉眉心，道：“没什么。”

　　下不了手。

　　一路前行，卫渊神识不断往外放，只是不知道为何，这天之碎片当中，充斥着连他的神魂都无法外放太远的，极为奇异的浓雾，似乎是浑天力量的残留，具备有【高于一切】的特性。

　　也就是说，具备一切概念当中的最高优先度。

　　还是一模一样地看起来温和实际上不讲道理的家伙啊……

　　卫渊吐槽，而耗费了这个碎片小世界的好几天时间，终于找到了人，那是一个商队，仍旧还穿戴者古代风格的服饰，腰间佩戴着锋利的石斧，上古的青钢岩，内部蕴含灵气结构，自然成阵，锋利度直接可以撕裂岩石，斩碎钢铁。

　　不过也就只有在这种级别的灵气环境会诞生。

　　卫渊主动放出一丝丝气息。

　　队伍的领袖直接猛地起身，眼睛明亮，手中多出一柄沉重的战斧，道：“是谁？！哪个部族的？”

　　他看着从丛林中走出的那白发道人，带着一些警惕。

　　卫渊摸了摸下巴，道：“部族的话……嗯，涂山部的。”

　　“涂山……？”

　　那领袖嘴角似乎抽了抽，看了看白发道人的模样，尤其是那白发青年的样子，赞同地点了点头，道：“确实是，那涂山部的狐狸样，小兄弟是白毛狐狸精吧？有几只尾巴了？”

　　卫渊：“…………”

　　“嗯，大概是……七只？”

　　九只那肯定不行，不可能的。

　　我不可能那么屑。

　　“哦……”领袖上上下下打量了下，口中道出一句古朴有节奏韵律的声音，卫渊在涂山部生活过，知道这是涂山部的口令之一，微笑地用相应的口诀回应，那首领才点了点头，道：“是真的，既然是涂山部，可要和我们同行？”

　　“不过涂山部不在这个方向，你怎么会从这儿出来？”

　　因为我是从外面来的。

　　卫渊面不改色地回应道：“因为有事外出，故而绕了点路，不知道诸位这是要去……”

　　“哦？那还用说吗？”

　　领袖爽朗笑道：“当然是去有熊部，轩辕丘！”

　　“轩辕黄帝要在那里，选拔下一代的人皇。”23sK.com

　　“而这一次的参选者，一方乃是那位共工，另外一方可是颛顼！”

　　“这样的大事，我们当然要去了！”

　　谁？？？！

　　轩辕，颛顼和共工竞争人皇？！

　　卫渊的笑容微有凝固，突然想起了之前献在进入这天之碎片说的话——

　　‘远古天道的碎片，演化出了一个小世界。’

　　‘里面，恐怕是过去的倒影……’

　　“过去的，倒影？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百三十一章 过去的倒影免费阅读。https://xs.23sk.com 