    事已至此，陈阳也是大略明白了过来。

    这次的事情，其实是米天来在搞鬼！他这一次回来青州市，为的就是要把他和苏荆解决掉，而且不光是杀掉那么简单，是要让他们先败光钱财，然后身败名裂，最后再折磨死！

    不得不说，米天来这家伙，对他和苏荆是真的恨之入骨了……不过，这家伙消失了一段时间，怎么混成个堂主了？

    难不成，这家伙是加入了什么帮派吗？

    陈阳有些搞不明白，但有一点是确认了，楚源集团的老总王红霞，的的确确是米天来的手下。这一次搞什么青龙山开发，也彻头彻尾就是一次针对他和苏荆的阴谋！

    “切，米天来这小子是不是脑袋被门夹了？”陈阳摸了摸鼻子，嘀咕道：“他凭什么认为，明天苏荆到了，就一定会答应下来？不过……为了以防万一，明天我得阻止苏荆去那什么发布会……”

    就在这个时候，忽然一阵刺痛从脑海里传来，隐约间听见有米天来震怒呵斥的声音。

    陈阳慌忙揉了揉脑袋，十分震惊不解：“我去，米天来居然可以发现我的五行小鬼？这家伙，我记得之前虽然有修炼，但实力不是很强啊，可现在他能够发现我的五行小鬼，这说明他的实力，最起码也是接近宗师了！”

    从米天来在青州市败退而逃，这其实也没过几天时间啊，这么短的时间，米天来是如何做到的？

    陈阳心中纳闷，却也是想不明白。不过，既然米天来怀着这么大的仇恨回来青州，想必日后接触的时候还多着呢！到时候，这米天来到底是什么来头，应该可以搞清楚。

    有一点是好的，既然这米天来打算慢慢的戏耍他和苏荆，那这就给了陈阳一些时间。最起码，不会遭遇什么特别猛烈的袭击。

    既然米天来发现了有人可能在窥觊他，此地不宜久留了，陈阳发动车子，往回走。

    走了一半，陈阳忽然一拍脑袋。好家伙，你有张良计，我有过墙梯嘛！

    既然这米天来是打算，明天把苏荆喊过去，让她签订合同。那他完全可以找人，让这事儿成不了啊！

    他连忙摸出电话，拨打了出去，不过，电话一直是在嘟嘟嘟的盲音，无人接听。陈阳奇怪的嘀咕：“咋回事，大白这家伙忙什么呢，电话都不接？”

    正说着，电话接通，陈阳张嘴就道：“喂，大白你这家伙干啥呢，居然这么久才接电话。”

    对面却是愣了愣，随即一个男人的声音响起：“额，请问你是谁，找我们白老大有什么事情？”

    陈阳这才恍然不是白红柳本人，连忙道：“哦，我是陈阳，是白红柳的朋友。她人呢，你把电话给她。”

    “唉，我们白老大……现在正在病床上躺着，还昏迷不醒呢！”那人说道。

    陈阳一听，顿时就有些吃惊，连忙问道：“怎么回事？”

    那警员道：“昨天，我们在青龙山那边搜山，后来有几个警员失踪没归来，白老大带着人过去把人给找到了。可是，回来的时候，却是出了意外，走的好好的白老大不知道怎么的脚下一滑，给摔倒山涧里去了……”

    “卧槽……”陈阳目瞪口呆，连忙问道：“怎么样，她伤的重不重？”

    “额，摔断了右腿，除此之外，倒是没有特别严重的伤势。只是，不知道为何，她到现在还没有清醒过来。医生给的说法是，白老大很可能是感染了什么不知名的细菌，所以会才没有苏醒。”

    陈阳有些懵逼，开什么玩笑，能有什么细菌会让人没法苏醒的？白红柳这家伙，该不会是脑子被摔坏了吧……

    他也顾不得回家了，连忙问道：“在哪个医院，几号病房？”

    那警员说了。

    陈阳急急忙忙开车赶了过去。到了医院，陈阳来到了病房前，才发现这里居然是重症监护室，而且因为白红柳身份的缘故，这里的防卫挺严密的。

    “先生，这边你暂时不能进去。”有警员拦住了陈阳，说道：“现在里面没有普通市民，只有我们的一位警官，因为受伤在里面住着，所以您请回吧。”

    “我就是来看她的。”陈阳道。

    好说歹说，拿出电话来才总算是证明他认识白红柳，可这个时候，又有几个医生过来查房，看见陈阳这边之后，立即过来让他离开。毕竟，重症监护室里的病人，那都是需要绝对的安静，不能轻易的打扰吵闹。

    陈阳正要再解释一番，却听得旁边有人叫了一声：“咦，陈阳？你怎么跑医院来了，是不是来接我下班的呀，嘻嘻。”

    陈阳扭头一看，却是孟清雪。

    他讶然道：“你在这上班？”

    “也不算是上班，我在这边可以接触到一些临床研究，对我的研究方向，很有帮助。”孟清雪嘻嘻一笑，跑了过来拉住陈阳的胳膊，上上下下一看他：“嘻嘻，你穿我哥的这身衣服，还挺好看的啊，比我哥帅气多了！”

    孟蛟如果在这里，指不定会吐三升老血……

    陈阳一听她提起衣服的事儿，心中也是忍不住的回想起那几件粉色蚕丝衣服。那摆明就是孟清雪的，只不过，在他觉醒随身空间这个能力的时候，他人是处于半昏迷状态，不是很清醒，不知道咋回事，反正那几件一副跑到他的随身空间里去了。

    此时看着孟清雪，陈阳情不自禁的脑补出孟清雪穿着那几件小姨夫的模样，忍不住吞了一口口水……

    “怎么了，你口渴？”孟清雪眨了眨眼睛问道。

    “啊咳咳……”陈阳赶忙干咳了两声，转移话题：“这个，孟清雪，我要进去探望重症监护室里的白红柳。她虽然是摔伤的，但是让她昏迷不醒的，未必是伤势，很可能是其他方面的因素。”

    孟清雪一听，对于陈阳这里，她自然是万分的信任的。连忙点了点头，转身对一旁那几个查房的医师说道：“刘主任，赵医生，这是我的朋友，他在中医方面，有极高的造诣，连我都自愧弗如。让他进去看看，说不定可以让白警官尽快的苏醒过来！”

