    第39章 公布

    “这就舒服了！”随着灵气在体内的澎湃涌动，潘稳双目中绽放出的神采，也是变得熠熠生辉。

    疲惫一扫而空！

    熬夜码字到现在，从来没有过这种感觉。

    “这应该就是传说中的越码字越快乐！”

    潘稳笑着自言自语道。

    这时。

    “啦啦啦！”

    手机铃声突然响起。

    潘稳拿起手机，看了眼来电显示。

    有点意外。

    是明月！

    接通电话。

    手机里面传来明月的声音。

    “肝帝大大，这些天，辛苦了！”

    “爆更了那么多，一定很累吧！”

    潘稳笑着回复道，“不累，为读者爆更，是我应该做的事情。”

    这不是客套话，作为作者，潘稳一直都认为，码字是自己的本分事情。

    现在只要签约大道图书馆，书籍就会在人类各国进行同步更新。

    每天具体的稿费，潘稳还不知道。

    但应该能够达到让人数钱数到手抽筋的地步。

    更何况。

    现在自己每更新一章《重生之都市修仙》，就能够让自己距离大道图书馆和系统的奖励，更近一步。

    在这么多动力的支持下。

    潘稳怎么可能会感觉累。

    明月没想到潘稳会这么回复。

    “咳咳！！”

    咳嗽了两声之后。

    明月直接切入正题。

    “肝帝大大，我这边有个事情，想要问您一下。”

    “什么事？”

    明月小心翼翼的说道：“之前您在精英聊天群中，说的网文三要素和网文开篇的技巧讲解，可不可以对外公布。”

    “我的意思是，对整个人类公布。”

    现如今网文写作，还只是人类之中的事情。

    其他的种族，目前仍旧是在遵循着传统的写作方式。

    所以，就算是将潘稳之前关于网文写作的讲解内容，公布出来，也不会对人类造成什么太大的影响。

    相反。

    可以促进人类网文的发展。

    至少明月是这么认为的。

    潘稳的回复声音，立马在肝帝的耳边响起。

    “当然可以！”

    “我以后在精英聊天群里面，讲的所有关于网文知识的内容，都可以对外公布。”

    “我也希望，能够对网文的推广，做出一份自己的贡献。”

    没想到潘稳就这么反应了，笑容立马在明月的脸上散开。

    “那可真的太好了！”

    潘稳拿着手机，准备回复明月的时候，门外突然传来了父亲的声音。

    “儿子，起床了，准备上学！”

    潘稳当即对明月说道：“明月主编，没事的话，我就先挂了。”

    明月：“再见！”

    ————

    周一的淮宁一中。

    空气中充满了一股清冷的气息。

    不过根本不影响学生们此时热烈的交流。

    “卧槽，最近《重生之都市修仙》的肝帝，更新爆炸了！”

    “肝帝真特么牛批，我从来没有见过这么猛的作者。”

    “肝帝用《重生之都市修仙》一书证道，应该是妥了。”

    “最近《重生之都市修仙》的章节内容，看的属实是真爽！”

    “你们说，按照这种更新速度下去，过年前《重生之都市修仙》，会不会完本？”

    “我感觉有可能！”

    潘稳双手背负在脑后，行走在校园中，耳边响起的尽是关于自己的议论声。

    听着那些各种各样的惊呼赞叹，潘稳的内心就是不由得一阵舒爽。

    “大隐隐于市，小隐隐于野！”

    “我这应该算是大隐了吧！”

    “哈哈哈，全校都不知道，我就是《重生之都市修仙》的作者肝帝。”

    这种感觉就像是，装了个逼就跑。

    然后混进人群里，听他们讨论自己。

    属实是暗爽。

    进了教室。

    十三班的学生们，已经来的差不多了。

    有的在抱着手机看的聚精会神，有的则是三三两两的聚集在一起，讨论的内容，仍旧是和《重生之都市修仙》有关。

    “我一个堂弟，昨天看《重生之都市修仙》突然顿悟，踏入武道了。”

    “我的一个朋友也是！”

    “前天看《重生之都市修仙》的时候，突然感觉腹部有暖流涌动，我感觉我距离踏入武道也不远了。”

    “牛批牛批！不愧是我楠哥，踏入武道之后，可一定要带带小弟我。”

    “好说好说！”

    “你们说，肝帝长什么样子？”

    “他都能写出《重生之都市修仙》了，长相对于肝帝大佬而言，重要吗？”

    “也对哦，如果肝帝证道，他就是大汉国最帅的男人。”

    听着同学们的议论。

    潘稳一如既往，安静的趴在课桌上，闭着眼睛。

    也不是困。

    主要就是想要趴着。

    学校的课桌，总有一种莫名的魔力，趴着就舒服的魔力。

    “潘稳，假期过得怎么样？”

    谢敏端着一杯咖啡，轻轻放在潘稳的课桌上，白皙胜雪的脸蛋，倒映在潘稳的瞳孔中。

    一抹淡淡的馨香，没入鼻翼，黑白分明的大眼睛，仿若饱含万千星辰，长长的睫毛忽闪忽闪，每一根睫毛勾勒出来的弧度，都极为的优美。

    让潘稳的心神都是不由得微微颤动了一下。

    潘稳不自觉的微微偏了下头，说道：“挺充实的！”

    放假两天，写了二十几万字。

    怎么可能不充实。

    “哦！”谢敏点头，随后将咖啡往潘稳面前推了推，“这是给你买的咖啡，放了糖的。”

    潘稳最近的精神状态一直不太对劲。

    谢敏看在眼里。

    可有的事情，潘稳不说。

    谢敏只能用自己的方式，每天给他带一杯咖啡。

    潘稳这些天已经习惯了谢敏的投喂，笑着说道：“谢谢！”

    刚拿起杯子的时候，一旁的王成龙捂住自己的胸口，愤愤不平。

    “夭寿了啊！”

    “一大早就虐狗！”

    “王法在哪里，天理在哪里！”

    “滚！”潘稳笑骂了一声。

    谢敏白皙的脸庞，瞬间布满红云，偷偷看了眼潘稳，便是立马转身趴在了自己的桌上。

    这一幕。

    被潘稳身后的风无看在了眼里。

    不过，风无的瞳孔中，此时却是充满了震惊。

    “怎么可能！”

    “一定是我感知错了！”

    “怎么会有人，在两天的时间，从一品先天书徒，直接成为六品书师，横跨13个阶段！”

    (本章完)

