    傅北爵将她抱着放在了休息区的沙发上。

    他屈膝蹲在她面前，将她脚上的高跟鞋脱下来，眸色一片幽深：“你的脚后跟破皮了。”

    这双高跟鞋是新买的，头一回穿，每次穿新鞋子都会有点磨脚，容芸染已经习惯了。

    她正想说没事，话到唇边，却变成了另一句话：“是有点疼，你能去给我买点创可贴来吗？”

    傅北爵幽深的眸子透出狂喜。

    一直抗拒他的苒苒竟然吩咐他买东西了，是不是说明，他和苒苒之间的距离已经拉近了不少。

    “好，你在这儿等我，我马上回来。”

    傅北爵起身就走出售楼部。

    容芸染狠狠松了一口气。

    她弯腰将鞋子穿上，拎起包从侧门逃走了。

    是，就是逃走。

    因为再不走的话，她怀疑自己就走不掉了。

    这个男人简直是有毒，浸入了她的五脏六腑，让她变成了一个完全不一样的另外一个人。

    她没法接受这样的自己。

    容芸染一出售楼部就打了一辆车，车子瞬间就消失在了门口。

    此时的傅北爵才刚刚抵达附近的药店。

    他一进去，药店周遭就黯然失色，不管是药店医生还是顾客，所有人的目光都落在了他的身上。

    “请问有创可贴吗？”

    傅北爵冷沉的声音响起，导购员才恍然回神。

    “有、有的！”导购员连忙将创可贴拿出来，“这种是消炎的，这种是可以防水的，这种是相对比较便宜的……”

    傅北爵抿了抿冷漠的唇线：“女孩子穿高跟鞋磨脚，用哪种创可贴比较好？”

    他这话一出，药店里响起了一片心碎的声音。

    “这么帅的男人，竟然有女朋友了，太伤心了。”

    “长这么帅，还出来给女朋友买创可贴，天哪，我的男朋友为什么没有这么贴心。”

    “哎，你们没觉得这个男人有点眼熟吗？”

    “我也发现有点眼熟，好像在电视上见过？”

    “难道是什么大明星？”

    “要是哪个明星这么帅，我早就粉了，应该不是明星。”

    “不管，先拍下来再说，万一是什么国际巨星呢？”

    “……”

    一群小姑娘在边上议论纷纷，傅北爵恍若未闻。

    他仔细看了一下创可贴的成分表，确定对人体无害后，这才付钱走了。

    他拿着创可贴往售楼部走，唇角的弧度越来越深。

    他接下来还有安排，他会带着苒苒去看电影，他安排了一场浪漫的求婚……

    傅北爵迈步走进去，却发现眼前一空。

    他的眸色顿时一沉。

    这是四年前那一夜才有的感觉。

    “傅总，容小姐先走了。”经理走过来小心翼翼的说道，“我本来是想挽留的，但是容小姐走太快，我没跟上……”

    他感觉头顶上的目光越来越冷，就在他以为今天要遭受无妄之灾时。

    傅北爵转身就走了。

    经理大大呼出一口气，仿佛劫后余生。

    容芸染坐在出租车上，双眼没有焦距的看向窗外。

    突然她的手机震动起来，她扫了一眼，是傅北爵打来的电话。

    她本来不想接，但是自己不告而别，确实是有点失礼。

    她按下接通键，率先开口道：“傅先生，我大哥突然给我打电话，家里出了点事，我先回去一趟。”

    她说完，又加了一句，“你别来找我，我真没时间。”

    她明天就要回云城了，今天还要收拾行李，真的没精力再应付那个男人了。

    “好，你路上注意安全。”

    傅北爵没再纠缠，绅士的让她挂了电话。

    容芸染靠着玻璃窗，无声的叹了一口气。

    出租车很快停在公寓门口，她付了钱下车，一到家就把自己关在房间里。

    她以为昨晚醉了一回之后，她会从这件事里抽出来，可她发现，她好像越陷越深了。

    如果只有那一个男人也就罢了，再加上四个孩子一起拖着她往下拽，她根本就没有半分反抗的力气。

    为什么那个男人对她这么好？

    为什么那四个孩子这么喜欢她？

    她在云城这三年，从未遇到过这么明目张胆，却又莫名其妙的喜欢。

    容芸染将思绪压下去，开始收拾东西。

    刚整理好衣服，房间的门就被容放敲响了。

    容放一脸严肃的走进来：“染染，你今天上午去哪了？”

    “我去售楼部看办公楼了，怎么了？”容芸染一边整理东西一边道。

    “傅氏旗下的售楼部？”

    “你怎么知道？”容芸染有些错愕。

    “上新闻了。”容放将手机递过去，“现在海城的新闻头条，就是你和傅北爵。”

    容芸染一惊，连忙将手机拿过来。

    她在售楼部被傅北爵抱起来的那一幕，被外面路过的人拍了个正着，而且还是动图。

    “傅氏集团总裁傅北爵与神秘女子在售楼部打情骂俏。”

    这条新闻已经成了当天热度第一的头条。

    下面的评论瞬间突破十万。

    “傅氏集团总裁原来真的离婚了，这是另结新欢了吗？”

    “谁这么好命，竟然能被傅北爵宠成这样？”

    “据当天在附近买药的人爆料，傅北爵还亲自去药店给这个女人买穿高跟鞋专用的创可贴呢。”

    “哇，傅北爵太深情了吧，真羡慕这个女人。”

    “难道你们没觉得傅北爵怀里的这个女人有点眼熟吗？”

    “四年前的海城第一美人，不是也长这样吗，那双眼睛，还有面部轮廓，简直一模一样。”

    “根据我这个专业修容师的判断，这两张脸还是有些不一样的，鼻梁两侧的肌肉走向略微不同……”

    “卧槽，海城第一美人不就是四年前的傅家少夫人吗？”

    “四年后，傅北爵又找了一个和前妻长相差不多的女人？”

    “艾玛，我已经迷幻了，仿佛回到四年前。”

    “谁还有傅家少夫人的照片，我上网居然一张都找不到。”

    “自从四年前春节过后，傅少夫人的所有新闻就在网上一夜消失了，一张照片都不可能找到。”

    “这也太玄幻了……”

    “……”

    容芸染拿着手机的手突然有些不稳了。

    如果真如网友所说，那么，一切就都说得通了……

