    这会儿，方青青是真的体会到系统升级之后的好处了。

    很显然的，一开始可能就连系统它自己都不知道升级之后具体是多了哪些功能，都需要方青青这个宿主去摸索体验的。

    事实证明了，升级之后的系统，多了许多对她有利的功能。

    【宿主，现在知道本系统对你的好，不会再在心里说本系统的坏话了吧？】

    【放心吧，统子，我知道你是个好的。】

    系统又想自闭，不理会这个倒霉宿主了。

    什么统子，太难听了，配得上它优雅大方的身份吗？

    宿主就不能给它想一个高端大气的别称？

    要是方青青知道系统的心思，肯定会告诉它：

    不能。

    这个小名，很亲切啊，不正体现了她和系统的关系好？

    这会儿方青青却是没工夫想这些了，既然有了土豆，她就要努力寻找土豆的种植攻略。

    也要看看，这个时代的土地肥沃程度，能否成功种植出土豆而且可以大规模的量产。

    她在商城里面搜索了一下，果然是有土豆种植攻略的。

    咳咳，就是有点贵，记载了土豆种植攻略的这本书需要整整三十万积分而且不能借阅。

    等于说如果买下了这本书，她这么长时间存下来的积分差不多就用光了。

    方青青有些心疼，犹豫了起来。

    算了，还是再等等，先把眼前最紧要的问题解决了吧。

    目前她能够持续的赚积分的方法，一个是教黎家的侄子们识字，还有一个就是说服公婆让黎大郎带着黎大嫂去县城摆面摊。

    不仅仅是卖出了汤面方青青获得的积分比较多，再就是她要在黎家面摊摆出来而且能够赚钱的情况之下，请求公婆同意她也教娘家人做豆腐。

    方家现在确实很困难，而且县城里又不是只有一个摊贩，按理说方家人也去摆摊卖豆腐煎饼黎家人也不能把他们怎么样的。

    可是方青青知道，人情世故不是这么算的。

    毕竟一开始她拿出这些本事用的就是黎三郎的名头，而且她现在已经是黎家的儿媳妇，一心一意的只想着帮娘家会惹人嫌的。

    说服黎父黎母其实很简单，年前是黎大郎黎二郎夫妇分开轮流出摊的，与其这样不如各自出去做一样生意。

    人多力量大，赚得当然也就可以多一些了。

    而且黎家的第三代那几个孩子现在也都不小了，咳咳，搁上辈子的方青青生长的环境里还都只是孩子吧。

    十来岁，正是无忧无虑的在校园嬉笑怒骂的大好年华。

    在这里却是不可能的，像是大毛二毛已经大一点了，可以直接跟着爹娘下地。

    三毛四毛也需要出去拔草捡柴，放牛喂鸡，断没有坐在家里吃闲饭的可能。

    如果黎大郎黎二郎分别出去摆摊，几个孩子完全可以帮忙，实际上做那些比他们下地要轻松。

    而且可以赚钱，相信大哥大嫂二哥二嫂他们都不会反对吧？

    果然，方青青提出来之后，老黎家没有人反对。

    黎父认为，只要没有耽误田地里的活计，随便他们出去干什么。

    做木工也能赚，但是没有做小生意赚得多，他当然不会出头做恶人拦着儿子们。

    黎母看得更简单，不管谁出去摆摊，赚回来的钱大半交公小部分他们自己留着。

    留着也是给孩子们花用，她放心，能够多赚一些更好。

    自打三郎中了秀才之后，石氏就到处去托人打听，也了解到。

    接下来还有许多事情要做，进京赶考需要花费很多银两，家里还要努力为三郎攒钱呢。

    黎二嫂想得更简单，她的厨艺比不上大嫂，卖卖豆腐就可以了。

    像是汤面说得容易，要做得好吃吸引回头客，就只能是靠着大嫂的好手艺了。

    黎大嫂，黎大嫂更不用说了，她还想着努力给孩子们攒聘礼嫁妆呢。

    之前卖豆腐是在正大街，因为方便人买了直接回去做饭炒菜。

    这次要卖汤面的话，方青青和大哥大嫂一起去县城里考察了一番，一致认同将面摊摆在学馆附近最好。

    桌椅板凳简单，黎老头带着两个儿子去了附近的山头一趟，回来忙活几天就做好了。

    都是按照方青青给出来的图纸样式做出来的，还特意进城去多买了锅和炉子。

    虽然花费不小，黎母一咬牙，倒也舍得了。

    做生意不就是这样，哪里有只进不出的道理。

    年前黎大郎他们进县城多次卖豆腐，关于买卖的一些基本规矩也都了解了，知道要在那里摆固定的面摊需要去哪里交费交多少等等。

    反正人多力量大吧，前前后后的准备工作不少，但因为老黎家的人齐心协议。

    不到十天，一切准备就绪，面摊可以开始营业了。

    方青青还给公婆大伯二伯妯娌都画了饼：“现在只是面摊，如果生意好，我们说不定还可以去县城里开店。”

    揉面和面做浇头这些在家里她都告诉黎大嫂该怎么做了，一开始就把那个老阿婆的故事告诉了黎家人。

    当然，为了避免穿帮，方青青还告诉他们：

    年后老阿婆的儿子媳妇把她接到省城，共享天年去了。

    “以后三郎哥哥高中当了官，到时候就把爹娘一起接到京城去享福。”方青青提前替秀才郎立Flag了。

    反正，以后当了官的黎三郎确实是这么做的，她这也不算吹牛不打草稿了。

    一开始也没想着要把生意做得多大，所以黎大郎他们计划着只安排了四张桌椅给客人。

    而在第一天面摊开张的时候，方青青还特意请人写了一张超大超级醒目的广告招牌语：

    “今日开张，清汤面特价优惠，四文钱一碗。”

    等明天就恢复到正常的市价，五文钱。

    这个价钱也是一家人商量之后安排决定的，这个清汤面指的就是一般的汤面，加几片青菜叶子加一个鸡蛋。

    有了回头客之后，再加上肉料的浇头，那个时候一碗面价钱再提高。

    等以后如果生意做顺了，方青青还打算让大嫂提前做好茶叶蛋单独拿出来卖。

    锅里面的水烧开之后热气腾腾的，黎大嫂站在摊位前开始和面揉面擀面，一整套动作宛若行云流水。

