
“嗯？这家伙又是哪个学校的？”

“不是，你说这话是什么意思？什么叫名花有主了？”

“口气如此嚣张，这么说你很勇咯？”

“雷电斑马，赶紧使出电光一闪避开它的浊流攻击！”

苏诺迈着稳健的步伐，步步生风。

他的突然出现自然也是让学生们提高了警惕心。

见自家主人正式宣布加入混战，跌倒的奇鲁莉安也是两步迈向苏诺的脚边，抱住了他的大腿。

“呵呵。什么意思？就是这个意思！”

“我们上吧火焰鸡，准备清场，使出二重火焰踢！”

精灵球爆开，火焰鸡快速冲刺而出。

“喝！莫恰！”它发出着战意激昂的吼声，炽热的火焰瞬间迸发！

碰！一声强有力的踢击一脚踢到了正处于混乱状态下的穿山王身上！

第一记踢击竟然直接踢得它再起不能！

这还没完！

火焰鸡一个闪身，迅速提升了进攻速度，它第二记更为猛烈的火焰踢立刻踹向穿山王旁边的肯泰罗！

又是一声爆响，肯泰罗也毫无悬念地倒在了火焰鸡的刚猛踢击之下！

仅仅是开场的第一招，苏诺的火焰鸡就表现出了它强大的镇场能力！

“我靠！我的穿山王就这么没了？！！！”

“肯泰罗！”

“麻蛋，他的火焰鸡实力肉眼可见的强！这个B绝对不简单。”

“靠嫩凉，快收手，咱们别打了。那边的火焰鸡更强！”使用雷电斑马的学生说道。

“什么？有人的精灵火焰鸡？这么说他的实力起码是专家中阶？海兔兽，停止进攻！”

看着迅速倒下的两只精灵，试炼者纷纷意识到忽然出现的苏诺才是这场混战的中心！

甚至有人猜测，苏诺才是最强的那个！

但是。

在这种情况下，最强的目标可是会成为众矢之的！

于是，六人不约而同地对火焰鸡发动了进攻！

“雷电斑马，使出电光进攻他的火焰鸡！”

“海兔兽，浊流冲击！”“铁面忍者，虫咬！”“钳尾蝎，毒液冲击！”

“这是我最后的一只了，去吧，猫老大！用恶意追击！”

“那我就拿出我的水伊布，绝对能够压制你的火焰鸡！”

就在这一瞬间，苏诺俨然成了众人共同的敌人。

而火焰鸡也在同一时刻被六种截然不同的招式给围杀着！

陷入被围剿的苏诺被没有任何惊慌！

恰恰相反的是，他此时镇定的可怕！

“使出弹跳！”

轻声吩咐着火焰鸡进行闪避后，他无声地拿出了Mega进化的钥石。

火焰鸡点点头，踩了一脚树干后，突然腾空跃起！而它的行动速度也在此时再次变快！

海兔兽、雷霆斑马、猫老大的进攻俨然已经失去了效果！

只有铁面忍者和钳尾蝎才跟上了火焰鸡的步伐！

但......

这它们的攻击毫无作用！

只见火焰鸡凌空一脚，忽然猛地回撤，弹跳的第二段进攻瞬间开始！

啪！啪！两声清脆地打击声从铁面忍者和钳尾蝎的身体外壳发出！

火焰鸡的弹跳攻击竟然直接在空中踢中了它们！

被这猛烈一击命中的两只精灵双双坠地，直接失去了继续作战的能力！

“什么？我的铁面忍者也败了？”

“钳尾蝎！”

两名试炼者只能无奈的大喊道。

在他们的呼喊声中，火焰鸡猛地落地，动作轻盈而帅气。

“既然已经进入了这种境地，那我们就得开始认真了。”

“回应我的羁绊吧，火焰鸡！Mega进化！”

苏诺一捏他的钥石，七彩的能量光芒闪耀全场！

火焰鸡也在这七彩的光芒中悄然蜕变！

“什么叫开始认真了？这么说这家伙之前都是没怎么认真的吗？”

“我靠！这是什么情况？被忽然出现的家伙给杀穿全场了？”

“是Mega进化？！！！那他么的是Mega进化！他到底是什么人啊？竟然有Mega进化的道具！”

“我擦，我怎么感觉大事不妙啊！我不会今天要栽在这里了吧！”

众人纷纷大惊失色，脸色都变得难看了起来。

待到七彩炫光完全消散之后，火焰鸡也成功完成了Mega进化！

它强健的双脚变为黑红色，头顶赤红色的双角变得洁白无比，全新姿态的它显得极为飘逸潇洒。

“闪焰冲锋！”

苏诺没有丝毫的犹豫直接下令进攻。

“喝恰！”Mega火焰鸡以极快的速度向敌人冲锋而去。

它浑身被炽热火焰笼罩着，宛若一台烈火形成的刚猛战车

闪焰冲锋无情地命中了猫老大、海兔兽，那狂暴的火焰能量立刻就将这两只精灵撕了个粉碎！

猫老大和海兔兽在发出一声惨叫声后，兀然倒地而败！

紧接着，Mega火焰鸡又冲向了雷电斑马！

在以极快速度完成冲击后，它又一个闪身开始进攻起了水伊布！

仅仅是一瞬间，Mega火焰鸡就完成了对全场的碾压！

它在这群对手中冲杀自意，如入无人之境！

而在这一击闪焰冲锋之后，在场还能成功站着的精灵就只剩下雷电斑马和水伊布而已！

一股恐怖的威慑力在Mega火焰鸡的进攻中弥漫开来。

“好可怕的对手......”一名试炼者颤抖道。

“这个家伙还是人吗？他的精灵为什么这么能打啊？以一敌多毫无压力？！！！”

有人悻悻地瞥了一眼面色冰冷的苏诺，只觉得他像个无情的死神，正在进行冷酷的死亡狩猎。

“别你吗的说废话了，赶紧拿出你们剩下的精灵！”

“我们必须和这个家伙决出胜负。”

一名穿着衡奇一中校服的试炼者说道，他是雷电斑马的主人。

Mega火焰鸡刚才那一击闪焰冲锋直接重创了雷电斑马，但还不至于让它倒下。

“对！拿出我们剩下的精灵，和这个惹人厌的家伙决出胜负！出来吧，隆隆石！”

“去吧！阿伯蛇！”

“我就不信六个人还打不过一个人了！上吧，摩鲁蛾！”

又是三只状态完好的精灵登场，它们的主人俨然已经进入同仇敌忾的状态，都想解决苏诺的Mega火焰鸡。

而这些精灵也将Mega火焰鸡瞬间包围了起来，宛如围攻BOSS一般......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160389"  chaptername="第110章  苏诺认真了!火焰鸡Mega进…">加入书签</a>
</div>
