    

    “附近有警察。”

    沈晔低声说。

    天凌心下大惊，“有人报警？”

    沈晔低声道：“那白衣青年的手机，开了追踪位置，他应该是卧底。”

    天凌和宋晚了然的点了点头。

    卢海和舟哥脸色同时一变，瞬间将灯熄灭。

    “快走！”

    双方人马正欲离开，花衣男人感觉自己的太阳穴突然被硬物抵住。

    “舟哥，别动！”

    叫阿奕的青年一手勒住他的脖子，一手持枪对准他太阳穴。

    “陈奕！”舟哥瞪大眼睛，“你什么意思？”

    “我什么意思？你难道还看不出来吗？”

    灯再次亮起，这边的人不知何时都已经倒下。

    那四名保镖想出手，却怎么也动弹不得。

    他们心下大骇，却见右边巨石处，缓缓走出三个人。

    双方人马，不，是三方人马，全都警惕的盯着他们。

    三人同时动手，沈晔擒住卢海，天凌和宋晚则负责将其他人放倒。

    “你……你是沈晔？！”

    看着沈晔那张脸，卢海大惊。

    比起几年前，沈晔的面容虽冷冽了不少，但他却还是一眼就认出来了。

    可是，他不是病的快死了吗？为什么会出现在这儿？

    跟在他身边的那两人又是什么人，为什么连那四个人都能被他们轻易钳制？

    “是你们！”

    站在原地没法动弹的苏中林，看着沈晔三人瞪大眼睛，“你们难道是条子？”

    “想多了。”天凌淡声道：“我们此番前来，是来找卢先生和蒋先生的。”

    如果不是陆海趁机跑掉，他们都不想插手。

    毕竟，蒋立不在这儿，万一他听到风声逃了，可就不好找了。

    “为什么找我？我什么都没做！”

    卢海想挣脱开沈晔的束缚却怎么也挣脱不开。

    该死，沈晔不是病秧子吗？为什么力气这么大？

    还有那四位是怎么了？为什么还不动手？

    “警察，别动！”

    埋伏在暗处的警察及时赶到，举着枪对准几人。

    沈晔和宋晚听到声音后同时回头，来人看到他们后，怔了怔。

    “老四，弟妹！”陆怀修愕然，“你们怎么在这儿？”

    沈晔蹙眉，“你怎么来了？”

    “抓人呗。”

    陆怀修让人把卢海几人拷住，再次看向二人，“你们呢？来这儿做什么？”

    沈晔瞥了被带走的卢海，淡声道：“张涛，就是我爸以前的司机卢海。”

    “啥？”陆怀修一怔，“所以，你们是为了他过来的？”

    沈晔颔首，“嗯，本来是来找他和蒋立的行踪，不想，无意中知道他们还干这行。”

    “原来如此！”

    陆怀修深呼口气，“幸好你们在，不然，这群家伙怕是很难擒住。”

    沈晔看了那四名保镖一眼，淡声道：“他们留下，这三人你们带走。”

    陆怀修一怔，“谁留下？”

    “这四个。”宋晚指向那四名保镖。

    “为什么？”陆怀修不明白。

    那四名保镖却一脸惊恐。

    眼前这三人方才散发出来的压迫力，是前所未有的恐怖。

    就连基地里那几位，也没他们这么恐怖。

    他们难道也是异能者？

