    

    “吁”

    马车突然停了下来。

    花酒酒一个没注意，身子超前倾去，下意识的抓住身边的东西。

    正巧抓到楼司瑾的衣服。

    而楼司瑾因为在思考花酒酒为什么盯着自己看的问题，一时间没有任何的防备，就被花酒酒给拽了下来。

    庞大的身躯，压了上来，但及时被他有力的双手撑住，否则肯定得压死花酒酒了。

    一股淡淡的女儿香，扑鼻而来。

    楼司瑾有一瞬间的恍惚。

    明明他讨厌女人靠的太近，可是，为什么这一刻不但不讨厌，还有一些的……喜欢？

    花酒酒也有些尴尬的看着他，她可以说，自己真的不是故意的么？

    “公子，小姐，到村口了。”车夫的声音适时的响起。

    花酒酒推了推楼司瑾，碰到他那健壮的胸膛，只觉得……嗯，手感挺好的。

    楼司瑾面无表情的起身。

    但若仔细观察，可以感觉的出他那紧绷的身子。

    花酒酒正要背起那过重的背篓，就被楼司瑾提起来带下去了。

    她也跟着跳了下去，对着车夫提议道：“天色完全暗下来了，赶路也不安全，不然先在我们村住一晚，明天再回镇上？”

    车夫想到刚才遇到的情况，也是心有余悸的，点了点头应道：“也好。”

    “我去村长家，让他给你借宿一晚，放心，这借宿的钱我来出。”花酒酒肯定不会让车夫暂住在自己家里的，那实在太不安全了。

    车夫哪里好意思，连连推脱。

    但是，到村长家后，花酒酒还是坚持帮他付钱。

    村长对于花酒酒坐马车回来的奢侈行为，有些惊讶了。

    花酒酒不得不解释一下。

    村长心有余悸的说道：“下回可不能这么晚回来了。”她们家可也就靠着她了。

    不过，究竟是买了多少东西，才会被人盯上？

    村长也没好奇的去问，只是让她快点回家去，她家里人肯定担心死了。

    “村长爷爷，我不会这么晚回来了，那我先走了。”花酒酒连忙应道。

    楼司瑾把花酒酒送了回去，花酒酒想留他吃个饭，结果人家放下东西就走了。

    花酒酒摸了摸自己的鼻子，怎么感觉这个男人像在面对凶猛野兽？

    看着房间里面，围坐在点着灯桌前，等着她的几抹身影，花酒酒露出一抹幸福的笑容。

    趁着四周没人，从空间里面将三个背篓的东西都拿了出来，然后冲着里面喊道：“我回来了，快出来帮忙搬东西。”

    一听花酒酒的声音，被烛光拉长的影子快速晃动。

    “阿姐！”

    花悠悠开了房门跑了出来，一下扑进花酒酒的怀里，紧紧抱着她。

    “才一天不见，就这么想阿姐。”花酒酒知道她们是在担心自己，揉着她的头发，温柔的说道。

    花悠悠抬起带着雾气的眸子，控诉道：“阿姐说会早点回来的。”

    可是她们从早上等到晚上，都没见到她，都担心的寝食难安的。

    “阿姐。”花诗诗的眼眶也有些红。

    花酒酒心下一软，“是阿姐错了，下次一定早点回来。”这种被需要，被惦记的感觉真的是太好了。

    “不要阿姐走了。”花悠悠耍起小脾气了。

