    正月里，长安又下了两场雪，人们被冻的瑟瑟发抖之余，嘴上却还念叨着瑞雪兆丰年聊以自（和谐）慰。

    别看冷，上元佳节，宫内宫外却要比年关热闹。

    尤其是宫内，张起了很多灯笼，这种习俗兴起百来年，主要是佛教在中原渐渐兴盛所致。

    佛徒们在夜里燃灯供佛，于是信佛的人们在这一晚便张起灯火向神明祈福，之外上元节的由来则是受道教影响。

    由此可以看出，中原的人们在礼敬神明上的习惯了，只要你有来历，大家就都想着拜一拜，万一神明一糊涂，就显圣了呢。

    皇后在宫中宴请国夫人们共聚一堂，按照后来的说法那就是国宴了，乃大喜之事。

    国夫人健在的，又能得新朝承认的共有二十四位，还有七位卧床不起，萧皇后自然婉拒不来，也就十六人赴宴，再加上宫中的三夫人，贵妃阿史那容真，皇后本人，共二十一人在场。

    这些就是新朝最尊贵的女人们了，人数少了些，外朝的夫人们年纪也都大了，最小的就是晋国夫人陈氏，说明新朝底蕴还薄。

    想来过上两年情形就会有所不同，据今年的赏功规模，不几年就能多出些夫人出来，国夫人不好说，但郡夫人绝对会大量的涌现。

    李破自然没去凑热闹，正月十五，阖家团圆的日子，他也没把臣下召来聚一聚，那太讨人嫌了。

    于是只能孤零零的躲在甘露殿处置公务，比较凄惨。

    正月的后半段，臣下们也该上班了，朝堂上下的主要任务和去年没什么不同，就是为今年的诸般事务做好准备。

    战争还没有结束，杜伏威那边没什么动静，李破的计划是今年春耕过后，若那边还没回信，或者是回信比较激烈，那么出兵伐之便成定局。

    攻打杜伏威的主力便将是李靖，尉迟恭所部，顺江而下，进兵江左……接连三年大规模动兵，难免产生这样那样的问题。

    比如说士卒思乡厌战，导致士气低落，粮草供应出现混乱，或者是后方不稳等等。

    所以不管是李破还是朝中的臣子们，都觉得应该在今年彻底的结束战争，但真能如愿吗？李破心里没底。

    杜伏威的水军可不是吃素的，他继承了大量前隋水军的精华，与其水战绝对是一场灾难，据说这人在江左还很有威望，比之萧铣除了兵少以外，并不差什么，甚至犹有过之。

    窦建德倒是好说一些，去年冬天在许昌，十余万夏军就地请降，窦建德怕是没什么能力再做出比较激烈的反抗了。

    可这人很可能会引突厥人南下，不得不防。

    这些都属当务之急，却也没什么好说的，不降便打，力强者胜，此时他要是松了劲，再弄个割据数载的局面出来，那才叫开玩笑。

    让他头疼其实是战后的事情，战乱持续的时间太长了，一统天下的功绩固然耀眼，可如何收拾残局才是摆在胜利者面前的最为现实的问题。

    就比如说三家归晋，最后结局是什么呢？晋能算得上是一个大一统的稳定的朝代吗？晋朝的那些皇帝算得上是天下共主吗？

    而李破之后所面临的局面确实与晋初有些相似，天下略定，却已残破不堪，人口锐减，民生凋敝。

    而且人们经历战乱久了，并不那么容易安定下来，大的割据势力被消灭了，还有小股的残部在抵抗。

    所以就算顺利的平定了杜伏威和窦建德，在将来很长一段时间内，地方守军的任务都将是剿除匪患，预防各地反抗势力死灰复燃。

    尤其是那些诸侯的臣下和将领们，称王称霸的日子过久了，一个不对可能就要鼓噪而起，想要看看能不能再搏个富贵出来。

    王侯将相，宁有种乎嘛。

    关西和蜀地就都有这样的迹象，你施展宽松些，有人瞅着空子就想试试你是不是有那么心软，你严厉一些吧，有人又会以为你不值得效忠，就想另起炉灶，你说难不难？

    再有就是北边的突厥，阿史那牡丹来了一趟，就给他添了不少的麻烦，如今安静的却好像有点过了头，也不知在打什么鬼主意。

    这是一个必须要时刻提防的庞然大物，当天下一统之时，如何跟突厥打交道也是一个很考验人的大问题。

    一桩桩一件件的事情浮现在脑袋之中，有如一团乱麻，交织在一起，让人撕扯不清。

    心中略有烦躁，李破披衣而起，像往常一样在殿内溜起了圈子。

    宫人们探头瞧瞧，又都缩回了脑袋，执事宦官瞧瞧命人又提来了几个灯笼，挂在殿中的墙壁上，让殿内明亮不少。

    李破溜了两圈，游目四顾，不由觉出了几分凄冷。

    心中不由骂道，他娘的，别人家都在团圆，我都是皇帝了，怎么就孤零零一个在这里兜圈子？

    那婆娘也真是的，正月十五你宴请什么宾客嘛，还不如老老实实陪老子喝两杯呢。

    也许是他怨念太大，那边正跟夫人们听歌看舞，谈笑不绝的皇后娘娘只觉得一阵反胃，差点一口吐出来，不由赶紧捂住了嘴巴，才没有在夫人们面前出乖露丑。

    李破自然一无所觉，碎碎的念叨着自家婆娘的不是，重新坐于榻上，赌气的命人送上酒菜，在甘露殿中自斟自饮上了。

    喝了几杯平复了一下心情，又让宫人搬来一张矮几，铺上笔墨纸砚。

    他思摸了一阵，先就下笔写上民生两字。

    接着便是，农业，人少，地多，粮产不足，下面则是小字标注。

    鼓励生育，男至十六，然后划去，改成十五，可娶妻纳妾，生三子以上者，赋税减半。

    提高生产效率，设法提高亩产，大规模分发耕牛，革新劳作器械，兴修水利，道路，沟渠等，奖励发明创造，尤其是农业上的，寻找高产作物，粟米饭虽然管饱，却真难吃。

    改革税法，让贵族交税，最好是用田税代替丁税，让他们分家，不太好办，却要努力做下去。

    迁移人口，河南降军就地为民，向有功将士分发田土，释放罪犯降俘，先从门阀入手，鼓励河南门阀重归故土，有他们带头，很多人应该会有所意动。

    不能强制迁移，容易引起叛乱。

    还需农商并举，商业，道路不通，匪患不靖，商人奸滑，易囤积居奇，贿赂官吏，与门阀狼狈为奸，行不轨之事。

    小字，地方守臣考功可侧重于恢复民生，剿匪等事，还可仿照前隋，严禁地方设卡，滥收商税。

    严禁官员及其亲眷经商获利，一经查实，定予严惩，杀掉高慎，定为范例。

    钱币之上要有创新，利于商旅往来，但不能学王莽。

    不能太照顾他们，一旦大家蜂起从商，谁去种田？隔一段时间整治他们一次，丰富国库。

    写到这里，李破不由露出些笑容，为自己的睿智点赞。

    商业上他没有太多的考量，大臣们对此也不感兴趣，不能集思广益，主意便少，不像之前的民生，是臣下们最为关注的问题，建议就很多，他写下来的这些，大部分都出自臣下之口。

    接下来他稍一沉吟，便写下工匠二字。

    人多，偏重于建筑，军事上的也不少，效率奇高，形势喜人。

    小字，继续扩大他们的群体规模，尽量减少文人对他们的影响，催一下何稠，他的书写的太久了，该到面世的时候了。

    可以拿来做课本，给工匠们开开窍。

    扭转工匠们的思维误区，让他们偏重民生一些，可极大促进农业发展。

    继续提高他们的社会地位，奖励创新。

    ………………………………

    想到哪写到哪，夜渐渐深了，酒已温了几遍，他还在奋笔疾书，当他停下来的时候，旁边已经厚厚一叠，成果比较喜人。

    李破放下笔，伸展了一下有些僵硬的身子，他觉得应该先让工匠们试试制作一下鹅毛笔什么的，毛笔写的太慢了，还累人的不行。

    饮了几口酒，吃了些菜，他重又坐到桌前，一页一页的仔细览阅，脑海中的脉络愈发清晰，如果这里有史官，又能知道皇帝在想什么，估计很快就能写出一篇震惊世人的文章出来。

    不知过了多久，最后一页也看完了，李破长长的吐出一口气，仰头之间得意的笑了笑，拿起毛笔便写道：“不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一隅。”

    厚着脸皮算是给自己的这些想法做了一个总结，同时也意味着他有了些长远而又切实的规划。

    “来人，拿火盆来，把这些都烧了吧。”

    伺候的宫人们立即出现，他们就算觉着奇怪也不会问皇帝为何如此，执事宦官觉着分外可惜，皇帝写了这么久，竟然就这么都给烧了，赏给他们作为墨宝藏起来也好啊？

    不过他也不敢问，能在甘露殿值守，那是他前世修来的福气，一旦丢了脑袋，那可就什么都没有了。

    李破本人没觉着有什么可惜的，里面有很多后来的词汇，语法，与当世格格不入，一旦被人瞧见，定会觉得分外奇特，不定就会传出什么奇怪的谣言。

    所以还是付之一炬来的省事。

