    丧乱以来，汉家制度崩溃，由士人到豪霸，无不竞相侵夺朝廷的控制力。以至于乱世绵延数十载以后，崛起的英雄仍不能恢复当年的汉家集权。

    不谈形如草台班子的孙氏，也不谈与世族高门彼此依赖、却又时时举起屠刀的曹氏。只汉中王麾下，各方势力彼此之纠缠、对抗，其实也复杂到难以想象。

    这些势力中，有与汉中王私人关系密切的元从，有通过婚娅和学术传承紧紧报团的荆州人，有对外人充满提防又动辄自家内讧的益州人，有被视为一体，其实籍贯分属关中、荆襄，想法不一的所谓东州士，当然还有如雷远这等自成体系的豪武家族。

    再划分下去，任何一个势力内部，也并非铁板一块。

    比如元从当中，以关羽、张飞为首的元从武将一系，就和那几位亲近的侍从文人没什么往来；关羽更是俨然自成为汉中王以外的军方独立山头。而在荆州人当中，以黄忠为首，包括霍峻、魏延在内的武人和荆襄士族高门并非一体；而霍峻又与独处交州的雷氏宗族形若盟友。

    所有的人，当然都高举着兴复汉室的旗帜，站在汉中王的身后。但也难免各怀心思，彼此掣肘。严格说起来，其实汉中王政权内部的种种牵扯，与江东政权相比，五十步笑百步罢了。

    如果形势发展顺利，各方俱都欢欢喜喜，升官发财。可经历了这一场恶战之后，政权内部的诸多矛盾，随时将会爆发。

    此前数载，因为有潘濬这个典留州事的士人首领在，以关羽为首的元从和荆州人分掌军政，彼此相安无事。

    但这一战里，潘濬等人只差一步就把玄德公的荆州断送了；此刻关羽对着江陵城里的荆襄士人……他们固然一个个都说自己守城有功，还动辄拿出几个江东人的首级来证明，可关羽怎能相信？

    潘濬又不是傻子。如果他没有得到江陵城里诸多有实力的宗族承诺，如果没有叛乱之后聚合荆州士人为一体的信心，绝不会贸然行事。

    最终与潘濬并肩作战的，固然只有李肃等五人及其下属。但常理推算可知，承诺与潘濬共进退的人，至少有数倍；了解潘濬与江东往来，却始终知情不报的人，必定还要多出数倍！

    这些人竟能如此无耻！他们怎么敢？

    这些人哪还值得信任？

    关羽想到这里，怒气和戒惧，全都无法遏制。

    当日袁曹相争，曹操在官渡战胜，遂收集袁绍与许下诸人往来书信，皆焚之以示既往不咎。但那是在袁氏大势已去的时候，曹操料定这些人日后再也无所施展。如今，孙氏的势力尚在，孙权本人尚在。万一时局变化，谁能保证荆州士人不再故态复萌？

    退一万步，站到荆州士人的立场上来说，潘濬既然失败，他和他的那么多同谋尽数落网，天知道这些人又会攀扯出谁来？一旦被牵扯其间，这些荆州人又会如何应对？

    关羽说他很难再信任，这想法并没有错。

    无论站在关羽还是荆州士人的立场，既出了这档子事，彼此的信任就很难恢复了。而想要重建信任，更是难如登天。

    但关羽事实上又什么也不能做，不仅不能做，甚至还得捏着鼻子，暂时装作一切如常。挺多杀几个江东人，发发火气。

    就算荆州士人有许多首鼠两端之徒，难道关羽真能将他们一个个揪出来？就算揪出来，难道还能用大刀劈头砍去，尽数斩首？

    这些人和这些宗族，每一个都深深植根于地方，有千丝万缕的联系，彼此同气连枝，掌控着舆论，掌控着荆州的地方管理。关羽真敢大肆惩处，荆州士人必然同仇敌忾，荆州的基层管控立刻就会瘫痪。

    更有甚之，曹操杀边让的殷鉴在前。万一在某个时候一夫奋臂、举州同声，岂不是给自己添乱么？

    过了好一会儿，关羽才沉声道：“吾儿曾对我说，他很羡慕续之对下属、对地方的管控如臂使指。我想，这总不见得纯由军威所致，必定有些独到的手段。”

    顿了顿，他又道：“续之在乐乡、宜都等地的经营，我一直在关注。续之当年在乐乡的时候，按照十户一社，十社一里，十里一乡的规则架设层级，调用老卒来担任社吏和里吏，然而从中择选可用之才加以拔擢。却不知……”

    他望了望雷远：“却不知续之在交州，还能这样做么？”

    雷远立时便知，关羽实在恼怒于荆州士人竟能私下串联，将他这董督荆州的前将军完全蒙在鼓里；故而，他起意用忠诚于汉中王的武人楔入地方基层政务，侵夺士人对地方的管控能力。

    关羽虽然不是文臣，但以他在汉中王麾下的特殊地位，并非寻常臣子可比，也不是军政职权所能限制。他如果决意推行某一项施政策略，自然能策动足够的盟友。而汉中王也必然会郑重考虑关羽的意见。

    可惜的是，以当代的条件，对基层管控之艰难实在超乎想象。这样的做法不是不可行，但又必定面临天然的困境。

    雷远应声答道：“君侯，我在苍梧郡下的广信县依旧使用此法。但其余各县，暂时无法推行。”

    “哦？以续之之力，竟不能将此良法推行于全郡？这是为何？”

    “一来，老卒精锐剽悍，实乃军中之宝，除非重伤残疾，不能再战，否则军中不愿轻易放他们退伍。我初到乐乡时，因为携有自江淮败逃来的部众，需要退伍安置的残疾老卒甚多，故而以他们为社吏、里吏，既能掌控黔首，又解除了老卒安置的染眉之急。但退伍老卒的数量终究有限，很多人就算退伍也属军户，不除军籍。如今交州军两万余众，每年适合担任社吏、里吏的，不过百数……君侯，这是杯水车薪。”

    “原来如此。”关羽微微颔首，捋了捋胡须，露出深思的表情。

    雷远继续道：“另外，不瞒君侯。退伍老卒虽然忠勤，却无学识，很难直接担任吏职，更难适应较高的职务。为此我专们召集了一些士子开设庠序，用以培训彼辈，授之以基本学问和技能。只是……”

    “只是什么？”

    “只是，老卒们在庠序之中受士子的教诲，难免会受舆论的影响。他们再到基层为吏，更绕不开地方上的乡豪、大族。若不能将他们大批投放到一地，使他们能够彼此支撑呼应……不瞒君侯，以我这数年来的见闻，分散派遣出去得社吏、里吏，有的身陷地方上的纠葛，疲惫不堪；还有许多人，很快就不自觉地站到了乡豪、大族的利益上。其中相当数量的，还会与地方上的豪强狼狈为奸，进而跋扈乡中，鱼肉百姓。”

    关羽作了个挥手下劈的动作：“既如此，便依国法处置，有何为难？”

    雷远叹道：“此等人，我发现一个，严惩一个，哪怕依律当杀头的，也绝不宽宥。然则，他们本来都是军中出生入死，浴血奋战的好男儿。是我将他们安置到了不适合的岗位上，才引发了后继之事。虽然不得不杀，我实在于心不忍。”

    听了雷远的叹息，关羽默然，目注他了片刻，然后道：“待到诸事底定，我会遣人到苍梧走一走，看一看。”

    雷远道：“自当扫榻相待。”

    “另外，中枢遣来应对荆州局面的重臣，这会儿应该已经要出发了。待此人到来，我会向他建议，在江陵试行此策，看看效果如何。”

    雷远没料到关羽依然有这样的决心，忙道：“君侯，当日乐乡是片荒地，广信更远在化外，纵有地方势力，终究不能与我对抗，所以此策方能推行。而江陵则不然，此是荆楚人文荟萃之所，我担心……”

    关羽略提高嗓音，叱了一句：“续之你担心什么？我才是最该担心的人！”

    这话一点没错，雷远惟有苦笑。

    关羽冲雷远喝了一声，自家觉得有些失礼，随即又放缓语气：“当然，当务之急还是应对江东。具体如何善后、如何谈判，续之务必要一同参与讨论，我仰仗续之的地方，还有很多。”

