
痛，后肩骨应该已经断烈了，导致叶凡整个左肩都垮下来了，甚至痛得他整边身子都麻木了。

域境一拳，当真不是好玩的，像背肩骨这种大骨，都被轰断，那若是轰在胸口，绝笔会断掉一片肋骨，甚至可能直接内出血死掉。

场边的蓝蕊和叶茵已惊吓得站起来，满脸担心和不安的望着扑在地上的叶凡。

叶茵想冲到台上去，但被蓝蕊一把拉住。

下意识的看向蓝蕊，只见蓝蕊坚定说道：“他会站起来的，他不会就这么倒下。”

“可小凡都已经吐血了。”叶茵心急道。

“那也会站起来，只要还有一口气。”

“……”

“对，只有他还有一口气，就肯定会站起来，他是宁愿站着死，也不愿意躺着生的人。”晏如妃也插话道。

“……”

叶茵愕然，想不明白两个女人为什么都这样认为。

蓝蕊就不说了，而晏如妃是和叶凡共同经历过一次生死险境，她还清楚记得叶凡神智昏迷的时候对她说的那句话：扶着我，不要让我倒下。

如今想起，仍是令晏如妃有些鼻子泛酸，也正是那一次的经历，让晏如妃对叶凡有了一种无法言喻的心动。

蓝蕊和晏如妃这样想，但其他人并不这样想。

像四周的观众，有的大呼过瘾，有的大骂叶凡不知死活，有的则是开始盘算着赢了多少赌注。

像三大家主，彻彻底底的松了一口气，听洪家主云淡风轻说道：

“初生牛犊不怕虎，但姜还是老的辣啊。”

赵家主接话：“这种后生仔，太狂妄了，必须给他点教训，不然，完全不知道天高地厚。”

最高兴的是钱茂和钱孟德。

钱茂眼见叶台扑在地上，立即起身走到台边，趴在台边盯着叶凡，狞笑道：

“怎么样，痛不痛，你不是很牛吗，快起来继续牛啊，吐两口血算什么，好歹要凑齐十口吧，哈哈……”

还没痛快笑完，叶凡已咬着牙，右手撑着地面站起身来。

眼见叶凡又站起来了，四周一片寂静。

钱茂打破沉默，狞色对钱壶说道：“大哥，他明显还不服，那就打到他服为止。”

钱壶盯着叶凡，怪笑了一下，顺着钱茂的话问道：“你是还不服吗？”

叶凡催动功法，平静下内腑的气血，这才狰狞笑道：

“凭你钱家，想让我服吗，这辈子是不可能了，你指望下辈子吧。”

“哈哈，好，剩一条手还能这么狂，你真有种，等我再废掉一条手，看你还有没有种。”

“对付你钱家，一只手就够了。”

听到叶凡这话，钱壶不由得骂了一句：“傻笔。”

台下观众也跟着报以嗤笑。

连三大家主都莫名笑着，而霍长老都摇着头苦笑，感觉叶凡太靠谱了。

不靠谱吗？

尽管嗤笑吧，尽管嘲讽吧，等着瞧！

叶凡整个身心已凝静如一口古井，微一催动功法，率先向钱壶走去。

钱壶觉得自己胜券在握，自然不会示弱，同样抬步走向叶凡。

相隔两米左右时，他两臂一震，反关节一扭，手臂内爆起炒豆子般的声响。

随即，身动，两拳齐出，攻向叶凡胸口。

叶凡没有像之前一样躲闪，他缓慢抬起右手，右掌在虚空翻出玄奥掌式，掌影飘忽不定中，化掌为拳，一击势如奔雷，径直轰向钱壶右拳。

见叶凡敢与自己对拳，钱壶不由得一声厉喝：“找死！”

谁找死！？

钱壶吆喝时，叶凡拳前已爆起一团无形气流，巨速旋转袭在钱壶拳头上。

第一式，飓风起！

“砰！”

一声闷声！

接着爆起一声惨叫。

“啊！”

是钱壶叫出来的。

他的拳还没有与叶凡拳头相撞，但突然，一股狂猛的巨力袭在他的拳面上。

就仿佛虚空中突然蹦出一张血盆大嘴，整个吞掉了他的拳头。

这是什么鬼？

钱壶还没来得及反应，巨痛袭来，指骨断裂。

可不单单是断成两截，而是整个右手的指骨断的断，碎的碎……

若是他提前催发域境，有域境防护，那或许是另外一种结果，可惜，他域境还没来得及催发，整个拳头就被七象拳催枯拉朽般毁掉了。

钱壶突兀的叫声，惊得四周观众两眼浑圆，都没看明白是怎么回事，连三大家主和霍会长都不例外。

但钱壶心知自己右手的状态，不止痛，且软得像烂泥一般，手指完全不听他指挥了，那代表着一件事：整个右手废了！

怎么会这样！？

刚刚突然袭击在自己拳上的那团巨力是什么？

难道叶凡也能内气外放，且能驾驭这团气流形成攻击吗？

不可能，那是无虚境才能驾驭的恐怖境界，他怎么可能是无虚境……

钱壶心神俱骇，哪还敢进攻，急骤后退。

想退，门都没有。

叶凡身形疾扑的同时，右掌已翻飞如蝴蝶，接着在上一拳的基础上又推出第二拳。

“飓风起”虽为一式，但一式中有三种变化，一变叠加一变，越是往后，越是玄奥，越是凶猛。

第二变已推出，玄奥无比，去无形，疾无影！

钱壶一见叶凡又推出一拳，立即双手搁挡护在胸口，同时催发域境防护……

“砰！”

一团隐形气流轰在钱壶域境上。

这时，七象拳的恐怖威力体现出来了，竟然直接轰碎了钱壶的域境空间，再轰击在钱壶搁挡的手臂上。

虽然被削弱了许多力量，但扔是轰得钱壶身子倒飞。

恐怖的力量啊！

全场惊呆，很多人甚至惊得从椅子里站起来。

还没完！

叶凡不依不挠，右手再度翻掌，掌式更加玄奥复杂，更加飘忽模糊，化掌为拳，飓风起，第三变。

轰击！

“砰！”

隐形气流轰在钱壶仍搁挡在胸口的两臂上，直接把两条小臂轰断，余力再袭在钱壶胸口，当场打得钱壶空中喷血不止。

钱壶身子倒飞，直接飞出拳台，扑通一声掉在地上，嘴角仍是往外汩血。

叶凡右手成掌，虚空捏决，盯着恐惧的钱壶，狞笑道：

“对付你，一只手就够了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544589"  chaptername="第717章  恐怖七象拳">加入书签</a>
</div>
