
傅焱进门的时候，就看到大家一起在拍手。祝老在中间，乐的跟个弥勒佛一样。笑的眼不见牙的！

刘老也在旁边的躺椅上，吃着瓜子喝着茶，还有免费的说书先生，端是开心。葛大师倒是手里还有活，正在把玩一件玉把件。看着像是仿古的。

“祝爷爷，你们说啥呢？这么高兴？”傅焱不解。

“小火，快来。祝爷爷正在说他年轻时候的事情呢！”苗珊珊今天是跟着孟蔼川来约会的，但是约着约着孟蔼川说了一句，傅焱今天要解石。苗珊珊就不玩了，一定要来看看。

“珊珊，这一暑假去哪里了？怎么晒黑了啊？倒是更好看了！”傅焱看着黑了一层的苗珊珊，笑的不行。

“再说我打你了！我被爷爷拉到军队训练了半个月。大太阳晒的，不过川子说我黑点更好看！你说对不对？”苗珊珊期待的眼光看着他。

“那当然了，你黑点显得更健康，之前太白了。显得整个人不好看。这样多好啊！”孟蔼川不是拍马屁，这是实话。苗珊珊之前确实太白了，达到了苍白的状态。

当年的事情搞得身体不太好，这样晒黑点，显得整个人的气色也好了起来。脸色红润，一看身体就好了。

“你看！川子说好看，你们说啥都无所谓！”苗珊珊昂起头来了。

“我不是也说，显得更好看了！待会我给你把把脉。祝爷爷，来吧。伸手。”傅焱一个月会给老爷子把一次脉，算算时间也差不多到点了。

“丫头，你一来就把中心的位置抢走了！刚才他们注意的可是我！”祝老不满的哼了一声。

“现在也是您，来吧，伸手我看看。”人老了就像个小孩子，只能顺着说话。一不高兴就恼了，一会儿又好了。

傅焱给祝老把了脉，脉相平稳，但是看祝老的眼睛有点红。有点上火。

“祝爷爷。你最近这油炸食物少吃，还有糖糕，驴打滚。不能再这样吃下去了。脾胃有点虚弱，我看看舌苔！啊……”

祝老听话的伸出了舌头，傅焱一看，这是没少吃啊！舌头明显是上火了。

“您接下里的一周，饮食要清淡。重油重盐重糖的都不能吃了，葛大师，您监督着点。”

祝老的脸色一下子就不好看了，就这点爱好！不让我吃点心，不让吃油炸的，这日子没法过了!

傅焱又给刘老把完脉，刘老倒是还行，也是稍微有点上火。看来这几位，最近的生活充满阳光啊！

傅焱一句话，就改变了饮食。刘老还好，葛大师更是无所谓。只有祝老心里边不痛快。傅焱灵机一动，只能拿话刺激他一下。

“祝爷爷，您想吃好几十年的油炸糕，还是吃几年吃完算完事？”

“你这个臭丫头，我就是天天吃，我也活不了好几十年了！净拿话填和我！我不吃就是了，正好最近也想吃点小米粥啥的！”祝老翻了个白眼。

大家都笑的不行了，老小孩老小孩啊！

“咱们啥时候解石啊？现在吧？”白墨宸一看傅焱来了，心里蠢蠢欲动。他那石头还没开呢！

“对啊，丫头，先开昨天你给我那块。我研究了一下，应该有货。小葛，快去拿。先擦石。”祝老一说这个就来精神了。

“好。”葛大师言简意赅，起身去拿了。

傅焱拍了拍白墨宸的手，示意他稍安勿躁。那块小的，石皮比较薄，很快就能磨平。

果然，葛大师上手只擦了不到一公分，就看到了里边玉肉。大家都纷纷凑上去看，傅鑫几个是没见过的，这次一看，确实很神奇。不免的都有点手痒，也想上手。

都知道这东西价值连城，所以都有点不敢。等到白墨宸，把他昨天买的那块，搬上机器的时候，傅鑫和傅森都有点跃跃欲试。

“小白，我能不能试试啊？”傅森快了傅鑫一步。

“那个，我也想试试。”傅鑫说的晚了。

“行啊，小火，切多少啊？”白墨宸转头询问。

“大哥和二哥要是想试试，先切一公分吧。关键那一下子，还得葛大师教教你们。”

几个人纷纷去围观了，桌子旁边只剩下了孟蔼川。傅焱开始跟他说起了宋家的事情。

“啥？晏老是他舅舅？好家伙，那岂不是很尴尬啊？我太同情你了！”孟蔼川嘴里说着同情，脸上的表情倒是幸灾乐祸。

“确实很尴尬，幸亏我心理素质比较好。”傅焱现在也有点尴尬。

“宋家的事情，也是够复杂的了。谁能想到，能有这样的事情。为了二十年前的旧怨，就要搞得人家家破人亡呢！”孟蔼川感慨了一句。

“是啊，世事无常。以后我们开店，要更加的小心，不能随便的得罪人。也不能太过谦让。打蛇不死反受其害啊！”傅焱感慨到。

“确实是，对了。玉器的那家店，已经快装修好了。你抽个时间，咱们去看看。提提意见，这几天伟子天天盯着呢！茶馆已经开始动工了，估摸着元旦之前也能完工。

文玩的那家，要明年才能结束了。这之前，我们还得备货。翡翠这里看着已经是够了。文房四宝的渠道都是现成的，只有杂项这一项，我们还得去一趟乡下，收点东西。

侯三已经准备好了，说是随时能去。看你的时间了。”

孟蔼川一气说完，傅焱脸上的表情有点抽搐。事情超级多，自己九月份还要去港岛。在这之前，就得去一趟乡下。自己起码得去一趟，剩下的交给侯三和周子平。

东西慢慢收，等到开张的时候，不至于露怯就行。翡翠现在的存货是足够了，还有一个难题就是没有学徒。只靠着这老三位，中低价位的饰品是有缺口的。

一时之间，也不知道哪里找人。还要找个实实在在想学的人。

“好，我尽量的协调时间。你还得多盯着点，我这学校里还有一大摊子事情，转眼这又要开学了。这学期我和白墨宸的课程安排，都很满。

祝爷爷这边的学徒，也要抓紧找。不能老是让他们做。我们打响名声之后。要慢慢减少祝爷爷几位的作品，物以稀为贵啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69655133"  chaptername="第三百一十五章  祝老">加入书签</a>
</div>
