
　　“她是我娘，自然属于凡间！”23sk.Com

　　“她也是我师娘，只要师娘愿意，整个魔界都愿归顺于她。至于什么名不正言不顺，那我魔尊的位置给她！”

　　人王和魔尊两人都怒视着对方。

　　“娘是我的！”

　　“师娘是大家的！”

　　“我的我的！”

　　一大一小直接抢了起来。

　　“你无耻，抢我娘！”

　　“你不能这么自私，她也是大家的师娘。”他们这群属下功夫都是邪神教的，叫一声师娘不为过吧？

　　人魔两界君主都快打起来了。

　　凤王一张脸一会白，一会青，牙齿都咬紧了。

　　原本打算祸水东引，谁知道竟是给江怀鹿出了这么大风头？

　　凤族公主深深地吸了口气，几乎咬碎了银牙。

　　财神老神在在的看着凤族，嘴角勾起一抹轻蔑的笑。

　　她不配站在这里？

　　那这普天之下，就无人能配了。

　　鹿鹿笑着谢过了魔尊出云，出云偷偷看了眼她身后甘愿当背景板的邪神。

　　邪神撇了他一眼，出云立马头皮发麻。

　　顿时站到角落去了。

　　正好此刻始神降临，众人纷纷起身恭迎始神。

　　太子寻欢前些日子去北海镇压神兽，今日才归。

　　当年那胖乎乎的小男孩，不知不觉也长成了个青衣男子。

　　寻欢站在始神身侧，眼神落在鹿鹿的方向，微微点了下头。

　　瞧见鹿鹿安然无恙，才小心翼翼的松了口气。

　　众人都对着始神行礼唯独江怀鹿笔直的站着。

　　始神对着她轻轻招了招手，陆怀姜轻轻推了她一下，鹿鹿想要伸手拉他，陆怀姜微微摇头。

　　鹿鹿只得独自上前。

　　千年前，始神身旁有她的位置，如今依然有。

　　这让一些人不由沉了脸。

　　尤其是凤族。

　　“今日，召大家上界，是有关系到三界的大事。”始神坐在中央。

　　“自天地初开，凡人还未出现时，天地便一直遵守着规则。九重天内各位神明各司其职，三十三重天外……”说到此处，始神语气微顿。

　　众人纷纷提起耳朵。

　　凤王更是身子一直，眼神都亮了。

　　“三十三重天，乃是天道居所。三界众生一律不得靠近。”

　　“如今，天道历劫，新天道应运而生。”

　　众人一听此话，顿时心都提了起来。

　　“天道历劫？天道怎会历劫？若一方小世界没有天道，那这方小时候如何支撑？”

　　“天道怎会历劫？是因为那道意识吗？”

　　“怎么还有新天道？新天道是什么意思？”众神面色大变。

　　从江怀鹿杀上九重天开始，他们就发现了天道如今产生了一抹不太友好的意识。

　　可江怀鹿当初已经将其斩杀了啊？

　　天道是一方小世界的根本，没人见过天道，但所有人都知道它无处不在。

　　这段时期始神忙碌不已，极少能见到她的人影。只怕便是处置天道的事了。

　　众人议论纷纷，始神抬了抬手压下嘈杂。

　　“天道历劫，此事已定。天道存在万万年，自然也需要进阶。咱们这方小世界，总会与外界所接触。”

　　“天道历劫归来，小世界也会相应进阶。此事倒也不算坏事。”始神凝声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1388章 三十三重天免费阅读。https://xs.23sk.com 