    

    “请您找身边的人付一下我们的餐费，要不然我们也不建议直接报警，十几万的消费可不是进去几天就能了事的。”餐厅经理现在也不怕得罪陈慧了，毕竟这个女人怎么看都不像有钱有权的人，连区区10万块钱的餐费都拿不出来，之前还敢在餐厅里那么装逼！

    “不，不要，我会付钱的，我现在就给我姑娘打电话，她身上有钱肯定能把这钱付上！”

    陈慧就是个纸老虎，一听到要报警把他抓进去，他哪还敢说什么，马上就拿起电话打给赵嫣然。

    “嫣然！你快点给我打钱！我在外面吃饭没钱付账，他们说要抓我去坐牢！”

    电话一接通，陈慧不顾形象，扯着嗓子就叫了起来，电话那端的赵嫣然一脸懵逼。

    “我今天不是给你把钱打过去了吗？怎么还会被人抓起来？你吃了什么？”

    “我……我也没吃什么呀，他们说要付很多钱的，怎么办呀？”陈慧急的直哭。

    陈慧这般说辞赵嫣然就反应过来了，陈慧肯定是去了那种高级的餐厅，要不然也不会就因为一点饭钱就被抓起来，而且对方还扬言要让他去坐牢，她气的只咬牙。

    “家里有没有钱你还不清楚吗？竟然还要去那种高档场所消费，你是要把我逼死吗？”

    “我……不是我自己要来的，是罗公子说要请我到这里来吃饭，所以我才来的但是他中途说公司有事出去接了个电话，现在电话已经打不通了，餐厅让我付钱，要不然就不让我走，而且还要抓我去坐牢，我没有办法这才打电话给你的！”

    听到赵嫣然的声音，陈慧就知道赵嫣然这是生气了，只好实话实说，将事情的原委娓娓道来。

    赵嫣然一听好家伙，他之前才警告陈慧没多长时间，竟然又跟那个姓罗的搅和到了一起，可珍视自己的好母亲，而且一出门就给自己捅了这么大一个篓子，赵嫣然越想越来气直接挂断了电话，陈慧听到电话被挂断，一时之间慌的不知道该如何是好。

    他只好又一次将电话打了回去，好在赵嫣然也并不是那么没有良心的人，看到电话又打了回来，平息了一下自己心中的怒火，还是将电话接了起来。

    “嫣然，算我求求你了，我好歹也是你亲妈，你总不能眼睁睁的看着我去坐牢吧，你就把钱打给我吧。”陈慧打出了自己惯用的感情牌，他知道自己只要说出这样的话，赵嫣然肯定就会心软，当务之急还是先把钱付了，要不然真把他抓去坐牢了，那可怎么办呀？

    “餐厅经理在你旁边吗？你把电话给他，我来跟他说。”赵嫣然疲惫的揉了揉眉心，有这样一个母亲她除了认命也不知道自己还能做些什么了，只好先把当下的事情解决了。

    “小姐您好，我是餐厅经理，您母亲消费的账单一共是123,800块，您看您怎么支付？”

    经理在旁边听了半天，自然知道电话那端的人要问什么，他十分直接的就将账单总额报给了赵嫣然，赵嫣然听到那个金额之后，整个人都愣在了原地。

    “她到底吃了什么？怎么会有12万多？”赵嫣然已经做好了准备，这顿饭的价格绝对不便宜，要不然陈慧也不会被人扣在那里走不了，可是他根本就没有想过竟然会是如此的天价。

    “小姐您好，如果您有需要的话，我可以将我们餐厅的菜单拍一份发给您看一下，您母亲在我们这里消费了一盒88,000的鱼子酱，还有一瓶31,000的拉菲红酒，还有就是三份牛排和两份鹅肝以及餐前小菜和配菜，一共加起来是123,800块。”

    餐厅经理也不含糊，直接就将整个账单报给了赵嫣然，赵嫣然听完之后，甚至都不知道此刻的自己该说些什么了，那不是12块钱，而是12万，现在的他哪可能拿得出那么多钱。

    “不好意思，只能请您这边稍微等我一下，我现在手头没有这么多现钱给我一点时间，我会尽快把钱凑出来。”没办法，没钱就是没钱，赵嫣然也只能实话实说。

    “没有问题我们可以给您三个小时的时间，如果三个小时之后我们还是没能收到您的付款，那么不好意思，我们也只好按照餐厅的规定执行，将这位女士送到警局。”

    餐厅经理倒也没有为难赵嫣然，而是大方的给了赵嫣然三个小时的时间。

    赵嫣然千万线的挂断电话之后，急得就像是热锅上的蚂蚁，他不知道仅仅三个小时的时间，他要从哪里变出12万来，不过一会儿的功夫，赵嫣然就将目光投向了不远处的抽屉。

    抽屉里面放着秦啸霖当初给他的那张银行卡里面整整100万，到现在一分钱都没有动过，如果真的没有办法的话，那他是否要从那100万当中拿出12万来替他母亲收拾残局？

    他知道自己就算是真的这么做了，那以秦啸霖的性子来说肯定不会多说些什么，可是这笔钱将来是要有大用处的，可不能花在这样无关紧要的小事上面。

    可如果不动用这笔钱的话，就只能眼睁睁的看着陈慧去坐牢，这也是他不愿意看到的。

    “这个罗义脑子里到底在想什么东西？难道是想用这样的方式来逼妈做些什么吗？可是我都已经毁容了，他还能从我这里得到什么？”

    赵嫣然百思不得其解，现如今也没有其他的办法了，他下意识的拨通了秦啸霖的电话，原来无形只见他已经开始这么依赖这个男人了，更何况抽屉里锁着的也是秦啸霖的钱。

    电话没一会儿就接通了，赵嫣然无奈的将事情原原本本的告诉给了秦啸霖。

    “抱歉，你的那100万我本来是不想动的，可是可是他毕竟是我的母亲，我不能眼睁睁的看着他去坐牢，所以……”赵嫣然说了一半，有些说不下去了。

    “什么我的100万？我给了你，那就是你的！随便你怎么花！”

