
    正当此时，一骑传令骠拍马赶到，手中扬起块上雕“人卫”二字的金色虎符，朗声道

    “王命到：请辰将军率领所部，前往锦鲤斗兽城周遭，配合其他人卫军所部一同查探斗兽城现状。小说网”

    “即刻出发，不得有误！”

    “知道了。”

    辰申淡淡然的点了点头，心里却还有些纳闷儿：“探查锦鲤斗兽城？这算是哪门子的任务？”

    这时，却见那法传令骠骑翻身下马，走到辰申面前递上一张卷起来的内胆皮纸，道：“这时吾王的亲笔谕，吾王曾言，辰将军看了这个以后自会明了。”

    “这样啊……”辰申轻一点头。

    等传令骠骑离开以后，辰申才打开谕令一观，片刻后恍然大悟：“敢情锦鲤斗兽城被屠一事，凯氏部族已经收到了风儿。”

    “老王上派我们去，说是调查锦鲤斗兽城的现状、追查真凶的蛛丝马迹。”

    “可实际上，这老前辈想通过这次行动，加深癸字号黑铁战团将士们对我和凯奇莉的认同感吧？”

    “毕竟严格来讲，这次任务根本就没什么难度，更没什么危险性，用作拉练实习倒是个不错的选择……”

    辰申心头暗动：“或许老王上早已意识到像我这样的外族人、突然接手军权必会有诸多不便。”

    “所以，他才打算用部落任务这一外部矛盾、来暂时屏退我和凯奇莉刚刚接手癸字号黑铁军团的内部矛盾。”

    “嘿，这老蛮王还真是用心良苦了……”

    辰申是想破不说破，在看完兽皮卷后猛地凝起了眉头，满目峻然：“全军听令，伍长以上的，出列，向前三步走！”

    “嗒、嗒、嗒……”

    一声令下，这约莫两百来人构成的军队方阵顿时变动起来。

    众军的举止虽还远称不上整齐划一，但至少精气神儿和积极响应的态度还是不错的。

    “好家伙，这两百人中，伍长以上的存在竟有足足八十来人？”

    凯庞见状，不禁面色一喜。

    要知道，伍长是蛮荒部族军队中、最小的“官”了，除了他自己以外、就能管四个小兵蛋子。

    现在，这一支总数也不过两百人的部队，伍长以上的人，竟就占到了将近一半的程度。

    那便足以说明这支队伍的整体战力还是很不错的。

    辰申依旧绷着张喜怒不显的脸，继续下令：“什长以上的，向前三步！”

    “嗒嗒嗒……”

    这一回，踏出队列的就只有三十多人了，不过在凯庞想来也是相当不错的。

    “百夫长以上的，再向前三步！”

    这一下，队列中就只有凯浪一人迈步向前。

    换而言之，这支两百来人的军队，目前就只有凯浪这么一个百夫长。

    凯庞见状，却是微微蹙了蹙眉：“啧，这支军队的整体素质虽不错，可能够稍稍率军、独当一面的，就只有凯浪一人么？”

    “辰申乃是大走商的贵公子，统军作战必定指望不上了。”

    “凯奇莉这丫头纵然蛮修天赋奇佳，可终是太过年轻，打斗的经验倒不少，可独领一军也是头一遭呢。”

    “至于老夫……唉，我在家族中的职责便是负责后勤方面，统兵打仗我也是一窍不通啊！”

    凯庞越想越是犯愁：“这可如何是好？”

    “难道要把整支部队的统领权、统统放给凯浪一人？那辰申好不容易建立起来的威信恐怕就要大打折扣了……”

    事实上，老蛮王正是因为考虑到了凯奇莉的“短板”，才故意派个难度系数最小、而且几乎不可能与其他势力发生武装冲突的任务，划拨到了人卫军癸字号黑铁战团的手上。

    然而，凯庞并没有看见老蛮王写在兽皮卷上的那段“交底儿”的话啊，担心也就无可避免了。

    正当此时，忽听辰申朗声大笑起来

    “哈哈哈哈哈，这么多伍长、什长，百夫长却只有一个么？好好好。”

    “凯浪，把你的老部下们都调走。”

    凯浪虽不大明白对方的意思，但还是老老实实的照办了。

    凯浪原本的老部下们，也就只有五十人随他留了下来。

    剩下五十多人却都是平日里与凯浪交好的袍泽，因为信任他这个人，才抱着试一试的心思、愿意接受辰申和凯奇莉一段时间的统帅，以观后效。

    “好了，现在凯浪所率领的部队，便是甲头军。”

    “剩下的五十个军士空位，本将早晚会给你补齐。”

    说到这，辰申面朝其它人等大手一挥：“至于其他伍长、什长，以及尚无权位在身的普通士卒们，在此次任务中、本将军会对你们一视同仁。”

    “你们，将直接归我统帅。”

    “任务期间，本将军会根据你们每个人的表现，选取一位最为优异、战功最是显赫之人，填补上另一个百夫长的位置。”

    “伍长、什长，也都将根据诸位在任务中的表现，重新选拔！”

    此言一出，辰申根本就不给他们哗然的机会，抢声道：“至于那些原本是伍长、什长的，你们也没必要觉得不公。”

    “本将军早就说过了：我的兵，待遇肯定是整个部落同品级、同修为者里面最好的！”

    “正因如此，我选择军官的条件，也是最为严格。”

    “以前那些个混资历、凭关系攀上伍长、什长之职的人，此次任务过后，必定会被实力者所取代。”

    “而你们之中若是有人更有能耐，完全可以朝着百夫长的位置发起冲锋，本将军向来说话算话：不问出身，只遵本领！”

    一席话说完，辰申虎目四瞥：“有没有问题？”

    “没有！”

    众人异口同声。

    这些肯留下来的，大多都是见识过辰申的实力、并已初步信服他“明纪正纲”之行的人。

    也就是说，他们的“价值观”基本一致，他们的“雄心壮志”也尚未被之前所处的大环境而腐坏、消弭。

    因此，当辰申把一条凭本事晋级的捷径摆在众人面前的时候，这两百来人各个摩拳擦掌，哪有谁会不服？

    “很好，出发！”与此同时，锦鲤斗兽城的地头上，可并不像老蛮王想象中的那般太平……
