
    林辰有些心动起来，这雷魂丹正是他所需要的，他的灵魂层次便是圣境巅峰九转，甚至已经一只脚踏入道境，只要得到这雷魂丹，那么自己便能立马突破到灵魂道境。

    五千功绩点的价格，也是他能够接受的。

    不过，他并没有选择立刻兑换，神念自脑海蔓延而出，开始查看这第二层其它物品的相关信息，或许有别的更加适合自己的东西也说不定。

    这一回，不到半天的功夫，林辰便已经获取了这第二层全部物品的基本信息。

    他一步踏出，从原地消失，出现在一个柜子前，拿起一枚雕刻着繁复花纹的紫色玉简，玉简表面有四个字：万道丹解！

    “《万道丹解》，这是yīběndào境圣丹师层次的典籍。里面举例了数百种道境圣丹，虽然没有具体丹方，不过详细讲解了各种道境圣丹的效果、所需炼丹材料的药性、炼丹过程的温度变化和需要注意的细节等方方面面。最可贵的是，其也包括了丹清宫历代宫主的许多炼丹心得。”

    “这典籍非常适合灵魂层次达到道境一品，要开始尝试炼制道境圣丹的炼丹师。虽然兑换价格需要8万功绩点，但事实单单里面那历代宫主的炼丹心得，已经物超所值。在外界，这是无价的宝贝，能让整个天阙星的道境圣丹师门动心。”

    虚大人的声音响了起来，平时他话并不多，不过因为林辰是那个人收为传承弟子的，所以他此时话便多了一些。

    关于这《万道丹解》，林辰刚才已经用神念读取了相关的介绍。

    他之所以加入丹清宫，便是为了提升自己的炼丹术，为了学习炼制道境圣丹的技巧，而这《万道丹解》正是林辰所需要的。

    “虚大人，我要兑换这玉简。”虽然这《万道丹解》足足需要八万功绩点，不过林辰却一点也不心疼，毕竟他来丹清宫，为的是这个。

    “将你的令牌拿出来。”

    林辰取出身份令牌，令牌表面涌动金色的光华，光华先是凝聚成“十万”二字，下一秒，那光华继续涌动，凝聚成了“二万”，继而这两个字如同鱼潜入水，消失在令牌表面。

    “现在你剩余两万功绩点。你可以读取这玉简的全部内容了。”虚大人道。

    林辰再次以神念读取玉简的内容，这一次，玉简内的所有信息如同溃堤之水般，涌入了他的脑海，片刻之后，全部烙印在了林辰的脑海。

    《万道丹解》的内容要寻常大型图书馆所有书籍的内容加起来，还要多得多，而且很多内容极为复杂深奥，这些内容烙印在林辰脑海，不代表已经被林辰掌握了。

    而是相当于，装了一座图书馆在林辰的脑海。

    林辰后面还需要自己花时间精力，来阅读和领悟《万道丹解》的内容，这不是一时半会能够完成的事情。

    很快的，林辰又选择兑换了一颗二品道境圣丹：金炎冲虚丹。

    这第二层的空间，丹药等级最低为一品道境圣丹，最高为三品道境圣丹，更高等级的丹药在第三层，不过林辰不去第三层。

    事实，算去了也只能过过眼瘾。

    一品道境圣丹的价格低的要千功绩点，高的五六千也有。如那雷魂丹，因为是灵魂方面的丹药，又能百分之百让圣境巅峰九转突破到道境，所以价格较为昂贵，需要5000功绩点。

    二品道境圣丹所需的功绩点为一万到几万，有极少数特殊例外。

    三品道境圣丹所需的功绩点为十万到几十万，有极少数特殊例外。

    兑换“金炎冲虚丹”所需的功绩点为一万九千。

    金炎冲虚丹，在二品道境圣丹属于寻常层次，不过也有一点较为特殊的地方，那便是这丹药所蕴含的火属性能量极为狂暴，因此有着一丝额外的帮助冲破境界瓶颈的作用。

    从塑道境初期突破到塑道境期，十颗星辰到十一颗星辰，便是一个小瓶颈，林辰认为这丹药应该能够帮助自己踏入塑道境期。

    兑换金炎冲虚丹前，林辰也考虑过雷魂丹，以他剩余的功绩点，这两者他只能选择其一。

    最终他选择金炎冲虚丹，是因为他觉得自己已经一只脚踏入灵魂道境，算不依靠雷魂丹，过不了多久也绝对能踏入灵魂道境了。

    再者，从塑道境初期突破到塑道境期，他的战力也将会有更大的提升。

    此时只剩下一千功绩点，估计换不了什么好东西了，不过林辰依旧打算将另外两处空间也逛一逛。

    踏入第二个门的内部空间，第一层摆放着各种圣器、极品圣器，还有便是圣阵级别的阵盘，还有各种圣器师、圣阵师层次的典籍。

    这里并没有什么让林辰感兴趣的东西，他很快离开，前往这空间的第二层。

    第二层有着一些顶级的九耀极品圣器、九星极品圣阵阵盘，极少数的一到三品道境圣阵阵盘，还有便是道境圣器、道境圣阵的相关典籍，以及各种布阵、制造阵盘、炼器的材料，还有其它的一些特殊物品。

    按理来说，这里应该有道境圣器的存在，不过事实并没有。

    林辰听神狱塔的器灵说过，关于道境圣器的事情，所以他并不觉得惊讶。

    他走到第二层空间的一处角落，看着眼前悬浮在半空，拳头大小，如同水银球一般，表面液体缓缓流动的物品，眼神变得炽热起来。

    这物品明明是死物，异的是，它竟然传出一股生机，仿佛有着生命。

    “灵儿，这是你和我说的那圣器道胚吗？”林辰用意念和神狱塔的器灵沟通。

    “没错！这是圣器道胚，它能让你的轩辕枪，从九耀极品圣器级别，升级到下品道境圣器。没想到被你遇见了。不过，太初神山身为天阙星的五大巅峰势力之一，藏宝阁内有圣器道胚，倒也不怪。”

    灵儿的声音，在林辰脑海响起。

    林辰脸色兴奋。

    忙看向一旁关于圣器道胚的介绍还有兑换价格，而当他看到兑换价格时，整个人直接傻眼。
