    此时的众人已经来到了赵尧等人休息的地方，来到这里，几人就闲聊了起来，就在这时

    赵尧忽然提议道：君如姐！小艳妹妹！不如你们俩个跟我们一起打猎魔兽吧，这样大家也能互相有个照应“”。

    赵尧话毕，柳君如就笑道：小弟弟！你的修为那么好，如果你不嫌弃姐姐修为底的话，那姐姐自然是不介意的！

    经过刚刚的谈话，赵尧了解了柳君如和柳小艳的修为，柳君如是内家二流初期的高手，而柳小艳则是内家三流的高手？。

    这时赵尧笑？道：君如姐！你也别这么说！我们既然能够在茫茫人海中相识，那就说明我们有缘，既然如此，那我们之间又何必计较那么多呢。

    赵尧话毕，柳君如就客气了俩句，接着三人就约定好一起打猎魔兽了。就在这时

    柳君如提议道：小弟弟！姐姐知道离这里不远有一片湖区，那里经常会聚集不少的魔兽，不如我们去那里看看吧，或许可以打猎到高级的魔兽也说不定。

    赵尧点头笑道：好啊！那我们这就去姐姐你说的那边湖区看看吧。

    柳君如点头笑道：好！

    赵尧和柳君如商量完，柳君如就带着众人，赶去她说的那边湖区了，很快众人就看到眼前有一片很大的湖，湖的旁边也有不少的魔兽在喝着水，而这时的众人也都在附近隐蔽了起来。

    众人隐藏起来以后，赵尧你在地上捡了一把石子，接着赵尧就打量起这些魔兽来了，这些魔兽里有四只很是特别的家伙，这俩个家伙是俩只狼型魔兽，和俩只熊型的魔兽，这四只魔兽看起来就像这些魔兽里的老大，所以赵尧才会格外的注意这四只家伙。

    搜！搜！搜！搜！就在这时赵尧忽然把手里的石子，射向了这些魔兽。

    彭！彭！彭！彭！接着众人就看到这些魔兽一个一个的倒下了。

    哇！大哥哥！你好厉害呀！五阶魔兽居然都可以一击毙命，这时看到赵尧打死魔兽的柳小艳，忽然惊讶的说道！

    南瞻部洲的魔兽，分为一阶到九阶，一阶魔兽也就相当于古武者一阶的实力，而九阶魔兽则是九阶古武者的实力，只是这些赵尧并不知道。

    等赵尧把手里的石子全部发射完以后，这些正喝水的魔兽也跑的差不多了，就在这时

    赵尧又道：欣儿姐！不如我们把车开到这里来吧，这样我们也能把这些魔兽的尸体装起来了。

    赵尧话毕，宁欣儿就点头笑道：好的！赵尧小弟弟！姐姐这就去把货车开过来。

    宁欣儿说完，梁雪儿就笑道：欣儿！不如我陪你一起去吧。

    宁欣儿点头笑道：好啊！

    宁欣儿回应完梁雪儿的话，就就跟她一起离开了这里，很快两个女人就开着大货车回来了，这时

    赵尧又道：君如姐！欣儿姐！我们一起把这些魔兽装到车上吧。

    好啊！小弟弟！柳君如笑着点头回应道！

    等众人把魔兽都装到大货车上以后，赵尧就再次说道：君如姐！你估计我们打的这些魔兽能卖多少钱？

    赵尧话毕，柳君如就到：小弟弟！我们这次一共打了十二只魔兽，差不多能卖俩万块钱左右。

    柳君如话毕，赵尧就失望的说道：这么少啊！

    这时柳君如又笑道：小弟弟！不算少了，我和我妹妹平时打猎魔兽，平均每天也就能收入也就一千块钱而已，而今天你来了，我们的收入就大幅增加了，说起来姐姐还要感谢小弟弟你呢！

    柳君如话毕，赵尧就疑惑的问道：怎么会这么少的君如姐？

    这时柳君如又解释道：是这样的小弟弟！

    经过柳君如的解释，赵尧才知道，她们俩姐妹并不是经常出来打猎的，再加上她们的修为有限，所以每次打猎的魔兽都是低级的，所以收入才会这么低的。

    等柳君如给赵瑶解释完以后，赵尧就在次说道：君如姐！我现在很需要钱，如果一次打猎只是收入这么点的话，真的是不行的。所以我想让你带我去，打猎一些更高级的魔兽，就是不知道哪里才有。

    赵尧话毕，柳君如就担忧的说道：小弟弟！打猎更高级的魔兽危险性也很高啊！你真的要去吗？而且你有把握打死更高级的魔兽吗？

    柳君如话毕，赵尧就苦笑着说道：君如姐！其实我对魔兽的事情并不是很了解，所以你跟我说这些，我也根本没法回答你！

    这时柳君如恍然道：原来是这样啊！

    那小弟弟不如让姐姐给你解释解释魔兽的事情吧，这样你也能对魔兽有个大概的了解，到时候我们再决定要不要打更高级的魔兽吧！你说怎么样？柳君如恍然的说完，就再次提议道！

    这时赵尧笑道：好啊！

    赵尧回应完柳君如的话，她就开始解释起魔兽的事情了，而经过柳君如的解释以后，赵尧才算明白魔兽的大概情况。

    原来魔兽不光有一阶到九阶魔兽，同时还有精英级的魔兽，比如一阶精英魔兽，就相当于古武者一阶巅峰的修为，而魔兽的卖价，也因为魔兽的等级高低也大不相同。

    赵尧在了解了魔兽的卖价和能力以后，就提议道：君如姐！不如你带我们去打猎六阶魔兽吧。

    赵尧提议完，柳君如就不确定的问道：小弟弟！你真的有把握击败六阶魔兽吗？

    赵尧点头道：有！

    这时柳君如又点了点头，道：那好吧！既然小弟弟你有把握击败六经魔兽，那姐姐就带你去打猎六阶魔兽吧！

    好！赵尧点头道！

    这时柳君如又道：小弟弟！据姐姐所知，前方离这里大概十多公里的地方，有一片迷雾区域，那里经常会有六阶以上的魔兽出没，并且没有七阶魔兽出现，相比较的话那里还是安全，不如我们就去那里打猎吧。

    柳君如话毕，赵尧就点头道：好啊！君如姐！我听你的！

    两人商量到这里，就没有继续再说下去，此时的众人已经坐上了赵尧刚刚买的大货车，时间过了不一会儿，他们就来到了柳君如说的那片迷雾区域，来到这里，众人就把车停在了谜语区域的外面。

    此时的众人已经来到了谜语区域里，这里依然是一片森林，只是四周背大雾笼罩，看不见前方的路，就在这时

    柳君如忽道：小弟弟！我们只需要在这片迷雾森林里转悠，一会儿就可以遇到高等级的魔兽了。

    赵尧点头道：我知道了君如姐！

    俩人刚刚说完，赵尧就看到有三只魔兽出现在了众人的面前，这时柳君如提醒道：小弟弟！这三个魔术是赤血熊和黑虎，都是六阶魔兽，你可要小心了啊！

    赵尧点头道：我知道了！君如姐！你放心吧！我没事的！赵尧说着，就在地上又捡起了一把石子。

    在接着赵尧就仔细的打量起眼前的三只魔兽，这三个家伙分别是俩只老虎和一只熊，只是它们的模样很是怪异，这两只老虎都是全身黑色的，而且个头非常的大，那只熊则是全身红色，个头也非常大。

    这时赵尧又道：欣儿姐！雪儿姐！君如姐！你们都退到我身后去，我来对付这三个家伙。

    赵尧说完，众人就都往后退了退，而这三只魔兽看到众人的动作，也明白了它们的敌人是站在前面的赵尧。

    嗷！就在这个时候，那只赤血熊忽然咆哮了一声，快速的冲向了站在他不远处的赵尧，而赵尧看到赤血雄的动作，也飞速的射出了一个石子。

    搜！

    彭！只是瞬间，石子就命中了赤雪熊的头部，接着赤血熊就轰然倒地了，而俩只黑虎看到赤血熊倒地了，也自然而然的退后了几步。看样子是害怕了，但是它们确没有放松警惕。

    这时柳小艳又惊讶的说道：大哥哥！你的修为真的是好厉害啊！连赤血熊都禁不住你的一击！

    柳小艳话毕，柳君如也惊讶的说道：是啊！小弟弟！你这修为当真是够厉害的了！

    俩个女人说完，赵尧也只是随意的笑了笑，并没有说其他的什么话，而是集中精神看着剩下的俩只黑虎。就在这时，赵尧又把自己的先天真气凝聚到石子上，然后发射了出去。

    搜！搜！

    彭！彭！接着石子就命中了两只黑虎的头颅，再接着俩只黑虎就缓缓的倒在了地上。

    这时赵尧笑道：君如姐！我们把这三只魔兽装到车上吧。

    柳君如点头笑道：好！

    三人在处理完这三只魔兽以后，就再次在这片迷雾区域里转了起来，等到了差不多天黑的时候，柳君如又说道：小弟弟！我们还是先回营地吧，天黑以后这里太危险了，容易被这些魔兽偷袭的。

    这时赵尧也点头道：那好吧君如姐！既然你这么说，那我们就明天再来这里打猎吧。

    柳君如点头道：好！

    两人商量完，人就回到了自己的营地。

