    第二天李明翰分别联系了王秘书和师傅，领导干部节日期间都会比较忙，各条战线、老干部都需要慰问，春节期间上门拜访的更多。

    宋欣妍在OICQ上留言，成绩单出来了，班级排二十八名，主要是数学拉了后腿，一百二十分的试卷只考了七十多。

    李明翰又给安慰了一番，准备新学期给找一个家教。

    周一李明翰回单位去了一趟，罗文太依旧没有给出确切的答复，不过答应了春节后会开会研究，看来盯着这个坑的人不少。

    周二的晚上李明翰拜访了老师，吴晓华、叶菲夫妻俩坐陪，节前也就这一个晚上，老师能抽的出空。

    “哎呀翰子，这一晃有十来年没见了，现在是又高又壮、人也精神。知道你喜欢吃这个，今天肉圆子管够。”师母非常的热情。

    “谢谢师母您还记得这事，现在以前的同学们，都拿这个笑话我。”

    “嗯，当年你多吃的就有我的一份，要不是黄娟分了半个给我，我就一口都没吃到。”叶菲也在一边提李总监当年的糗事，引来了一阵笑声。

    “这次区里给你补报了区人大的代表，以后不仅在业务上，政治上也要加强对自己的要求。”饭后小夫妻俩帮姑姑收拾厨房去了，客厅的沙发上坐着师生二人。

    “谢谢老师对我的鞭策，我会努力争取进步的。”

    “去年太迟了，今年区里会把你的事迹报上去，参加今年市里十佳青年的评选。九月份的时候你可能要回来一趟，捐赠的教学楼准备在新学期启用，暂定九月一日。”班主任给交代着。

    “行，到时候我一定到，老师这里如果有什么其它的事，您让王秘书直接联系我。”其实区一级或市一级的代表，在李明翰看来一个样，主要是有个身份，会少很多不必要的小麻烦。

    李明翰带着愉快的心情离开了老师的家，自己捐赠的目的基本达成了，可能还会有新的收获。和吴晓华夫妻俩也约好了，春节上班后同学们再聚一次。

    “你明天中午还有空啊？老大正好要回来给老爷子拜年，你看要不要过来吃饭。”二号，师傅黎正浩打来电话。

    “你打电话，没得空也得抽空唉，哪叫你是师傅呢，明天我去看你跟嫂子。”李总监跟师傅开着玩笑。

    第二天李明翰带了两瓶拉菲两条华子去看师傅，中午吃饭的时候，见到了黎正浩的大哥，师傅的大嫂没来。

    前世李明翰没见过黎正斌，师傅也是个帅哥，身高也是一八三，不过这一世和李总监比，差了一点。黎正斌比弟弟还要高一些，戴了付眼镜温文尔雅。

    桌上也就点点头打了个招呼，大哥应该很忙，吃过饭就赶回去了。

    “上回跟你商量的事，我和你嫂子也说了，你要是想投资，我能给你百分之三十的份额，价格再谈。”吃完饭，师徒加嫂子在一起聊天。

    “我对开厂没兴趣，直接说你要借多少？要付利息的哦。”这么大一笔钱，李明翰要是不收利息反而太突兀，师徒俩现在的关系还没到那一步。

    “一百五十万，最好是二百万，我估计最少要三年、最多五年。”

    “行，利息按五年定期的算，嫂子你得给做个证人，别让师傅赖账。”

    “你放心，你师傅赖不了。翰子、这次谢谢了。”

    徒弟这次能帮这么大的忙，师傅和嫂子是非常感激的。至于利息，最优惠的贷款都不会低于八，五年定期的利息才二点八八，这个人情有点大。

    “我最起码待到初十以后，师傅什么时候要钱，随时打我电话。”

    “别等了，一会等银行上班就去吧，省得到时候又要麻烦你跑一趟。”看来嫂子一直是家里做主的人。

    去银行和师傅忙完转账手续，回到家都快两点了，李小玥同学有点不开心了。

    爸爸这次回来好几天了，每天都要出门，也不知道忙什么。都没带自己去市里逛逛，要知道明天就是大年夜了。虽然自己已经有新衣服了，可是奶奶买的和爸爸给买的能一样吗？

    听着女儿的诉求和那嘟着的嘴，李总监除了答应还能怎么办呢？

    “走，正好带上毛姨，我们进城。”

    父女俩加上小姨子，一直逛到快夜里十一点才回来，车上除了大小十几个购物袋，就是两个已经累睡着的小菇凉，少不了丈母娘和母亲的批评。

    第二天大年夜，早上九点一家人就出发了。

    李明翰的爷爷早已经过世，李永年是家里的老大，弟弟妹妹都在市区。有两个妹妹，老巴子是小叔。奶奶带着小叔住，小叔小的时候发过一次高烧，脑袋瓜有点不够用，但日常自己的生活能够自理。

    两个姑姑和姑爹也会一起回来过年，晚上一起吃过年夜饭才各人回家。

    母亲每回几乎都是第一个到的，年夜饭的菜基本是李明翰家准备，两个姑姑也会各自带一些菜来。

    准备饭菜这些事，李总监插不上手，带着两个表妹和女儿一起逛街去了。

    大表哥今年回来，家里买了新车，牌照更是四个九。两个表妹，一个小李明翰十岁，一个小十三岁，这会儿正想着怎么敲大表哥一顿呢。

    不过李明翰是怕了和女人逛街了，这三个一起怕是要逛到晚上，四个人在外面看了一场电影，李明翰承诺晚上的红包一定让妹妹们满意，几个人才愿意回奶奶家。

    晚上饭桌上，李明翰给奶奶、小叔、两个妹妹每人发了一个两千块的红包。两个妹妹开心的不得了，大表哥是真的发财了，以前过年基本是一百最多二百，这次一下子是十倍。

    只有李小玥童鞋不太开心，爸爸给姑姑的红包就两千了，看来上次跟爸爸只要五百块是大大的失误，亏的我还高兴了好几天，觉得爸爸这次没有赖皮。

    晚上回家要多少呢？五千，不最少一万。

    李明翰这突然的大红包，让两个姑姑、姑父作难了。以往都是给个一百二百，李小玥做为家里唯一一个第四代人，两个姑姑会给四百/五百左右。

    李明翰也没想到这点，一时间场面有些冷清。

    幸好老妈聪明：“翰子，你就只给奶奶、小叔、妹妹了，大嬢小嬢从小就带你，你今年发财回来了，不包个大红包表示一下？”

    “已经准备了，我本来想吃过饭，偷偷的给嬢嬢的。你这一讲姑爹也知道了，私房钱藏不起来了。”

    李总监多么机灵的人，赶紧到边上卧室放包的地方，拿了两万块。也没准备那么大的红包，不过包里有红丝带，一沓给扎了一条，两个姑姑一人一沓。

    今年的年过的有些不和谐，倒不是大家有矛盾，主要是李明翰的突然暴富，让亲戚们有些措手不及。拿到侄子给的红包，两个姑姑更多的不是高兴、而是尴尬。

    “嬢，今天李小玥的红包就不急给了，初二我带她去你们那里拜年。中午在大嬢家吃饭，晚上去小嬢家，到时候再给。”

    看着李明翰一家A6远去的车影，小姑爹有些感慨，翰子今年这个财发的不小。

    初一会有母亲家的一些亲戚过来拜年，包括岚子姐姐、舅舅。初二李明翰安排了去看两个姑姑，初三去堂叔家看一下二爷爷，初四去姑奶家，初五暂时决定去给三姨妈拜年，因为大姨家母亲初二会去。

    “爸爸，你今年准备给我多少压岁钱啊？”女儿的房间里，李小玥终于捱到了和父亲单独相处的时间了。

    “爷爷、奶奶给了你多少啊？”

    “他们每个人给了我五百。”听到爸爸这样问，小朋友的嘴巴又嘟了起来。

    “上回给你的钱用了多少了？有没有记账？”

    “用了二十，记的。”眼眶有点红了，爸爸这是准备赖账了。

    “嗯，爸爸这次准备给你十万，明天带你去银行，用你的名字单独开一个存折，以后你的压岁钱都存里面，好不好？”

    “真的？爸爸真好。”啪、嘟着的嘴巴直接在李明翰的脸颊上、印了一个吻，这个小财迷。

    初一的早上，乘着拜年的亲戚还没到，李明翰带着女儿上街去银行开了一个单独的存折，又去看了一下丈人，给小姨子也发了一个两千块的红包。

    “过年就歇几天吧，一年到头的也不嫌累。”知道说也没有，但是总得劝啊。

    “这几天生意好，反正就住在店里，总不能关着门吧。”丈人、丈母娘的身体都不好，分的房改房是四楼，前世空了有二十多年。

    小舅爷一直要丈人把房子过户给孙子，理由是这一辈就这一个男丁。也不让出租，就这么耗着，家家有本难念的经。

    “上次回来才给的五千，不要，你拿回去。小玥过两年就要上学了，云芳也走这么久了，你以后办事也要用钱。”孙振华死活不要李明翰递来的红包。

    “我这辈子没想过再结婚了，那我给您存着，我们老供电站那几间屋子你知道吧。我在跟领导谈，要是能买下来以后您跟妈就搬到那边去，比这块大多了，住的也宽裕些、也不耽误做生意。”

    回到家，舅舅、姐姐、姐夫已经来了，吃完饭聊了一会儿，舅舅、舅妈先走了。

    潘云岚和二姨妈在房间里说着话，李明翰陪着姐夫郁智勇在客厅看电视。

    “翰子讲、让你把幼儿园买下来？”

    “他是这么说的，我跟他说光买旧幼儿园，就要五百万左右。加上建新的，时间上最少耽误一年，不贷款的话最少要六百万以上，我跟小郁能凑多少钱？翰子讲、钱不用我烦神。”

    “我也搞不清他到底有多少钱，我们家现在他是家主。你看帮你姨夫买辆车就是七十万，既然他跟你说想帮你买幼儿园，你就自己拿主意，我怎么可能反对呢？

    不过翰子这一年多变化大的很，认识的朋友和以前也不一样了。上次回来非要买房子，说是在山城认识家里做开发商的朋友，我们买的时候八百八现在找人都一千出头了，说是还在涨。”

    回去的公交车上，郁智勇问媳妇。“姨妈怎么跟你说的啊？”

    “能怎么说啊，现在家里面翰子当家，大事都是他说了算。”

    “那你真准备借几百万啊？”姐夫还是有些担心的。

    “钱我们掏不出来，不借哪来？但是不用借全部的，这个生意几乎不可能贴本。本都是翰子出、钱我自己赚，这种事别说是自家弟弟，和外人合作也不能这么干呀。

    如果一起要六百万，我准备一半算我们借的，一半算翰子的投资。不算利息的话，最快四年、最多五年，等于挣一个新幼儿园回来。”

    “我们家你是领导，需要我做什么你发话。”郁智勇把位置摆的很正。

    初二早上李明翰就带着女儿开车进城，上午去了大嬢家，中午吃过饭去了小嬢家。

    两个姑姑在一个单位，李明翰的爷爷是自来水公司的，大姑、小姑和小姑父都在公司。两个姑姑的房子在一栋楼，不是一个单元。爷爷说的对、远香近臭，两家的关系时好时坏。

    “中午大姑奶弄什么好吃的给你的啊？”小姑奶逗着李小玥。

    “翰子这个车好像比大哥那辆还高级一点，你这辆是进口的吧？”小姑父在公司就是驾驶员，对车还是比较了解。

    “嗯，这个是八缸4.2的，我爸那个是六缸2.8的，多个天窗。”

    “听大哥讲，那辆车不算牌照，就超过七十万了。挣到钱存一点，你这个从小就大手大脚的习惯，要改改了。”小姑是没给李明翰留面子。

    “嘿嘿、有，本留着呢。哎、嬢，你陪我妈看学期房怎么说了？这趟回来没听她讲啊。”

    “看的，乖乖，不但贵还紧张。越小的越贵，你跟你妈讲的五、六十左右几乎没有。中介说去年拉萨路有套四十个平方不到的单室套，卖了一万一个平方。

    上回看最小的八十几个平方要八千三，有个九十几平方的在力小边上也要七千五。姐姐讲，过了年再去看看。”

    “贵就贵点，回去我跟我妈讲。年后你陪她看房子的时候自己也看看，我给你买一套大一点的房子，地点你自己挑。省得以后到你这块来，每回凡凡都要去你们房间铺沙发，过了年她都十八了。”

    前世李明翰刚开始去山城的时候，就有过发了财帮小姑买一套房的想法。

    现在城里的房差一点的三千多，好点的地段和房型也就五千左右。小姑的房子在白鹭洲公园附近，二室一厅有近六十平方，卖掉旧房换一套新的估计也就二三十万。

    不过这事李明翰一直放在心里没说过，后来没混好也就没再提了。这一世给父亲买辆车都七十万了，还在意这点钱？

    “给我买房子？”小姑明显楞着了。

    “啊、果果，是不是真的啊，买多大的啊？”表妹张如凡可不会像妈妈那样含蓄。

    “买就买个大点的，你想买多大啊？”

    “我妈她们单位边上就有个新小区，房子漂亮的不得了，离公司又近全是电梯房，我们家这个六楼，每天爬的我都累死了。”

    “翰子，你的心意我们领了，哪有侄子带嬢嬢买房子的道理。我们这个房子蛮好的，有钱你还是存一点，万一以后再办事呢。”姑父张向阳瞪了女儿一眼。

    “我现在年薪一百万，这次和公司签的合同一起有一千六百多万，今年就能完成。凡凡过年没事就和嬢去那个小区看看，选个大一点的，以后我带小玥来也好住。”

    “你这个事还跟姐姐说过了？大嬢那边呢？”小姑问道。

    “我们家现在我当家，这个事回去我通报一下就行了。大嬢那边缓一缓吧，不行明年回来再帮她买一套。”

    “嗯、嗯，小姑奶，现在我们家爸爸当家，以后就是我当家。”李小玥终于找到了岔嘴的机会。

    晚饭后，李明翰带着女儿离开了，留下小姑一家人辗转反侧。

    “哎、向阳，你说翰子去年真的挣了一千多万？”李爱华躺在床上问着身边的丈夫。

    “挣多少钱不知道，反正肯定不少，老大那个车子不连牌照就七十万。2.8的排量市里面除了书记，其他人都没资格配、市长都不够格。

    听二哥讲，光买那个牌照的小面包，就又花了六万，车子就送给小峰平时进货了。你真准备让他给买房子？这是侄子不是儿子，你还是有空问问大哥吧。”

    “问大哥有什么用，他们家一直姐姐说了算，不过听翰子这回的口气现在他当家了。

    侄子怎么了？侄儿、侄儿、只比儿，少一得儿。从三岁起，我就带着他，一直带到七岁上学。要不我们把这套房子卖掉，估计能卖二十多万，买一个一百二十平左右的，就算五千一平，要贴四十万。

    你要是真拉不下面子，就算我们借他的、慢慢还就是咯，自己侄子，他还能催你啊？”

    隔壁的小房间里，表妹张如凡也是睡不着，盘算着售楼处什么时候上班，自己跟父母去看房子。

    果果走后父亲特地交代了，这事不能乱说、特别是大姨家。

