    王化贞身着甲胄，矜持地扫视着帐下诸将官，轻咳一声，雍容优雅地踱下几步，说道：

    “自皇上登极，建奴跳梁，肆虐辽地以来。我辈忝居高位，实愧君恩，今趁皮岛两军对垒之际，惟望将士用命，奋勇出击！”

    “起！”

    王化贞走下首位，手握宝剑。

    帐下总兵、副将、游击等军将亦纷纷起身，侍立于左右。

    他们望着面前这位居辽数载，依旧浑身散发着一股书卷气质的参议，面上保持着起码的尊敬，心中却都是止不住地轻视。

    王化贞声色俱厉道：“此番出击，不听本部宣、调者，将官斩首，队营连坐，绝不姑息！”

    话音未落，数名校尉持令旗自前方奔至眼前，此起彼伏地高声喊道：

    “武靖营于辽阳援至三岔河时陷入重围，参将刘渠请参议速派兵马支援！”

    “西平堡被围，请参议速派兵马驰援！”

    “镇夷营刚行至瓦子谷，遭遇数千奴骑，全营尽覆，镇夷营参将李瀚败逃，不知所踪！”

    听见这些话，还有后方正连续赶来的传令兵，王化贞脑中“嗡”的一下，下阶的同时一个失足，直接滚落下去。

    “参议——！”

    诸将官忙上前去拽。

    待他们将这位不久前还自诩庙算如神，调兵遣将，打算自蒙古绕道侵袭后金的参议扶起。

    眼前的王化贞，却是手足无措，连一个字都发不出了。

    ......

    百二山河，千里沃土，兵戈不休。

    数名剃了发的假奴兵正排着队，亦步亦趋地从后金军中各真奴兵手中领取兵器。

    这些假奴兵们，几日前还是地地道道的汉人。

    可谁都没想到，正攻打皮岛的后金军听闻王化贞欲出，居然回师如此迅速，镇夷营几日前接到广宁参议王化贞的檄令，本在今日拔营而出。

    李瀚领着兵将走了几里地，奴骑忽然四出。

    平地上被奴骑合围，这对明军来说，相当于致命的打击，鸟铳发射繁琐，很多人都惊慌失措，施放更加艰难。

    几息之间，奴骑便杀到眼前。

    接着便是一阵的凄惨喊声，镇夷营参将李瀚不知所踪，全营除了战死的，余者便是逃也逃不脱，尽成了女真人的俘虏。

    眼前这数百的假奴兵，都是不久前一战后剃发投降的，对于大部分人来说，主将败逃是最让他们绝望的。

    既已被建奴捉了，就算逃回广宁，以那参议王化贞的脾性，也要被当做叛国之罪论死。

    索性死心塌地的跟了后金军，做起女真人的家奴，帮他们背负兵械、甲胄，牵喂战马。

    然而，这女真人的家奴，做起来却也并不比回广宁被那王化贞砍了要好多少。

    如这般歇战之时，女真人就要让他们这些归附的汉人上缴兵器，连木棍、农具也不例外。

    逢战时，又要他们提着一柄破刀当先冲锋，努尔哈赤更是定下一条极其苛刻的规矩。

    “汉人降大金的，无斩获者，都将被当做明狗处决。”

    北风刺骨，努尔哈赤身披铁甲，两侧由几名牛录掌灯以侍，见他勒马停住，面孔显得凶狠异常。

    “那王化贞，可真是帮了本汗的大忙！”

    闻言，镶白旗贝勒图尔格哭笑不得，大笑道：

    “王化贞的守城能力，不及熊廷弼万一，他这次绕道蒙古攻我大金，在大汗看来，就如毛孩子过家家一样，不堪一击！”

    “大汗，广宁防线已被那王化贞松动，我们大可长驱直入，一举拿下广宁！”

    努尔哈赤一愣，随即血口大张，恣意地狂笑不止。

    前几个月完全被熊廷弼和毛文龙一左一右，牵着鼻子打，劳师动众，却屡不讨好。

    这个尴尬的境地，自己总算过去了。

    说起来，还要好好感谢一下这个叫王化贞的明国广宁参议啊！

    上次攻打蒲河、沈阳后，努尔哈赤完全可以趁势拿下辽阳。

    他也知道，届时辽沈平原皆为大金版图之内，也就可以打开局面了。

    可后来毛文龙那个贼厮，领着那帮岛军偷袭大金后方，以致于他不得不放弃刚刚到手的沈阳，回师兴京。

    毛文龙来得快，跑的居然更快。

    等努尔哈赤千里迢迢赶回去的时候，毛文龙早就抓了他的女儿穆库什，带着其余战利品，跑回皮岛去了。

    后金大军恼羞成怒，攻打皮岛多日，却因春日开化，没有舟船而有劲无处使。

    东江军坐占地利，与后金军守岛作战，那伤亡比例简直惨不忍睹。

    不过让努尔哈赤放弃攻打皮岛的最后一个消息，是来自大明京师的。

    本来，努尔哈赤估算岛内粮食所食不过数月，对于毛文龙这样一个身后之患，就算用耗的，也得把他活活耗死。

    可好景不长，明国新继位的那个小皇帝好像对皮岛这个地方尤为重视。

    据说为了给东江军运输粮饷，在京师搞的动静特别大，还罢免了不少朝廷高官。

    明国粮饷一到东江，努尔哈赤就知道，这个皮岛麻烦了，自己短期内强攻不下来，也不能放任不管。

    皮岛这还只是眼下的麻烦，那个朱由校即位以来的所作所为，让努尔哈赤潜意识里，感受到了一丝威胁。

    要是这个明国小皇帝真把朝堂上的事儿捋顺了，大金可就不好办了。

    在努尔哈赤想着的时候，数万后金大军也恍如阿鼻地狱的无常，静静等待在周围。

    仿佛只听阎罗一声号令，便会化作燎原烈火，吞噬人间。

    努尔哈赤逆光而立，任凭风刀切在自己本就丑陋粗俗的脸上，冷冷道：

    “传本汗的命令，今日夜宿此地，偃旗息鼓，明天一早，强渡三岔河，一破三岔河，直奔广宁！”

    话音才刚落，图尔格还没来得及奉承一声，就见远方飞驰回来一名正白旗哨骑，于马上道：

    “禀大汗，明国参议王化贞听我大金南来，惊慌失措，竟半日未曾发下一道檄令！”

    “奴才还探到，三岔河一带的明军，全如惊弓之鸟，已吵闹开了！”

    “好，赏！”听这话，努尔哈赤哈哈一乐。

    随即，他又侧身对图尔格道：

    “我说什么来着，那明国是有厉害的，但猪猡更多，王化贞，就是一只奇蠢无比的猪！”

    “这样的人，本汗喜欢！”

    “要是破了广宁他还没死，就捉他来见本汗，我要好好问问他，这番部署，到底是什么用意。”

    图尔格也眉开眼笑，道：“熊廷弼的‘据防重险’，如今就这样不攻自破，王化贞作战，如同儿戏啊！”

    两人正大笑，身后又奔一名镶黄旗骑兵。

    “禀大汗，五贝勒急报，东江军又有动静了。”

    话中的五贝勒，自然就是努尔哈赤回来时留下去盯皮岛的莽古尔泰。

    努尔哈赤面上的笑容瞬间消散，想了半晌，斩钉截铁道：“告诉他，毛文龙要是闹出了什么乱子，本汗拿他试问！”

    那骑兵肃穆地点头，换了匹战马，旋即再度飞奔而去。

