    这个考量，也是在经过一番思考过后，沈益做出的决定。

    米国的市场和状况与国内不一样，而批量销售的手段，虽然未必能够达到预期，但使用的还是人的心理。就算米国的市场再特殊，终归也是人，可以使用这种心理上的手段。

    燕雪儿看着沈益，陷入了沉思。

    “或许，也只有这样了。”

    在经过一番挣扎过后，燕雪儿赞许了沈益的想法，并答应了下来。

    “我们在口碑方面，还需要更多的增进，让人多留意一下口碑问题吧。如果可以的话，尽量不要扩散到米国的其他州，这会带来其他问题。”

    沈益提醒了一下，这是个很重要的事情。

    一旦口碑扩散出去，想要进一步发展，就必须要重新斟酌和商讨了。

    燕雪儿点点头。

    “我会去处理的，这你不需要担心。”

    “我知道你会去处理，但不是关心的问题。我们现在需要口碑，依靠这部分的能力，去扩展繁花电子在米国的持续发展。”

    “米国的状况比较复杂，三两句说不清楚，不过我会尽可能按照你的要求，做好的。”

    “谢谢。”

    “不用，不需要这么客气，你我之间，不用这样的。”

    燕雪儿摇摇头，让沈益不要在意这些。

    而沈益也不再多说感谢的话语，两人在后续的发展上，开始商讨着计划。包含但不限于已经发生了的事情。

    在聊完发展的事情后，已经过去了两个小时。

    沈益告别了燕雪儿，返回。

    这几日发生的事情太多了，沈益连轴转都快要忙不过来了。好在韩晓月并没有因为阿娇的事情，让沈益忙碌太久，让沈益松了口气。而阿娇目前还没有出院，还在住院，沈益每天都会去看一看，确定两个人是安全的。

    韩晓月见到沈益过来，习惯的让出了座椅。

    “我去给阿娇弄点吃的，你先陪着阿娇聊会儿天吧。”

    说着，韩晓月向着外面走去。

    沈益坐在椅子上，看了一眼正在盯着自己的阿娇。小家伙这段时间每天都是同样的模样，一直都用这样的眼神看着自己，沈益也不明白小妮子的意思，也没有过问，任由对方看着自己。

    之后，则是让牛子俊将今日份的报纸送过来。

    这几日，沈益习惯阅读米国的报纸了，而想要了解米国的状况，报纸是最快获取的捷径。

    只是，在沈益翻阅报纸时，他听到有些许动静，察觉到阿娇很有可能自己偷偷下了床，他抬头看了一眼，确定阿娇没有下床后，这才继续翻阅报纸。

    就看沈益看的入神时，察觉到好似有什么东西，抱住了自己的大腿。

    他低头看了一眼，只见阿娇站在自己的面前，那一双大大的眼睛，正直直的盯着自己。小家伙的眼睛很有神，给人一种温暖的感觉，亮晶晶的像是小星星一样。

    沈益皱着眉头，将报纸放在自己的面前。

    “怎么了？”

    问了一句，但阿娇并没有直接回应沈益，仍旧是在看着沈益。

    这种六岁孩子的心理，是最难以捉摸了。

    但作为曾经有过孩子的男人来讲，他也算是有经验的。想了想，将报纸放在一旁，俯下身子，将阿娇抱了起来，重新放在了床上。

    “阿娇，你现在还没有康复，不能随便下床。当然，如果你有什么事情，或者想要做的事情，可以和我说，我可以帮你。”

    话落，沈益继续坐在椅子上翻阅着报纸。

    但是，在沈益刚刚坐定没多久后，再次察觉到有人抱住了自己的大腿。再次看去，还是阿娇。

    只不过，这次阿娇在察觉到沈益发现她后，小家伙主动的跑到了床边，艰难的爬上了床，那模样看起来很坚强，也很独立。沈益本还想训斥一番阿娇的，但看见阿娇自己主动回到了床上，也放弃了这种想法。

    继续翻阅着报纸。

    “对了益哥哥，良才说，你们今天要去一趟华人街，说是有人传来了消息，华叔让你过去一趟。”

    韩晓月从外面走了进来，将热水壶放在柜子上，而后，拿着小吃向着阿娇走去。

    闻声，沈益叹了口气。

    从海上回来后，沈益就一直收到华人街那边的联络，让他过去一趟。但碍于一直有状况发生，沈益也与那些人明说过后，并没有赶过去。也正因如此，那些家伙这段时间跑了很多次。

    但没想到，今天竟然来了医院，这让沈益有些头疼。

    “益哥哥，你不会不打算去华人街吧？其实，我是这么想的。”

    将小吃交到阿娇的手中，让阿娇自己抱着吃，韩晓月坐在床边，小脚丫子踢着沈益的腿。

    “华叔既然找了你这么多次，那你就过去看一看吧，或许是什么好事儿呢？而且，咱们不是也需要华人街的力量吗？这次过去，就把繁花电子的产品，推送进华人街吧。”

    韩晓月在米国生活过，对米国的情况也算是有所了解，也意识到华人街是一个很重要的市场，可以抓住的机会，是不能放过的。机会就摆放在面前，自然是要争取一下的。

    但沈益却是无奈的摇了摇头，长叹了一声。

    “不是我不想去，而是我们目前没有充足的电视机，维持华人街那边的销售。如果各大商场扣除一部分出来，也只有三百台电视机的富余，但之后呢？褚总那边一直在加大生产，材料、人工都快要支撑不住了。”

    不仅仅米国的市场需要填充，国内本土的市场也需要扩大，这些都需要充足的产品。在长城电子倒台后，电视机行业的份额，虽然增大了，但同样也暴露出大量的问题。

    另外两家固然也增大了产量，但在质量和产品的吸引力方面，另外两家与繁花电子是无法形成对比的。这也促使繁花电子成为隐一线电视机品牌，仅是皖省那边，就有大量商场开始与繁花电子商讨合作，也提出了大量丰厚的条件。

    不仅如此，其他省份也逐渐差人进行商讨，这一部分的供货要求，已经压得繁花电子快要喘不过气了，也正因如此，褚俊贤一直在控制着国内的供货问题。

