        “小安，我不能让你一个人面对危险！”

    落子烟其实心里明白，要不是涂小安在烛九阴出世的时候就将自她收进洞府中。

    她现在恐怕就算有一百条命都没了。

    “你放心，我这条蛇向来最是命大，而且我的无敌儿子在帮我伐树呢！”

    涂小安故作轻松。

    “小安，你要活下来，一定要活下来，不然老娘跟你没完！”

    “我多惜命啊，你乖乖的待着，这次事件结束，我带你回蛇宫见我老妈跟老姐去”

    涂小安掐断了跟落子烟的传话，然后放眼望去，古妖跟轮回神树展开了史诗级的大战。

    巍峨的树身伸出七八只藤蔓组成的天手，排云掌般的朝着古妖连连轰去。

    而此时的古妖就是一头人形蛮兽。

    全身每一寸血肉中，都灌满了撕裂山河的力量！

    两者激烈的战斗，如星空坍塌，两种浩瀚之力，惊天动地。

    也只有古妖这种曾经的天地主宰，才可以跟轮回神树这种洪荒顶级存在的大佬打的难舍难分。

    随便换一位人族上古巨头都不行。

    涂小安很想帮着古妖一起对付轮回神树，但他根本插不上手。

    这完全不属于他的级别。

    四阶啊，我要赶紧羽化四阶。

    闲着也是闲着，涂小安忽然想到了什么。

    “小央，将那人给我放出来，我要吞！”

    轮回神树已经将整个B城画地为牢，空间隔绝，遗迹洞府不能收，但是能放。

    倏然，只见一位红发赤眉的男子凭空出现在了涂小安的面前。

    这人正是人族超级强者，号称火神之子的景龙。

    烛九阴一出，局势一片混乱，涂小安立刻让小央将景龙也给收进洞府内。

    他其实有点后悔了，后悔自己太嚣张太狂放了，打败景龙后，就不该在世人的面前要吞吃他。

    人族岂能看着他这条蛇，吞吃人族强者。

    若不是涂小安要吞吃景龙，逍遥子卿也不会出手，更不会变身应龙，引发烛九阴苏醒。

    细细一想，这一系列的事情，还全是他的锅。

    “景龙，本皇说要吞吃你，我说一不二，你就认命吧！”

    景龙一出现，身上缠绕着特殊定制的铁链，想必是小央的手笔。

    “妖蛇，我景龙做鬼都不会放过你的！”

    景龙身上的铁链裹身，让他动弹不得。

    只能面目狰狞的朝着涂小安咆哮，全身都在颤抖，怒火中烧。

    “哼！”

    涂小安冷哼一声：“你应该感谢我，要不是我将你收到遗迹洞府，你现在不是被烛九阴当食物，就是已经被轮回神树吸收成养分了！”

    “那也好过死在你这条蛇的手中！”景龙怒喝。

    涂小安一愣，他的话说的好像有点道理啊。

    被烛九阴当食物吃了，人家烛九阴好歹是世界蛇，五阶的神。

    而轮回神树也是五阶的神，说不定景龙将来还有机会被神树孕育出来。

    怎么都比被他这条还没羽化的蛇吃了有牌面。

    “本皇虽然不如前两者，但我也是潜力股啊”涂小安为自己力争。

    景龙顿时都迷了。

    说什么B话。

    “好了，时间有限，你闭上眼睛，本皇一口吞，保证让你没痛苦！”

    羽化试炼任务的进展太慢了。

    现在能完成一个任务点，就先完成。

    就在涂小安想吞噬景龙的时候，忽然系统的声音出现了：“目标人物景龙已经不具备羽化吞噬条件！”

    嗯？

    几个意思？

    不具备满足条件了？

    这也就是说，涂小安吞了他，等于白吞。

    为什么？

    涂小安刚想问系统原由，可一下子却醒悟了。

    景龙当初跟自己大战，借助太阳之力，战斗力暴涨，暂时性的有了具备四阶的力量。

    可现在，时间过了那么久，景龙身上的太阳之力早就消失了，恢复如常。

    那么他就不能满足涂小安试炼的满足要求了。

    卧靠。

    涂小安醍醐灌顶后，差点气吐血。

    折腾了半天，居然到头来白忙活。

    要不是涂小安要吞噬景龙，也不会引发一系列的末日局面了。

    什么叫竹篮子打水一场空，涂小安现在可算知道了。

    “废物！”

    涂小安气的将景龙一脚踢飞出去。

    景龙灰头土脸的连连翻滚，被这一脚踢的很是懵逼。

    几个意思啊，不是要吞吃自己吗。

    吃就吃，反正他也挣扎不了了，但你为什么还要虐我啊。

    这就过分了吧。

    “妖蛇，你居然如此辱我，我景龙做鬼都不会放过你！”

    涂小安冷冷的道：“这话你已经说过一遍了，换一句放狠话的台词好吗！”

    “不过做鬼你是做不成了，你命好，祖坟肯定在冒青烟，本皇觉得不吞你了”

    “不吞？”

    景龙闻言大吃一惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    被自己的狠话吓唬住了？

    蛇怕鬼？

    涂小安斜睨了景龙一眼，懒得多说。

    既然景龙不在他的试炼满足条件内，涂小安也懒得吞他。

    如今，整个B城恐怕就他跟景龙还活着，就让他陪陪自己吧。

    当然，遗迹洞府内的不算。

    这Y的景龙命是真好，整半天，本来他最该先死，到头来，人水两族的高手都死光了，包括轩辕战跟修罗王两位四阶强者。

    这厮还好好的活着。

    涂小安反到成了他的救命恩人。

    此时，涂小安叹息间，重新将目光看向古妖跟轮回神树。

    罢了，不想羽化的事情了，能不能活下来还不一定呢。

    就算吞了景龙，完成一个任务满足点，但活不过今天，也是徒劳。

    况且仅仅一个任务点，并不是直接可以羽化。

    涂小安现在全部希望都寄托在自己这个无敌儿子身上。

    他若能打败轮回神树，不但解决了B城的世界树遗迹，涂小安也能活下来。

    若失败，涂小安根本没得跑。

    此刻，古妖凶戾滔天，肉身力量不断的节节攀升，他仿佛是打出真火来。

    打了那么久，还没有真正的打到轮回神树的树身，都是跟藤蔓组成的天手纠缠。

    一只只天手翻云覆雨，要知道之前一根苍老般的藤蔓就解决了四阶仙人轩辕战。

    可想一只由无数藤蔓组成的天手，该有多可怕。

    而古妖面对的，还不是一只天手。

    