    小怪必须得靠肉盾拉住，而且只要接怪了，肉盾的位置就不能再互换。

    不过，虽然肉盾的位置不能再互换，但是辅助选择给谁加血，这个还是可以再调整的。

    “辅助加血的时候注意，多分出两个人，给顶不住的人先加上。”

    风云天下看到张山的熊猫宝宝，没什么压力。

    赶紧调整辅助阵容，前排扛怪的肉盾不能调整，但是辅助还是可以调的。

    反正辅助都是被保护在里面。

    只要外围不崩，他们就安全得很。

    经过初期的混乱后，风云天下迅速调整部分辅助的加血目标。

    很快就把阵型稳住。

    前排的肉盾稳稳的将所有小怪拉住，一只都没有漏过来。

    其它人则快速输出，争取尽快清完这批小怪。

    “神器哥这个强化金刚卷轴牛批啊，我现在防御力都快达到三千了，要是打BOSS的时候，有这样的防御就好了。”

    风云小秘书一边砍着小怪，一边感慨的说道。

    “别想太多，能搞定小怪就很不错了。”

    “就是嘛，再说了扛BOSS能用得到你吗？就你那小身板，比起熊猫宝宝，差得太远了。”

    “尼马，能不能不要每次，都拿我跟神器大佬的熊猫宝宝比，那只是一个猎人宠物啊。”

    “为什么不能拿来比啊，连一只宠物都比不过，你也好意思当肉盾的吗？”

    “嘿嘿，小秘书快要没有存在感了哦，人不如兽。”

    风云小秘书无语，他不想说话了。

    两三百只狂暴的精英怪，围攻他们五十人，远处还不时的有新的小怪在加入围攻。

    虽然张山他们都在努力的打输出，但是打倒的小怪数量，还没有新加入的小怪数量多。

    “尼马，小怪越来越多了啊，感觉还是顶不住。”

    虽然说，在场的每一个人装备都不差。但也不是每个肉盾，都有小秘书那么好的装备和技能。

    同样都是大佬，实力还是有点差距的。

    随着加入的小怪数量越来越多，慢慢的有几个守护战士，就快要扛不住了。

    “不行，不能这么搞，要不然马上就会崩盘，我们保持阵型，缓缓后退。”

    “是的，慢慢后退，让新加入的小怪跑的距离远一些，可以给我们拖更多的时间。”

    “没错，反正副本二层的小怪总数并不是很多，总共也就一千来只，只要我们先打倒一批，后面的数量只会越来越少，那就好办了。”

    众人缓缓的退到，靠近副本入口的地方，虽然一样的会有新的小怪加入围攻。

    但是这些小怪，要跑更远的距离，才能攻击到他们。

    也就相当于变相的给他们，拖了不少时间。

    张山他们快速输出，一只只小怪被他们打倒，副本中的小怪数量是恒定的。

    打倒一只就少一只。

    特别是张山。他现在的攻击力达到九千多，十万血的精英怪。

    他基本上十下就能打倒，而且他的攻速还特别快。

    没一会就打倒了大批的精英怪。

    他是看到哪个方向的小怪多，就把枪口转向哪边。

    为防守那个方向的肉盾减轻压力。

    其它人的输出相对于张山来说，就差得有点远了。

    大部分人的攻击力也就刚刚两千出头，有的人甚至还不到两千。

    他们的攻速也不够快，每打倒一只小怪，都得废不少时间。

    但是总的来说，暂时还能稳住局面。

    “我突然想到一个问题，这个副本里，还有三只橙色BOSS的，你们说这些BOSS，会不会也跟着小怪一起，过来围攻我们啊？”

    队伍中的某位大佬担心的问道。

    “握草，你不要说得这么吓人好不好，再来三只橙色BOSS的话，我们铁定顶不住啊。”

    “是啊，特别是魔那只族术士，这货有点猛，这要是也跟小怪一起过来围攻，那就有点难顶了。”

    不得不说，那位大佬的担心是有道理的。

    既然远处的小怪，都会跑过来围攻他们，那本来就在副本里的橙色BOSS，也一起过来，这并不奇怪。

    橙色BOSS并不是像守关BOSS一样，得把副本里的所有怪物清完后，才会刷出来。

    是本来就在副本里的，和小怪一样的存在机制。

    按道理来说，应该是会和小怪一起过来围攻他们。

    现在张山只希望橙色BOSS来得晚一些，特别是那只魔族术士。

    要是来太早的话，加上一大群小怪围攻他们的话，估计他们很快就得狗带了。

    他可不想看到那样的结果啊，张山还得打爆力士统领，拿到粉碎之心去交任务呢。

    要是他们这次副本行动，直接就狗带了的话，那他的这个粉碎之心任务，不就做不下去了？

    没有完成这个任务的话，那他的破损的指环任务怎么办？

    拿不到粉碎之心的话。

    五天后跑过去找安期生，会不会再搭理他都是个大问题。

    要是安期生不再搭理他，不只新的神器没了，他之前投入大量的时间和三千多万金币，就都打水漂了啊。

    当他们打倒了大概两百多只小怪的时候，第一只橙色BOSS出现。

    是魔族力士，还算好，这个应该没有太大的压力。

    魔族力士并不算太强，攻击力只有三千，血量百来万，技能也不算太强，只是个木桩怪，不难顶。

    也就比狂暴后的精英怪强一些。

    要是魔族力士冲着熊猫宝宝来的话，几乎可以无视。

    就当是多了几只小怪罢了。

    然而，张山很快就发现，新出现的BOSS，并没有攻击熊猫宝宝。

    而是对着风云小秘书一顿乱锤。

    “握草，魔族力士也是狂暴的，一下打我六七千伤害，还好我够肉，扛得住，嘿嘿。”

    “你别特么得瑟，扛一只橙色BOSS，有什么好得意的。”

    “尼马，橙色BOSS难道就不是BOSS了吗？别不拿村长当干部。”

    多了一只橙色BOSS攻击小秘书，也就相当于多了七、八只小怪打他。

    以他的防御力和血量来说，并没有太大的压力。

    张山都没有去打魔族力士，而是先把围攻其它前排肉盾的小怪打倒一批再说。

    既然小秘书扛得住，那就让他多扛一会嘛。

