    网上。

    【天啊！我没看错吧！有人亲自跑来找夏女神治病！】

    【那些喷子们，擦亮你们的眼睛看看吧！哈哈哈】

    【怎么回事，那俩人怎么会找上夏汐梓，是没医生了吗？】

    【不会是夏汐梓出钱买来的托吧？要真这样，太让人看不起了！】

    【楼上的，你是眼睛瞎了没看到吗？要真是夏女神买来的托，那位马主任会跟夏女神挣抢吗？】

    【承认嫉妒吧！没人嘲笑你。】

    【一个实习生，怎么可能会有病人指名点她看病，其中没点水份，谁信。】

    【不信就不信呗，又没一定让你信。再说，夏女神也不需要你这点相信。】

    【我敢赌，这里面，夏汐梓要是没有掺假，我一年不上网。】

    【你怎么不赌你父亲兄弟姐妹呢！一年不上网，可笑！！！！】

    【操，老子敢赌，你敢吗？】

    【有何不敢！】

    医院，夏汐梓并不知道网上因为她已经吵起来，她正在接秦主任的电话。

    节目组拍摄不到的角落，夏汐梓静静的看着外面，听着电话。

    “我明白，放心，我自有安排。”

    秦主任：“你斗不过马涛，还是等我回来再说。”

    夏汐梓并没有因为秦主任改变主意，“金老先生之前是我治疗，这次来人民医院也是找我，我不能推迟。我明白你的意思，放心。”

    秦主任：“可是马涛你斗不过的，我怕他背后搞小动作对付你。”

    他的担忧，夏汐梓早就想清楚，“放心，我能搞定。”

    秦主任：“行吧！过两天我就回去，到时候再商量。你自己想清楚就行。”

    夏汐梓说了两句挂了电话，沉默的看着窗外，良久，才转身离开。

    徐少川此刻还没有回神，当看到夏汐梓进来，直接站了起来，“汐梓，你打打我，看我是不是在做梦。”

    天啊！他怎么也没想到，有病人会主动找夏汐梓治病。

    从刚刚的情况看，马主任也想接手这位病人，可病人根本就不卖他账。

    “你没做梦，让你准备的东西准备好了吗？”

    徐少川看了一眼角落里的摄像头，点头。

    然后凑到夏汐梓的耳朵，小声的嘀咕道：“我们真要这么做吗？”

    夏汐梓清冷的眼神看了他一眼。

    徐少川心中大惊，却也没有继续问。

    有病人主动找夏汐梓治病，并且，还要准备动手术，这件事，很快在医院传开。

    大家对夏汐梓的看法不一致，有的人等看夏汐梓的好戏。

    也有的人，在背后给夏汐梓打气。

    很快，手术时间已经安排下去。期间，马主任找过病人和家属，说起换医生的事。

    没有说成，反而被他们骂了一顿。

    马主任气的当场脸色铁青，气愤离场。

    这件事，夏汐梓还是听徐少川说的。

    “夏小姐，你怎么会跑来人民医院当实习生？”

    面对金滁的问题，夏汐梓只是简单的回答，“分配的医院。明天手术，金老爷子准备如何？”

    金老爷子喝着热水点头，“没问题。”

    金滁看了一旁的摄像人员，微微皱眉，“明天的手术，他们也会跟进手术室吗？”

    夏汐梓含笑，“不出问题，应该是。”

    金滁一脸不悦，看着夏汐梓，想到网上对她的评论，心中暗自思索。

    “夏小姐，不如手术安排在帝都医院，那里你熟，我父亲养病也不会受到打扰？”

    夏汐梓摇头，“我现在是人民医院的实习生，你要是不放心，可以让王主任他们过来，协助一起完成手术？”

    金滁见她拒绝自己的提议，也没怎么担心。她是一个有主见的人，就算自己不帮她，也会解决眼前的困难。

    “不用了，我信你。”

    夏汐梓跟他们谈了明天手术的事。

    夏汐梓离开后，金滁直接找到了院长。

    一会后，张则出现在了院长室。

    看到金滁，张则微微皱眉，他并不知道对方的身份。这两天，有网友说他们是夏汐梓买来的托，可他查过两人的身份，却怎么也查不出来。

    但他托关系问过京都医院的人，两人确实是先去的京都医院，后才转到人民医院。

    “池院长。”

    院长朝他点头，让他先坐，然后看向金滁，“金先生，这位是【实习生】节目组的总导演，你有什么事可以跟他说。”

    金滁眼神冷冷的看了两人一眼，“你们可知夏汐梓的身份？”

    院长愣了一下，夏汐梓的事，他多少知道一点，可身份，他确实不知道。

    张则见金滁这态度，心不由的有些慌了起来。

    “金先生，你的意思是，她身后的墨氏？”

    金滁冷笑的看着他，“所以张先生是不把墨氏放在眼里了？”

    张则一愣，开怒慌了。

    这话一但回答不好，就会惹祸上身。

    脸上的笑有些撑不住，“怎会，金先生是不是误会了？”

    不屑的瞟了他一眼，嘲讽道：“有心做，没胆承认。”

    张则脸色一变，心里恨他直咬牙。

    在没弄清楚他的身份之前，他不敢轻举万动，就怕惹祸上身。

    金滁并没有理会张则，看着院长道：“身为医协会二级会员的夏小姐，她的医术根本就不需要任何人质疑。”

    眼神冷冷的看着两人，“我劝你们做任何事之前，三思。”

    站了起来，“明天的手术，我不希望除了医护人员以外的人进入。还有，要是你们不能保证明天手术正常进行，我金家会插手。”

    “池院长，看好你的人，再敢质疑夏小姐，那就别怪我动手权力压制。”

    说完，金滁离开。

    此时的院长，背后都是虚汗。

    他不怀疑金滁说的话，而是他怎么也没想到，夏汐梓会是医协会二级会员。

    二级会员啊！！！！

    她才多大。

    要是他没有记错的话，她只读了二年大学，这样的人，却是医协会二级会员。

    这样的人，为什么会来医院实习？

    张则混娱乐圈，但也清楚医协会二级会员是什么样的概念。

    “池院长，他到底是谁，他的话能信吗？”

    池院长回过神，眼神冷冷的看着他，“张导演，我劝你最好别自寻死路！金家，你惹不起。”

    张则心中大惊，京都是有一个金家，难道，他是金家的人？！！！

