    “轰！”

    对方这时候已经不再掩饰自己的行迹，身若闪电，一拳轰向方寒。

    在方寒被那股气息所影响，状态达到最差的时候，他终于露出了自己的獠牙。

    不祥气息显露无疑，恐怖的力量在他的身上升腾而起。

    彼岸境初期。

    这段时间以来，杨辰遇到的人都强大的可怕，道境在他看来都不算什么，毕竟就连帝级强者都展现在眼前。

    只是他自己实力依旧处于神海境，这是由于修炼时间比较短的缘故，硬伤。

    “砰！”

    方寒早就在等着对方出现，那股诡异的气息的确给他带来了巨大的麻烦，但并不能让他彻底失去抵抗力，此时在看到对方出现之后，顿时也是一拳轰了出去。

    两道拳锋狠狠的碰撞在了一起，恐怖的轰鸣声传遍整个甬道。

    炽烈的能量向着四周横扫开来，岩壁上浮现出一丝丝裂缝，一些源石直接掉落下来，闪闪发亮。

    但这时候，两人都没有心思去理会其他。

    方寒神色凝重，四周那股诡异的气息让他很是烦恼，反之却与对方隐隐间互相呼应，让对方战力越发强大。

    “唰！”

    只是方寒根本没想和对方正面硬碰硬，虚空幻影术运转，直接向前冲去。

    从之前开始，对方就一直在阻挡他前进，这说明在前面，定然会有什么对方不想让他看到的东西。

    对方若是不想让他看到，他越是要看看，究竟有什么东西藏在前面。

    “吼！”

    那道身影始终笼罩在黑暗之中，即便是交手许久也没有显现过，此时在看到方寒冲入前方后不由得一愣，发出一声非人的怒吼声，直接追了上去。

    “哼！”

    方寒冷哼一声，道力流转全身，炼神鼎始终护持周身，根本不理会那股诡异气息带给他的影响，快速向前冲去。

    只是对方身影快到了极致，在方寒的感觉中，恐怕不逊色于道境强者，刹那间就已经到了他的身前，合身向着他撞了过来。

    在那道黑影身上，有着恐怖的道力在流转，更为恐怖的是，虚空中有着一道巨大的黑影呈现，足有数丈大小，笼罩整个甬道，那道黑影被无尽幽光笼罩，只有两个眼睛显露在外，自眸光中，有着无尽冷意弥漫而出。

    “藏头露尾！”

    方寒眸光微眯，他对这一族印象相当差，不仅仅是因为大黑狗的原因，更因为对方从头到尾都隐藏在无边的迷雾之中，即便是异象，都未曾显露阵容。

    难怪上古传闻中并没有这一族的存在，很显然，他们犹如水沟里的老鼠一般，上不了台面，只能够隐藏在暗中搞点小动作。

    他们或许强势不如仙族，黄金战族，但有时候却会给人带来巨大的损伤，大黑狗或许就是因为如此，才会这般憎恨这一族。

    “嗡！”

    眼看着对方即将轰击过来，方寒不但没有任何动作，嘴角甚至露出一丝笑意，伴随着对方惊天一撞，整个甬道都猛然间震动了一下，无数碎石乱飞。

    “嗯？”

    黑影发出一声惊呼声，适才他已经锁定了方寒的位置，异象都使用了出来，方寒避无可避，但在关键时刻，方寒居然消失不见了。

    这太令人难以置信了。

    “该死！”

    黑影显然有些气急败坏，在他的声音中，有着一丝浓浓的疑惑之色，他想不通为何方寒能够逃出去。

    这不可能，除非方寒有空间法则。

    但这怎么可能。

    从太古至今，都未曾听闻有人掌控空间法则，更遑论是如今。

    这一世虽然很特殊，诸多大世都将汇合，清算，但也不该有人领悟空间法则才是。

    毕竟，那可是空间法则。

    可惜的是，方寒还真的领悟到了空间法则，当然，只是凤毛麟角，如今只能够简单使用出空间转移秘法，但也足够用了。

    在一些关键时刻，这可是能够救命的手段。

    为了摆脱对方的追踪，方寒毫不迟疑的用了出来。

    这是一处巨大的空间。

    黑暗，压抑，阴冷的气息充斥四周。

    方寒使用空间转移秘法之后，就出现在这儿。

    若是他没有预料错的话，这就是甬道的尽头。

    在他面前，此时有着一具具石棺横陈，在石棺之上有着繁杂的纹络彼此交错，在那些纹络上，有着点点幽光不断闪烁。

    那些纹络彼此相连，将诸多石棺连接在一起。

    在石棺的最中心，是一个黑洞。

    幽邃无比，一眼望去，犹如能够将人的神魂彻底吞噬一般，那股诡异的能量就是从其中传来的。

    “此地究竟通往何方？”

    望着那个黑洞，方寒眉头紧皱，在那个黑洞中，传出让他都为之心悸的气息，似乎在其中有着一头上古凶兽蛰伏一般。

    莫非是那一族的祖地？

    方寒暗自猜测到，能够让对方那般紧张，说明此地定然很不简单。

    那些繁杂的纹络他从来没有见过，诸多石棺内更是传出让他都心惊的气息。

    足足九座石棺横陈在此地，此时最边缘的一具石棺已经被开启，想来先前那人就是从石棺中走出来的，这样说来在其他八具石棺中，还有八名强者。

    这人最先出世，石棺位置也最差，很显然，他实力最弱。

    最弱的就已经达到了彼岸境，那中心的三具石棺中，又会有着什么样的强者？

    道王境？

    道皇境？

    半步帝境？

    至于真正的帝境，根本不可能出现在此地，更不可能沉睡中在石棺中，若是说在那个黑洞中有帝境，方寒或许会相信，但石棺中必然不是。

    能不能够想办法毁掉这些石棺。

    方寒微微思付，那个黑洞，他不敢妄动，直觉告诉他不能够擅动，否则会有滔天血祸降临，那就退而求其次，想办法毁掉那些石棺，最好连同里面沉睡的人都给弄死。

    毕竟双方已经势同水火，他没必要留手。

    只是具体如何来做，还需要慎重一点，并且还需要快，谁也不知道，先前那人什么时候会赶过来，若是让他赶来，将石棺中的存在唤醒，那对方寒来说，就是一个灾难。

