    乔家大院。

    乔箐牵着乔治回来，两个人一起走进大厅。

    大厅中，显然乔锦鸿和林清雯在，似乎就是在故意等她。

    乔箐一出现，乔锦鸿脸色就有了些变化，看上去表情很复杂。

    乔箐倒没什么心情去搭理他此刻的五味杂陈。

    不说乔锦鸿，估摸现在南予国的所有人对她的印象都是在天翻地覆的变化。

    530亿。

    讲真，当她的户头里面多了这么多钱的时候，她也惊讶。

    她知道程凯之很有钱，但她没想到他有钱到了这么令人发指的地步。

    当然。

    这些钱终究是程凯之的。

    在她户头也不代表就是她的。

    早晚会还给他程凯之。

    而她自己其实也不穷，程凯之对她挺大方的，这些年在国外为他出生入死，她也还是有些财富的。

    她眼眸淡淡的看着乔锦鸿。

    没有主动开口。

    对乔家人，她没必要故意讨好。

    反正。

    他们利益至上。

    如果她给不出来他们利益，他们就会对她残忍无比。

    如果她能够给他们利益，她什么都不用做，他们就会主动靠近。

    乔家人，她看得太明白了。

    大厅中。

    乔锦鸿似乎等了老半天也没有等到乔箐叫他，也没有等到乔箐给他一个矮桩下，不管如何，上庭前他们之间吵得不可开交，现在乔箐全面凯旋而归，他也有些下不了台。

    而此刻，乔箐却就是不会给他任何面子。

    他脸色又难看了些。

    难不成，乔箐还想让他给她认错了？！

    不就是有点钱吗？！

    乔箐也太看得起她自己了！

    乔锦鸿这么暗自想着，心里的火气越来越大。

    林清雯显然在这场官司中也气得够呛，一想到乔箐现在这份这么大就嫉妒得牙痒痒的。乔箐这些年在国外到底都做了什么，会有这么大一笔财富，这笔财富甚至比乔氏企业都要多，有一种，就是连攀比都不够格的滋味。

    好在。

    好在乔芜现在嫁给了燕家。

    燕家虽然资产全部在燕老爷子身上，但是整个燕家的钱，还是比乔箐多得多的，要是哪一天燕家的财产全部交给了燕轩，乔箐也就不算什么了。

    她目前，也只能用这点来安慰她自己。

    告诉自己，她还有可以比下乔箐的资本，乔箐也算不了什么！

    心里恶狠狠的想着，脸上呈现的确实温柔的笑容，她主动开口道，“箐箐。你回来了？我们都在家等你老半天了。”

    乔锦鸿睨了一眼林清雯。

    林清雯确实会看脸色。

    每次在他下不了台的时候，她就知道说什么做什么。

    “是吗？”乔箐淡讽，“你们不是说我丢尽了脸吗？我以为你们巴不得我不回来了！”

    乔锦鸿脸色难看到底。

    林清雯被乔箐这么直白的怼，也有些挂不住脸，她好半响才似乎调整好情绪，又开口道，“箐箐你看你真的是，那天都是你爸气头上的话你还放在心上。你爸到底为什么这么生气你还不知道吗？还不是望子成龙望女成凤，哪个父母不期盼自己的儿女更好，一旦发生不好的事情，肯定会有所生气。现在你罪名洗清，真相大白，我们大家肯定都会为开心。”

    乔箐冷笑，“小妈还真会说话。不过是不是望子成龙望女成凤，大家心里都心知肚明。我有些困了，就先回房了。”

    根本，没想过要给乔家人颜面。

    因为。

    真的没必要。

    她牵着乔治准备上楼。

    “乔箐，你真的就蹭鼻子上脸了！”乔锦鸿实在忍不住，狠狠的吼着乔箐。

    在这个家，除了他父亲，还没有谁敢这么对他说话！

    乔箐脚步都没有停，毫不在意的回答了一句，“你说是就是吧。”

    乔锦鸿那一刻真的气炸了。

    乔箐这么目无尊长的样子……她真以为她有什么了不起了！

    “乔箐，你给我站住！”

    乔箐眼眸一紧。

    她低头看了一眼乔治。

    然后，没站住。

    “乔箐！”乔锦鸿在后面狠狠的叫着她。

    乔箐依旧没有搭理。

    她可以想象乔锦鸿的愤怒，这么多年，在这个家里面除了乔正伟，估计没有人敢这么对他无视，估计没有人敢这么去挑战他的底线。

    然而她的无动于衷，真的可以把乔锦鸿气死。

    乔锦鸿从沙发上腾的一下站起来，大步往乔箐走去。

    林清雯也被乔锦鸿的模样吓到了。

    但一想到这份脾气是对乔箐的，也不但不害怕，反而幸灾乐祸。

    乔箐脸色一沉。

    她自然能够感觉到乔锦鸿来势汹汹的靠近。

    不用想也知道，他想要做什么！

    她把乔治护在自己身后，是不想乔治受到什么伤害。

    她转身，冷冷的面对乔锦鸿。

    冷冷的看着他走过来，一个巴掌狠狠的扬起。

    乔箐猛地一下，桎梏住。

    乔锦鸿脸色难看到底。

    他脸部狰狞，那一刻却在乔箐的桎梏下，挣脱不开。

    “乔箐！”乔锦鸿一副想要杀了她的模样，“你真以为乔家是你能够为所欲为的地方吗？！”

    乔箐抓着乔锦鸿手臂，狠狠的把他往外推了几步。

    乔锦鸿还就这么后退了好几步。

    也有些惊吓乔箐的力气。

    上次在他办公室乔箐也爆发过一次。

    他狠狠的盯着乔箐。

    乔箐说，冷冷的说，“不能是我为所欲为的地方，但也不是你能为所欲为我的地方！”

    “乔箐，你信不信我马上把你赶出乔家大门！”乔锦鸿威胁。

    乔箐陡然笑了一下。

    笑得那边轻蔑。

    乔锦鸿被乔箐的笑容笑得似乎有些难堪。

    就好像，他在自取其辱。

    他听到乔箐说，“你可以试试。”

    “少在这里威胁我，你以为乔家没有你还不能活了吗？不就是有点钱吗？你这么自以为是什么！你以为乔家想要你这点钱！”乔锦鸿咬牙切齿的说道。

    “爸说到这个地步，我就收拾收拾离开就是。”乔箐云淡风轻，那一刻就真的看不出来任何情绪，“爸可别后悔了。”

    “你威胁不了我！”

    “我就是提醒爸一下，话说过了，就下不了台。”乔箐说，“当然，爸是一家之主，爸的决定就是圣旨，你一句话，我自然言听计从。放心，我马上就走。”

    说着的时候，还笑了笑。

    她转身牵着乔治的手，对着乔治低声说道，“乔治，你不是一直想离开吗？现在妈满足你的想法。”

    这么说着。

    乔箐就打算和乔治离开。

    乔锦鸿看着乔箐的样子，看着她毫不在意的额样子气得都在发抖。

    乔箐居然这么不把他放在眼里！

    乔箐就算有点臭钱有什么了不起！

    他不稀罕！

    他乔锦鸿不稀罕那点钱，不会因为那点钱，就真的让乔箐上天了。

    她再厉害，在他这里也不能为所欲为。

    “发生了什么事情！”

    突然。

    大厅中响起乔正伟严厉的声音。

    乔正伟从电梯里面被佣人推了出来。

    此刻乔锦鸿和乔箐刚吵完，乔箐准备上楼。

    听到乔正伟的声音，她还是停了停脚步，低头对着乔治说了一声。

    乔治乖乖的自己上楼了。

    “不得安宁了是不是！”乔正伟愤怒的声音，冲着乔锦鸿狠狠的教训道，“一把岁数了还这么不懂分寸，乔家发展到现在这个地步，乔锦鸿你要负全部责任！”

    乔锦鸿突然被乔正伟连名带姓的骂，也真的是难堪到不行。

    但他毕竟是一家之主，虽若乔正伟还掌管着乔家，但现在出面的都是他，当着林清雯还有乔箐的面，他被这么说让他面子往哪里搁。

    他有些不服气的说道，“乔家发展得有什么不好？这些年我勤勤恳恳在乔氏上班，支撑起整个乔氏的运作……”

    “你给我闭嘴！”乔正伟根本就不听乔锦鸿的任何解释，“你好意思说你撑起了整个乔氏，要不是乔箐这次回来拿下了MUK的电商合作，乔氏早晚倾家荡产！”

    乔锦鸿被乔正伟说得脸色铁青。

    “别仗着自己身份为所欲为。别让我收回了你对乔氏的管理权！”

    “爸！”乔锦鸿有些激动了。

    “在我看来，乔箐比你强！她更适合你的位置！”乔正伟毫不留情的说道。

    “爸，你什么意思！你的意思是你要把乔氏交给乔箐！”乔锦鸿不敢相信的看着乔正伟。

    “如果你再这么不知好歹，不是没有可能！”

    “爸……”

    “闭嘴！”乔正伟似乎一个字都不想再听到。

    乔锦鸿脸上完全扭曲了，模样很狰狞。

    乔正伟根本不在意，他对着乔箐说道，“箐箐，跟我到我房间来。”

    “是。”乔箐对着乔正伟自然要尊敬得多。

    不管如何，这个家能够让乔锦鸿颜面扫地哑口无言的人，就是乔正伟。

    乔箐走向乔正伟，主动推着乔正伟的轮椅，然后上了电梯。

    乔锦鸿气得一脚狠狠的踹在客厅的花盆上。

    花盆倒地，猛地响起剧烈的声音。

    林清雯吓得都不敢说话了。

    乔锦鸿的愤怒显而易见，此刻上前就是往枪口上碰。

    但不得不说，这一刻乔正伟为了乔箐这么对乔锦鸿，倒是让她真的感觉到了危机。

    如若这样下去。

    乔正伟会不会真的就把乔氏企业交给了乔箐。

    要是这样……

    不！

    她绝对不会让这样的事情发生。

    ……

    乔箐跟着乔正伟走进他的书房。

    乔正伟似乎是吼了几声，身体有些受到影响，此刻拿着茶水，在静静的喝着，没有说话。

    乔箐也没有主动开口，规矩的站在一边，等待他的吩咐。

    乔正伟能够为她出头，能够让乔锦鸿这般模样，她当然是极爽的。

    只是乔正伟这么做，大抵也不是为了她。

    仅仅只是为了利益。

    所以她不需要感动。

    她只需要装腔作势和他演戏就行。

    乔正伟喝完茶，缓缓放下，“你确实让我有些刮目相看。”

    “爷爷谬赞了。”

    “530亿，哪里来的？”

    “我说是借的，爷爷信吗？”乔箐微笑。

    “借的？找谁借的？”

    “爷爷就不要再问了。”乔箐语气温和，却就是这么直白的拒绝了。

    乔正伟这么看着乔箐，似乎是在打量。

    乔箐也就这么坦然的让他看，无动于衷。

    “行吧，反正你是成年人，你自己的事情，你有分寸。”

    “是。”乔箐恭敬。

    “没什么事情了，回屋休息吧。”

    “爷爷。”乔箐主动叫着他，“我有事情找你。”

    乔正伟看着她。

    “乔氏物流仓项目，爷爷不觉得有些蹊跷吗？”

    “何出此言。”

    “赵青云和吴腾达两个人勾结得好好的，钱也自己在赚，为什么要突然栽赃陷害给我？！你不觉得，这其中有很大的猫腻吗？”乔箐扬眉。

    乔正伟眉头微皱。

    “我也不和爷爷拐弯抹角了，想要诬陷我的人不是别人，就是乔祯！”

    肯定的语气。

    让乔正伟那一刻，脸色巨变！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢各位小可爱的月票。

    宅爱你们哦。

    2更11点。

    不见不散。

