    听到陈六合的话，夏正阳斜睨了一眼道：“你好欺负？那是他娘的瞎了狗眼！我看这天下就没有不好欺负的人了！那两个小娃娃太自以为是了，把目光打到了你的头上，到头来谁是猎物谁是猎人，恐怕他们都搞不清楚！”

    夏正阳从来不怀疑陈六合的本事，对他的本事也足够的相信，洪昊跟洪萱萱，虽然算得上是年轻一辈中，非常不错的青年才俊了，但跟陈六合比起来，似乎还差了那么一些火候！

    陈六合可是一个真正的狐狸啊，还是那种愿意装傻充愣，但动辄吃人的凶狠狐狸！别说两个年纪二十几岁的年轻人，就是那些六七十岁，甚至快要进棺材的老狐狸，都不敢在陈六合面前掉以轻心！

    这就是陈六合给人的直观感，这不是吹嘘出来的，而是由一件件的事情与博弈累积出来的战果！他配得上夏正阳对他的高看！

    “嘿嘿，不管谁是猎人谁是猎物，反正现在我是猎物，不管是在洪萱萱眼里，还是在洪昊眼里！我似乎都是一个可以揉~捏的软柿子！”陈六合说道。

    “你打算在这潭浑水里怎么搅和？”夏正阳随口问道，对这种事情，他没有太大的兴趣，但对陈六合的应对方式，却有些好奇。

    陈六合抓起桌上的一个苹果，咬了一口，说道：“这件事情看似复杂，其实很简单啊，洪萱萱要是能够安分守己的跟我合作，我不介意帮着她好好打压一下洪昊！如果洪萱萱想要玩火的话，我也不介意把她烧成灰烬！”

    “至于洪昊，那小子暂时不用管，他既然是个聪明人，就肯定会做出聪明人应做的决定！他只会隔岸观火！因为他很清楚，他不动，就是最好的应对！”陈六合胸有成足的说道，心中的一杆秤，其实早就把全局称好！

    “呵呵，你小子，还是跟以前一个德行，就喜欢玩扮猪吃老虎的戏码！”夏正阳笑骂了一声说道。

    陈六合耸耸肩：“我有什么办法？既然他们觉得我是猎物，那我就当一个猎物好咯！只是他们不知道，我这头被拔了牙的老虎，还有四只比牙齿还锋利的虎爪呢！这一拍下去，足够让他们伤筋动骨了吧？”

    夏正阳点点头，说道：“你对上洪家那两姐弟，我不担心！但你也要清楚，这场博弈，发展到最后，就是你跟洪天齐甚至是整个洪门的博弈！你这家伙最大的缺点就是太过自大自负，到时候别吃了大亏跑到我面前来哭鼻子！”

    “我能吃什么大亏？哥们就算输了，也没什么可输的吧？再惨还能比我现在的处境还惨？我已经一无所有了啊！大不了到时候我往您老人家身后一窝，我看洪门谁敢动我一根毛！”陈六合理所当然的说道。

    “无本生意你倒是做的得心应手！”夏正阳用嫌弃的眼神扫了陈六合一眼，道：“总之提醒你一声，别小瞧了洪门，它远远不是表面上看起来的那么简单，洪门的资源非常庞大，遍布炎夏，别说你，我跟他们做了这么多年的令居，到现在都不敢说完全摸清了他们的底！”

    顿了顿，他又道：“但是你要走这步棋，我是不反对的！你可以兴风作浪！但别指望我给你什么帮助，违反纪律的事情不存在！不过你真到了穷途末路的时候，到我身后窝着，我保你万无一失！”

    “妥了！老头子，有你这句话就够意思了，也没白瞎哥们这些年跳的最多的坑，就是你挖的！”陈六合笑吟吟的说道。

    “滚一边去！你以为我想管你啊？我是怕你到时候真把天捅出了一个窟窿补不上去，到时候我也没脸下去见老班长啊，这辈子没被人戳过脊梁骨，不能一只脚都踏进棺材了，还闹个晚节不保！”夏正阳没好气的骂道。

    “得！我下半辈子活着的目标就是尽量让您老人家保住晚节了！”陈六合嬉皮笑脸的说道。

    “滚蛋！赶紧滚蛋！”夏正阳一脚踹了过来，陈六合嘿嘿一笑的顺势跳开，屁颠屁颠的离开了别墅楼。

    夏正阳满脸笑容的摇着头，一双矍铄的老眼中，满是欣慰！

    是夜，本来已经准备睡觉的陈六合接到了一个电话，从被窝中爬了起来，开着一辆战用越野车，急速冲出了战部。

    一路上风驰电掣，需要半个小时的路程，他只用了十分钟就赶到。

    车子在一家夜场门口停下，看到夜场外的情况，陈六合眯了眯眼睛，脸色冷了下去！

    只见夜场外，围了很多人，似乎都是被赶出来的顾客，而在大门口，也守护着一帮打手，显然里面发生了什么大事，并且被清场！

    陈六合龙行虎步的走了过去，在大门口被人阻拦，他没有废话，三下五除二就把这七八个看似凶神恶煞是打手放倒。

    他身上穿着的还是作战迷彩服，脚下踩着的也是战用靴，这一身行头，再配上他脸上的那股冷意，给人一种极大的视觉冲击感！

    走进夜场，当他看到迪厅内的一幕时，他的脸色再次沉下去了几分，眼中露出的，都是鲜有的凶芒！

    大厅内，人不少，数十个之多，正围着一个青年群殴，那青年被打的只能卷缩在地下，脑袋边满是玻璃碎片，显然被人用酒瓶子开了瓢，已经头破血流！

    “徐从龙，你胆子真的很肥啊！连我们苏家的人你都敢动，动了也就罢了，但你下手太狠了！两根肋骨被打断，内脏出血，要不是苏靖当晚送医院送的及时，估计小命都要折在你的手中！”

    一名看上去三十岁左右的青年坐在沙发上，大马金刀的对躺在血泊中的青年低睨道，这个惨不忍睹的青年不是别人，正是徐从龙！

    “苏庆生！我草泥马！今天被你堵了，老子认栽，但你他吗有种你就干死我，不然爷爷我保证，只要我活着走出这个门，我他吗指定干死你！”

    躺在地下的徐从龙恶狠狠的说道，看的出来，这家伙抗击打能力很强，即便这样了，还能保持清醒，并且骨头不是一般的硬！

