    傍晚，宇智波辰今天破例回到了家中。

    “已经好几天没有回来了。”

    少年拧开了钥匙，推开房门，院子内的落叶积累了厚厚的一层，但是...

    屋子内却很干净。

    夕阳暗红色的光芒正穿过会客厅明亮的窗户照进了屋子中，一直延伸到餐厅小方桌的位置上。

    两把椅子。

    桌子上也是一尘不染。

    宇智波辰走了进来，扣上了房门，屋子内的光线顿时黯淡了几分，少年一个人默默地坐在门后台阶上换下来鞋子，然后整齐的摆放在一边。

    今天。

    他跟火影大人聊了一下午，后续聊了什么没有人知晓，而宇智波辰也将在明天带领根部暗杀科精英启程奔赴东线战场。

    也不知道火影是不是知晓了什么，还是与团藏早就已经沟通好了。

    要知道团藏现在是巴不得赶紧把自己送出根部。

    宇智波辰在面具下轻笑了一下，但没有人看到。

    直接绕过了根部对自己调动。

    不过，这一次的任务重心确是偏转了。

    一方面是伺机让八尾暴走，另一方面则是援助新任东线战场指挥官波风水门。

    宇智波辰面不改色，平静的点了点头。

    就连猿飞日斩也看不透宇智波辰究竟在想着什么，他没有提及两个人之间的恩怨，就好似已经翻篇了一般。

    火影内心揣测，最后还是不得不多提了一句。

    “精诚合作。”

    ...

    如今木叶陷入到了大危机中，大蛇丸的部队已经被下达了死命令。

    要在最短的时间内打垮砂隐村，迫使风之国一方率先退出战场。

    然后再率领这一支久战之师把岩隐大军狙击在神无毗桥附近，坚决不能让对方跨过神无毗桥进而威胁木叶隐村。

    大蛇丸的任务很重。

    所以，对抗云隐战场的留守部队便格外的重要。

    波风水门和宇智波辰的组合能不能快速击溃云隐的AB组合便成了战局至关重要的转折点。

    “除此之外。”

    猿飞日斩又神情凝重的望着宇智波辰。

    他希望宇智波辰能够作为代表说服宇智波家族的族老，让宇智波家族在这一场战争中出一份力。

    宇智波家族作为木叶的警备部队。

    职责是保护村子内部的和谐稳定，不参与外部战争，这也与曾经二代目针对宇智波的方针有关，但这就没有几人知晓了。

    只是现如今事态危机。

    木叶已经陷入到了三大国围攻的局面，猿飞日斩已经亲自写信派遣信使前往孤悬海外的雾隐前去游说。

    希望雾隐介入战争，趁着云隐后方空虚的时机掠夺云隐的财富。

    只是。

    猿飞日斩也没有把握这件事情能不能成行。

    虽然说云隐大军离开了村子，但是云隐仍然有一个人没有走。

    号称忍界最强之矛与最强之盾的结合体，第三代目雷影坐镇在村子。

    他有一些担忧雾隐那一位神秘的三代目水影有没有胆量去挑战。

    当然，还有最坏的结果。

    那就是雾隐也会趁机进攻木叶，响应其他三国瓜分火之国的号召。

    而且这一种可能性还很大，毕竟现在外人都认为木叶将无力维持与三国的战争。

    趁机落井下石的事情谁都喜欢干。

    所以他希望宇智波家族能够加入到战场，共同抵御外敌。

    ...

    但是这个要求让宇智波辰沉默了许久。

    虽然最后还是点头答应了。

    但是宇智波辰也强调了他没有把握去说服族老大人。

    族老已经年过七旬，在富岳失踪之后便重新接过了家族的大权，但是老人的身体已经一落千丈，不再如当年。

    现如今整日卧在病榻之上，眼看着便是过一天少一天。

    现在宇智波家族正陷入权力交替的阶段，人心不稳，他虽然承诺会守护好富岳留下来的家族，但是却从未主动染指过家族的权力。

    ...

    “试试看吧。”

    宇智波辰摇了摇头，换好了拖鞋，然后走进了屋中。

    咔——

    抠开了腕甲的机关，摘下了来放在了桌子上，发出一声金属的轻响。

    影子投在了餐厅中。

    对于这个问题他只会提一嘴，不会去真的劝说什么的。

    毕竟让家族参与到木叶的战争中去就会有伤亡，有了伤亡就会有责怪，宇智波辰不想去做那个出头的人。

    反正少了自己火影还是会联系宇智波家族。

    日向家都派遣了大量家族忍者填进了战场中，宇智波不出人确实有一点说不过去，尤其是在这样危急的时刻。

    不过这是族老大人的判断，与他没有什么关系。

    把身上根部的长袍褪去，换上了一身不久前换洗过的家族衣衫，一件黑色的斗篷，背后绣着宇智波家族的族徽，内衬着黑色的劲装。

    短刀放在了客厅的茶几上。

    拜访客人带着武器不太合适。

    从冰箱里随手拿出来了一盒牛奶，插进去了吸管，一边喝着牛奶一边想着事情，微微有一些犹豫。

    他本来可以直接去族老家拜访的。

    但之所以阴差阳错的往家里走去，大概是因为...

    少年坐在沙发上喝着牛奶，脑海中却不由自主的抹过了一个少女的笑颜。

    想她了吧。

    旋即抿了抿嘴唇。

    说来也是，似乎每一次都是晴来找自己，而自己...从来都没有主动去找过一次她。

    宇智波辰不知道何时已经习惯了这种对方单方面的付出，而自己安然享受的结果。

    直到有一天，满身疲惫的回到家中，坐在沙发上打开了一盒牛奶才顿觉满屋寂寥。

    依赖上了她。

    “我想她了...”

    心跳不由的微微加速。

    这段时间他忙着很多事情，工作上，教学上，还有与团藏的博弈上。

    唯独忽略了身旁最亲近之人的感受，甚至连一秒都没有想起晴。

    直到现在。

    少年默默地坐在沙发上吸着盒子里的牛奶，身子不由得有一些僵硬。

    窗外夕阳的斜影垂在了沙发上。

    其实，按照常理来说他早就应该过了最懵懂的时期。

    前世他也有一个共同生活了很久的女友。

    情情爱爱和少年时期莫名的心动都已经是成年人的过去式。

    但是，身体中尚且青涩的心脏仍然会不由自主的加速跳动。

    “我似乎...应该主动一点？”

    