    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四五二  我舰奉命撞击你舰！

    @@@@@@@@@

    美丽的加勒比海上，阳光明媚，湛蓝的海水如水晶般清澈。

    一路过来，一座座如琥珀般的小岛盘踞其上，令人心旷神怡的同时，也不禁给这里带来了一份神秘感。

    无数交杂其间的岛屿，使得这片大海无比破碎，就犹如同样凌乱的西南太平洋一样，独特的地理环境，使得这里成了海盗们最喜爱的天堂。

    17世纪的时候，这里是欧洲大陆的商旅舰队到达美洲的必经之地，所以，当时的海盗活动非常猖獗，不仅攻击过往商人，甚至包括英国皇家舰队都不是遭受攻击，据说这片大海下埋葬的宝藏足以填满一座小岛，以至于至今还有很多人在这一带搜寻海盗们留下的宝藏。

    两艘快速货轮，结伴而行，从加勒比海向北沿着古巴岛最西端的圣安东尼奥角钻入了墨西哥湾，这是一支古巴岛中部向美国运送白糖小船队，甲板上的美国水手们畅快大笑着，似乎还沉浸在几年前发生在这一带的那场海战，也正是那场战争，确立了美国在这一带的统治地位

    正是美国海军的努力，打败了西班牙舰队，成功的让世界记住了美国的强大，虽然陆军后来的拙劣表现多多少少让这场战争有了些遗憾，但古巴最终还是臣服在了美国脚下，向美国商人全面开放了市场。

    虽然白糖交易的份额从最高时期的一亿美元，因为古巴政府的干预下降到了如今的五千万，但“门户开放”的古巴市场，却给美国商品带来了新的销路，这足以弥补白糖所带来的损失。

    实际上，美国商人们也不希望古巴和加勒比海太过贫穷，因为穷就买不起美国商品，所以适当的让这些小国掌握一些资源和利润，无疑能促进国内制造业得发展。

    越过了科罗拉多斯群岛，就是著名的佛罗里达海峡，迈阿密的美酒正在等待着大家去品尝，所以每个人都几乎迫不及待了。

    但当船艏刚刚钻出海峡的一瞬间，所有笑容就猛然凝固住了，因为远处的哈瓦那外海，居然出现了两支对峙的舰队

    浓浓的黑烟，遮蔽了蔚蓝的天空，给这片宁静安详的大海带来了一丝紧张，当水手们纷纷挤到船桥内，抢着通过望远镜观看时，一抹加载在熟悉的星条旗中的红色陡然刺痛了所有人的眼睛。

    在那如鲜血般的嫣红中间，是一只握着如同军舰摸样，却被折断了的箭矢狰狞龙爪

    血云龙爪旗

    是那支在太平洋上赫赫有名，威震四海的中国海军舰队

    上帝，他们怎么会到这里来？难道一夜间巴拿马运河开通了吗？那些中国人在古巴抢走了大量的白糖生意还不够吗？还要来占领这里？

    陡然的一刻，两艘快速货轮立刻意识到了危险，船长几乎是毫不犹豫的下令转舵，不管是多大的货轮，想要从两支对峙的舰队中通过，无疑是在炮口下跳舞

    望着两艘快速货轮急转离开，季濡山嘴角却勾起了一丝微笑。

    从智利出发，到这里足足八千多海里的航程，实在是让人有些枯燥而乏味，虽然沿途访问了阿根廷、巴西、委内瑞拉和哥伦比亚，稀奇古怪的异国风情也让舰队开了眼界，但这里毕竟离家太遥远了，出发至此已经足足三个月，在坚强的士兵都不仅会产生思乡之情。

    幸好有无线电报，大功率的长波电报机可以让大家时刻知道家乡的消息，有时候甚至还会传来一两封家书，这些看似不起眼的东西，却成了安稳人心的最好礼物。

    现在的电报机已经成了国内最耀眼的生意，从英国购买了之后，第一代无线电市场开始全面开放，这种新东西霎时就引起了世界的轰动，每台两千蓝币的小东西，却在不到一年就给国内带去了上千万的收入，财大气粗的美国更是一口气采购了两千台。

    目前只有德国得到了专利可以自行生产外，原本其他国家也准备仿制，但问题是新华掌握了专利权，无论是谁生产无线电都必须向新华支付每台五百蓝币的专利费，如果是一个小国发明的大家或许可以耍赖，但李氏电子集团却是李默私人的想想因为这点小东西得罪一个疯子皇帝的代价，就吓退了很多人，也使得很多人只能继续选择从新华购买。

    当然，也有担心新华会在电报机上做手脚，所以宁愿付出高昂的专利费，也要自己生产，不过据情报部说，由于各国在电子器件制造上入门太晚，还有很大的不足，导致了仿制的往往不如原版，就连最早得到无线电专利的德国都不得不向新华采购一些必须的电子器件。

    而对面的五艘美国战列舰，显然也加装了无线电，因为季濡山可以从前面那个具有美国风格的笼式桅杆上，看到第一代无线电使用的独特的长天线。

    “**，还是仿制的”

    方进坐在如同一个泼皮似地坐在狭窄的旁侧飞桥上抽着烟，这位从驱逐舰一步登天的战列舰舰长，似乎对海军的优雅格外免疫，这么多年过去了，论学识，论战绩经验，都可以称得上海军中的佼佼者，可这脾气似乎却总也改不了。

    毫无疑问，他是个另类，在英国传统优雅风格盛行的新华海军里，只有他喜欢没事和水兵们吹牛打屁，不去宽敞的军官餐厅却喜欢挤到士兵舱抢东西吃。

    季濡山曾经笑骂过，说他是世界一切优雅的敌人。

    如今这个敌人，正瞪着眼睛，抽着烟，瞅着那种高高的鸡笼子般桅杆实在是想不通，美国人的想象力为何那么丰富，非要搞出这种别致的东西。

    不过话说回来，上面那个桅盘可真大，两个瞭望员站在上面还有富余，不过如今新华海军内都在讨论取消桅盘，设立专门的观测舰桥了。

    由于两艘昆仑山级和两艘靖海级都去了墨西哥湾补充重油，所以这里只剩下四艘最早加好油的主力舰，而对面有五艘美国战列舰，三艘弗吉尼亚级和两艘更老的伊利诺伊级，以及四艘配合的小型驱逐舰。

    虽然是四对五，但却并没有让大家紧张，反而一扫旅程中的杂乱心思，大伙全都集中到了观察这五艘美国战列舰上。

    说实话，如果真的要开战的话，对面这五艘美国战列舰恐怕真不够看的，即使是最大的弗吉尼亚号级，排水量也只有15000吨，虽然火力配备和公爵级类似，但他却有个最大的缺陷，也是美国人奇思妙想带来的怪异设计，那就是把305毫米的主炮炮塔和203毫米的副炮炮塔混合了在了一起，看上去就像是一座两层宝塔。

    这种看似增强了火力的设计，却使得无论是主炮和是副炮，只能同时有一门开火，而且另一门开火时还必须停下动作，这在强调火力覆盖密度的战列舰交锋中，无疑是自杀式的行为。

    至于另外的两艘伊利诺伊级，排水量更是只有11560吨，主装甲倒是厚达410毫米，2门双联装330毫米主炮看似也很厉害，但射速极低，而且只有35倍口径，装甲采用的也不是表面渗碳的克虏伯钢，而是更老的哈维钢，防护力还不如吉林号上的305毫米，而且它极低的船舷，也导致了适航性非常差。

    如果可以打的话，方进有信心在一个小时内结束战斗，不过命令却是不准首先开火

    指挥部的命令也是对的，毕竟这里距离美国海岸不远，又是大西洋，四周除了自身难保的古巴外，没有一个盟友，在缺乏补给和后勤的情况下，开战就等于自寻死路。

    但问题是

    方进狠狠地吸了口烟，眼中弗吉尼亚级的三号舰佐治亚号开始加速驶来，鸡笼似的桅杆上不断打出这里是美国领海，立刻离开的信号旗语，让他实在是不爽。

    “这已经是第八次的驱逐战术了，难道美国佬不烦吗？”

    方进狠狠地掐灭了烟头，如果此时能有双透视眼，就会看到这位脾气暴躁的舰长心脏早就跳得飞快，鼻孔里也在冒着粗烟，几乎和头被红布刺激的满身发烫的斗牛差不多

    当佐治亚号急速的从四艘主力舰面前穿过，绕了个大圈后又回到了舰阵，舰炮全程都在上下摆动，充满了美国西部牛仔似的挑衅味时，让每一位新华海军官兵心火大气

    “这是挑衅，美国佬想用这种方式逼迫我们离开”

    “旗语，这里是公海，我们是新华海军，要前往哈瓦那访问，让他们离开。”虽然满腹火气，方进还是只能憋着怨气，跟着旗舰一起挥动信号。

    “报告，中国人......。”

    通信官的话还没说完，埃文斯少将已经阻止了汇报，这样的报告声都已经听腻了，无非是对方要求进入哈瓦那港等等。

    看着对面的四艘新式主力舰，不仅仅是他，所有的美**官都既羡慕又紧张，羡慕的是对方的新式战舰，紧张的是命令要求他们在谈判结束前必须阻止新华访问舰队进入哈瓦那港，而且得到的命令还是不准先开火

    “这是什么狗屁命令”

    埃文斯心底暗骂，对于海军部做出的决定极为不满，如果真要是让对方先开火，他敢保证几分钟内他的舰队机会出现损失，不过万幸的是对方似乎也心存顾忌。

    “佐治亚号回来了。”

    “威斯康星号出发。”

    随着佐治亚号绕了个大圈回到队列，埃文斯叹了口气继续下达了这种无聊的驱逐和威吓行动，虽然他也不知道这样做有没有效果，但他却知道此时此刻正有另外几艘战列舰在赶来帮助，或许等到数量多了起来，中国人就会知难而退了。

    老迈的伊利诺伊级三号舰威斯康星号缓缓冲出了舰阵，再一次开始了驱逐行动，十六节的速度让他看上去像只蜗牛一样。

    而真正让他心悸是，这种驱逐的行动似乎对对方毫无作用，如果说一艘接着一艘行动的美**舰是英勇的西部牛仔，那么对面这些中国人，就是顶着箭雨长矛眼睛都不眨一下的冷血战士，静静地等待着。

    不愧是经过了数次海战磨练出来的军队，惊涛骇浪下依然保持了冷冰，可他们越是冷静，埃文斯和所有美**人就越觉得紧张，所以都想到了即将到达的四艘支援战列舰。

    “电报发了吗？”

    “是的，不过信号不太好，建议使用......。”通信官停顿了一下后，望了眼远处的新华军舰，才说道：“用中国人的机器试试。”

    “该死。”

    埃文斯暗暗骂了一声，挥挥手代表同意。

    他是不想使用中国产的无线电的，因为技术人员说不排除被做了手脚，信号被对方截听的可能，但此刻为了尽早联系上支援舰队，只得采用功率更大的新华产无线电台。

    不过他猜得并不错，当弗吉尼亚号发出电波的同时，吉林号上的电台就已经截获了电文，由于美国也是初次使用无线电，所以并未采用加密电报，很快电文就被送到了季濡山手里。

    “请求准许炮击驱逐还有四艘正在赶来？”

    两条电文，让他皱起了眉头，虽然美国即使把全部战列舰拉过来，他也有信心突围离开，但问题是总参要求必须想办法突破封锁进入哈瓦那。

    对于必须进哈瓦那，季濡山虽然不太明白，但肯定可以刺激美国的战略有关系，毕竟这里古巴就在美国的鼻子底下，一旦巴拿马运河和古巴同时被骚扰，恐怕美国更会抓狂了。

    “但要用什么办法呢？”

    望着堵在前面的美国战列舰，和正在靠近进行驱逐行动的威斯康星号，以及他们身后不远的哈瓦那港，季濡山的眉毛猛地挑了起来。

    迅速的走到航海图前，计算了一下双方的距离后，嘴角冷冷一笑。

    “报告，旗舰命令”

    汇报声，让方进如兔子般激动地跳了起来，当他看完电报后，眼睛猛的一亮。

    “锅炉增压”

    “二号、三号动力舱启动。”

    “随时告诉我压力指数”

    “各单位全部进入战备状态，甲板全部撤空”

    “做好防撞击准备”

    一道道命令，从黑龙江号舰桥内发出，使得这艘两万多吨的战舰，就犹如一只陡然从睡梦中被惊醒的野猫，全身的毛发都龇了起来。

    当威斯康星号在舰队前绕个大圈，开始缓缓回航的那一刻，航海长陡然大喊起来：“压力180，满负荷，可以出发。”

    “出发”

    “发信号。”方进狠狠地下达了命令，左手猛地拉住了最近的扶手。

    当两道粗大的浓烟陡然从黑龙江号烟囱内冲出，似怒龙般直冲云霄时，埃文斯和所有美军水兵将士都紧张起来，是要离开？还是......？

    由于锅炉和蒸汽轮机一直保持着半开启状态，预热十分充足，所以不等他们思绪开始蔓延，就看到庞大的黑龙江号已经冲出了舰队，开始疯狂加速，冲着威斯康星号屁股就追了上来。

    然后，所有人都看到了那闪烁的信号灯和不断挥舞的旗语。

    信号是

    “我舰奉命撞击你舰”

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>