    吐槽归吐槽，但只要有拿属性点的机会，白晓文还是不会错过的。

    艾比泽死掉，此时的巨舰上还有两个蛇人将军，都是力量型。而后面冲过来的又一波蛇人主力，至少还有六七个BOSS。

    后面包括摩尔肯在内的几个BOSS，怒爪能达成训练有素条件的可能性比较低。毕竟共生是有时间限制的，四分钟的时效说过去也就过去了，白晓文充能一层共生特效，却要经过24小时。

    另外亚汉等守护阵营强者已经赶来支援了，兵对兵将对将地战斗，肯定会把剩下的几个BOSS料理掉，不让白晓文这位先知太过劳累……

    白晓文呢，也不强求。在他的操控之下，怒爪很愉快地开始了单刷之旅，先把巨舰上的两个BOSS干掉，拿到属性成长，再看看剩下的BOSS战中有没有机会……

    怒爪此时的力量已经超过了那两个高级首领，再配以本身就是特长属性的敏捷，单刷起来丝毫不吃亏。要说弱项，就是两个BOSS都有强力的技能。

    这时候白晓文的作用就会体现出来，他或是空投召唤生物，替怒爪挡刀，或是施放控制技能，帮怒爪建立优势……总之是把怒爪安排得舒舒服服，把两个蛇人将军安排得明明白白。

    从这两个蛇人将军身上，怒爪再次收获了总计3点力量值。

    当摩尔肯等人冒着魔晶炮的轰炸，来到幽灵巨舰之前时，德莉法通过尸体复苏，复活的骷髅士兵军团，已经浩浩荡荡地进行了反推，数百只骷髅士兵形成的骨海，向着摩尔肯等人迎击过去。

    “我们耽误了太多的时间！”

    摩尔肯看到了艾比泽等蛇人将军的尸体，真是痛心不已。死去的蛇人将军，可都是他部族的顶梁柱啊。

    “老师不要自责了，这也是没办法的事情，那个狡猾的人类先知利用魔晶炮阻碍士兵们的进军，所以才没能赶过来支援艾比泽将军，这不是你的错。”身边一名蛇人祈祷者学生说道。

    “继续进攻！我要这个卑鄙的人类先知陪葬！”摩尔肯不用回头，已经知道守护阵营联军的舰船开到了交战区，轰隆隆的炮声已经响起，与留守在幽灵船上的蛇人士兵们开始交火。

    留守幽灵船的士兵很少，为了杀死白晓文，老蛇人摩尔肯已经孤注一掷。

    很快，各国舰船就与幽灵船接舷，开始登船作战。

    青绿色仿佛带着生命气息的箭矢，贯穿了一个精英蛇人卫兵的胸膛。箭矢所化的木枝，竟是从伤口处开始疯狂生长！在这一过程中，那名精英蛇人浑身鼓胀的肌肉迅速变得干瘪了下来，生命值被吸干，无力倒地。

    那木枝已经生长成了一棵小树苗，上面还结着一朵朵诡异的红色小花。

    女精灵多萝西娅·金叶轻捷地跃到了蛇人尸体之前。那一朵朵红色小花，像是有意识一般被吸附到了她的身体四周。顿时，多萝西娅·金叶的体表笼罩上了一层赤红色血光，她再度张弓搭箭，箭矢射速比之前至少快了三成，而且每一箭都仿佛床弩一样强劲，屡屡触发暴击！

    身后的精灵射手也迅速跟上，很快占领了这艘幽灵船。

    另一艘船上，战嚎惊天动地，脸上涂抹了战纹，上半身赤裸的野蛮人巨汉巴萨卡，在给自己和部下加持了战嚎BUFF之后，一个超级大跳蹦到了蛇人阵中，双手抡动一把巨大的骨槌，呼呼呼转动，带起了一阵死亡旋风！

    周围的蛇人努力向外圈奔逃，可身躯却是被硬生生向后吸去，形成了“太空步”一般的诡异画面……

    伴随着死亡旋风，不断有碎肢断骨抛洒出来，还有破碎的桅杆、断裂的木板……

    一队野蛮人士兵或是手持利斧，或是握持石矛，对这艘幽灵船进行了大扫荡，门板破裂的声音此起彼伏。

    同样的场景，也发生在了其他幽灵船之上。

    骑士王国阿尔托利亚的军队，在首领骑士哈洛德的率领之下，密集推进，整支方阵就像是一只钢铁打造的榔头，敲碎了蛇人的防御阵线。

    如果说骑士王国的方阵重在纪律严明，那么矮人王国的混合方阵，就是一股无坚不摧的钢铁洪流。外围的矮人们身强体壮如同一只只铁砧，保护着内圈的矮人火枪手，一团团硝烟带走了一个个蛇人留守士兵的生命。

    卡尔奇诺的雇佣军，就显得有些杂乱了，身穿各色服饰的佣兵一哄而上。不过这些佣兵基本上都是经验丰富且战技精湛，以多欺少正是拿手本事。

    至于卡美洛王国，几名大法师挥动法杖，各色法术划破长空，让留守蛇人根本不敢露头。

    亚汉纵身跃起，相隔十多米的距离，凭借双腿的力道一跃而至，重重落在幽灵船之上。他甚至都不需要拔出背后的圣器大剑，领主级强者本身弥漫的强悍灵能气息，就让留守蛇人肝胆欲裂。

    亚汉大步走向这艘幽灵船的控制室，有不开眼的蛇人冲过来阻拦，被他单手探出扣住了咽喉，强劲的力量灌注之下，那名蛇人浑身麻痹，根本没有任何反抗之力。

    亚汉发力一摔，蛇人头部着地，脑浆迸裂直接死亡。

    诸国联军以多打少之下，风卷残云一样缴获了留守的幽灵船。

    “别管这些船！继续往前冲，保护先知！”亚汉高声怒吼，他一拳打断了幽灵船的一根桅杆，双手举起桅杆，犹如运动员投射标枪一样，猛然将半截桅杆掷出。

    白晓文远远看到了，倒吸了一口冷气，这力量……恐怖如斯啊！

    亚汉的实力，比起深海领主瓦扎塔斯，应该是只强不弱。

    半截桅杆呼啸着划破天空，精准地砸在了一条蛇人冲锋舟上。那条倒霉的冲锋舟就像是被魔晶炮正面击中一样，从中断成两截，然后被压入数米深的海水。数秒之后，冲锋舟和上面蛇人的残骸，才缓缓浮出。

    “摩尔肯，不要再挣扎了。”白晓文笑了笑，他的中心开花战术完全成功！现在摩尔肯前面有源源不断的骷髅士兵军团阻挡，后有诸国联军包夹，连逃都逃不掉了。

    