    青钢影二段E踢出，就要秒掉卡牌，香锅的蜘蛛轻轻扭身，主动将这一脚给挡了下来，挡下来后迅速E升天。

    升天的原因是因为rookie也来到了卡牌身后，只要rookie不傻的话，是一定会丢大的，石不石化都无所谓。

    蛇女如同预想中的那样，丢出大招石化凝视，但这时，一层魔法盾出现在了卡牌的身上，一个“无视控制”的字样出现。

    是小明的莫甘娜到了，他精准的预判到了蛇女的大招，将卡牌给保了下来！

    羊叫声还在继续，二段羊头在奥恩的顶撞下，精准的击飞了锤石，青钢影和蛇女三人。

    小明的莫甘娜也进场，大招跟上，Uzi的烬也在原地架狙。

    IG剩下的三人毫无办法，全部被收割。

    “double kill！”

    “double kill！”

    这两个双杀分别被卡牌和烬拿下。

    rookie看着灰白的屏幕，又看了看正在打先锋的ning，不禁叹了一口气。

    打法被研究透了啊...

    像ning这种极端的保上中打法，最怕的就是对面无脑包下了，就算他们支援到了，也要亏TP。

    这波以后，双方经济差直接来到了2000，IG全队血炸。

    而陈源，则是正式起飞，回家以后，陈源直接做出了杀人书，六层的杀人书在背包中褶褶生辉。

    解说此时忍不住说道：“这卡牌的装备...有点嚣张啊？关键是卡牌出杀人书，这有必要吗？”

    卡牌这个英雄，输出能力属实匮乏，即使是杀人书满了，也很难秒人，其实意义并不大，还不如早点做出时光，撑一些坦度。

    rookie看着这个装备也是一阵皱眉，但他很快又放下心来，卡牌非要出杀人书给他们机会，那它当然是愿意的。

    再次期间，ning想要做事，但却难以下手，上路奥恩太肉，凭借青钢影和猪妹的输出根本打不死。

    而中路的陈源，更是怂到了极点，手握杀人书的他直接塔都不出，完全没有机会。

    郁闷的ning只能钻回野区。

    时间来到十分钟，拿下三个助攻的奥恩此时似乎也有了底气，他现在领先青钢影一级，优势不小，于是手上捏了个不灭，E技能一头朝着青钢影撞了过去。

    奥恩撞我青钢影？

    TheShy哪里受得了这种委屈，W丢出，并且E技能向后钩，使得W完美命中外圈，然后E二段快速朝着奥恩踢过去。

    letme开始操作，原地丢出W，利用W的霸体时间强行顶掉了青钢影E的控制。

    泽元此时猛然一惊：“噢哟，原来奥恩W还有这种用法，我还是第一次见。”

    长毛也忍不住点头：“看来letme对于奥恩确实有独到的理解，在我映像中，从来没有其他选手用出过这种手法。”

    并且事情还没有这么简单，由于青钢影是正面踢向奥恩W的，于是W的伤害直接被吃满了，身上也挂着一个易碎效果。

    letme看见这一幕，直接叫羊，竟然已经动了单杀的心思。

    叫了一段羊后，奥恩这才抬起锤子，对着青钢影锤了一下，打出易碎效果。

    这是羊已经叫到脸上，奥恩迅速一顶，就要将青钢影击飞。

    TheShy何等反应，大招海克斯最后通牒丢出，利用击飞的无敌时间完美的规避了二段羊。

    此时奥恩还是接近满血，但青钢影已经半血，想要打肯定是打不过的，TheShy已经动了想跑的念头。

    这时，青钢影头顶出现了一只眼睛。

    青钢影没闪没E没大，还只有半血，这种送人头的机会他哪能放过。

    大招开启，出人意料的是，宁王的猪妹此时竟然也正在附近。

    但这阻止不了陈源，卡牌大师迅速传送，出现在青钢影身后。

    黄牌万能牌引燃一股脑全部给上，配合着奥恩的伤害轻松收割了青钢影的最后半血。

    战绩来到4-0-2，杀人书此时也涨到了十层。

    ning的猪妹走过来远远地丢了一个大招，但并没有救下TheShy只得灰溜溜的回去继续寻找机会。

    时间来到十五分钟，RNG上中野再度消失。

    就在IG这边以为对面又要打五包二的时候，火龙却被敌方悄无声息的拿下。

    火龙拿下后，RNG这边还没有结束，五包二虽迟但到，卡牌和蜘蛛再度出现在一塔后。

    这次IG众人也懒得支援了，谁去谁死...宁王适时出现在上路，放出了刚刚打的先锋。

    rookie也在中路玩了命的推线，想推掉还剩半血的中一塔。

    下路二人再度被包围，含恨而亡，陈源的杀人书也涨到了16层。

    作为代价，上中的一塔全部被拿下，并且上二塔也被先锋撞了一头。

    但这都是无关紧要的，因为RNG这边最擅长的，就是推塔。

    三个人头在手的Uzi开启了他的推塔节奏。

    RNG五人抱团出现在上路，将上路一塔拿下以后又抱团来到中路，中一塔也没有意外的拔掉。

    此时，经济差距已经来到了4000。

    二十六分钟。

    双方在小龙坑汇聚，正在准备着这场小龙团。

    此时正是第三条小龙的刷新时间，若是让EDG这种稳重的战队来，这条小龙一定是会让掉的。

    毕竟他们有蛇女和青钢影，有拖后期的资格，在这波小龙团拼输了，那游戏就真的没悬念了。

    但IG不会如此，他们的打法就是无脑的莽，如果他们选择了让，那他们战队的灵魂就丢了。

    小龙刷新了，但双方却谁都没动。

    这时香锅的杀心也起来了，找了一个机会，主动一个E闪上去，想禁锢住站在前面的蛇女。

    但rookie多精明的人啊，哪会中这种招，蛇女一个扭身，轻轻扭开结茧。

    身边的ning抓住了这个机会，操作着猪妹一Q顶上去，将蜘蛛控在原地。

    青钢影的E，奥恩的羊，蛇女的W，卡牌的Q，锤石的Q，德莱文的R。

    战斗一触即发，各种乱七八糟的技能全部出现在战场内，场面一顿混乱。

    陈源的卡牌却趁着这个机会，偷偷开启大招命运，落点选择在了德莱文的身后。

    IG辅助baolan看到了地上的印记，回到了德莱文的身边，掐准了卡牌落地的时间，提前一发Q钩了出去。

    如果卡牌不采取行动的话，那落地就会吃钩，带着杀人书和赏金的大人头就将送掉。

    读条结束，卡牌落地。

    “叮！”

    落地金身！卡牌的老招数了。

    但JackeyLove看到卡牌头顶悬着的牌时，却又忍不住嗤笑了一声：“这哥们是不是紧张了？头上顶个蓝牌就飞过来？这不是送吗？”

    2.5秒很快过去，金身结束。

    德莱文一发E提前丢出，将卡牌短暂击飞，并且丢出了一发飞斧。

    陈源眼神炙热，他可不是什么失误捏出的蓝牌，他是故意的！

    现在是二十六分钟，卡牌大师带着杀人书，卢登，巫妖，帽子，法穿鞋，经济极度超前。

    超前到什么程度呢，接下来德莱文的血条给你答案。

    卡牌大师此时的E技能也是蓄满的，一圈卡牌在自己身边盘旋。

    蓝牌带着E技能被动，巫妖，和本身的超高伤害，全部灌在了德莱文身上。

    “1783！”

    一个恐怖的蓝色数字出现，德莱文血条瞬间归零，被满血秒杀！

    少了一个C位以后，IG瞬间失去支柱，RNG乘胜追击，打了一波完美的五换一。

    “芜湖！！！”

    此时躺在泉水的香锅舒服的大叫道：“陈源你这卡牌真**的无敌了！一波一波！冲！”

    解说台上的二人也傻了，长毛说道：“这你吗真的是卡牌？”

