    “你真的晋升了！”

    黑袍大帝脸色很不好看，他甚至可以想象到，刚刚气运天火的剧烈消耗，或许并非是这位在挣扎，而是在借以熬炼己身，从而完成最后的积淀。

    “你可以试试。”

    苏乞年语气平静，他一身气息沉静到了极点，尤其是五重神藏大窍洞开，时时刻刻垂落下来的生命清气，那股自然衍生的永恒气息不断浇灌，不仅在为他修整生命本质与进化的方向，也令他残缺的玄黄道心在滋养下，更生出了圆融之象。

    这就是肉身道果赋予的生命层次的跃迁，而今的盖世战体，某种意义上，可以称之为永恒战体。

    大帝有永恒道心，战帝有永恒战体！

    “狂妄！”黑袍大帝冷喝，“就算是真正跻身战帝领域又如何，你的结局早已注定，让我看看，圆融的战帝，到底有几分气象，也算让你在极尽璀璨中落幕，不留遗憾！”

    轰！

    黑袍大帝出手了，无边帝气沸腾，他截取一角气运长河，凝聚成气运天矛，雪白的矛锋寒光四溅，似可映照众生岁月，戮灭时光，穿透虚空，像是一道炽白的流星划过这片无垠星空，在如尘般消散的时光里，到达了苏乞年身前三尺之地。

    铛！

    那是一只看上去平淡无奇的手掌，不知在何时横亘在了那里，任凭这一矛刺落在掌心上，也纹丝不动，有雪亮的火星溅起，炽盛如烈日，坠落向星空各地。

    黑袍大帝眸光一震，以血肉之躯抵住了他的气运天矛，就算是真正的帝身，也曾在这矛锋下淌血，今日却出现了意外。紧接着，一股前所未有的危机感涌上心头，他瞳孔剧烈收缩，无垠的精神世界中，他在消散的时光里倒退，但却快不过苏乞年的拳印。

    轰隆！

    那是一道刺亮的拳光，沉静无声，晶莹的战辉缭绕在拳锋之上，宛如天阳升起，煌煌烈烈，这是原始拳印，黑袍大帝一点也不陌生，但相比于刚刚，这一拳简直生出了翻天覆地的变化，压得这片交织的精神世界都在哀鸣，恐怖的拳势灼烫，如战血般奔涌，又好像一条天龙在星空中蜿蜒，俯冲而下。

    砰！

    气运天矛炸碎，气运天壁崩毁，最后一角气运长河凝成的天衣，也在这拳印下崩碎，黑袍大帝动用了一切手段，也依然没能抹消这一拳，被一下印落在了胸膛之上。

    轰隆一声，他被生生打爆了，帝血飞溅，雪白却又暗沉的帝骨碎片如亿万口天剑，在这片无垠星空下迸射，这一幕，直接令剩下的四位掘墓人一脉的大帝悚然一惊，露出了前所未有的凝重之色，这是前所未有的气象，与破境之前截然不同，这着实远远超出了他们的想象。

    都是战帝领域，此前借力而上，即便缺少几分圆融，也不该如当下一般，简直像是换了一个人，精气神截然不同，甚至他们感受到了一股此前未有的永恒气息，自其肌体血肉的每一寸角落溢出，更重要的是，他们竟有些把握不住这年轻的巡天殿主的精气神，无法分辨，因为此刻身在他们的精神世界中，而这位巡天殿主的意志星空，在刚刚黯淡下去之后，就再未出现。

    有古怪！

    而一拳打爆了黑袍大帝之后，苏乞年没有再次出手，他静立在原地，也在把握己身，但没有丝毫需要巩固的力量，更像是一个不断熟悉的过程。

    这就是水满自溢，苏乞年更遵循肉身诸天的衍化，遵循先天进化的人体方向，眼下的这具战体，这股融合一体的精气神，是最契合他肉身诸天的蜕变，除此之外，以任何一种方式破境，打破第九重战体界限，都不可能获得此刻一般的蜕变与跃升。

    黑袍大帝刹那重生，脸色很不好看，他被倾轧了，一拳打爆在他们五帝交织的精神世界中，相当于在自身的领域中被人屠掉，这种羞耻感，哪怕是无上大帝，也无可避免。

    “在你身上，到底发生了什么！”他沉声道，盯住了苏乞年，即便身为无上大帝，也看不透此刻这位年轻的巡天殿主，到底处于何等的状态中。

    “战帝。”苏乞年开口，认真道，“真正的战帝。”

    他看向黑袍大帝，乃至眼前的所有的五位掘墓人一脉的无上大帝，眼中浮现出一抹惋惜之色，能够跻身无上领域，对于任何的生灵个体而言，都是生命进化路上非凡的成就，遑论是成帝，对于星空诸族而言，除了九大皇者之外，诸族的最强者，也只是大帝罢了。

    乱世到来，诸神将要回归，这样群敌环伺，更胜往昔的纪元里，任何一位大帝，对于人族而言，都是珍贵的底蕴，如非必要，他真的不想出手，但肃清人间到了这一步，不只是他，整个战皇殿，及至整个人族，都不能回头。

    真正的战帝！

    黑袍大帝蹙眉，到了他们这样的层次，虽然是对手，却也相信苏乞年所言，并非妄语，但真正圆满的战帝，强至如斯，委实是他无法预料的，以水满自溢的方式破境，这种跃升实在太大了，那种由内而外，每一寸肌体上弥漫的战辉，流溢的道果气息，永恒气韵，相比于之前，都截然不同，如同说此前是璞玉，那么眼下，就是真正经过雕琢打磨之后的绝代风华。

    璞玉埋于山土，藏于流水，钟天地之灵秀，一旦蜕变，诸世黯淡。

    很显然，在此刻的黑袍大帝五人看来，这位年轻的巡天殿主，就是这样一块经过蜕变的璞玉，这人世间，已经没有人能够阻挡其散发出绝世芳华，即便身为对手，他们也心生赞叹，这是生命进化的传奇，无关于对错与胜负，只在于修行路上。

    “杀！”

    下一刻，五方大帝同时出手了，他们口吐杀音，帝威弥漫整个无垠星空，交织的精神世界倾轧，要将苏乞年生生镇压，禁锢在他们的意志天地，虚空成尘，时光消散，诸道远离，这是五帝的世界，无关于苏乞年，在这里，他们是唯一的神祗，主宰一切。

    五角气运长河再现，化作天衣，落在五帝身上，与此同时，五帝手中，有刀枪剑戟钺，足足五种帝兵浮现，刹那间复苏，恐怖的杀伐气，令群星暗淡，星河移位，对于眼下的苏乞年，五方大帝再无半分保留，他们动用了极尽之力，哪怕是自身交织的意志星空，也剧烈震荡，摇摇欲坠。

    苏乞年则深吸一口气，而后抬脚迈步。

    咚！

    一声巨响，落地有声，他踩踏在无垠的星空中，五帝却皆眸光一震，这一脚，竟像是踩踏在了他们的精神脉络之上，那分明属于战帝的血气，却偏偏撼动了他们的意志，那战辉如火，自那位年轻的巡天殿主足下迸发，一下燎卷了整个星空。

    什么！

    无垠星空变得灼烫，这突如其来的变化，五帝只感到他们交织的精神世界这一刻竟像是被点燃了，年轻的巡天殿主并未遭受到任何镇压与禁锢，他立在那里，整个人气息都变得空空落落，仿佛不存在于这方诸天之下，去到了另一方世界。

    跻身战帝领域，常驻于身神一界的苏乞年，已经无惧于踏入一方大帝的精神世界，他是肉身诸天的主宰，自成一界，永恒战体之外，再多的风刀雪剑，都与他无关。而在此前，精气神尚有界限，在这样的精神领域，血肉战气是不同的伟力，自然格格不入，对于寻常无上强者，或许奈何不了他的身神一界，但对于大帝而言，除了精神意志，皆是破绽，永恒道心映照之下，无所遁形，全都要曝露出来。

    昂！

    下一刻，苏乞年接连震拳，原始拳印在战帝领域之下，也焕发了不一样的气象，他战血如龙，意志如龙，拳势如龙，晶莹的战辉沉静而辉煌，随着苏乞年出拳，在拳锋五指之上，也凝成了天龙之象，盘踞于五指神山之上。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    战帝拳锋划破了这片无垠星空，截断了五口帝兵的前路，苏乞年硬撼五口帝兵锋刃，有刺亮的火花绽放，比星河还要璀璨，宛如五朵盛大的星莲，在无垠星河中盛开，每一点火星，都是坠落的群星在闪耀。

    宏大的金铁交鸣声，更是穿透了五帝的精神世界，在整个大荒广袤高天之上响起，震得诸无上心神战栗，露出难以抑制的震惊之色，他们感受到了帝兵的气息，在那无人可以窥探的精神世界里，到底衍生了怎样的激战，连不灭的意志领域，都无法再完全隔断。

    与此同时，很多人脑海中，都映照出了一道苍茫的龙吟声，似乎有一头伟岸的天龙，沐浴着晶莹的战辉在嘶吼，最后真正浮现在他们神庭中的，只有一道沉静的拳锋，有远古天龙盘踞在五指之上，堂皇、浩瀚，如天阳普照，坠入红尘。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

