    谈拢意见，敲定合作后，卢克和霍华德就一些细节方面的问题进行了详细商讨。

    想要完成移动通讯系统的初步建立，还需要政府部门的大力支持。

    接下来斯塔克工业的公关团队，要马不停蹄地会见市长和各路议员，争取优惠政策和免税措施。

    最好是能先弄几个试点，看看效果如何。

    总而言之，这是一个庞大的工程。

    仅仅前期的产业布局和城市通讯网络的铺设，至少需要两到三年的时间，还不包括竞争对手美国电话电报公司（AT&T）的阻扰。

    霍华德并不在意短期利益，他更多是看中通讯行业的未来前景。

    虽然计划书里的内容，看上去有些超前。

    不过细想之下，霍华德认为那更像是一种精准的预言。

    “考虑到反垄断法案，我觉得通讯业务不能放到斯塔克工业的名下。”

    霍华德比较谨慎，事实证明他是正确的。

    原本垄断百分之八十市场的美国电话电报公司（AT&T），就是迫于反垄断法案的压力，不得不拆分成十几个子公司，从而走向没落。

    “那你总不能叫我一个陆军少将去开公司吧，这传出去影响也不好。”

    卢克撇了撇嘴，脑海里灵光一闪，说道：“非要应付反垄断法案，你可以派出一名代表，我再派出一名代表，共同成立一个新公司。”

    霍华德打了个清脆的响指，表示同意。

    “新公司叫什么？”他问道。

    “天网。”

    出于恶趣味，卢克取了一个这样的名字。

    “这个名字有什么其他的含义么？看样子你似乎早就想好了。”

    霍华德皱着眉，在他心中卢克的形象越来越神秘。

    以致于，这位军火大亨都开始对于那套乘坐时间机器回到过去的扯淡说辞，有点半信半疑了。

    毕竟，对方身上发生过太多不可思议的奇迹。

    在此之前，也没有谁能想得到战争会终结在一个人的手里。

    “说了你也不会明白。”

    卢克遗憾地摇着头，玩梗的时候别人意会不到，等于失去了一半的乐趣。

    “好吧，那你接下来有什么打算？以我对你的了解，卢克，你不像是一个安分的家伙。”

    霍华德懒得深究，每个人都有秘密，没必要刨根问底。

    “战争结束，罗杰斯失去了目标，我也一度陷入空虚，为什么你看上去没有一点事？”

    听到这个问题，卢克呵呵一笑。

    他要做的事情太多，简直都快忙不过来。

    发展神盾局，尽快摆脱白宫和军方的掣肘。

    收拢变种人，打垮地狱火俱乐部，解决掉塞巴斯蒂安-肖这个麻烦。

    找九头蛇算账，顺带搜集一下异人族的消息，避免住在月球上的他们成为定时炸弹。

    若是有时间，还要主动去一趟卡玛泰姬，跟那位至尊法师谈谈心，确认对方的态度是否抱有敌意。

    一大堆的事情等着卢克去处理，或者谋划，怎么可能会没有目标呢。

    他向来是个不喜欢陷入被动的人，与其等待事实发生，结果降临。

    卢克更欣赏主动出击，做好应付一切的完全准备。

    这样才能让身为穿越者的他，有足够的安全感。

    简单来说，这位年轻少将的控制欲强烈，想要把一切变化都纳入掌控。

    本质上，这和脑袋里装着无数个计划的蝙蝠侠有些相似。

    都是被迫害妄想症的严重患者，需要心理治疗！

    “我对未来充满期待，霍华德。因为，那实在太精彩了！”

    卢克含糊其辞的回答道。

    “是吗？我倒是觉得你像一个知道答案，所以迫不及待想要考试开始的作弊学生。”

    霍华德的观察能力颇为犀利，继续道：“说回正题，我也希望宇宙魔方能刺激一下我的大脑，激发我的灵感，让我不至于那么颓废。”

    “沉迷于酒精和女色，这样的生活太枯燥了，根本不是我所追求的人生！”

    脱离贤者时间的霍华德一脸正气，似乎前几天跟三个身材火辣的漂亮妞一起滚床单的那个人，并不是他。

    “相信我，很快你的自信心就会被宇宙魔方打击得一败涂地。”

    卢克幸灾乐祸的说道。

    研究无限宝石的难度可不小，即便是放到后面，漫威世界有名的两个天才托尼-斯塔克和班纳-布鲁斯，钢铁侠与绿巨人强强联手，花费了大量时间也没彻底弄懂心灵宝石，反而造出来一个“带孝子”奥创。

    “拭目以待吧，”

    霍华德本人信心满满，只是眼中有掩饰不住的疲倦之色。

    “另外，我觉得你应该找一个首席执行官，商业管理会消耗你的大部分精力，让你没办法专心投入到科研当中。”

    看到对方揉动着发胀的太阳穴，一副用脑过度的样子，卢克出声提醒道。

    他记得钢铁侠的老爸，应该有个光头合伙人来着。

    奥巴代-斯坦，差点让斯塔克工业改朝换代，给钢铁侠提供经验值的反派人物。

    “我也在物色合适的人选。对于宇宙魔方的研究，我打算投入百分之百的精力和时间，公司管理方面打算交给专业人士。”

    今天连续开了几个会的霍华德，靠在那张宽大而舒适的真皮座椅上。

    斯塔克工业算是走上了正轨，接下来只需要按部就班的稳定发展，迟早能超越那些老牌军工企业，所以他准备把心思花到自己更感兴趣的地方上。

    比如，研究宇宙魔方。

    “对了，罗杰斯呢？我听说他经过二次改造，那两块大胸肌比以前更强壮了。”

    谈完工作，霍华德开始闲聊。

    他也是消息灵通之辈，早就听说了欧洲战场后来发生的转折。

    “史蒂夫，他正在考虑要不要光荣退役，然后回到布鲁克林做个普通人——你觉得一个超级士兵，能适应修剪草坪，窝在家里看橄榄球比赛的生活么？”

    卢克摇晃着酒杯，他其实挺想把美国队长拉进来，加上一个霍华德组成初代复仇者联盟。

    世界上第一个率先出道的超级英雄男团，听上去也挺酷的，不是么？

    奈何战争过后，实在找不到什么像样的对手。

    地狱火俱乐部的塞巴斯蒂安-肖，还不知道窝在哪个角落。

    身为反派，一点搞事的精神都没有，让卢克很是失望。

    至于九头蛇那边，斯特拉克男爵把第三帝国祸害弄垮后，就销声匿迹了。

    “恕我直言，罗杰斯他始终不愿意承认自己不同于常人的事实。”

    霍华德拿出一盒雪茄，用长条火柴熏烤着，说道：“实际上，像你们这样的超级士兵，和我们有着本质上的区别。”

    “你们能抬起一辆汽车，拳头打穿钢板，却还把自己伪装成正常人，这难道不可笑么？”

    “卢克，你知道我最欣赏你的那一点吗？作为一个超人，你从不掩饰自己，也不打算把自己包装成人畜无害的良善形象。”

    “这才是军方对你这么宽容的原因。我记得他们之前还打算开一场听证会，询问你的战衣和其他问题，不过最后不了了之了。”

    “因为有人说，假若超人拒绝传召呢，我们有强迫他服从国家意志的手段吗？”

    卢克放下酒杯，他听菲利普斯上校说过这回事。

    柏林公开亮相后，许多人对自己那身氪星战衣，飞行能力，以及一次性道具绿灯磁碟挺感兴趣。

    “说实话，如果他们真的召开听证会，我会准时参加。”

    卢克嘴角微微抿紧，温和说道：“我让佐拉博士改进了‘沃登之血’，从而获得更强大的实力，能摆脱地心引力，这很合理吧？”

    “九头蛇秘密研发了防弹能力极强，能自动修复的高科技战衣，这也很合理吧？”

    “至于我在柏林一个人摧毁一支轰炸机群，这其中大部分都是史蒂夫的功劳，那些轰炸机其实是他站在埃菲尔铁塔上打下来——可惜你错过了，那场面真的很壮观，美国队长打飞机！”

    “你看，这些问题都有合理的解释。甚至于，我回到纽约后，军方安排了一次抽血，我也没有抗拒。”

    卢克摊开双手，一脸微笑的说道：“难道我还不够配合么？”

    霍华德眯起眼睛，好奇地问道：“那如果军方让你交出战衣，或者参与复制超级士兵的研究呢？”

    “他们不会那样做。”

    “为什么？”

    迎接着霍华德疑惑的眼神，卢克坦然说道：“你听说过戈尔迪翁之结的故事么？”

    “传说戈尔迪翁是古希腊小亚细亚弗里基亚的国王，他在自己以前用过的一辆牛车上打了个分辨不出头尾的复杂结子，并把它放在宙斯的神庙里，说能解开此结的人将能统治大陆。”

    “然后，亚历山大大帝用剑砍断了复杂的绳结。”

    坐在沙发上的年轻少将，一脸微笑道：“我从这个故事里学到，如果解决不了一个复杂的问题，那就找到根源，解决提出问题的那个人。”

    “所以，总统，或者那些议员最好不要给我出什么难题。”

    听完以后，霍华德默然无语。

    幸好，国会山的那帮议员还没有蠢到给对方制造麻烦。

