    第435章捡漏

    过了小年之后，小乔就有点着急，这已经是腊月二十五了，早晨一起来，小乔就问：“小木，咱们不回去了？你这不会打算在这过年吧？小苏自己在家可怎么办？”她这是操心上了。

    “家里有葛大哥呢，家外有她爹呢，你着什么急啊？”小木笑着道。

    “我除了担心她以外，还担心我哥他们，你说能不能有信来，或者人回来了咋办？咱们在这也不知道。还有你再不回去，九宝问起来，你可想好了怎么答复。”小乔道。

    “你说的也对，那咱们明天就回去。至于九宝，我回去和她说就好了，你不用管了。”小木道。

    “你买了这些东西，咱们走了放心吗？还有这些吃食、行礼，要不要拿回去？”小乔问。

    “就放这吧，家里的肉也够了，我现在出去买点其他的年货，咱们回去带着就好。”小木道。

    “要不我和你一起去？”小乔试探着问道。

    “也好，来了这么久了，你都没出去逛一下，咱们出去逛街去。”小木说着，两人收拾妥当，带着篮子就出门了。

    两个人先到了火车站前的百货商店，因为整个白市就这一个大型的百货商店。小乔买了件这个时代特色的呢子大衣，不过小木觉得穿在身上也蛮好看的，具有很强的时代气息。小乔建议小木也买一件，被小木拒绝了，她不喜欢。看到有天青色的毛线，两人买了五斤。又看到商店有最流行的翻毛皮鞋，两人各买了一双，小木顺手还给九宝和小苏也各带了一双。就这些东西，就装满了那只篮子，她们只好打道回府。

    走在路上，小木耍赖让小乔带着东西送回家去，因为也不能提着一整篮子逛街啊，而且这里的大街上，根本没有存东西的柜子，所以只能辛苦小乔。

    小乔也知道小木是不想她花钱，才耍赖让她回家，只好答应了小木，回家之前还叮嘱小木，家里的肉挺多的，要少买，买多少是多啊？

    小木自然答应的痛快，终于把小乔先打发回家了。

    小木等小乔走后，并没去副食品店，而是来到了宫老爷子提供的街道居委会后院，去看看那些砸碎的东西。

    今天恰逢周日，居委会也没人。所谓的居委会后院，离居委会的距离也不近，目测距离也有二三百米远，之所以叫后院，是因为在居委会的办公室里，一眼就能看到这个破烂集散地，中间没有任何建筑物，因为地广人稀。

    小木来的时候，看到这里有很多人，还有人来扯木头柜子，拿斧子劈了回家当柴烧。

    眼前就有一个矮个男人，正在劈一只雕花的箱笼，虽然那箱笼已经破败不堪了，但小木还是觉得这就是暴殄天物啊！不远处还有妇女、小孩子也在干同样的事儿。小木正发呆呢，就听有人说话：

    “小丫头，这边是我的地盘，你离我远点，别耽误我捡柴。”那个劈箱笼的矮个男人说道。

    看着他那作死的样子，小木很想抽出棒子，追着他打，但是小木最后还是往远处走了，离开那男人的视线，放出精神力，看这一大堆破烂里面能找到啥好东西，毕竟都是瑰宝，随着岁月的沧桑，只会越来越少，但有漏网之鱼，一定要保护起来。

    小木精神力发散出去，还真找到了几样好东西，居然在乱七八糟的烂木头下面找到一个雕花小几，小木打眼一看：绝对的老物件，冲着表面的暗光，恐怕有几百年了，只是埋得有点深，但是居然还算完好，这把小木乐的够呛，仔细观察一下周围，这边人不多，但也不少，有人来回抽木头，然后劈开，拿回去烧柴的。

    小木又接着看，沿着小几的方向，往左边扫描。又发现了一个打烂的梳妆盒，这梳妆盒是黑色雕花的，里面是两层，本来好好的东西，只可惜已经被砸了，可能是硬木的关系，虽然大力破坏，但还能看出原形，梳妆盒是废了，但梳妆盒的底部是夹层的，里面居然藏了四把好漂亮的折扇，小木有点吃惊，这梳妆盒就在上面扔着，来的人一眼就能看见，所以小木赶紧上去，慢慢的把梳妆盒拿了下来，瞅着周围没人，从空间里拿出一把工具钳，咔嚓咔嚓的把梳妆盒拆了，把底部拿起来，手里拎着看，看了一会儿，要再看看还能有啥好东西的时候，就听身后有人问：“你拿那个干啥？”

    小木回头一看，正是刚才那劈柴的男人。

    小木反手看了眼手里的梳妆盒底儿，说道：“回家做个小板凳。”

    “做个小板凳？”男人怀疑似的重复着。

    小木再没搭理他，一边观察着，一边往前走，一边留意身后这男人。

    “你把那东西我。”矮个男人是命令小木。

    “凭啥？凭你脸皮厚？还是凭你长得矬？”小木火大了，这都是啥玩意，欺负我小吗？

    “死丫头片子，嘴还挺利索，信不信我去街道告你，说你偷窃公务，一准抓你去批斗！”矮个男人道。

    “去告啊，赶紧去，不去是孙子，是龟孙子。”小木嚣张道。

    “你······你你······你胆子不小？”那男人叫道。

    “不好意思，胆子不大，就是不怕你，你赶紧给我滚！嗑瓜子嗑出个臭虫，啥玩意都有！”小木不耐烦的说道。

    小木这么横，那男人也没想道，愣了一下，就直接扑上来了，上手就夺，一边还说：“你就把这拿在手里，这肯定是个好东西，老子要定了。”

    小木一抬手就抓住他的手腕，一错一扭，轻轻地分筋错骨，那男人就如同见了鬼似的，“嗷”一声，惊天动地的一声嚎叫，然后就鼻涕眼泪的坐地上大哭。

    小木小手一松，往前一送，低低说了一句，“没用的东西，给老子滚！”

    男人听见小木的话，顾不得满脸的鼻涕眼泪，连他捆好的柴禾都不拿了，“嗷嗷”的跑得飞快。

    小木瞅着远去的背影，骂了句：“妈了个巴子，娘希匹的，老子不发威，狗日的敢拿我当小猫咪！老子咬死你！”

    小木恶狠狠地发了威，然后就看见不远处的孩子都用钦佩、崇拜的眼神看着小木，小木心里暗叹：原来这怂货还是个恶霸！。

    (本章完)

