
    “戚叔，这……你有把握吗？”寇景轩被戚叔的话语吓了一跳，一招杀不了对方，杀了自己，这话语实在有些疯狂。

    “少城主，你放心，我有百分之百的把握！”

    戚叔很是自信，他猜测对方体内的“星辰”为八九颗，算猜错了，也没关系，反正根据刚才的交手，他肯定对方的战力在塑道境初期八九颗“星辰”的级别。

    他自己体内为十一颗“星辰”，看似差距不大，但却已经足以致命。

    更何况，他领悟黑暗法则，专修刺杀一道，在爆发速度方面，要远超同层次的修道者。

    他自信一招足以将手bǐshǒu刺入对方身要害位置，将对方击杀。

    他的身体起了变化，成了黑色的烟雾，接着黑色烟雾缓缓消散在空气，人也消失得无影无踪。

    几乎同一刹那。

    一缕漆黑的寒光破开林辰身后的空间，朝着林辰的后心位置刺去，正是手持bǐshǒu的戚叔。

    轰！

    林辰的身体，化作了漆黑火焰，于此同时，神兽虚影出现，身浮现血鳞甲。

    “这家伙什么意思，施展防御型武技，要硬抗我这一击？”

    戚叔见林辰完全没有要躲闪的意思，而是施展“武技”，要硬抗下来，他有些被激怒了。

    “你一个塑道境初期，也敢硬接我一击，既然找死，我送你去死！”他脸色狰狞，手bǐshǒu刺在林辰背后的血鳞甲。

    “倒是便宜这家伙了，让他死得这么简单。”寇景轩见戚叔手bǐshǒu刺在林辰身，心反倒是感觉有些不过瘾，让这家伙死得太痛快了。

    “嘿！这家伙来这里，本来是来送死！”他身旁的年人，谄媚笑道。

    铛！

    清脆的金属碰撞声，将两人的注意力再次吸引过去，继而两人脸色凝固，只见戚叔手的bǐshǒu刺在林辰身，却是根本无法将他身的血红色鳞片刺穿，被挡了下来。

    甚至于，林辰站在原地一动不动，说明透过bǐshǒu传到林辰身的力量，也被完全卸掉了。

    戚叔一脸惊骇，任凭他如何用力，手的九耀极品圣器，都无法刺入林辰的身体。

    这怎么可能！

    对方的防御怎么会这么强，这是什么武技？

    “你可以去死了。”

    在戚叔惊骇的刹那，林辰猛地转身，缠绕着黑色火焰的轩辕枪朝着戚叔劈来，他已经施展秘法，完全爆发之下，速度快到极致。

    一刹那间，将将戚叔的脑袋劈了下来。

    林辰可不信对方会真的如他所说的那般，一招杀不了自己后，便会杀了他自己，之所以站着不动让对方攻击，为的是对方愣神的这一刹那。

    他施展秘法后，战力完全不输对方，对方一愣神的功夫，足够他结束战斗了！

    所有的一切，都在他的计算之内！

    噗通！

    寇景轩身旁的年人，一屁股坐在了地，难以置信的看着戚叔那已经燃着漆黑火焰的尸体。

    他揉了揉眼睛，颤声道：“死了！真的死了！可……可他不是塑道境期吗，对付一个塑道境初期，怎……怎么会这样？”

    怎么会这样？

    寇景轩心也在疯狂咆哮着这个问题！

    他哪里知道怎么会这样，他自己都有些傻眼了，此刻呆若木鸡，像是化作一尊石雕，满脸的难以置信。

    “你刚才说，要杀了寇景轩，必须先杀你对吧？”林辰目光淡漠，看向那年人。

    年人原本正要爬起来，听到这话，双腿发软，又一屁股做到地，脸色惨白，求饶道：

    “我……我嘴贱！求求大人您不要和我一般计较。都是我的错，我……我……”

    他简直肠子都悔青了，这件事情明明和自己无关，自己干嘛要掺和进来啊？

    “你想得倒是挺美，只可惜不切实际。”林辰一掌拍出，将那年人击毙。

    “你不能杀我！”寇景轩见林辰看向自己，他吓得尖叫出声，色厉内荏道：

    “我已经捏碎了我父亲给我的玉简，他已经知道我这里出了事情，会在一瞬间赶过来的！还有，我做了万全的准备，在这房间里点了‘追魂香’，你现在身沾染了这香味，永远都去除不了，靠着这味道，算被你暂时逃脱了，我父亲也能追杀你到天涯海角，一直到你死去为止！”

    林辰的心脏猛地一跳，他的确察觉到这房间内有着一股异香，以为只是普通的熏香，所以也没多想，竟然是什么追魂香？

    “你说你父亲一瞬间会到来，那怎么还没来？”林辰心念头转动，脸色依旧平静。

    “我——”事实，寇景轩自己也不清楚啊，他说他父亲一瞬间会到来，虽然有些夸张，但以东荒城城主的本事，几个呼吸的时间绝对够了，他也不清楚，怎么他父亲还没到来！

    轰！

    下一刻。

    他见到一个漆黑的火焰掌印朝着自己飞来，这火焰掌印速度太快，他根本来不及躲避。

    “不！不要杀我！”

    寇景轩大叫起来：“我说的是真的！你杀了我，我父亲绝对能凭借‘追魂香’的味道杀了你！你——”

    他话没说完，那掌印已经拍在他的身。

    看着寇景轩化成灰烬，飘荡在空气，林辰冷声自语：

    “算你说的是真的，难不成，我不杀你，东荒城城主不会对我出手了？说得再多，你今天都得死，也算是给之前那些被你杀了的华夏同胞一个交代。”

    他心也有些疑惑，东荒城城主是塑道境后期的强者，这府邸和城主府都在东荒城内，距离远不到哪里去，若是寇景轩说的是真的，东荒城城主绝对可以顷刻间来到这里才对！

    怎么却是没有到来？

    寇景轩是在诈自己？

    那么关于那“追魂香”，是不是也是他在胡说八道？

    “不管那么多，反正先离开这里再说。”

    ………

    “你到底是什么人？为什么要拦我？”

    于此同时，东荒城的某处空，东荒城城主寇千里脸色恼火的盯着挡在他面前，犹如老乞丐般的老者。
