    在他们身前大约数米的距离，立着几个长相粗犷，牛高马大，身披黑衣之人，此时回眼望到他们，也不由得一傻。

    韩三千等人自然惊讶一出来便突然看到了人，那几个大汉也很明显没想到突然背后闪出三个人。

    两边各自傻眼数秒后，那群壮汉的领头人顿时眉头一皱：“人族？。”

    旁边，一个小弟轻声附耳：“大哥，没准就是他们。”

    壮汉点了点头：“宁杀错，不放过，给我拿下。”

    话落，几个大汉当场袭来。

    “我顶你妹。”穿山甲大吼一声，一出来就遇如此情况，当下急忙冲身而前。

    “穿山甲，来者不善，小心。”韩三千微皱眉头，轻轻拉着夏薇便急忙退去。

    两边顿时交锋。

    壮汉力大无比，攻击之势更是凶辣狠毒，几乎招招致命，穿山甲虽然确实有些本事，更能依靠背上硬甲连抵数招，但架不住对面几人之势，仅是片刻便已经疲态尽显。

    “我去帮忙。”夏薇轻声而道，便要冲上前去。

    韩三千急忙拽住了她：“这几个人修为不凡，下手极狠，绝非像之前黑白双煞一样手中多少有所留情，你贸然出击并无任何好处。”

    “但穿山甲他根本……”夏薇担忧的望着穿山甲。

    穿山甲从不会让人失望，果然夏薇话音刚落，随着哎哟一声，只见那领头人从人群当中突然杀出，一掌便直接拍在穿山甲的胸口上。

    穿山甲当场被打翻在地，重重的横飞并砸在韩三千的脚旁，疼的整个人那是龇牙咧嘴。

    眼见这情况，韩三千无奈满分的同时又是预料当中，当场手中一动，便要召唤恶之麒麟，但刚一抬头，他突然想起了什么：“靠，恶之麒麟没带着一起出来。”

    这货从一开始在桃之源里便没有见到，加之后来一系列的事发生，韩三千自己都是焦头烂额，临到最后也是说走就走，根本没来得及将恶之饕餮给带出来。

    靠，现在要用它了，这特么才想起它的关键性。

    穿山甲也把眼一闭，脸别向了别处，不忍直视。

    而几乎此时，那帮壮汉却哪管这些，打退穿山甲以后气势如虹的便直接举着大刀冲了过来。

    夏薇想冲，却被韩三千直接一把拉到身后，反映过来的时候，韩三千已然抽出玉剑直接便迎了上去。

    “他根本就无法运气，这不是找死吗？”夏薇急的不行，望着穿山甲赶忙道。

    穿山甲嘿嘿一笑，无奈的从地上爬了起来：“你还不了解他，这货别说什么运不运气了，就是只剩一口气在，他也绝对会义无返顾的保护他身边的人。”

    “可是……”夏薇听得这话自然心中感到很暖，但这并不意味着她的焦急会减却半分，回眼之间，心直接提到了嗓子眼上。

    因为此时，随着大汉怒声一喝，一把大刀当头便朝韩三千劈下。

    韩三千举剑一挡。

    “砰！”

    一声巨响，巨大的力量顿时从上而压，韩三千只闻膝盖间突然一阵闷响，下一秒膝盖直接下意识一弯，韩三千顿时便要跪在地上。

    本想使劲抬起，避免跪地，但方一用力，喉咙中一股鲜血便顿时直接喷了出来。

    “啊，三千大哥！”看到鲜血喷溅，夏薇大声急喊。

    “靠，老子现在才发现，这怎么还有个这么漂亮的小妞？！给我滚蛋。”领头人怒吼一声，一脚直接将韩三千踹飞数米，然后便阴笑着朝着夏薇走去。

    韩三千感觉胸腔肋骨都被踢断了似的，抬眼间见到那领头人朝夏薇走去，顿时眼中一急，强忍身体的剧痛便要冲过去。

    但方一抬腿，韩三千突然想起了什么，紧接着猛然哈哈大笑。

    领头人闻声傻了，停足而望，望着大笑不已的韩三千，像看傻子一样……

