    意识海连续两次浮现奇怪的能量物质，木萧隐约觉得这不是自己形成的错觉。

    “难道，我的灵魂融合了未来灵魂，产生了一种未知能量，只会在我提升实力的时候出现？”木萧抱着尝试地态度，非常熟识地沉入修炼状态的宁静，没经修炼的微弱念头向意识海打捞，寻找消失而去的奇怪物质。

    他念头往意识海的一瞬间，很快一个意识非常清晰地反馈了过来。

    “不是吧？”木萧一愣神，很快就心动起来，“居然是更加精纯的原始能量源泉，这可是能用来加强天赋潜力的源泉！”

    新人类进化是依靠了pB病毒，或者说是pB药剂的原始能量，这才是新人类最大基因变化的引子，变相来说空气中有一种‘能量物质’改变了新人类基因，就像修仙小说当中的‘灵气’一样。

    然而，原始能量又称原始源泉，只是空气中的「原始」物质实在太难提纯，毕竟整个世界生了病毒变异，原始源泉这些物质全部生了变化，只有月球上那些人才保留了一部分原始源泉，这也是为什么未来日子，月球依然有无数天赋极高的新人类战士，也正是这个原因。

    现在木萧能自主吸收这一种原始源泉，自然可以更加优化自身的潜力，有很大几率加快以后修炼。

    “大概是重生后，我那个已经修炼了高深境界的灵魂，散出来浩大能量，影响了意识海，生神秘改变，或许当中也有奇迹血脉配方的关系，引动了一切变化，才把一些经过提纯的精华源泉融入我意识海之中。如果原始能量物质没有用的话，「神谕」里面那些自称是「神」的伪神家伙们，又怎么会费尽心思做基因研究……”

    木萧想了想，认为这是自己灵魂重生，最有可能生的变异，不过这是一件好事，又是一样增加自己潜力的底蕴。

    他念头又转回意识海上面，将那些飘散开的原始源泉，一部分引入灵魂当中，一部分引入肉体之中，这样一来「源力武学」和「灵魂秘法」都可以达到的强天赋潜力。

    本来他有念源力和精神力已经具备，修炼一种武学和秘法结合而成的「意念神力」之法，现在又多了一种可加强灵魂和肉体的原始源泉，那以后他修炼什么都不成问题，完全能把「源力武学」和「灵魂秘法」挥到至强威力，不会出现天赋不足，而威力减弱的情况。

    “灵魂或许有所改变，吸收好像不太明显，反而体质上面明显一些，现在也不是修炼灵魂的时候，反而体质对于现在战斗有利的多。”木萧根据自身情况认真想了想，打算下一次原始源泉主要放在体质强化上面。

    总言之，多一分力量就是力量，他收敛好自己情绪，从刚才死亡的四只丧尸身上，又挖出九粒品质最差的褐色血珠。

    “虽然血珠品质是差了一点，但蚊子再小也是肉，更何况有一些药剂也需要大量血珠来做材料的。”木萧把血珠放在同一个小布袋里面，然后又捡起金属棍子的电击棒，往下方的楼梯走下去。

    五楼只有一个密室，基本一层楼就有一间密室。木萧顺着这条不宽阔不狭窄的楼梯走下去，这是隐藏律师楼里面的内部通道，可以直通往地下，也可以直其它楼层的密室。

    楼上又死去四只丧尸，散出来的恶臭，很快弥漫整条楼梯。忽然，‘吱呀’的推拉门声音，出现比普通人更有力的脚步踏声，在没有任何活人的死寂灰暗的楼梯间，冷冽冽地清晰回响起来，充满了森然可怖。

    “不知道律师楼隐藏多少丧尸，也不知道还有没有变异人留在这里。”木萧蹙了蹙眉，很想一次过把楼内的不安因素扼杀，自己顺顺利利接收这座律师楼，但显然不是一件容易的事情。

    如果有热武器在手，木萧没有这样难犯，虽然他以sss级体质基本不惧怕丧尸，但杀丧尸的进展无疑慢很多。当然动用手雷也可以，不过这样很容易破坏楼层结构，他不想自己的基地破破烂烂。

    “只能用守株待兔的方式了。”木萧停在第四层的楼梯间，准备利用丧尸对同伴尸体的吞食欲望，把楼内全部丧尸吸引过来，毕竟变异人对臭的丧尸肉没有兴趣，不太可能吸引过来，除非变异人对木萧这块新鲜血肉有渴望，才会被吸引过来。

    木萧放下身上的背包，左手持军刀，右手持那金属电击棒，守住四楼关卡口，精神力延伸七八米，只要进入这个范围的生物，他大概可以探测出生物实力的强弱，也能感知到危险程度。

    其实他还有一个很好办法，就是利用念力来杀怪，只是他不想自己消耗太大，毕竟他亲眼看见有变异人诞生，心中自然警惕无比，如果真是遇上变异人，他身体又消耗过大，那就陷入危机了。再说，他现在实力应付丧尸有余，杀手锏尽量能不用就不用，在这个充满怪物的世界，每一分力气都不能浪费，而且不留余力是非常危险的事情。

    沙哑干涩的破裂喘息与踏实的脚步声，进入到木萧的精神探测之中。

    “一只、二只、三只……以前这些小东西，我一掌秒上几百个，但现在就像玩游戏一样，毫无技术含量地重新练级，真是无聊顶透！”

    木萧唠唠叨叨地自言自语，其实他心中非常清楚，就算是‘重新练级’也只有一次机会，一旦死亡就真的死亡，所以无论现在多无聊，他也非常警惕一切危险。

    此时，涌来的大量丧尸，当中有一只丧尸的肌肉比其它丧尸达，足有十次进化度的基因共鸣，肉体强度非常接近s级体质，这是十多只丧尸里面最强的一只，假以时日很大可能恢复神智，进化成变异人的存在。

    木萧呼出心头一口气，神态完全进入战斗状态。

    第一只丧尸进入他进攻范围，手中如迅猛带起一道暗影刀痕，狠辣地割去丧尸的脖子，整个脑袋一瞬间割了下来，猛然脚下生风，一击抽射，如球一般踢去，丧尸脑袋如腐烂的西瓜，爆开成一片小黑雨。

    吼！

    木萧出手的一刻，失去了气味屏蔽作用，十多只丧尸现新鲜血肉气味，犹如豺狼饿虎一般出让人秫的低吼，爆出原本快上五六倍之多的力气，双眼嗜血地抓咬扑来。

    还好楼梯间只能容三只丧尸，前方的丧尸挡住了后方大部分丧尸，木萧不至于第一时间面对十多只丧尸的疯狂攻击。

    金属电击棒如雨点一样紧密落下，前方三只丧尸的脑袋一个个爆开，每当前方丧尸一倒下，后方丧尸又不要命地扑涌而来。木萧面利用自己sss级体质优势，以最简洁也最残暴的攻击手段，把一只只丧尸的脑袋敲成稀巴烂。

    丧尸充满狰狞扭曲的脸，破一声低响破烂成血肉模糊。木萧整把刀锋刺入另一只丧尸的眉心，干净利落地用力一绞，顺带一脚踢去丧尸胸膛，咔嚓一身骨裂，丧尸身体如沙包一样被重踢回去，撞力把后方一只丧尸撞个正，缓和了丧尸凶猛冲击上前的来势。

    木萧手脚并用，大开大合地迎击丧尸的进攻。

    没有一只丧尸能抵挡木萧一击之力，毕竟一个sss级体质，远远不是几十个a级体质能比得了的。更何况，丧尸只有本能的攻击，没有任何章法和配合，也不懂防御躲避，只是一个个靶子似的。

    骤然，一拳破风之声，狠狠往木萧头部冲击而来。

    木萧早就注意到这只十级进化度的肌肉丧尸，手中微微调整军刀的角度，如梭刀尖，非常狠辣恶毒地以刀锋尖锐，刺向如铁锤一样的拳头。

    血肉之躯又怎样挡得住刀尖的锋利，加上一拳之下的重击力气，刀刃直接没入丧尸的拳头之中，可是丧尸不知道疼痛一样，拳劲只是一缓，看似来势不减地向木萧轰击，实质拳风弱了不少。

    木萧把军刀刺进去的一刻，立刻抽手而退，不打算硬接肌肉丧尸的重拳之力。

    他也清楚丧尸没有痛觉神经，但不代表刀锋刺在丧尸拳头，不影响丧尸的状态，毕竟刀锋是插入了拳头肌肉里面，很大程度上阻止了力气的输出。人的身体就像机器一样，如果机器被东西卡住，那输出一定不如之前的顺畅。

    趁这个机会，木萧一成不变地一棒抽去肌肉丧尸的头部，砰然一声颤抖，没有预料中的稀巴烂，反而金属棒微微弯曲，但木萧依然稳稳握持金属棒，侧身躲过肌肉丧尸的重拳，又一棒抽爆旁边袭过来的丧尸的头部。

    肌肉丧尸双拳带起血腥劲风轮了过来，木萧手臂猛然力，金属棒如刀一样横劈过去，挟带一阵破风劲力，重击在丧尸拳头上，一声沉重的硬物碰撞，整支金属棒彻底弯曲报废，但是肌肉丧尸的拳头也变得血肉模糊，黑色血液如小溪一样流出。

    木萧眼眸绽放冷光，连续后退几步，躲过肌肉丧尸打来的拳头，同时用力把报废的金属棒，砸去后面一只丧尸的脑袋，当肌肉丧尸拳头失去后继之力，木萧往前一进，快如闪电地握住肌肉丧尸的拳头上的刀锋，抽出、又进一步，反手紧握军刀，利落凌厉地往肌肉丧尸的太阳穴一刺、一绞。

    体质强大，但是身体依然有些部位一样是致命点。

    新人类是如此，丧尸也是如此。

    肌肉丧尸头部已经受到重创，力量大失，木萧连环补上几刀之后，这头十次基因共鸣的肌肉丧尸也倒在楼梯间，剩下两三只丧尸也很快被木萧割掉了脑袋，一个个踢爆。