    第1216章 穷势力   

    陆沉见木已成舟，也不作他想了，这个坑不跳都跳了，去天荒书院就去吧。

    

    反正，左学已经说了，天荒书院很自由，这一点对陆沉很重要。

    

    而资源方面也是一个重要的考量，陆沉不得不询问。

    

    陶晋说天荒书院是一个小小的势力，陆沉倒不介意去这种细势力，但无论势力再细，也得有一点资源吧？

    

    否则的话，他带走玄天道宗数千弟子，而玄天道宗得不到相应的资源，玄天道宗岂不是吃大亏？

    

    玄天道宗可是师父的宗门，他走归走，但绝不能让师父吃亏不是！   

    所以，就算讨价还价，也得帮玄天道宗讨到相应的资源。

    

    “我天荒书院有最大的资源，那就是浩瀚无边的书！”

    

    左学竟然如此回应，“无论道德书，教育书，地理书，天文书，爱情书等等，多如牛毛，你看十万年也看不完！”

    

    “那天荒书院给玄天道宗什么资源，不会是一大堆书吧？

    “   

    陆沉脸色就阴沉下来了，若真是那样，他当场就宣布退出天荒书院，左学爱咋咋地。

    

    “那倒不会，天荒书院的书珍贵无比，不能外流。”

    

    左学似乎看透陆沉的想法，又说道，“你放心吧，我书院录取你等，自然有相应的资源回馈玄天道宗！”

    

    “我想知道资源的具体情况！”

    

    陆沉感觉左学有点不靠谱，便直接了当的询问。

    

    “这个……灵石自然是有的，丹药自然也有的，还有各种天才地宝等等啊。”

    

    左学一边想，一边说，却说不出具体的资源是什么。

    

    周边一圈全是中洲来的尊者，个个都在翻白眼，每个人的神态都在讥笑左学在胡说八道。

    

    “天荒书院没有资源回馈，就不要随便收人，坑人家也就算了，还把人家的宗门给坑了，有辱咱们中洲的声名啊！”

    

    高空之上，云层之中，终于有圣人忍不住了。

    

    “不，我天荒书院必有相应的资源回馈，否则当场与陆沉解除登记！”

    

    左学当场发誓，然后转问陶晋，“你们玄天道宗需要什么资源，一一来说，本院主为你解决！”

    

    陶晋苦涩的看着左学，愣了半响，都难以崩出一句话来。

    

    别的势力收了人，直接大手一挥，拨下一大笔资源下来，丹药、灵石、天才地宝等等啥都有，根本就不用过问。

    

    这个左学倒好，还要问人家要什么资源，然后才去弄，这个天荒书院真是穷到家了。

    

    “兽丹！”

    

    陆沉见陶晋不知如何回应，便替陶晋回答好了，直接狮子大开口，“十万枚十阶兽丹和一万枚十一阶兽丹！”

    

    “太……太多了！”

    

    左学脸色一变，自命不凡的气派瞬间变成了瘪三，竟然砍价，还是一刀砍到底那种，“最多是一千枚十阶兽丹，一百枚十一阶兽丹！”

    

    “一万枚十阶兽丹，一千枚十一阶兽丹，低于这个数，我还是留在玄天道宗好了。”

    

    陆沉交出底牌。

    

    “这个……”   

    左学犹豫了，一万枚十阶兽丹还能凑合，但一千枚十一阶兽丹绝对不好弄啊！   

    “区区一万枚十阶兽丹，区区一千枚十一阶兽丹，虽然不算多，但天荒书院是拿不出来的！”

    

    云层之中，突然有人开口讥笑，竟然跟左学唱对台戏，“要不，陆沉你来我炎罗教，我给你加倍的兽丹！”

    

    “炎罗教，不要欺人太甚！”

    

    左学见有人打叉，不禁有点愠怒，当即给陆沉承诺，“本院主答应了，十天之内，你要的兽丹将送到玄天道宗！”

    

    “多谢左院主！”

    

    陆沉笑了笑，还是回了一声道谢。

    

    “本院主还可以宽限你一些时间，让你好好处理东荒域的事务，但你必须在半年之内，来天荒书院报到！”

    

    左学说罢，便跟那年迈的尊者打了个眼色，随后两人凌空一跃，闪身就不见了。

    

    “哎呀，小祖呀，你就算不去中洲，也不要选择天荒书院啊！”

    

    等左学走了之后，陶晋苦起了一张脸，有些埋汰起来了，“你瞧瞧，别的势力来的是什么人，圣人在上，还跟着一堆尊者做事。

    可天荒书院来的是什么人，一个院主和一个尊者，就两人，真是有够寒酸的。”

    

    “无所谓了，也算是我与天荒书院有缘吧！”

    

    陆沉道。

    

    “有什么缘，你跟苍王府才有缘，可惜你不珍贵啊！”

    

    陶晋唉声叹声，恨铁不成钢的说道，“天荒书院，是中洲有名穷的，要啥没啥，每逢选拨赛收人倒是最积极的！但天荒书院的橄榄枝无人敢接，他们已经好多年没收到人了，没想到你却自然入了坑，真是明珠暗投。”

    

    “其实，我对天荒书院不反感，反而有一个预感，这个天荒书院是我冥冥中要去的地方！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “拉倒吧，预感不能当饭吃，左院主给的资源就够寒酸了。”

    

    陶晋没好气的说道，“你也是，为什么只要兽丹？

    为什么不要天才地宝、功法战技之类的？

    你再加多一批丹药，那个左院主恐怕也会答应。”

    

    “大宗主啊，天荒书院不是很穷嘛，会有多少天才地宝？”

    

    “这个……估计不会很多。”

    

    “功法战技，天荒书院给提供天阶的么？”

    

    “不可以，天阶的功法和战技，不准流出中洲！”

    

    “丹药，天荒书院能提供什么丹药？”

    

    “五纹尊者丹，三纹圣人丹，总该会有一些的！”

    

    “五纹尊者丹，三纹圣人丹，这种低品质的丹药，咱们玄天道宗要来干毛啊？”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“我直接要兽丹，自己炼不更好？

    我炼出来的都是九纹丹药，比那些三纹三纹的丹药，不知要强多少倍呢。”

    

    “那你得浪费多少时间啊？”

    

    陶晋如此说道，担心陆沉没时间修炼。

    

    “只要兽丹足够多，就不会浪费我多少时间的！”

    

    陆沉说道，“天荒书院就这个鸟样，我要兽丹就算了，其他东西我想要，他们也未必拿得出。”

    

    “我清明宫愿意破格录取萧婉！”

    

    “我灵兽宫愿意破格灵取明月！”

    

    

    

