    她妹妹觉得很奇怪，她好奇地走过去瞧个究竟，可再一回头，那个人消失不见了，仍然只有助理一个人在那里休息，难道是眼花了？明明见到有人在旁边的，怎么又没了？

    助理的妹妹并没有太在意这件事情，不过这样的事情发生了好几次，这回助理的妹妹开始觉得肯定不是自己眼花，她肯定是见到了什么不应该见到的人或东西。

    后来助理的病越来越严重了，之前她只是头痛，而且在吃一些治疗忧郁症的药物维持着，病情控制得还算不错，不过有时候她上班会无缘无故昏倒。

    林天觉得助理的这种状况似乎不太寻常，她可能是被什么东西干扰到了才会这样。

    林天帮助理约了高人哥们，那哥们见了助理就问她：“你是不是有交过一个很年轻的朋友，而且不久就死掉了？”

    她伤心地回答道：“没有啊，我只有我老公一个，而且我和我老公从小就认识，我们一直交往了许多年，在年轻的时候就有了女儿和儿子的，后来不幸老公也死掉了。”

    这么说来，助理在结婚前只交过她老公一个朋友的，之后就再也没有结婚过了，她对她的老公很专心的。

    “那你的头痛是不是在后脑勺这个位置？”

    “对啊，我每次一头疼，就会一直打我自己的头的，很难受，连吃药都不管用的，真是急死我了，而且我去医院检查过，都没有查到原因。”

    高人哥们却说：“我见到了一个穿着黑衬衫的人，而且他满脸满头都是血的人，那个人是你已经不在的老公吗？”

    林天和助理都一惊。

    “你老公是出意外死掉的吗？”

    助理一直点头，一脸悲伤的样子，又开始大哭起来：“是的。”

    原来，助理在很年轻的时候认识了她的老公，不过他的家里人非常不喜欢助理，当时助理又有了孩子，所以没办法，他的家里人只好同意他们结婚。

    他们一起在钓鱼场里工作，不用靠着家里人，不过场里的环境比较复杂危险，有时候会有顾客来钓鱼的，有时还会有人吵架打架。

    一天发生了纠纷，助理的老公的头被顾客打坏了，后来不久就不幸死掉。

    林天的助理当时非常难过，而且难过了很久都没有从悲痛中走出来，她的婆家人更气愤了，因为他们的儿子才那么年轻就没了，和她在场里一起工作，竟然突然发生了事情就这样离开了，谁都接受不了这样的现实。

    她的婆婆骂她，说自己儿子在这里帮忙就这样没了，是助理的责任，他们不允许她去拜她的老公，而且不要她再做他们家的儿媳妇。

    而助理家里的人也很气愤，暗骂，我家女儿哪里不好了，还这么年轻还可以找更好的人家，不用在你家委曲求全的。

    就这样，两方家人都互不相让的，最后助理只好办了离婚了，互不来往。

    助理后来很生气，把自己的孩子的姓都改成了自己的姓氏，她一个人带两个孩子确实很辛苦的，所以她的亲人帮她介绍了好的朋友去相亲。

    不过助理相亲了好几次之后，都对她印象挺好的，不过每当要继续好好相处的时候，就断了联系。

    她的家里人就好奇地问对方，为什么他们不再继续联系了。

    这才知道，他们每次和助理坐近一点的时候，都会从她那里闻到一股奇怪的味道，而且说不清楚是什么味道，所以他们没有办法再靠近她，而且总想逃离她。

    林天也发现助理边有种腥臭的味道，不过她的家人是闻不到的，这点很奇怪的，只有和她相亲的其他人才会闻到的，所以她无论怎么相亲都没有再成功过。

    高人哥们对助理笑道：“这个很容易解释的，是你的老公不想让你再嫁人呗，所以他就跟在你的旁边二十多年了，而且你的头总会痛也是这个原因了，这都是你老公亲身的体会了，他把它传到了你的头上来了。”

    这才知道，他的孩子被助理改姓了，他当然不乐意了，所以总会跟着我的助理的，还好他不会害助理，只是跟在她的旁边。

    高人哥们对助理道：“因为你们的儿子要结婚了，你儿子的媳妇要有孩子了，他希望儿子的孩子跟着他姓，他不希望他以后的孙子还和你姓，这样他家的香火就没了，你明白吗？”

    林天想了想，原来这位先生是想证明他的存在啊，而且想要他的孙子跟着他的姓。

    最后，助理终于想通了，就按照那个人的意愿办了，她终于头也不痛了，脾气也变好了，她再也不昏倒了，她儿子的婚礼也顺利举行了，工作的时候也不用再被挨骂了。

    在林天去外国出差的一天晚上，差不多在半夜的时候，要去地下室取点材料回来，不过叶铭告诉林天不用去里面的，在车上休息就好了。

    后来有几个人就去了道具间把东西放进了地下室里面，当时那里有一个很厚的玻璃门，它是可以刷卡进入的，而进去之后，还要走很远的一段距离经过那条长长的走廊。

    有一个手下没有进去，他让其他人进去把东西放好，然后叫他们赶快出来。

    其他人也没多想，就照办了，当他们刷卡打开那道玻璃门，走进那条长长的走廊之后，把工作用品放进储藏室之后，他们注意到旁边还有会议室和办公室，不过它们的门都是被锁起来的，从来没有被开过。

    他们把东西都放好了，再从那条长长的走廊走回来走到了玻璃门附近，按理说，那个厚厚的玻璃门会慢慢地合上然后自动锁住的。

    不过在大晚上的，两个人心里比较害怕，又加上要着急回车里，他们所以比较用力地把玻璃门关上了，突然感觉似乎有人在用脚挡住了那道玻璃门，试图不让它关起来一样。

    一人一直用力拉门，不过总是关不上门，他们的心里开始发毛了，林天没有说话。

    林天打算再试着关一次，他把门推开，只见那个门竟然不是慢慢滑回来的，而是飞速地‘砰’地一声被锁上了。

