    

    “公主。”没过一会儿，听到消息的云芊也来到了这个房间。一如往常一般，黑龙军出征后，沈勇达他们几人的家眷便住进了将军府。

    “你怎么来了？”李丽质看向云芊，“孩子呢？”眼见云芊是独自前来，李丽质便开口问了一句。

    云芊摆摆手，随后又拢了一下耳边的碎发，“有乳母看着呢。”

    说话间，云芊走到两个孩子面前，见两个孩子还都睡着，便压低声音说道：“我方才听说羽林军来了。”

    李丽质点点头，“父皇听说有人想要闯入将军府，便派了羽林军来保护我们。”

    云芊听着，长长舒出一口气，“昨日我去街上，还听茶寮、客栈中有不少人在议论黑龙军的事情，”她说着，便不屑地撇撇嘴，“都是一些蠢货，若黑龙军当真败了，只怕眼下那拜占庭大军都要打进长安城了，还有他们闲磕牙的功夫？”

    心知云芊一向快人快语，李丽质笑了一声，“若京中人人都像你这样想，便也不会闹出这么多乱子了。”

    云芊冷哼一声，“百姓无知也就罢了，最可气的是我昨日竟还看到有不少氏族中人在说此事，还说得有鼻子有眼，好像他们亲眼看见了一般。”

    闻言，李丽质不由皱起眉头，她一把抓住云芊的手腕，又问道：“你可记得是那些氏族的人？”

    云芊歪着头拧着眉毛想了一会儿，终于开口，“有云河赵家、长宁徐家还有安祁孙家。”

    原先，四大家族还在时，这三家想来便是不会被人记起，后来四大家族陨落之后，之后三家便成了大唐新的世族大家。可这三家人为何会在此时对黑龙军如此落井下石？李丽质蹙眉沉思，不过不到片刻便猛地起身朝外面走去。

    “公主，怎么了？”云芊心下不安地跟在李丽质身后。

    “这三家虽说都不是什么厉害人物，可却俱是在前隋发迹，如今他们在长安城中这样搅混水，想来目的并不单纯，我如今还想不出他们为何要这样做，可却也要告知父皇一声。”李丽质一边往前走，一边扭头看向云芊，“若事情当真是朝着最坏的方向发展，只怕……”

    只怕眼下这些流言蜚语也不过是个开头罢了。

    “公主。”

    见到李丽质走出来，柴宏达抬脚便应了上去。

    “请将军即刻派人入宫禀告父皇，就说赵、徐、孙三家在京中散播流言，只怕图谋不轨，请父皇定要万事小心。”

    听到李丽质所言，柴宏达脸色一变，随即便叫过来一个将士，吩咐了几句便让人入宫去了。

    “公主觉得他们图谋不轨？”柴宏达脸色凝重地说道。

    李丽质点了下头，“若非图谋不轨，又为何要在京中散步关于黑龙军的传言？只是我却仍旧有些想不通，依着他们三家的能力又实在不足以支撑他们做出谋反这样的事情。”李丽质拧眉深思。

    “或许他们想做的便只是搅混水，”柴宏达若有所思地说道：“或许他们背后还有主使之人，又或许是他们早已经暗中做好准备。”

    李丽质听到此言，不由点了点头，“无论是哪一种情况，都需要让父皇知情。”说着，李丽质又看向云芊，“立刻派人将此事告知姨母，再请她转告许国公与舅舅，敌在暗我在明，总得有些准备才是。”

    “是！”

    云芊福了福身子，随后便转身走向自己所在的院子。

    回到院子后，云芊叫来自己如今的贴身丫鬟，给她换了一身粗布麻衣之后，便让人从将军府偏门离开，一路往许国公府走去。

    看着贴身丫鬟谨慎离开之后，云芊便回到了李丽质身边，“公主，人已经出去了。”

    李丽质捏捏眉心，又看向方才被柴宏达还有方才被请过来的卓安德，“两位将军，一些小心为上。”

    “是！”

    看着柴宏达和卓安德的背影，李丽质长叹一声。她抬头看向阴沉沉的天，总有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    云芊看着李丽质单薄的身影，忍不住上前扶住李丽质，低声道：“公主，天气转凉了，咱们回去吧。”

    李丽质看一眼云芊，到底还是没有说出反对的话来。

    将军府外，柴宏达与卓安德站在一处，卓安德扭头看了眼将军府大门，低声说道：“原先便听说公主是个不输男儿的奇女子，原先我多是不信，可今日眼看公主如此临危不乱，我才真的相信。”

    柴宏达哼笑一声，瞥了眼卓安德，“能入了将军眼的人，自然不会是什么绣花枕头，何况我早听说当年公主得知颉利意欲在渭水河畔对陛下不轨，便只亲率一千禁军闯过突厥兵的层层包围前往渭水河畔，到最后遇到将军时，身边早已只剩了眼下沈郎将的夫人和一个车夫。”

    “公主实在好胆色。”

    卓安德还是头一次听说当初李丽质如何遇到陈桥的事情。

    “将军只身杀了前来追杀公主的突厥兵，而后便一路护送着公主前往了渭水河畔。”柴宏达说着，面上不由露出几分向往的神情，“可惜我当时还未见过将军，否则也定要一道前往和渭水河畔好好杀上一番那突厥狗贼。”

    卓安德笑着看了眼柴宏达，而后又不着痕迹地打量了一番周围，却见将军府外多了许多面色不善的生面孔，他紧了紧握着刀柄的手，低声说道：“当务之急还是先将公主保护好，剩下的事情以后再说吧。”

    柴宏达冷笑一声，“不论此番作祟的到底是什么人，单凭他们竟敢将主意打到将军府，便是在自寻死路。”

    卓安德很是认同地点了下头，“前几日冷山刚刚收到将军传回来的信，眼下黑龙军正驻扎在拜占庭境内，长安城还得靠咱们北衙六军好好收着。”

    “这是自然，”柴宏达朗笑一声，“那些魑魅魍魉，也只有在将军离京的时候才敢出来蹦跶，若将军眼下还在京中，只怕他们早已经滚回地沟之中了。”

    “正因为将军不在，他们才一个个冒了头，”卓安德一边说着，一边用眼神示意了一下站在自己一旁的部下，看着部下点点头，便又扭头看向柴宏达，“老柴，此番将军离京时间算得上是最长的一次了，咱们总不能叫将军在千万里之外还得操心京中的事情，”说着卓安德舔一下干涩的嘴唇，状若无意的走向一个卖糖葫芦的摊子，“北衙六军可不是南衙十六卫那些没用的家伙啊。”

    话音刚落，卓安德便飞身而起一脚踢翻了那糖葫芦摊子，跟在他身后的左羽林军将士蜂拥而上，将糖葫芦摊的卖货人押在了地上。

    “还真是有些不将我们放在眼里啊。”

    卖糖葫芦的摊贩被反剪着手押在地上，卓安德摸着下巴上前，一脚踏在那摊贩的背上，拽着头发便将人从地上扯了起来。

    “知道这是什么地方吗？竟然敢对将军府图谋不轨。”

    卓安德说着，朝地上啐了一口，随即便让部下将人押了下去。

