    “噗……”

    银戟挥舞间，一个个魏武卒被剑殇挑飞，砸倒旁边士卒，随即血光划过，甲破盔裂，鲜血狂喷。//www.  //

    剑殇右手银龙裂天戟，左手赤霄剑，随着暗金狼王左冲右突，疯狂斩杀。

    加上狼骑近卫、大秦禁卫军和义墨弟子的协助，魏武卒无法形成有效阵型，不能做出有规模的抵御，剑殇几乎每个呼吸便能斩杀一个步战无敌的强悍兵种。

    “剑指地皇！”

    眼看异人大军和江湖势力越来越近，剑殇更为疯狂出剑，《三皇五帝剑》绝技施展，手中赤霄剑撕风快斩，血色剑芒犀利乱斩，卷动漫天气流，犀利切盔断甲，便是三重甲也被剑气轻松切开。

    “别让任何人离开！”

    剑殇施展之际，看有三个魏武卒离开激战圈，顿时高喝一声，同时右手一挑，挑起一名魏武卒迎空砸向距离较近的一名准备逃走的魏武卒，当场砸倒。

    一名狼骑近卫快步赶上，一枪刺入面部，鲜血如注。

    慕容义身形一晃，残影流连，眨眼追上一名魏武卒，连绵数掌闪电拍在魏武卒背部，身在半空，一拳闪电轰下，金属龟裂声中，直接把堪比铁疙瘩的威武头盔轰扁。

    “哧、哧、哧……”

    养凝眼疾手快，天羽破邪弓闪电连射三箭，先后命中第三名逃跑的魏武卒脚部关节，使之跌倒，一名狼骑近卫冲上，一枪刺入面部毙命。

    “狼骑外部游击，其余内部游走！”

    三名魏武卒的毙命，顿时使得剩下的近三千多魏武卒一阵骚动，剑殇赤霄剑起落，又斩掉一名魏武卒头颅，高声喝道。

    剑殇话音刚落，魏武卒猛然一哄而散，迅速蹿向四面八方……

    “嗯？”

    剑殇一愣。没想到魏武卒忽然这么变化，看来之前三个魏武卒的逃跑只是试探。

    但是，假面神君庞涓也太胆小怕死了吧？

    魏武卒足足有五千，武桓王军才四千人。

    如今魏武卒还有三千多，武桓王军还剩两千多，伤亡比率并不大。而赤霄剑虽强，以魏武卒的恐怖防御，剑殇独人单剑根本杀不了多少魏武卒。

    双方激战到异人大军和江湖势力来援问题不大。庞涓这就想逃跑了？

    “观察击杀！”

    魏武卒综合战斗力不比武桓王军弱多少，拦截肯定拦不下来。剑殇眼神一扫，莫名其妙高声喝道。

    赌运气了，想必以庞涓的胆小怕死，如今四面八方都是混战，庞涓绝不会独自逃走。

    “杀！”

    诸将会意，顿时率众朝各个自认为自有可能是庞涓所在的小团体冲去。

    “镇！”

    盯着个魏武卒聚集最多的群体，剑殇把银龙裂天戟放置狼腹挂架，右手一扬。数尺“天狼武桓印”化为十几米大小恐怖巨印，当空砸落，势若泰山压顶。

    “太极绞杀！”

    与此同时。剑殇闪电掐印一指，一个巨大太极图形成，急剧旋转。

    “喝！”

    那六七百魏武卒齐齐暴喝一声，手中长戈迎空击起，一片利芒掠起，宛若戈林冲天而起。

    “咯、咯、咯……”

    令人鸡皮疙瘩顿起的刺耳金属摩擦声起，巨大太极图急转旋转，火花四溅，绞碎一地碎甲。蓦然崩溃，竟然没有击杀一名魏武卒。

    看来“太极绞杀”的绞杀能力也有力量极限，并不是不管何物都能全部绞碎啊！

    “砰……”

    一阵巨响，六七百魏武卒竟然硬生生击飞十米大小恐怖巨印，却也因此脚步一顿。有数十人长戈脱手，有十几人口喷鲜血萎靡。

    狼骑近卫和大秦禁卫军顿时追上，与那最大群体的魏武卒展开激战。

    “镇！”

    没发现异状，剑殇也没继续攻击，而是换成一群四五百人的魏武卒。牵引大军气势，天狼武桓印再次化为十几米大小恐怖巨印砸落。

    因为“太极绞杀”对防御bt的魏武卒无效，此次剑殇没有浪费先天真气施展了。

    “轰……”

    那四五百魏武卒再次齐齐举戈轰击，此次力量稍弱，顿时有上百人长戈脱手，二三十人鲜血狂喷。

    这群魏武卒阵势一顿，迅速又被一批大秦禁卫军缠上，双方展开激战。

    “镇！”

    此次是群两三百魏武卒的群体，剑殇已经脸色微白，先天真气损耗严重，再察觉不出异状，真的只能靠运气了。

    天狼武桓印第三次砸出，剑殇大手一翻，大把元气丹入手，看也不看直往口中塞。

    “轰……”

    依旧是一片长戈器芒掠起，硬生生击飞强势砸落的恐怖巨印，再次有数十人长戈脱手，近十人鲜血狂喷。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一皱，魏武卒实力应该都差不多，怎么这两三百人的魏武卒群体的威力，竟然比六七百人的魏武卒群体还强。

    “庞涓在这，杀！”

    心思剧转间，剑殇暴喝一声，双腿一夹，率先冲向那两三百人的魏武卒群体。

    “……”

    敌我双方齐齐一愣，疑惑、讶异、惊喜等各种情绪皆有。

    但是，武桓王的命令是最高指示，不管武桓王所说真假，听命行事就对了。

    一时间，大秦禁卫军、狼骑近卫、义墨弟子等纷纷撇下对手，一窝蜂冲向那两三百人的魏武卒群体。

    “嗖、嗖、嗖……”

    武桓王军反应极快，魏武卒反应也不慢，纷纷扑向武桓王军，意图纠缠，更肯定了剑殇的说法。

    迅猛破风声起，那两三百人魏武卒群体中，有四道身影如离弦之箭射出，射向四方。

    “一手遮天！”

    其实剑殇也不知道哪个是庞涓，暗金狼王驮着狂奔之时，翻天掌使出，牵引大军气势，化为十几米大手，直接朝距离最远的“魏武卒”拍落。

    霎那间。那“魏武卒”感觉天地一暗，天空彷佛被那巨手遮住，躲无可躲，避无可避，只能硬挡。

    其余三人，自然有慕容义、李同、养凝等人阻挡，剑殇也没那能力独挡四人。

    “铿……”

    一阵清亮回荡的铿锵声起，一道剑光掠起。直冲九霄，势欲斩开苍穹。

    惊天剑光掠起，遮天大手直接被斩成两半，毫无悬念。

    “嗯？”

    剑殇眼皮一跳，翻天掌可是紫级掌类功法，自己又是先天二层修为，加上武桓王、战神等果位增幅。再加上牵引大军气势，便是普通先天后期强者也可以过几招，这么轻易就被破掉了？

    先天真气疯狂灌入赤霄剑。再次引动大军气势，化为漫天剑气，宛若剑刃风暴卷向那“魏武卒”！

    “剑指人皇！”

    “嗡……”

    那魏武卒手腕一抖。漫天剑花弥漫，宛若天女散花般弥漫身前……

    “铿……”

    细微的清亮金属铿锵声起，血色光芒划过。

    那魏武卒身形一僵，不敢置信看着剑殇手中的血色晶剑……

    “咔嚓、咔嚓……”

    密集连绵的金属碎裂声起，魏武卒手中宝剑蓦然断成数节，而后是身上叶甲、盔甲，浑身宛若玻璃碎裂般……

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀意图谋害始皇的历史名士庞涓，属于主线任务‘始皇南巡’及‘守护始皇’支线任务，收获翻倍。奖励自动提升一个等级，获得渡厄破禁丹两颗，获得先天九层精气丹、精元丹各两枚，获得天级天赋‘瞒天过海’，获得地级极品特殊功法《先天幻神录》。获得人级紫品特殊兵种‘魏武卫’或提升现有人级蓝品特殊兵种凶狼骑一级……特奖励声望十万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起了系统洪亮悦耳的提示音。

    “不是吧？”

    剑殇一愣，有点以为幻听。

    一方面是没想到庞涓真的就这么死了。剑殇还想着降服呢，毕竟庞涓不管是能力，还是才能，都足以独挡一面，如果不是太过心胸狭窄、急功近利，甚至不弱于田单、孙膑。

    一方面是看“魏武卒”武力挺高，谁知道这么不堪，眨眼就被赤霄剑给斩了。该说太高估魏武卒，还是低估了赤霄剑呢？

    “叮！恭喜玩家获得奖励人级紫品特殊兵种‘魏武卫’，或提升现有人级蓝品特殊兵种凶狼骑一级。请选择，倒计时十秒，届时将随机选定！”

    “十！”

    “九！”

    ……

    剑殇正思绪纷杂间，脑际再次响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “到底要经过系统提示奖励等级，直接就是人级紫品特殊兵种的‘魏武卫’，还是让凶狼骑晋级为人级紫品特殊兵种呢？”

    剑殇纠结了，心中激烈矛盾着。

    魏武卒，原本应该是人级蓝品，可因为重大历史剧情的缘故，提升了一级，直接成为目前仅次于大秦禁卫军的最顶级兵种。

    剑殇忽然发现，选择真是个头疼的问题。

    如果魏武卫不是人级紫品特殊兵种，剑殇肯定直接选择让凶狼骑晋升，毕竟每个品级都相差极大，而且又能直接让一万多凶狼骑的武器盔甲晋级，无形中赚了一大笔。

    “三！”

    “二！”

    “魏武卫！”

    心思剧转间，直到最后一刻，剑殇还是选择了“魏武卫”。

    因为“魏武卒”号称当世最强步兵，威名赫赫。而且自己也亲身体验过“魏武卒”的强大了，估计就是同品级，狼骑也不一定是“魏武卒”的对手，何况是系统提升之后的“魏武卫”。

    至于天级天赋“瞒天过海”，地级极品特殊功法《先天幻神录》，这是庞涓威震天下的最强手段，所以系统去粕存精，只取最强手段，这也是保证传承的主要方式。

    所料不差，原本击杀庞涓这等层次的顶级历史名士，只会有两个特长奖励，毕竟是传承，不是替换，不可能让异人完全接受历史名士的一切。

    此次因为“瞒天过海”已经是天级天赋，无法再提升，所以系统奖励达到了三个。

    “主公？！”

    剑殇正寻思间，李同迅速来到剑殇提醒道。

    “嗯？”

    剑殇顺着李同的眼色看向四周，蝗虫般涌来的异人大军和江湖势力，已经抵达数里范围，速度最快的应该能赶到战场，只是比较怕死，不敢独自冲过来而已。

    更大的考验来了！

    “叛将庞涓俯首，降者免死，可将功赎罪，甚至更进一层！”

    看向四周，叛军依旧有数万人，只是阵营被打散了。而魏武卒还有三千多人，想起即将到来的大规模混战，剑殇放眼四方，运气高喝。

    “嗯？”

    身为庞涓的大军和亲卫军，假面神君庞涓是否还活着，他们自然有知晓的方法。

    一听到剑殇高喝，激战中的叛军齐齐一顿，顿时有不少叛军四散而逃，有部分叛军视死如归疯狂冲向对手，也有部分人直接选择投降。

    “本王组建天下最强步兵魏武卫，魏武卒可直接为本王亲卫！”

    眼看异人大军和江湖势力越来越近，剑殇再次高声喝道。

    “呃……”

    一语激起千层浪！

    原本就上百人住手的魏武卒，瞬间便有上千人束手。

    堂堂武桓王，自然不会当着大军之面言而无信。亲卫和降军可是天差地别的待遇。

    可以说，所谓亲卫，便是家臣、部曲，主公可称呼主人。

    一般来说，亲卫出事，所有罪责都会有主公出面承担、解决，便是叛国，那也会先追究主公。

    “铿、铿、铿……”

    一时间，越来越多的魏武卒丢下手中长戈，选择了投靠武桓王。

    毕竟庞涓已死，身为军人，逃走也是找势力入伍，还不如直接投靠如今正风生水起的武桓王，好歹直接就是亲卫。

    “圣旨到……”

    剑殇正兴奋间，一阵阴柔而萦绕山林的声音起。

    “宣圣上口谕！始皇特赦，降服叛军免罪！此次战场，所有军卒赏万金，功劳卓著者官进三级或赏十万金，七品果位及以上者封侯！”

    语不惊人死不休！

    如风射向四面八方战场的宣旨宦官，顿时在战场掀起偌大风暴，一时间无数叛军纷纷选择投降。

    ******

    才知道最近是感恩节，拜谢广大兄弟姐妹这么多年来不离不弃的支持，影子铭记于心，此次绝不会让大家失望！

    谢谢！谢谢！