    护国利剑？

    叫大哥？

    看到叶凡这一出，沈七夜脸色忽地一凝，接着露出了惊讶。

    他目光死死盯着叶凡问道：“你不是天下商会的人？”

    “你不是铁木金派来武城跟沈家开战的干将？”

    武城武盟是铁木金私兵募集重地。

    蔡氏家族利益被叶凡执掌而没遭受报复！剑神李太白放出来的凶手讯号。

    以及铁木金一个月前对沈氏家族站队的最后通告。

    全都无一例外表明天下商会要尽起天北行省棋子跟沈氏家族死磕。

    而且能够拿下剑神李太白和印婆的人，也只有如日冲天的天下商会势力。

    毕竟屠龙殿百废待兴，根本没有人才压制印婆他们。

    最重要的一点，叶凡行径完全不符合夏昆仑性格。

    反倒跟铁木金行事作风一模一样。

    沈七夜从头到尾都认定武城武盟是天下商会的势力，叶凡也是铁木金的干将。

    结果叶凡现在掏出一把护国利剑。

    这怎能不让沈七夜感到震惊。

    叶凡大笑一声：“谁跟你说我是铁木金的人？”

    沈七夜目光一沉，像是利剑一样看着叶凡：“这还用别人告诉吗？”

    “武城武盟是天下商会的私兵重地，蔡氏家族是天下商会代言人之一。”

    “你如果不是铁木金的亲信，天下商会会让你轻飘飘接管这两股重要利益？”

    “你如不是天下商会的人，又拿什么底蕴打败印婆和李太白？”

    沈七夜出声：“而且剑神李太白传出的讯号也明确指示你是天下商会的棋子……”叶凡脸上没有太多波澜，坦然迎接着沈七夜的审视目光：“蔡氏家族是被我联合郑家灭门的。”

    “武城武盟是我带着兄弟亲手打下来的。”

    “印婆和李太白也是被我带人拿下的。”

    “剑神放出去的讯号只是他判断失误了。”

    “至于铁木金没有派人过来武城对付我，是因为沈战帅吸引了他的注意力。”

    “沈氏家族血洗天下商会三大巨头和三十六名骨干，让铁木金一时半会腾不出手对付我。”

    叶凡对沈七夜没有什么隐瞒，不徐不疾告知一切事情真相。

    “不可能！不可能！”

    沈七夜先是一愣，随后猛地摇头：“剑神李太白不仅身手卓绝，还为人细心谨慎，他如没有十足把握，是不会胡乱指证的。”

    他很是肯定：“李太白是不可能出错的。”

    叶凡淡淡一笑：“不能怪剑神判断失误，只能怪夏殿主变了。”

    沈七夜目光凝聚成芒：“夏殿主变了？”

    “没错。”

    叶凡拿起护国利剑，摩擦着上面璀璨发光的宝石：“在剑神的认知里面，夏殿主堂堂正正，不会玩阴谋诡计。”

    “屠龙殿就算要拿捏他和沈长风，也会光明正大击败他和沈氏精锐。”

    “而不是用不入流手段。”

    “所以当我下毒拿下他，他下意识就认定我是天下商会的人。”

    “当我对他告知是屠龙殿特使时，他越发认定我是挑拨离间。”

    “因此他拼着最后的力气放出了穿云箭，向沈家探子告知他们是被天下商会袭击。”

    “不得不说，剑神这一出，不仅给我减轻了压力，还让沈家和铁木金不死不休。”

    “三大铁木巨头和三十六名骨干血仇，注定你跟铁木金再没有调和之地。”

    “哪怕你现在弃械投降归顺天下商会，铁木金也迟早会把你除掉的。”

    叶凡已经决定跟沈七夜摊牌，所以把事情经过全部告诉了他。

    轰！沈七夜身躯颤动了一下，呼吸无形中急促。

    叶凡的有理有据，让沈七夜不得不相信他是屠龙殿身份。

    同时，他也意识到自己跟剑神一样进入了误区。

    他一样以为夏昆仑堂堂正正，所以一直认定手段尽出的叶凡不是屠龙殿的人。

    这也让他想到，赵天宝为什么会被屠龙殿拿下。

    不是赵天宝围杀铁木丹他们时冒犯了屠龙殿，而是屠龙殿早就想着拿下他做筹码。

    而他对屠龙殿判断失误，也就让赵天宝孤立无援被抓。

    想到这里，沈七夜仰天狂笑起来：“哈哈哈，夏昆仑变了，夏昆仑变了。”

    “想不到夏昆仑这个浓眉大眼的家伙，也会背叛自己的原则和底线。”

    “看来这乱世不仅会让坏人变得凶残，也会让好人变疯变魔。”

    “我还以为夏昆仑会坚持自我成为夏国最后的信仰。”

    “没想到他也变成我和铁木金这样的人了。”

    沈七夜目光戏谑看着叶凡：“他曾是我偶像，但今日之后，要坍塌了。”

    叶凡没有在意沈七夜的不屑，一字一句开口：“夏殿主说过，他不想变成自己讨厌的人。”

    “可为了天下，为了万千子民，为了五百万平方公里的热土。”

    “他愿意放下自己的底线和原则，扫除所有夏国的牛鬼蛇神。”

    叶凡叹息一声：“他不入地狱，谁入地狱？”

    轰！听到叶凡最后一句话，沈七夜的戏谑瞬间停止。

    整个人随之又是身躯一颤。

    他抖动着嘴唇想要说些什么，但最后却不知道怎么开口。

    夏昆仑和屠龙殿一改昔日光明正大作风，使用不入流手段重创沈氏家族，还让沈氏跟铁木金不死不休。

    沈七夜发自内心的愤怒，也对夏昆仑生出了鄙夷。

    这夏国最后的楷模和信仰都随波逐流，以后沈氏家族做人做事再也不用心理负担。

    可是叶凡冒出来的我不下地狱谁下地狱，又瞬间把夏昆仑的高度拉了回去。

    夏昆仑变了，不是为名利改变，而是为苍生和天下改变。

    他本能千古流芳的人，为了万千子民的安生，不在乎遗臭万年横扫祸国贼。

    这份大义，这份担当，前无古人啊。

    想到这里，沈七夜收起了戏谑，脸上重新恢复敬意。

    看到沈七夜的情绪变化，叶凡趁热打铁开口：“夏殿主说了，如果沈战帅愿意联手的话，将来打败铁木商会平定天下后，你就是战部统帅了。”

    “你沈七夜不再是统帅十万战兵，而是百万雄狮了。”

    “而他将会退出庙堂退出江湖隐姓埋名一辈子，让所有人都忘记他的存在忘记他的功劳。”

    “他不仅会让你一人之下万人之上，还会让沈战帅永远成为最瞩目的人。”

    “让你千古流芳，万世留名。”

    “沈战帅，为了苍生，夏殿主可以从一个好人变成一个坏人。”

    “为了富贵，你难道不可以从一个坏人变成一个好人？”

    “如果你愿意跟屠龙殿联手，愿意做这个老二，你可以接走这把护国利剑。”

    “这不仅是夏殿主对沈战帅的信任，也是屠龙殿对你的诚意。”

    说到这里，叶凡把护国利剑放在沈七夜的面前。

    这！看到叶凡要把护国利剑送给自己，沈七夜心脏止不住狂跳。

    虽然现在夏国纷乱，很多地方不听调不听宣，但护国利剑依然有着至高无上的威力。

    因为护国利剑不仅代表着王室权威，更是凝聚夏昆仑几十年的战功。

    特别是各大战区，看到护国利剑都会生出敬意，给予几分面子。

    护国利剑已经代表着夏国最高的军功。

    现在叶凡把护国利剑送给自己，不仅让沈氏家族多一道护身符，还能让沈七夜更容易招兵买马。

    这一份诚意，这一份信任，再一度冲击着沈七夜。

    再加上事成之后夏昆仑隐姓埋名，这联手的最大利益俨然就是他沈七夜了。

    这让沈七夜心里已经无所谓自己做老二的角色。

    不过沈七夜还是没有去接护国利剑。

    叶凡看着沈七夜淡淡一笑：“沈战帅，这护国利剑不够吗？”

    “够！”

    沈七夜控制了冲动的手：“但我不希望这样拿到它。”

    叶凡笑道：“沈战帅要开个记者招待会？”

    沈七夜毫不犹豫摇头：“我没那么虚荣，我只是想要它作为聘礼。”

    叶凡微微一怔：“聘礼？

    什么意思？”

    沈七夜哈哈大笑一声，对着叶凡肩膀重重一拍，接着他就大步流星出门。

    身躯一晃就到了门口，但声音却极其响亮的回荡在大厅：“告诉夏殿主，三天之后，我希望叶少拿着护国利剑去沈家求亲。”

    “只要叶少做了我乘龙快婿，沈家十万兵马立马改旗易帜。”

    

