    梦境下的不列颠首都。

    泰晤士河缓慢的流淌过市区，北岸的威斯敏斯特大教堂矗立在街道旁，白色的墙壁，有几分庄严。

    这是梦境主记忆中的城市。

    方源带队，押送罗睺和宁露来带不列颠国的西海岸。

    开始寻找罗睺的最后一个灵魂。

    队伍乘船出海，跟随着灵魂感应的信号，一路追寻下去，渐渐深入了直布罗陀海域。

    最终来到了直布罗陀海域一公里直径的裂隙无底洞前。

    “把最后一个灵魂藏在这里面了？这个想法倒是不错。”方源看着海水倒灌入裂隙世界，随意感叹一句。

    就在这时候。

    宁露突然出手，打破封装罗睺的玻璃舱，和罗睺联手使用“灵魂损灭”，瞬间杀掉押送队的所有成员。

    方源也承受不住“灵魂损灭”的巨大威力，倒在墙边，惊慌的斥骂：“你！”

    罗睺的能量体幻化出人形，放肆狂笑：“你们的愚蠢简直让我忍不住发笑。”

    “就算你杀掉我，你也跑不掉！”方源咬牙说道。

    “知道为什么要到这里来吗？穿过这里，就进入了裂隙世界，在那里谁都休想再抓到我，你们等着吧。要不了多久，我会带着足以毁灭这个世界的力量再次降临。”罗睺放肆狂笑，声音中带着一抹凶狠。

    “那最后一个灵魂呢？”方源心中生出了一些猜测，立即追问。

    宁露反问道：“谁告诉你，存在最后一个灵魂的？”

    “明明是你在说话的时候，不小心透露的。”

    方源之所以，认为罗睺还有最后一个灵魂，就是宁露之前谈话时无意中透露的。

    “你太天真了，你故意用话套我，试探是否存在最后一个灵魂。这种伎俩，你认为我会看不出来？那只不过是将计就计，故意告诉你，还有最后一个灵魂。”宁露脸上露出微笑。

    “也是就说，根本不存在最后一个灵魂。”方源目光沉了下来。

    “当然有，你面前的就是。原本你们都差点就赢了，但是你们的愚蠢，又给了我翻盘的机会。我还会回来的，在不久的将来。”罗睺得意的说道。

    “所以，根本没有什么最后一个灵魂，你们一直在合谋骗我！”方源咬牙怒吼。

    宁露看了看天色，提醒道：“时间不早了，再拖延可能情况有变。”

    罗睺漂浮到裂隙无底洞前，准备要穿过这个无底洞，逃到裂隙世界。

    宁露也准备跟过去。

    这时候。

    方源开口说道：“你们确定要一起走吗？‘灵魂损灭’别忘了，我很好奇，你们之中活到最后的是谁。”

    “当然是我！”

    罗睺说着突然释放念动力，控制一根钢筋，刺穿宁露的胸膛。

    噗！

    宁露吐出一口鲜血，看着胸前染血的钢筋，露出不敢置信的表情，问道：“为什么？我从来没有想过要背叛你。”

    “你已经没有价值了，到了裂隙世界，你没有一丁点用处，只剩威胁，所以，你还是和其他人类一样，去死吧。”罗睺声音冰冷的说道。

    “难道他的猜测是真的，你从一开始就没有真正信任我吗？”宁露感觉整个人灵魂都在崩塌。

    她曾经所坚持的一切都变得那般可笑。

    “王与从者的信任是单项的，只需要你保持对我的信任就足够了。更何况，你只是个人类，知道吗？你只是个人类！你最不该的就是，握有威胁到我的能力。”罗睺拔出钢筋，让宁露倒了下去。

    宁露灵魂崩塌，双目无神，说道：“如果你认为‘灵魂损灭’威胁到你了，你可以要求我把它拿掉的……”

    “没必要了，用了二十五年的时间，我都没有得到一次满意的复生环境，你的能力早就让我失望。留着你，没有任何价值！”

    罗睺说完，转身飞向裂隙世界。

    就在这时候。

    方源缓缓站了起来，道：“别急着走啊。还没聊完呢。”

    罗睺回头，发现方源又重新站了起来，露出了疑惑的表情，奇怪道：“你为什么还没死？”

    “你现在肯定很得意吧？觉得戏耍了我一顿，然后就可以顺利逃到裂隙世界，寻找卷土重来的机会。”方源微笑看着他。

    罗睺的神情渐渐变得凝重，疑惑道：“事情就是如此，一切都非常顺利。”

    “你不觉得太顺利了吗？不觉得所有人都像是在配合你表演一样吗？”方源笑容更灿烂。

    “你什么意思？”罗睺开始向后退，警惕的环顾四周，担心有其他埋伏。

    “你肯定以为，你和宁露通过能量体的聚散传递摩斯电码的秘密，没有人发现，对吧？”方源一点都不着急，很有兴致的帮他解惑。

    罗睺露出惊愕表情，道：“难道你们早就发现了？不对，如果你们发现了，不可能带我到这里。难道还有埋伏？不可能！在来到这里之前，我从来没有透露过目的地，你们不可能有埋伏。”

    “没有埋伏，别害怕。也不需要埋伏。”方源笑道。

    “你想拖延时间？”罗睺双眼微眯，继续后退，准备钻入身后的无底洞。

    “到这个时候了，竟然还没有发现，看来这次的行动很成功。”方源对这次的行动很满意。

    罗睺冷哼一声，化作一股能量，冲向无底洞。

    方源抬手轻轻打了个响指，无底洞瞬间闭合起来，海面也变成了一片镜面。

    罗睺的能量体“嘭”一声撞到镜面上。

    他用手触摸海洋的镜面，露出震惊的神情，惊呼道：“这是……梦境！”

    “终于发现了呀，你所有的秘密都被我知道了，怎么办？最后一个灵魂了，这要是捏死了，可就没了。”方源露出微笑。

    罗睺瞬间从天堂坠落地狱，刚才明明就要逃到裂隙世界，然而当真相浮出水面的时候，是那般的残酷。

    他甚至连挣扎的机会都没有，因为这里是梦境，无论怎么挣扎，也不会改变现实。

    “你……你用了‘梦境入侵’！”罗睺终于明白过来。

    “终于反应过来了，就像你曾经对我用的一样。只可惜，当你发现这一点的时候，你剩下的只有绝望了。”方源这句话说出，仿佛是给他下了最后的宣判。

    