
这次的鞭力夹杂着她九成的灵力朝着暮云初的方向攻击。

血魔感叹：“好家伙！这是神灵七阶对神灵九阶，自不量力哇！”

“你倒是有点进步，还能看穿别人的修为？”暮云初还有空闲，抓住了女子飞来的长鞭。

长鞭砸落了空，一时也不知该如何进行下一步。

因为江安梦几次想抽回自己的长鞭，都动弹不得。

暮云初看着手中的长鞭，仔细端详了一番。

“也罢，这长鞭看起来也毁了为好。”

手上红光乍现，落在她掌心里的龙骨鞭瞬间化成齑粉！

原本九节长鞭竟是断了三节，上面附着的龙魂皆是惊叫一声，消失不见。

它们没有了载体，就必须立马寻找下一载体。

而且，寻找载体必须是完整神器，这可不是闹着玩的。

看着飞远的龙魂，暮云初弯唇，“还不肯交出你的九彩发簪吗？”

问得冷冷淡淡，却危险十足！

江安梦看着断掉的宝器，眼睛都看直了。

简直吐血的心思都有了。

她的神器，可是她耗费了好长时间才拿到手的，更何况还附着龙魂。

她并不知道自己龙骨鞭上的龙魂早已飞走了，只是兀自怀疑这龙骨鞭为何独独对暮云初不起作用。

“想要九彩发簪，门都没有！”

“六皇婶，咱们还是愿赌服输、说话算话比较好吧！这要是传出去都对你的风评不好了。”不远处，帝绝心弱弱地启唇。

他是在好心提醒。

毕竟九皇婶连这龙骨鞭的十鞭都接受了，还有何难？

六皇婶这么不讲道理，传出去可是要丢尽龙皇族的皇族人脸面的！

江安梦本就觉得委屈愤怒，突然听见帝绝心这一番劝说，怒气更是直线飙升。

断鞭奋力一甩，直击帝绝心！

恼羞成怒的长鞭力道，夹杂着强势的灵力，帝绝心面对这长鞭顿时心底低呼糟糕，慌忙闪避。

他这小身板，哪里能抵挡得住这么来势汹汹的灵力！

虽然龙骨鞭断了，但他并不知这残留在龙骨鞭上的龙魂威力是否还存在。

他就知道六皇婶这个人太凶了。

比九皇婶还凶，而且还是凶得不讲道理那种。

要在两个皇婶之间选择的话，他更宁愿跟九皇婶混。

等他闪开后，还没有心下感叹，却发现这龙骨鞭砸出的威力并没有很令人害怕。

地面上就多了一道浅浅的鞭痕罢了。

再看向那龙骨鞭，不知是主人太用力，还是质量已经不行了，竟然碎成了一节节。

帝绝心一时也不害怕了，指着不远处脸色早已变成铁青的江安梦狂笑。

“哈哈哈……笑死了，真的太好笑了！”

他笑到后面，还不忘捂住肚子。

他真的第一次看见这么丢人的六皇婶，简直不要太可笑！

嘲讽的笑声传入江安梦的耳里，令江安梦的脸色越来越难看。

她看着手中只剩下最后一截的龙骨鞭，气得将龙骨鞭随便一扔，飞身掠起逼近帝绝心。

在解决暮云初之前，先把帝绝心这碍眼的解决！

手指握成爪形，直逼帝绝心的脖子。

结果脚上一痛。

是暮云初！

抓住了她的脚。

“跟个小孩儿计较这么多，你是不肯交出这九彩发簪是吧？那就别怪我动手杀你！”

暮云初冷笑一声。

眸底闪烁的冷意迸射而出，却代表着她的情绪变化，以及失去的耐心！

那双以瞳术掩盖下的蓝色眸中，郁燥之气显然。

江安梦回头对上她满含杀气的凛冽眸光，心头狠狠一跳。

她低哼一声：“你？能杀我？也不看看自己几斤几两！”

话虽如此，她心下还是骇然。

左脚还是被暮云初紧紧拽住，她使劲挣扎了几回，也无能为力。

暮云初冷笑，血红的唇轻勾一抹微弧。

她手指狠狠一捏。

那收紧的力道，仿佛瞬间击穿了江安梦的骨头一般，令江安梦痛到大叫。

她挣扎着想从暮云初的手中挣脱，只听见腿部骨头咔嚓咔嚓地响，下一瞬，她整条左腿都被——卸下了！

暮云初松手，她就像是失去了支撑，重重摔在地上。

江安梦一口血自喉间喷出，此时眼底的恐惧骇然与之前对暮云初得意时形成了鲜明对比！

看着暮云初抬步缓缓走来，她顾不得疼痛，立马挪动身躯。

“这发簪还不肯交？看来这发簪对你真的很重要嘛！”

暮云初倒是真的意外，轻轻咂舌。

她可没有想过这个女人如此固执，不过是一只发簪而已，如此纠结？

她血红的唇扯了扯，一抹邪气的弧度轻拉扯而出，“既然话都说到这个份上，你都不肯，那就别怪我了。”

说罢，手指立马一动，朝着女人的胸口位置袭击而去！

这一次，绝对是取她性命的攻击！

江安梦惊呆了。

她之前还真的小看了暮云初！

她更是没想到自己的绝世神器，龙骨鞭会在这时失去了它平日里该有的威力！

江安梦在心底低咒着，心下有了计较，立马把发簪扔向了暮云初。

既然如此，为了保命，区区一个发簪，她又有何不舍！

发簪扔出去的刹那，就替她挡住了暮云初那来势汹汹的攻击。

眼前一道气流骤然炸开！

白的的雾气遮挡了视线。

发簪也稳稳落在暮云初的手中，倒是那躺在地上的江安梦，已经不知所踪。

暮云初看着手心里躺着的发簪，冷冷一笑。

这时，帝绝心气冲冲地奔跑而来，“九皇婶，六皇婶跑了，你怎么不……”

毕竟杀人断后，这样才能防止再被人盯上。

而且……到时候倒霉的是他这个可怜虫。

好惨哦。

六皇婶肯定会向六皇叔告状，六皇叔肯定会找他麻烦……

嗷呜！

这一系列的可能，令他头皮发麻，害怕了。

暮云初握着手中的发簪，斜斜地睨他一眼，冷淡地笑着说：“这点小事，你也害怕？亏你还是神皇。”

被迫盯着被骂的压力，帝绝心硬着头皮小声解释：“人家只是……只是说实话嘛！”

好惨，连这样儿都要被九皇婶骂，呜呜呜。

不过九皇婶刚刚失去九皇叔，她心情一直不好，他是可以理解的。

不过理解归理解，他还真不好说……

九皇叔到底啥时候才能重生回归啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70310942"  chaptername="第466章  她真的小看了暮云初">加入书签</a>
</div>
