    小城的溶洞内，一处幽暗，深不可测的地底峡谷中，不时卷起一道道漩涡，那漩涡，漩涡之下，是翻滚的岩浆，大量的地肺之火翻腾，若是任其倾泻出来，恐怕整个人溶洞中的巨石族十阶以下的战士将难有活口。

    便是巨石一族十级以上的战士，都一片凝重的神色。

    此时峡谷边上，与拓拔冲霄并肩而立的便有五人，其身后还有十数人都是十一级的强大战士。人数虽然不多，但只是站在那里的气势，给人的感觉便远远胜过了千军万马的萧杀，身体不甚高大，却仿佛十几根警天柱石屹立。

    “霄坛主，你执掌拓拔家族大长老印百余年之外，这次又迎回了我巨石一族的圣兽，使得我巨石一族传承不断。理应由你来主持这次开坛仪式，请吧。”拓青巍形如枯稿的手向拓拔冲霄一伸道。

    “其他坛主可有异议？”拓拔冲霄脸带着一丝笑意，看向其他几个分坛主。

    “祖训有云，迎回圣兽者，可主祭开坛，成为大坛主，我虽然平时不服你，不过现在是鬼族大举入侵之际，此时开坛，打开传承武库，对我巨石一族抵挡鬼族意义重大，我拓战山服。”

    另外一个站在边上体矮，但体粗如水桶汉子，披着一件青色披风，双臂裸露，在外，给人的气息如同一只洪荒巨兽一般可怕。

    另外两名部族大长老也各自点头，认同了拓拔冲霄的功劳。

    “既然如此，那我就当仁不让了。”

    拓拔冲霄点头，心里暗道一声运气，若不是当初侥幸发现陆小天的灵兽帝坤，这次开坛的机会也许就被其他人抢走了，由他开坛，自然就意味着他得到的好处更多。甚至于传闻中十三阶化神大能所使用的通灵法宝亦未可知。

    通灵法器与法宝之间虽然只有一字之隔，但威能却不可同日而语。随着巨石一族十三阶强者雕零，传承武库已经成为他们对抗鬼族的最大依仗。

    “且慢！”此时一道阴鹜的声音响起，一名头发花白的粗壮老者踏步而来，一步踏出，便已经是百丈外，几步的功夫，便来到了众人的眼前。

    “原来是拓拔星斗，现在我们要开启的是传承武库，不知你有何权力叫停？”拓拔冲霄尚未开口，性子火爆的拓战山首先说道。

    “星斗老弟，这次你确实冒失了一些。还不退下。”拓拔冲霄嘴角噙着一丝笑意，拓拔家族中也并非铁板一块，这拓拔星斗虽然还只是十一阶战士，但迹遇不凡，手里一件宝物威力连他也要忌惮三分，再加上其修炼天赋不差，在拓拔家族中，是对他威胁最大的一个。

    若是待其实力提升到十二阶战士，甚至将动摇到他大长老的地位，不过这次他迎回龙狮圣兽，使得巨石一族传承不断。

    武库中的宝物他可优先选择，他的实力已经是稳如泰山，只不过拓拔星斗比他年轻了近两百岁，而他看中的拓拔相云才是拓拔冲霄看中的大长老人选，拓拔星斗为人虽极具天赋，但心胸狭碍，若是继承了大长老之位，非拓拔家族之福。

    这次他之所以决定提前开启传承武库，便是为了让拓拔星斗尽量少得到一些好处。只是没想到拓拔星斗还是赶来了。看来他后面还得再布置一番，否则拓拔星斗这二长老的位置便坐得越发稳固了。

    “大长老言重了，我身为拓拔家族的二长老，自然是有资格参与此次开坛的。方才言语有不慎之处，还望大长老见谅。”

    拓拔星斗眉头一跳，知道此时不是置气的时候，姿态放得极低地道。

    “既然如此，那便留下来吧。”拓拔冲霄脸上没有多少意外，拓拔星斗虽然骄狂，但并非傻子，如果连这点小事都不能忍，也不值得他的重视了。

    拓拔冲霄没再理会这个威胁，转过身去，向拓战山等人道，“事不宜迟，开始吧！”

    几大家族的大长老各自点头，带着身后的人，纷份折下身来，跪伏于地，嘴里振振有词，神情激昂，念动着晦涩的咒语。十数人的咒语汇聚成一条湍急的河流向幽深难以见底的地心峡谷涌去。

    拓拔冲霄双手合什，一只银灰色的透明水晶雕象如同活物一般，与咒语形成的气势汇聚到一起，振翅而飞。

    其他拓战山等人也各自取出一只大小相近的龙狮雕象。五只水晶龙狮象呈五角方位飞速地转动盘旋。

    拓拔冲霄等人双手合于胸前，一脸虔诚的神色。双手托起一道灰白色的光晕，朝那五只飞速盘旋的龙狮水晶象圈过去。

    幽暗的峡谷之中，一片翻江倒海的呼啸之声，纵然是拓拔冲霄这些元婴级强者，在这种伟岸的力量前，也显得如此的渺小。

    哗！峡谷两侧巨在的山体都在晃动，一座数十丈高，通体灰石打造的古朴的石殿自翻滚的岩浆中缓缓伸起，石殿大门紧闭，门品一只数丈高大的龙狮石雕闭目。

    “呔！”拓拔冲霄等人大喝一声，那几只飘浮的水晶雕象没入石雕张开的大口之中，这龙狮石雕仿佛活过来了一般，两只眼珠子登时变得晶红，高傲而冷漠地依次从拓拔冲霄等人身上一一扫过，然后咆哮一声，重新盘卧回去，与此同时，卡卡地声响中，那紧闭的石殿大门开始缓缓洞开。一阵华光自那大门内泄出。

    “开了！”拓拔冲霄等人脑子中同时闪过这个念头。

    ------------------

    一路疾弛，远远的，一股幽深而冰寒的气息，还有大量纷杂的法力波动不断地涌来。

    此时拓拔海三人面色不怎么好看地停了下来，在不远的地方，呈现出一团怪像，放眼望去，在一条宽达数里的湍急河流中，几团巨浪从河中掀到草地上，巨浪中似乎有几个巨大的水人围绕着其中几人激斗不止。

    从几人出手时的那股气息，陆小天不用看也认出了是余东宝，邵子霞，还有霍鹰三人。

