    “这就是一星后期的力量么...”我摊开手，感受着体内澎湃的力量，脸上忍不住浮现了一抹欣喜之色，一星后期果然与一星中期不一样，现在的我，若是遇见了几天前的我，不出十回合我就能将其收拾了。

    “叶火火，你突破啦。”叶雨幽从教学楼上一跃而下，身体轻盈地落在我的面前，惊喜的道：“感觉怎么样。”

    “很强！”我满意的说道：“比起原来强了不是一星半点，不愧是一星后期啊，就是和一星中期不同。”

    “用了两天十四个小时。”秦玖久走了过来，点了点头，道：“相当不错的成绩！”

    “多亏玖久姐和小乔哥提供的提气丸，不然我也不可能如此之快的突破至一星后期。”我感激的说道。

    “有没有提气丸，你的速度也算是不慢了。”秦玖久笑道：“现在，你已经突破至一星后期，类似孙雨这样班主任级别的鬼师，应该不是你的对手了。”

    闻言，我微微一怔，虽说我和孙雨都处于一星后期的阶段，但这孙雨，显然比我晋入一星后期的时间要早一段时间，按理说，我应该不是孙雨的对手啊，可为什么秦玖久说，孙雨不是我的对手呢？

    见我眼中浮现困惑之色，康乔在一旁解释道：“这些身为鬼师的班主任，生前都是普通的人类，他们现在的力量，都是由青灵强行灌注的，这种强行提升实力的做法，虽说快捷，但鬼气却十分虚浮，实际力量比一星后期要弱上不少，严格来说，他们算不上是一星后期的实力，而你的实力确实稳扎稳打提升上去的，若是单独对决，这些班主任级别的一星后期鬼师，无人是你对手。”

    “原来是这样。”我脸上浮现了一抹恍然大悟的神色，有了康乔这样的保证，我以后面对孙雨也是有了一些底气。

    “不过，非到万不得已的事后，你们还是不能暴露鬼气，单一的鬼师不是你的对手，但多来几个，你也招架不住，而且，这五中可并非只有孙雨他们存在...在他们的背后，还有更恐怖的存在。”秦玖久面色凝重的道。

    “我们知道了。”我严肃的道。

    “现在你们用了还不到三天时间，剩下的一天时间里，抓紧时间好好训练，尤其是叶炎，你的实力刚到一星后期，根基不稳，好好磨练磨练。”

    “好！”我们回答道。

    康乔负责教导我，秦玖久则是教导林薇。

    提气丸林薇并没有服用，她打算在冲击一星后期的时候，再服用这提气丸，现在就服用的话，虽说能大幅缩减她达到一星中期巅峰的时间，但是，却不易踏出那关键的一步，也就是突破至一星后期。

    因此，林薇在这三天的时间里，一直在拼命地修炼鬼气，她的实力有所涨动，隐隐间，一股远超一星中期的气息自她体内传来，估计要不了多久，林薇的实力也能触碰到一星中期巅峰了。

    踏入一星后期的标志，是鬼气可以固态化，不过，因为我刚刚踏入一星后期不久，我只能简单的在自己的双手上，形成一层薄薄的覆盖着手心的鬼气晶体，距离将全身覆盖还差相当一段远的距离。

    “无法全身覆盖，是实力的问题，你刚晋入一星后期，实力还不够全身覆盖，我们先不练这个了。”康乔说道：“叶炎，你集中注意力，试着将鬼气凝聚在右手食指指尖上。”

    “哦哦，好的。”我点了点头，照着康乔所说的那样，集中注意力，让体内的鬼气迅速流向指尖，不过，效果却不佳，我倒是能将鬼气聚集在指尖上，但却无法将鬼气在指尖上转换为固体形态，如此试了几次，均是没有成功。

    “这个是锻炼你对鬼气的控制能力，不过也不用着急，慢慢来。”康乔说道：“待你能心念一动，就能在身体的任何一个部分形成一个厚厚的鬼气晶体，这将意味着，你的防护能力将会大大提升。”

    我如此练习了几个小时之后，初步能够将体内的鬼气在食指指间处凝聚出一团厚厚的晶体。

    “不错。”康乔满意的点了点头，旋即说道：“这回换成无名指试试，你在无名指指尖上凝聚出鬼气晶体。”

    “我靠！”闻言，我苦笑一声，旋即试着将鬼气凝聚在无名指指尖，不过，感觉却和之前在食指上凝聚鬼气截然不同了，我尝试了数次，均是以失败告终，看来，要想在身体任意部位瞬间凝聚成一层防护身体的鬼气晶体，着实不是一件容易的事儿啊...

    “叶炎，你先休息一会儿，让小叶子来给你示范一下。”康乔朝着叶雨幽招了招手，道。

    康乔习惯性的叫我叶子，而我妹妹也姓叶，于是他称呼叶雨幽为小叶子。

    闻言，我顿时来了兴趣，我想看看叶雨幽现在成长到什么地步了。

    “叶火火，瞧好了啊。”叶雨幽俏皮地看了我一眼后，在她那娇小的身体上，倏地一下涌出一层汹涌的鬼气，这强横的气息，令我微微有些变色，虽然都是一星后期，但叶雨幽现在可比我强了一大截。

    鬼气涌出之后，便犹如受到了控制一般，飞快的朝着她的食指涌去，几乎是顷刻间，她的指间处便是出现了一层浓郁的鬼气晶体。

    接着，这团鬼气晶体又迅速转变成了鬼气，随后融入进了叶雨幽的体内。

    “再来看看这个。”叶雨幽笑着说道，话音刚落，我便是看见，原本覆盖在叶雨幽体内的强横鬼气，迅速的转化为液态，远远看去，叶雨幽身上笼罩着一层浅蓝色鬼气制成的铠甲，相当的帅气。

    “怎么样！”叶雨幽娇蛮的看着我，道：“你妹妹是不是很厉害！”

    “是，当然是了。”我也毫不吝啬的称赞着叶雨幽，叶雨幽听到我的夸奖后，高兴的说：“嘿嘿，最喜欢你了叶火火。加油，你也可以的，我和小乔哥一起帮你！”

    “嗯。”我点了点头，宠溺的看着叶雨幽，微微笑道。我知道，我能留在叶雨幽身边陪她的时间不多了，明天中午的这个时候，我就要离开了，下次再见，不知道又是什么时候了。

    叶雨幽对凝聚鬼气的感悟颇深，在康乔和她的帮助下，在当天下午，我已经能将鬼气凝聚在身体的任意部位，只是需要的时间颇长罢了，还是需要继续联系，不过半天的练习时间能取到这等成果其实已经相当不错了，当然，主要是康乔和叶雨幽在旁边手把手的指导，不然的话，我现在可能连无名指指尖上的鬼气都凝聚不出来。

    至于鬼气全身晶体化，这一点我还办不到，不是技巧的问题，而是实力的问题，要想全身晶体化，还得修炼一段时间。

    “叶子，今天的训练效果还不错。”康乔笑了笑，说道：“等你能够瞬间将大量鬼气聚集在某一处后，若是你的实力足够强大，一般的手枪子弹都打不穿你的鬼气晶体。”

    “这么厉害啊！我啧啧称奇的说道、

    “嗯，一星后期巅峰的强者，甚至可以将全身外面笼罩一层足够坚硬的外壳，这外壳，足以防住一般的子弹。”康乔说道。

    闻言，我脸上的向往之色愈发的浓郁，若是连子弹打不穿鬼气晶体，那日后能伤到自己的东西，就少之又少了，不过，我现在才刚刚踏入一星后期，距离一星后期巅峰，还有相当长的一段距离，如此漫长的距离，可不好跨越啊...

    一星后期巅峰的实力就已经这么强了，那二星初期究竟是什么样子的呢？

    于是我问道：“小乔哥，一星初期是产生鬼气，一星中期是鬼气液态化，一星后期是鬼气固态化，那么，若是我到了二星初期，会发生什么呢？”

    “二星初期的实力距离你还有一段相当遥远的距离，在此之前，你知道了也没什么用，若是你卡到了一星巅峰的点上，到时候我再告诉你也不迟。”康乔说道。

    “嗯好。”我点了点头。

    因为我已经练习大半天时间了，所以康乔叫我休息一会儿，我休息的过程中，心中却是思绪万千，其实，我一直挺好奇的，鬼气究竟是个什么东西呢？

    “小乔哥，我现在实力也挺强了吧，已经一星后期了，但我依旧不知道，鬼气到底是什么。”我看着康乔，出声问道。

    康乔凝视了我一会儿，半晌后，他缓缓开口。

    “叶炎，你相信灵魂的存在么？”

