    冥蛇闻言大惊，这尊鼎令它畏惧无比。

    虽然陈锋修为远不如它，但是在主仆契约的压制下，它连反抗和逃跑的权利都没有。

    只能任由星龙鼎将它收入鼎内。

    “主人饶命！”

    被吸入鼎内的冥蛇恐惧无比，它感觉到自己被一股强大的力量封锁，无法动弹，又仿佛又一直真龙对它虎视眈眈，随时要将它吞噬。

    这是九龙雷云图和百星锁龙大阵在发挥作用，之前这两幅阵图有形无神，如今不一样了，无论是图还是大阵，都已经被初步激活！

    别说是一个刚突破到巨神境一重初期的生灵，就算是超越巨神境九重巅峰的融神境生灵，一旦被收入鼎内，也无法挣脱百星锁龙大阵的封锁！

    “你可知我为何拿你试鼎？”

    陈锋冷漠无比的声音传入鼎内。

    被困的冥蛇闻言一惊，它自觉没有在陈锋面前表现出任何违背之意，也没有做什么对陈锋有害之事，难道陈锋能够通过主仆契约感知它内心的杀意和叛意？

    想到这，冥蛇的心顿时凉了一截。

    之前它可是亲眼目睹了陈锋杀三眼邪鸦，杀孔雀王！

    陈锋能杀它们，自然也能杀它！

    “主人饶命！冥蛇只求活，愿听从主人一切指令，绝不敢违背！”

    它惶恐至极，但是赶紧表明衷心，想要弄死陈锋的想法已经荡然无存，这个人类太可怕了，在他眼里，自己仿佛就是一个透明无比，随意可杀的虫子。

    冥蛇还是原来的冥蛇，即便突破到更强大的巨神境，它贪生怕死的懦弱本性也一点没有改变。

    “你对我还算有点用处，这次我不杀你。”

    听到这句，冥蛇终于松了一口气，能活下来就行，只要活着一切都有可能改变。

    可是它刚有这个想法，陈锋的声音就再次传来：“在我面前，你什么都改变不了。”

    啊！？

    冥蛇的心跳顿时停了半拍，它心中充满了对陈锋的恐惧，陈锋的话证明了它之前的猜想，这位主人果然能够看透它内心所想！

    “冥蛇不敢，主人让我变，我就变，主人让我不变，我定不敢有所改变！”

    这次冥蛇真是服了，不敢再有半分杂念。

    “哼，死罪可免，活罪难逃，敢对我动杀念，不是一句服从就能揭过的。”

    陈锋在说完这句话的瞬间，鼎内顿时有雷霆与火焰爆发，雷霆乃是刚才被星龙鼎吞噬的雷霆，火焰是紫色苍炎，顿时将它轰炸燃烧得遍体鳞伤。

    陈锋懒得听它惨叫，直接将星龙鼎收了起来。

    玄虎龟看傻眼了，强大的冥蛇在陈锋手里就跟毫无反抗之力的幼儿似的，那它又算什么东西？

    断臂男子早已对陈锋充满了敬畏之心。

    “大哥，我之前还有些不服你，现在我服了，你也是要成帝的吧？”

    奶声奶气的六臂朱厌在看完陈锋炼制星龙鼎之后，对陈锋的态度发生了大改变。

    因为它在星龙鼎身上看到了陈锋的成帝之心！

    而且这份成帝的信念比只继承几代记忆的它还要坚定且自信。

    仿佛成帝在自己这位大哥眼里，只是一件水到渠成的事而已。

    陈锋在实力上胜过它，在成帝信念上也超越它，它单纯的内心已经对陈锋心服口服。

    这只幼年六臂朱厌目前心性还单纯，血脉记忆并没有将它染黑，从之前它认了陈锋当大哥之后，默默为陷入修炼的陈锋进行护法就能看出来。

    “千年后，只有一个生灵能够成帝，那便是我。”

    陈锋的话不容置疑，充满了霸道自信，让想要反驳的六臂朱厌一时间竟开不了口。

    下方的玄虎龟和断臂男子有些不明所以，他们并不知道成帝意味着什么，但是又莫名地感觉到高不可攀。

    在他们的认知里，融神境已经是修行之路的终点。

    原本想要和陈锋一争高下的六臂朱厌不服地问道：“那我呢？我也要成帝！”

    “大哥，你不是说要带我成帝吗？怎么现在只顾自己了！”

    看着单纯而又恼怒的幼年六臂朱厌，陈锋露出一丝笑意，他之前说的并非空话。

    他就是要把这只六臂朱厌也带到帝境！

    “你既然认了我当大哥，我自然不会诓骗你，待我成就帝位，必将你也带上去。”

    听到陈锋肯定的语气，单纯的朱厌眼神之中绽放神采，它对陈锋产生了好感。

    “那我们两兄弟岂不是纵横环宇！你是大帝，我是二帝！”

    它兴奋得抓耳挠腮，就只手都分别挠着自己的脑袋和身体。

    陈锋看它这幅模样，顿时觉得好笑，实在无法将它与前世那只横空出世的大妖孽联想到一块。

    算算时间，离开不朽城已经快要一个月了，目的已经达到，五大强权的鸿门宴已经向他打开大门。

    “是时候让这个大陆的势力重新排一排名次了。”

    就连陈锋自己都没想到，自己这一世的成长速度如此之快，超乎了他自己的预料，前世达到这个境界的他已经进入大世界了。

    前世的他三十一岁开始发迹，三十七岁进入大世界。

    如今他即将年满二十二，如果现在前往，相当于比前世早了十五年！

    但是这一世他并不着急前往，前世的他太过于着急了，自以为在囚龙大陆叱咤风云，到了大世界也能所向无敌，可是当他到了大世界之后才发现自己是多么的渺小，囚龙大陆又是多么的渺小。

    他一个人就像是无根的浮萍，虽然最后依旧坚韧崛起，却也吃尽了苦头。

    这一世，当他再次踏入大世界时，定要叫曾经的敌人闻风丧胆！

    收回思绪，对着还处在兴奋中的六臂主要拍了一巴掌，这家伙的头是真的铁！

    “啊呀！大哥为何打我？”

    无故被打，六臂朱厌有些生气。

    “走，先带你去一个属于你的地方。”

    陈锋说完便带着六臂朱厌骑在体型庞大的玄虎龟身上，出了这个被开辟出来的小空间。

    直奔永夜绝地深处的无生谷而去。

    那地方如果没猜错，应该是超天圣人布置的，对于其他生灵是死亡绝地，但是对于六臂朱厌而言，或许存在专属于它的大机缘！

