    第41章 四校比武   

    今天，是四校比武的决战日。

    

    林毅和两名参赛者一起坐上了前往决战场地的校车。

    

    这两名参赛者分别是雷飒以及王洋。

    

    三个人互相都认识，而且还是高中同学，一时无话。

    

    雷飒看了一眼坐在旁边的林毅，眼中闪过一抹疑惑，“你到底用了什么方法，才让候老师准许你代表学院参加四校比武的？”

    

    林毅看着窗外快速略过的风景，“管好你自己。”

    

    雷飒闻言，脸色顿时变的难看了起来，“你小子！”

    

    王洋一把抓住了雷飒，说道，“雷飒，侯老师选他，当然有她的原因啊，你别找林毅的麻烦。”

    

    雷飒冷哼一声，说道，“你还向着他说话？

    参加四校比武的人，不都是为了第一和第二的奖励吗？

    有些学生甚至为了参加四校比武主动申请留级。

    

    我当然要对我的队友的实力进行一定的了解了，咱们一年级A班厉害的比比皆是，参赛名额都是线下对决比出来的，他直接占了一个名额，也没跟我们比武，我还不能问问他了？”

    

    林毅脸色微变，疑惑道，“第一第二什么奖励？”

    

    雷飒听到这句话顿时有些来气。

    

    林毅当然也好奇，有人为了第一和第二的奖励主动申请留级来参加四校比武。

    

    那说明奖励还是很不错的？

    

    雷飒冷哼一声，“连第一第二的奖励是什么都不知道？

    你是真不知道还是假不知道？”

    

    雷飒的嘴里似乎问不出什么来。

    

    王洋这个人还算不错，对谁都一样，林毅看向王洋。

    

    王洋苦笑一声，解释道，“今年的第一和第二的学校，似乎可以得到一百万的奖金，而第一名更是可以得到一枚灵气手环！我看你带了两个灵气戒指，应该知道灵气手环是什么吧？”

    

    林毅心中顿感意外，奖励这么好？

    

    灵气手环一个可是要一千万龙币的！   

    他原本只是将四校比武当成是一次吸收实战经验的机会而已。

    

    万万没想到奖励竟然这么丰厚。

    

    林毅又问道，“拿了第一的学校人手一个还是只有一个？”

    

    雷飒忍不住笑道，“你可真幽默啊，灵气手环一个要价一千多万，人手一个？

    你觉得可能吗？”

    

    林毅淡淡的说道，“这只有一个，到时候怎么分啊？

    不是有三个人吗？”

    

    “怎么？

    你觉得你能拿第一？”

    

    林毅反而看向阴阳怪气的雷飒，“你难道不想拿第一？

    那你对我意见那么大做什么？”

    

    雷飒嘴皮子微微扯了扯，“四个学校那个不想拿第一？

    拿第一也要有拿第一的资本，如果是杨军来的话，或许还能拼一拼。”

    

    林毅上下扫了一眼雷飒，疑惑道，“你什么境界了？”

    

    “人境九品，怎么？

    你比我还高？”

    

    林毅看了一眼王洋，王洋尴尬的笑了笑，“我和雷飒的境界一样，林毅，还不知道你的境界是多少呢？”

    

    林毅淡淡的说道，“我玄境了。”

    

    王洋和雷飒闻言，顿时惊恐的瞪大了眼睛，眼中满是不可置信。

    

    “原来是大哥啊，失敬失敬。”

    王洋急忙打了个哈哈。

    

    雷飒一脸不相信，“你小子玄境了？

    怎么可能？

    前段时间我看你还是人境六品的样子。”

    

    林毅淡淡的说道，“人，是会成长的。”

    

    雷飒一时吃了跟苍蝇一样，不知道说些什么。

    

    林毅这时说道，“四校比武难道对境界没有设限制吗？

    为什么人境和玄境都可以参赛？”

    

    王洋解释道，“似乎境界只要不超出玄境的新生都可以参加，而且，既然是新生，那当然是觉醒异能没多久，年纪跟我们相仿的，境界也不可能高太多。”

    

    大夏十八岁算成年，而成年之后的人将会统一接受异能检测。

    

    而大学生的年纪普遍都在18.19虽左右，一年之内境界能提升到什么程度，很难预测，但绝不会超过玄境。

    

    林毅点点头，随后不在说话。

    

    王洋这时对着一旁原本还一脸不满的雷飒使了个眼色。

    

    雷飒咂嘴道，“林毅，既然你的境界已经是玄境了，那我没话说了，不过，这四校比武比的也不是境界，而是实力，你多少透露下你的实力吧？

    我们也好讨论一下出站顺序。”

    

    王洋在一旁解释道，“四校比武采取的是车轮战，抽到红签的将会第一个上场，之后在进行抽签，抽到红签的和第一个抽到红签的做对手，如此反复，最后看哪一方的学校的学员胜场最多，在去决定四个学校的排名，总之赢的越多越好。”

    

    林毅点点头，“既然是抽签决定出场顺序，那讨论谁先出场就没有意义了，实力？

    靠嘴说？”

    

    林毅一脸疑惑的看向雷飒，“我说我能打十个，你信吗？”

    

    雷飒也的确觉得自己的这个问题问的有些莫名其妙，摆了摆手，“哎！算了，随便你了，谁让你境界比我高呢。”

    

    林毅淡淡一笑，随后一路无话。

    

    四校比武的决战地点建立在江平市的体育中心。

    

    体育中心外停了不少的车子，还有不少电视台的车子。

    

    每年四校比武都会有专门的电视台做独家专访。

    

    能在四校比武上表现突出，不仅可以获得名气，甚至还可以得到奖励。

    

    也难怪不少人降级来参赛。

    

    名气对于异能者来说是无价的。

    

    满世界的异能者，想要从中脱颖而出，名气好，人气自然也高，以后想干什么也方便不少。

    

    校车缓缓的驶进体育中心，现场的欢呼声震耳欲聋，扩音喇叭内响着主持人的介绍声。

    

    “接下来我们有请南岚异能学院的三明参赛者登场，他们分别是一年级A班的雷飒，王洋，以及林毅，让我们用热烈的掌声欢迎他们入场！”

    

    校车停靠在南岚异能大学的休息区。

    

    三人下了校车，掌声震耳欲聋，林毅则是观察起了四周围的环境，在前方有一座两百多平方米的四角决斗台，其他三校的学员已经各自在休息区就位，他们是最后到场的。

    

    三个休息区的学员们以及全场的观众的目光，此刻凝聚在他们三个人的身上。

    

    不知为何，林毅在这一刻，也是隐隐兴奋了起来。

    

    四校比武也在这一刻，宣布开始！   

    

    

