    “而且医毒相通，若是寒王妃答应给你治疗，你也要多提防着些。我还要去一趟辰王府，就先告退了。而且谢瑶若发现我在，也会有诸多顾忌。”南宫燕补充道。

    伊妃微微颔首，“去吧，暮月，命人送南宫公主出宫。”

    “是。”

    南宫燕看见了伊妃凤眸中被压制的火光，心头安稳，转身走了出去。

    暮月将南宫燕送走，刚刚回来，便听见殿中忽然传出一阵阵的瓷器破碎声。

    “娘娘，您消消气！寒王妃被放出来，皇上一定是有安排的！她让娘娘受了这么大的苦，皇上一定不会坐视不理，这么轻易就放过她的。”暮月连忙进殿劝道。

    她还是第一次看见伊妃娘娘发这么大的火。

    殿内几乎已经没有什么东西可砸的了，一地的瓷器碎片，满地狼藉。

    即便如此，伊妃还在不停的砸着东西。

    “谢瑶怎么命这么大？竟然被放了出来！她害的本宫饱受折磨，竟然就这么被放出来了！”

    她无论如何也没想到，谢瑶夜里刚被关进大牢，第二日一早就被放出来，就好像是故意关给她看的一样！

    她知道，皇上不会如此对她，此事一定是另有原因，但她就是气不过，气难平！

    谢瑶下毒害她，却什么惩罚都没有，只是关了一夜而已！

    让她日后如何在后宫立足！

    所有人都会以为是皇上不再宠她！

    她的病症南宫燕根本无法治愈，最多只是设法缓解。御医也来过几位，全都是束手无策。

    导致她现在还在承受那股钻心的绞痛感。

    “去，将寒王妃给本宫叫来。”殿内的东西已经摔的差不多了，伊妃才吩咐道。

    “是。”暮月立刻领命退了下去，一路小跑的赶往亓天殿。

    ……

    谢瑶此时正在亓天殿内熬制汤药。

    不知道戒指是不是懒了。除了最初给过几份汤药之后，后面干脆直接给了药方，必须自己熬制才可以。

    “寒王妃，伊妃娘娘请您过去。”暮月找到了谢瑶，见谢瑶竟然亲自熬药，嫌弃皱眉。

    “稍等片刻。”谢瑶叫过来一个有熬药经验的宫女盯着，然后起身。

    只要伊妃知道她被放出来的消息，就一定会派人来叫她。

    “还请寒王妃快些，不要让伊妃娘娘久等。”暮月不满催促。

    谢瑶冷扫过去一眼。

    暮月心口一颤，连忙低了头不再多言，这个寒王妃有时候眼神很吓人啊！

    柔伊宫并不远，谢瑶很快到了。

    “见过伊母妃。”她远远的行礼。

    伊妃冷睨了谢瑶一眼，沉声道：“你给本宫下了什么毒？竟然让南宫公主和御医都毫无办法？”

    谢瑶进来时就看见了一地狼藉，神色一动，立即说道：“伊母妃，您身上的毒不是我下的，我也不曾给您诊脉。所以，您的情况我一无所知。”

    “想要解毒，没有您的配合，我根本无从下手。”

    “寒王妃！”伊妃的声音陡然变冷，带着浓浓的威仪，“皇上放你出来是皇上仁慈，并非是信了你。”

    谢瑶从容不迫，“伊母妃若想解毒，还请配合我。”

    伊妃皱眉，声音夹杂着碎冰般的冷意，“如何配合？”

    “不知伊母妃从昨日早晨一直到现在，都吃过些什么？”谢瑶并未急着诊脉，而是开始询问情况。

    “你问这些做什么？”伊妃眼中闪过厌恶。

    她知道谢瑶是在想办法洗脱给她下毒的罪名，狡猾至极！

    “伊母妃只需回答即可，无须多问。”谢瑶的态度反而有些强硬。　

    伊妃自然不满谢瑶的态度，脸上带着浓浓的不悦，“本宫连问一下都不行？”

    “不行。”谢瑶的回答很坚定，“我要得到准确的答案，才能分析出准确的结果。若我说了原因，伊母妃势必会受到影响。”

    “万一说了不准确的答案，便会直接影响到解毒的效果。”

    一番话说得有理有据，让伊妃无法反驳。

    伊妃看了一眼旁边的暮月，示意暮月告诉谢瑶。

    暮月会意，便将这一日多伊妃娘娘所用膳食，都跟谢瑶说了一遍。

    谢瑶又问了几个更加细微的问题，暮月也都如实回答了。

    “如何？你可判断出本宫的情况？”伊妃的语气虽然仍旧冷冷的，但比之前已经冷静了不少，至少不会发疯的随便摔东西。

    谢瑶沉眸深思，并未回答伊妃的问话。

    “寒王妃！”伊妃脸色渐冷，声音蕴含着怒意。

    谢瑶抬眸，语气平静，“伊母妃稍等片刻。”

    伊妃的耐心明显不足，寒声开口催促，“寒王妃，可曾想好了理由来搪塞本宫？”

    谢瑶睁开双眼，平静无波，“伊母妃很喜欢吃罗汉根？”

    刚刚暮月说过的膳食中，罗汉根几乎餐餐都有。

    “正是，本宫的这个喜好皇上也知道。”伊妃冷笑。

    她要看看谢瑶能从这上面说出些什么来。

    “那伊母妃近日可曾吃过天莲果？”谢瑶又问。

    罗汉根和天莲果都是万奇国特有的。

    除了这两种东西之外，这里还有很多她听都没听过的东西，尤其是跟医学，跟中草药有关的东西。

    出于职业的敏-感和好奇，她这段时间经常抽空研究一些这里特有的药材的特性，比如罗汉根。

    很奇特，在这里是存在食物相克的，刚好罗汉根和天莲果同时服用的话，会造成跟肾结石极像的症状。

    所以在听到暮月说罗汉根的时候，她就想到了天莲果。

    “没有。”伊妃摇头，嘴角带着讽刺，“本宫知晓天莲果和罗汉根相克，自然不会吃。”

    “不光如此，本宫身边的人也很清楚这一点，但凡有一点天莲果出现在柔伊宫，都会被立刻清理出去。”

    谢瑶表情淡然，伊妃的回答并没有让她意外，“柔伊宫内自然是没人敢让伊母妃吃天莲果的，但外人带进来的食物就不一定了。”

    伊妃是昭楚帝的宠妃，自然备受关怀，一切方面都做到事无巨细。

    尤其伊妃爱吃罗汉根，自然不会允许天莲果在柔伊宫出现。

    正是因为如此，才给了别人机会。

    伊妃不屑冷笑，“寒王妃，你还真是煞费苦心！好，本宫便成全你！若从本宫的食物里找不到天莲果，本宫无论如何也要治你的罪！”

