    第281章

    嘉靖心情不好的从丹房出来，直奔顺天府那边，

    而此刻，已经回府的朱新琠，也是感觉这件事不好办了，于是回到了自己的书房里面，开始写信，要把这件事告诉那些藩王，这件事不可能让自己一个人扛着，自己也扛不住，其他的藩王必须要出力，否则，自己倒霉了，那些藩王们也没有好日子过！

    写好了信件后，朱新琠找来了十几个亲卫，那些亲卫其实都是宗室，都是晋王一系的人，只不过他们的级别很低，现在也是跟着晋王，多拿一分钱。

    “看着你们信件上写的名字，你们现在直奔那些藩王的封地，把信件亲手交给那些藩王，不许借任何人之手，你们都是我晋王一系的，

    如果这件事没办好，我们晋王一系的人，都要麻烦，搞不好，大家都要人头落地，所以，不许让任何人知道，你们带了信件过去，这些是拜贴，你们都要收好，到了地方后，马上把拜贴递进去！”朱新琠站在那里，对着那些亲卫说道。

    “是，王爷！”那些人马上拱手说道。

    “好，来人啊，每个人给200两盘缠，立刻出发，用最快的速度赶过去！”朱新琠对着身边的一个管事的说道。

    “是，王爷！”那个管事的也是拿出了银票，开始分发给他们，他们收到了银票后，就出发了，

    不过出发之前，朱新琠交代他们，不要一起出去，也不要在京城这边骑马，要出京以后骑马，尽可能不要让锦衣卫盯上，

    朱新琠知道了，自己来到了京城这边，锦衣卫肯定会盯着自己府上的一举一动的，所以，还是要小心点才是，

    而张昊到了顺天府后，秦两仪看到了张昊过来，也是非常高兴，马上就给张昊汇报现在顺天府的事情，张昊坐在那里听了半个时辰，也算是全部听完了。

    “既然都准备好了，现在就是等春耕了，春耕完了以后，就让百姓们开始建设房子！”张昊坐在主位上，看着朱新琠说道。

    “是，大人，现在百姓对我们官府还是非常信任的，尤其是信任大人你，有的百姓很问，大人是不是一直当顺天府的府尹？”秦两仪坐在张昊下面，笑着开口问了起来。

    “怎么可能一直当着，最多也就是今年，我说老秦啊，好好盯着那些事情，我已经向皇上推荐你了，你能不能当府尹，就看你接下来怎么做了，另外，可不要乱伸手啊，如果缺钱，找我借，我肯定会借给你的！”张昊看着秦两仪交待了起来。

    “啊，这个可不行，可不行，大人这样不合规矩，而且，大人，如果我真的当这个府尹，不用三个月，就会被别人给赶下去，我可坐不稳这个位置！”秦两仪马上站了起来，对着张昊拱手说道。

    “啥意思？”张昊不解的看着秦两仪问道，自己可是会罩着他的。

    “陆安侯，你的心意，我领了，我也知道，大人对我们好，但是一旦你走了，我和下面的县令，别说升官，就是能不能继续带待在这里，还不知道呢！

    大人，顺天府可是一块肥硕之地，谁不想到这里来当一官半职？这里百姓多，生意也多，加上大人去年冬天带着百姓修了这么多渠道，而且今年还要给他们建设房子，我敢说，以后这里肯定是会越来越好的，当然，前提还是大人你在这里当府尹，如果换了其他人，可就不知道了！”秦两仪站在那里，对着张昊苦笑的拱手说道，

    张昊听后，对着秦两仪压了一下，示意他坐下说，他说的意思自己知道了，自己一旦离开了，很多官员就会盯着这块肥肉，此刻张昊心里是非常愤慨的，大明好官就这么少吗？

    “大人，你还是继续兼着这个府尹吗？下官感觉，如果你走了，这里很快又会回到从前，到时候你的努力就会很快白费，所以，大人，请你为了那些百姓考虑，多担任几年！”秦两仪看着张昊，拱手说道。

    “行，我知道了，我如果离开，会办好那些事情的，你也不用担心，一旦让你当这个府尹，那就没有问题，你担心的那些事情，我也会和皇上说！”张昊对着秦两仪交待说道。

    “哈，我真不希望有这一天，到时候，我估计我是怎么死的，都不知道！”秦两仪听到了，苦笑的说道。

    张昊听到了，看了他一眼，再次叹气，接着开口骂道：“大明的贪官，就杀不完吗？”

    秦两仪听到了，坐在那里考虑了一下，接着开口问道：“你知道那些贪官是怎么来的吗？”

    “怎么来的？”张昊看了一下他，接着开口问道。

    “来自三个方面，第一个方面，就是你们这些国公等勋贵庇护的人，他们可是胆大，但是这样的人少，一般那些国公知道了，自己就会先清理掉，但是有些，国公们是不知道的，因为那些人担任的官员级别很低，但是他们的能量很大，他们游走在官场，到时候牵线搭桥，到处贪钱，最后出了事情，也是那些站在前面的官员出事情，他们会没事！”秦两仪看着韦浩开口说道。

    “这么厉害？”张昊听到了，震惊的看着秦两仪。

    “没错，你要知道，国公可是与国同休，权力是非常大的，他们真的要收拾一个官员，很简单的，只要在皇上那边说一声，皇上基本上都会办！但是他们身边可也是有小人的，你们家其实也有好几个！”秦两仪坐在那里，对着张昊说道。

    “我们家也有，还有好几个？”张昊听到了，震惊的看着秦两仪。

    “嗯，好几个，具体是谁，我就不说了，你可以去调查，他们都是在京城任职，和你们家有亲戚关系！”秦两仪看着张昊的。

    “大爷的，查来查去，查到我自己家去了，灯下黑吗？”张昊此刻开口骂了一句说道。

    “大人，不单单你家有，所有国公家里都有，你怎么查，你查你自己家，估计问题不大，英国公也未必知道他们干的事情，但是你查其他家的人，

    比如说你查魏国公家里的人，魏国公可是你外公，现在常年在应天府，但是在京城，也是有人的，你查了他们，你外公能高兴，那些人，有的是你外公的表弟，有的是内侄，有的是外甥，你怎么动他们，

    就是你娘亲那边那一关，你都过不去，更不要说，其他的国公家里了，这些人虽然不多，估计也就是几十个吧，官职非常小，甚至你会忽略，但是他们能量可是非常大！”秦两仪坐在那里，苦笑的看着张昊说道。

    “行，我知道了，你继续和我说说！”张昊点了点头，看着秦两仪说道。

    “另外一种就是藩王的人，藩王也有亲戚，但是不是宗室，他们的亲戚也在京城这边，担任都是低级的官员，他们的能量也是非常大的，

    这些人，估计占据了朝堂的三成！虽然那些人也是通过科举上来了的，有的也是攀着亲戚，比如晋王一系的，一个辅国将军的亲戚，也会带到晋王那边去认个门，毕竟能够通过科举考上来了，那些藩王也想要扶持一下，以后朝堂这边有什么消息，他们也能够第一时间知道，

    而且他们的升迁，那些藩王也会帮忙，无非是搞定吏部的人，但是这些人，都不会担任很高的官员，最多到四品，就不会往上面爬了，因为他们知道，他们可是经不起皇上的查的，他们都是非常有钱的！”秦两仪继续给张昊解释着，

    张昊一听，点了点头，这些事情，张昊还是第一次知道。

    “第三种就是那些白身通过科举上来了的，没有门路，但是能够通过同窗，通过师门来走动，比如你，你岳父就是如此，你岳父家做官之前，也是有不错的家底，但是并不能算是权贵，

    现在你岳父升到了内阁大臣，那么他的门生是有很多的，而且还有很多同窗好友，也是有很多的，他们如果有什么小事情，你岳父也会帮忙的，还有严阁老也是如此，吕阁老也是如此！

    另外那些三品以上的大臣，很多都是如此，以后，他们空出来位置，就是他们的门生去接替，比如说，你岳父从礼部出来，胡松就接替了！

    而等胡松调走了，要不就是你岳父的门生担任，要不就是胡松的门生或者好友担任，这个都是一提的，所以，你说，怎么查？你查了这个，后面马上就有人补上，如果从上外下面查，也没有用，你总不能全部杀完吧？”秦两仪坐在那里开口说道。

    “那你呢，你是谁的门生？”张昊看着秦两仪说道。

    “我们，我们可没有这么好的命！”秦两仪听到了，苦笑的说道。

    “为何？”张昊笑着看着秦两仪问道。

    “我们如果有人收入门下，那就发达了，朝堂当中，还有一帮迂腐，就是我们这帮人，我们这帮人啊，都是边缘化的人，没人重视！”秦两仪还是苦笑的说着。

    Ps：接了个电话，一个多小时，放心，还是三更，估计第三更要在12点20左右才能出来，不好意思！

