    

    闻卿就在对面。

    郁言似乎很开心能再次见到她，扬着笑容就要朝她走过去。两步不到灵魂又被拉扯回去，这时他才发现身边站在的男人。

    以及被束缚着的女人。

    他也不知道什么情况，好好的待在郁家祠堂。一阵头晕眼花到等清醒时发现已经不知身处何处。

    这是一个完全陌生的地方。

    看起来在半空而脚下却踩着实地。“你是谁？”

    显然男人并不打算搭理他。

    闻卿眼神冷冰。“我们之间的恩怨你有必要牵扯这么多人进来？”

    “怎么能说是牵扯呢，我这是在帮他们啊！你说你做什么不好，非得爱上一个人类。你要是乖乖待在地宫里面，哪怕隔上上百年出来玩一次我都会睁一只眼闭一只眼。你不该贪恋，贪吃喝玩乐、贪情情爱爱。我为你耗费无数人力物力财力、花了几十年建造出来的地宫难道比不上这人间？等我完成这一切以后我们就能永远在一起。”

    闻卿听烦了。

    越说越离谱。

    “你是我的谁啊！管天管地管空气还管我吃喝拉撒和谁在一起。”

    就算闻卿恶语相向也无法阻止秦苍向她的靠近。

    小狐狸还是露出爪子的一面比较有趣，当什么猫咪呢，一点都不适合闻卿。

    站立在对面的男人，扬手揭下帽子露出双眼，目不转睛的看着闻卿，目光中掺杂太多的情绪。“你只能爱我。”

    爱你爹，小东西想法还挺多。

    倒是一旁的吱吱捂着嘴惊讶。

    “没想到，这反派还蛮帅的。”

    醒醒姐妹现在不是你犯花痴的时候。

    闻卿看着那双眼，总觉得很熟悉。视线交错之中寒光中出现一把利刃似的疾风从他脸前划过，却没有撼动面罩半分。

    吱吱看着四周的空气中不断被吸收的生气。

    “他那这么多人的寿命是想要做什么？”

    “那得问他了。”闻卿向前一步，侧目看向身边的吱吱。“帮我救两个人，剩下的……我来解决。”

    秦苍笑了笑。“别执着了，你现在功力没恢复，又怎么可能是我的对手。除非我认输。”

    “不试试怎么知道不可以，你一直不肯现身暗地里做了这么多事情。不也是害怕被天道察觉，暗搓搓的恢复实力。我猜，你现在应该和我差不多吧！”闻卿笃定自信的神色映在脸上。

    秦苍最讨厌的就是她掌控一切的态度。

    毋庸置疑的这样厉害强大的闻卿让人很有征服的欲望。

    “我还是喜欢你在地宫一蹶不振只能依靠我的日子。”

    “听好了，从前现在过去我都用不着依靠你。你在我这儿除了必须死没有没有第二结局。知道为什么到现在你还没有成功吗？你永远也不会成功。你现在所有的一切都是从我这里拿去的。抛开这一切，你早该死在很久前。”

    是啊！

    秦苍当年也是个和璟年无差别的少年，璟年位高权重，而他只有靠着自己一步步爬上高位。却仍旧不及他们那些人一句话便能定生死。

    凭什么他就不可以。

