
　　新的学期开学了，霍宁和赵连城各自回校报到。

　　上学第一天就遭遇同系男生高尔斯表白，霍宁很感谢，婉言拒绝了他。

　　高尔斯不死心，继续对霍宁穷追不舍。

　　霍宁只好江璟镇场子，请高尔斯不要再打扰。

　　高尔斯还是不太相信，那个华国姑娘总是独来独往，从未见过她身边有什么男人，霍宁一再拒绝他彻底挑起了他的征服欲，他不信这个世界上有他征服不了的姑娘。

　　霍宁的同学米瑟琳十分意外，那个华国姑娘穿的衣服很普通，开的车也一般，家境不会太好，居然会拒绝高尔斯。

　　她是不是不知道高尔斯是谁啊？

　　她觉得自己有必要告知霍宁一下，她趁着放学霍宁离开时赶上去，“霍宁同学，你知道罗保家族吗？”

　　“知道一些。”霍宁心里泛起了嘀咕，这个热情得让人无法招架的女同学找她干啥？

　　她来米国就让七哥查了米国现阶段的大佬，艾米斯家族只能排到十名开外。

　　排在第一的就是这个罗保家族。

　　米瑟琳眨眨眼睛，“那你知道高尔斯是罗保家族未来的家主吗？”

　　“噢！”霍宁现在才把那两个人画上等号。

　　“你想说什么，不妨直说。”

　　米瑟琳很喜欢霍宁这样直接的个性，“既然你已经知道了罗保家族就是米国第一家族，高尔斯是第一家族未来的家主，那你还会拒绝他的追求吗？”

　　“当然，即便我没有结婚我也不会喜欢一个花花公子，若是没什么事儿，我先走了？”

　　“好的，您请！”米瑟琳笑道，她终于见到了一个正常的姑娘，还是个华国姑娘，真是难得啊。

　　围观的人目送霍宁离开后，顿时炸了锅。

　　连续三天，校园里都在流传这场对话，霍宁出名了！

　　因为拒绝高尔斯，出了大大的名。

　　霍宁知道后，翻了个白眼，继续带赵连城。

　　两年的接触让她发现了赵连城很有商业头脑，下力气花时间培养他的实战经验。

　　霍宁到这里就借江璟朋友约翰的名义开了个公司，让赵连城经营。

　　在霍宁出国之前，江璟就把在这边的关系网全部介绍给了霍宁，她在这边畅通无阻。

　　高尔斯觉得丢了脸，这辈子还没有这么丢人过。

　　今天放学后，他带着人去找霍宁。

　　霍宁将车开出停车场，就被人堵住了。

　　她看到为首的高尔斯一点儿都不意外，对副驾驶位上的七牙使了个眼色。

　　七牙打开车门，活动活动手腕。

　　高尔斯大手一挥，全部上，给我好好教训他。

　　十几个学生蜂拥而上，朝七牙扑去。

　　他们还没挨着七牙，全部想炮弹一样发射出去。

　　高尔斯当时就惊呆了，他他他居然这么厉害。

　　七牙朝他走过去，他早看这小子不顺眼，今儿必须好好教训教训他。

　　高尔斯心一横，脚一蹬，扑通跪在地上，“好汉，饶命！”

　　霍宁嘴角抽搐，她以为会看到高手过招呢，结果……就这？

　　高尔斯不是会击剑吗，咋这么容易就认输了。

　　七牙眼睛都没眨一下，回头征求霍宁的意思。

　　霍宁对他招手，回家！

　　七牙嫌他碍事儿，一脚把他踹到树上。

　　高尔斯就感觉耳边风声大作，然后，然后自己就坐在了树杈上。

　　他他他，就上来了！低头发现霍宁开车载着七牙离开了。

　　这……

　　他咋下去啊，救命！！！

　　这一幕被人发现，又满学院传。

　　霍宁再次扬名学院，华国武功被传得神乎其神。

　　高尔斯带来的那十几个学生重新在原地聚集，各自讲述自己是从多远回来的，等他们交流完发现高尔斯不见了。

　　四处打量，发现高尔斯就挂在他们头顶的树上。

　　哆嗦！

　　他们费尽九牛二虎之力才把高尔斯救下来，听到附近经过的人议论神奇的华国武功。

　　高尔斯抹了一把脸，给保镖打电话让他们去查霍宁住在哪里。

　　他很快就收到了回音，遣散小弟，独自开车去霍宁家。

　　霍宁刚吃完饭，听赵连城说有个鬼佬来找自己，也没当回事儿。

　　现在在米国，到处都是鬼佬。

　　当高尔斯出现那刹那，她突然警惕起来，“你，来报仇？”

　　“不，我来拜师！”高尔斯屁颠颠的走到七牙身边，跟七牙问好。

　　“你好，先生，刚才我已经跪拜过了，您什么时候教我华国武功。”

　　霍宁掏掏耳朵，“刚才你是吓跪的，那也能算？”

　　高尔斯二话不说，对着七牙跪下去，磕了三个响头，“师父，咱们啥时候开始？”

　　七牙拿起一个苹果，一边啃一边回自己房间。

　　高尔斯……

　　这，这是啥意思？

　　“这是他不惜得理你的意思。”霍宁好心解释道。

　　为什么？“我明明都拜师了啊？”

　　“可他并没有说要收你呀，你拜师有啥用，你把头磕漏了又有啥用？”23sK.com

　　高尔斯觉得霍宁在耍他！可他不能发作，“霍小姐，你帮我说说情吧？”

　　“这事儿我可不管，我也管不了我们家的神医，你要学武功自己跟他谈去，现在你可以走了。”

　　“你不是让我自己跟他谈吗？”高尔斯都快气昏迷了，这华国姑娘怎么这么难缠。

　　他现在对姑娘不感兴趣，对武功的兴趣十分浓烈。

　　霍宁耸耸肩，“可他不搭理你啊，你还是走吧。”

　　高尔斯深吸几口气，告诉自己别生气，“那，我下次再来！”

　　霍宁挥挥手，好走不送！

　　第二天下午放学，高尔斯又去了，这次他是带着诚意来的。

　　带来了一车礼物，送给七牙。

　　七牙把能吃的吃了，绝口不提收徒之事儿。

　　高尔斯也不着急。

　　他昨天特地像华国通管家求助了，他说华国人最讲究水磨工夫。

　　只要他功夫用到家了，师父还能不教他？

　　所以他从今天开始，鞍前马后的侍候七牙，得了好东西也会第一时间分一半送给师父。

　　七牙心安理得的享受着他的孝敬，别的啥表示都没有。

　　高尔斯毫不气馁。

　　这件事情，保镖以暴风般的速度传到了江璟耳朵里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第512章 高尔斯免费阅读。https://xs.23sk.com 