    钟定国骤然僵住。

    “霍先生，这不妥吧？”林柔的脸色僵硬，强撑着道：“我们思思只是心直口快……”

    “心直口快就能乱说话啊？”

    伍易端了个果盘，“咯吱咯吱”一边嚼水果，一边指指点点：“那我也心直口快，能继续说她又老又丑了吗？”

    钟定国隐忍住怒火：“我，不是这个意思。”

    “思思，还不快跟霍夫人道歉。”他努力控制情绪，拽着女儿沉声道：“快点！”

    “爸，我凭什么要给她道歉！”

    钟思思不敢置信地看着自己的父亲，不甘心道：“我说的都是实话，我才不道歉！”

    她的眼眶委屈地通红，甩开手：“我才是你的女儿，你怎么能偏向外人！你也被她的狐媚子手段勾了魂儿不成？”

    “思思，你在胡说什么！”

    林柔忙劝道：“你爸爸这都是为了你好，你乖一点，听话！”

    “妈，连你也向着这个女人！”

    钟思思的心态彻底崩了。

    没有人站在她这一边，所有人都在让她给阮寒星道歉。

    阮寒星现在一定在心底里嘲笑她，笑她像是个小丑吧？

    怒恨交加，她的眼珠赤红，负面情绪冲垮了理智，猛地伸手对着阮寒星狠狠一推：“我才不会给你道歉，想都别想！你去死，去死啊！”

    宴会厅的正中央是一个小型的喷泉。

    他们正站在喷泉的边缘。

    钟思思就是瞄准了喷泉的位置，要把阮寒星直接推进水里。

    为了宣扬钟氏和黎氏的联姻，钟家请了不少媒体过来。

    这些媒体地镜头，全都会拍下阮寒星掉进水里的狼狈模样，然后发到网上，被人指点。

    眼底闪过狠毒，钟思思兴奋地用上了全部的力气，几乎看到了阮寒星丢脸的样子。

    她的神色一变，阮寒星就察觉到不对。

    见状反应飞快，毫不犹豫地一扭身就要避过去。

    比她更快的是霍沉，大掌揽住她的腰肢，毫不犹豫地带着她转动半圈，长腿一伸，重重地踹在了钟思思柔软的腰腹部。

    伴随着一声冰寒刺骨的嗓音：“你找死！”

    “啊！”

    “扑通！’

    在钟思思的尖叫声中，她的身体直接飞起弧度，摔落到喷泉池中，溅起大片的水花。

    “思思！”

    林柔脸色大变，扑过去担心不已地尖叫一声：“你没事吧！”

    “霍先生，你冷静一些！”

    钟定国的手都在发抖，接连道：“我替思思向您和霍夫人赔个不是，她知道错了！”

    这何止是在打钟思思，这简直是一巴掌，打在了钟家和黎家的脸上。

    “夫人没事吧？”

    霍沉面沉如水，目光落在阮寒星的身上。

    见她摇头，才松了口气，满身寒气却没有消散半分，杀气腾腾地走到水池边，一把扯开林柔。

    “霍先生，您还想干什么！”

    林柔尖叫一声，还想再上前。

    “钟夫人。”

    阮寒星勾唇浅笑，拦在她的身前，冷声道：“我先生现在很生气，我劝你现在还是不要过去招惹他。”

    “阮寒星，你们不要欺人太甚！”

    林柔养尊处优，哪里比得上有经验的阮寒星。

    几次三番想要过去反倒被拦得死死的，只能急赤白脸地着急。

    “我……”

    钟思思扑腾着在水池里站起来，才要说什么肩头骤然迎上一股大力。

    剧痛袭来的同时，她也控制不住地倒在水中，呛了满肚子的水。

    这还不够。

    她才刚要起来，一只穿着手工定制的高昂皮鞋的脚，再度踹了过来，毫不留情地让她又一次跌倒。

    起身，被踹倒。

    再起身，再被踹倒。

    浓黑的瞳孔中满是冷厉，霍沉脸色冰寒，杀意满身，像是在看没有生命的死物，一遍一遍地将她踹在水中。

    “你到底想怎么样！”

    钟思思彻底崩溃，破罐子破摔地坐在水池里放声痛哭：“够了，我知道错了，我真的知道错了。”

    “胆敢对夫人动手，就该知道后果。”

    霍沉的眼神冷厉，眼底带着血色：“你以为，这就够了吗？”

    钟思思满身狼狈，一次又一次地呛水，一次又一次的窒息。

    仿佛在死亡的边缘一次又一次徘徊，迎着霍沉的冷脸，她满心都是恐惧，瑟瑟发抖。

    这个男人，是真的想要杀掉她！

    没有人能够帮她。

    就连她的父母都不能帮她！

    身材高大、面色冷峻的霍沉，如今在她的眼里犹如死神般可怕。

    “放过我，求求你放过我……”

    她忍不住涕泗横流，大声嚎哭：“我错了，对不起！我再也不敢了……”

    “霍先生。”

    上前一步，阮寒星握住霍沉的手，冲他微微摇头。

    霍沉眼底的冷戾尚未散去。

