
            

                    ：[]
                ！！

            
                “轰！”

    场中，一道惊天巨响声响彻而起，整个潜龙台剧烈一颤。无数火焰与电流朝着四周猛地扩散开来，很快，那火焰与电流扩散到了潜龙台的边缘处，狠狠撞在了那光幕之上，‘轰’的一声巨响，那笼罩潜龙台的光幕顿时出现了密密麻麻的裂缝，接着，在众人惊骇的目光之中，那整个光幕‘砰’的一声爆裂了开来！

    火焰与电流继续朝着四周扩散，众人惊骇，就在这时，千幻与那先前消失的丰修出现在了场中，二人右手轻轻一挥，那电流与四散的火焰顿时消失无形。

    “后悔了吧？”千幻突然道：“此子虽没有那女娃天赋妖孽，但是在这整个玄者大陆之中，也算绝顶。如今，他的实战能力你也看见了，怎么样，有没有后悔？”

    丰修眼皮一跳，随即冷哼了一声，道：“那又怎么样？他实力与天赋确实不错，但是相比这落雪与那女娃，却还是差了许多。如果他能够战胜这落雪，我倒是可以在给他一次机会，让他入我清源宗。”

    千幻摇了摇头，这清源宗的宗主竟然叫这种自大高傲的人来这古战场，这老家伙难道还看不出，这小子根本就不稀罕九品宗门吗？

    其实，千幻此时心中也是有些后悔的。因为，他发现这杨叶真的是一颗好苗子，虽然现在的实力或许不如这落雪与安南靖，但是潜力却是巨大的，毕竟他可是出生在南域这种玄技功法比较落后的地方啊！

    如果有大宗门培养，指导，未来就算成不了当年剑宗祖师那种超级强者，但也肯定是一位能够在玄者大陆历史之中留下名字的剑修！

    只是，杨叶寿命太短了能够增加寿命的物品，就算是那些老妖怪都会为之疯狂的啊！

    微微一叹，千幻将目光投到了潜龙台之上。

    潜龙台之上，一片狼藉，潜龙台上空，一缕细小火焰与紫色电流遥遥对峙；下方，杨叶与那落雪已经不在原来的位置，两人此时都已经爬在了潜龙台的边缘处！

    那幽冥鬼火与青云紫电的恐怖，就算他二人肉身极为强悍，且实力也极其恐怖，但是想要完全无视，那是不可能的。

    过了大约一刻钟，两人同时开始动了，接着，两人缓缓站了起来。

    两人的肉身都是极其恐怖的，那幽冥鬼火与青云紫电所产生的余波，虽然波及到了他二人，但是终究只是波及，并没有给他二人造成实质性的伤害。

    “咻！”

    就在这时，一道破风声响起，随即，落雪胸口处，陡然出现了一抹鲜红

    见到这一幕，众人一愣。杨叶却是眉头一皱，他先前站起来后，就用御剑术控制隐剑发动了攻击，也成功了，但是，那隐剑在刺开落雪胸前的皮肤后，竟然就在也无法在进半寸！

    看着自己胸前的那一抹鲜红，落雪那平静的脸上出现了一抹狰狞，右手一招，那青云紫电顿时化作一道电光没入了他头顶，顿时，一股股电流出现在了落雪周身，一声历喝，右拳虚空对着杨叶一轰！

    一拳轰出，一道犹如巨蟒的巨大紫色电流自落雪体内激射而出，携带者恐怖的气息激射向了杨叶！

    看着那道如巨蟒的紫色电流激射而来，杨叶不敢大意，心念一动，幽冥鬼火闪现他身前，心念再动，幽冥鬼火陡然爆裂开来，化作一道火浪扑向了那紫色电流。

    “轰！”

    两者相撞，再次猛地爆发出一道巨响声！

    而就在这时，杨叶陡然消失在了原地，在出现时，他已经在那全身弥漫着电流的落雪身后，一道寒光闪过，杨叶手中的龙骨剑来到了落雪的后颈之处，然而，剑尖还没接触到落雪的皮肤，一股电流便是猛地弹了开来，轰在了杨叶的身上，杨叶顿时被弹的朝后连退数丈！

    看着那如同电网覆盖着落雪的电流，杨叶双眼微眯，对方这驾驭这青云紫电的手段比他驾驭幽冥鬼火的手段要强上许多啊！

    “杨叶，不得不说，以前我还是有些小看你了！原本以为这青云紫电可以解决你，但是我错了。你放心，接下来，我不会在小看你了。”落雪缓缓走向杨叶，随着他的走动，一道道如同细蛇的紫色电流不断朝着伸缩吐现，威势骇人，犹如雷神降临！

    当走到杨叶身前十丈范围时，落雪停下了脚步，沉寂一瞬，落雪身形猛地暴射而出，犹如奔雷，瞬间来到了杨叶的面前，杨叶眉头一皱，紧握手中的剑，正准备出手，然而这时，那落雪眼中闪过一抹狰狞之色，随即，轻道：“爆！”

    语落，一道电网瞬间自落雪体内暴涌而出，将他与杨叶笼罩了进去。

    电网之中，杨叶手握龙骨剑，气势凝聚到了极致，正准备一剑破去这电网，而这时，那落雪体内却是猛地爆发出一股黑到了极致的黑色气流，黑色气流速度极快，瞬间便是没入了杨叶的体内。

    杨叶眼瞳剧烈一缩，身体陡然僵在了原地，与此同时，他的双手，脖子，以及脸瞬间变作了黑色。而他体内，黑色气流所过之处，瞬间化作乌黑色

    电网散去，当众人看到场上里面的这一幕时，众人呆住，杨叶就这样死了吗？

    台下，看到杨叶此时的状况，安南靖黛眉微微一蹙，略微思索半晌，才道：“死气，没想到这种灭绝人寰的东西，再次又出现了。”语落，安南靖眼中，头一次出现了一抹凝重之色。

    死气？何为死气？

    人刚死去之时，体内的生机会转换成为死气，而这种死气，会在人的体内弥留一段时间才会消失在这天地间。这种死气是极为恐怖的，因为它能够直接消亡人的生机，且玄气以及神通技与各种秘法技都对它无效，因为严格来说，它不属于任何一种能量

    要将这种死气纳为己用，是非常难的，因为一个弄不好，就会被这死气反噬，如果被反噬，结果就是身陨。

    因为到目前为止，大陆上还没有出现过什么东西能够抵挡住死气的！

    看着那连眼瞳都变作黑色的杨叶，安南靖微微摇了摇头，死气入体，就算是圣者境强者出现，也救不了杨叶了。真是可惜，又少了一个也许有机会能够令自己惊喜的人了啊！

    一旁，丰修冷哼了一声，道：“被死气入体，就算是你我出手，都已是无用。死了也好，反正他也活不过多久，迟早都是要死，现在早死也算是早解脱！”

    闻言，一旁的千幻眉头一皱，这丰修的气度也太小气了一点啊！不过对方说的有一点倒是实话，那就是此时就算他出手都已经没用了。死气这种东西，就算是他们，都是非常忌惮的。这种东西，真的没有任何东西能够抵挡住的啊！哪怕是天地灵物亦是不能！

    只是这落雪是如何修炼这死气的呢？

    沉吟半晌，想起落雪手中的那只巨笔，千幻脸上顿时露出了了然的神情。如果他没记错，那应该就是道器判官簿与判官笔，因为只有这两样，才能够将死气引出刚死之人的体外。

    只是这两样怎么会出现在这落雪的手上呢？要知道，这两样可是当年冥神的本命玄宝啊！

    潜龙台上，落雪淡淡看了一眼杨叶，随即，手腕一动，那判官簿出现在了他手上，翻开第二叶，在第二页第一行的那个位置，是‘杨叶’两个大字。没有犹豫，落雪握着判官笔朝杨叶的名字落了下去

    ps；祝大家七夕情人节快乐求张月票不然，都祝你们分手！           
            