    杨牧回来了！！！
    消息不经而走，成了营地里的大事。
    这片营地建立在距离公路很远的芦苇荡里。
    秋天来了，大片大片的芦苇青黄相接，最高的区域已经有两米多。
    南方的芦苇和北方的芦苇当然不一样，属于一个科，却是不同种。
    看上去很茂盛，曾经还有北方人以为这是竹子，后来就发现其实只是长在地上的芦苇罢了。
    整个营地成正方形，四角建有帐篷，拉了一圈两米高度铁丝电网，用来防御流民幸存者之类，当然也可以防御丧尸。
    五公里范围内布置七十二个摄像头，还有声音收录装置。
    十八名斥候级的女兵负责看管这些设备。
    就是说她们并不在营地中，而是随时拿着设备跟在队伍的五公里范围，有的在前，有的在后，有的在左右。
    中心营地要停留时，斥候队快速布置摄像头和收录设备。
    一切弄好只需要十五分钟，之后她们隐蔽在附近。
    等到营地要移动时，她们快速动身，收回摄像头与收录音设备，继续承担起开路先锋和后卫侦察的职责。
    这一切也并非杨牧安排，他当初只是让徐岩测试着搞。
    相茹成为军事总教之后，将这些完善。
    信息组之类的效率并不高，相茹直接将之改成斥候队，由胖猪郭茹担任队长。
    郭茹真脑死了，当初杨牧也是煞有介事的安排了几个小队的队长，然后还起了所谓动物的名字。
    郭茹就叫胖猪，吴靓就叫肥猪。
    两个人是不接受的，还在一起讨论过这事，将杨牧背地里骂了个狗血淋头。
    然后这样的名号传出去，偶尔会被别人开玩笑时叫出口。
    两女都很抗拒，可如今时过境迁，吴靓已死，偶尔有人管郭茹叫胖猪，郭茹也就不反驳了，总能在这种时刻想起吴靓，一个并不算是朋友的朋友。
    杨牧首先见到的就是郭茹。
    这女人精神了不少，不像刚带来身边那会儿，因为死了老公而纠结。
    她能一直留在全兽战队也不是因为杨牧，就是这战队的生存氛围真的很好，和一群姐妹在一起有说有笑，时间长了似乎可以忘记忧愁，忘记末日，忘记男人。
    郭茹看到杨牧回返，难得竟然还挺高兴，毕竟他是这只战队的领袖。
    可下一刻就恨不得用牙齿把杨牧给咬死了。
    “哈哈！胖猪！竟然是你最先来接我！快来，嘴一个！”
    杨牧不由分说上去就把郭茹抱住，对着嘴巴亲过去。
    郭茹努力将头转走，嘴巴躲过，脸蛋却落下了杨牧的口水。
    哎，用那个营地里楚大小姐的话来说，真是好气啊，这人怎么就这么流氓？
    气过之后，不等表达更多，阿神谷大森就带着一群人冲了过来，将杨牧众星捧月一般的弄回了营地。
    “行了，哥几个晚上在喝酒叙旧，这次出去对于咱们战队的发展模式我有了更具体的想法，把所有人都召集起来，咱们开会！”
    杨牧很有激情，非常高兴。
    当人们聚集在一起看到杨牧，也全都笑嘻嘻。
    相茹当然来了，温思佳也没忍住。
    她很好奇，杨牧到底干什么去了？
    杨牧首先把自己出去一路的经历给大家讲，也介绍了随行的人。
    相茹看杨牧又带回来几个漂亮的女人其实还有点紧张，听他讲述发现他们并没有关系，这才呼出了一口气。
    她对杨牧在女人方面的把控力丝毫没有信心，他或许不是个花心滥情的人，可他对女人太随意，看到好看的就想去摸两把。
    普通流氓这样做当然引来唾弃。
    可杨牧不是普通流氓。
    他是帅气聪明有魅力的流氓，占了女人的便宜，很多女人不但不会介意，还会来倒贴。
    无心插柳也能柳成荫，就是这一种。
    大家这时都在认真听杨牧讲故事。
    听杨牧说他竟然被困丧尸大潮里，都惊的心跳。
    听说受贯穿伤到了监牢里从昏迷中苏醒，立刻紧张到呼吸急促。
    后来听说袁英四人竟然是来自于一九八二年，立刻就议论纷纷，根本无法相信。
    杨牧让大家安静，又将元祖生物的事情说了出来，大家全都目瞪口呆，说不出话，这信息量真的太大了，跟听科幻故事一样呢。
    杨牧说了所有的一切后开始总结。
    “这是真正的末日，比我们以前看的什么行尸走肉一类的电视剧还要危机很多，这世界里不单单有丧尸和丧尸病毒，还有一种神秘而强大的生物，想要把我们作为试验品！那想活下来，我们就要一直强大下去。以后我们的队伍要走双向，一方面应对平时的生存，侧重于侦察，防御，逃亡，所以斥候队，搬运东西的运输队都很重要，保证我们在一个地方安营时足够安全，并且撤离时足够迅速。另一方面是战斗队，我们要有一只真正强悍的战斗队，能够对付那些魂系生物和神系生物，除了丧尸，他们才是我们的终极敌人。北方成立了黑莓学院和狂澜学院，然而并不是国家的组织。对于这两个学校我有机会要去看一看，在此之前我们也要在内部成立类似的组织，由我牵头，培养原石能力战斗者......”
    杨牧侃侃而谈，将自己的计划想法一股脑的说出来，有些杂乱，不过也很有内容。
    温思佳坐在角落里，歪着脑袋听。
    一边听一遍思考，慢慢的她完全理解了杨牧的意思，并加以总结。
    杨牧的概念是想要创造一个移动的生活社区。
    下设斥候队，运输队，防守队和战斗队四块。
    其实主要内容就这么多，但杨牧说的太过繁琐，而且是想起哪块就说哪块。
    温思佳对杨牧的表达能力很看不上，如果让他当领导，那下面的员工可是费力了，还要总结他说话的中心思想。
    只是看看四周，大家还听得津津有味。
    温思佳慢慢愣住，双耳朵似乎失听，只是能看到在人群里走来走去侃侃而谈的杨牧，却听不到他说什么。
    领导其实也有很多种。
    温思佳属于技术性，在经济领域她入行虽然晚，但快速掌握了规律，原则，知识与思路，所以她能在女总裁的位置上如鱼得水。
    杨牧应该是另一种，实干型！
    他看上去并不完美，有些生涩。
    但他充满了激情，并且有不达目的不罢休的韧劲，更重要的是，他非常有感染力，能够用激情和热情带动别人。
    温思佳对杨牧的过去还不完全了解，只知道他曾经流浪街头。
    这样的成长经历或许让他能够更快的适应末日世界。
    他的生活，原本就是随波逐流，这与末日并无太多差异。
    而他那种激情和热情来自于哪里呢？
    绝不是后天培养，应该是先天使然。
    温思佳就这样看着杨牧，以一个观察者的视角，忽然走入了杨牧的世界。
    杨牧回来，并没有跟他的女人柳茹叙旧，也并没有去与他的两个不太正当妈妈交流感情。
    当晚他只是和一群男人喝了酒，喝着喝着竟然就全都称兄道弟了。
    杨牧在最激动的时候脱了衣服光着膀子，一副街边小混混的模样。
    “你们，有一个算一个，以后都是我杨牧的兄弟！你们要认可我，对得起我，老子就对得起你们，你们要是跟我玩心眼，那就别怪老子不客气，都见识过我杀人的手段吧？见没见识过？”
    一桌子男人全都喊见识过。
    女人们其实都在不远处，三五成群。
    温家娘四个坐在帐篷前的芦苇地上，吃着瓜子，喝着奶茶，看着那边的男人喝酒。
    温思果笑道：
    “真没想到，咱家的这个女婿还有点江湖气。”
    温思娇叹道：
    “是啊，看看你们的大姐夫，坐在那里都插不上话的。”
    关海珊或许是自言自语：
    “这孩子也没见他有健身，怎么身材管理的还不错。”
    温思果道：
    “妈，你在关注什么哦，还看人家身材。”
    关海珊眼睛一番，瞪自己的小女儿。
    温思果和温思佳都同时笑呵呵。
    温思佳脸上没有笑容，她从今天杨牧回来就喜欢傻傻的看着他。
    还是那个样子，仿佛是听不到他在说什么，就只是看着他的一举一动。
    他说话的时候动作与表情都能够引动别人的情绪。
    以前怎么没发现过他的这些特质呢。
    哼，所以他很狡猾，善于隐藏。
    看看现在傻里傻气的和所有人称兄道弟，可是他的心中，应该怀揣谨慎吧？
    他那眼底的一丝精明。
    谁要是以为他喝醉了，那就是傻子。
    他在观察着每一个人的细微表情变化，从而分析得到他们的心态。
    相茹对杨牧有了新的评价，狐狸一样的男人。
    而这男人在接下来的几天中，真的按照他的计划开始操作。
    去附近的城镇弄车，先把运输队搞了起来。
    主要是在原有车队的基础上，加了七辆大卡车。
    这些卡车的后斗全部封闭，前边也是加厚处理，玻璃上都焊接了铁丝网，看上去结实牢固。
    并且在顶棚和下面都开了出口，一旦被困总是有方法能够逃离的。
    车队打造好，开始收集各种各样的物资。
    所有人都被编在了斥候队，运输队，防守队和战斗队中，这是一个整体部署。
    除此之外还有另一套系统。
