    凤州城头已经换上了定难军的大旗。

    天柱军一部进驻了城内，铁林军、义从军右厢步卒万余人仍屯于城东北的大散水之畔。至于保塞军李孝昌部，则在后方督运粮草，他们也就只能做这些事了。

    大散水，又名故道川，从凤州城西北流过，后世名叫嘉陵江。

    从凤州往东南，有一条道可直通兴元府，即北魏年间所修回车道是也。

    邵树德不准备走这条路，仍然是既定路线，走兴州。即从凤州往西，过马岭寨、两当县、河池县，然后折向南方，走青泥岭、长举县、兴州理所顺政县，再往东，经飞仙岭、大桃戍、西县、女郎祠、褒城县，至兴元府理所南郑县。

    后面其实已经没什么仗可打了。兴州早降，凤州贼军也被消灭得七七八八，顶多还剩一些残余，基本可一鼓而破，或者直接招降过来。

    而到了兴元府，政治仗和军事仗又会接踵而至。根据最新消息，诸葛大帅已经无法再率兵出征，直接卧床静养了。后面攻诸葛仲保之事，还得邵某人主持大局，当然这也是他原本就打算做的事情。

    唯器与名，不可以假人！

    “张彦球所部到哪了？”邵树德一边招呼幕僚、部将吃烤肉，一边问道。

    “先锋已至二十四孔阁。”赵光逢放下割肉刀，答道。

    “这么快？”邵树德有些惊讶。

    李延龄不在身边，烤肉的换成了粮料使强全胜，可惜，手艺比老李还差一点。这帮子长安人，到底不会烤肉，就是不如西城老人嘛。

    李延龄、卢怀忠、任遇吉这几人，跟自己最早。这些年官越做越大，老卢还好，李、任二人跟随出征的机会却无限趋近于无。

    身边之人，来来去去。有人已经安享富贵，不再出外拼搏，有人却刚来，远未满足。人生百态，莫过于此。

    “回大帅，一路上未经大战，自然进军神速。”赵光逢答道：“先锋两千精兵，梁汉颙便在其中，若南下西江口，便可至兴元府，迂回袭击洋州侧背……”

    邵树德点了点头。

    大帅的女婿，可不好当啊。你立下战功升官了，别人暗地里会说大帅特意照顾，其实功劳微薄，算不得什么。若没立下功勋，那可就更要招别人嘲笑了。

    梁汉颙能不能破开这个局面，值得观察。

    “朱玫一路有何进展？”

    “已攻克骆谷关，正在向真符县挺进。”

    四路大军南下，一路克凤州，剪除洋州羽翼；一路走子午谷，出其不意，连克黄金、西乡两县；一路突入二十四孔阁，即将从侧后对洋州理所兴道县发起攻击；一路入骆谷，克骆谷关，马上就要攻真符县。

    这武定军，当真是数面受敌啊，败局从一开始就注定了。历史上能以数千人敌数万大军并成功的，都值得大书特书，可惜杨守忠没这本事。

    吃完烤肉，凤州一众降官被押着前来拜见。

    邵树德懒得看这帮人一把鼻涕一把泪的哭诉，直接将他们关押了起来，日后任凭朝廷处置。是死是活，看你们的造化。

    在这一点上，邵大帅其实一直十分恭顺。之前击破原州吐蕃，抓获了数百人，统一送往长安，朝廷将其流放岭南。后来西征河渭，前后抓获了近千名吐蕃贵人及其家属，同样械往长安，朝廷斩了首恶，余众流放吴越，让他们去江南排沼泽，治良田去。

    凤、洋二州官员及其家眷，如果无法将功折罪，那么也将被押往长安论罪，最后多半被流放至会州定西县。

    第二日，邵树德进凤州城看了看。

    登上城楼之后，入目所见，是一处又一处险峰，以及夹杂在险峰中的河道及山谷。

    “兴、凤二州，一定要控制在手中。”邵树德指着远处的崇山峻岭，道：“有此二州在手，山南西道对咱们就是不设防的，亦可自此南下三泉，入剑门。”

    入了剑门，蜀中会如何，不问自知。

    “大帅，那武定军是一定得罢废了。”赵光逢说道：“兴、凤、洋三州并入凤翔镇，秦、成二州并入河渭，重置陇右镇。今朱全忠已领两镇节度使，大帅不妨上表朝廷，将夏绥、朔方、天德军、振武军合并为天宝年间之朔方镇，身兼朔方、陇右两镇节度使，为朝廷西北屏藩。”

    “过了，过了。”邵树德失笑道。

    “取法乎上，得乎其中。取法乎中，得乎其下。”赵光逢道：“求兼朔方、陇右两镇节度使，朝廷必不许。那么退而得其次，任朔方节度使可也。”

    邵树德想了想，没给出最终的回答。此事，可以是一个努力的方向，但还得观望下朝廷风色以及天下局势，再做决定。

    ******

    南郑县的暮霭烟雨中，诸葛爽勉强起身，坐到了胡床上。

    “蒋二郎，何如此悲切耶？人生数十年，还没看透吗？生老病死，时至则行。”诸葛爽淡淡地笑了笑，眼睛看向窗外，一时间陷入了回忆。

    年少时家里很穷，经常吃不饱饭。虽然父亲曾自豪地说，他们是琅琊诸葛氏的后裔，出身名门，但实际上济不得甚事。中山靖王之后都能织席贩履，他这个诸葛氏的后人，为了混口饭吃，还是去投军了。

    人生经历的一幕幕，遇到的一个个人，有些他自己都忘了，但此时一一记起，恍如昨日。

    有少年时光大门楣的宏愿：年少的他，总觉得自己是最特别的一个，以后一定前程远大，可以匡扶社稷，令天下人仰望。

    有青年时投身军旅的意气：青年的他，实际了一些，但自恃勇力，看不起这人，看不起那人，总觉得他们蝇营狗苟，若自己身居高位，会怎样怎样，一定比他们做得更好。

    有沦为乞丐时食不果腹的悲切：年少时的理想已经远去，而今只想活着，同时也深深怀疑，自己是否真的有用。

    有加入乱军朝不保夕的彷徨：怎么也没想到，自己会落到这步田地，正路走不通，只能奋力拼一把，走邪路了。

    有归顺朝廷时妻儿同贺的喜悦：小小的汝州防御史，就令自己欣喜若狂，再回想起二十年前自己指点江山、愤世嫉俗的丑态，真是羞得无地自容。

    ……

    “人生就是一出戏，而今我该退场了。”诸葛爽回过神来，笑道：“蒋二郎，昔年汝州之时，你自言习得文武艺，却无人赏识。某见你乃是同乡，便募你做幕僚，而今快二十年了吧？”

    “十八年了……”蒋德温神色感伤，仿佛也陷入了追忆。

    那时的自己，方才十七八岁，大言不惭，自比管仲，简直可笑。而今十八年幕僚做下来，方知年少时的浅薄，知世事之不易，知世间大才何其多也。

    两人一时间都陷入了沉默。

    良久之后，诸葛爽叹道：“今后，二郎便尽心辅佐树德吧。”

    “大帅……”

    “人之将死，看得愈发清楚。”诸葛爽笑道：“我这一辈子，还有什么可求的呢？保我诸葛氏家业是一回事，为一班老兄弟谋条后路同样重要。二郎你还春秋鼎盛，有未酬之壮志，跟着我这个行将就木之人有何好处？吾儿仲方，也没那个本事进取开拓，跟着他，只会蹉跎岁月，荒废时光，甚至……”

    “你也不用多说了。”诸葛爽叹道：“牛礼、王虔裕二将，皆吾青州乡人，有勇力、有见识、善带兵，继续留在山南西道，只会埋没了他们的本事。明日，某便会与他俩详谈。树德并无门户之见，只要忠心，有本事，皆可重用。这对他们而言，也是条出路。”

    “大帅……”

    “呵呵，某老矣，将死矣。有些事情，看得淡了。”诸葛爽轻轻地靠坐在椅背上：“树德业已三十了，这年纪，或还有机会……”

    蒋德温离开大帅府邸后，在门外撞到了牛礼。

    “蒋书记。”

    “牛将军。”

    “将军行色匆匆，可是有军情禀报？”

    牛礼不答。

    诸葛大帅对牛礼的评价是木讷、忠诚、勤勉、谨慎、要强，对他非常放心。长期相处下来，蒋德温对牛礼的印象也不错，这是一位作风扎实兼且忠诚要强的将领，同时也很勇猛。如果让他独领一军，别的不敢说，一般情况下不至于大败、惨败。

    当然这都不是最可贵的，对这时节的节帅来说，忠诚比什么都重要啊！

    若牛礼来辅佐留后诸葛仲方，断不至于发生欺主之事。但看样子大帅要把他举荐给灵武郡王，或许是为了他这个乡党的前途，或许也有为子孙后代考虑的因素。

    牛礼的用兵风格，颇对大帅的胃口，自然也很对灵武郡王的胃口。一旦投过去，说不定就要受重用了。

    回到节度使衙后，蒋德温查阅了部分军报。他重点关注的是灵武郡王邵树德的动向，得知其前锋已收两当县，主力已过马岭寨后，顿时松了一口气。

    兴元府，如今正需要强兵过来压阵，不然何时才能剿灭诸葛仲保那个叛徒？

