    听到对面那宛如仙子般的少女如此说道，周洛不由地抬起头来，对她另眼相看。

    不错，不错，还挺上道的嘛。

    满意地点了点头，周洛也做出一副勉为其难的样子来：

    “这大圆满圣灵着实凶恶无比，你们把握不住，还是让本座来！”

    “嗯嗯，应该的、应该的。”紫薇帝神花点头如啄米。

    只要能让她从阵法脱身，周洛说什么都是对的。

    “唉，只可惜身边没有什么趁手的神材，光凭我自己于虚空铭刻道纹的话，恐怕起码要数百年喽。”周洛颇为感慨地叹息道。

    呸！

    且不说你一个天尊是不是真的那么穷，渡神道可就在勾陈，数十万年积累，又怎么会缺少天材地宝？

    紫薇帝神花下意识地就要翻个白眼，但想到眼前这人虽然算得上平易近人，但实际上可是古往今来有数的至高者。

    若当真对其不敬，天尊一怒，万道都要哀嚎。

    她浑身一震，及时收敛了心神，展颜一笑：

    “既是小女子我拜托天尊出手相助，又怎敢让您破费呢？”

    素手一挥，堆积成山的神材浮现虚空中，琳琅满目，仙光照耀十方。

    真是不得了啊！

    混沌石，元磁神山，太阴神水……甚至周洛还看到了一缕紫气精粹，这是至尊都渴望用来炼器的仙珍。

    周洛暗自心惊，不过想了想倒也正常，毕竟这紫薇帝神花也算是九幽渊海的始祖妖师，数万年来，勾陈妖族的积累，能拿出这些并不意外。

    “这怎么好意思呢？”

    嘴上推辞，周洛大袖一挥将堆积如山的神材收走。

    “嗯，勉强够用了，本尊掐指一算，两月时间绰绰有余。”

    那能给我留一点吗？

    原本还准备表达自己微不足道的请求，但听到周洛之言，紫薇帝神花硬生生将半截话咽下，脸上扯出一个比哭还难看的笑容：

    “悉听天尊安排。”

    说是布阵，但其实是在灵宝天尊原有阵法的基础上修改。

    其中凶险更甚，一个不慎，极道杀阵迸发，可刹那间将人磨灭，什么准帝、大圣都不够看。

    所幸，有紫薇帝神花这接近至尊修为的存在，再加上周洛将彼岸金桥暂借给其使用，足以保她安全无虞，能作为副手帮他布阵，因此能节省不少工夫。

    于阵道一途，道伐天尊原本也只算是大帝应当的水准，照理周洛的阵道理解并不会超出其修为。

    但幸好他之前从长生天尊处习得了灵宝天尊的组字秘，又接连观摩了灵宝、无量、逍遥的阵纹，深受启发。

    再加上周洛从北海之眼所得的灵宝关于六道轮回的构想，虽然并不完全，但演化一个阵法还是不成问题的。

    提及六道，在前世的地球，更多的被认为是佛教的思想。

    尽管此界佛教未兴，但其道、其理皆早已铭刻在天地之间。

    周洛抬头，大袖一挥。

    浩如烟海的朦胧光辉瞬间席卷虚空。

    “星核神沙！”

    紫薇帝神花轻呼的同时心在滴血，那每一粒沙尘都是大星陨落后核心所化，数万年所得也才这些许。

    不过，也正是此等神材，在天尊手中展现出了惊世之威能。

    星光璀璨，撕裂了渊海，直达域外。

    一瞬间，至尊气息毫无保留，笼罩了整颗勾陈古星，圣人以上的修士都感觉宛如仙灵降世，不敢生出分毫抵抗之心。

    银河垂落，宛如天河悬挂，飞流直下，没入了九幽渊海之中。

    星辰古老，配合混沌石，演化太极阴阳，将中心处的九口古井一分为二。

    “轰！”

    原本的阵纹在瓦解，释放出破灭之光，毁灭之能。

    一旁的紫薇帝神花花灵脸色苍白，心头狂跳不止。

    周洛瞥了一眼。

    “嗡”

    彼岸金桥没入虚空，显化真身，横亘天宇的道兵镇压而下，区区无根之水激不起任何风浪。

    当然，阴阳大阵并非周洛的目标。

    在大阵将成，阴阳二气即将流转的刹那，周洛运转天功，以组字秘重新构建大阵根基。

    清浊分离，宛如开天，清气自成一体，混混沌沌。

    成了！

    周洛眼中露出喜色，当即将三口古井封印在了彼岸金桥内部演化的小世界中。

    “呼——”长舒一口气。

    这最为困难的一步已经跨出，剩下的只是时间问题罢了。

    在周洛的指示下，紫薇帝神花分别将六类神材布置于剩下的六口仙井周围。

    而周洛则聚精会神，出没于虚空和混沌之中，繁奥复杂不输灵宝阵法的道纹密密麻麻，遍布整个九幽渊海。

    随着阵法的逐渐完成，浩大而磅礴的神能逐渐显现。

    在这个过程中，周洛对大道的理解也愈发深刻……

    三十六日之后，虚空神雷乍响，天地大道和鸣。

    六道轮回成！

