    林惊鸿苏醒的消息很快便传遍了整个朋友圈。

    曾经的安格，沈清河，夏寒，那个传说中的男人终于苏醒了。

    先是父母的到来，一家人的团圆和解喜极而泣。

    再然后是徐松，韩霜，小鱼，等星光娱乐的人，这里比较简单，就是单纯的开心。

    值得一提的是，林惊鸿发现顾南希和韩霜小鱼三个人的气氛有点奇怪，不过问顾南希她也蒙着头没说，不时投来埋怨的眼神。

    后面的就是向阳孤儿院的孙燕，绘依了。

    令林惊鸿开心的是，绘依的病已经完全地好了，现在虽然还是面无表情，但至少眼睛恢复了高光。

    其他的就是青桔编辑部的人，张城告诉自己三年时间，《中二》已经停止连载了，而他们青桔编辑部在激烈的市场竞争下也解体了。

    对此林惊鸿无话可说，不过张城看起来似乎也不怎么在意，是不是装的就不知道了。

    一周的时间，林惊鸿见了很多朋友同事，他也头一次意识到自己身边居然已经多了这么多羁绊。

    终于，在一个晴朗的午后，顾南希挽着林惊鸿，终于有了属于她们两个的独处时间。

    她们来到医院的花田的一处长椅，相互依偎安安静静地坐着。

    看着满满的向日葵，两人光是坐着，场面就已经十分美好了。

    “你难道就不想问问我那天究竟怎么了吗。”林惊鸿忽然平静地说道。

    顾南希摇了摇头，“我和你在一起的时候，你见我问过你以前的事吗？”

    林惊鸿顿时失笑，“是啊，你只关注现在和未来。”

    顾南希忽然更加靠近了林惊鸿，低声道：“我们找个时间结婚吧。”

    “好。”

    没有任何犹豫地，林惊鸿笑着答应了。

    顾南希愣了一下，旋即眼光看向林惊鸿。

    对方的笑容跟以前一样温暖，但是多了几分洒脱。

    “你变得跟以前不一样了。”

    顾南希眨了眨眼睛，疑惑道：“好像多了些什么，又好像少了些什么。”

    林惊鸿点了点头，实话实说，“多了些对现在的眷顾，少了些对过去的怀念。”

    顾南希哑然，一时之间不知道该说些啥。

    也不知过了多久，顾南希低着头，轻声道：“你那天忽然睡着了，是不是跟秦雅有关系？”

    林惊鸿点了点头，“关系很大，不过你怎么知道的？”

    “你睡着的那天我送你去医院，秦雅的妈妈打电话给你，然后我接了。”

    顾南希解释道：“秦雅的妈妈哭得很厉害，说都是因为你秦雅才自杀了。”

    林惊鸿点了点头，对这样的结果没有很意外，“嗯，然后呢，秦雅她妈妈怎么样了现在。”

    “后面我只跟她说你住院了生病了，秦雅的妈妈然后就骂你了，骂得很难听。”

    说到这，顾南希的语气明显有了怒意，“后面她还来医院这闹了好几次，然后被韩姐喊了几个保安架走了。”

    林惊鸿顿时一阵愕然，“韩霜？”

    顾南希点点头，解释道：“那时候秦雅她妈要拔你的输液管，韩姐刚好也在，直接喊了几个保安架走秦雅妈妈，在之后韩姐就喊了好几个保镖天天守在你的病房外，秦雅妈妈也就少来了，听韩姐说秦雅妈妈后面应该是出国了。”

    “嗯……”

    林惊鸿一阵沉默，对于秦雅妈妈，他也不知道该说些什么。

    见林惊鸿不说话，顾南希忽然幽幽问道：“你那天，究竟是怎么了啊，和秦雅又有啥关系啊？”

    “这个问题还挺复杂的。”

    林惊鸿叹了口气，沉沉说道：“要是真的解释这个问题的话，可能会颠覆你的三观。”

    事实上，林惊鸿的记忆已经全部恢复了。

    前三世的真正死亡原因，以及以往对于秦雅的真正感情，他都记起来了。

    在秦雅化为虚无的时候，他就已经记起来了。

    但是这说出来就太虚幻了，林惊鸿都觉得很是虚幻。

    直到现在，林惊鸿都有点分不清梦境和现实，甚至不知道自己是否是真实存在的。

    一想到这，林惊鸿的脸色忽然就难看了起来，头开始剧烈的疼痛，上帝的那些现实与虚幻的重叠让他有点怀疑自身的存在。

    “好了好了，我们不说这个了。”

    见林惊鸿满脸痛苦，身体颤抖得厉害，顾南希赶紧抱紧对方，“别想了别想了，我就是随便问问的。”

    也不知过了多久，在顾南希逐渐的安慰下，林惊鸿终于安静了下来。

    “我…我没事了。”

    林惊鸿见顾南希怕的瑟瑟发抖，笑着安慰道：“别怕别怕，我没事的。”

    顾南希没听，依旧是紧紧地抱着林惊鸿。

    “抱歉，我以后都不问了。”

    顾南希带着哭腔，低声道：“让你受苦了。”

    林惊鸿满脸温柔，下意识地用手摸了摸对方的小脑阔。

    这个女孩，都三年过去了，软糯可爱的性格依旧没变啊。

    无论怎么样，在顾南希身边时，林惊鸿是确确实实地感受到了自身的存在。

    三世三年了，一些事，可能确实该走出来了。

    珍惜眼前人，才是最重要的。

    想了想，林惊鸿问道：“南希，你以后有什么打算吗？”

    “永远陪着你。”

    顾南希抱着林惊鸿不假思索地回道。

    林惊鸿哑然失笑，“除了这个呢，你还有什么想做的事吗？”

    “没有。”

    “……”

    林惊鸿顿时无语，你这样，我以后的生活展望很难开展啊。

    “环游世界，成为大明星，变成厉害的人，你都不想做其它的事吗？”

    林惊鸿说道：“你以后想做啥我都陪着你做。”

    “真的？”

    顾南希眼睛一亮，缓缓抬起头，“你说话算话噢？”

    林惊鸿点点头，“说话算话。”

    听到肯定的回答，顾南希粲然一笑，旋即羞红了脸，忽然凑到林惊鸿耳边，软糯道：“那晚上我想做那个那个！”

    “那个那个？”

    林惊鸿愣了愣，“哪个啊？”

    “就那个啊！”

    顾南希嘟起嘴巴，没好气道：“你睡觉前我们一直没做成的那个！”

    “噢~”

    林惊鸿拉长声音，露出焕然大悟的神情。

    这姑娘，三年了，还馋我身子啊？

    想了想，林惊鸿点了点头，低声道：“做倒是能做，那也不能天天做吧……”

    “好耶！！”

    顾南希大笑，吧唧一口就亲了一口林惊鸿，“那晚上我们先试试水？”

