    第8019章你才三岁吗？（3）

    纪长慕坐在她身边，陪着她一起看电影。

    至始至终，乔沐元再没有赶他出去。

    纪长慕也不再说话，这万一要是再给自己挖个坑。

    他喝掉了属于乔沐元的那杯奶茶，全程看了个寂寞，他并不喜欢看这种喜剧片。

    但他还是在影厅坐了将近一个小时，看不懂也没关系，哪怕只是这样安安静静坐着。

    室外，乔知行没有再尝试开门，他出去找了一圈，果然，纪长慕不见了。

    不是说正人君子不干偷偷摸摸的事吗？他这叫什么？！

    真是嘴上说一套背后做一套，真是无商不奸！

    进去就算了，还反锁了影厅的门！

    而且，乔知行发现，他们居然很长时间都没有出来，这么久，姐姐不可能没发现纪长慕，那他们怎么会在一块呆这么久？

    乔知行变成了十万个为什么，但他百思不得其解，聪明的小脑瓜子想不出答案。

    他一个人玩了会儿游戏，直到，他在游戏厅远远看见纪长慕同姐姐一起出来。

    乔沐元连忙喊了一声：“姐姐，这里！来打游戏，二缺一。”

    乔沐元转过头往游戏厅看去。

    只见乔知行一个人坐在游戏机前玩游戏，她径直走过去，纪长慕也跟了过去。

    “在玩什么？”她问。

    “《传说》。”

    “我会玩这个，一起。”乔沐元搬了一张椅子同乔知行并肩坐下，拿起游戏手柄。

    “我呢？”纪长慕问。

    但，并没有人搭理他。

    乔沐元和乔知行玩得兴高采烈，纪长慕没玩过这种刚出的游戏，但他也不是一无所知。

    他盯着乔沐元的小脸蛋看来很久，没事做的时候他就看乔沐元。

    乔沐元聚精会神看屏幕，并没有注意身后的纪长慕。

    没多久，纪长慕抢过乔知行手里的游戏手柄：“你该休息了，眼睛会吃不消。”

    两手空空的乔知行：？

    他的位置堂而皇之被纪长慕霸占，他只能站在一边。

    乔知行简直……忍无可忍。

    他看了一眼屏幕，更是无法再忍，纪长慕……他会玩吗？！

    乔沐元也随口吐槽两句：“真菜啊。”

    纪长慕：“……”

    菜是真得菜。

    他并没有玩过。

    他一个新手，怎么会跟得上乔沐元的节奏。

    纪长慕配合着玩了一会儿，嚯嚯着乔知行的账号。

    乔知行扶额，这个号他不想要了，真是……看不下去。

    他默默转身，下楼。

    陶文兴正在楼下整理账目，听到动静，见乔知行下楼，关心地问道：“小少爷，要出门吗？我不忙，可以给你开车。”

    “陶叔叔，你忙，我不出去，在这边转转。”

    “大小姐呢？”

    “打游戏。”

    “没跟大小姐一起玩？她很久没有见到你，应该挺想跟你一起玩游戏，她经常跟我念叨你来着。对了，厨房有刚刚送过来的新鲜水果，你要吃什么？”

    “没事，没事，陶叔叔，你忙，我可以自己去拿。”乔知行知道陶文兴宠他们，“我刚刚被从游戏厅里赶出来。”

    “嗯？”陶文兴诧异两秒，很快回过神。

    (本章完)

