    果然。

    它们心中最担忧的情况还是发生了。

    人类一方有琉璃王这样的封王无敌强者，势必会在探索废墟宝藏的过程中，逼迫它们妖族一方去探路。

    而现在才刚到大门处，人类队伍就开始实施这种方式了。

    “琉璃王，你不要太过分了，逼急我们，大不了大家一起完蛋！”黑泥王声音低沉，浑身气息也激荡起来，大有一副动手拼命的架势。

    罗华却哈哈笑了起来，“黑泥王，我可不是被吓大的，给你们十秒钟考虑时间，十秒一过，咱们手底下见真章吧！”

    大笑中充满了自信。

    这令身后的煌血王等人感概不已，不愧是封王无敌啊，一人喝住四名封王极限强者，单单气势上，他们这些人就自叹不如！

    黑泥王等六名妖族不朽，却个个脸色阴沉。

    “可恶！”

    “混蛋！”

    尽管心中恼怒万分，但鲸垒王它们只能咬牙忍耐，毕竟若是真动起手拼命，它们这一方很难逃脱掉。

    “怎么办？！”

    黑泥王等人彼此传音交流。

    最后还是山匝王开口道：“让我来吧，我神体强，应该能够打开宫殿大门，就算有危险，也不至于一下子陨落。”

    鲸垒王几人倒是知道山匝王的本体是一座奇特山峰，神体防御极强，而且自身还有天赋秘法，就算有什么危险，也能第一时间撑住。

    “山匝王，你小心点，一旦发现危险，立即瞬移到我这边。”黑泥王沉声道。

    山匝王点头，随后一步跨越到了宫殿大门处。

    不过黑泥王忽然道：“琉璃王，这一次我们妖族给你面子，但没有下一次了。”

    罗华撇嘴，哼了一声。

    呼。

    山匝王深呼吸了下，神体陡然涨大，体表弥漫出凝实的土黄色气流，这股气流很快凝聚成一座山峰，狠狠撞击在了宫殿大门上。

    嗡！！

    沉闷的撞击声顷刻间响起。

    宫殿大门只是晃动了下。

    “给我开！！”山匝王咬牙，浑身神体这一刻忽地缩小了几倍。

    见到这一幕，水央王他们纷纷低声道：“这山匝王爆发了，也不知道能不能轰开大门。”

    “看吧，历来废墟宝藏没听说过连大门都进不去的。”

    轰。

    山匝王施展天赋秘法，身体力量暴涨，猛地撞击在宫殿大门上，沉重的大门终于缓缓打开。

    嗤。

    在大门打开的刹那，一丝诡异的旋风如同刀子般快速笼罩向山匝王的巨大神体。

    “小心！！”黑泥王等人连连急喝。

    山匝王察觉到旋风中透露出来的恐怖气息，旋风已经蔓延过来，它根本来不及瞬移，只能果断燃烧部分不朽神力，浑身气息猛地涨大。

    嘭！

    旋风刮过后，山匝王巨大神体直接崩溃，再度凝聚起来，气息一下子减弱了三成。

    不过这道旋风也只有这一丝。

    山匝王连忙瞬移到黑泥王等人身旁。

    “怎么样？”鲸垒王几人忙询问。

    “神体削弱34%，那旋风太可怕了，我燃烧不朽神力都被重创。”山匝王心有余悸的道，它乃是封王极限强者，且神体基础上就超过同等层次人类封王的5倍，再加上施展天赋秘法，神体再次暴涨四成，相当于二十倍的人类封王巅峰神体强度。

    也就是说，刚刚山匝王燃烧不朽神力瞬间爆发出来的实力，在500——600万倍界主之力左右，堪比百万界主虫族王者军团一击的两倍。

    如此情况下，仍然损伤34%的不朽神体，那旋风的威力可想而知。

    黑泥王等人不由沉默了。

    它们都听说过废墟宝藏的可怕，但却没有亲眼见过，今天算是见到了，连山匝王这等重防御的封王极限，都一下子被重创，若换做它们，只怕都有陨落的可能。

    而罗华这边，脸色也都凝重无比，他们虽然不知道黑泥王具体损失多少神体，可通过气息判断，也知道必然损伤三成以上。

    “幸亏有琉璃王在，震慑住了妖族一方，否则要是我们前去轰击大门，恐怕谁也承受不住那旋风的攻击。”水央王忍不住道。

    煌血王等人纷纷点头，它们是封王极限不假，可封王极限也只是拥有身体振幅类秘法的封王巅峰罢了，而身体振幅类秘法是有强弱的。

    尤其是沙羽王，此时心中都打起了退堂鼓，获取废墟宝藏虽然能发一笔横财，可却得有命享受才行。

    “琉璃王，我们已经打开了大门，山匝王也损失了不少神体，探路的事，应该由你们一方来承担吧！”黑泥王低喝道。

    罗华嗤笑道：“怎么？不怕我们先找到藏宝室了？”

    “藏宝室可不止一处，到时各凭运气。”

    罗华略微一思考，就应道：“可以。”

    他实力虽强，可也不能逼迫妖族太狠了，要是对方真急了拼命，也挺麻烦的。

    当下罗华一行人率先进入了宫殿大门。

    而鲸垒王等妖族一方，紧随其后。

    进入宫殿大门，罗华他们来到了一处宽阔巨大的金属通道中。

    “不愧是废墟宝藏，单单周围的金属墙壁就是用g级金属炎血坞母建造而成的。”罗华等人一边往前飞，一边打量着金属通道。

    炎血坞母在g级金属中虽属于垫底的，可用来建造这么宽阔的金属通道，也极为奢侈了。

    在金属通道中，约莫飞了将近十分钟左右。

    两支队伍一前一后来到了通道尽头，而在尽头前方，则是一个圆形大殿，大殿周围有着四个金属门，除此之外，在大殿中央摆放着十几具尸体。

    这些尸体样貌一致，显然是原住民的。

    “琉璃王，看到没，尸体身上的空间戒指都还在，应该是当初开辟战场时，死于超级强者的灵魂扫荡。”水央王兴奋道。

    煌血王几人也都纷纷露出笑容，原住民身上的空间戒指也是一笔不小的财富。

    紧跟过来的妖族一方，也都目光发亮的盯着圆形大殿内的尸体，不过这一刻，倒是没有人上前去收刮。

    黑泥王这时道：“琉璃王，这些原住民尸体身上的东西，我们就不要了，一共四个金属门，想必便是这废墟宝藏的四个藏宝室了，咱们两支队伍，每支队伍两个藏宝室，如何？”

    说到这，它又补充道：“咱们进来的时间也不短了，外面应该聚集了不少封王，想要安全拿到藏宝室内的东西，单靠你们几人是做不到的吧。”

    罗华看向黑泥王，“黑泥王，你的意思是？”

    “瓜分藏宝室，然后联手闯出去！”黑泥王低声道。

    水央王传音道：“琉璃王，这黑泥王说的不错，历来废墟宝藏想要抢夺到，面对的不仅仅是宝藏内的危险，更是外面不断涌入的大量封王队伍，一般后进入的队伍，基本上都会守在大门外面……所以如何将宝藏安全带出去，才是争夺废墟宝藏的真正难题！”

    罗华明白了。

    废墟宝藏的争夺之所以激烈的，最主要的原因是，废墟宝藏一旦开启会闹得人尽皆知。

    他们两支队伍在里面争夺，纵然是分出胜负，也只是便宜外面守住入口的大量封王而已。

    当然了，有些自忖实力强大的队伍，会直接闯进宝藏内，跟最先进入的队伍厮杀。

    沉吟了下，罗华就道：“行。”

    黑泥王心中松了口气，它倒是不怕琉璃王一方独吞，因为只要脑子正常，是不会做出这等不智行为的，它怕的是琉璃王讨价还价，占据三个藏宝室。

    刷刷刷。

    商谈好了，两支队伍气氛倒是融洽起来，纷纷飞入圆形大殿内。

    “这些原住民身上应该有藏宝室的钥匙，琉璃王，就由你来搜查吧！”黑泥王环视周围，开口道。

    罗华也不客气，当即将大殿上原住民尸体的戒指全部收刮，随后念力横扫起来。

    没多久，便找到了跟金属门上纹路相对应的钥匙。

    “黑泥王，每一个藏宝室内的价值都不低于五千亿混元单位，你们妖族想要得到，总得付出点大家吧。”罗华缓缓道。

    “琉璃王，你太贪得无厌了吧，原住民身上的物品，我们妖族一方自动放弃了，现在你还想让我们购买钥匙？”黑泥王气的咬牙切齿。

    罗华哼道：“少废话，我也不多要，每一把钥匙10亿混元单位，爽快点！”

    黑泥王原本就黝黑的脸庞，此时更黑了。

    “我给！！”最终黑泥王还是拿出了20亿混元单位的物品。

    这一幕，让水央王等人内心大呼痛快，域外战场四大族群彼此厮杀，所积累的仇怨极深，如今看到妖族一方憋屈，自然十分舒爽。

    “哈哈，琉璃王，应该狠狠敲诈它们一笔。”

    “对，这种机会可不多。”

    沧雪王几人纷纷传音道。

    罗华也传音回道：“不能逼的太狠，20亿混元单位对于它们来说不痛不痒，只是恶心下。”

    拿了钥匙后，两支队伍分别来到金属门前，将钥匙放在了中央的纹路上。

    有着之前大门的经验，这一次罗华他们都离得比较远。

    咔咔。

    金属门打开，露出了幽深的通道，不过通道并不长，以罗华等封王强者的目光，一下就看到了通道尽头堆积的金属箱子。

    炉锁王，沧雪王等人纷纷兴奋起来。

    “咱们分成两队，一队由我和沧雪王，还有沙羽王。另一队由水央王，炉锁王，还有煌血王。”罗华吩咐一声，然后郑重道：“都别大意，这通道说不定会有危险。”

    “走！”

    一行六人，分成两队快速进入了幽深通道中，通道狭窄，且布满了密密麻麻的孔洞。

    滋滋~

    刚飞进去不到十秒钟，孔洞中忽然喷出了一道道黑色火焰。

    ……

    感谢碎雨丶听风的100币打赏，感谢汪月生涛的100币打赏，感谢醉瓶evan的100币打赏，感谢T-K的100币打赏。