    “怎么可能这么强！？”

    袁烈咬牙忍着剧痛，心中的惊惧却让他感到头皮一阵阵发麻。

    此时他整条右臂仿佛刚从绞肉机拿出来一般，虽竭力催动体内神力去修复臂骨、弥合伤口，可那毕竟需要时间。

    剩下的左臂虽然完好，可袁烈已经被周皓方才那一拳打懵了，也打怕了。

    逃！

    这个念头几乎刚在他脑海闪现，他的身体已经先一步迈出，如风一般闪出数十丈远。

    “刚入先天，力量就能媲美先天巅峰的赤明九天图修炼者……这怪物是哪冒出来的！我要是能逃得性命，墨台枭，我定于你没完！”

    袁烈完全被吓怕了，此时更是对墨台枭恨的咬牙切齿。

    “想逃？”周皓心意一动，太极磨盘凭空出现将袁烈阻了一下，随即一脚跺地，人已经犹如瞬移般出现在袁烈身后。

    轰~~~~

    周皓右手捏捶又是一记‘海底冲锤’，带起一阵呼啸拳风。

    原本弥漫天地的烟尘黄雾，此时没有袁烈棍法的小型风卷维持，瞬间被吹散。

    铁牛部落的众人之前刚见到黄雾中飞出一道流光，认出是那凶恶先天生灵的兵器，正不知发生了何事，就见黄雾消散，周皓右拳自下方抡起，随后便锤在对手的头颅上。

    噗嗤！

    脑浆迸溅！

    巨大的力量自袁烈头颅传递到下方的脖颈身躯，整个上半身都内绞一圈转了过来。

    “呀！”香草看到这幅惨烈景象，连忙伸手捂住柱子的眼睛，可自己却紧紧盯着那个威猛如天神般的男子。

    整个铁牛部落所有人，看着犹如盖世魔神一般的周皓，就连喘息都忘了。

    “太猛了！”铁牛喃喃道，“就是上古时代的先天神魔也不过如此吧。”

    周皓可不知自己击毙对手给铁牛他们带来了多么强大的震撼，此时他正沉浸在兴奋之中。

    “这青花雾气也太厉害了，连速度都提升这么多！”周皓看着轰然倒地的尸身，脸上有掩不住的笑意。

    方才袁烈先施展身法逃窜，自己已经做好就算追杀千里也要将其掌毙的打算。

    结果没想到近百丈的距离竟然一步踏过，直接将对手一锤毙命。

    “可惜就是太少。要是青花空间内的雾气能再多些就好了。”

    感应到身体内的雾气能量此时已消耗殆尽，青花空间内的雾气也只剩最后一丝，周皓觉得有些不过瘾。

    体验过那等超越自身极限的力量和速度后，如今再恢复正常状态，反倒有种自身虚弱不堪的感觉。

    “一会研究看看，这青花空间内的雾气到底是如何产生的。”周皓暗道。

    这等逆天手段，就算不能随便使用，关键时刻作为杀手锏，也绝对是最强的底牌。

    转过身，周皓看向铁牛部落众人所在之处，心中的喜悦兴奋瞬间消失。

    扎木大哥、青石，还有一个个尚未记住姓名，却在周皓初至这个世界便接纳当做兄弟的族人，此刻都已经失去了生命。

    ……墨台城。

    城池中央府邸内的一处幽静别院，大妖夜枭站在院中树木枝杈上，双眼警惕地关注四周动静。

    “夜影。”静室门从内被打开，墨台枭走了出来。

    哗~~~

    巨大的夜枭凭空化为黑雾，随后又凝结成为一名黑发中年人。

    “主人。”夜影看着比之前明显年轻许多的墨台枭，脸上全是激动，“您已跨入紫府了？”

    “哈哈哈。”一向阴冷的墨台枭，此时却是连声大笑，“不枉我培养浅雪十六年。这次那位大人物奖励的手笔是真大，梦寐以求的辟府丹都直接赏赐了十粒。”

    ‘辟府丹’乃是修仙者炼制的灵丹，能让一名困住先天生灵巅峰的强者直接开辟紫府，成为真正的修士，功效堪称逆天。

    当然，如此逆天的功效自然后作用极大，用辟府丹突破的紫府修士，此生将再无突破希望。

    可对于寿命无多，靠自己又始终无法突破的先天巅峰强者来说，辟府丹绝对是能让他们疯狂的灵丹妙药。

    “恭喜主人，贺喜主人。”夜影连道，“主人跨入紫府，那我们墨台氏今后就有资格抢夺臣子城了！到那时，成就霸主氏族，指日可待！”

    “臣子城……”墨台枭眼中浮现无尽渴望。

    他们所在的这片大陆乃是大夏王朝统治。

    大夏王朝自上古神魔时代屹立，灭掉其他古老王朝后统一这无尽大地，存在的历史更是亿万年计！

    如此广袤无垠的一片疆域，就算是底蕴深厚无比的大夏王朝也无法轻易管住，因此在当初一统天下时，夏皇将天下分为三千六百郡，又封了八百诸侯来管理自己的无尽疆土。

    可如此一来，那些掌控一方的诸侯们权力滔天，不免会有诸侯造反之事发生。

    在经过一些诸侯造反后，大夏王朝为了更好的统领这片大地，便开始在这片大地上疯狂的建造一座座城邑，甚至连大荒平原都有十座这样的城邑。

    那可不是墨台城这样由黑手部落自己建造的城池。

    每一座大夏王朝所建的城邑，都有相对应的一块臣子令，只有炼化了臣子令，才算是得到了一座臣子城，同时也意味着在名义上成为大夏王朝的臣子，受到整个大夏王朝的庇佑。

    也只有能占据一座臣子城的氏族部落，才能称的上是大荒平原上的霸主。

    可想要得到臣子令很难，就算得到了，也要能炼化才行。

    练气流达到先天后可用真元催动法宝，可那不过都是些不入阶的法宝，甚至在真正的修仙者看来，都算不得法宝。

    真正能称作法宝的，至少得是入阶的‘人阶法宝’。

    而人阶法宝，需要紫府修士开辟出丹田紫府，体内真元化为元力后才能催动。

    大夏王朝所建城邑的臣子令便是人阶法宝，至少是紫府修士才能炼化。

    想到自己如今踏入紫府，不但寿命再增数倍能活五百载，还能催动人阶法宝实力大进，若是得到一枚臣子令炼化，便能将黑手部落提升为真正的霸主部落势力。

    墨台枭心中对臣子令的渴望更是无比迫切起来。

    每一座臣子城内都绝对禁止修仙者厮杀，违反者就是挑衅大夏王朝，是死罪！

    按说这样一来，炼化了臣子令，成为大夏臣子的部落想要灭亡都难！

    可事实上，臣子城归属更替虽不多，但也绝不少。

    不说别的，当紫府修士寿命大限到了，部落内又没有其他紫府能炼化臣子令时，自然没资格继续占据臣子城。

    而且紫府修士也不会天天呆在城邑部落内，若是在外被杀，臣子令被夺从而导致部落失去城邑的，更是比比皆是。

    “该夺哪一氏族的臣子令呢？”墨台枭陷入沉思。

    大荒平原上的臣子城共有十座。

    大荒城为主城，是大夏王朝在大荒平原的驻军之地，不可能被夺取。

    玉龙城在大荒平原最东面，濒临东海，背后乃是东海仙门，且与大夏王朝关系匪浅，无数年来从无更迭，自然也不用考虑了。

    剩下的八座分别都在大荒五大霸主势力手中，拜火教占据三座、柳氏占据两座、剩下的杨氏、苗氏、扈氏分别占据一座。

    “拜火教、柳氏都不能惹，杨氏苗氏族内的紫府修士也颇多。”

    墨台枭眼神阴冷起来。

    “只有扈氏了，创立时间最短，底蕴也最浅，紫府修士只有三个。”

    若是之前，即便他突破瓶颈跨入紫府，轻易也不敢打其他霸主氏族的主意，可如今……

    “夜影。”墨台枭翻手自储物法宝内取出一卷兽皮纸，“这是大荒平原上最顶尖大妖的情报，上面每一个都是困在先天巅峰多年，却有着媲美紫府境界的实力。

    你按照这上面所记的位置挨个去请，就说我墨台枭已踏入紫府，找他们有事相商。若能助我事成，必有厚谢。”

    “主人是要借助大妖来夺取臣子城？”夜影上前接过，见兽皮上果然都是密密麻麻的小字，有些迟疑道，“那些大妖都各自盘踞一方，实力最强有神兽血脉的，甚至比普通紫府修士还强。这么多大妖都请过来，主人您……”

    剩下的话虽未说出口，可夜影的意思墨台枭自然明白。

    这是担心他刚入紫府的实力，压制不住那些大妖。

    “我既然敢这么做，自然有把握震慑住他们。”墨台枭冷笑一声，把手一扬，手中已多出一通体血红色的布幡。

    那血红色布幡一出现，整个院落都仿佛蒙上了一层血光。

    阴冷至极，仿佛要将浑身血液都冻住的寒意令夜影打了一个冷战，心底更是浮起无尽恐惧之感。

    “主人！”夜影惊慌地看着被主人墨台枭持着的血红色布幡。

    布幡上有一张若隐若现的狰狞面孔，仿佛是一魔神，想要从布幡内扑出来将自己吞噬。

    “莫慌。”墨台枭对一路跟随自己的灵兽夜影还是颇有几分真心的，见他惊惧，甩手一道血光注入夜影体内，那布幡上的魔神方才渐渐安稳下来。

    “这柄血魔幡，才是我这次从拜火教总坛那得到的最大收获。”

    看着手中的血红布幡，墨台枭眼中尽是痴迷。

    “一名紫府巅峰修士，要经血火活活炼烧三十六年，方才能将肉身灵魂尽皆炼化，成就这一道血魔。

    即便如今还只是半成品尚未大成，已经拥有无尽巨力，能媲美真正的紫府巅峰境界的炼体强者。”

    “若是以无数生灵鲜血以及先天生灵的魂魄喂养，再用十万有根骨的童男童女心头血为它刻画魔纹，更是能让血魔突破紫府，达到更高的万象境界。”

    “这么厉害。”夜影震惊。

    难怪主人这次如此有信心，便是血魔现在媲美紫府巅峰炼体强者的实力，就足够横扫所有先天巅峰的大妖了。

    墨台枭挥手将血魔幡收起。

    他也是跨入紫府后才能将血魔幡炼化，如今对其中的血魔只是凭借布幡上的禁制简单控制而已。

    想要完全炼化，不但需要耗费元力，还需要无数生灵的鲜血以及大量先天生灵的魂魄同时喂养才行。

    墨台枭估摸着自己一个月时间足够将血魔幡简单炼化，发挥威力，便对夜影吩咐：“跟那些大妖说，时间就定在一个月后，地点则是墨台城西北三千里外的荒石山。”

    即便有‘辟府丹’这样的诱惑在，想让那些大妖听命，没有相应的实力也是痴心妄想。

    到时墨台枭一亮辟府丹，那些大妖哪会听你啰嗦，必然会直接动手抢宝。

    墨台枭肯定要先出手震慑住众妖才能继续谈，因此这与大妖们聚事之地，自然不能放在自己老巢。

    “是。”夜影躬身应命，刚要转身离去，想了想又禀报道，“主人，那位袁统领和叶枫出去搜寻杀害墨台桀的凶手，已有三日未归。

    之前叶枫还有口信传回来，说是在柳氏领地搜寻，还杀了一位先天生灵，后来他们往玉龙城方向离开后，便再也没有讯息。”

    “已经三日没有讯息了？按照袁烈那头金翅雕的速度，三日都足以将整个大荒平原转一圈了。”墨台枭眉头紧蹙，“现在还未回来，怕是死了。”

    叶枫死了便死了，墨台枭并不在意。

    可袁烈在拜火教大荒分坛也是一名悍将，又是来替他办事，如今生死未卜，总要确认才行。

    “你先去找一下。”墨台枭说道，“找到了就让他尽快回返，若是死了，就将消息报给拜火教分坛。至于是否继续追究，让他们自己费心吧。”

    这次通过墨台浅雪，墨台枭赢得那位拜火教总坛的大人物青睐，对于区区拜火教的一个分坛，自是没有以往那么看重。

    若不是墨台浅雪要求，那位大人物下令大荒分坛派强者去找寻击杀墨台桀的凶手。

    不然，墨台枭才不会在决定自己是否能成就霸主基业的重要时刻，为一个墨台桀耗费人手。

    区区一个儿子，如今又多了数百载寿命，想生还不简单？

    “那些小型部落留着也没用了，正好用来喂养血魔，等再收集先天生灵的魂魄以及十万有根骨的童男童女。整个大荒我都将是绝对霸主！”

    墨台枭眼中血光闪现。

