    叶云之所以面露欢喜……

    这是因为。

    无论怎么说，佛焰老祖和欢喜佛祖可都是神王境的强者，哪怕在万佛域，也是雄霸一方的大能。

    如此神王境强者，将其收归麾下，他自然是不能错过。

    叶云在神土。

    目前也只是建立了两股势力。

    第一支势力，是在第九海域中，未来会作为神龙宗神土分支的通天岛。

    第二支势力，则是远在太上域的太上忘情宫。

    这两支势力，现在来看，还是比较弱。

    如果他收下了欢喜佛祖和佛焰老祖，就相当于多了两个神王境的势力。

    尤其是佛焰老祖本体是佛焰根，分身无数，遍布神土，实力更是可怕。

    不过。

    叶云暗中猜测，他虽然降服了佛焰根的一具分身，其他分身应该受影响并不大，或者说，根本就没有什么影响。

    “佛焰老祖，你的分身如今都在何处？”

    叶云心中一动，淡淡的问道。

    “佛主，我的分身遍布神土各个地方，您是想把他们也都皈依到您的门下吗？”

    佛焰老祖问道。

    “有这个打算……”

    叶云微微一笑，没有丝毫掩饰。

    “佛主，我的那些分身和我没有隶属关系，所以我们并不能互相指使对方……”

    佛焰老祖摇头，苦笑道。

    “原来如此……那你的分身，可都是神王境？”

    叶云眉头微微一扬。

    “一部分是神王境，但也有神尊境的分身！”

    佛焰老祖解释道。

    “这么多的分身，为何一直都隐匿起来？”

    叶云好奇的问道。

    按理说，佛焰根分身无数，如此强大的力量，怎么说也应该在神土建立起一支庞大的势力。

    可事实却是，佛焰根一直都藏于地底深处，几乎从不出现在神土之中。

    低调得异常可怕。

    也就佛焰老祖这个神王境的分身，偶尔才会出现在万佛域，参加这种盛大的万佛朝宗法会。

    听到叶云这么问，欢喜佛祖也竖起了耳朵。

    对于佛焰根的分身，他自然也是十分感兴趣。

    佛焰老祖面露难色，思考了数秒，才缓缓的开口说道：“既然我已经皈依了佛主，那就把这个秘密告诉您好了……”

    “说吧。”

    叶云淡淡一笑。

    看来这佛焰根……还有什么猫腻存在。

    “佛主，实不相瞒，我的本体在几百万年前，就已经彻底的失踪了，我也不知道他在哪里……”

    佛焰老祖苦笑道：“正是因为本体不见了，分身这才各自为政，隐藏在地底深处，谁也不能指挥谁！”

    “这些分身中神王境的也有不少，为什么也会这么低调？”

    叶云问道。

    “不知道啊，本体失踪之后，我们都有一种说不出来的、发自灵魂深处的恐惧感，一旦出现在神土，就有可能遭遇灭顶之灾！”

    佛焰老祖说到这里，面色也变得苍白起来。

    “还有这种事……”

    叶云呢喃道，神色顿时变得阴沉了许多。

    他怎么感觉佛焰老祖和神龙宗一样，也遭受到了幕后黑手的打击？

    这种手法，感觉像是幕后黑手的一贯作风。

    但这里是神土。

    幕后黑手为什么会对佛焰根造成这种威慑？

    “我说佛焰老祖……”

    欢喜佛祖眨了眨眼，好奇的问道：“你分身都这么强大了，那本体岂不是更加强大？这世上还有什么人能把你的本体给抓走？”

    “具体我也不知道是被人抓走了，还是因为什么情况导致本体隐藏了起来，都说不好……”

    佛焰老祖皱眉，轻声道。

    “所有的佛焰根都对佛法感兴趣吗？”

    叶云心中一动，忽而问道。

    “也不全是，据我所知，有一半的分身，在这几百万年里，慢慢地对佛法感了兴趣，然后潜藏在地底深处，不断的精研着佛法。”

    佛焰老祖解释道。

    “那这就有些奇怪了！”

    叶云眉头一皱，想了片刻，继续问道：“从你自身来说，你为什么学习佛法？”

    “我也不知道啊，似乎佛法的因缘忽然从心灵深处涌出，让我心生亲近之感，而我平日里隐藏在万佛域的地底深处，近水楼台先得月，便学习了各大宗派不少的佛法……”

    佛焰老祖摇了摇头，有些无奈的解释道。

    “在神土中，尤其是万佛域内，有很多不信佛之人，一旦因缘机会成熟，就会主动的心生亲近佛法之意，从而加入佛门，这倒也不是什么特例了！”

    欢喜佛祖在旁边补充道。

    听了两个人的话。

    叶云的神色，变得更加阴沉了。

    欢喜佛祖的话，或许是有一定道理，他以前也听说过，确实有不少人都是如此。

    但佛焰根可是有名的大妖，虽说不至于凶残成性，但也绝对不是善茬。

    让这样的大妖皈依佛门，难度可想而知。

    在叶云看来。

    能够修炼佛道的，基本上都是人类修士，妖族极其少。

    在他固有印象中，妖族若是皈依了佛门，往往都是佛门一些大能的坐骑。

    叶云脑海中一道灵光闪过，他脱口而出：“会不会是……你的本体修炼了佛法？”

    “本体修炼了佛法？”

    佛焰老祖失声惊呼，脸上透着骇然之色。

    这句话，宛如一块巨石，在他心中掀起了惊涛骇浪。

    是啊！

    他以前怎么没有想到？

    本体极有可能修炼了佛法，所以才会影响到了其他分身。

    想到这里，佛焰老祖苦笑了起来，涩声说道：“佛主，您这么说，倒是也有可能……”

    “哪怕本体修炼了佛法，对于分身的影响，也不至于到如今这种恐怖的程度，所以我猜想，你的本体应该算是佛道中的一位极为出色的大人物……”叶云缓缓开口，眼神在这一刻愈发的明亮。

    “一位极为出色的大人物？佛主，你是指？”

    佛焰老祖一脸疑惑。

    “会不会是太佛宗、玉佛宗或者是圣佛宗——这三大至高佛宗的其中某一位？”

    叶云猜测着说道。

    “应该不会吧，三大至高佛宗的佛法，确实很厉害，但也不可能厉害到这种程度吧？”

    佛焰老祖想了想，摇头否定了这一说法。

    欢喜佛祖皱着眉头，插嘴道：“会不会是其他势力？比如有一些古老的佛道宗门，虽然实力不如这三大至高佛宗，但佛法却极为精深……”

    “应该也不会。”

    佛焰老祖继续否定。

    “会不会——是传下龙象般若宗的龙树佛陀？”

    叶云嘴唇一动，石破惊天般的说道。

