    庞大玄器仅仅显露半躯，那股雄浑无俦的力量，已经挤压得空间纷纷爆开，无数气流嗤嗤激射，如同长箭撕裂苍空！

    “喀喀喀！”

    四周沉沉围拢的祭坛，被这股暴烈的力量击中，竟是连连炸开。

    费尽了数百年心血的生祭大阵，就此出现了一道缺口！

    不过，那些与“不死大墓”勾动，形成的血色屏障，依旧不曾消散，仍然在禁锢着江父的气血。

    “该死！这是什么力量！？”

    三名黑袍祭祀惊怒交加。

    “嗡！”

    如同天降，一尊青袍身影，瞬移般浮现当空。

    随后，江浩静静的双眸望去——

    当凝视向那名灰衣男子时，他身躯猛地一震，两行泪水交织着血液，不禁流下！

    八年！

    两千多个日日夜夜，自己无时无刻不再想念着那道伟岸的身影！

    无数次期盼着，能够再如儿时一般，藏在他身后，有他遮风避雨！

    然而，心愿从来不曾实现。

    江浩甚至怀疑过，父亲会否早已亡故。但，每次有这个念头浮现，他就强迫自己摒去，不敢再想！

    此刻，见得那道熟悉的身影，他心中有着滔天的惊喜！更有着——

    超出极限的愤恨！

    望着父亲身上的伤势，还有那几乎披散至地的长发，不断溢散的鲜血！

    江浩神色血厉，喃喃低语：“父亲！孩儿，来晚了。”

    他一步迈出，已是数千丈！

    再有一瞬，他已来到了那些血色祭坛组成的圆球状屏障面前。

    “吼！”

    江浩发出了凄厉至极的咆哮，背后嘭嘭两声浮现出了两只漆黑如墨的羽翼。同时，他的肌肤变得晶莹如玉，一对眸子灿若玄墨！

    一条条流线型肌肉贲张的手臂刺出，十指犹如锋锐的刀刃狠狠刺入了血色屏障！

    “啊！”

    江浩清俊的面容，此刻竟是有些狰狞。

    他双臂发力，狠狠一撕，足以撕开精钢大岳的力量爆发，那道血色屏障发出了嗡嗡的颤抖。

    最终，哗啦剧震！

    屏障，破了。

    江浩父子，相隔数里之遥，中间再无阻隔。

    “浩儿？”

    江父迟疑，直至此刻，才终于确信了眼前这少年的身份！

    那是自己的儿子，是自己与灵雨的儿子啊！

    “哈哈哈哈！浩儿！这是我的儿子！牧老贼，你看到了吗？那是江某的儿子！”

    江父放声狂笑，宛然不顾自己乃是被禁锢之躯。

    他只想笑！疯狂地笑！

    极度的快慰充满了心胸，江父难以抑制情绪。

    他虽然猜到了江浩如今必然有大成就，但是亲眼见得，昔日孱弱的幼子，如今竟能逼得乾帝阵脚大乱，竟能威慑得牧老祖等独尊强者严阵以待——

    有子如此，夫复何求？

    ……

    “拦住他！倾尽全力，拦住他！”

    乾帝暴吼，一根根青筋从脸庞上浮现，“再有一刻，朕便能聚敛气血，成就五重！这浩瀚青岳，唯我独尊！”

    他万万没有想到，江浩会来得如此之快。

    明明再有片刻，自己就有可能功成，为何会出现这般变化？

    他不敢让江浩继续靠近，一旦江父被救出，他将前功尽弃！

    “臣等，遵旨！”

    一道道如蜥蜴般沙沙作响的声音响起，数百道身着重甲的漆黑身影，呼啸着冲了出去。

    他们每一个人身上的战甲都极为古怪，上面密密麻麻地镌刻着许多的阵纹。凝神望去，那些阵纹赫然全都是人血刻画而成！

    远远隔着数里地，也能令人依稀闻到其中的血腥气息，冲得人头脑晕眩。

    虽然怪异，但是这些战甲无不涌动着强大的力量，疯狂地强化武者的战力——

    准独尊！半步独尊！上位域主！其余域主！

    这些强者的战力，竟然无一逊色于域主之列。

    他们，全都是乾帝的真正死卒，名为“不死神兵卫”！

    每个人，都是从大乾帝国挑选出来的百战死士。而且，他们身上穿着的战甲，乃是不死湖所炼制！

    每一具战甲，都凝聚了一尊乃至数尊、数十尊强者的神魂。

    战甲，无一逊色于天级！最次，也有天级下阶！

    并且，它们融入了器武道，能倍数地提升武者的战力。

    “阻陛下成道者，杀！”

    为首的七名准独尊眸中闪烁着凶厉的光芒，掌心纷纷浮现出了血色的大戟，带着无比凶厉的气息，爆刺向了江浩。

    甫一出手，他们身上的战甲血芒疯狂呼啸，不断地涌出如龙如蟒的血光，叠合于战戟之上。

    这是器武道“不死八法”中的一招，也是那位教主大人亲传的皇级武学！以七名准独尊之境强者联手合击，甚至足以斩杀独尊！

    “轰隆隆！”

    杀阵一出，七人的血戟融合，顿时形成了一支庞大的战戟，从天而降，直接刺向江浩的天灵盖。

    这些人一直潜藏于祭坛附近，突然发难，旁人不及干预！

    而江浩，恍如未觉，依旧是一步步地逼向前方。

    每一步迈出，都有一束束血色阵纹被其生生震断，随后便是一座祭坛爆开，里面那些武者露出解脱的笑容，心甘情愿地被炸碎。

    于此时——

    七名不死神兵卫的杀招已至，转眼间来到了江浩头顶，行将刺落！

    “嗡！”

    终于，江浩缓缓地抬头，淡淡地扫了一眼。

    “咻！”

    一柄漆黑长剑跃出他的身躯，冲着虚空便是破空一斩。

    “嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣！”

    连番炸音几乎响彻于一瞬，那柄刚刚合体形成的血色大戟，重新被震散，回归了原先的模样。

    不仅如此，它们表面的血色纹路都被生生斩断了大半，现在显得混乱不已。

    一剑，断八法！

    这柄漆黑长剑本身器魂已经达到了“皇道宝器”之列，远超寻常皇级玄器，更遑论天级了。

    只不过，受限于自身材质，他无法真正成为皇道宝器。

    江浩近日来连连斩获，尤其是从刑渊等商皇世界强者身上，搜罗到了不少罕见的神材。

    在将它们统统交给漆黑长剑吞噬之后，这柄长剑的力量在飞速提升！

    即便单看器身质地，它也能达到“半皇”级别。

    若是叠合器魂之威，足以与寻常皇级一较长短。

    “舍身成阵！务必挡住这小儿！”

    七名不死神兵卫悍然，竟欲再度聚起残阵，阻挡江浩。

    “一群走狗，你们也配对院长大人出手？”

    蓦地，暴烈的咆哮声响起。

    疯癫导师来不及等待黑星礁堡送自己下来，一脚踹开传送，疯狂地扑向了那些神兵卫。

    对他而言，江浩恩同再造！

    如今，这些走狗般的货色竟欲连对江浩出手，若是不能将之绝杀，将是天大的错误！

