    深通公司的会议室里，几个高层领导手里都拿着《关于顺风速运收购火箭101的磋商协议》的复印件，陈汉升面前也摆着一份。

    “陈汉升，看到这份协议，你不觉得羞耻吗？”

    周磊虽然不能动手，但可以动口进行冷嘲热讽。

    不过他有点蠢，语言攻击对陈汉升能有一点效果？

    果然，陈汉升只是拿起来随意翻了翻，然后“啪”的一下把协议扔桌面上：“我还是那句话，这不是我拟定的，我也不知道为什么会有这样的协议。”

    “哼哼。”

    周磊冷笑一声，事到如今还当大家是傻逼。

    “不过，这重要吗？”

    陈汉升反问一句：“我要是程董事长，不管外面的情况怎么变化，任它纷纷扰扰，自己只要明确两点。”

    “第一，深通到底需不需要吃下火箭101；第二，深通需要花出多大的代价，才符合现在和未来的利益。”

    陈汉升总结道：“其他捕风捉影的消息，深通觉得重要吗？”

    程德军暗暗点头，陈汉升说到自己心里了，不管火箭101和谁接触过，对方开出的价格是多少，这些都不是重要的。

    最关键的是，深通到底需不需要这块已经逐渐成熟的大学快递市场；

    如果需要，价格到底是多少？

    想到这里，程德军也果断扔掉了这份协议，敲了敲桌子说道：“现在我们重新开会，汉升你再去会客室待一会？”

    陈汉升知道自己需要避嫌，他站起来说道：“不会又是那间冷气都没有的会客室吧。”

    程德军笑了笑：“不会的，这一间应有尽有。”

    陈汉升还在琢磨“应有尽有”的具体含义，等到打开会客室的红漆木门的那一刻，他终于明白了。

    原来，“二五仔”刘鹏飞也在这里。

    深通的董事长程德军也喜欢来点恶趣味嘛，还故意把这两人放到一起。

    刘鹏飞也看到了陈汉升，他其实是更紧张的那一方，一脸警惕的看着陈汉升。

    “放松点，这里就我们两个人。”

    陈汉升用温和的语气安慰道：“就算我打死你，也不会有人知道的。”

    刘鹏飞吓了一跳，更加不安的看着门口，似乎随时做好了逃走的准备。

    陈汉升递了一根烟过去，刘鹏飞狐疑的看着，没有伸手接过。

    “哎~”

    陈汉升叹了口气：“看来你还是怪我。”

    刘鹏飞不说话，他跟着陈汉升时间较早，也正是因为了解的多，所以忌惮也最深。

    “这事不赖我，你和秋师姐两人必走一个的。”

    陈汉升似乎在自言自语，又似乎在解释原因：“你们要是能私底下解决也行，不过已经在火箭101里面闹开了，那只能全走，或者只能留一个，秋师姐母亲重病，她走了那个家就垮了。”

    “鹏飞，你不是我，没有站在我的角度上考虑问题。”

    陈汉升又递过去一根烟，这次刘鹏飞接下来了，可他也厉声的反驳：“那你就不该卖掉火箭101，那样秋师姐一样没有了工作。”

    “卖掉火箭101不假，但是我有说不养她吗？”

    陈汉升斯条慢理的吞吐着烟雾：“秋师姐在火箭101每个月3000块钱左右，难道我养不起？”

    刘鹏飞愣了一下，他完全没想到，陈汉升可以“白养”这些人啊。

    “即使卖了火箭101，我迟早要做其他事的，那时他们又有新工作了。”

    陈汉升站起身，缓缓的走到刘鹏飞面前。

    刘鹏飞身体下意识的绷紧，随时做好抵挡到来的“进攻”。

    哪晓得陈汉升只是“啪嗒”一声按下了打火机开关，原来他看到刘鹏飞一直没抽烟，亲自过来帮忙点燃的。

    看着眼前摇摇晃晃的黄色小火苗，刘鹏飞犹豫了一下，又抬头看了看陈汉升，最终还是把烟头凑上去。

    他现在居然有些愧疚，自己当时看到那份文件，脑袋“嗡”的一下就炸了，满心只想着阻止这件事发生，还自认为是“正义之举”。

    其实，陈汉升还有更简单的办法，白养就好了嘛。

    “我当时，当时······”

    刘鹏飞想解释，陈汉升似乎知道他想说什么，摆摆手说道：“没关系，即使你不送这份协议过来，我也会想其他办法传递出去的。”

    “你是故意的？”

    刘鹏飞反应过来，他突然想到了“蒋干盗书”这个典故。

    三国赤壁之战，曹操派使臣蒋干劝服周瑜，结果周瑜故意伪造一份假的文书让蒋干盗回，错杀曹营两员大将。

    “没错，协议是假的，价格也是我胡乱填的，只是为了让深通获知这条信息。”

    陈汉升点点头承认了：“其实我也在赌，五十对五十的可能性吧，没想到你那么膨胀，居然真的这样做了。”

    “陈汉升，还是你狠。”

    刘鹏飞“吧嗒，吧嗒”抽着烟，涩声说道。

    “这些不算狠的，最狠的是······”

    陈汉升弹了弹烟灰：“我把这个责任推到你头上了，你最近别回建邺了，先在沪城避避风头吧。”

    “什么意思？”

    刘鹏飞霍然抬头。

    陈汉升没什么兴趣回答，闭目坐在空调底下休息。

    刘鹏飞意识到什么，赶紧打电话回金陵科技学院，结果他还没说话，那些兼职大学生就抢先问道：“刘哥你电话怎么打不通啊，现在外面都在传，你把陈总的文件偷给了深通快递，深通震怒之下要终止和公司的合作，火箭101的前途未卜啊！”

    “怎么可能？”

    刘鹏飞心想我把文件拿出来，这是准备阻止的陈汉升出售计划，怎么可能是前途未卜呢？

    “真的啊，陈总说那份文件是他准备和深通提价的，结果你提前泄露，深通做好了反制措施······”

    兼职学生三言两语把事情解释清楚。

    刘鹏飞听完脑袋一阵眩晕，他觉得自己仿佛置身于一个看不见的漩涡之中，不管怎么努力，始终只是当了一颗棋子。

    “陈汉升，你他妈就是个混账！”

    刘鹏飞大步走过去，他很想掐死这个大混混。

    陈汉升睁开了眼，盯着冲来的刘鹏飞，他突然掏出手机打开一条短信：“你自己看看，我和你到底谁混账。”

    这是秋安萍发过来的，时间是凌晨三点多：

    陈总，深夜冒昧的打扰您了，我是想和您辞职的。

    因为我和鹏飞的事情，公司里人心晃动，我非常的不好意思。

    其实，鹏飞骨子里并不坏，他只是受到了金钱的迷惑而已，还有很大机会改过自新的，所以我离开后，恳请您继续收留鹏飞。

    我准备带着母亲回老家，听说老家有个医院今年引进了关于尿毒症的治疗方法，鹏飞这两年对我付出颇多，我这里存了点钱想还给他，请您帮忙转交。

    最后，谢谢您对我的巨大帮助，我永远不会忘记您在危难时刻的援手，我祝您和沈幼楚身体健康，永结同心，早生贵子。

    以后每年拜神，我都会替你们两人祷告的。

    安萍，敬上。

    “这条短信，我还没想好怎么回。”

    陈汉升平静看着刘鹏飞：“你替我想一想呗。”

    “秋，秋师姐。”

    刘鹏飞没读完短信，鼻涕眼泪就下来，一个人坐在椅子上嚎啕大哭，嘴里还在念叨：“你不要走啊，你不要走，我才是混账，我对不起你······”

    空调的冷风吹打在陈汉升脸上，烟灰被吹得肆意飘散。

    没多久，只听“咯吱”一声响，会客室的大门被打开了。

    周磊进来前，还在想象这里会是一副什么画面，到底是两人争得面红耳赤，甚至拳脚相向。

    “最好是陈汉升被打个半死。”

    周磊心里暗暗的想着，哪知道真实情况，陈汉升吊儿郎当的安然端坐，另一个握着手机哭爬在地上。

    “日，这什么情况？”

    眼前的情况太过诡异，这让周磊看着陈汉升的目光，莫名其妙带了一种畏惧感。

    “周总，你们有结果了吗？”

    陈汉升主动问道。

    周磊虽然心里震撼，但是嘴上还是很贱，硬邦邦的说道：“有结果了，恭喜你啊陈汉升，年轻的百万富翁。”

    “百万？”

    陈汉升晒笑一声：“要不要我现在给圆通的俞渭蛟打个电话，他说不定也对这一块业务更感兴趣。”

    “好吧。”

    周磊突然放弃了，陈汉升太皮太滑太恶心了，胆子也大，根本是吓不到的。

    “恭喜，年轻的千万富翁。”

    这一次，周磊诚心实意的说道。

    陈汉升心里有数，他走到周磊面前拿起手机，拍了拍他的肩膀说道：“你在沪城工作个一两年，以后未必没有相见的日子，秋师姐是个好女人。”

    刘鹏飞恋恋不舍的看着手机被拿走，等到陈汉升走到门口的时候，他突然把头重重的抵在地上，大声吼道：“陈哥，我求求你，帮我照顾一下秋师姐，我求求你了！！！”

    “咚咚咚·····”

    这是脑壳撞击地板的声音。

    陈汉升侧头看了看，没有吱声的跨出会客室。

    走廊的尽头，程德军率领深通的几个高管在等待。

    陈汉升笑了笑，这一跨，便是山河岁月变化的开端。

    万丈高楼，妥了。

    ······

