    皇宫之内——

    东方陌此刻被掐住脖子，命在旦夕，而下方众位大臣，情况稍微好一点的，此刻均是跪倒在地，然后，对着云暮挽开口道：

    “将军啊，求您，救救陛下啊！”

    “是呀，这是东陵陛下，如果没有他，东陵可就没了呀！”

    “求将军救命啊！”

    ……

    一道一道声音接连响起，黑袍人此刻，便是将目光转移到了那边的云暮挽身上。

    “没有护国大阵，你觉得，你能救他么？”

    “我为什么要救他？”云暮挽反问。

    “呵呵，他可是你们东陵皇帝，你不救他，谁救他？”黑袍人冷笑。

    “东陵陛下又如何，你以为，我会为了一个无关紧要的人，丢了自己的性命么？”

    云暮挽淡淡一笑，一副无所谓的模样，似乎根本就没有将在场的人放在眼里。

    “哼，你不救人，那你也得死，最后的结果，都是一样的。”能拥有两大神兽，这样的人，可是献祭大阵的绝佳人选。

    本来是想要北厉国师来献祭的，但是，他似乎有点强大，还是选这个小丫头比较好。

    神兽在这个大陆受到了极大的压制，实力连十分之一都发挥不了，自己对付它们，绰绰有余。

    所以他根本就不担心对付不了这个小丫头，才十几岁的人，就算是天赋异禀，到最后，还是得死。

    他冷笑了一下，猛地甩开了自己手上的东方陌，随后，他的身影唰的一下就闪到了云暮挽的面前！

    云暮挽一惊，没想到他会突然攻击，她猛地后退，身侧的白泽和朱雀此刻亦是被那些力量缠住！

    天月飞出护主，自主攻击那个黑袍人，却是被黑袍人一手捏住，然后，他看了看，便又是开口道：

    “竟然连神器都有，看来，你的底蕴很足啊，只可惜……马上就要死了。”

    “死不死，你说了不算。”云暮挽盯着他，双方对峙之下，灵力爆发，眨眼之间，便是已经在空中交手不下数百次！

    战况激烈，下方那些人，此刻已经看不清他们的手法，只能是在下面瞎担心。

    黑袍人看着同自己打得不相上下的云暮挽，随后，眸色微微闪烁了一下，手中黑气凝聚，他现在已经不想再继续玩了，故而，这一次所凝聚的力量，比之前那些招式都要强大！

    云暮挽后退，刚刚站定于一处，还未来得及反应过来，就见一个极为庞大的黑色能量汇聚，直接朝着她袭来！

    强悍的力量，连周围的空间都将近扭曲，那边的朱雀和白泽被那些力量缠住，待他们解决那边的混杂力量之后，本来是想过来帮云暮挽的，可是这道力量的速度，它们要救她……却是已经来不及了！

    云暮挽瞳孔骤然一缩，瞳孔之中倒映着这个能量球的样子，她此刻已经来不及思考，自己身体已经下意识地做出了反应——

    少女双手结印，复杂繁琐的咒印在流转，无数的灵力缭绕于周身，暗沉的天空，在此刻，却是随着她咒印出现，一抹曙光就此出现，在那黑色能量即将触碰到她的那一瞬间照下！

    嗡——

    两道力量碰撞在一起，气浪滔天之下，她直接被震了出去，震出去的那一瞬间，长柄大刀飞出，穿破无数阻碍，直接刺入了黑袍人的腹部！

    而云暮挽，此刻亦是倒在地上，吐了几口鲜血，她的五脏六腑均有损伤！

