    这算是接受不了现实的表现？

    陈强无奈一笑的摇摇头，嘴角微微上扬之时，眼神之中释放着些许黯淡的光芒。

    都已经打到这了，还要打？

    这不是在搞笑吗？

    这家伙岂不是在找死吗？

    虽不知道他是哪里来的勇气，也不知道他为何还要接着刚。

    但是有一点可以肯定的是，这家伙简直就是在找死，简直就是在挑战他的尊严。

    难不成这家伙以为他不会出手吗？

    难不成这家伙以为他不会刚吗？

    若是要刚的话，他自然无所谓，顶多就是将这些人给收拾了。

    况且，放眼整个阳城，能够和他打的人一个都没有。

    陈强打了一个哈欠，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他淡淡扫视了这些人一眼，稍稍摇头道：“连你们的老大都已经被我给打趴下了，何况是你们。

    给你们一个机会，立刻从这里滚蛋，要不然的话，我让你们和你们老大一样悲催，一样凄惨！”

    “这？”

    “我去……”“简直了！”

    几个小弟们深吸一口气，被陈强给嘲讽，被陈强给鄙夷，甚至还被陈强给踩在脚底之下，这让他们不知有多么崩溃，也让他们不知道有多么痛苦，甚至可以说……他们能够从陈强的言语之中感觉到了陈强的一抹杀意。

    这家伙是要来真的啊，他们感觉到这家伙丝毫没有和他们开任何一个玩笑。

    也就是说，只要他想，只要他愿意，他们几个人随时都能栽在他的手中，无法起身，也下不了台面。

    陈强笑了一声，他淡淡看了这些人一眼，他知道这些人很害怕，也知道这些人不敢和他打，也知道这些人不敢和他刚！但是，他要的不是这个……要是如何将这些人全部收拾了，要的是如何将这些打的爬不起来！对于他而言，这些人再怎么强，再怎么刚，胜负已然决定，除非他们找死，如若不然的话，陈强是断然不会放过他们的。

    这些人对阳城之中的那些家族，可是一个巨伤啊。

    谁都不知道这些人会做出什么疯狂的事情。

    “不会吧，老大都已经被打败了，都已经被打的说不出话来了！我……我还以为老大能够替咱们报仇呢！现在看来是咱们错了，大错特错啊！”

    “是啊，我原本以为老大能够掀起一阵风浪，能够让我们刮目相看，现在看来倒是我们想多了，倒是我们太过于单纯了！”

    “厉害了，不愧是陈强，这一刻起我才算真正的明白，陈强不是我们这些人能够打的，也不是我们这些人能够收拾的，像他这样的人，实力如此爆炸，真要和他打起来的话，就算拼尽全力也未必能够做到啊！”

    一些青年男子们趴在地上，嘴角抽搐了几下。

    在他们看到血归失利之后，一个个顿时苦恼起来。

    听着自己小弟们的言语，看着这些小弟们眼神之中所流露出来的忌惮，血归苦笑一声的稍稍摇头，而后他将眸光落在了陈强的身上，看着陈强嘴角抽搐了几下，看着陈强眼中所流露出来的笑意，他感觉到了欺辱，却又无法在极为短暂的时间内爆发出来，却又没有办法将这些人给收拾的服服帖帖。

    这对他而言，是一次打击啊！而且还是一次极为沉重的打击！血归无奈一笑道：“陈强……你果然很厉害，金丹境三阶！这就是金丹境三阶的实力吗？

    什么时候金丹境三阶的强者已经强横到了这种地步，什么时候你牛批到了让我对你刮目相看，牛批到了让我无颜之地。

    你知道吗？

    我有多么惊讶……你知道吗？

    在你实力爆发出来的时候我有多么震惊，这简直不是一个正常人能够做出来的事情！甚至从某种程度上来说，当你的实力爆发出来之后，还有些刷新我的三观。”

    “是吗？”

    “哼，你要这么一说的话，我反而还感觉到了些许荣幸。”

    陈强呵呵一笑，他看了一眼血归，稍稍摇头道：“不过血归，胜负已分，你难道还要继续打下去吗？

    你难道还要继续和我刚吗？

    你应该知道的，本就不是我对手的你，如果选择继续和我刚下去的话，只会对你更加不利，只会对你造成严重的伤害，甚至还有可能让你下不了台面，让你在这世上消失。

    一次我可以打，两次我也可以奉陪，但是一旦满了三次，那情况可就彻底不一样了。”

    话都已经说到这份上了，要是血归还不明白他的意思，要是血归还要继续刚的话，那就太不应该，太不值得了，他陈强可以有忍耐限度的。

    血归咬紧牙关，他知道这些小弟们已经对他失望透顶，也知道这些小弟们都不想要看到他。

    可他不甘心啊，他可是这些小弟们的老大，可是带着这些小弟们一路打下了不少资产。

    他好不容易在这些小弟们面前竖立了威信，如今却被这些小弟们所看不起！这对他们而言，还是有很大的耻辱！对他们而言，是有不知多么巨大的打击啊！越想越让他们恼火，越想越让他们心痛，久而久之，他们甚至还想要离开血归。

    “你们想干什么？

    你们那是什么眼神？”

    血归瞪了一眼这些人，“收起你们的眼神，这种眼神给谁看，也别给我看！告诉你们……今天谁都走不了！”

    “老大，我们没想走。”

    “是啊，我们不是要一起对付陈强吗？

    要是我们走了的话，光是靠着您一个人的力量，很难对付陈强。”

    “放心吧，就算要走，我们也会带着您一起走的！毕竟，咱们可是一个组织啊。”

    “老大放心，这种见不得人的事情我们是绝对不会做的！我们只有一个目的，那就是坚守老大，那就是陪着老大一路走到底！不管那家伙有多么厉害，也不管那家伙有多么嚣张，也不管那家伙想要怎么样，只要咱们还在这里，只要咱们还没有撤，这家伙就威胁不了咱们！”

    

