    赤努亚玛也色变，赶紧往曲檀儿和墨连城求情，“八王爷，你们都是兄弟，殿下怎么可能会杀你呢，是不是？檀儿！”

    墨连城不作声，而曲檀儿也无奈。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从赤努亚玛的神情上看，应该是一无所知。

    曲檀儿轻声道：“公主，父王是不会胡乱冤枉好人的，一定会查明真相，还太子殿下一个清白的。”可惜，真相查明，不是还他清白，而是定他一个罪大恶极。但这一个过程，赤努亚玛早晚要经历。

    女人嫁人时，还是带眼识人才好。

    稍不慎，遇上一个渣，那是后悔一辈子的大事。

    不多时，墨奕怀被带走，而赤努亚玛也跟着离开。

    寝室内间，皇上挥了挥手，其余的人退了出去。

    剩下曲檀儿和墨连城。

    而皇上看着曲檀儿，却没有开口。墨连城轻握了握曲檀儿的小手，“檀儿，你先出去，看看煜儿。本王有些话，想单独和父王说说。”

    “好。”曲檀儿柔顺的出去。

    不是墨连城有话想单独对皇上说，而是皇上似有话想单独对他讲。

    皇上步履沉稳地步到床榻前，叹息一声而坐了下来。

    “城儿，咱们父子俩，是不是很久没有坐得这么近聊天？”

    “是很久都没有。”而墨连城也挪到床沿，轻靠下来，“父王，有什么话就说吧。”

    “今天的局，是你布下的？”

    “……”墨连城眸华一闪，接着坦然一笑，“还是什么事都骗不过父王。只是，父王一直站在高高的位置上，看着我们兄弟们争来争去，似乎也挺乐意，我只是想……让您没得看而已。”

    “胡说什么？”皇帝一瞪眼，气得有点古怪。

    “父王不但会装病，还会装糊涂。”

    “城儿，今天是玩得有点过了。”

    “怎么过了？”

    “不应该将自己弄伤，如果……你的女人生气，后果是挺严重的。”

    “有儿臣在，她能严重到哪里去？”墨连城口吻是大男人得很。

    “好！好！好样的。只是，都是朕的儿子啊，要怎么解决？”皇上轻叹。

    “父王还想包庇大王兄到什么时候？”

    “这个……”

    “他三翻两次派人来刺杀儿臣，您都佯装不知，是为了什么？”墨连城直接问，有些话憋在心中也太久，也是时间问问原因。前几次，他不是不想将大王兄扯下来，而是，自己的父王在装糊涂。如果今天，他不受点伤，估计父王也不会理会。

    “真想听吗？”

    “是父王欠我一个解释。”外人都觉得，父王最宠他，而他呢？却知道父王心中还有一个在意的人，即是大王兄。

    “城儿，你大王兄的确是一个治国之才。只是，气量小了一点，走了一些歪道。”皇上轻轻叹息了一声，继续道：“怪只怪，你一出生与众不同，什么好事都落到你头上来了，甚至还得到太上皇的宠爱，将金令给了你。实话说，连朕都有点妒忌你了，朕活了几十年，从有记忆开始，也就只见过他三次……”