
　　这会儿容颜要走，明容便也告了辞，说是送一送容颜，顺带去郡王府的私塾接陈钰回家。

　　瞧着两个女孩儿出去了，李妈妈便将派人盯着西头院子，那二位何时偷溜出去，又何时悄悄回来的事禀报了。

　　魏如意想了片刻，道：“娘亲，把人叫过来吧，府里多这两骗子，一时半刻让人无法容忍。”

　　见郡王妃点了头，李妈妈立时出去吩咐。

　　与此同时，小关氏母女俩正反锁了门，取了包袱皮，着急慌忙地收拾着细软。

　　方才在李家，小关氏已打定了主意。

　　关氏这会儿只想着儿子的伤，根本顾不上她们。

　　所谓能拖一时，便拖一时的主意，根本不能听，这事能拖到几时，到后头还是逃不过。

　　反正她们母女再不想过这种成日提心吊胆的日子，不如先溜了再说。

　　门从外头敲响了，“县主，王妃那头派人来传，让您过去一趟。”

　　里面的母女俩不约而同抖了一下，铃儿快被吓死，一个劲地冲小关氏摇头。

　　她如今只想赶紧回到乡下，反正她们也有了银子，也够花一辈子了，回去之后，肯定过得比郡王府还舒坦。

　　最重要的，不用担心，哪时会被揭穿了身份。

　　小关氏也怕，可这会儿外头又问一遍，她只得硬着头皮道：“县主突发疾病，这会儿实在起不得，给郡王妃报个信吧！”

　　随后，外面便没了动静。

　　母女俩对视一眼，继续往包袱皮里塞东西。

　　若论进这郡王府的好处，便是每天都有好东西送来，她们看得眼花缭乱，这就要走了，一件都舍不得丢。

　　包袱鼓鼓囊囊地打好了两个，铃儿想拎起一个，才发现比石头还重。

　　小关氏走到窗边，偷偷拉开一条缝，打探外头动静。

　　天还亮着，院子里有仆人们在打扫庭院，修理花枝，这时候出去，难免乍眼。

　　按小关氏的盘算，等到天一黑，她先将院子里的人赶回各自屋里，然后再带着女儿溜。

　　院门一开，有人走了进来。

　　瞧见郡王妃跟前的李妈妈，小关氏便有些怵。

　　高门大户人一个比一个精，尤其是这位李妈妈，就没见过她有好脸色，哪次都教训得她不敢吭声，还在她们院子安插了那么多人，倒像是在防着什么。

　　想到此处，小关氏倒抽一口凉气。

　　莫非她们刚来之时，就已经被怀疑上了？

　　“听说县主病了，王妃不放心，让我来问一问。”

　　也听到李妈妈的声，铃儿心惊胆战，“别让她进来呀！”

　　她怕死了，要是宫内府提前过来验血怎么办，等验出来，她不是郡王府的人，会不会被当场被乱刀砍死。

　　瞧瞧自个儿当掌上明珠养着的女儿吓成这般，小关氏不免心疼，赶紧哄她，“你先躺下装一装，我出去应付。”

　　李妈妈站在院中，冷眼看着小关氏到了跟前。

　　就按她的脾气，这两个女人早该被绑起来。

　　只是如今最要紧的，是打听到真正小县主的下落，此时也只能虚以委蛇了。

　　“李妈妈亲自过来。让您辛苦了。”小关氏抖抖嗦嗦地道。

　　李妈妈倒是挺认真打量起小关氏。

　　因为有乳娘那个前车之鉴，她头一回见到陪着铃儿过来的小关氏，便有些莫名的膈应，平常也没怎么正眼瞧过她。而此刻多看了几眼，李妈妈发现了，她与铃儿眉间神态，简直不要太像了。

　　这一个个都当郡王府好欺负啊！

　　“县主到底生了何病？”

　　李妈妈暂压下心中的厌恶。

　　小关氏眼睛转了转，“是小日子到了，有时候疼起来，几天不能下床，这是打小落下的病。”

　　李妈妈朝着那屋看了一眼，故意问了一句，“居然这么重吗？要不要请世子夫人向宫内府回复，明日便不做滴血认亲了？”

　　“好……”

　　没想到这么容易就糊弄过去，小关氏心内大喜，可话说一半，立马打住，心道差点漏了破绽，“好像不好吧？”

　　“咱们县主乃千金贵体，让他们先等着。”

　　李妈妈早瞧见李妈妈眼里那一闪而过的窃喜，越发不屑，转身向往院外走。23sk.Com

　　小关氏忙不迭要送客，“李妈妈好走！”

　　李妈妈却站住，嗤笑一声，“合着还得郡王妃亲自下帖子请你？果然是乡下来的，一点规矩都不懂，主子病了，当奴仆的就该赶紧跟家中主母禀报。我便不懂了，里头那个是王妃的女儿，还是你的，什么都归你做主了？”

　　小关氏眼皮猛地一抽，嘴张得老大。

　　不会这么快就被发现了吧？

　　“杵在那儿做什么，还不赶紧跟我去回禀！”

　　李妈妈丢下一句，便踏出了院子。

　　小关氏犹豫，转过头朝着屋那边看了一眼，打进了这郡王府，母女俩就没分开一步，这要是把孩子丢下……

　　“关妈妈快些，打算让李妈妈等多久？”

　　边上有仆妇催道。

　　小关氏瞧见李妈妈递来的目光，心一横，到底跟了过去。

　　没一时，小关氏跟在李妈妈的后面，走到了园子那儿。

　　初来乍到之时，小关氏确实觉得，这儿同玉皇大帝住的地儿差不多，那些花花草草，她好些都不认识。

　　居然有人家里还会有山，虽是比真的小，可惟妙惟肖，那池子里养那么鱼，竟只为了瞧着养眼。

　　然而这神仙般的日子过到如今，小关氏终于不再新奇。

　　到底不是自己的家，到底心里怀里鬼胎，小关氏天天睡觉都不敢闭上眼，只怕突然有人闯进来，要将她和女儿拉出去问斩。

　　这惊弓之鸟，小关氏已经当够了！

　　“小世子，你自个儿玩儿吧，我和我姐姐回去了。”

　　一个男孩的声音传了过来。

　　小关氏这会儿正想着她那点心思，也没注意到那头。

　　不想李妈妈忽地停下，小关氏也没注意，竟是撞到了她后背上。

　　李妈妈借着旁边人搀扶才稳住，不免瞪了小关氏一眼。

　　小关氏一脸讪讪，忙往后退了退。

　　“明容姐姐，我跟你们一块儿去吧，我也要见师父。”

　　这会儿说话的，小关氏认得，是府里的小世子。

　　只是……

　　明容？

　　小关氏猛地转了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百二十五章 想逃跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 