    “这是什么？！亚可，你到底要干什么！！”

    当亚可从黑色帆布背包里拿出那颗沉重的金属圆球的时候，处于愤怒中的毒刺突然面露惊愕，对着亚可叫道。

    亚可看着怀里的金属圆球，那手中轻柔的动作，就好像在抚摸一个女人的身体。

    他十分小心的将这枚金属圆球放在地上，随后按动上面的一个红色按钮，这枚金属圆球的外壳，在咔的一声之后，缓缓裂为了两半，里面露出了一堆复杂的电子零件，与一个发的蓝光的液体玻璃圆柱。

    “这是一枚微型核反应堆，据说它爆炸的威力堪比一枚小型原子弹。”

    牙可面露兴奋的看着金属球体里面的蓝色玻璃圆柱，他的脸被那玻璃圆柱中蓝色液体所散发的荧光照着，模样竞像厉鬼般有些阴森。

    躺在磁场中的沈天此刻目光呆滞，他拖着虚弱的身体，忍着脑中的剧痛，隔了好几秒，才通过另一个沈天的记忆知道了什么是原子弹。

    在另一个沈天的记忆里，原子弹爆炸的画面太恐怖了。

    白天变成了黑夜，冲击波席卷一切，巨大的火红色蘑菇云在天空升腾，仿佛能毁灭这世间所有一切！

    “这就是原子弹吗？”

    沈天感受着脑中恐怖的画面，盯着亚可摆弄的那枚金属圆球，心里深深感到了震撼。

    他惊恐的看着亚可，实在搞不懂为什么那么小小的一个物体，为什会散发如此强大的威力。

    那威力让曾经身为仙尊的沈天都感到恐惧，沈天不禁心里在想，这个灵力稀薄的地球真是个可怕的地方。

    先是能融化一切的磁熔枪，现在又出现了一个小型原子弹……

    为什么会有这么多科技发达的武器会出现在地球上，这感觉实在让人太不安了！

    沈天心里很迷茫，久违的慌张感传遍了他本就麻木的身体。

    而被山鹰扯着头发的毒刺，在听见亚可说那怪异的金属球体是一个小型核反应堆后，当下她也是面露惊恐，瞬间脸色惨白，那双能让无数男人沦陷的海蓝色双眼里更是泛起了强烈的情绪波动。

    “亚可，你疯了吗？！那个东西……那个东西会将凉城全炸毁的！我们虽然是杀手，但不是屠夫，这可是几百万条人命呀，你想清楚了吗？！”

    “哈哈哈，屠夫又如何，几百万条人命又如何？老子不在乎，老子的队员全死光了，我现在就想杀了他！”

    亚可听见毒刺的喊叫，竟然丧心病狂的发出了凶狠的狞笑。

    他目光凶狠的看向沈天，猛的抱起了地上这枚微型核反应堆。

    亚可毫不犹豫，大步向着沈天所在的R2磁场走去。

    沈天感觉此刻身体比先前松弛了一些，但仍是无法支配体内混乱的灵力，努力的想要从地上爬起来，但仍是失败的瘫软了下去。

    “别挣扎了，小子，准备受死吧！”

    亚可笑眯眯的说着，距离R2光线磁场两米处站住了脚步。

    摔倒在地上的沈天恼火的看着亚可，他望着亚可那一张被蓝光映照的脸，恼怒的握紧了拳头。

    “亚可，把那个东西关了，你和我是私人恩怨，别牵连无辜的人！”

    “不不不，你现在没有资格和我谈条件！”

    亚可笑眯眯的看着磁场中的沈天，将手中的微型核反应堆缓缓放在了地上。

    可能怕沈天看不见，亚可还故意将微型核反应堆调转了一个方向。

    看着微型核反应堆里面的玻璃圆柱，瞧着那里面的蓝色液体正在产生泡泡，亚可满意的一笑，一边用微型键盘输入数字，一边对着沈天说道：“小子，知道吗，我其实挺欣赏你的。如果你做杀手，一定是世界顶级，可惜你和黑金成为了敌人，我不能让你活着，这一次就当送给你的礼物吧，一人身死，几百万人和一座城市陪葬，这种待遇，连你们夏国的皇帝都没有享受过吧？”

    “亚可，你真是个混蛋，你就不觉得人性可悲吗？”

    沈天瘫软无力的倒在R2磁场里，他此时愤怒的心情突然出现了一丝冷静，看着不停往微型核反应堆里输入数字的亚可，嘴里淡淡的说着。

    对于沈天表情的变化亚可毫不在意，他专心致志的做着一件事情，就是输入代码，启动这枚恐怖的炸弹。

    见亚可不说话，沈天万念俱灰间不停的抓着地上的碎石，无力的砸向周围那些散发R2光线的金属罐。

    他的小动作自然没有逃过亚可的眼睛，亚可不懈的冷笑，任凭沈天做着徒劳的挣扎，那些被沈天扔出的石块在还没有碰到地上的那些金属罐之前，就已经不出意外的被磁场阻隔。

    滴滴滴滴……

    “好了，这是最后一串代码。”

    亚可输完最后一串数字，缓缓站起了身子，他一瞬间神情有些疲惫，看着被启动后的微型核反应堆里荧光屏上跳动的数字，亚可又露出了狰狞的笑脸。

    沈天此时该做的努力全做了，他实在不知道自己该怎么办。

    他看着周围混乱的蓝色R2光线，心中好恨，恨只恨自己先前大意了，自己总以为在地球上凭自己的能力可以应对所有事情，如今看来这是多么天真的想法，这个蔚蓝色的星球，拥有太多自己不了解的危险了！

    “沈天，还有一个小时，你就要和凉城一起毁灭了，好好享受最后的时光吧，哈哈，再见！”

    亚可说完，转身就要向着毒刺和山鹰走去。

    沈天淡然的看着他的背影冷冷一笑，表情有些怪异的对他说道：“亚可，记住我的话，别让我出去，如果我活着，不管你躲在这个世界上的什么地方，我一定会找到你！”

    “是吗？小子，你没有机会了！”听了沈天的话，亚可缓缓转身，“这个R2光线很舒服吧？哈哈，如果你真像你说的那么厉害，能从里面钻出来的话，你觉得你还会是等待死亡的下场吗？”

    亚可脸上嘲讽的笑着，继续向着远处的毒刺和山鹰走去。

    毒刺此时好惶恐，好迷茫。

    亚可走到他身边，一把捏住了她的脸，随后又转头看向R2光线磁场里的沈天，笑眯眯的对着一脸讨好的山鹰说道：“山鹰，从现在起，你就是我的副队长，把这个女人带上，咱们离开这个该死的地方。”

    “好的队长，我这就办。”

    听见亚可提升自己为副队长，山鹰嘴里露出了惊喜的笑声。

    与他恰恰相反，毒刺此刻一脸的心灰意冷。

    她愣愣的坐在地上看沈天，心里深知自己落在亚可的手中会是一种什么下场。

    毒刺此刻心里好恨呀，她暗恨自己应该早点帮助沈天，更恨那两个瘾君子黑人，如果不是他们，沈天怎么会被困在R2光线里？如今沈天要死了，凉城要完了，自己落在亚可的手里将生不如死，这一切的一切，到底该怎么办？

    “沈天！！你不是很厉害吗？想想办法呀！！求你了，振作起来，你要是冲不破这个R2光线磁场，我们大家就全都完了，凉城也完了！！沈天，你听见了吗？你回答我呀！！”

    “闭嘴，臭女人！”

    啪！！

    毒刺在毫无希望间竟是痛哭的对着沈天大叫。

    她的叫声并没有得到沈天的回答，反倒挨了亚可重重的一记耳光。

    就在亚可这一记耳光扇在毒刺脸上的时候，毒刺满是泪光的眼里并没有恐惧，反倒露出了惊喜和迷茫。

    在她的目光下，被困在R2光线磁场里的沈天竟然出现了不可思议的变化，先前消失的雷电之力仿佛又回到了他的身体里，虽然很微弱，电光很扭曲，但此时此刻，在毒刺的眼中，却是成为了她和沈天的最后希望。

    “沈天……我就知道你能行！”

    毒刺心里大叫着，一时间竟然激动的泪水在脸颊流淌。

    刚刚打了毒刺的亚可面露惊愕，他看着毒刺那满怀惊喜的目光，猛地回头去看沈天，当他看见那R2光线里雷光涌动的场景，亚可脸上本是得意的神情，瞬间变得面色大惊！

