    般弱感觉自己的鼻孔在冒烟。

    老呛人了。

    作为一个蹦迪还带着枸杞保温瓶的养生小达人,UNDO大小姐表示：“你别抽烟了，虽然性感得让我腿软，可久了之后牙齿会黄,影响接吻口感。”

    Lake：“……”

    你当接吻是什么呢？还给口感分类！

    Lake有点郁闷,“那我不抽了。”

    小绿茶得寸进尺,捏了一下他的腹肌,口水咽了下,“其实还可以再把线条练得更明显一点,就比如你的翘臀就很不错。”酒店清晨的光线氛围绝美，玻璃窗是雾蓝色调,让年轻男孩的身体线条染上明丽的光泽。

    般弱对此爱不释手,信徒朝圣般膜拜他的肌肉。

    Lake：“……”

    为什么他越听越生气？

    她当自己点私人订制的顶级牛郎呢！

    想起之前关于“头牌”的恩怨过往，洛深脸色就很难看，尤其是对方，熟练值MAX,看起来就是混吧小王子，搁那古代，是夜夜笙歌的风流祸害。

    他捏着她的脸,使劲往两边扯,语气阴冷，“以后鬼混我陪你，你不能再找其他的男孩子,听见没。”

    般弱刚跟人家耍完，心满意足,海誓山盟张口便来。

    “哥哥的腰不是腰,是勾魂夺命的弯刀——”

    “说人话。”

    “我都听您的大哥。”

    “等等——”

    洛深后知后觉,这家伙鬼扯一通,把他原来的主题给忽悠过去了。

    “你还没说，这是你最后一次说谎。”

    般弱：“……”

    好吧，还是没蒙混过关。

    别人家的情侣，都是女生逼着男生发誓，为什么轮到她这边，情况刚好颠倒？

    Lake盯着她，目光幽邃，似恶魔的低语，“你不会真的还有其他的瞒着我吧？”

    小绿茶本能反应，“怎么会呢，我是那种人吗！”

    电竞一哥对她的话半信半疑。

    而般弱则是揉着脑袋，又张开双手，“哥哥抱着我睡。”

    虽然她是比人大了两岁，但谁让对方对“哥哥”这个角色过分上瘾呢？

    洛深嗯了一声，长腿一跪，掀开被子，从后头抱着她。

    清晨冷冽，空气中弥漫着雪松的木质香，这是酒店专供的香氛。

    俩人身为人间祸害，都是不怎么节制的疯狂主义者，从昨晚到早上，红尘渡劫，声色犬马，导致般弱严重缺觉，刚要睡过去，又被这个牲口用一口烟给吻醒，非要逼着她当面发誓，让UNDO大小姐怨念深厚——她一定要补足八小时睡眠！

    而电竞一哥展示出了他异于常人的充沛精力，般弱眼皮一搭，昏昏欲睡，他则是伸长了胳膊，去勾住了桌面的手机。

    般弱察觉异动，嘟囔道，“你不睡吗，还看什么手机，跟小妹妹聊天啊。”

    L哥很粗暴揉了她的脑袋，没好气地说，“你有点逼数好不好，你一个就够让我精疲力尽的了，再来一群，给我建坟场算了。”

    那倒是。

    小绿茶接受了这句夸奖，歪头睡了过去。

    洛深一目十行，在做这个城市的功课。

    昨天毕业拍摄上，他是实实在在被UNDO大小姐戳了一顿心窝。大小姐女扮男装，当他室友已经够骚了，没想到，她还能更骚的！

    UNDO俱乐部传说中的大小姐，是那个娶了她就一辈子不用奋斗的混血白富美，洛深在UNDO效力的第一年，对其名声略有耳闻，陶老板宠人宠得厉害，根本不愿意她暴露在大众面前，世界赛的庆功会上她一次也没到场。

    神秘得厉害。

    刚出来打职业赛的洛深一心赚钱，不近女色，对大小姐的话题兴致缺缺，反而是那群选手畜生们，天天嚷着要脱单，偶尔也做一做娶了老板的女儿发家致富的美梦。

    UNDO俱乐部的前队员enjoy还拍拍胸脯，开玩笑说，只要大小姐看上他，倒插门也行。后来大小姐迟迟没露面，大家的想法一致变了，觉得陶老板的爱女很有可能是三百多斤的“举重冠军”，一屁股就能压死他们，个个避之不及。

    洛深的视线从手机挪开，不禁往下望了眼。

    他确信了，这的确是个谬误。

    大小姐力气并不大。

    大小姐普通话也很好。

    大小姐腰身纤细，睫毛浓密，眼珠子又透又浅，比起他来，瞳色稍淡，有着异国情调。他尤爱她全神贯注视他的样子，睫毛黑得像波斯小马驹，眨动之间，邀请他住进三月的初春，湖水干净透彻，残留着些许积雪。

    早在最初的那会儿，陶老板让他陪大小姐玩几局，洛深并不怎么乐意，他跟UNDO闹翻，自己也是少爷毛病，心气高，低头算是怎么回事？然后大老板用丰厚的奖金“收买”了他，洛深正是缺钱的时候，还能财神爷过不去？

    他自然把大小姐当成善财童子，准备恭敬地供起来。

    加了人企鹅号，聊上一两句，剧情就跟脱缰野马似的，一路狂奔，车速过快，还被老父亲当场抓获，来了一记口头警告。

    洛深想，谁年轻没爱过几个人渣，UNDO大小姐显然是渣中霸王花，有刺，还他妈的香气扑鼻，令人欲罢不能。

    大多数男生的初恋情结在校园，是黑长直，是白裙子，是柔软如棉花的女孩子。大小姐直接刷新了他的初恋印象，即使没见面，但男孩子心里头燃着一簇火，也稍微有那么点想法。

    很快陶老板就给人泼了冷水，让他出面，停止造谣。

    洛深从那个时候意识到，他跟大小姐之间有着不可逾越的家世鸿沟，陶老板显然更加青睐稳重、温柔、知进退的东床快婿，而不是他这样一个破产选手，他还休了学，连大学文凭都没拿到，凭什么配他家的掌上明珠？

    于是心头春草一夜夭折。

    但UNDO大老板可能不知道，他家的乖乖女，是个不折不扣的小骗子，混进公寓里，跟他同吃同住，让洛深从异性恋倒向了同性恋。

    可其实想想，勾起他内心暗火的，都是一些略显女气的精致，比如她的细腰，发育失败的“喉结”，一手握住的漂亮脚脖子。

    如果她长得跟前几任同居室友那样，五大三粗，不修边幅，当着他的面抓着屁股蛋的，洛深估计就没这一份旖思了，甚至还想在她凑上来的时候一脚踹过去：大老爷们黏黏糊糊个啥呢恶不恶心？

    在这一点上，选手Lake跟老东家一样，都混双标圈的。

    而那一晚同学联谊，小少爷的“女装”惊为天人，直接压倒了他的最后一根矜持的稻草。

    洛深是坚定的异性恋支持者，后来因为喜欢的对象是个“小男生”，他给自己做了心理建设，转向了同性恋。而当“小男生”真身暴露，是个女孩子，他又是那样，不可思议地，水到渠成地接受了这个真相。

    他热爱着这个人，热爱到可以舍弃部分自我，性别就变得不那么重要了。

    “祂”要是个男孩子，那就在天气晴朗的时候，一起去球场痛快踢个球，撩开他的球衣，擦拭着自己额头的汗，惹得对方嫌弃一瞥。“祂”如果拥着女孩玫瑰般的面容，那就别扭又坦诚地，为她戴上小皮筋，为她扎最好看的小辫子。

    洛深刚接受了自己对象是个女孩子，这人又给他整了一出好活儿，从破产可怜的流浪儿成为身家过亿的白富美。

    巧了，这还是俱乐部大老板的女儿。

    她接近她，也是为了给自家战队招揽高手。

    当时洛深被夹击在陶老板和老爷子中，暴躁得只想甩手就走，但又有长辈在，大小姐可怜兮兮拖着他，洛深也只得压抑住自己的满腹怨气，跟这群人吃饭聊天。可事实上，他只想把姐妹群里的小混蛋揪出来，锤爆狗头，送她上天！

    她还敢形容他是蜜罐！

    昨天洛深自己气自己，又一次上了这家伙的当，全程低气压，冷淡疏离，宛如陌生人，估计没几个长辈喜欢他这个拽样。

    趁着陶老板一家人还没走，洛深想着，起码把恶劣的印象挽回几分。

    他手机搜索遍了B大附近的店铺，最终定在一家广式茶楼。

    UNDO大小姐睡得迷迷糊糊，被人拍醒，“开饭了。”

    她下意识仰起脖颈，等待被吻。

    不戴假发之后，那黑发长到了锁骨，与红痕一衬，颇为暧昧牵惹。

    Lake捞住她的颈，低头一衔，才贴着唇珠说，“起床，要去茶楼吃早饭了。”

    般弱喉咙微动，咕哝一声，“能不能不吃？”

    “不能。”性冷淡营业微笑，“我约了爸爸跟外公，迟到了他们就知道我们鬼混一夜的事情了。”

    “……哈？”

    谁是你爸爸跟外公？姐姐允许你这么喊了么？

    两人退了房，赶回公寓，换了一身新衣服。

    般弱特别选了件高领的裙子，惹得陶老板的目光在她身上打转了好几个圈。

    然而俩祸害的表情都太过正气，老父亲愣是没揪出一丝马脚。

    而陶老板跟老爷子明显察觉——在这小子比昨天懂事多了！

    他似乎在一夜之间通关了“如何讨得长辈欢心”的剧本，笑容不多，但从不冷场，老爷子跟人从天文地理谈到奇门遁甲，一套套的，让陶老板很怀疑世界级选手的Lake穷困潦倒之际，在天桥下摆过算命摊子！

    靠着个人的魅力，洛深跟老爷子成为“道友”，互相交换了E-mail。

    小兔崽子进展神速，拿到UNDO家的一张黄牌，老父亲相当心梗。

    他正要跟女儿说，这人看起来就不太靠谱的样子，UNDO大小姐夹起啃了一半的鸡爪子，嫌弃丢进了Lake的碗碟。

    大老板大惊失色——住手，这小兔崽子最讨厌吃剩的！尤其还有口水！

    UNDO俱乐部分为工作餐和聚会餐，工作餐是个人口味，自己点的，自己吃，聚会餐就不一样了，五门八花的，而Lake这个家伙养了一身矜贵的少爷脾性，挑食毛病也很重，别人碰过的，他懒得搭理。

    上次世界赛韩子奇不小心喝了他的矿泉水，才一口，就被人扔垃圾桶了，大老爷们穷讲究。

    当时Lake是怎么说的呢？

    “口水，细菌，脏。”

    韩子奇因为塑料师徒情的破裂，生生自闭了一周。

    眼看着他闺女重蹈覆辙，要走上韩子奇的老路，大老板就很捉急——

    Lake夹起了惨不忍睹的凤爪，很自然接着啃。

    老父亲石化了。

    原来你丫的是“因人而异”的？！

    等等，这不就是一对小情侣当着爸爸的面间接接吻——

    他的小白菜被猪啃了。

    老父亲又石化了。

    一顿早茶吃完，老爷子收获了一名“年轻道友”，而陶老板面色麻木，捧着自己憔悴失色的老父亲心灵，一瘸一拐走出茶楼。洛深跟般弱在最后头，还得绕过一堆座位，走到柜台付账。般弱对于他在自动售货机付硬币的场景太深刻了，她炯炯有神盯着男主，看人怎么掏出一千五百枚硬币。

    男主他选择扫描支付。

    般弱怅然若失。

    “你刚才盯着我干什么？”

    L哥趁着长辈不在，顺势就将她捞在怀里，热恋中的男孩总是热衷于各种宣誓主权的肢体语言。

    “看你会不会用硬币付钱。”般弱老实地说。

    L哥：“……你好无聊。”

    般弱：“你应该说，哇，不愧是我女朋友，想法好独特，真可爱。”

    L哥：“……智障得可爱。”

    般弱恼怒，一脚踹过去。

    两人一前一后走出茶楼，洛深是被追的那个，仗着一双长腿，跑得快了些，猝不及防就被塞了一把传单，厚厚的一叠，快十多张了。

    多得吓人。

    这样发传单的，基本是想要偷懒的。

    洛深眉头一皱。

    对方偷不偷懒跟他没关系，他很反感对方一声招呼不打、突然塞过来的行为，他有点洁癖，不会接来历不明的东西，哪怕是传单。

    “御品烤肉店毕业季推出主题优惠送你一张30元代金券欢迎来品尝！”

    对方噼里啪啦，念得又急又快，一股略重的体汗味充斥着鼻腔。

    洛深没有反应，拿了传单就走，他特地放慢脚步，等待大小姐追过来。

    后头传来一股拉力。

    有人强行拉住了他的衣摆，汗臭味直冲天灵盖。

    洛深的表面功夫顿时破裂，他抽出了自己的衣服，冷冷地说，“不好意思，我对烤肉没兴趣，不用推销了。”

    人类的忍耐是有限度的，尤其是他这种脾气不好的。

    “洛神！！！”

    对方发出惊天动地的吼叫，震得附近的人齐齐回头。

    洛深右眼皮狠狠跳动。

    这个女的，有点眼熟。

    主要是对方的体型过于庞大，还一起进了公安局，对洛深来说，那就是人生中的阴影。

    但徐颖可不觉得，看看她这是什么运气，派个传单就遇到了超级优质男性！

    她最近这一阵子倒霉透了，靠着室友的照片，欺骗小男生，好不容易涨了点爱慕值，被人发现，又打回原形。学校那边，也是一言难尽，她不过就是花钱找了个枪手，老师们暴跳如雷，开除学籍，让她不能正常毕业，四年白熬了！

    徐颖觉得老师们都有点小心眼，小题大做，一次机会也不肯给她！

    她怨天尤人了一阵子，躲在出租屋里发霉。蹲了好几天，她手机里没剩几块了，家里的生活费前一周刚给过，她瞒着家里自己被学校开除的事情，更不敢伸手问家里要钱，要是那些三姑六婆街坊邻居知道她一个大学生文凭都没有，指不定怎么戳脊梁骨呢！

    徐颖没办法了，红包骗不到，就硬着头皮找上同学，求人介绍点活儿，结果是传单这种没有技术含量的，有损她大学生的形象。徐颖进到打工群里，明明看见有人应聘了家庭教师，为什么她就不行？那个群主就是偏心，喜欢漂亮女孩子，歧视她们胖女孩！

    等着吧，等着她攻略男人，肯定能变得更加美丽，让这群男同学都流口水，哭着叫着做她的裙下之臣。

    徐颖派了半个小时的传单，雄心壮志一去不回，妈的，这活儿太累人了，大太阳底下暴晒不断，行人也很冷漠，没有一点人间真情，她就没送出去几张！徐颖实在受不了，打算犯懒，一人发十多张，趁早结束任务。

    逮住超级优质男性是意外之喜！

    她现在最缺的就是爱慕值，只要能跟优质男性多多接触，获得他的喜爱，很快就能重回巅峰！

    洛深感觉这个女的眼睛都冒着绿光，恨不得在大街上把他扒光。

    这叫视奸吧？

    猥琐得令人恶心。

    他很确定不认识这个女的，于是果断后退一步，将传单扔进垃圾桶里，用纸巾擦拭了下手掌。

    徐颖瞬间玻璃心了，受伤地喊，“洛神，没想到你也是那种人！”

    什么恶心玩意儿？

    洛深面色冷峻，他不会是被“私生饭”盯上了吧？

    他的正牌女友走出来，诧异看了看发传单的，“徐颖？是你？”

    女主论文作假，被重学风的B大当天开除，没有资格参加毕业典礼，宿舍里的女生都很感叹，她真是致力于作死自己！事到如今，也没人同情她的。

    般弱倒是没想到她还出来派传单。

    看来系统也不是万能的。

    “……陶般弱。”徐颖脸色煞白，大美人浑身闪闪发亮，将她衬得跟地里的泥鸭子似的。

    “你认识？”

    洛深走过来，想搭她的肩膀，但他想了想自己接过传单的手，又放了下去，打算找个地方洗手再说。

    虽然两人动作很平常，碰都没碰，但徐颖就是觉得碍眼，“你们交往了？！”

    嗯？这股怨气深重的酸味儿？

    对待自己不喜欢的人呢，般弱不是有问必答的类型，她难得撞上人，也该算一下账了。

    真以为绿茶的便宜是那么好占的呢。

    “这个，我室友。”般弱偏了偏头，用玩笑般的口吻，“哥哥，你忘了么，她是ORANGE战队的兔颖啊，国服第一冷美人，之前她不是喜欢跟你聊天么，发的照片，从锁骨到手臂，都是偷拍我的哦，没有跟我打过一声招呼哦。”

    洛深：“？？？”

    这什么鬼？偷拍室友的照片装作本人？

    徐颖额头冒下豆大的汗珠，跟脸上的粉混合在一起，遮不住发红的痘坑，她转身想走，般弱又轻飘飘抛出一句，“哥哥，你还记得我第一次扑你怀里，是什么情形么？”

    什么扑人怀里？！

    洛神原来喜欢小辣椒类型的吗，早知道她就上了！

    洛深：“……你到底想说什么。”

    绿茶小仙女很玩味，“没什么，就是想告诉你，有人道歉道了半路，想用女色打动你，于是又把我的照片发过去了。”

    洛深：“……”

    这人对“室友的照片”是有什么执念吗？

    然而比起这个，L哥更在意的是般弱扑倒他的真相，原来不是“无意”的，是“有意”的！

    UNDO大小姐环着胸，气场大开，“徐颖，老娘不跟你玩虚的，你网骗小男孩，那是你道德问题，再拿老娘的照片招摇撞骗，那就是违法，侵犯人身肖像权，你等着蹲号子吧。实不相瞒，你老是蹦跶，我也很想收拾你的！”

    徐颖被吓得跑路，肥肉乱颤，中途还跌了一跤，如同一滩失去灵魂的肉泥。

    般弱舒服了。

    L哥则是异常愤怒，“她拿你的照片跟谁网恋了？！”

    般弱顺口便道，“是UN……”

    糟。

    恰好一辆车经过，给她消了音。

    洛深：“什么？”

    她终于欧了一次！

    般弱感天动地，主动挽住他的手，“算了，都过去的事了，有你这个绝世男朋友，信女愿意终生吃素还愿。”

    洛深嘴角勾了点笑。

    虽然她说得不着调儿，可他很喜欢。

    谢师宴之后，般弱的毕业季也告了一段落。

    陶老板很想棒打鸳鸯，但老爷子为小情侣保驾护航，徒手暴力拆雷，老父亲硬是没搅局成功，郁卒了好几天。

    16号，CN季后赛启动，东西部末席率先开打。

    UNDO和CRI作为东西部王者，享有以逸待劳的特权。

    UNDO大小姐发现CRI深红战队也参战了，问人是怎么回事呢，不是要加入UNDO吗！

    L哥紧急安抚她，“起码要把春决赛打完再转会吧？我给他们赚一笔解散奖金。”

    对兄弟，男主虽冷，但还是很人道的。

    般弱勉强接受他的理由，但还是不爽。

    这种不爽到了赛场上，更是放大了无数倍。

    最终决胜局毫无悬念，UND击败了ORA，CRI血虐了LIV，东西狂队狭路相逢，再度上演宇宙爆炸的剧情。

    观众们兴奋得无法自拔。

    上次是UND打野出错，导致UND棋差一筹，输给了CRI，这次还会点背么？而且EU2难得更新一次版本，解锁了四个新角色，各有各的炫目大招，由世界级的选手使出来，又会造成怎样的经典战局？

    有人早早预约直播，就是为了看天生仇人的厮杀。

    季后赛是BO5赛制，五局三胜，西部第一的CRI战队选择蓝方。

    19：00，第一局。

    双方在BP上又一次发生冲突。

    CRI战队的队长一马当先，选了打野新英雄末日审判官，禁用了ADC新英雄堕落郁金香。一秒钟之后，UND战队的成员已经感受到了自家队长的恐怖气息，沙哑的女音宛如幽灵，“垃圾，还想审判我，下地狱吧。”

    UND不甘示弱，禁用了捕蝉人，截断了辅助的冒奶之旅。

    然而末日审判官的效果无敌，直接给他们发了黄牌。

    UNDO团灭。

    人家诸葛孔亮是六出祁山，她是六扑龙池，被野哥狙击，一次比一次死得惨。

    曝尸荒野，泉水流泪。

    这是般弱第一次打出这么糟糕的成绩，爆炸得想掀开人的头盖骨。UNDO大小姐在“临终前”，终于动用了队长的权利，在公屏发了一句。

    [Piggy：你不需要女朋友了跟狗过吧：）]

    [Lake：T队应该没有男朋友吧嘴这么能霍霍]

    [Lake：亲亲建议往身上多喷点清新杀虫剂哦，据说有效脱离母胎单身：）]

    日。

    该死的牲口。

    19：40，第二局。

    这次的东风轮到了UND，般弱想都不想选了堕落郁金香，并很冷酷无情地禁用末日审判官。UNDO战队直呼队长干得漂亮，而CRI战队则是缩了缩脖子，耳机里传来大魔王轻蔑高傲的薄荷音，“就看这只大扑棱蛾子能扑多久。”

    CRI战队：“……”

    人家好像能扑很久呢队长。

    堕落郁金香发育完美逆天，在后期一人顶一支军队，如同暗黑势力，统治了中下两路。

    并且，每当L哥在野区打野，对方三人集体到野区开会，演绎了何为——群殴艺术。

    最夸张的一次，面对郁金香的“魅惑技能”，L哥10分钟送了3次人头，刷新了他个人职业赛的耻辱巅峰。

    L哥罕见动怒，攻上了公屏。

    [Lake：T队，您养殖业搞得不错啊，还有什么技术，尽管使出来让大伙瞧瞧：）]

    [Piggy：母猪产后护理，您要预先预约么]

    [Piggy：看在熟客的份上，打9.999折：）]

    双方队长动了真格，越打越上头，越打越上火，你来我往的花式撕逼。

    拆龙，拆兵，拆塔，拆水晶，所到之处，蝗虫过境。

    [Piggy：您这波偷家可真是漂亮，跟专业小偷学的吧]

    [Lake：小朋友，暴力破坏私有财产，要被抓去蹲号的哦：）]

    双方2-2平手，进入了最后一场。

    黑发大魔王重新拿到了末日审判官，ban了堕落郁金香，并冲着UND集体发出了死亡诏令。

    [Lake：好饿，拿你们下个饭吧：）]

    UND战队哀鸿遍野。

    靠，这个刷分狂魔，玩审判官跟开挂似的，本来就是个挂逼，现在是挂中挂，他们凡人玩个屁啊！

    饶是般弱也顶不住他的猛烈攻势，床上就很凶了，玩游戏更是凶到离谱，一点面子都不给！

    三路接连失守，一阵火光冲天而起。

    [我方防御塔已被摧毁]

    [敌方获胜]

    而公屏上留了一句——

    [Lake：放个鞭炮，送你们提前过年，不用谢，哥就是雷锋：）]

    UNDO基地内，父女俩瞬间黑化了。

    冷酷资本家：“这种男朋友不分还留着过年吗。”

    冷酷资本家的大小姐：“爸爸，您说得对。”

    于是，Lake的企鹅号跳出了一句。

    [重度中毒桃：垃圾，分手吧，跟你的游戏过吧，我爸爸我不允许我跟你玩儿：（]

    [嘴里含桃-LS：？？？]（！）

    [发送失败，请先添加对方为好友]

