
“你怎么了？”

鞍马八云停下了自己的动作，好奇的看着我爱罗，问了起来。

“又有一个小宇宙诞生了呢。”

收回了远眺的目光，我爱罗看着停下了动作的八云，又瞟了眼正竖耳偷听的其他人，微微一笑，开口说道：“你们可要加油了，大时代已经开启，你们如果还这样懒散，只怕到时候连炮灰都算不上了！”

“要说我就直说，何必指桑骂槐？哼！”

察觉到我爱罗那若有所指的眼神，鞍马八云撇了撇嘴，回骂了一句后，却还是继续起自己的动作。

同时，经过了这段时间的相处，手鞠也摆脱了曾今对于我爱罗的恐惧。她在鞍马八云不再追问后，忍不住好奇，自己问了出来。

“我爱罗，你知道那个人是谁吗？”

没好气撇了她一眼，“虽然我能察觉到有小宇宙诞生，但如今修行方法都传开了，我还能知道是谁的话，你敢练吗？”

“为什么不……额，不敢练！”

脱口而出的话语，在我爱罗似笑非笑的眼神中停了下来，有些委屈的撇了撇嘴，果断转换了自己的立场。

“哼！是谁知道我可以读心时，巴不得离我越远越好的？同样的道理，隔着千山万水，我都能知道是谁，那和被人监视有什么区别？那样的话，你真敢练？”

“我就不信你真的没有留下暗手，再说别人又不知道是你！”

“无知者无畏。”

蔑然的了一眼手鞠，我爱罗对着她身边的八云努了努嘴。

“喏！你身边的那位的精神力，就可以察觉到我的探查。这个世界虽然不大，但也不小！总会有一些天赋异禀之人，他们缺少的只是眼界罢了。与其留下暗手，还不如索性成全了对方，而这才是抹不去的因果。”

似懂非懂的挠了挠头，看着同样茫然的八云与勘九郎，手鞠有些不解的问道：“是敌人的话，他终究还是会与你为敌。没有了后手，那不是白白资敌吗？”

“你真以为小宇宙那么好练？”

看着眼前的萌新，我爱罗不由冷笑起来。

“这个世界忍者才有多少？他们也只能摸到小宇宙的门槛罢了！这本就是从普通人中选拔真正有天赋的力量，而能成为其中佼佼者的，无一不是能搅弄风云之人！

你们三个里面，也就八云有资质触摸到我如今的境界！你和勘九郎如果没有大毅力，能在第六感里面混出头都算不错了！

这个世界中此术由我开创，本就占据了先机大势。一步先，步步先这才是创道者的优势。对于真正的高手来说，他们脱不去我的道路，那么这一线之隔就是天堑！这就是承接了走我之路的因，而结出的果！”

三人在听了我爱罗的话后，表情不一，若有所思的点了点头。

听到我爱罗夸赞的鞍马八云，喜滋滋的继续开始了她的修行。

手鞠与勘九郎则有些尴尬的对视了一眼，不由有些幽怨的瞄着，刚刚鄙视了自己的一奶同胞。

同样的出身，咋这么大差距呢？

感受着两人心弥散的幽怨，我爱罗心中一嗤。

“我！穿越大佬，大帝之……咳咳！这个貌似不吉利。”

心中鄙视了一番两姐弟，我爱罗咳了一声后，喝道：“还不去练？难道真想当咸鱼炮灰？”

看着开始闷头苦练的三人，我爱罗轻笑了一声。

其实对于后面的那些话，他也是在这几天才真正明悟了过来，但其中也是有些水分的。正如他所说的，只要修行了小宇宙的人，都不免承接他的传道之因，他小宇宙中多出的星图就是明证。

否则紫罗还好说，凯如何能对他有信仰？但那产生的信仰之力，并不是虚的，这就说明他信的不是我爱罗的人，而是小宇宙的道路。

至于自己无法运用那力量，因为在这个世界他只是代表了小宇宙的道，但他并不是小宇宙的道。

这让他虽然有了神性，但并不具备神格，除非他以身合道，这样他才真能跟他说的一般，做到逆他如同逆道。

但他并不觉得那是个好主意。

现在自己的状态来说，虽然后来者如果联合起来，能让他跌落神坛，但这种可能性几乎不可能发生。

不说自己已经准备好了背锅的靶子。

就算没有宇智波斑，忍者们的互相仇视，厮杀不断的情况下，自己的秘术终究还是会传开。

而他们相互之间的仇恨，在没有被逼到绝路也不可能联合。

自己终究会在局外，坐观成败，吸纳经验。

等到真有人反应过来，想将他拖下神坛之时，如果那时候自己还无法脱离这个世界，他觉得不管是死战还是合道，也许对于他来说都是不错的结局。

明白了自己如今的状态后，他也放下了再继续琢磨死神的心思，转而敦促起鞍马八云的训练。嗯，手鞠和勘九郎这两个穿越送的姐弟，只是附带。

毕竟他们对于我爱罗的关心是真的，这点上他无法否认。这就是融合成为我爱罗的因果，就如同当年他能杀了罗砂，却终究独身离去的原因。

而手鞠与勘九郎也同样有这样的香火，更何况他们对于自己弟弟的关心，也让他不能无视。否则就这样的资质，他真懒得时常敲打。有那时间，还不如忽悠八云努力完成自己的目的呢。

看着暗暗苦练的女孩，我爱罗又有些苦恼。他看中的是女孩的天赋，但女孩如今表现的分明馋他身子。

虽说自己不吃亏，但是问题来了。

如今拥有超感的他面前，凡人之躯真正的样子，真没什么好看的。虽说有趣的灵魂万里挑一，但是你得有个能过得去的躯壳，才能让人有想要了解灵魂的想法，不是吗？

情债难还啊！

这个世界里，手鞠与勘九郎两个与我爱罗的亲情，就已经有些他不想接纳，更何况一个想要跟他共渡一生的人。

原本想培养个好工具人，但现在搞成这样，真不好说是不是这妹子太单纯，太孤单。

还是自己魅力太大了。

这也是将手鞠两姐弟，也拉过来当电灯泡的缘故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69897480"  chaptername="第七十九章  督促(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
