    “叮，发布新的支线任务，阻止国际海盗劫持富贵丸号。”

    就在李峰答应薛定国之后，系统提示音就在李峰的脑海里面响起。

    “富贵丸号？这是什么电影里面的呢？国际海盗，劫持游轮。看来的回去查查资料了。”李峰皱着眉头想道。

    现在李峰对于这个时代最大的优势就是熟悉时代的变化，还有发生的电影剧情。只要知道了这次劫持游轮事件是哪部电影的剧情，就能根据具体情况安排计划，把游轮上面的伤亡减少到最小。

    李峰回到九龙警署，仔细查看手里薛定国给的资料，资料上面有用的信息很少。没有具体人员，没有人员数目，没有武器装备，连是男是女都没有。

    “啪！”

    李峰把资料丢在桌子上，无奈的说道：“薛定国和麦里善两个老混蛋，给我着沓资料还不是草纸，草纸还能擦擦屁股。这份比白纸强不了多少的资料，给我有个屁用。”

    李峰叹了一口气，点燃一根香烟，靠在沙发背上闭着眼睛说道：“看来到时候得随机应变了。”

    虽然李峰自己不断的变得强大，但是所面对的敌人也原来越强大，好几次都是面对险死还生的局面。

    生化改造战士和原神教教主就是李峰面对的最危险的敌人，要不是自己手段多，坟头草都不知道长多高了。

    所以，李峰哟啊抓紧时间在一个月之内尽量的强化自己，如果能获得几个自由属性点，那这次上富贵丸号执行任务，平安完成任务的把握就大得多了。

    李峰一头扎进新界区和港岛区的档案室，想要在里面寻找一些自己熟悉的案件，增加以下支线任务的存活。

    每当李峰看到支线任务下面空荡荡的只剩下一个杀戮任务，就感觉心底发慌，想要充实以下库存。

    功夫不负有心人，经过李峰夜以继日的搜寻资料，还真让李峰找到几件自己熟悉的案件。但是其中只有三件案件触发了支线任务。

    “叮，发布新的支线任务，抓捕抢劫押款车的罪犯。”

    这个任务，李峰看到档案怀疑是一部老港片叫做贼王。讲述的是头脑精密，充满智慧的大贼任家华得到任职护卫公司的女友Ann提供线报，与一班不法之徒利用高科技手法，成功洗劫解款车内的巨款，最后被警察抓捕的剧情。

    在档案上这起抢劫押款车的案件发生在新界的西贡去，在李峰提取了相关档案之后，立刻就触发了支线任务，确定了李峰的猜测。

    一个支线任务到手。

    “叮，发布新的支线任务，抓捕在新界离岛区横行的迷魂党。”

    这个支线任务应该触发的是一部叫做迷魂党的电影，电影剧情讲述的是一个惩戒署的警员因为工作不认真被革职，而后为了赚快钱而只做了一种迷魂药，成为一个在港岛横行的迷魂党。

    因为档案描述的相当详细，所以李峰很简单就猜出了是哪部电影，而后就触发了支线任务。

    第二个支线任务到手。

    前两个支线任务获得的毫无难度，但是第三个支线任务的触发就花费了李峰很大的功夫。

    这起案件的描述的是近一年来，出现了一个专门偷盗艺术品的团伙，成员是两男一女，神出鬼没。不管多么严密的防护，只要里面的艺术品被他们盯上，那肯定就会失窃。至今还没有人看到过他们的真面目。

    李峰看到这份档案之后就感觉似曾相识，感觉十分熟悉，但是一时半会又想不起来。

    但是在仔细翻看相关档案之后，李峰看到了这三个凶手的外号，立刻就知道这是哪部电影的剧情了。

    档案里面写着，这两男一女的名字分别是钵仔糕、红豆和阿占。

    这不就是电影纵横四海里面的那女主角的名字吗？

    李峰瞬间就确定了这是电影纵横四海的剧情。

    “叮，发布新的支线任务，抓捕两男一女的艺术品大盗。”

    姓名：李峰

    警察职阶：总华探长，一般犯罪调查科领导

    力量：8

    体质：10

    精神：9

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：2100

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：14

    抓捕并消灭劫持富贵丸号的国际海岛

    抓捕抢劫押款车的罪犯

    抓捕在新界离岛区横行的迷魂党

    抓捕两男一女的艺术品大盗。”

    看着又变成长长一串的主线任务，李峰那可焦躁不安的心，又平静了下来。这用句俗话讲，就是手中有粮，心中不慌。

    而支线任务就是李峰手中的粮食。

    因为熟知剧情，贼王和迷魂党两个支线任务的凶手李峰稍微一查就知道了。并且这次做任务也不用像三狼奇案一样在媒体面前作秀，所以李峰直接一个人找到了元凶，干净利落的一枪一个，都给干掉了。

    完成了两个支线任务，十分坑爹的奖励了李峰1000点声望点，这简直就是霉运当头，没有比这个再差的任务奖励了。

    因为杀死了迷魂党和贼王两部电影的主要反派，所以杀戮点倒是提升了2点，达到了16点。

    李峰看着着16点杀戮点，兴奋的想道：“快了，快了，就快20点了。只要凑齐了20点杀戮点，就能升级一个超凡技能。”

    终于要能够提升超凡技能了，从高级技能提升到超凡技能，就能达到一次质的飞越，并且能获得很多相关的知识。

    如果把超凡技能再提升一级，那就能达到原神教教主的精神干扰的境界，真正的用超凡基技能干扰到现实世界。

    李峰压下心中的冲动，想道：“还差4点杀戮点，如果再完成纵横四海的任务，那还可以再增加1点。很快了。”

    搜集支线任务和完成迷魂党、贼王两个任务花去了李峰二十多天的时间。纵横四海的三个贼虽然有消息说他们还在港岛活动，但是没有一点线索，想要找到这三个居无定所的艺术贼，还是有难度的。

    李峰决定放弃完成纵横四海任务，想道：“想要完成纵横四海的任务，闷头去费时又费力，这个办法不可取。最好的办法就是利用一件价值十分高昂的艺术品去钓鱼。但是现在明显已经没有了那个时间，富贵丸耗就要来到港岛了。”

    距离富贵丸号开到港岛休整还有四天，李峰决定不再做任务，静静得等着富贵丸号靠岸。

    “嘟、嘟、嘟！”

    震耳欲聋的汽笛轰鸣声在码头响起，一搜巨大的豪华游轮毫靠岸了。

    戴着变声眼镜的李峰站在码头看着巍峨的游轮，脸上露出了笑容。

    富贵丸号终于来了。

    李峰这次上船利用的身份是陈欣怡掌管的房地产公司的一个股东，背景是一个富二代，爱好就是在全世界各个地方旅游。

    富贵丸号是最近一段时间全世界最有名的游轮，所以李峰以这个身份上船根本不会受到怀疑。

    李峰把船票递给站在船舷边上的富贵丸号的大副，大副看到李峰的船票恭敬的说道：“祝您旅途愉快。”

    李峰用手扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，笑着说道：“多些！”

    李峰正要抬步上船，就看到前面传来一阵骚乱。

    李峰皱着眉头定晴一看，原来是四个水手抬着一个穿着白色西服的男人走出来。

    李峰指着面前的一幕，问身旁的大副道：“这是怎么回事？你们还把乘客往船下赶吗？”

    大副笑着说道：“当然不会，只要是有船票的乘客，就是我们最尊贵的客人。但是这位先生，他并没有船票就像混上船去，被我们发现了，所以现在要请这位先生下船。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“拉出去就算了，请不要伤害他。”

    大副鞠了一个躬，说道：“您真是仁慈。”

    李峰抬步就走上了船。

    “哎呀！你们谁能给我一点吃的，我快要饿死了！”

    李峰听到这句话一愣，立刻转身看向被船员抬着的那个人。

    刚才李峰因为没有在意，所以没看清那个人是谁。现在李峰仔细看那个被抬着的人，发现他身穿白色西装，略显肥大，留着半长的头发，看着很滑稽。但是最显眼的还是他脸中间的那个大鼻子。

    “这不是房事龙吗？”李峰瞪大眼睛震的想道。

    富贵丸号、国际海盗、被扔出去的房事龙。

    “这是电影城市猎人的剧情！”李峰立刻就想到了这部电影。

    李峰把几个线索串联在了一起，一下子就想到了剧情的出处。

    想明白之后，李峰长出了一口气，心情立刻就放松了下来。这一个月以来，为了应对未知的敌人，李峰拼尽全力去刷支线任务，但是效果却不是很好。

    刚才上船的时候，李峰看似胸有成竹，但是内心却并不平静。因为，他不知道自己将要面对的是什么。

    但是现在就完全不一样了，电影城市猎人里面的国际海盗虽然是M国的特种部队假扮的。对于一般的警察来说，是不可战胜的凶残敌人。

    但是对于李峰来说，只要不是生化改造战士，有多少自己就消灭多少。

    性情放松的李峰随手点燃一根香烟，走到被丢出去的孟波身边，笑着问道：“不知道有什么可以帮你的？”

    孟波躺在地上，抬头看着李峰，苦着脸说道：“能不能给我点吃的，我快要饿死了！”

    “哈哈哈！”

    李峰发出一阵畅快的大笑，然后把手中的香烟递给孟波，笑着说道：“来一根？抽烟也许能管用！”

