    第二天一早，凌霄早早起床收拾，出了客房的门，见舅舅展玉痕带着夜寒庄和叶飞，一尘三人已经在等着他一起吃早饭。

    凌霄说道：“贺七叔，你也出来吧，让兄弟们吃早饭。”

    随着凌霄的声音，贺老七现身，贺老七说道：“回公子，我等已经吃过早饭。”

    “我们住的离皇宫还是有点远，所以根据昨天晚上的情况，路上肯定会遇见袭击，所以你的人全跟在路上。“

    "公子，楚家客舍不用守护吗？“

    “不用，除了性命，全是身外之物。这里什么都没有，不要舍命保护，楚家客舍倒是无忧。“可不是嘛，房子有啥保护的。

    凌霄这样说，是因为他把自己房间里的东西都装在了自己的空间里，他也知道舅舅根本就不会有什么特别的东西，至于其他人的换洗衣服什么的，就那么放着吧，没什么特别的，相信有人要是进了这样一个空无一人的地方，也不敢留下什么特别的痕迹。

    贺老七领命而去。

    夜寒庄和一尘，还有叶飞，看着凌霄，问道：“那我们都走了，谁守着这里，总要有人看门吧？“

    “楚家客舍的厨子还在啊，我们的早点都是人家做的，就让他守着门吧，不要放陌生的人进来，便好。”凌霄一边说话，一边看着夜寒庄几人，只见他们几个穿着甚是华丽高端。

    “你们几个穿着的这般漂亮，是要做什么？"凌霄吃着早点问道。

    “凌霄，我们几个本来是没有资格进宫的，可是就因为那两个月帮助公主查了案子，所以破格被邀请，所以我们必须穿上华服，表示我们对北冥王的尊重，也表示一下我们几个的自重，也体现一下我们大晏国的礼仪。

    你也是要穿上盛装的，我们今天出席，代表的可是大晏国。“夜寒庄很认真地说道。

    “好的，就按你说的做，谁让你是最懂礼节的。”凌霄很是友爱的对夜寒庄说道。

    说着话，几个人吃完了早点，凌霄和展玉痕进屋换上礼服，舅舅外甥自然还是一身飘逸的白衣，头上挽着玉簪，一起从客房出来，走过来，说是玉树临风却都不够，就是一对儿神仙璧人儿，一个高冷深沉，一个洒脱无羁。

    一尘看着自己的衣服，天青色长袍，上面有着云纹，外面还套了一件黑色的皮毛大氅，看上去也是英俊潇洒，一尘不好意思地说道：“舅爷和公子这般素净，一尘是不是过于华丽了。”

    一尘的话说的几个人都哈哈笑了。

    五个人坐得是同一辆马车，马车是从大晏一直坐着来的马车，凌霄自己设计的，所以高大宽敞，并且车身里面还有安全的措施。

    凌霄一上车就打开了安全措施，凌霄说道：“不是怕死，是怕遇上个不要命的，把我们的衣服整乱了，那就没法参加北冥国的宴会了。

    一尘看着车棚内部忽然的有了一层铁，不由得惊讶，凌霄瞪了一眼，说道：“不要说话，就这样静静地走。今天要经过十五个路口，七个十字路口，三个盘旋路，还有一条高墙竖立两边的无人街道，虽说不长，但我判断，很可能在那里出事。你们记住，可不要把衣服弄脏，穿脏衣服进宫很不礼貌。“

    夜寒庄一听就笑了，说道：“所以我们都不出去，一出去肯定就弄脏了，就放心让贺七叔处理吧。”

    凌霄说道：”若是贺七叔处理不好，你们看这辆车上有弓弩，有暗器，这上面标识着一二三四，标识表示能抵挡敌人的四次进攻，但是你们都不许擅自按下按钮，要听我的命令，我喊几，你们就按几，其他的都不用管。

    最糟糕的是，四轮之后敌人还没有退，我们就需要出车战，这个时候，千万不要弄脏衣服，我自己多准备了一套，你们若是没有，一定要小心。“

    夜寒庄又说道：”为了保持衣服的整洁，我可以不出去吗？反正我的武功一般。“

    凌霄一下子就笑了，说道：“这也是个好办法，你们两个也可以用。”

    叶飞一直看着窗子外面，他说道：“霄霄，近日街上人一直不多，我们车走得快，已经过了五个路口，一个盘旋路口。”

    “嗯，仔细的盯着，若是马车没有被攻击，就不许出去。即便出去，也文雅一点。”

    ……一路上几个人交流着，又是互相欣赏，又是互相鼓励。

    叶飞一直在数着外面的路口，又走了一会儿，叶飞忽然说道：“奇怪，盘旋路还没有走完，怎么就到了这高高的墙下街道。

    凌霄说道：“没错，从这里走出去还有几个盘旋路要走。”

    一时间车上的人，都沉默了，屏住呼吸，等着迎接即将到来的大战，可是车都走出了这段无人的路，还是没有发生任何的事。

    凌霄看了一下，之所以这段路无人，是因为这段路两边都有高墙，而北冥国天气冷，高墙遮阳光，这段路太阴冷。

    穿过了这段阴冷的路，凌霄心底下虚了一口气，往展玉痕的脸上看了一下，展玉痕用目光鼓励他安静，不要紧张。

    凌霄从小就经历过追杀，现在虽然武功傍身，自己也是下了遇见袭击格杀勿论……纵然已经各种准备已经做了，但是心底下，凌霄还是不喜欢杀，他希望坐在车中的每一个至亲好友都不用厮杀，平平顺顺地到达皇宫，处理完事情，再平安回去。

    ……但是可能吗？似乎不可能？断人财路，就得提高警惕。

    凌霄的马车一路警惕地，也安全的到达了皇宫，宫门口，早有苏和子和摄政王率领着一些官员在等待。

    苏和子接到凌霄他们后，就左边拉着凌霄，右边拉着展玉痕，低声地说道：“你们一路可好？”

    展玉痕低声说道：“一路无事，昨晚上有人刺杀。”

    “我已经知道了，还没调查出是何人？正在调查中，你们可是要万分的小心。”

    “放心吧，敢来冒犯我的，都让他有来无回。”展玉痕说道。

    “……”苏和子没有说话。

    “事情复杂，有奸人从中坏事，你们可不要受了影响，怀疑北冥王的诚意。”

    “不会怀疑，我们是来和北冥王交好的，我们也相信北冥王是个重情义的人。“凌霄低声说道。

