    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “欢迎您来到新加坡，外交大臣阁下。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”海峡殖民地总督基里玛爵士立刻迎了上去，脸上堆满了笑容。尽管，他心里其实恨不得狠狠的给对方一个巴掌。但是，他却只能够抑制住心中的怒气。否则的话，因为的严重后果可不是他这个小小的殖民地总督能够承受得起的。

    “嗯，总督阁下，您太客气了。美国国务卿阁下和寇松伯爵，什么时候能够抵达新加坡呢？”唐绍仪问道。尽管，中英两国之间的冲突已经停息了，但这只不过是表面现象而已。如果双方在这一次的谈判中，没有能够达成一致的话，恐怕战火立刻就会重燃。

    “外交大臣阁下，国务卿阁下和伯爵阁下，在明天就会抵达。会谈，在后天就开始。”基里玛爵士回答道。他对于这一次的会谈，可是非常重要的，这直接关系到他的前途。

    唐绍仪点了点头，不再多说什么了。

    在离开码头的时候，唐绍仪向前来码头上迎接他的那些华人表了一通即兴演讲。演讲的内容只有一个，那就是皇帝陛下非常关心这些同胞。并且保证，帝国会尽最大的努力将他们从西方列强的压迫中解救出来。而这，也让华人民众们非常的兴奋，帝国万岁，皇帝陛下万岁之类的口号声在整个新加坡的港口此起彼伏。所有的华人都是兴高采烈的。和之前的道听途说不同，这一次他们可是实实在在的从帝国皇帝的大臣口中听到了这个消息，这无疑让他们感到真正的放心了。

    当然，码头上的英国殖民政府的官员们，脸色可能就没有那么好看了。在远离帝国本土的殖民地任职，虽然辛苦一些，但赚钱的机会可不少。这使得这些官员们都希望能够在任内赚取更多的钱财，以至于回到国内之后，能够活的更好一点。现在，中华帝国强行要大英帝国将海峡殖民地转让给他们，分明就是砸他们的饭碗，断他们的财路啊！如果可以的话，他们恨不得将中华帝国的外交大臣给干掉。当然，这只能想想而已。如果他们真的这么干了，估计整个大英帝国都得去陪葬。

    “该死的黄皮猴子，这么嚣张。现在，海峡殖民地还是属于大英帝国的。况且，他们能不能从我们手中夺走海峡殖民地，这还很难说呢。”基里玛爵士也暗暗的想到。

    随后，唐绍仪离开了码头，前往帝国驻新加坡的领事馆休息。当天晚上，唐绍仪在领事馆举行了一场晚宴，邀请新加坡以及整个海峡殖民地的华人领袖参加。在宴会上，唐绍仪向大家表示，帝国对新加坡和整个海峡殖民地的决心是坚定的。在这一次的谈判中，必然会让英国人同意转让海峡殖民地给帝国的。如果英国人不同意，帝国哪怕是起一场战争，也会拿下海峡殖民地的。

    而这，无疑也就给拿下华人领袖们吃了一枚定心丸了。

    另外，唐绍仪还宣布，未来帝国会将海峡殖民地建立为帝国的海峡省。省长的人选，将由帝国来任命。但是，副省长以及下面的很多官员，就需要靠广大的华人来为国出力了。

    这个消息，更加让这些华人们兴奋。尽管，他们已经移居海外数百年了。但是但是，这些华人还是受到了封建思想的影响的。在他们的骨子里，依旧有一种官本位的思想。如果能够当官，还是当帝国的官，那自然是再好不过的了。

    海峡殖民地总督府那边，也知道唐绍仪在举办宴会，提前拉拢民心。但是，他却没有办法。在没有收到邀请的情况下，他显然无法擅闯的。要不然的话，后果将非常的严重。

    第二天，也就是黄帝纪元462o年5月26日，美国国务卿修斯和英国外交大臣寇松伯爵抵达了新加坡。基里玛爵士前往码头上迎接。并且将昨天帝国外交大臣唐绍仪抵达之后的反应，以及之后的举动，原原本本的向寇松伯爵报告了。

    “哼！看来那些黄皮猴子，是铁了心要夺走我们的海峡殖民地了。”寇松伯爵冷哼一声。

    “伯爵阁下，这一次，美利坚合众国会站在你们这一边，支持你们的正当要求的。中国人想要肆意的掠夺大英帝国的利益，那是不可能的。”修斯说道。

    在一同赶往新加坡的路上，他就已经和寇松伯爵达成了共识了。如果让中华帝国获得了海峡殖民地的话，那么，整个南洋都将成为中华帝国的地盘。别忘了，美国在南洋还有一块菲律宾殖民地。再往东的话，还有关岛等太平洋上的岛屿。这些殖民地，是美国在太平洋上的重要利益所在，也是保护美国本土的重要屏障。美国为了自身的利益，也会尽最大的努力来帮助英国人的。

    “感谢国务卿阁下的帮助。”寇松伯爵说道。

    寇松伯爵对于亚洲乃至远东的事务，无疑是很熟悉的。这和他之前的仕途经历有很大的关系。

    寇松伯爵出身于英国的贵族家庭。是第4代斯卡斯代尔男爵最大的儿子。1885年他牛津大学毕业后就成为索尔兹伯里侯爵的秘书。1886年，索尔兹伯里出任相。在他的举荐下，寇松的仕途之路最初就颇为顺利：1886年当选为议员，1891年～1892年出任印度事务部次官。

    1888年后，在索尔兹伯里侯爵的建议下，寇松伯爵以议员身份周游世界。根据游历、考察的体会，他6续出版了《中亚细亚的俄国》、《波斯与波斯问题》和《远东问题》。在这些著作中，他指出，要想维护英帝国的海外“疆界”和霸权，英国应当以印度为基地与俄国展开对中亚的争夺，并依托印度“打通远东门户的6路和铁路”，通过海上力量保护，巩固它在远东的优势地位。

    1898年，当他39岁时，寇松被任命为英属印度总督，成为有史以来最年轻的印度总督。并且在第一个五年任期届满之后，连任了一届。为了巩固英国对印度的统治，他承袭了传统的“分而治之”的殖民统治原则，19o5年，他公布了把孟加拉省划分为两个行政管理区的法令，用了孟加拉复杂的阶级和********，煽动印度教徒和******教徒之间的矛盾，破坏和分裂孟加拉民族的团结。他把印度视为英国同列强争夺中亚、远东的基地，以便宰割、兼并远东那些在他看来“政治边界”尚未确定的国家，因此他在英属印度实施高压政策。为了同俄国在中亚展开“大博弈”，他鼓励同波斯的贸易，19o3年访问了波斯湾，同年他派荣赫鹏率军侵入中国高原，19o4年攻占日光城，又逼签《日光城条约》，19o5年又胁迫九世班*禅到印度，企图把高原地区从中国分裂出去，进而取得在中亚争夺中对沙俄的优势。

    但他的举动激起了中国与南亚人民的反抗，也引起了俄国对英国的怀疑，打乱了英国的全球战略。最终，寇松伯爵不得不辞职。但是，现在他已经成为了内阁的外交大臣了。

    黄帝纪元462o年5月27日上午，在英国海峡殖民地总督府的一个会议室内，中英谈判正式开始。基里玛虽然虽然是海峡殖民地总督，但也没有被允许参加这一次的谈判。整个会议室内，除了唐绍仪、寇松伯爵，美国国务卿修斯之外，就只有他们的秘书，翻译人员和记录人员了。

    “先生们，中华帝国和大英帝国都是世界上最强大的国家之一。对于你们两国这一次因为误会而爆的冲突，美利坚合众国深感担忧，这对世界和平构成了严重的影响。因此，我们希望中英两国能够通过和平谈判的方式来解决这一次的冲突。这样的话，对全世界的和平都是非常有利的。”美国国务卿修斯说道。作为本次冲突的调停者，他担任了本次和平谈判的主持者的职务。

    “感谢国务卿阁下。大英帝国的立场，就是希望能够以和平的方式来解决冲突。为此，大英帝国已经表现出了极大的诚意了。我们希望，中华帝国也能够收回那些苛刻的条件，表现出应该有的诚意来。”寇松伯爵说道。

    “哼！如果不是帝国海军打赢了皇家海军的话，英国人会老老实实的坐下来谈判吗？恐怕他们早就举起手中的屠刀，狠狠的宰割帝国了吧？”唐绍仪心中暗暗的想到。当了多年的帝国外交大臣，他和这些洋鬼子也打了不少的交道了，对他们这种欺软怕硬的本质，更是早就心知肚明了。这些洋鬼子之所以会进行谈判，不外乎有两个可能，一个是他们获得了绝对的胜利，所以准备举起手中的屠刀来狠狠宰割战败国，掠夺他们的利益了。另外一个，自然就是打败了，眼看势头不好，连忙进行谈判，希望能够减少一些损失了。

    这一次，中英两国之间的谈判，明显就是因为后者。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)