    眼前发生的一幕看傻了所有人。 （w ）

    谁也没想到唐劫真的做到了这点，只是一指，也未见何神通，竟然就击杀了一位同阶修者，一时间竟人人不敢上前。

    唐劫见了，笑道：“你们不上，那我就自己选了。”

    说着一指不远处一名魔修：“就你吧。”

    那魔修一惊，想要缩，却见所有人都看着他。他们已经立过誓盟，现在想退缩都不行了。那魔修只能一咬牙道：“我有神兵金蚕甲护身，宝刃难伤，岂会怕你！”

    说着已飞出来，身上亮出一件金色宝甲，正是那金蚕甲。这甲放出金色光华，将那魔修整个罩住。同时那魔修更是连连用法，依样给自己施加重重法罩。

    唐劫见了也面色微凝，运足目力仔细向那魔修看去，眉心天目再次放出神光。

    他此刻所依仗的，正是洞察天目与言出法随的结合。

    这是智慧与真理/道法的结合运用。

    洞察天目的功用很多，可以洞虚破妄，看破一切真伪，但是它最大的作用还是寻找弱点，这也是当年唐劫修行洞察时选择的主方向。

    然而这也是一条最为崎岖难行的道路，这到不是说它很难被修成，而是它是要根据对手来的。修者的境界越高，弱点就越少，也越难被发现。如当年唐劫面对天神宫老祖，在他面前连站都站不稳，又谈何去发现弱点。

    偏偏看破弱点这种手段，主要就是针对强者——对付比自己弱的，直接碾压过去就是了，何需寻找弱处。

    这也是正是过去这些年来，唐劫对洞察天目看破弱点的能力所用甚少的原因。

    但在有了言出法随之后，一切就不一样了。

    言出法随与其他道法又有所不同，它的最大特点就是全！

    功能全！

    真理/道下，万物俯首。一字一意，言出法随！

    简单一句话，就是只有它做不好的，没有它做不到的。

    言出法随以言意定乾坤，意随音出，一字一法，以真理/道囊括天下万法，某种意义上，这已经有点真仙万法自然皆在心的意味，只不过依赖的基础有所不同罢了。

    唐劫刚才以言出法随施七字真言，其实就以真言冲击之法，强行扩大对方的弱点。震其魂，散其神，离其气，崩其志，使其元神半出，对自身当控难控，再以意念冲击，使心神难平，难掌自身，最后现其弱处，难以自保，随一指定乾坤！

    随只一指，却凝聚了两大道法之精华，方能一击索命。

    如果说刹那芳华与咫尺天涯是游击战的无双杀法，万古重楼与浮生万象是阵地战的强大手段，那么洞察天目与言出法随的结合，就是一对一擂台战的最强手法。不管面对什么样的对手，唐劫都能找到他的弱点，并一击毙命。

    这刻唐劫看到那魔修宝甲光辉亮起，也再度低喝出七个字：“动，真，锐，力，惊，现，破！”

    这一次的七字真言却做了些改变。

    宝甲比法罩强，却不是没有弱点，不象修者有应变之能，因此易察而难破。

    因此唐劫动其宝光，真己视野，锐其锋芒，增其力量，如果说之前以削弱对手为主，那么这一次七字真言就是以加强己身为手段。

    最后再惊魂，现弱，一举破之！

    不同的敌人用不同的手法，这就是言出法随的作用所在。

    眉心中神光骤然增强，同时右手指尖也亮起，凝聚出一点杀意精光，对着那魔修一指点去。

    这一指戳在那宝甲光芒上，就如宝剑之锋般直接切开宝甲，然后便是之前的一幕重演，法罩被破，一指碎身。

    唯一不同的是，唐劫手上多了一件神兵甲。

    只是唐劫看了一眼，见只是件下品神珍，便取出帝刃，一剑摧毁，看得众修眼前又是一阵晕眩。

    这到底是什么人啊？神珍都不要，抢来就毁掉。

    就算自己穿也好啊！

    却不知唐劫因为本尊炼体的原因，根本不需要甲胄，体修好战，越伤越勇，些许伤害非但于己无损，反而能激发战力。正因此唐劫从不使用甲胄。

    这刻碎掉那金蚕甲后，唐劫道：“下一个。”

    见他如此恐怖，大家再次失声。

    你看看我，我看看你，谁也不敢冒泡。

    唐劫道：“那就还是我来选……你就吧。”

    再指一人，这次却是一名齐天宗修者了。

    那齐天宗修者自知躲不过，一咬牙站出来，心中则想，此人攻击犀利，光靠守是守不住了，看来只能转守为攻，抢先攻击。反正只是一招，只要拖过一招怎么都好。

    一念及此，已是祭起一件宝物，却是一棵宝树。那树竟是长在他的左手手心中，这刻出现后，迎风便涨，摇曳出一片宝树华光。无数枝条随风摇曳，便如那巨兽触足一般向着唐劫伸展而去。

    那修者脸上已现出一片狰狞，心想这法华宝树耗了我三百年时光炼成，威能强大，稍有不慎就会被其卷入宝树世界不得翻身。纵你有通天手段也不能无视，到要看如何在应对之时还来反杀我。

    宝树攻击的同时，亦不忘给自己加上重重法罩，只是因为要分力攻击，这防御的力量比之先前两个明显要弱了许多。

    眼看宝树八爪鱼般的席卷而来，唐劫哼了一声：“这个到是轻松了。疾，火，风，行，控，现，破！”

    又是七子真言，屈指一弹，一点火焰已然飞出，正是葬神焰。这葬神焰唐劫收了后，因为实力缘故，一直难以熟练驾驭，但是与火天尊因战，感其道念，于火行一道大有精进，再加言出法碎，终于可以在对战中运用。不过由于操控能力低，若是对手有心，还是可以破坏的。但现在他的对手一心一意只想守住一招，绝对不会费心思干这种事，因此唐劫便大胆用了出来。

    这刻葬神焰落在那宝树上，立时燃起一片大火，那宝树陡然发出凄厉的嘶喊声，竟是个生命，疯狂而恐慌的大叫。于此同时，苍云圣火也跟着出现，两股火焰交织在一起，将那宝树烧得凄号不已，唐劫的手指已穿过火焰，又是一指点在那修者身上，正中其弱处，再杀一人。

    那宝树犹自在哀号，唐劫一掌拍去，已是碎其灵智，随后收回葬神焰与苍云圣火，也不再遮掩小世界的存在，将尸体与宝树往图中一丢，伊伊一把接住宝树，径自吸收了，增长自身。

    这一墓看得众修惊骇莫名，终于知道唐劫的强大与恐怖，一个个再没了信心，有人发了声喊就要跑。

    只是刚跑没几步，就见虚空中突然轰隆隆炸响起一片雷声。

    一片云层骤然出现，乌云中闪现出大片电光，接着是一道超级巨大的雷电汇聚成闪电长矛，从空中直落而下，正击向那逃跑的修者。

    刷！

    闪电长矛贯顶而过，就象是一道虚幻光影穿过那修者的身体。

    那修者先是怔了怔，接着突然全身都闪耀起大片的雷电光华。他大声嘶叫着，雷电在身上游走，身体却越来越大，最后竟砰的一下炸裂，激涌出无数雷光电华。

    唐劫只觉得一股强烈的雷电风暴平地升起，轰地席卷而来，本能的擎起法罩，就觉得有一股巨大力量推送着他飞出，那恐怖天威的余波，竟让他也感到难以承受。不仅如此，就连万古重楼也在狂暴的雷电澜流下轰的一声，崩塌破碎！

    这一下把唐劫也惊呆了。

    “天谴！天谴！是天谴！”有人高声呼喊起来。

    那一刻唐劫脑海中闪过一道灵光。

    是了，是天谴！

    这是背弃天道誓盟受到的惩罚！

    可天道誓盟不是命运之誓吗？

    正因为是命运之誓，因此就算违背誓言，其背誓的惩罚也是渐进式的，通常是对自身修为，心境等各方面的影响。人们之所以确认天道誓盟的作用，主要还是千万年来无数次类似事件的印证。

    但是今天，背誓的结果就是直接遭受天谴，唐劫还是头回听说。

    心中一动，唐劫运足目力看去。

    然后他看到有数十根丝线正若隐若现地系于每个人的上空，一直延伸到远方，其中也包括自己。

    丝缕如烟，让人捉摸不清，即便以唐劫的目力也无法看破。

    但是看着那一根系于自己头顶的丝线，唐劫突然心一横，喝道：“强，强，强，强，强，强，强！”

    一连七声强字真言，洞察天目神光大放，被唐劫加持到了极致，意志更是延着自己头顶的丝线不断上行。

    意志在前进，目光在穿梭。

    在刹那间穿透无数空间，超越一切存在，看破无数轨迹，洞破幽冥，破碎虚空。

    然后唐劫看到，沿着这丝线，在那无尽虚空的深处，是一片光辉。

    隐然之间，可见一物巍峨于天地间，金光万丈，不可直视，唯有一个巨大的钟摆在下方不断摇晃，发出滴答滴答声响，声声如钟，起于心底。

    天道法/轮！

    唐劫心中震撼。

    这是第一次，他在非冲境的情况下感受到了天道法/轮的存在。

    天道誓盟！

    那一刻唐劫的心也震撼了。

    p