    不只是这三个活了四千年的老妖孽，还有数位圣主级强者也出手了。

    战场瞬间呈一面倒的趋势，姜云和姜家家主也抵挡不住这么多圣主级强者的围攻。

    他们手中恒宇大帝的残缺阵纹也被打散了，两人也受了不轻的伤势。

    不过一直都是他们这些姜家的顶级强者出手，那些中底层修士都没出手。

    这是为了避免无谓的牺牲，这是钓鱼，优势在他们, 要是最后弄得姜家损失惨重就不会了。

    而随着姜云他们手中大帝阵纹的溃散，那些圣主级强者也开始出手攻向地宫，准备直取姜太虚的生命。

    姜太虚目光幽幽的看着这些人，时机到了，这些人来杀他就必然会将神城镇封。

    到时候他们也逃不出去，这正是姜太虚想要的结果。

    只是不知道元道兄那里如何，姜太虚心里想道，正当他准备解封自己实力, 出手将这些人杀了的时候。

    “神王宗祖，我姜义救你来了！”

    忽然一声大喝传来，那是第九大寇姜义，他手持半件极道武器，上古吞天魔罐。

    虽然并不能完全发挥出全部的威能，但是拖延和阻挡一下众人还是能做到的。

    姜义将吞天魔罐打出之后，这让所有人都心惊的恐怖波动从这吞天魔罐之上散发出来。

    巨大的吞天魔罐朝这些圣主砸去，不过都被他们以极快的速度躲开了。

    那些人也是有些忌惮的看着这半件极道之兵，不过这还阻挡不了他们。

    正当姜义准备再次将吞天魔罐打出的时候，突然又一只手抓住了他的肩膀，对他说道：

    “你已经做得很好了，接下来就让我来吧。”

    姜义一惊，将头转过去看到了让他震惊且惊喜的一幕，那就是神王出现在了他的身后，此时正一脸和蔼的看着他。

    姜义激动的说道：

    “神王宗祖你没事？”

    姜太虚摇了摇头，并没有向姜义解释这些，现在最主要的就是将这些圣主级别的强者杀了。

    那十几个圣主级别的强者和那几个老妖孽看到姜太虚的那一刻都是脸色大变。

    因为现在的姜太虚有血有肉，并不是之前那种气若游丝，身上血肉不存的样子。

    而且姜太虚的气息也是十分浩瀚, 让他们有些难以琢磨。

    他们此时也明悟了过来，姜家那些中低层的修士几乎都没死，一直出手的都是这些实力强大的，而这些人他们一时半会也杀不掉。

    刚开始的时候他们以为姜家是因为不想让那些中底层的修士送死，所以就没有让那些人过来。

    现在看来这完全就是一个局，姜太虚是诱饵，他们是鱼，现在他们已经上钩了。

    犹如瓮中捉鳖，他们想逃也逃不掉，所以他们现在的脸色也是十分难看。

    不过他们心里虽然有一些恐惧，但看到这么多人之后也是心中稍定。

    毕竟他们这里强者众多，姜太虚也不可能将他们都杀掉。

    此时这样想的人都是这四千年来的后生，距离姜太虚那个时代很远，所以他们并不了解姜太虚的神威。

    至于那几个老妖孽则是看到这么多人认为可以和姜太虚碰一碰，而且他们想到还有一个人呢。

    暗夜君王绝对可以和姜太虚打个不相上下，所以他们心中的恐惧也消失了，今天姜太虚必死！

    想到这里, 其中有一个老妖孽开口说道：

    “没想到你居然是故意装作受伤，将我们引诱过来，不过你是不是太自大了，想杀我们，就看你有没有那个本事！”

    说完，这几个老妖孽便动手了，他们的肉身已经腐朽，擅长的都是神念。

    他们食用了阴冥草之后，神念强大无比，所以他们一出手就是自己擅长的神念攻击。

    他们的神念攻击都是带着腐朽的黑气，让在场那些实力弱的人大脑都是一阵刺痛。

    那十几个圣主也没有放过这次出手的机会，他们也各自打出来自己最强的一击。

    这一击令得整个地宫都是开始崩碎，神城也颤抖不已，天空之中异象纷呈。

    天地间散发着极为恐怖的气息，这么多圣主的联手一击，就算是一些圣人都不敢硬接。

    他们相信，姜太虚绝对接不下这一招。

    不过姜太虚倒是脸色平静的看着这一切，他的眼中射出两道惊世神忙直冲那几个老妖孽的神念而去。

    双手不断结出玄奥的法诀，一股极致的攻伐之意从姜太虚的手中出现，直冲那些圣主的攻击打去。

    斗战圣法！

    神念与神念之间的碰撞发出亿万道恐怖的光芒，犹如大星坠落一般。

    但那几个老妖孽的神念攻击抵挡了一会之后便被直接洞穿，其中一个老妖孽的头颅被姜太虚的神念洞穿。

    那个老妖孽身体四分五裂，死得不能再死了，其他两个老妖孽也身受重伤。

    而那十几个圣主的最强攻击倒是和姜太虚的斗战圣法打了个平手。

    毕竟这些圣主的实力不错，联合起来攻击更是卓绝。

    姜太虚瞬间消失在了原地，来到了一个圣主的面前，这个圣主的实力是这些人当中最弱的，所以姜太虚决定先杀他。

    姜太虚来到这个人的面前之后，手掌散发着奇异的光芒，斗战圣法在其手中呈现，交织着道与理。

    他一掌拍在了这个圣主的胸口之上，转眼之间，这位圣主的身体也是四分五裂。

    短短时间之内，就死了两个顶级强者，那些圣主和那两个老妖孽也是被震住了。

    他们没想到姜太虚这么多年来被困紫山，实力不减反增，强大得让人恐惧。

    那些圣主的脸色也是十分难看，带着惶恐之意，现在他们应该怎么做？逃吗？逃又能逃到哪里去。

    打的话，从刚刚那一招下来他们就知道完全打不过，现在只有一个办法，那就是求饶。

    有圣主开口说道：

    “这次是我等做错了，还请神王放我们一马，神王也不希望得罪我们这么多势力吧？”

    “你在威胁我？”姜太虚冷冷的说道。

    那人继续硬着头皮说道：

    “不敢，我也只是述说一个事实罢了。”

    “那我要是拒绝呢？”

    姜太虚满怀杀意的看着这些圣主，他的杀意毫不掩饰。

