    燕寝收拾好了。

    桓樾躺在床丶上，一时又没了睡意。

    就想着，若是被强了如何？

    不过皇室是特殊情况，没发生的也没必要多想。

    真要那样，没必要将自己看的太重，一般点就好。

    能修道、安安稳稳的过一生，还有几亩地？日子就很好了。

    谢籀抱着媳妇儿：“是我不好。”

    桓樾看他一眼，虽然是有人将他绊住，但没什么，她都在想长春观了。

    谢籀问：“想什么？”

    桓樾特坦诚：“长春观修道。总不能让别人去，自己就去不得。”

    谢籀扑丶倒她：“想都别想。”

    若非太晚，他还可以搞的更晚。

    那些造谣的大概都准备好了，不过，谢籀不会被糊弄。这么好的媳妇儿，被糊弄才叫他们得意。若是妄想取代她，谢籀能将她们都卖去平康坊。

    平康坊的生意一时是取消不了，谢籀管好自己，和媳妇儿睡觉。

    桓樾轻松将他推起来，压的她都喘不过气，睡不睡了？

    谢籀抱着媳妇儿，这样睡、好了？

    夜深了，睁眼就是天明。

    今儿天很好，阳光照到承恩殿，比以前更美。

    小娇奴在屋檐，情绪很低落。她昨晚竟然昏迷了，娘娘都醒着她却失职，简直不可饶恕！

    桓樾从屋里出来，觉得这孩子还得自闭几天。

    谢籀出来，亲亲媳妇儿，他继续收拾人去。一个个的想上天！

    像薛家都是有份儿的。小宫娥就不管了。

    桓樾跑步，跑个十公里就舒服了。

    小娇奴跟着跑。

    “娘娘！”阎伯烜激动的出来！

    永穆公主紧跟着出来，和青蛾点点头。这事儿就这样了。

    或许永穆公主出去会遇到更多。好比将美人扔到谢箴的床丶上没什么，男子扔到她床丶上那就有问题。能做的就是让自己强大。

    永穆公主要强大到无惧任何风雨。何况公主养面丶首都行，和储妃又不同。

    阎伯烜又追着他姐姐跑。

    永穆公主看着，阎伯烜应该懵懵懂懂知道一点，然后用这种方法安慰。别管怎么说至少是个可爱的。

    或许孩子什么都懂，依旧让笑容更灿烂一些。

    其实笑一笑就好了。永穆公主笑的更温柔又美丽。

    永宁公主都看痴了！三姐真是好看！又心疼她，出去可没那么好。

    永穆公主摸摸她头：“在宫里听二嫂和大嫂的。”

    永宁公主点头：“三姐平安归来。”

    永穆公主点头：“那肯定的。”

    这里是她的家，有她所爱。海外就算再好，那都不是家。

    狄宝瑟过来，状态不太好。

    永穆公主一看就懂了。确实，青蛾是厉害，要不然准惨了。

    不过，永穆公主安抚她：“不会有事的。就算是万一，殿下和青蛾都不会放弃你。”

    狄宝瑟抿着嘴，就是觉得不好。

    永穆公主握着她手：“所以我们自己要坚强。”

    狄宝瑟点头。毕竟不是受害者的错。

    说别人容易，可能发生在自己身上就有点慌。虽然这么做要付出很大的代价，但女子的代价也很大。

    所以真的要坚强，活自己的，再将害人的都碾死！

    狄宝瑟咬牙切齿：“襄王就该赐死。”

    永穆公主低声说：“这种事不是我们能决定的。”

    父皇也只能让他跪奉先殿。若是襄王因储妃而死，说起来都是不好听的。

    何况，景王府给封了，以后能做的就少了。

    狄宝瑟问：“以后再调香怎么办？”

    桓樾过来、说：“调香要鼻子好吧？至少有很大影响。”

    狄宝瑟点头，这就简单多了。只是鼻子不太好的话，比起瞎了、聋了或哑了可好得多？

    内侍来回禀：“谢谊骑马摔死了。”

    狄宝瑟冷哼一声，他也该做成人丶彘！

    看看襄王，宠个妾，养的什么儿子？

    桓樾不管，大家一块去集贤亭吃早饭。

    今儿早饭丰盛的很，圣人还赏了八道。

    永穆公主心想，父皇是多护着青蛾？不过青蛾有这本事，或许又护着大赵。

    阎伯烜馋的很，想吃。

    谢拂拂问：“你要和舅母抢吃的？”

    阎伯烜谄笑，不了，反正吃的挺多，他又吃不了。

    桓樾吃了二斤牛肉，觉得浑身是力量，一拳能打死一头牛。所以牛无辜不无辜？

    **

    长春观，今天又闹上了。

    杨涛被强行带到这儿，哭闹的不行！

    谢谡都回来了，她还要带儿子，凭什么？她和谢谡成亲几年了，为什么这么对她？

    太华真人在一边看着，并没修道，对于杨涛的遭遇也没感觉。

    杨涛扑过去，将太华真人扑翻了！

    杨涛也不尴尬，回过神干脆打太华真人，打的就是谢家！打不到谢谡，打太华真人是一样的！她以前是华阳公主的时候，和吴王一脉不算好。

    就算是吴王在这儿，杨涛照样打！杨家都没了，凭什么啊？

    太华真人反应慢了一点，就被打的一脸血，气死她了！抓到了杨涛的头发打她！

    太华真人也是有头发的，杨涛薅在手。

    几个年长的宫娥在一边看着，鸡毛乱飞。拉架就不用了，肯定不落好。

    再说，这几个又不用心修道，闲着也是闲着，没准哪天立地成佛了，还修道吗？

    太华真人和杨涛都没讨到便宜。

    杨涛是不再哭了，没意思。

    这活着都没意思！但死了肯定不甘心！

    宫娥这才说话：“孩子还小，当娘的不为孩子活？将来孩子大了，不至于那么没脸。”

    为孩子是不可能为孩子的。太华真人不可能，杨涛也不可能。

    宫娥反正说明白了，但不能叫她们等着做老夫人，那不得有恃无恐？

    杨涛想起来，问：“青蛾现在怎么样？”

    宫娥不太清楚：“圣人有赏赐，殿下有送的，吴王也送了挺多。”

    毕竟谢谖算捡回面子，吴王代儿子赔罪。

    桓娘娘还不太在意那些东西，就不是杨涛能比的。

    杨涛特别想骂几句！但在理智消失前，有些话还是不能说，要不然会死。

    杨涛不想死。

    太华真人想弄死她！

    杨涛突然有事儿了？和太华真人撕哔也行。

    宫娥看的有点诡异，发生了什么？

