    楚潇潇洗完澡从浴室里出来，就看到厉景窝在沙发里，笑得一脸狡黠又怪异地盯着她。

    楚潇潇脚步一顿，下意识皱眉：“你、你想干嘛？”

    “不干嘛，”厉小少爷换了个姿势，一手托腮看着她：“纯粹因为你太好看，想多看看你。”

    楚潇潇：“……神经病！”

    她一把将毛巾丢到他头上，马不停蹄进了卧室，“砰”一声关上门。

    厉小少爷乐了，把毛巾从头上扯下来，伸着脖子往屋里喊：

    “尽快把头发吹干，别冻着了。”

    “不用你管！”

    不用他管？

    厉小少爷拎着衣服往卧室去，满脸的自信与得意：

    他的老婆，他不管谁管？

    ……

    楚潇潇坐在床边擦头发的时候，收到了白枫发来的微信。

    只有两条简短的字——

    【对不起】

    【我先回去了，再见。】

    楚潇潇盯着消息看了会儿，给他回复四个字：【一路顺风。】

    消息此刻断掉，之后白枫的聊天界面，再也没跳出任何未读新消息。

    自此，白枫似乎突然间从楚潇潇的生命中消失了，再也没有出现过。

    楚潇潇几次想给他发消息，但是思来想去，最终还是没发。

    三天后，她跟厉景也离开了度假区。

    离开的那天早上，楚潇潇站在酒店大堂里守着大包小包等厉景，那家伙因为丢了什么东西在酒店房间，回去拿了。

    正玩着手机百无聊赖地等着时，身后突然响起一道声音：

    “潇潇。”

    楚潇潇回头看了一眼，神色立刻不自在起来。

    她下意识收起手机，往后退了半步：“早上好。”

    孙庆书注意到她的细微小动作，神情有些落寞：“你要走了吗？”

    “嗯。”楚潇潇点头。

    “下次再见不知道什么时候了。”

    说着，孙庆书的眼神很是伤感。

    “你可以随时找我啊，”楚潇潇勉强勾起一抹笑，瞥见大厅里的人来人往，有些局促：“你可以带着萧小一起找我玩。”

    一听到“萧小”俩字，孙庆书突然表情急切起来：

    “潇潇，我跟她……”

    “老公~！”

    欢快的女声打断了男人的话，孙庆书眼底掠过一抹慌乱，转头看着萧小飞奔上前，像个撒娇的小鸟似的挎住了他的肩。

    “潇潇姐，你这……”

    萧小看到楚潇潇腿边的行李，眼神变得有些诧异和不舍：“你要走了？”

    “嗯嗯。”

    楚潇潇笑着看他：“如果你们到了临城，可以过来找我玩。”

    “好吧……”

    萧小似乎挺舍不得她的，刚想开口挽留，但楚潇潇却率先开口说要赶紧走了。

    然后她便拖着行李箱转身走了，连个告别都忘了跟孙庆书说。

    看着她匆匆离开的背影，萧小噘着嘴皱了皱眉，看向孙庆书：

    “老公，潇潇姐是不是不喜欢我呀？”

    孙庆书神情怔怔，似乎在发愣。

    “老公！”

    萧小又使劲晃了晃他的胳臂，孙庆书这才回过神来，一脸茫然地问她：“怎么了？”

    “我说，潇潇姐是不是讨厌我呀，她都不肯跟我多说话。”

    萧小大小姐从小到大都被众星捧月的，哪里受过这等待遇，心里颇有点难受。

    “没有吧。”

    孙庆书说道。

    萧小一喜，刚要再次确认，却见孙庆书垂眸又补充了一句：

    “她应该是讨厌我。”

    萧小：“？”

    ……

    楚潇潇之前是跟着白枫的车一起来度假区的。

    白枫之所以没带楚潇潇自己先走了，一来是因为不知道告白被拒后，如何面对她，二来是几乎确认楚潇潇会跟着厉景回去。

    如他所料，楚潇潇确实是跟着厉景的车一起回去的。

    天挺冷的，楚潇潇只是稍微开了一点车窗，那冷风像是瞅准了机会拼命往里面灌，冻得她直哆嗦。

    旁边厉景禁不住笑起来：“你是不是傻？”

    楚潇潇白了他一眼，心里不那么想，嘴上却不甘示弱地吐槽着：

    “还说呢，带着别的女人就是乘直升机，带着我就是四个轱辘在地上跑，有你这么追人的嘛。”

    厉景斜了她一眼，嘴角笑意更深：“那你答应我的追求吗？”

    楚潇潇抬起下巴：“不答应。”

    厉景脸上的笑容一瞬间消失，当即对着前头的司机吩咐：

    “停车。”

    司机一愣，刚要踩下刹车。

    楚潇潇急了：“喂喂喂你不会是要把我丢在这鸟不拉屎的高速路上吧？厉景我可告诉你啊，你这样因爱生恨可不仗义，我——”

    “想什么呢。”

    厉景伸手弹了一下她的脑门儿：“我要带你坐直升机，这样你就能早点答应我了。”

    楚潇潇捂着脑门：“呃……倒也不必，以后有的是机会，外面怪冷的，咱们还是乘车吧。”

    厉景挑了挑眉：“也是，以后有的是机会。”

    楚潇潇愣了愣，脸色顿时羞恼：“我不是那个意思，我……”

    “那个意思是哪个意思？”

    “我，我我……”

    楚潇潇红着脸，见厉景一脸邪笑地等着看她笑话，顿时又急又气，最终鼻子重重“哼”了一声，甩头，用后脑勺对着他。

    厉景不由笑起来。

    ——真可爱。

    车继续往前开。

    窗外阳光明媚，给因为一片白茫茫而显得清冷的世界笼罩上了几分暖色。

    阳光透过车窗洒在楚潇潇身上，暖呼呼的，随着车身的轻微颠簸，楚潇潇不自觉昏昏欲睡。

    不知过了多久，随着一个更为震颤的颠簸，楚潇潇猛地惊醒过来。

    她抓了抓头发，自己像是昏睡了许久，醒来后一身轻松，很舒服。

    “醒了？”

    旁边厉景似乎全程没睡，见她打着哈欠，随口问。

    “嗯，睡得还挺沉。”

    “梦到我了吗？”

    楚潇潇笑容一僵，眯起眼睛：“你也去睡觉吧，梦里什么都有。”

    厉景：“……”

    成功怼了一通厉景，楚潇潇心情很好。

    她转头欣赏着沿途的风景，并未察觉车正在行驶的这条路意外的很熟悉。

    没过一会儿，车停了下来。

    司机转头看向他俩：“少爷、少奶奶，到了。”

    楚潇潇“嗯”了一声，刚要开门下车，手扶着车门把手，突然愣住。

    车外，阿三拿着个大衣飞快从车头饶过，从厉景那边拉开车门：

    “少爷您可终于回来了，阿三都要相似您——”

    看到楚潇潇，阿三眼中明显迸发出喜悦，飞快地看了一眼厉景，眼睛亮的跟钻石似的：

    “少奶奶！您回来啦！”

    楚潇潇：“……”

    她肯定是睡迷糊，脑子还没彻底清醒过来，一路往水月明岸这边开过来，她却并未觉得有什么不妥。

    要不是阿三突然跑过来，让她倏然间有种恍若隔世的感觉，她差点就下车，像以前一样往屋子里去了。

    阿三喜悦的叫声引起了其他佣人的注意。

    “……少奶奶？”

    “少爷把少奶奶带回来了？”

    “少奶奶！”

    一群佣人往车这边簇拥过来，很快将楚潇潇的车门外围住了，一张张脸很兴奋地隔着车床看楚潇潇：

    “少奶奶！”

    “少奶奶我们好想你啊。”

    “少奶奶，您终于回来了……”自从楚潇潇离开后，水月明岸就笼罩在一片阴暗中，再也回不去以前的热闹与欢笑。

    佣人们嘴上不说，但心里都是很难过的。

    直至楚潇潇现在出现在她们面前，她们情绪顿时就有点绷不住了。

    隔着那层车窗，楚潇潇突然有种泪目的冲动。

    这种被挂念的，仿佛来自亲人般的关怀和思念的感觉，真的好棒啊……

    她落下车窗，努力勾起唇角，眼底缀着闪烁的水光：

    “好久不见呀……”

    厉景侧头看着她。

    就见楚潇潇两只小手乖乖巧巧地扒着窗户，抿着唇角面带笑容地望着车窗外的佣人们。

    “少奶奶，您不会再走了吧？”

    “少奶奶，别再走了，我们好想你的。”

    “少奶奶……”

    楚潇潇回头看了一眼厉景，心里堵堵的，挺难受。

    她怎么可能不走。

    她已经跟厉景离了婚的，再住在水月明岸像什么话。

    “我……”

    楚潇潇挠挠头，努力克制住喉间的哽咽：“我也挺想你们的，所以跟着你们少爷回来，想看看你们，顺便喝点茶。”

    她说这话，佣人们瞬间就懂她的意思了。

    看来少奶奶跟少爷还没有和好，只是回来喝茶而已……

    不过少奶奶突然回来，已经够让她们惊喜了！

    少爷要继续加油，争取让少奶奶回来呀！

    “喝茶是吧？香香这就去准备，就做少奶奶以前最喜欢的牛乳茶！”

    “那我去厨房取点少奶奶最爱的小蛋糕。”

    “我也去我也去。”

    “少奶奶我扶您下车……”

    楚潇潇差点感动地掉下泪来。

    真的，她都不想走了……

    “进屋喝点茶吧。”

    厉景在她身后道。

    楚潇潇转头看了他一眼，点头：“好。”

    车门打开，楚潇潇被佣人们簇拥着进了屋。

    走了快半个月，屋里的陈设还跟以前一模一样，再次见到，有种熟悉而又陌生的感觉，勾得她心里一阵伤感。

    坐在沙发上，佣人们很快将牛乳茶和点心呈上来。

    厉景拿了一本杂志窝在沙发里看着，有好几个佣人都假装在屋子里忙活，视线不停地往沙发这边瞟。

    楚潇潇坐在沙发边喝着牛乳茶，吃着点心，看着电视里播放她最爱的吵闹综艺节目，心里甜甜的，却又是挺不是滋味儿。

    如果是以前，她一块小蛋糕三两口就吃完了，还得跟佣人再要两块。

    可今天，楚潇潇一勺子一点一点地吃着蛋糕，简直比蜗牛爬还要慢。

    因为她知道，吃完她就得走了。

    厉景偶然间抬眼，就见楚潇潇跟个小乌龟一样，一点点地吃着蛋糕，眼神都是发愣的，似乎在出神地想着什么。

    他不由勾了勾唇，清了清嗓子，平淡道：“晚上我去煲点鸡汤，吃完晚饭再走。”

    话音刚落，就见女孩眼睛亮了亮，不过很快便垂下眼帘，顺便将想要上扬的嘴角也压了下去。

    “好啊。”

    厉景一手托腮，得寸进尺地凝视着她笑：“要不一直住下来吧？”

    楚潇潇瞪了他一眼，低头继续吃小蛋糕，心里却荡起了一层层涟漪……

    有了晚饭这个幌子，楚潇潇吃起蛋糕来也不慢吞吞的了。

    简单地吃了点中饭休息一会儿，下午香香跑来找她一起织毛衣。

    两人坐在院子里的太阳底下，香香很耐心地教她织着毛衣，楚潇潇认真学着，偶然间回头，就看到厉景坐在椅子上认真地翻阅着杂志。

    佣人们不时进进出出，每个人的脸上都洋溢着笑。

    一切都如往常，阳光下，一派岁月静好的模样。

    真想时间就在此刻永远停留啊……

    楚潇潇心想。

    “少奶奶。”

    “少奶奶？”

    楚潇潇回过神来：“怎么了？”

    “少奶奶你在发呆啊，想什么呢？”

    香香一脸探究地瞅她，小丫头眼神鬼精鬼精的。

    楚潇潇连忙垂下头躲开她的视线：“没什么，就是这毛衣太难织了。”

    香香又抬头瞄了一眼椅子上的厉景，忍不住压下唇角偷笑。

    正好厉景朝这边看来，她偷偷朝他做了个“OK”的手势，厉景扬了扬眉峰，看向楚潇潇的眼神越发炽热。

    下午，厉景去厨房煲了楚潇潇最爱的鸡汤。

    晚间，餐桌上摆满了各色各样的美味佳肴，都是楚潇潇很爱吃的，她大快朵颐。

    直到快要吃完饭，要离开了，楚潇潇心情顿时低落下来。

    “好吃吗？”

    对面厉景问她。

    楚潇潇正了正神色，一本正经点头：“好吃。”

    “要不要留下来，每天都能吃到这些。”

    面前的男人眼神充满了蛊惑。

    楚潇潇被他视线勾着，差点就缴械投降了。

    幸亏因为她的呆滞，汤勺突然掉在桌上，“咣当”一声惊醒了她。

    楚潇潇连忙捡起汤勺低头喝汤，声音很低地怼了一句：

    “想得美。”

    她飞快地喝完了汤，深吸一口气，看了眼时间，从桌前站起身来：“今天谢谢你的招待，我该回去了。”

    佣人们顿时很着急，一个个都将视线投向厉景：

    少爷！快想想办法让少奶奶留下来啊！

    然而，厉景不为所动，依旧是那副淡淡笑的样子，一只手搭着椅背，懒懒散散地看着楚潇潇：

    “好，我让司机送你回去。”

    “我自己打车回去就行了。”

    “也行。”

    佣人们：“？？？”

    少爷，您老就这么放弃了？

