    苦难已经成为过去，任人鱼肉的历史一去不复返，药族真正成为了强盛至极的种族。

    几位星使此时深深地明白了，少了自己这几个所谓的药族台柱子，对药族完全没有什么影响。

    药神的威仪，药神的无敌神通，那才是真正地超越了所有修士想象的强大，那才是药族真正崛起的根基。

    几日时间，足足解救了百多万药修，如此大能力，让虚界震惊，让药族上下兴奋激动无比，这才是真正的药神，真正的无敌之神。

    药神的威仪，在药族修士心中瞬间一时无两。

    三日之后，孙豪又象征性屠灭了两个整治不彻底，试图观望的小城市，彻底将整个森陆给理清了一遍，这才霸道地宣布：“本座天生能够感知得到药修的生存环境，今日之后，每一个虔诚的药族修士，遭遇到不可抗拒的异族力量之时，皆可以在心中呼唤本座，我会及时现身，让任何心怀不轨的修士付出惨重代价。”

    孙豪的这句话，又吓了各族修士一大跳，看来以后可不能轻易欺负药族修士了，搞不好就会遭遇有可能换来药神之力的祝福的虔诚修士。

    药神太蛮横霸道，完全不讲理啊！

    三头六臂神通法相最后隐遁之前，孙豪又冷冷地警告说道：“最后说一声，今日之后，任何一个种族修士累积劫持药修达到一定数目之后，本座会毫不客气地，让你们享受一下暗夜一族的待遇。”

    森陆之中生活的上千种族顿时大惊，看来，日后必须得认真约束本族修士了，要不然，一旦惹怒这尊杀神，那可就是灭族之祸。

    当然，以森陆的广袤，实际还有为数不少的散落药修没有完全收回，哪怕是以孙豪之能，也很难完全分辨得出来那些零星分布的药修到底是散居状态还是被羁押状态，只能暂且放过一边。

    神通法相虽然强大，自己对药修的感应也很强，可是毕竟地域太过广泛，哪怕是自己霸道无伦，能够震慑万族，但依然有人会铤而走险，却是并不能完全杜绝。

    心中带有丝丝遗憾，孙豪收起了自己的神通法相。

    就在神通法相隐遁，从天灵盖进入自己身躯的这一刻，孙豪的心中，突然产生了一阵十分奇怪的感觉，好似也就在这一瞬间，自己得到了一种说不清道不明的领悟。

    这种领悟的来源，却是来自神通法相君临天下的时候，万族修士那种被自己威压得喘不过气来的表现，来自君临万族修士那种仰望的眼神，来自药族修士的顶礼膜拜；来自此时此刻药神山上下修士山呼海啸般的药神万岁。

    就在这一刻，孙豪的心中产生了一种明悟。

    这就是霸道！无与伦比，天下无双，霸道无敌的霸道气势，同时，也正如祖巫所说的一般，这也是一种必须讲理，还有着丝丝欠缺和遗憾的霸道之势。

    无敌天下，让万族臣服，这是霸道的霸气。

    同时，哪怕是自己，在展露这种霸道气息的时候，也并不能一棍子打死，真要按照自己的性子来，森陆就剩不下几个修士了，到时候，霸道也就没有了存在的意义。

    而且，哪怕自己霸道绝伦，也并不能十全十美地解决任何问题，霸道之中，始终不满。

    可是，无论是不是满，无论是不是需要讲道理，自己的霸道始终都已经深入人心，自己的霸道都已经让万族臣服，让药族欢呼。

    就在这一刻，孙豪纠缠了很久的方向问题，此时豁然贯通，孙豪体悟了很久的霸道之势，此时瞬间圆满。

    只不过，玄之又玄的是，孙豪现在的这种霸道之势，乃是一种说不清道不明的特殊状态。

    霸非霸，霸是霸！好似大圆满，实则并不圆的一种十分诡异的状态。

    就好比一个人，别人对此人的评价乃是“这人不成熟”，对，这是一个不成熟的，身上边有着许多缺点的人，这人怎么改，也始终改不完自身的一些小毛病。

    最后，这个人决定将缺点化为自己本身的特点，不在乎别人怎么看，我就是我，缺点也是我，当他做到这一点之后，豁然发现，周围的人说他成熟了。

    他自己也就完全糊涂，要说，过去的自己拼命成熟为何不能成熟，可现在的自己随缘而为，随心定性，也没怎么改正自己的不足，可怎么就变成熟了呢？

    孙豪的霸道之道，就是类似的状态。

    孙豪其实没有自己找到霸道的方向，但方向就那样出现在了前方，孙豪感觉自己的霸道体悟好似进步并没有强多少，还是以前那一些，可是孙豪就是觉得自己的霸道达到了全新的高度。

    记得有熊老祖当年领悟圆缺之道的时候，曾经有过不圆而圆的领悟，而自己当年在无尽风域领悟八风定域之剑的时候，也领悟到了不周而周。

    这一次霸道的领悟，其实也跟不圆而圆，不周而周有着异曲同工之妙，有点类似，但却又有不同。

    说不明的类似，道不白的不同。好似是有点都不满的类似，但霸道天生本身就不满的不同。

    这种感觉只可意会不可言传，其中微妙，但在方寸之间。

    收回神通法相，孙豪双手背负，飘然而立药神山的上空，嘴里发出哈哈大笑声。

    就在亿万药修的跪拜以及高呼声中，孙豪豁然而悟，大笑声中，霸道之道达到了大圆满。

    孙豪的每一声大笑，都让下面高呼的人感觉自己此时正在朝拜绝世豪雄，正在膜拜天下无敌。

    一种举世无双的霸气，冲天而起的豪情，弥漫在了整个药神山之巅。

    可喜可贺。

    孙豪的霸道大圆满可喜可贺，药族百多万修士重见光明，也可喜可贺。

    药神山随着孙豪的回归，随着孙豪的强势降临，进入了全新的历史时期。

    孙豪大笑声中，隐遁进入药神宫，盘膝而坐，继续领悟自己的霸道之势，趁热打铁，巩固修为去了。

    而药神山，却按照孙豪的意志，开始了快速运转。

    几个星使，对孙豪已经心服口服，但暗中希望看到药神山管理不善，孙豪提前把自己解放出去的星使再次十分清晰地感觉到了孙豪的那句话，他们对药族而言，并没有那么重要，少了他们几个，药族不仅仅是照样运转，而且运转得更加良好。

    真的，药神带出来的几个代理峰主的治理水平，高了他们几个不止一筹。

    他们以为会乱成一团的药神山，在几位代理峰主的调度下，井然有序，一些全新的规则，更是让药神山形成了一种可持续发展的良好管理制度。

    这样的结果，再度让他们心服口服，开始用心地，老老实实地按照孙豪的交代，扫地的扫地，教书的教书，慢慢地沉下心去。

    南极老人星带领执法队开始巡逻药族各大图腾。

    药神山的惊天变故，药神大人伟岸无敌的神通，给整个药族造成了巨大的震动，每一个图腾都清晰地看清了形势，相当配合，积极整改。

    药族之中，药彘的炼制之术，逐渐绝迹。

    药彘并不是只需要简简单单地把药修残害就能炼成，其中还有许多辅助手段，如今强行打击之下，药彘之术真正地开始失传，就算是有一些残留，流传范围也极小，也生怕被药族给逮住了，株连三族。

    百年时间，药彘之术逐渐成为历史，并且，随着时间的推移，南极老人星欣喜地发现，许许多多的新生代修士，压根已经不知道什么是药彘了。

    也就是说，这个困扰了药族许多年的难题，真的被药神大人治理了下来。

    感知到这个十分神奇的治理效果之后，南极老人星心悦诚服，跑去药神宫外，长跪不起，时间长达三年。