    站在电梯上的时繁星没能听到保洁阿姨的话。

    她看着电梯门上自己的影子，不由得叹了一口气。

    时间这个东西，真的太过无情。

    才三年的时间，先生存在过的一切似乎都被抹去了，说来可笑，现在唯一可以跟她谈论先生的人，居然是邢老。

    电梯停下来，门打开，她抬脚走了出去。

    熟悉的榕江大酒店12楼，1231号房间在走廊尽头的最后一间，这条路曾经她走过好多次，一开始的恐惧，到后来的眷恋，如今……

    先生，如果你真的还在人世的话，为什么没有来续租房间呢？

    是你真的已经放弃了我吗？

    “你怎么在这里？”

    漆黑的楼梯间里突然传来一个男生，时繁星猛地一惊，顿住了脚步。

    “小周？你……先生来了？！”时繁星瞬间激动起来：“是先生来了对吗？他在哪里？1231号房间？还是哪里？

    小周的目光冰冷冷的：“没有，先生已经死了。”

    “他没有死！”时繁星也不知道哪里来的勇气，直接扑上去抓住了小周的袖管，急切的问道：“他究竟在哪里？你在这里，说明他也在这里，对不对？你带我去找他，带我去……”

    “放开我！”小周猛地推开她，巨大的力道让时繁星瞬间失去重心，好在身后不远处就是墙壁，她重重撞在墙壁上，也不知是疼的还是心痛，眼泪慢慢决堤。

    小周避开她的目光，沉声道：“你快走吧，不要再来了。”

    “为什么？”

    “时小姐，”小周气的脸色铁青：“为什么？你居然还有脸问我吗？先生为了你，几乎是放弃了所有，可你呢？你接近他，你假意在他身边，你骗得他团团转，就在他落难的时候却一走了之！他到底是上辈子欠了你多少，这辈子要被你折磨了一次又一次？”

    时繁星讷讷的重复着：“一次又一次？是什么意思？”

    小周的脸色有些不自然，皱眉烦躁道：“反正，请你快点离开H市吧，先生给你的那些钱足够你享受一辈子了。”

    “可你为什么会在这里？”

    小周争辩道：“我来这里怀念一下先生，不行吗？”

    时繁星闭了闭眼睛，眼泪顺着脸颊往下流淌，她用手背胡乱擦去：“小周，我知道你恨我。但是当时事发突然，我必须尽快做出决定。我跟邢老通过电话，我知道先生或许没有死。”

    小周猛地抬头，惊讶道：“邢老爷子？他告诉你的？！”

    “他肯定是不愿意说的，是我套话套出来的，”时繁星道：“我之前还有些怀疑，但是看到你的反应，我现在可以肯定，先生他的确没死，邢老把他藏了起来，对不对？”

    小周冷笑：“怎么，你从邢老爷子那里套出了话，又想来套我？我要是早知道先生一意孤行跟你在一起最后会落得那样的下场，我当初就不该帮你们。邢老说得对，女人就是男人事业路上的绊脚石，而你这块绊脚石格外大，不仅一次又一次毁了先生的事业，还害得他差点……”

    又是“一次又一次”。

    时繁星微微皱眉，她跟先生满打满算，在一起的时间也不过短短几个月。

    何来所谓的“一次又一次”？

    除非，他们在榕城大酒店相遇之前，在她不知道的时候，先生已经为了她失去过一次。

    之后他们相识，相恋，最后不得不诀别，才能称之为“又一次”。

    “小周，算我求你，你今天不会是无缘无故出现在这里的，说是到这里来怀念他，有点太牵强了。我能想到你来这里的唯一理由——是先生他也在这里。”

    小周并没有回答他的问题，只是说道：“时小姐，如果你真的还对先生有那么一丝丝的愧疚，请你不要再回来了。没有你的日子里，他过得很好，你的出现只会再一次把他推入深渊。”

    “……过得很好？”

    “对，非常好。”

    “那就好，”时繁星笑的开心了些：“我只要知道他过得好就好，所以邢老是把我亲手写的那封信拿给他看了，对吗？所以他才伤了心，即便没死也不愿意联系我。”

    小周面露疑惑：“什么信？”

    “你不知道？”

    小周否认：“……什么信都不重要了，你只要知道先生确实不愿意再联系你，也不愿意跟你再有任何瓜葛了，这就足够了。”

    “他的手臂好些了吗？还有，那场车祸他应该伤得很重吧，他流了好多血……”

    “时小姐，你不要想从我口中再套出关于先生的任何消息了，这一次就算是用尽全力，我也不会让你见到先生的，你就死了这条心吧。”

    小周深深看了她一眼，转身离去，快速乘坐电梯离开。

    时繁星呆呆的站在原地，好一会儿功夫，才回过神来。

    先生……真的没死。

    他真的还在人世！

    时繁星捂着嘴，让自己不要哭出声来。

    哭着哭着，却又笑了起来。

    他还在，真的还在。

    真的没有什么比这个更好的消息了。

    “妈妈？”

    时繁星回过身，小阳站在不远处。

    “妈妈，你怎么在这里呀？快进来呀！”

    时繁星背过身，慌乱的抹掉眼泪，吸了吸鼻子走了出来，牵住儿子的手：“你是专门来接妈妈的吗？”

    “嗯，是爸爸让我出来的，”小阳凑近她，笑嘻嘻道：“爸爸其实想自己来的，但是他害羞。”

    时繁星心情好了一些，长长的深呼吸了一下，“小阳，之前我们走的很匆忙，你的好多钢铁侠的玩具都没带走，周末我们去取回来，好不好？”

    小阳高兴的蹦了起来：“真的吗？”

    “嗯，”时繁星微微笑：“那是爸爸买给你的，对吗？”

    “对！里面有好多都是限量版的，根本买不到的！妈妈，我们什么时候去？”

    “周末吧，这两天你再好好想想，都有什么要带回来的。”

    小阳重重点头：“有钢铁侠的书包，还有文具盒，还有手办……哦对了，妈妈，我们的小狗还在吗？”

    那只白色的萨摩耶。

    是她二十岁的生日愿望。

    十年的光阴就这么过去了，三年多之前她离开的太急，那只小狗原本是想飞去大洋彼岸之后，再联系福妈，麻烦她帮忙照顾的。

    可是当她在国外安顿下来，再联系福妈的时候，福妈却说小狗已经不见了。

    离开的时候，它还那么小。

    如果是自己从房间里跑出去的，要么是被好人心捡到带回家照顾，要么……恐怕……

    想到这里，她的心底漫过一丝钝痛。

    “妈妈，你怎么啦？”

    “妈妈没事，”时繁星道：“三年多了，你都长高了好多，小狗肯定也长大了的，可能会认不出来了。”

    小阳却一点也不在意：“没关系啊，爸爸说，它也是我们的家人，只要我们一家人一直在一起就好了。”

    “爸爸刚刚说的吗？”

    “不是，是之前说的，就是在我们准备去做飞机的前一天。”

    时繁星的脚步顿住了：“爸爸还说什么了吗？”

    “唔……”小阳想了想，道：“爸爸好像还说，等去了国外，就给我买更多的钢铁侠……”

    那时候小阳才五岁，有些事情记不清楚也是正常的。

    时繁星没有太难过，她只是有些遗憾，那一晚她没有多跟他说两句话，她是个成年人，她一定会牢牢记住他的每一个字，每一个表情。

    “小阳喜欢钢铁侠？爸爸明天就买给你。”

    不知不觉间，已经到了1231号房间。

    封云霆抱着圆月站在屋里，门开着，话是对小阳说的，目光确实看向她的。

