    萧十步看到这一幕，已经震惊得说不出一句话来。

    他只觉得自己脑袋都不够用了。

    天牢是什么地方，那可是萧家的禁地。

    天牢19层，更是禁地中的禁地。

    这里关押的，无不是让人闻之色变的恐怖强者。

    而天牢19层的最深处，毫无疑问是最恐怖的。

    可这个男人，居然是自己大哥的老师！

    萧无漏号称算无遗漏，那这个神秘男人，又得是什么恐怖的存在？

    男人沙哑道：“坐。”

    萧无漏坐在旁边，脱下自己的衣服，给他擦拭身子。

    这更是惊得萧十步连眼珠子都要瞪出来了。

    他冷汗直流，明明眼前是两个没有半点武力值的普通人，却给他一种地狱深渊一般的恐怖。

    他眼角的余光瞥向旁边，发现那里叠放着一堆文件。

    最新的一份，是前不久打开的。

    那只是一张照片，但照片里显示的却是萧枫的尸体。

    很显然，男人被关押在这里，但是对外界的信息，还是了解的十分透彻。

    终于，男人再次开口了。

    “无漏，知道自己为什么会进来吗？”

    萧无漏摇了摇头：“我不明白，老师你替我分析一下吧。”

    男人满意道：“嗯，态度还算诚恳，没有一出去就飘上天，萧枫要是明白这一点，就不会被你们杀了。”

    “这！”萧十步狠狠的吸了口凉气，接连后退几步，他惊恐道：“你……你怎么知道的？”

    萧无漏用责备的语气道：“十步，不要一惊一乍的，我的本事全是老师教的，这点事怎么可能瞒得过老师的眼睛？”

    紧接着，他又谦卑的问道：“老师，我想不明白，为什么会输给萧阳。”

    “都是因为变故啊。”男人叹息道：“萧阳他最大的特点就是充满不确定因素，你永远不知道他下一步会怎么样，这种人才是最难对付的。”

    “但是你真正输的原因，并不是因为萧阳，而是问题出在你自己身上。”

    “你每一步棋都带有太强的目的性了，锋芒毕露，一心想着置人于死地。”

    说到这，男人又叹了口气。

    “这就像两个高手过招，你目的性太强，对方一眼就能看穿，你又怎么可能取胜？”

    “这段时间好好陪我下棋，等你能力提升上去了，那老不死的还是会放你出去的，到时候你再报仇就是了。”

    萧无漏又问道：“老师，我估计要不了多久，疆武楼就会被萧阳端掉，你觉得叶家人会出面阻拦吗？”

    男人不屑的笑了出来：“你说那群只知道练武的匹夫吗，恐怕会有人赶在他们前头……”

    ……

    与此同时。

    天山。

    大雪狂飘，刺骨的寒风如野兽咆哮一般疯狂呼啸着。

    叶云舒踉跄的走在雪地中，视线时而清晰，时而模糊。

    要不是蚩尤尺一直在前面开路，她恐怕还没踏上雪线，就已经不行了。

    刷！

    蚩尤尺突然窜了出去。

    不一会儿，尺身上串着一只兔子飞了回来，围绕着叶云舒打转，像是在邀功似的。

    “谢谢。”

    叶云舒艰难的笑了笑，只可惜自己哪还有力气生火。

    她将兔子取下来，想要喝点血解渴，可是刚把头抬起来，就一阵头晕目眩，最后视线彻底变得昏暗，晕倒在雪地里。

    蚩尤尺发出焦急的剑鸣，不停的呼唤她。

    等叶云舒再次醒来的时候，刺眼的亮光照射过来。

    身旁传来噼里啪啦的声响。

    她身前已经生起了一堆篝火，上面还架着一只烤兔。

    暖流不断的朝身体扑来，加之食物的芳香，让她精神好了不少。

    这几天她都过着茹毛饮血的日子，肚子一下子便咕咕直叫。

    “太好了，你总算醒了！”

    一道好听的声音传来。

    紧接着，一道倩影出现在身边，将她扶起。

    “想不到在这里居然能见到你，真的是很巧。”

    听到这声音，叶云舒才算缓过神来。

    她转头看去，有些愣住，怀疑自己在做梦。

    眼前的不是别人，正是宁珊。

    而在不远处，南宫玉穿着单薄的短袖，盘膝坐在雪地上，身上已经堆积了厚厚的一层积雪。

    要不是她胸口还轻微的起伏着，叶云舒都要怀疑对方是不是被冻死了过去。

    “师父在修炼《金刚不坏功》的最后一层，她已经闭关半个月了。”

    “还好我们一直停留在这一片区域，否则你就真的冻死在雪地你了，对了，你怎么会出现在天山这种地方啊？”

    宁珊有些好奇的问道。

    叶云舒苦笑一声，将大致的事情说了一遍，不过自己将死的事情，她还是隐瞒了下来。

    听完后宁珊惊讶的捂着自己的小嘴：“燕京出了这么大的变故，朱坚强他没事吧？”

    “坚强他还好，他一直跟在我老公身边，实力提升了很多。”

    说完，叶云舒抓起兔子狼吞虎咽起来，连手指上的油都舔了一遍。

    吃完后她才起身道：“谢谢了，也替我和南宫姑娘也说声谢谢，我还有事，不能停留。”

    宁珊连忙将她拦住：“现在天还黑呢，万一掉进冰缝就麻烦了。”

    叶云舒坚定的摇了摇头。

    她能感觉到自己的生命力还在不断的流逝，她已经没有多少时间了。

    要是再找不到绝情谷，她真的会死。

    “谢谢了，可我还得去找绝情谷，如果有机会的话，我会报答你们的。”

    叶云舒一边说着，一边朝雪地里继续走去。

    宁珊却是愣在原地，过了片刻才问道：“你是说那个全是面瘫的绝情谷吗？”

    叶云舒浑身一颤，激动的回头：“你们去过绝情谷？”

    宁珊用一种十分奇怪的眼神看着她，似乎说这人有什么想不开的，居然要去那种奇怪的地方。

    叶云舒已经冲了过来，抓着她的肩膀，激动问道：“你们去过绝情谷对不对，那地方在哪里，快带我去！”

    宁珊张了张嘴，刚要说话，却被一道冷冷的声音打断。

    “去绝情谷，需要先闯三关，每一关都比登天还难。”

    “我们就是连第一关都没闯过，才会在这里停留的，师父想突破后再去闯一闯。”

    这时，南宫玉慢慢的睁开眼，清冷的声音发出。

    她双臂举过头顶，双掌叠交，然后猛地一推。

    轰！

    真气猛地爆发，将身上的积雪全部震散。

    这一刻，她顺利的跨入了超凡境，眼中也燃烧起浓烈的战斗欲！

