    

    季子轩是属于从小到大都好看的类型，季子昂是厚积薄发的类型。

    别看现在黑丑黑丑的，长大之后却是比季子轩都要好看上几分的。

    杨静怡想到季子昂的那张脸，啃了一口桃子后，才慢悠悠的说道：“我看够呛。”

    一直玩到中午，楼下有人喊杨静怡的名字，李絮这才给杨静怡装了几个桃，把她送下了楼。

    杨静怡的妈妈倒是和她不一样，是个很温柔、很文静的女人。

    见李絮给装了桃，客气一番后这才带着杨静怡回了家。

    转眼就到了周一，季元元一进教室，杨静怡就冲了过来。

    十分狗腿的接过了季元元的书包之后，趴在教室的门口看季子轩的背影。

    季子轩和季子昂每天都是先送她进教室再离开的。

    “哎，你哥哥要是我哥哥就好了。”杨静怡感叹一句，随即又美滋滋的问道：“元元，昨天你妈妈给的桃实在是太甜了，我妈妈让我问问你，是从哪里买的？”

    季元元打了个哈欠：“你要是喜欢，我改天再送你一些。”

    杨静怡还要再说什么，上课铃响了，她连忙拉着季元元回了座位。

    没多会儿，班主任就过来了。

    季元元本来正在打着哈欠，可是看到班主任手中牵的那个孩子，哈欠顿时就憋回去了。

    还真是冤家路窄啊，竟然是沈凌雪。

    沈凌雪倒是和之前不一样，头上扎了两个小揪揪，身上穿了一身粉色的衣服，脸上带着天真的笑。

    看起来就跟个天真无邪的小公主一样。

    “同学们，安静一下，这是咱们班新来的同学，叫做沈凌雪。她会在咱们班待一段时间，但是年后就不在这边了。”班主任拍了拍手，说道。

    说完，她又看向沈凌雪：“沈凌雪同学，你来做个自我介绍吧。”

    沈凌雪脸上的笑更加明显了，“各位同学大家好，我叫沈凌雪……”

    不过，她脸上的笑容在看见季元元的时候就僵住了。

    她抿了抿唇，沉默了一会儿之后，才再次开口说道，“我爸爸现在在铁路局工作，但是过完年之后，他会带我们去南方，所以我只能在这里待到过年。”

    说完之后她看向季元元，脸上的表情有些得意。

    这么快就叫上爸爸了，沈凌雪可真是个人精。

    班主任在听到沈凌雪的自我介绍之后，有些惊讶。

    铁路局工作的，工资都不低，看来这沈凌雪家里的条件，可是不错。

    杨静怡有些奇怪的问道：“元元，你们两个认识吗？她怎么老是看你啊？”

    季元元点了点头，毫不客气的说道：“嗯，死对头。”

    杨静怡闻言，立刻攥起了拳头：“你的死对头就是我的死对头，她要是敢欺负你，我锤死她。”

    不过，沈凌雪大概是学乖了，一连在班里呆了两天，都没找季元元的事情。

    沈凌雪转过来的第一天，季子昂过来接她的时候就发现了。

    回家就和李絮说了。

    不过李絮倒是没说什么，毕竟沈凌雪在她眼里，只是一个小孩子罢了。

    她也不想和沈凌雪计较太多。

    不过，沈凌雪不主动出手，季元元就算是想收拾她，也找不到机会。

    沈凌雪到底还是个孩子，到了第三天，她终于忍不住了。

    大概是沈梅指点过她，所以她不像之前那么冲动了，行事风格颇有一种继承了沈梅衣钵的味道。

    这天早上，沈凌雪垫着脚在课堂上擦黑板，季元元踩着铃声进了教室。班主任跟季元元隔了几米，眼看着也要进来了。

    季元元快步走向自己的位置，早上李絮留了钱给他们吃早饭，本来时间是够的。

    结果季子昂烧包的非要把钱塞到自己口袋里，结果买完饭一掏口袋，钱没了。

    三个人又回去找钱，好不容易在路边找到钱。

    等买完饭，时间就来不及了。

    饭还在她口袋里，没来得及吃呢。

    她低头看了一眼，一抬头就和一个人影碰在了一起。

    “姐姐你干嘛推我……”原来是沈凌雪，坐在地上哭唧唧的看着季元元。

    姐姐……这熟悉的味道，果然是沈梅的闺女。

    “谁是你姐姐？”季元元冷声道。

    后面，班主任已经过来了，看到沈凌雪倒在地上，连忙上前扶起了她：“季元元你怎么回事？怎么还打人呢？”

    杨静怡有些着急：“老师，元元没打人，是沈凌雪自己撞上去的。”

    老师自然不信，沈凌雪平时说话都不敢大声，而且家世又好，怎么会诬陷别的同学？

    倒是季元元，听说是单亲母亲带着三个孩子。她哥哥季子昂调皮捣蛋不说，成绩还垫底。

    “季元元，给沈凌雪同学道歉！”

    季元元皱眉，看向班主任：“她说我推了她就是我推了她吗？杨静怡说我没推她，你为什么不相信？”

    班主任闻言，对季元元的印象更加不好了。

    “沈凌雪同学有必要诬陷你吗？你打人就是打人了，现在还撒谎，回家把你妈妈叫来学校！”

    季元元在心中叹了口气。

    在这个年代，教师们的水平参差不平。大多数老师都是好的，十分的疼爱孩子。

    可像是班主任这样不区分青红皂白，只凭自己感觉做事的教师也是有的。

    “为什么沈凌雪不可能诬陷我？而我打人就是正常的？凭什么我要叫我来，而她就不用？您不觉得您做事，有些太不公平了吗？”季元元皱着眉头说道，“您是和沈凌雪家有什么亲戚吗？还是说您觉得她家有钱？”

    班主任被季元元说的，脸色涨红。

    当即就道：“你给我去外面站着，我不让你进来不准进来。”

    现在是大冬天，外面有多冷她不是不知道，竟然让一个一年级的孩子罚站？

    沈凌雪躲在班主任的身后，得意的看着季元元。

    杨静怡见状，炮弹一样冲了出去，往楼上跑。

    季元元嗤笑一声，“既然你们要把事情闹大，那我也不介意。”

    说话间，她忽然间上前，抓住了沈凌雪的头发，啪啪就是两个大嘴巴子。

    班主任还没等反应过来呢，沈凌雪已经哇哇大哭起来。

    季元元虽然还是个小娃娃，但是力气可比一般的小娃娃要大。

    这得益于她每天喝的井水。

    所以，在沈凌雪面前，她是有着绝对优势的。

