    黎明时分！

    　　中军帐内，一夜没睡的殷元魁，伴随着一声亲卫的禀告声，缓缓地抬起头，下意识的问道：“何事儿？”

    　　只是，当他抬起头的时候，看到眼前站着的数人，那双充血的眼睛瞬间明亮了几分，随即，殷元魁就站直身体，快步朝他们走去，一把握住为首之人的胳膊，想要说些什么，可话到嘴边，却不知道该说些什么，只能伸出手，拍了拍对方的肩膀。

    　　站在殷元魁面前的不是别人，正是李承政、韩德厚、童真、夔夏、赵雷符和了尘和尚几人。

    　　在沉默片刻之后，殷元魁上上下下的打量一番李承政，其眼中的担忧之色，溢于言表，确定其没有缺胳膊少腿，顿时放心不少，笑问道：“事情做的怎么样？”

    　　“承蒙大帅的信赖，幸不辱命！”李承政躬身抱拳道。

    　　此话一出，殷元魁又伸出手拍了拍李承政的肩膀，笑道：“哈哈......好！好！好！”

    　　在看到李承政和韩德厚安然无恙的回来，殷元魁着实轻松不少，作为三军统帅，对于麾下大将的安危，担忧那是肯定的，更何况李承政还是皇室中人。

    　　简单的寒暄两句，殷元魁在环顾一周之后，并没有看到预想当中的那个少年，就皱起眉头，问道：“是不是少了个人？”

    　　闻听此言，李承政和韩德厚对视一眼，然后相视一笑，他们自然知道殷元魁口中的他是谁了，整个西征军当中，除了许一凡还能有谁能让殷元魁如此关心呢？

    　　“许参将另有去处，暂时没有跟我等一起回来。”李承政笑着说道。

    　　“这么说，他真的回来了？”殷元魁瞪大眼睛，一脸不可思议的说道。

    　　“哈哈.......”

    　　难得见到殷元魁如此失态，众人见状，顿时放声大笑起来，而殷元魁看到众人这幅模样，也不觉得丢人，人之常情嘛。

    　　寒暄之后，众人依次坐下，李承政先是把夔夏等人介绍一番，这才开始汇报这次诱杀计划的全过程。

    　　对于夔夏等人的身份，殷元魁早就有所耳闻，毕竟竺将他们回来之后，已经把许一凡身边人员的情况，详细的汇报上来，在李承政介绍他们三人的时候，殷元魁对他们是极其客气的。

    　　了尘和尚暂且不去说，单单夔夏和赵雷符这两人，就值得所有武将尊敬，这些隐藏砸他国的探子，在西域卧底多年，前前后后为炎朝提供了无数珍贵的情报，尤其是此次炎军西征的时候，无数探子为了炎朝，付出了巨大的努力，可谓是立下了汗马功劳。

    　　不过，殷元魁现在除了说一些辛苦之类的话，暂时也做不了什么，一来，夔夏等人是不良人，不归他管辖，至于其立下的功劳，自然有不良人那边记录，二来，现在战争还没有结束，此时论功行赏还为时过早。

    　　夔夏和赵雷符在看到殷元魁如此礼遇他们，已经很是满足了，虽然他们为炎朝做了不少事清，可真正可以拿到台面上的事情，还是不多的，能有如此待遇，已经很好了。

    　　在李承政说完诱杀计划的全过程之后，殷元魁也是听得吃惊不已，他怎么也没有想到，号称死亡禁地的死亡峡谷，是真的充满了危险，更让他没有想到的是，死亡峡谷内居然生存着那么多的妖兽，难怪之前没有人能够穿越死亡峡谷呢。

    　　“法阿和尚的铁牦牛军团，现如今已经全部被诛，对我军而言，可谓是一件大好事儿。”韩德厚说道。

    　　殷元魁点点头，说道：“没有了铁牦牛，就等于斩断了法阿那秃驴的一只臂膀，哼！接下来，我倒要看看，这秃驴拿什么跟我斗！”

    　　听到殷元魁这么说，众人都是会心一笑，只是，当他们的目光落在了尘和尚身上的时候，多多少少有些尴尬，法阿和尚是秃驴，了尘又何尝不是秃驴呢。

    　　殷元魁在说完这番话之后，也察觉到不对，刚想开口解释一二，就听到了尘摸了摸光溜溜的脑袋，笑着说道：“大帅所言极是，和尚就是秃驴嘛。”

    　　“哈哈......”

    　　听到了尘这么说，众人又是一阵大笑，而殷元魁则笑着说道：“了尘大师不愧是大师，佛法浩然啊。”

    　　“阿弥陀佛！”了尘笑着摇摇头。

    　　在玩笑之后，众人又把话题拉回到正题上。

    　　“此次虽然歼灭了菲尔顿的铁牦牛军团，可我军也损失不小啊。”韩德厚语气沉重的说道。

    　　此话一出，现场的众人表情都变得严肃起来，韩德厚说的没错，这次之所以能消灭铁牦牛军团，最大的主力其实不是李承政的八千人，而是死亡峡谷的那些妖兽，若是没有它们的加入，单凭李承政的八千人，其实是很难解决掉他们的，而且很有可能李承政的这八千人，会被菲尔顿他们直接给吃掉也说不定。

    　　不过，能用数千人换掉菲尔顿的铁牦牛军团，怎么看都是值得的，没有了铁牦牛军团，炎军这边可以少死很多人，所以说这次的诱杀计划，炎军还是赚了的。

    　　在说完了铁牦牛军团之后，殷元魁就问起了他最关心的许一凡。

    　　“你们是跟许参将在死亡峡谷相遇的？”

    　　李承政点点头，说道：“是的，当时我们在峡谷内砸到了妖兽群的袭击，在危难之际，是许参将带人前来驰援，顺便也把菲尔顿的铁牦牛军团给歼灭了。”

    　　殷元魁在听到李承政这么说，总感觉哪里不对劲，刚才是看到他们安然无恙的回来，心中大喜过望，没有反应过来，现在冷静下来，仔细想想，就发现李承政的话有些不对劲，不合情理，不过，此时人多，殷元魁没有点破什么。

    　　“那小子现在跑哪去了？”殷元魁又问道。

    　　李承政和韩德厚对视一眼，面露苦笑道：“说实话，我们也不知道他现在去哪了。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，殷元魁顿时皱起了眉头，不过，他很快又舒展眉头，自顾自的笑了笑，说道：“也对，那小子做事儿，从来不按照常理出牌，他之前在西域被折腾的惨了，现在好不容易回来，估计是打算给法阿和尚来个惊喜咯。”

    　　“大帅此言在理。”韩德厚笑着说道。

    　　李承政他们几个人则相视一笑。

    　　又聊了一会儿许一凡之后，殷元魁就问起昨晚的事情，童真就站出来，把事情详细的叙述了一遍。

    　　事情其实并不算复杂，韩德厚在面临安得利的袭杀之后，队伍损失惨重，两千人的队伍，硬生生的给打的只剩下不到三百人，而且各个带伤，如果不是许一凡他们出现的及时，韩德厚这位曾经名动天下的名将，估计就要身陨在死亡峡谷，成为安得利成名的垫脚石了。

    　　安得利在看到许一凡他们出现之后，士气受到重创，军心出现动摇，而许一凡更是一露面，就直接带人开战，把不知道虚实的安得利，打的抱头鼠窜，一路上丢盔弃甲，溃逃而去。

    　　韩德厚他们在追击了一段路程之后，就停下休整，而在休整期间，许一凡提出了他的看法，安得利此时还不知道他们一行人的深浅，此刻是溃逃了，但是，安得利肯定会回来窥探虚实的，而他们绝对不能给安得利这个机会。

    　　安得利不是逃了嘛，那就追在他们屁-股后面，给他们造成极大的心理压力，若是安得利选择正面迎战，那韩德厚他们就选择后撤，若是他们一味的溃逃，那就跟在后面一路追下去，总而言之，就是安得利逃，他们就追，若安得利选择正面迎战，那就撤，总之就是不给安得利喘气的机会，让他没时间摸清楚韩德厚一行人的深浅。

    　　当然，为了保险起见，许一凡派人先行一步，提前赶往炎军大营，把安得利溃逃的消息传递回去，让殷元魁派人前来驰援，如此一来，只要有人前去驰援，那韩德厚等人的危机就解除了，说不定还可以趁机把安得利给拿下。

    　　事实也证明许一凡的决定是正确的，殷元魁在得知安得利撤退的消息之后，第一时间就察觉到了异常，也果断的下令，让童真带兵去截杀安得利，而最终的结果就是，童真带着人马，跟韩德厚带领的人马，前后夹击，给安得利包了饺子，不但把其带去的袭杀韩德厚的人马给全歼了，还把其留在后方的伏兵也给吃掉了，更重要的是，他们还把安得利给俘虏了。

    　　俘虏了安得利，这可是一个大好消息，要知道，自从两军开战一来，将士们伤亡无数，战死沙场的国王和将军，已经不下两位数了，可俘虏敌方大将，这还是第一次。

    　　殷元魁在听完之后，更是连连拍手称快，大呼几个好，可见殷元魁此刻的心情有多好了。

    　　这次之所以能够俘获安得利，主要还是许一凡跟殷元魁配合的好，若是殷元魁在得知安得利溃逃之后，以为这是一个陷阱，并没有派兵前去截杀的话，那后果是不堪设想的。

    　　一旦让安得利回到敌军大营，那韩德厚他们会第一时间遭到安得利的清算，而到了那个时候，别说韩德厚回不来，就是好不容易从死亡峡谷走出来的李承政他们，估计也很难回来，许一凡这一招不可不谓不险。

    　　在执行这个命令的时候，众人还不觉得有什么，毕竟，那个时候他们没有更好的选择，可现在坐下来，回想一番不由的让人汗毛倒竖，冷汗淋漓。

    　　李承政等人的回归，给炎军这边带了很大的转机，也给这场决战的走向，带来了很大的变数。

    　　第一，菲尔顿的铁牦牛军团被歼灭了，等于是砍掉了法阿的一支强有力的臂膀，使得其没有压制性的军队，如此一来，炎军就有了很大辗转腾挪的空间。

    　　第二，安得利的被俘，虽然是个巧合，也是一个意外，但是其被俘之后，给西域联军带来的损失和影响是很大的。

    　　第三，许一凡在西域浪了一圈之后，活着回来了，而这小子的能力，众人都是有目共睹的，他的回归，会直接影响到这场战局的走向。

    　　决战打到现在，两军的伤亡都是很大的，而如此大的伤亡，对军心，对士气的影响是很大的，疲惫的情绪早已经军中蔓延，而怯战、畏战的情绪，也已经将士心底悄然滋生，这是战争进入白热化之后，不可避免的情况，即便是殷元魁他们这些统帅，对此也没有很好的办法解决。

    　　不过，现在好了，铁牦牛军团的灭亡，可以把压在众将士心中的一块大石头给搬开，让他们看到了新的希望，这会大大的鼓舞炎军的士气，而反观西域联军那边，没有了铁牦牛军团的协助，他们的士气肯定会大大受挫。

    　　再加上安得利的被俘，对敌军的军心影响是很大的，如果安得利只是一个普通的将领，那被俘之后，无非就是一种耻辱，以法阿和尚的统军和治军才能，肯定会借此激励三军的。

    　　但是，安得利不是普通的将领，首先他是西域联军右翼的统领，是继康德战死之后，一颗冉冉升起的新星，他的战败和被俘，会让西域联军的将士感到绝望，毕竟，战争打到现在，西域联军前前后后损失了三位耳熟能详的大将，除了炎朝叛将申屠侯之外，还有降龙大将军康德，现在安得利也被俘了，其打击不可谓不大。

    　　其次，安得利是安德烈的族弟，作为西域联军当中仅次于法阿和尚的将领，面对这种情况，安德烈该如何自处？他是救还是不救？

    　　而不管安德烈救还是不救，都会让安德烈在西域联军的地位受到影响，这种影响暂时看不出来，可如果殷元魁借着安得利被俘这件事，做些文章的话，安德烈能安稳了？

    　　最后，抛开安得利的身份是安德烈的族弟不去说，单单安得利是右翼大军的统领，其收拢了康德残部，就是法阿和尚麾下的主力之一，没有了安得利去降服这些人，一般人是很难驾驭这些人的，单单选择良将去接收右翼的军队，就是有一个很大的问题。

    　　想到这儿，殷元魁就问道：“安得利现在如何？”

    　　“被严加看管起来了。”童真说道。

    　　“好生看管，此人有大用。”殷元魁说道。

    　　童真点点头道：“晓得！”

    　　在这之后，众人又就昨晚的事情，进行了一次复盘，然后又聊了几句，殷元魁看到韩德厚他们都面露疲惫之色，就让他们回去休息，暂时他们不需要在上战场了。

    　　韩德厚等人也没有客气什么，毕竟，现在的他们确实需要好好的休息一番，于是，在童真的带领下，韩德厚等人离开了中军大帐。

    　　待到韩德厚他们都离开之后，殷元魁则看向留下来的李承政，沉默良久，他才开口问道：“你们在进入死亡峡谷之后，到底经历了什么？菲尔顿的铁牦牛军团，真的悉数被歼灭了吗？”

    　　殷元魁不愧是大将军，尽管李承政方才的那番说辞是精心准备过的，可还是没有逃过殷元魁的法眼。

    　　听到殷元魁这么问，李承政也没有什么好隐瞒的，就笑着说道：“事情确实有所出入，且听我细细道来。”

    　　说完，李承政就被死亡峡谷的事情详详细细，原原本本的叙述了一遍，而殷元魁在听完之后，脸色无比的复杂，心中更是一阵的翻江倒海。

    　　李承政他们在死亡峡谷经历的事情，远比他方才说的要离奇诡异的多，最重要的是，在秦山当中，居然还生活着马氏一族，这更让殷元魁吃惊不小。

    　　死亡峡谷的众多妖兽，还有那神秘的镇妖楼，以及秦山的马氏一族，都让殷元魁不得不的重视死亡峡谷这个地方。

    　　在诱杀计划制定之前，殷元魁他们就担心这个计划会被法阿看穿，其实，这个担心完全是多余的，因为诱杀计划是临时制定的，并没有经过反复推敲，漏洞和破绽太多，法阿能看出来是肯定的。

    　　法阿看破了殷元魁的计划，可他还是派出了铁牦牛军团，之前殷元魁就觉得法阿这么做，肯定另有深意，绝对不单单是为了击杀李承政和韩德厚那么简单，而现在，殷元魁终于知晓其中的关键了。

    　　法阿之所以明知道是陷阱，还往里面跳，肯定跟死亡峡谷的妖兽和镇妖楼有关，而更可能是跟秦山的马氏一族有关，只有这些原因，才能让法阿如此不惜代价。

    　　在震惊之余，殷元魁更多的还是庆幸和心有余悸，没想到迫不得已的举动，反而给这胶着的战局，带来了新的转机，真可谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    　　当然，殷元魁不知道的是，李承政虽然把大部分的事情都告诉殷元魁了，可他还是隐瞒了一部分真相，比如许一凡的奇异变化，还有许一凡身怀神兵和两条龙的事情。

    　　身怀神兵龙牙刀的事情，说不说影响不大，可许一凡身怀两条龙的事情，影响可是很大的，龙这种东西，本身就不是一般人可以拥有的，除了皇室成员之外，无人能有资格拥有它们，而且还是皇室成员的核心成员才有资格拥有。

    　　能够得到一条，就已经很了不起了，更何况，许一凡还得到了两条。

    　　至于说许一凡身体的诡异变化，更是不能说，这可关系到许一凡的性命安危，哪怕是对许一凡颇为看重的殷元魁，李承政也选择了隐瞒。

    　　当然，这件事也隐瞒不了多久，但是，在许一凡回到炎军大营之前，这个秘密还是要尽量掩盖下来的。

    　　殷元魁在沉默良久之后，突然眼神熠熠的看向李承政，问道：“死亡峡谷有如此之多的妖兽，你说有没有机会......”

    　　然而，不等殷元魁说完，李承政就苦笑着摇摇头，打断了殷元魁的话说道：“死亡峡谷应该是高人设置下的禁地，其目的应该是守卫镇妖楼，那些妖兽无法离开死亡峡谷，而外人也无法进入其中，可现如今，镇妖楼已经下沉，沉入地底，禁锢没有了，这些妖兽获得了大自由，他们不可能还停留在死亡峡谷的，至于说进入其中，捕获妖兽难度很大。”

    　　听到李承政这么说，殷元魁想了想，知道李承政说的没错，妖兽本来就很罕见，而捕获更是难上加难，而想要捕获一只妖兽，不亚于发动一场小型的战争，而且还不一定能成功，而死亡峡谷内的妖兽，都是群居性的妖兽，其难度更大，更何况，这些妖兽现如今估计早已经离开死亡峡谷了，此时再去捕获它们，机会渺茫。

    　　想到这儿，殷元魁就摇摇头，叹了口气，不在做此想。

