    “和你北御在一起？”

    听着爷爷的声音从电话那边传过来，景喻嗯了一声：“是的。”

    “那一起晚上回来吃饭吧，也好久没有团聚过了，之前一直叫你带他回来也没有准确的消息。”

    景喻微抿了抿唇：“我问一下他晚上有没有别的安排。”

    “没有别的安排，有空的。”席北御也不知道什么时候来到了她的身边，低沉的声音直接穿了过来：“爷爷，我晚上和喻喻会准时过去的。”

    景雄国那边听得很清楚，笑声明显：“好，早一点回来。”

    挂掉电话后，景喻望着他：“真的没有别的安排了？”

    看着外面秘书都挺忙碌的，几乎都没有什么空闲的时间，他应该也会挺忙的，昨天明明都工作到了半夜。

    “嗯，挺闲。”

    只是见见几个人而已，可以推掉的。

    席北御的任性，导致庞泽和一干秘书室的员工们都要加班，可是却加班挺心甘情愿的。

    与其对着席总不高兴的情绪，还不如夫人把席总接走，让他们快快乐乐的加班，明天就会看见一个心情很好的席总了。

    夫人简直就是公司里的福音啊。

    景喻和席北御坐在车的时候，庞泽很自然而然的拎着一堆的保健品安排在后车箱里，每一回席北御去景宅的时候，就没有空过手，这一回也照样不例外的。

    景喻坐在车里回味着景雄国当时说话的口吻，沉吟了下开口说：“我听着爷爷的话里意思，似乎是有什么事情要说的样子。”

    “该不会是爷爷的复健问题吧？”

    景雄国的健康对于景喻来说是重中之重的事情，虽然上一次检查结果显示挺好的，可是在不知道景雄国到底要说什么事情的情况下。

    她还是不可避免的开始胡思乱想了起来。

    “没事的。”席北御目光望着前方：“要是真的有事，爷爷他不会告诉你的。”

    不论是景雄国还是景喻，都是一个性子。

    好事会传千里，与人分享喜悦，和开心，可是坏的事情就会闷在骨子里，自己默默的承受。

    这样的习惯是难以改掉的。

    听着席北御都这么的肯定，景喻也稍稍放了下一点心：“等到下一次探视的时候，你和我一起去见曼曼吧，好吗？”

    监狱里探视一个月只能看一次，而且时间还特别短。

    如果能天天探视的话，景喻恨不得在监狱旁边租上一套房子。

    曼曼一以为她是喜欢席北御的，如今她和席北御真的好好在一起，过得也不错，这样的小幸福她想要让曼曼看见，至少能够开心一点。

    席北御没有拒绝，答应了下来。

    之前景喻还在怀疑着景雄国有什么事情瞒着没有说，可是来到景宅之后，很快就理解到景雄国瞒着什么事了。

    因为她看见了景菲菲。

    景菲菲站在景雄国的身边，手里端着水果盘，低眉顺眼的冲着景雄国笑，也不知道是说了什么。

    景雄国顿时就笑了起来，看上去还挺高兴的。

    景喻的心，在这一瞬间沉了下去。

    佣人通知了之后，景雄国抬起了眼脸上的笑容依旧很慈祥：“来来来，喻喻，北御过来坐。”

    “你们来已经很久没有回来过了，今天可要在这里住上一晚啊。”

    景菲菲温和的笑了笑，甚至主动去拉开餐桌的椅子：“姐姐，姐夫过来坐啊，厨房里的菜早就已经好了，就等着你们了。”

    此时景雄国插了句嘴：“今天有菲菲做菜啊，你们都有幸尝到了。”

    景喻的目光从头到尾盯着景菲菲。

    景菲菲今天的打扮和以往不同，以往总是嚣张富贵的模样，可是今天身上没有任何的贵重的东西，连着衣服都是很稀松平常的衣服，甚至还有点点的脏污沾着，看上去和家里的佣人差不多的模样。

    这是想要重新来过的意思？

    可是她景菲菲开车撞过他们的的车，想要他们的命！而且还对牢狱里的曼曼想要下死手的啊！

    这些爷爷难道不明白吗？

    这些事情难道就没有人和爷爷说明吗，爷爷平常那么的精明，肯定是有所耳闻的。

    难道说即便是知道，也还是让景菲菲回来了？

    顿时，她的心里有一根刺堵得慌，一点胃口都没有了，还吃什么饭，都想直接掉头就走，离开这里了。

    怕继续待在这里会把自己给膈应死。

    正当她想要扭身就走的时候，手被席北御给抓了住，她目光看向他，带着一点火气，席北御手指在她的手背上轻敲了敲。

    气上头的景喻被席北御这么一点，稍微有一点清醒，不太情愿的跟着他坐上席位。

    景菲菲立马去了厨房，抢了原本佣人该做的工作，把菜给端上桌：“这一道菜是我今天刚学的，炒废了好几次，这一道是我试的，还不错，你们尝一尝。”

    景喻：“……”

    “不吃。”席北御的声音先她一步而出：“怕你在里面下毒。”

    “你之前不是还让收买了亡命之徒开车撞死我跟喻喻，这样的歹毒的心，在里面下毒是极有可能的事情。”

    景菲菲的脸色瞬间僵了僵：“对不起，那是我在气头上的所以请你们原谅，我真的知道错了……”

    景雄国刚想要说话，景喻立马拿起筷子夹了一块肉放在他的碗里：“爷爷，今天是个好日子，所以您可以破例吃一点点肉哦。”

    言下之意也很明显。

    就是让景雄国别插手，不要再管这件事情。

    席北御神色特别的冷淡，他怼人的时候向来都是气死人不偿命的。

    “气上头就可以开车撞人，让人死，那我现在也挺生气的，挺上头的，不如杀了你吧，之后去你的坟头求一个原谅。”

    他的身边向来很冷，此时房间压低了音调，越发的冷沉，阴测测的让人不寒而粟。

    景菲菲下意识的往后了好几步，快步走到景雄国的身后，哭着求情：

    “爷爷，救救我，孙女真的知道错了，已经洗心革面了，不要让姐姐，姐夫杀了我……”

