    “滴滴滴滴滴滴——”

    “滴滴滴滴滴滴——”

    “滴滴滴滴滴滴——”

    “警告！警告！检测到高浓度辐射力量！方位：蓝格林斯超凡学院！”

    “警告！警告！检测到高浓度辐射力量！方位：蓝格林斯超凡学院！”

    就在绿色云雾出现的出现，位于蓝格林斯某个官方组织的地下，一道刺耳的警报声响起，让所有人瞬间神色大变。

    一名金发青年惊呼道：“蓝格林斯超凡学院出现高浓度辐射？那里怎么会有辐射力量出现？！”

    他们这个组织，负责的就是检测全国范围内的高浓度辐射力量，因为每一处高浓度辐射区域，都有可能诞生极其强大的怪物，这对于人类来说是一场巨大的灾难！

    因此，一旦发现高浓度辐射区域出现，就必须派出人手第一时间清理！

    但是，现在却在蓝格林斯城内发现高浓度辐射力量区域，怎能不让人惊慌！

    “会不会是机器误报？”有人提出猜测，误报这种事情很正常，他们已经碰到两次了。

    已经发福的中年主管叹道：“如果是其他地方可能会有误报，但超凡学院那里……很有可能不是误报！”

    中年主管是经历过那一年蓝格林斯惨案的，他依旧记得，当年超凡力量研究所的变故，若非两位SS级的存在牺牲自己，将研究所封闭，恐怕蓝格林斯早已经是一片废墟！

    可是，那里今天竟然又出了状况，是否意味着蓝格林斯的好运已经走到了尽头？！

    就在中年主管将情况上报没多久，又一个惊人的消息传来，高墙防线外大量怪物聚集而来，和之前相比，这一次怪物们格外狂躁……

    慕白自然不知道自己无意之间，把蓝格林斯又坑了一次，此时此刻，他正研究着那黑色的诡异流星雨陨石。

    诡异陨石呈现不规则形状，截面凹凸不平，但散发出的恐怖辐射，就算是SS级都有可能被辐射变异，堪称辐射领域的宝物。

    面对这样的东西，就算是慕白都不敢触碰，连放入储物空间都做不到，天知道会不会把储物空间中的其他物品辐射了。

    慕白仔细研究，猜测这诡异陨石很可能是某件法宝的碎片！

    “难道，所谓的黑色诡异流星雨，其实是某件法宝破碎，意外落到了湛蓝星？！”慕白暗自猜测道。

    顿时间，慕白对这诡异陨石就多了几分兴趣，即便是碎片都已经有如此威能，让他堂堂化神境差点变异，那完整的法宝又会有多夸张？！

    随后，慕白看向了那晶莹剔透的绿色心脏，轻轻一笑：“这枚心脏，对于林格林斯的那些人来说，恐怕是最顶级的怪物变异器官了，也不知道有没有人能够吞噬而不死亡！”

    当然，慕白自己是绝不会贸贸然吞下这东西的，鬼知道会不会出现什么变异呢！

    “看来，整个研究所就这么一只活物了！”之后慕白在研究所四处探查了下，除了之前的绿色怪物外，并没有其他活物。

    至于研究所的资料，却是早已经被腐蚀一空，除了绿色怪物，竟然再没有其他收获。

    随即慕白又返回了那陨石碎片处，皱了皱眉，有些棘手：“我有预感，如果放任这块碎片不管，这蓝格林斯将会因为我而覆灭……”

    “到时候这所有人的死亡都要算在我头上，与我产生因果……”

    “等等，陨石碎片……还有这辐射心脏……”慕白忽然闪过一个想法，这心脏和陨石碎片，岂不就是现成的合成素材？！

    其他人没有了造化仙光的力量自然无法使用怪物合成的能力，但慕白不一样啊，造化仙光还有一半在慕白体内存着呢，他依然可以使用怪物合成师的能力！

    可以说，慕白就是湛蓝星最后一名怪物合成师了！

    随后，慕白没有任何犹豫，开始设置合成配方：辐射心脏x1、陨石碎片x1、龙神尸体x1、至尊龙气x1……

    当所有素材全都准备妥当，慕白刻画好合成法阵，最后滴入一滴自己的血液，随后，合成开始！

    当造化仙光的力量输入到合成法阵中之际，一道耀眼的光芒瞬间爆发开来，直射头顶，甚至穿透了研究所的隔绝，直入天际！

    随后，璀璨的白光笼罩了整个合成法阵……

    当一切尘埃落定，出现在慕白眼前的竟然是一只翡翠般的小龙！

    “居然合成出了一只翡翠龙？！”慕白看着无比漂亮的碧绿色的如同美玉般的小龙，有些惊讶。

    只是很快，慕白就发现，这条翡翠龙竟然还时刻向着外界释放辐射力量，只是这种辐射力量，很低而已。

    这哪里是什么翡翠龙，这分明就是核辐射龙！

    核辐射龙终于清醒过来，看到慕白顿时发出一声欢呼，很快就扑到了慕白怀中，还拿脸不断的噌慕白，让慕白顿时有种怪怪的感觉，怎么突然有种做爸爸的感觉？！

    慕白仔细感应了一下，小辐射龙天生就达到了C级，血脉潜力更是达到了SSS级。

    毫无疑问，这条辐射龙，值得慕白大力培养！

    这不像之前的蛟龙和龙雀，在慕白晋升元丹境后，就已经跟不上慕白的步伐，被慕白直接放生了。

    看着有些亲昵的小辐射龙，慕白笑了笑：“有了这小家伙，这一趟就不算白来了！”

    离开研究所后，慕白继续寻找黑色诡异流星雨的线索，不仅是因为这关系到他的支线任务，更是因为这诡异流星雨很不凡，若是拿来喂养小翡翠，完全可以让小翡翠在短时间内成长到SSS级。

    嗯……小翡翠就是辐射龙的名字，如果忽略辐射龙的辐射力量，几乎就是一块上等的翡翠。

    此后一段时间，慕白开始在蓝格林斯各个隐秘部门翻寻着各种资料，有着虚空领域这道天赋，他几乎是如入无人之境，短时间就获知了大量情报。

    欧尼玛联盟内，有好几处人类禁地，分别是位于北方的黑暗森林，位于南方的黑烟沙漠，以及位于西方的恐怖大裂谷。

    北方黑暗森林，在大灾变纪元开始没几年就成了人类禁区，那里终年无光，所有的树林都诡异变成了黑色，十分渗人。

    最重要的是，几十年来，不管是普通人，还是S级超凡者，没有一个人能够或者走出来！

    其他两处人类禁地，都和黑暗森林十分相似。

    在慕白看来，这几处地方，是陨石碎片坠落之地的可能性都超过八成！

