    9月26日，周六。

    清晨，旭日初升。

    鬼斯通拎着水管，正在花圃里浇水。

    “嗷呜！”卡蒂狗飞跃过水柱，绕着庭院窜来窜去。

    “口桀！”鬼斯通摇晃水管，哈哈大笑。

    杰尼龟站在阳台上，戴上墨镜，‘嘿咻’地开始热身动作。

    陆野抱着仙子伊布，敲响希罗娜的房门，喃喃道：

    “该不会，还没睡醒吧…”

    昨晚持续到将近三点。

    陆老师还是有点担心，希罗娜会起不来。

    “…马上。”房间里传来慵懒的哈欠声。

    将热气腾腾的咖啡和培根吐司端上餐桌。

    陆野环顾一眼，满意地点点头。

    片刻后。

    希罗娜推开门，挠挠头发，落座时又打了个哈欠。

    “还来得及，早餐一定是要吃的。”陆野认真道。

    希罗娜点点头，抿了口咖啡，美目一亮。

    “我开动了。”希罗娜双手合十。

    ……

    大会在七点召开。

    集聚了诸多学者、各界专家的科研峰会，在水脉市的图书馆正式召开。

    希罗娜外套一件白衫，金发散落纤腰，双手插兜，高跟鞋款款点地。

    这强烈的气场，吸引了阵阵瞩目。

    “这位是以神话学者的身份前来的吧。”

    “那后面那位？”

    “有些面生…但昨天，是希罗娜和山梨博士亲自迎接的。”

    这话一出，众人的眼神，顿时有些崇敬。

    陆野跟在希罗娜身后，心中略微有些紧张。

    “算了…”陆野自顾自地点点头，“只要我不开口，就没人当我是哑巴！”

    水脉市的图书馆，离这儿不远。

    巍峨耸立的白石建筑，长长的阶梯上，不少学者们正在议论。

    图书馆的大门前。

    山梨博士正在与一位面容庄重、拄着手杖的妇人交谈。

    “来了啊。”山梨博士拎着公文包，朝两人颔首，介绍道，“这位是木兰博士，伽勒尔地区研究极巨化的专家。”

    木兰博士拄着手杖，嘴角扬起法令纹：“是希罗娜吧，久仰大名了…”

    “您客气了。”希罗娜浅笑道。

    “那，这位是…”木兰博士望向陆野。

    “这位是我的助手。”山梨博士捋须道，“这小子还是个训练家，战术功底也毫不逊色。”

    “原来如此。”木兰博士点头，微笑道，“真是年轻有为啊…”

    陆野礼貌地点点头，心想道：

    连伽勒尔地区都来人了…

    这届大会，还真的是牌面十足啊。

    “我的孙女索妮亚，对神奥传说也很感兴趣。”

    木兰博士轻咳道，“但她不知道跑哪去了…待会若是来叨扰您，请让她来找我吧。”

    “没问题。”

    山梨博士颔首，回身道：

    “开幕式也快开始了，咱们走吧！”

    ……

    开幕式在图书馆的礼堂举行。

    作为业界领袖的大木博士，登台发言，掌声雷动。

    随后是各个分场馆之间的学术交流。

    山梨博士和希罗娜都有汇报要进行。

    陆野挂着一块工作牌。

    在展厅里四处闲逛，显得无所事事。

    于是便溜到了自助餐厅里，和小家伙们大快朵颐。

    不得不说，自助餐准备得还是相当丰盛。

    尤其是甜点，马卡龙、舒芙蕾、巧克力蛋糕…

    “口桀！”

    鬼斯通一头栽进蛋糕，又抬起脑袋，伸出爪子狞笑着扑向陆野。

    陆野脸色微变，侧身一避。

    “口桀？”

    这时，鬼斯通忽然愣了一下。

    额上架着大框眼镜，橙色烫卷马尾，妆容精致的女性，缓步走来。

    橙发女子一边用叉子品尝着蛋糕，一边问道：

    “你们也是来这儿汇报的研究员？”

    陆野微微一怔，上下打量了橙发女子一眼。

    美甲、潮流的发饰，还有限量款的手提包…

    看起来和研究员没有半毛钱关系。

    但这位青春靓丽的女子，却是木兰博士的孙女…

    “索妮亚！”陆野讶然道。

    索妮亚指着自己，眨了眨碧绿色的眼睛：“你认识我？”

    “刚刚在门口，木兰博士给我们看了照片。”

    陆野随口道，“她让你，大会结束后去找她。”

    “我会去的啦。”

    索妮亚放下蛋糕，舔了舔嘴角，颇有些无奈，

    “难得出来一趟，还管这么严…”

    “对了，你还没回答我的问题。”

    索妮亚上下打量了一眼，好奇道，“你也是研究员？”

    这么帅气的研究员，没理由没有印象啊…索妮亚心想道。

    陆野面色古怪，咳嗽道：“目前算是山梨博士的助手。”

    索妮亚双眼放光：

    “可以冒昧地请教您…研究方向是什么领域嘛？”

    “古文字。”陆老师脸不红心不跳，暗忖道。

    说研究，其实也不算研究。

    【古文字Lv3】，糊弄外行还是没什么问题…

    索妮亚微微一愣。

    古文字的领域，相当晦涩，她至今对未知图腾还是一知半解。

    据说，掌握未知图腾的人，连传说中的炎帝都能驾驭。

    因此在史学研究中，古文字学，一直被视作重中之重。

    难怪这么年轻，就能当上山梨博士的助手了啊…

    索妮亚沉吟片刻，展颜一笑，伸手道：

    “我研究的方向，目前是以伽勒尔传说为主，很高兴认识您。”

    “若是您愿意合作，就再好不过了！”

    陆野握了握少女纤细的手掌，微微一愣：

    “什么合作？”

    “等等，我慢慢和你说！”

    索妮亚起了兴致，拉着陆野来到奶茶厅落座，点了杯冰淇淋芭菲。

    陆野给鬼斯通也点了一杯。

    “口桀…(?′?`?)”鬼斯通小心翼翼地搅动着勺子，憨憨一笑。

    “伽勒尔的研究所，近几年一直在向外吸纳人才…”索妮亚道。

    “我不会去的。”

    话音未落，陆野果断拒绝。

    开玩笑，要当研究员，也是去神奥陪希罗娜啊！

    “不不不，我们不是挖墙角。”索妮亚连忙摆手，“是向这些优秀人才，提供极巨腕带，作为提供和分析数据的酬劳…”

    “您作为古文字学的学者，同样在这个人才计划之内，您…考虑考虑？”索妮亚眨了眨眼。

    陆野愣了一下，神色复杂。

    瞧这意思，是要白给我一个极巨腕带？

    可我既不是研究员，又不是训练家…

    更何况，万一极巨化也要氪金，岂不是爆炸了！

    “咳…我暂时没有来伽勒尔的打算。”

    陆野干咳道，“极巨腕带什么的…还是送给有缘人吧！”

    索妮亚两手托腮，认真道：“古文字的人才，在伽勒尔地区一直很稀缺，以极巨腕带作为报酬，还是很合理的…”

    “总之！”

    索妮亚轻咳一声，一拍桌子，身子前倾，注视着陆野。

    “你什么时候来伽勒尔，和我说一声，极巨腕带随时给你准备着！”

    索妮娅的气势相当惊人，似乎有些尴尬，脸上弥漫绯红。

    望着这诚意十足的眼神。

    陆野的心情有些微妙，叹了口气道：

    “替我谢谢你的奶奶啊！”

    “不用客气！”索妮亚笑盈盈道，“谢我就成！”

