    突然听见有人打招呼，章芷彤和秦雨璇两人都有些诧异的转头，然后，两人都认出了林晨。

    “你好！”秦雨璇笑着点头回应。

    “是你！”章芷彤则是很慌张，她左右瞟了瞟，感觉要躲起来一般。

    林晨有些哭笑不得，自己就这么让人害怕吗？

    他多少明白章芷彤为何会这样，当初章芷彤说要给他S签，只是后来就没了下文，多少有些言而无信的意思。

    这时候，电梯门打开了，三人走了进去，林晨按下了顶层的按钮，然后看向两人。

    “我们也一样！”秦雨璇笑着点头。

    这么巧？

    林晨微微一愣，不过很快就反应过来。

    他订得是豪华套间，想来章芷彤这个富二代也一样，不是住的豪华套间，就是总统套房。

    来到顶层，章芷彤两人订的房间就在林晨的旁边。

    不过林晨也不意外了，毕竟顶层就五间房间，他笑着说了声'再见'，然后便进入自己的房间。

    关上房门，林晨随手放下行李，直接就躺在了软绵绵的床上。

    舒服的长舒一口气，他开始考虑，之后的日子玩些什么才好。

    过来山亚一趟，不得租个游艇出海玩一玩？还有摩托艇似乎也挺不错，潜水不知道好不好玩……

    想着想着，他就有些昏昏欲睡了，然而就在这个时候，敲门的声音响起。

    谁啊？

    被惊醒，林晨懒洋洋的下床，然后过去开门。

    “你们……有什么事吗？”打开门，发现是章芷彤和秦雨璇，林晨疑惑的问道。

    章芷彤站在秦雨璇的后面，有些躲闪的意思，秦雨璇无奈的开口道：“是芷彤，她有事找你。”

    “你们要不要先进来再说？”

    见章芷彤不敢看自己的样子，林晨忍不住笑了笑。

    秦雨璇拉着章芷彤的手进门。

    这是有大厅的豪华套间，倒也不至于没有招待人的地方。

    林晨从冰柜里拿出两瓶饮料，放在两人的面前，这才在对面坐下。

    秦雨璇的肩膀撞了撞章芷彤，章芷彤不安的扭了扭身体，没有开口。

    秦雨璇又用手捅了捅章芷彤，只是章芷彤还是低着头，没有开口。

    两人的小动作自然是被林晨看在眼中，他笑着说道：“是不是S签的事情，你们放心，那件事我没有放在心中。”

    听见林晨的话，秦雨璇很是无奈，她瞪了章芷彤一眼，本来带章芷彤过来，就是为了道歉的，只是没想到，章芷彤死活不说话。

    她唯有说道：“林先生，真的不好意思，其实这件事章芷彤也不想的，只是章伯父一直没答应，之后你就组建公司了。”

    有秦雨璇起了个头，章芷彤也终于是敢看林晨了，她接着说道：“对啊，都是那章明宇的错，当时我就说了，你是连璇璇都称赞的音乐天才，怎么可能配不上一个S签！”

    没想到章芷彤把自己都牵扯进来了，秦雨璇脸颊微红，恼羞的瞪了章芷彤一眼。

    只是章芷彤并没有注意，倒是林晨有些哭笑不得，“那我谢谢章小姐替我说话，还有……秦小姐的夸赞。”

    秦雨璇脸颊更红了。

    章芷彤则是说道：“不用谢，你现在这么出名，也算是狠狠的扇了章明宇一巴掌，替我出了一口气！”

    那是你爸！

    秦雨璇真的想把章芷彤轰出去，她唯有转移话题，“对了，林先生过来山亚，是有什么活动吗？”

    “没有，我就是过来玩的，打算休息一下。”林晨说道。

    说到玩，章芷彤就真的彻底放开了，她直接问道：“你打算玩什么？这边我熟，我可以带带你！”

    “我也没有想清楚，不过也就租个游艇出海玩一下吧。”林晨耸耸肩说道。

    章芷彤闻言，眼睛一亮，笑容逐渐灿烂。

    林晨不解的看向秦雨璇。

    “她有游艇！”秦雨璇简单的解析道。

    林晨这才反应过来，差点忘了，章芷彤是比倪振宇豪横一百倍的富二代！

    “我还有游艇驾照！你打算什么时候出海，我带你出去！”章芷彤笑容满面，多少有些得意。

    林晨本想拒绝的，只是见章芷彤期待的看着自己，他笑着问道：“明天可以吗？”

    “可以啊！”

    章芷彤毫不犹豫的答应下来，紧接着便说道：“到时候我们可以先到一处避风的地方下锚，然后游泳、海钓，骑摩托艇，我的游艇上面还有一个大滑梯……”

    章芷彤滔滔不绝，林晨不由向一边的秦雨璇看去，两人相视一笑，都是有些无奈。

    就这么闲聊着，不知不觉到了晚上，秦雨璇连忙拦住还没有尽兴的章芷彤，提议道：“我们一起出去吃个饭吧！”

    “对了，你还欠我一顿饭的！”

    章芷彤睁大眼睛，看着林晨。

    说起来，这还是《男声女声》时候的事情，当初林晨被淘汰，章芷彤大喊黑幕，帮林晨伸冤，之后林晨便答应要请她一顿饭。

    这件事，林晨还真的是忘了，他连忙说道：“这一顿我请！”

    说着，他便拿起出门三件套，毕竟是和两位大美女出门，若是被人认出来了，肯定绯闻满天飞。

    秦雨璇很细心的发现这件事，她不由说道：“其实宾馆餐厅的出品也挺不错的，我们打电话让他们送餐上来就好。”

    “那这一顿不算！”章芷彤连忙说道，她不在意金钱的事情，只是请自己吃饭这么随便，这怎么可以！

    秦雨璇没好气的看了章芷彤一眼，只是林晨笑着答应，“可以，你什么时候想让我请客，直接给我打电话，我一定奉陪！”

    章芷彤闻言，很满意的笑了，紧接着，她想起一件事，连忙说道：“那明天出海，你来做饭，怎么样？”

    “你是不知道，璇璇做饭根本就不能够吃。你做饭的话，就不用请厨师跟着出海了。”

    “而且我看《向往》的时候，就很想尝尝你的手艺了！”

    秦雨璇抿着嘴唇，心中突然有一种冲突，想要拿贴纸，封住章芷彤的嘴巴。

    自己做饭难吃，那你做过饭吗？

    看着秦雨璇难看的脸色，林晨很难不笑出声来，说起来，章芷彤那张嘴，他是第一次见面的时候，就认识过得。

    听见林晨的笑声，秦雨璇就更加羞涩了，她低着头，恨不能找到一条裂缝。

    见状，林晨连忙止住笑声，然后朝章芷彤问道：“那我明天做个海上烧烤大餐，你觉得怎么样？”

    “好啊，我现在打电话给游艇俱乐部，让他们准备烧烤的食物！”章芷彤快活的笑道，然后拿出手机打电话。

    游艇俱乐部就是游艇码头，人家收的不是停船费，而是会员费，而且会提供各种服务。

    不得不说，有钱人就是会享受。

    林晨这边打电话给宾馆的人员，让他们送餐过来。

    等吃过晚饭，章芷彤两人便回到了自己的总统套房。

    翌日，三人吃过早餐，然后便一起离开了宾馆。

    游艇俱乐部早就派出一辆豪车，在宾馆楼下等着了，三人上了车，直奔游艇码头。

    来到码头，一个西装笔挺的工作人员迎了上来。

    '“章小姐，你需要的烧烤食材，我们已经帮你放到游艇上了！”工作人员躬身说道。

    “好，谢谢！”章芷彤笑着点头。

    游艇很大，左右大概是二十几米长，水面上下则是有两层楼高。

    上了游艇后，章芷彤直接坐上驾驶座，对林晨笑道：“我跟你还说，开游艇比开车简单多了。”

    也就这个时候，林晨才知道，游艇居然是可以原地转弯的。

    一路上，章芷彤教林晨学开游艇。

    一边的秦雨璇看的很是无语，一个是真敢教，一个也是真敢学。

    终于，游艇在一座荒岛前停了下来，在荒岛背风的地方，章芷彤落下了船锚。

    “我们去换泳装了，你不要偷看！”

    已经和林晨熟悉了，章芷彤口不择言，这让秦雨璇无比羞涩，在她的肩膀上捏了一下。

    等两人进了其中一间房间，林晨也找了一个房间，进去换上泳裤，只是足足等了半个小时，他才看见两人出来。

    不过一切都是值得的，因为两个人的泳装，非常的养眼。

    章芷彤小腹平坦，非常的苗条，特别是一双大长腿，真的是又白又直。

    秦雨璇披着披肩，只是依旧难以掩饰她的雄伟，林晨好不容易移开目光，问道：“怎么这么慢？”

    “这么大太阳，我们要涂防晒霜的！”

    章芷彤理所当然地回了一句，然后便兴高采烈的拉着林晨，一边走一边说，“过来帮我们把滑梯组装起来。”

    滑梯组装起来并不麻烦，只是却有点重，林晨都还没下水，就弄得一身汗水。

    而章芷彤已经迫不及待的滑到了大海里。

    秦雨璇无奈的叹了一口气，递给林晨一瓶水，说道：“刚才真的辛苦你了！”

    “没事，这些事情总不好让你们女人来做！”林晨喝了口水，不以为意地笑道。

    而就在这个时候，大海中的章芷彤挥手大喊，“你们两个磨蹭什么，快点下来啊！”

    “你滑吧，我爬楼梯下去。”秦雨璇说道。

    林晨点了点头，正准备滑下大海，只是下方的章芷彤又开始大喊了，“是不是璇璇害怕，林晨你把她扔下来。”

    秦雨璇气急，当即大喊道：“章芷彤，你给我闭嘴！”

    看见秦雨璇惊慌的样子，林晨微微一愣，不由笑出声来。

    听见笑声，秦雨璇当即转头看向林晨，一脸警惕。

    林晨本来是不打算做什么的，只是看见秦雨璇如同一只惊慌的小白兔，他便不免有些想要作恶。

    他伸手，直接就把秦雨璇抱了起来。

    “啊！”

    知道自己将要面临的状况，秦雨璇大声尖叫，想要推开林晨。

    只是当林晨把她放到滑梯上的时候，她却不再推开，反而是紧紧的抱住林晨，一边尖叫，一边大喊，“林晨你这个大坏蛋，你把我抱回去！”

    下方的章芷彤哈哈大笑，“林晨你不要管她，把她放开！”

    林晨已经放开手，只是秦雨璇抱得太紧，所以没有滑下去。

    “林晨！”秦雨璇水汪汪的大眼睛看着林晨，满是可怜兮兮哀求的意味。

    林晨心一软，就想要把她放回下来。

    只是谁曾想，秦雨璇是披着兔子皮的狼外婆，她狠狠一拉，抱着林晨就一起滑了下去。

    “噗通！”

    落水的声音响起，秦雨璇如同一只八爪鱼，死死缠住林晨，让林晨的四肢伸展不开，根本不能游上海面。

    '这女人不会真的打算和自己同归于尽吧？'

    林晨有些错愕，不过却也不慌，毕竟秦雨璇一个女人，能有多大的力气。

    果然，仅仅过了一会，秦雨璇就松开了手脚。

    两人同时浮上海面，秦雨璇深吸了一口气，然后才恶狠狠的说道：“我看你以后还敢不敢！”

    秦雨璇恶狠狠的样子有点可爱，特别是林晨回想起，刚才和秦雨璇抱紧的感觉，心中就不由一荡。

    不过他还是故作慌张的说道：“不敢了，以后再也不敢了！你大人有大量，就饶了我这一次吧。”

    看见林晨这个样子，秦雨璇直接扑哧一声，笑了出来，“再有下一次，我就不松手了！”

    '这么好！'林晨心想，不过却并没有表现出来。

    而这个时候，章芷彤已经游了过来，笑道：“璇璇，滑滑梯是不是并不可怕？”

    秦雨璇没好气的看了章芷彤一眼，不过出乎林晨意料的是，她竟然点头，嗯了一声。

    “我就说，只要试过一次，就会上瘾的！”

    章芷彤笑得很得意，拉着秦雨璇便要再来一次。

    林晨对于单人滑滑梯没什么兴趣，他就看着两个女人嬉闹，安静的浮在海面上。

    在滑了一下后，章芷彤又要林晨帮忙，把游艇后面的摩托艇放了下来，开着摩托艇在海面上疾驰。

    风平浪静的海面，章芷彤都可以把摩托艇开的飞出海面，她还嚷嚷着，“璇璇，上车，我带你去兜风！”

    秦雨璇脸色异常难看，差点就要和章芷彤恩断义绝。

    林晨倒是看的心痒痒，问道：“可以给我开一下吗？”

    章芷彤很大方的从摩托艇上下来，让林晨坐了上去，只是当他准备开出去时，一个声音响起了。

    “我可以坐在后面吗？”秦雨璇问道。

    林晨和章芷彤都有些错愕，林晨点头答应，章芷彤则是笑道：“璇璇，难道你不怕被抛下海吗？”

    “你以为谁都跟你一样啊！”

    秦雨璇白了章芷彤一眼，然后便坐在了林晨的后面，双手轻轻搭在林晨的肩上。

    被美女信任，林晨也不能辜负，将摩托艇开的非常平稳。

    “可以快点！”秦雨璇低声说道。

    林晨加快了速度。

    “可以再快点！”

    林晨再次加快了速度，摩托艇破开了海面，微微跃起，差点把秦雨璇抛了下去。

    秦雨璇连忙抱紧林晨，整个身体紧紧的贴住林晨的后背，那柔软的触感，差点让林晨心神不守。

    “咳咳，要不要我放慢一下？”林晨问道。

    “可以开的最快吗？”

    秦雨璇的回答再次出乎林晨的意料，不过他没有多问，直接将摩托艇开的最快，简直要在海面上飞起来一般。

    而秦雨璇抱着林晨的双臂，越来越用力！

    “如果你害怕的话，可以大声的喊出来。”林晨大声说道，不然呼呼的风声，可能会把他的声音掩盖掉。

    秦雨璇从善如流，她大喊一声，“啊……”

    不愧也是学音乐的，她的声音异常的绵长，而且在一声大喊之后，紧接着又是一声大喊，“你再开快点！”

    “大小姐，这已经是最快了！”林晨哭笑不得，大声回应。

    林晨带着秦雨璇，直接绕着荒岛，转了一个圈，这才回到了游艇前。

    秦雨璇松开了紧紧抱住林晨的手，脸颊有些微红，低声说道：“谢谢你！”

    林晨有些遗憾，自己应该多兜两圈的，只是不等他收拾好心情，章芷彤直接就坐在了秦雨璇刚离开的位置，大声说道：“林晨，冲冲冲！”

    林晨失声笑了出来，他不由大声回应，“坐好了，我们现在出发！”

    声音未落，摩托艇便快速的开了出去。

    看着远离的摩托艇，秦雨璇抿了抿嘴唇，莫名有些失落。

    而林晨这边，虽说章芷彤的触感没有秦雨璇的柔软，只是章芷彤的皮肤异常的滑嫩，如同丝绸一般，带着一丝温热。

    温润如玉真的是恰如其分！

    等林晨带着章芷彤绕了荒岛一圈，秦雨璇的神情已经恢复平常，她扶着章芷彤下来，然后说道：“玩了这么久，你们也饿了吧？”

    听见'饿了'这个词，章芷彤很警惕，她捉住秦雨璇的手，说道：“做饭的事情交给林晨就行，我们再去兜一圈吧！”

    “我才不坐你开的摩托艇。”

    秦雨璇挣开了被章芷彤拉住的手，然后说道：“你放心，我只是打下手，不会做多余的事的。”

    章芷彤闻言，脸色这才转危为安，笑着说道：“那我们快点走吧，我也饿了！”

    林晨笑容满面，心想，秦雨璇做的饭到底是有多难吃，才会让章芷彤这么紧张。

