    “通天箓！”

    “冰冻三尺！”

    高牧左手捏剑诀，在自己的嘴边。

    右手握混沌剑胎，在虚空做符。

    瞬息之间，符箓成型。

    高牧遥指其中一只异兽。

    一道道的冰霜，朝着异兽的方向飞了过去。

    可能是察觉到了冰霜的不凡之处，异兽竟想躲避。

    可它的身体，就好像是不受控制一般。

    不管它如何的努力，就是无法躲避冰霜。

    在冰霜触碰到异兽的一瞬间，异兽就被冻成了冰块。

    神可能是意识到了什么，想对自己的异兽进行救援。

    可这个时候再救援的话，显然是已经来不及了。

    高牧临近异兽，右手的混沌剑胎，深深的砍向异兽。

    “咔嚓！”

    清脆的碎裂声响起。

    众人清楚的看到，冰块上出现了裂痕。

    高牧的左手握拳，狠狠的搭在出现了裂痕的冰块上。

    “哗啦！”

    冰块直接掉落在地面上。

    里面的异兽，也四分五裂。

    “你敢杀我的异兽！”

    神怒吼。

    高牧不理他，而是将自己的目光看向了另外一只异兽。

    他故技重施，虚空做符。

    符文成型，直朝着异兽飞去。

    这个时候，神学聪明了。

    只见他身体移动，直接拦在了冰霜前进的路上。

    并且直接挥舞手臂，想要将高牧召唤的冰霜打碎。

    之前就说过。

    这神的实力，高牧都看不透。

    所以他非常清楚的，就将冰霜打碎。

    可还没等他得意，他就听到一声后脚：“小心！”

    神回头。

    发现吼叫的人，竟是金峰。

    他好像是意识到了什么，朝着自己另外一只异兽的方向看去。

    只见此时他的另外一直异兽，正被烈火炙烤。

    疼痛，使得这异兽的表情，看上去非常的狰狞。

    刚才的冰霜，只不过是幌子而已。

    高牧真正的杀器，是这火焰。

    异兽在火焰中被炙烤。

    没多久，这异兽就被焚烧殆尽。

    最后异兽口中发出的惨叫声，让在场所有人都感觉后脊背发凉。

    “这高牧，也他强了吧，神的宠物都被他给杀死了。”

    “这已经不是强不强的问题了，这高牧的实力，让人觉得恐怖啊。”

    “我估计就算是那两位来的话，也不可能会如此的快吧！”

    “最主要的是，这人还这么年轻！”

    ……

    众人在这个时候，对高牧的实力，又有了新的认识。

    “你接连杀了我的两个宠物！”神看向高牧的眼神中，已是充满了怒火。

    可是高牧却对他双眼之中的怒火置若罔闻。

    “我就算是杀了你的两个宠物，你又能拿我怎么样的？”高牧满不在乎的看着眼前的神。

    “我要杀了你！”神咬牙切齿。

    “神。”让所有人都没想到的是，这个时候金峰却站了出来。“这种小事，就不劳您费心了。这个人类，我帮您解决！”

    金峰这话一出，引来了在场所有人惊讶的目光。

    如果高牧之前没有斩杀两只异兽的话，金峰说这话，众人到还不觉得奇怪。

    可这个时候，金峰说出这样的话。却让众人觉得，金峰这个人，有些太自不量力了。

    “我说金馆主，你的脑子是不是有些问题啊。人家实力这么强，就算是你们武馆所有人都加起来，也不一定是人家的对手吧！”

    “就是啊，就是啊！高牧只要愿意的话，他一个人甚至都能灭掉你们武馆！你还想帮你的神，我看你的神需要帮你吧。”

    “不是我们看不起你，你们武馆是真没有人会是高牧的对手。”

    “你们武馆的境界，都不过只是战帝或者战神。可人家高巡察使的境界，却已经是战神巅峰了。”

    ……

    面对众人的嘲讽，高牧的脸上满是不在乎的表情。

    仿佛这些人的嘲讽，对他来说，就好像是鼓励一般。

    “赵峰，你去为神效劳！”金峰对不远处的一个人说道。

    赵峰，是一个年龄看上去，和高牧差不多的年轻人。

    他的体型偏瘦，而且脸上还带着一种不健康的苍白。

    这人仿佛就好像是一个病痨鬼一般。

    “是。”

    赵峰走出人群，缓缓的朝着高牧的前方走去。

    他最终，在距离高牧还有不到五米左右的时候，停下了脚步。

    他面色苍白，声音虚弱：“大家都说高巡察使，有多么的厉害。今日，就让我好好领教一下吧！”

    高牧看着眼前的赵峰，脸上满是奇怪的表情。

    赵峰的境界，不过只是战帝巅峰。

    他和高牧之间的差距，非常的大。

    可高牧却不知为什么，在赵峰的身上感受到了一股非常特殊的气息。

    这种气息，就让高牧的内心中，升起了一股说不出的奇怪感觉。

    赵峰将自己的手，伸向自己的后腰。

    一把长刀，被赵峰从自己的后腰上给抽了出来。

    当看清楚长刀模样的时候，高牧忍不住倒吸了一口响起。

    在这个世界，一般的武器，几乎都是用金属锻造而成的。

    可赵峰手中的长刀，却是用一种看上去和骨头非常像的材料锻造而成。

    “我这把武器，叫是吞日！”

    赵峰的手，轻轻抚摸自己的武器。

    他双眼迷离，就好像是一个老色皮，在抚摸一个姑娘的肌肤一般。

    “你还是真的有够变态的。”高牧看着赵峰，微微摇头。

    赵峰缓缓的抬起头来，他的双眼之中，带着一种近乎变态的血红色。

    “*你知道吗？这把武器，是用我最心爱人的骨头锻造而成的。”赵峰舔了舔嘴唇，满脸都是迷醉的表情。

    “你这个人，是不是有些变态？”

    高牧满脸都是无语的表情。

    来到这个世界。

    变态的事，高牧见多的人。

    变态的人，高牧也见多了。

    可像赵峰这么变态的人，高牧还真就是第一次遇到。

    “我这啊，不是变态！”赵峰微微一笑，轻轻的对高牧说道。“我这叫，热爱！”

    “我热爱我的姑娘，更热爱我的事业！”

    赵峰说完之后，微微抖动了一下长刀。

    骨头制作而成的长刀之中，发出阵阵蜂鸣。

    那感觉，就好像是赵峰最爱的那个姑娘，在低声的抽泣。

