
星宇117年11月9日早晨六点之时，颜铁龙看着旅店自己妹妹的几位员工打着包裹，他就对琪莉米丝询问道：“琪莉米丝婶婶，羽米莉莉她们都去铂斯特罗要塞避难，那以后旅店生活活谁来做？”。

琪莉米丝听到颜铁龙询问，她十分平淡道：“这无需你担心，这几天有很多冒险者来到这里，只要出高价佣金以及免费住宿的条件雇佣一些冒险者是一件十分容易的事！”。

“可是琪莉米丝婶婶你难道不担心，您所招募冒险者手脚不干净吗？”。

琪莉米丝听到颜铁龙的话，她看着颜铁龙问道：“铁龙，您是不是有什么事？要是有事就直接说，要是没有什么事，你还是准备工作，马上就要准备出发了！”。

颜铁龙有些尴尬道：“琪莉米丝婶婶，事情是这样的今天早上五点......。”。

原来早上五点左右，欧斯派恩带着莲羽伊尔去丝羽黎生命教堂跟那些孩子汇合，在欧斯派恩回旅店路上之时遇到旭米莉雅，二人聊了一会儿。

在聊天中欧斯派恩听到今天凌晨之时，风金香雇佣兵团的团长跟领一支雇佣兵团起了冲突，结果风金香雇佣兵跟另一支雇佣兵将旅店毁掉，于是现在风金香雇佣兵团正在找新的住宿地。

可惜现在古羽镇的冒险者太多了，这导致她们根本没法找到新的住宿地方。

而欧斯派恩可能是正义感爆发，他居然答应了旭米莉雅帮忙找新的住宿地方。

只是欧斯派恩回到旅店里，当他询问琪莉米丝还有没有住宿房间之时，琪莉米丝回答是房间还有，但是房间剩下三间。

强然有房间，可是对于拥有上百人的风金香雇佣兵团来说还是太少，于是欧斯派恩找到颜铁龙说明了情况。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他也没有什么好办法，但是在现场的克米迪斯听到颜铁龙他们交谈，他直接告诉颜铁龙他们，他有办法安排风金香雇佣兵团。

原来绿羽茜酒馆的那些女待者和实力一般的男待者都已经临时辞职到铂斯特罗要塞避难，这导致绿羽茜酒馆人手严重不够，这也导致昨天绿羽茜酒馆开到下午三点就不得不关门，因为客人太多，而酒馆没有足够人手。

正当克米迪斯伤脑筋之时酒馆人手之时，他突然听到欧斯派恩询问颜铁龙有什么办法安排风金香雇佣兵团的住宿问题。

而当颜铁龙正在伤脑筋之时，克米迪斯眼睛一转，他觉得风金香雇佣兵就是送上来的免费劳力，于是他上前跟颜铁龙道说自己有办法。

颜铁龙和欧斯派恩找到风金香雇佣兵团，只是当颜铁龙见到风金香雇佣团之时，他就被告知她们的团长还没有回来。

不过风金香雇佣兵团，她们还是派了自己副团长之一的彩幽莉尔和旭米莉雅，她们一起跟颜铁和欧斯派到绿羽茜酒馆里商讨住宿问题。

在绿羽茜酒馆里克米迪斯以风金香雇佣兵团成员每天派十名以上的人员当他员工，他就周围的房子和他酒馆里的员工住宿全部交给她们安排。

原来绿羽茜酒馆周围的邻居们也都分分去铂斯特罗要塞避难去了，不过他们避难前将自己的房子交给克米迪斯保管，于是克米迪斯拥有大量周围房子的钥匙。

而风金香雇佣兵听到克米迪斯交换条件直接同意，只是风金香雇佣兵人还是太多了，克米迪斯只能安排风金香雇佣兵80%人员的住宿，而80%人员住宿也十分拥挤。

同时颜铁龙想到柔柔旅店也缺人手，他就找琪莉米丝并提议招收风金香雇佣兵团成员当她旅店的临时工。

琪莉米丝听到颜铁龙提议，她稍微考虑了一下就走到柜台翻箱倒柜。

没过一会儿，琪莉米丝从柜台里拿出几十窜钥匙交给颜铁龙道：“铁龙，告诉风金香雇佣兵的人，让她们派二名厨艺还可以的成员以及五名成员普通成员当服务员，那这些钥匙的房子，我可以交给她们使用！”。

颜铁龙接过几十窜钥匙就问道：“琪莉米丝婶婶，这些钥匙难道是周围邻居让你保管房子钥匙吗？”。

琪莉米丝看着颜铁龙，语气带有些不耐烦回应并问道：“不错，铁龙你还有什么问题？”。

颜铁龙听到琪莉米丝语气中的不耐烦，他急忙回应道：“没，没什么？”。

然后颜铁龙跟欧斯派恩一起找风金香雇佣兵团，当颜铁龙将钥匙放到彩幽莉尔面前并告诉对方琪莉米丝的要求。

颜铁龙看到彩幽莉尔拿着钥匙考虑什么，他察觉时间不早了于是他直接开口道：“彩幽莉尔小姐，没有什么其他事的话，那我们先离开了，毕竟我们任务也要开始了！”。

彩幽莉尔听到颜铁龙要去执行任务，她就拦住颜铁龙道：“颜铁龙团长，感谢您们一二在三的帮助，我们风金香雇佣兵团真是无以为报。

对了，我听说你们这一次是护卫任务，那么我派一支小队免费帮助你们完成这一次任务，请您接送我们这一次的善意！”。

颜铁龙听到彩幽莉尔带有强塞的语气，他先是皱了皱眉头，不过他想到一些事就同意了。

而彩幽莉尔听到颜铁龙同意她的提议，她就微笑告诉颜铁龙他们，她派的队伍会在小镇门口等他们，于是颜铁龙跟欧斯派恩回到旅店开始准备出发。

只是这一次让颜铁龙他们没有想到的是，他们雇佣兵团保护的人有点多，也就是他们每一个要保护五个人这个程度，而这还只是整个护送护送队伍的十分之一。

也就是说颜铁龙他们要保护绿羽茜酒馆员工和他们家人，还有柔柔旅店的员工和他们家人，以及丝羽黎生命教堂的那些弟弟妹妹，这些加起来的人都属于颜铁龙第一保护范围，而他第二保护范围那就是正支由六百多人组成古羽镇居民组成的队伍。

好在这六百多名民众队伍还有五支跟颜铁龙差不多的小型雇佣兵以及一支一百多人中型雇佣兵团保护。

坐在马车里的龙莉雅丝看到队伍浩浩荡荡撤离队伍就对步行颜铁龙道：“团长，看来这一次任务十分艰巨啊！”。

“呵呵，蓝莉雅丝，你太小看了古羽镇的居民了！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她一些疑惑问道：“团长，你这是什么意思？”。

“蓝莉雅丝，其实我们这一次的护送委托任务，应该会很轻松，那是因为古羽镇的那些居民，他（她）们实力也不可小觑。

要知道以及这里的居民常常会参加小镇对于绿皮入侵攻防战，而这里的居民早已经身经百战，而且要不是他（她）们没有一定的实力的话，古羽镇早已经被绿皮踏平，也不会流到现在。”。

“这怎么可能！既然这里的居民那么厉害，那他（她）们为什么要离开小镇呢？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝不相信的询问，他就继续道：“蓝莉雅丝，你难道没有发现这里要撤退的都是一些什么人吗？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的询问，她才注意到这里大部分要撤离的居民大部分都是一些妇女和孩子以及部分青年。

“那些小镇男人现在都在什么地方？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝询问，他就开口道：“古羽镇的猎人都已经在侦查绿皮情况，他们一旦发现绿皮有异状就会汇报小镇军队最高指挥官，而小镇铁匠已经开始打造箭失和维护装备，而其他男人已经开始日夜在小镇城墙开始巡逻，毕竟现在小镇随时被绿皮攻击。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她有些疑惑问道：“哦，可是为什么，我们常常听到这里的小镇贵族带领部队一次又一次击退绿袭的绿皮呢？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他忍不住吐槽道：“呵呵，这里的贵族带领部队一次又一次击退绿皮，这是我听到比较好笑的笑话！

蓝莉雅丝，你相信吗？

现在小镇的总督府只有卫兵，没有一位贵族！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙露出一丝吃惊的表情问道：“没有贵族，这，这怎么可能！”。

要知道在龙莉雅丝观念里，要是地方没有贵族，那就是属于无主之地，也就是说现在古羽镇已经是无主之地，这任何不让龙莉雅丝吃惊，如何不愤怒呢。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他正式道：“这也没有什么不可能，就在前天有不少居民看到小镇总督府的男爵带着几车货物向铂斯特罗要塞方向赶去，当然你不相信的话，你可以用另一个身份去拜访总督府试试看，你就知道了！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她皱起眉头，她十分希望颜铁龙所说都是错的，不过她想道颜铁龙身份跟这里的贵族利用没有什么冲突，于是她对姬丝莉伊吩咐几句。

姬丝莉伊听到龙莉雅丝的话，她就点点头，然后她离开去找黑莉奥伊，并将公主的调查古羽镇的贵族是不是全部离开古羽镇任务让黑莉奥伊执行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096203"  chaptername="第一百七十章:  队伍开始撤离前一些事">加入书签</a>
</div>
