    等进了家门，看到了自己的老婆，赶紧给拽进里屋，然后打开了箱子。

    当时，蒋仁义的老婆直接惊讶的长大了嘴巴，问道：“老蒋，你不会是抢银行了？”

    “抢什么银行，我蒋仁义最讲仁义，能干出那种缺德事儿？”

    “我不是用育龙井的水泡茶嘛，最近这茶挺好用，解决了不少人的疑难杂症。这不是就今天，一个有钱人家的小姐喝了我的茶水，结果困扰她的疑难杂症被神奇般的治好了！”

    “为了感谢我，人家老爷子过来，给了我二十万！”

    “真的假的？那这钱太多了，咱不能要！也不敢要啊！”蒋仁义的老婆害怕道。

    “我不要，他们偏要给！后来我找了陈昂了，他让我拿着，说这是我应得的，用这钱买辆车，所以我这才拿到家里。”

    “陈昂说话咱得听，他让咱干啥咱干啥！”蒋仁义的老婆道。

    “所以啊，我听这孩子的了，自然这钱带回来了。”

    “我的天！二十万，我长这么大，没见过这么多钱！”蒋仁义的老婆看的浑身颤抖。

    “还不止呢！这还有一万块，一共二十一万！”

    “还有？！”

    看着蒋仁义又从怀里掏出了一万块，他老婆更是吓了一跳。

    “这钱咋办？”蒋仁义问道。

    “太多了！你快点，把咱儿媳妇从他娘家叫来！”蒋仁义的老婆慌张道。

    他们的儿媳妇，就是当初的四号女嘉宾郭秀娟。

    一直以来，她都跟蒋仁义的儿子蒋忠心一起在大船上工作，两口子可以说是和和美美。

    但今年，因为郭秀娟生孩子了，就没有跟着上船，在家照顾孩子。

    现在孩子已经七个月了，郭秀娟也回到了营子镇的娘家。

    拿起手机，蒋仁义给亲家公打了电话。

    “老郭，秀娟在家吗？”

    “在啊！正哄孩子呢！啥事儿？”

    “你快点让秀娟回来一趟，有要紧的事儿！”

    “啥要紧的事儿？”

    “我电话里不好说，你让她来就对了！”

    ……

    半小时后，当郭秀娟父女看到一箱子的钱，也麻了！

    “爹，这钱咋回事儿？”郭秀娟问道。

    于是，蒋仁义就说了个清楚。

    “那这钱你想咋办？”郭秀娟问道。

    “能咋办，给你啊！我们老两口吃喝不愁，要这么多钱干啥？”

    “之前我撮合你们小两口买车，你们怕花钱，不肯买，现在好了，有钱了，回头就给我去提个龙腾C4去！咱们崴子村的人去买，还有优惠！以后开车拉着孩子出去溜达，不比让他坐着他姥爷的电动三轮车安全，舒服啊！”

    “而且你有了车，就代表咱家有了车，我这个当村长的脸面也好看！”

    “爹！这不好吧！这钱是你的，我拿走买车，算咋回事儿？”郭秀娟很懂事儿的说道。

    “什么好不好的！我们这辈子为了谁？不就为了你们啊？只要你们小两口和和美美的，我们就高兴！”

    转头，蒋仁义就对着郭秀娟的父亲道：“我一会儿就跟陈昂打个招呼，然后让刘德生开车载着咱们去旅大提车，就这么说定了！”

    当天晚上，蒋仁义一家人提着新车回村了！

    崭新的龙腾C4，而且是更新的最高配版本。

    由于他们是陈昂的‘皇亲国戚’，买的时候格外省钱。

    这么高配的车，才花了16万！

    这车进了村，直接就成了村子里最靓的仔，然后大家都知道，蒋仁义是怎么赚到的钱了，那一个个羡慕的不得了。

    都认为，蒋仁义被幸运砸中了！

    蒋仁义买了车后，自己不开，逼着儿媳妇开。

    没多久，郭秀娟就成为了全村为数不多会开车的女人。

    一时间风光无量，也因为这个事儿，她对公婆更家的孝顺了。

    随着蒋仁义买车后，育龙井突然就火爆了。

    大家都知道，这口井水了不得，能治病！

    蒋仁义就是治好了一个有钱家的小姐，得到了二十万的赏钱。

    于是乎，前来求水的人络绎不绝。

    神奇的是，很多人喝了这育龙井的水，身上的小毛病，真就起到了立竿见影的效果。

    有人说，这口井里住着神明！

    有的说，这井水孕育过龙神。

    反正说什么的都有，这事儿传的沸沸扬扬。

    就在所有人都被育龙井的神奇所吸引的时候，星海医院派来的专家组跟陈昂汇报了。

    经过他们提取井水，分析调查来看。

    这口井，实际上并没有那么的神奇！

    这个井水虽然比一般的井水富含的矿物质多，对身体有增益，但也就仅此而已。

    之所以能治疗疑难杂症，是因为蒋仁义用来泡茶的茶叶，是他们崴子村山上特有的野菊花，这种野菊花泡的茶，有一定的药用功效。

    但最多也就是清热润肺，活血化瘀等等。

    之所以能治好洛离这个富家女，在他们看来，就是凑巧了！

    就是赶上了，简单点说，撞大运了。

    至于其他人，喝了就感觉自己身上的病痛就好了，主要是因为，他们心理的暗示！

    一个人生病，心理暗示影响很大！

    有的人得了癌症，如果不检查，这辈子不去医院，疼了当成小毛病忍一忍，没准儿能好活十几年。

    有的人检查出来了，一下子心理崩塌，精神轰蹋，直接卧床，几天人就没了。

    这就是心理暗示对病症的影响力！

    就是因为大家认为育龙井水有奇效，还救了富家女，让蒋仁义得到了一大波钱，这一波节奏让大家认为，育龙井真就神奇的不得了。

    所以喝了水，就感觉自己喝了神水，没效果也觉得有效果。

    本来疼也觉得不疼了。

    没精神觉得有精神了！

    在心里的暗示下，都觉得自己好了！

    实际上，蒋仁义当初搞这个井，不是为了治病，而是想要弄个噱头，让大家望子成龙望女成凤。

    人一多，都来喝水，自然而然把这里弄个人流点！

    之后，村里人想卖点啥的，就可以铺开摊位卖出去。

    这是他的一种变相的引流，为了村子里的经济效益更好，而做准备。

    却没想到会有今天，这个结果。

    但好处是，他的初衷没有变，还是实现了。

    这里的外地游客变多了，村里人就跑来，围着井边儿摆摊做买卖，外村的也来凑热闹。

    这种路边摊的买卖，获利效果特别好，不仅带动了周围村子的经济，还结合村口的大市场，让整个大市场也变得更加活跃。

    可以说，蒋仁义这一招，歪打正着，真的做到了利人利己！

    育龙井的事儿只能说是一个插曲，随着育龙井的事儿一过。

    又一个大机会，大蛋糕摆在了陈昂的面前。

    那就是，另一家超级坐骑，阿里巴巴的大马，马雲，主动开始联系陈昂了！

