    “苏小哥又来了啊？”

    实验楼负责管理的指导老师，看到了苏世杰背着一大包东西过来后，脸上也露出了笑容。

    这种有天分的孩子，就是不能浪费这种天赋！

    果然，他虽然说是没兴趣，但身体还是很诚实的。

    但随着苏世杰进入实验室，把背着大包小包的东西摊开来后, 这指导老师的脸瞬间就绿了。

    “等、等一下……”

    “啊？”

    苏世杰撇头看了他一眼。

    “苏小哥这是想要制作枪械还是什么？”

    指导老师眼睛很尖，虽然有一些弯曲的管道，但其中同样还有着大量的电磁步枪的枪膛管。

    作为管实验楼的老师，对于这些违禁品，他还是判断很敏感的。

    以前不是没有学生想要偷偷自制手枪，这在城内是不允许的。

    “呃, 老师你误会了，只是一些加速器，不是枪管。”

    苏世杰把一台加速器管道简单拼接了一下。

    “你说谁会带这么笨重的枪啊, 是不？”

    看到苏世杰拼好后的样子，这老师也松了口气，脸上重新露出了笑容。

    “是我误会了，不好意思，设计就是这样，要先从相对结构简单的物品来。”

    “嗯，我知道了，老师去忙吧。”

    见到那老师离开后，苏世杰便开始了精细加工，不断的为这些枪管铭刻电路和线圈，时不时局部区域还会利用金属赋能进行配合。

    加工速度比昨天那些细小元器件快多了。

    总共也就两个小时，就把所有的枪管都完成了‘附魔’，现在就是准备好足够的电池，把东西拼接好试枪了。

    做完这一切，苏世杰先把东西拿回去存好，而后便开始了自己的‘本职工作’, 这么好的工作，也不能摸鱼太久。

    还得在这里修行到变革的。

    试枪就晚上来吧……

    ……

    又是朴实无华的一天, 借助特级训练场的修行环境，苏世杰预估明天就能完成八级中期的突破，这个月内应该能到八级后期尝试突破九级初期。

    只是就在他停下修行，睁开眼睛后，却是感受到了一道盯着自己脸的眼神。

    嗯？

    顺着看去，便是看到了一双明媚的眼眸。

    是马依依那个女人。

    她怎么跑这来了？

    苏世杰在这里也待了一段时间，一次都没见到过她，不然的话早就被她发现了。

    之前是有听曙光说来着，她天赋还不错，还有骑士血脉。

    可看样子也不是个勤奋的。

    所以……

    这是来找自己报仇的？

    亏她爷爷还替她道歉了，看在马老爷子的份上，随便打一顿就是了。

    苏世杰揉了揉拳头发出了咔擦的声音。

    一瞬间就让马依依感受到了一种威胁感，随后连忙抬手阻止道

    “等一下，我是来道歉的。”

    哈？

    苏世杰满脸不信任的瞥了她一眼，他不相信会有这种事。

    有时候所谓的对错并不重要，真的对立起来后就只有立场。

    这家伙的性格来看不像是个会服软的。

    “是真的，请你吃饭，等了你一下午了。”

    “不去，谢谢，你的歉意我已经接收到, 就这样吧。”

    苏世杰直接拒绝，随后起身快步离开。

    肯定有阴谋，反正只要不打扰到自己修行即可。

    而特级训练场的其他学生，此时也都是瞪大着眼睛看着眼前的进展。

    谷酒

    昨天苏世杰出手的事他们已经听过了，一招就放倒了学校可以排入前十的一位武斗派。

    其实对于经常来特级训练场，看到了苏世杰苦修场景的人，对于这结果其实也并没有感到太奇怪。

    有天赋，还这么努力，他不强谁强？

    不过马大校花的举动，倒是有点意思了。

    想想这位保洁员那张俊脸，还有平日里经常搭讪的学姐学妹，不少人都若有所思。

    果然，这还是一个看脸的世界。

    而最绝望的是，人家明明可以靠脸吃饭，但还这么努力……

    ……

    离开训练场后，掏出营养膏想要塞嘴里，苏世杰也顿了下。

    随后放回营养膏，一边快步走一边在个人终端上迅速点了一份外卖，让无人机直接送到储物区。

    等到他乘悬浮车到达后，刚好拿到了无人机上送下的外卖。

    毫无形象的直接啃了起来。

    不过人长得好看，就算是狼吞虎咽也同样好看，还有路过的小姐姐给苏世杰塞纸条的……

    “曙光。”

    直接开车出城，苏世杰再次呼叫了曙光女神。

    “我在。”

    这次曙光用七老婆的形象出现在了车载屏幕上。

    “我准备实验几件改造的装备，你能帮我评价一下吗？”

    “你可以把侦查无人机飞出，开出高精度模式，我会进行评估。”

    曙光答应的很干脆。

    任何调集苏世杰信息的举动，都会被她所关注，学校实验楼那边的一些小骚动，她也清楚，知道苏世杰加工了一些什么。

    只是因为加工利用到了灵能辅助，她无法得知具体细节。

    但，直接物理上的判断是没问题的。

    就这样，苏世杰开车离开了浮空城，还离开了公路两边的城外集市，随后来到了丛林边上停车。

    打开后备箱车顶，一枚枚零件便直接飞了起来，随后迅速在空中完成了组装。

    一把加长了枪管的反器材狙击步枪，整把枪已经超过了五米。

    一把同样加长到了五米的普通狙击步枪。

    还有一把有着一大坨加速器的古怪狙击步枪。

    三把枪都是看上去丑不拉几的。

    随后想了想，苏世杰又把防护服的面罩拉上，带上兜帽朝着林子里走了几步，开始进行了测试……

    ……

    看着那被连续贯穿了几棵五米半径棕铁树的贯穿口，苏世杰对于手中的枪械威力也有了一个初步的认识。

    “普通高斯狙击步枪加长版，现在威力可以达到正常高斯反器材狙击步枪的1.25倍，反器材狙击步枪的加强版配合灵能合金弹头，已可对进化阶进行一定程度的威胁。

    “自带加速轨道的版本，加速十秒后，配合足够强度的灵能合金子弹，可以击穿进化阶四级以下使用配套兵器的抵挡。”

    除了苏世杰有着初步预判外，曙光女神也做出了判断，让苏世杰心中也有了个底。

    “不过以进化阶的速度，十秒的加速太慢了，你现在还不具备对抗进化阶的能力，切记。”

    曙光女神郑重的对苏世杰进行了提醒。

    “放心，我很怕死的……，狗屎！”

    只是就在苏世杰准备收枪的时候，却突然好似被踩到了尾巴的猫一样，满脸狰狞的直接高速反冲了出去。

    所有枪都同时掉头瞄准了苏世杰冲去的方向。

    整个人都在空中撞出了音爆，掀起了大片枯枝落叶。

    轰！

    狂暴的气流再加上苏世杰的落地，重重的在公路上砸出了一道龟裂。

    哐当~

    正在取苏世杰车胎的一个小黄毛，手上的工具直接掉在了地上，随后瑟瑟发抖的举起了手，啪嗒跪在了地上。

    看着那因为与空气高速摩擦，表面防护服都冒出了淡淡雾气，犹如站在高温扭曲空气中的苏世杰。

    小黄毛眼角的泪水就不争气的滑落了下来……

    ————

    第二更~

