    “何必多此一举，累了我为你捏捏肩便是！”

    不等韩歌拒绝，焰灵姬当即俯下身段，双手放在韩歌肩膀上，拇指按住他的后颈。

    指骨用力！

    “我去！”

    韩歌没忍住，好痛！又酸又痛！

    他忍不住回头看去，但是立刻又被焰灵姬将头拧了回去，继续开始她的高端操作！

    “啊！”他的经络算是疏通了，但是又酸又痛，焰灵姬像是揉面一样狠狠地蹂躏她的肩膀。

    对于她的热情服务，韩歌是真的吃不消！

    “别别！我错了！你先听我说！”

    果然，焰灵姬停下手，但是纤细的手指并没有离开他的肩膀。

    像被风雨摧残洗刷之后的花朵一样，韩歌幽怨地看了焰灵姬一眼，挥了挥手将如梦等人摒退。

    如梦知趣地行了一礼，退了出去。

    韩歌这才回过头，握住焰灵姬柔软的双手，看着她仿佛没有感情波动的漂亮眼睛，“难道你就不先问问我为什么收下这个女人吗？”

    焰灵姬目光一闪，难道这里面还有什么特殊的原因？

    “为什么？”

    见她问了，韩歌这才满意的笑了，“因为她好看啊！”

    瞬间焰灵姬眼睛瞪圆，柔软的手又用力捏了起来。

    韩歌见势不妙，连忙说道：“难道你就不想知道为什么她漂亮我就收下她吗？要知道在韩国好看的女子也不少啊！”

    果然，焰灵姬又松了手，皱着眉说道：“为什么？”

    韩歌笑了，“因为她不仅漂亮，还听话啊！”

    闻言，焰灵姬明白了，韩歌在戏耍她！

    美目瞪着韩歌，仿佛欲要喷出火。即使生气她也有一种别样的风情，韩歌在心里小声逼逼。

    “难道你就不想知道，为什么她听话我就收下她，她可是个陌生的人啊！况且我已经有你了，她还没你好看啊！”

    似乎是最后一句话说到了她心里面去，焰灵姬虽然好气，但依旧忍住了，她希望韩歌给出一个合理的解释。

    “为什么？”

    见她还是问了为什么，韩歌开心又满意地笑了起来。

    “因为你没她听话啊！”

    焰灵姬：“……”

    她看着韩歌，他在笑，笑得好像还挺开心。

    “你是不是觉得自己很幽默？”焰灵姬突然笑了，垂下的发丝落在韩歌身上，带着独特的芳香，也带着致命的危险。

    抬起手，一簇火焰在手上缓缓升腾，一股强大无匹的气势扑面而来，纵然是韩歌，都有些难以呼吸。

    他面色骇然，看着焰灵姬，“你！你……”

    焰灵姬冷笑着看着韩歌，这冷艳的笑容绽放在她绝美的脸上，有一种摄人心魄的诱惑，但是韩歌感觉这时候他很危险。

    “怎么才算是听话呢？主人？”

    韩歌脸色瞬间难看起来，怪不得之前就觉得她气色很好，他好像被念端骗了？

    但是更重要的是，事情的严重性超过了他的掌控，要玩脱了。

    “不是，你听我狡辩！”韩歌连忙摆手，害怕地说道。

    “狡辩？”

    “不是狡辩！是解释，解释！”

    焰灵姬低垂眼眉，“奴家何德何能，要您亲自解释呢？”

    说着还悄悄看了眼韩歌，给了他一个眼神自己体会。

    韩歌咽了口口水，凑到焰灵姬耳边，小声地说了几句。

    焰灵姬目光一闪，侧过脸就这么近距离看着韩歌，“这就是你的狡辩？”

    韩歌表现得十分顺从并且诚实，委屈地说道：“这真的是真的啊！”

    看着她还是满脸笑意看着自己，“我对你说过，不会骗你的！”

    焰灵姬笑容微敛，抿了抿唇，“继续看书吧，我为你捏捏肩膀。”

    韩歌表情一呆，不敢置信地看着她，“啊这，我……”

    但是看着焰灵姬直勾勾的眼神，他收住了声音，默默地转过身，盘好坐，心不在焉地看着刚放在桌上的竹简。

    适时，一双柔荑搭在自己肩膀上，按揉起自己肩膀来。

    这力道很轻，很柔，很舒服！

    韩歌心神一荡，那颗悬起来的心放了下来。

    不过，他还是很疑惑。

    “你体内的寒气？”

    韩歌没有看到，焰灵姬那双总是冷漠又或者可以魅惑的眼眸变得十分温柔。

    看着他的后脑，这个人，是从内而外的愿意陪她闹陪她笑，有时候她都感觉到十分荒唐。

    “念端先生和端木姑娘每天晚上都会为我驱散寒气，是你忘了念端先生会的东西，端木姑娘也会的。”

    虽然心里面已经有所猜测，但是韩歌依旧有些想不通。

    “那她要我看经书，是考验我？”

    焰灵姬拢了拢头发，既然告诉了他，索性就细心地为他解释清楚。

    “念端先生说，你身上杀气太重，体内气息驳杂，长此以往，身体终究有损伤。看这些经书，可以平静心气，让你的心平和起来；同时融会经络之间的关系，可以理清你体内的混乱气息。”

    对于焰灵姬的解释，韩歌轻抿嘴唇，皱起的眉头舒缓了下去，没有说话。

    虽然知道念端是一个拥有强烈原则的人，但是他也没想到她会如此以德报怨。

    扪心自问，如果有人用剑指着自己重要的人来威胁自己，不管对方会不会只是佯装动手，也不管对方是不是情非得已有苦衷，韩歌绝对会以最大的恶意去对待这个人的！

    像念端这种，被自己威胁了还会处心积虑为自己着想，是真的拥有一颗晶莹剔透的心吧！

    这世上傻子还是挺多的，只是啊，这样一来欠的就不仅仅是一份人情这么简单啦！

    好人还真是，麻烦！

    “她和我约定，在这三天内，我不许告诉你。对不起！”

    轻轻将竹简放下，又转过身面对着焰灵姬，一把将她搂到怀里。

    温香软玉入怀，韩歌摸着她的发丝，轻声说道：“小傻子，这有什么好道歉的，你没事就好！”

    焰灵姬却只是仰起脑袋，“我恢复了，就可以帮你了！不管那些人多厉害，我都可以保护你！”

    她用一种无比认真的眼神看着韩歌，一字一句地说道：“我现在很强的！”

