    陈土气焰爆发，眼眸之中有乱世沉浮，像是吞吐过无量的功德一般。

    这一刻，他是带天称号之人，大天陈土！他威能爆发，有天地意志去压制洛尘，有着绝对的优势！这就是他的自信，这就是他的依仗。

    因为五千年了，他早已经不再是五千年前的陈土了。

    而洛尘还是五千年前的洛尘！大家都是天才，他虽然比洛无极弱了一些，但是五千年的时间，足以弥补这些差距。

    这五千年他经历过诸多的生死大战，这五千年他辛苦修行，日夜锤炼！五千年来，他声名不仅没有落下，反而是越发的高涨了。

    当年洛无极和天王殿消失，终于给了他们露头的机会，哪怕是后来有古皇子横压世界！但是陈土依旧没有被压制！大天陈土，如今也已经是威名赫赫，响彻整个仙界了。

    颇有种天下谁人不识君的姿态了。

    所以在可怕的仙气之中，他眼中露出的不仅仅是战意，还有火热的疯狂！“洛无极，五千年前我不是你对手，五千年过去了，我还不是你对手？”

    陈土爆喝，他猛地双手一抻。

    一个巨大的太极阴阳鱼朝着洛尘就砸了下去，同时霸体的术法免疫让他直接进攻洛尘。

    一拳打出，朝着洛尘胸膛而去，似乎要一拳炸裂洛尘的胸膛。

    这样的攻势如潮，力压一切，似乎根本无法阻挡！他气血澎湃，体内发出汪洋一般的怒吼声，动摇着盖世无敌的力量！可是有时候热火也怕凉水，尤其是当头的一盆凉水！面对这样的绝杀攻击，洛尘并没有丝毫慌乱，一切依旧游刃有余，一切依旧十分的稳定。

    洛尘不退反进，朝着陈土的磅礴攻击就是一拳打出。

    这是万气天象！洛尘认真的一拳！一拳破万法，一拳破一切！天宇撕裂了，露出了漆黑的虚无，空间本身是柔软的，但是这一刻，像是彻地被撕裂了一般，像是水和空气一般，倒卷而去！同时天地意志倒卷，太极阴阳鱼倒卷！而陈土那一拳还没有打中洛尘，就无法寸进了，陈土只感觉到了一股巨大的力量让他整个人在倒飞与后退。

    四周的一切他都已经看不清楚了，因为全都光雨化了，山河在倒退，空间在倒退！一切都在倒退！而且这是万气天象，并不是真正意义上的术法！这是属于人道自己结合太皇经走出的一条新路！一拳下去，一切都在破灭，像是亘古不变的真理！这个世界每天都在变化，每天都在改变着一切。

    但是有些东西是不变的！比如初心！比如打不过洛尘的陈土这个事实！瞬间，这一刻，陈土毛骨悚然，他仿佛又回到了被洛尘支配的那种感觉。

    那个时代，他们是无力的无论是他还是盖天，都是无力的。

    因为那是一个被洛无极支配的恐怖时代。

    可是五千年过去了，这一切早已经改变，这一切也早已经应该改变了。

    可是，一拳下来！陈土拳头生疼，整个人倒飞，然后一点光芒追上了他！那一点光芒追上他的那一刻，他在倒飞之中，身躯忽然传来剧烈的撕裂疼痛感。

    他的霸体没有能够挡住，没有能够防御住！因为这是万气天象！那是气，是天像。

    就像是天黑一样，凡人能够阻挡吗？

    能够挡住黑暗降临？

    能够阻止太阳从东面升起吗？

    不能！那是一种超越了一般人能够去控制的力量了。

    而那股力量，以前是自然的，但是现在是洛尘的！陈土身躯像是要炸裂了一般，鲜血飞溅，气力瞬间消散，毫无防备。

    哗啦。

    砰！他滚落下来了，摔了下来。

    洛尘依旧坐在那里喝茶，而他却狼狈的滚落在地上，翻滚了几圈，一股巨大的力量控制着他。

    然后洛尘起身了，走向了他！砰！洛尘一只脚落在了他的胸膛，那只脚更像是一方天地，压制的他死死的！“这一次不杀你，因为你还有用。”

    “但是！”

    “没有下一次了！”

    洛尘眼神冰冷的看着陈土。

    陈土愕然了，脑海轰鸣，不断浮现出疑问。

    他想不通，洛无极明明五千年没有寸进了。

    但是此刻居然能够一拳击败他！难道洛无极五千年就已经到了能够力战带天称号之人了吗？

    这难道就是事实吗？

    陈土承认，他肯定是不如当初的天泽天海两个人的。

    毕竟他这个带天称号只是刚刚踏入进去而已。

    而且战力也达不到那些人那种地步，但是这好歹还是带天称号之人啊。

    但是他还是败了，一拳而已，他就感受到了死亡，感受到了恐怖。

    那种被洛无极支配的恐怖感觉又回来了。

    洛无极又回来了！“走吧！”

    洛尘牵着太子爷的手一步踏出，转身离去了。

    陈土躺在地上，呆呆的看着天空。

    许久之后，他才猛地吸了一口气，剧烈的咳嗽声响起。

    然后鲜血也咳嗽出来了。

    “大天！”

    有人要跑过来，刚刚那一战，陈家沟的人也看到了。

    洛无极还是那样，还是那样强势。

    哪怕是被所谓的封印的五千年。

    哪怕是和仙界脱节了。

    但是，洛无极还是那个洛无极！这一点，似乎始终没有变过！“哈哈哈哈！”

    陈土忽然笑了。

    因为他高兴！因为他明白，仙界，那个曾经让仙界感到恐惧，那个让九大圣地和九大天尊都惊骇的人，他又回来了！他，洛无极回来了！“哈哈哈哈！”

    陈土还在大笑，因为他想到了，今天开始，仙界会反抗了，会陷入混乱了。

    依旧会逐渐回到当年被洛无极支配的那种恐惧之中。

    而这一次，陷入恐惧的将不是他们。

    而是第三纪元的人，也将是九大天尊等人。

    仙界的希望来了！五千年的奴役，五千年的憋屈，终究迎来了光明！而属于洛无极的光明将再次绽放！“通知陈家沟的人，随时做好大战，随时做好反攻的准备！”

    陈土从地上踉跄起身，然后朝着洛尘的方向抱拳一拜！这就是他的作用。

    否则刚刚他已经死了！ 

