    天空回归平静。

    不合时宜的霜蓝蔷薇于城市中心静静绽放，洒落着晶莹的冰屑。

    阳光重新出现，诉说着平安无事者们的心情。

    （……能力者眼中的风景，也和我现在看到的是一样的吗。）

    仅仅像是在登场名单上出现的无能力者少女接住飘入掌心的凉意，既为别人的脱险感到高兴，又对自己的无所作为有些黯然。

    那孩子……明明看上去比她还要小一些，却已经是两个世界的人了啊。

    佐天泪子感慨着抬头。

    祝福的笑容中，有一份深埋在心中的羡慕。

    果然啊。

    还是想要成为能力者。

    这是她进入学园都市时最大的愿望。

    或者说，绝大部分来到这里的学生都有着相同的想法。

    然而在他们之中，还是会有不少人被‘拒之门外’。

    佐天泪子就是其中之一。

    没有天赋的人。

    无能力者。

    “唉……”

    半垂下眼的黑发少女微微叹气。

    这种事情。

    就算明白，还是很难去坦然接受啊……

    （只希望以后……这样的事不要再发生在我面前了吧。）

    说到底，毫无能力的她当时为什么会站出来呢。

    这一点，佐天泪子其实自己也没有搞明白。

    大概。

    是为了有一天可以堂堂正正地站在好友们面前，笑着告诉她们。

    就算是没有天分的人，也有可以做到的事吧。

    抹去鼻尖上的灰尘，少女的面容重回开朗。

    （好了！事情应该结束了吧……这么久没有回消息，初春肯定等急了……啊！）

    安心下来后，佐天终于想起了下午和她约好的某人。

    可有一个问题……

    她的手机，刚刚好像英勇地献出了自己。

    醒悟过来的佐天头疼地捂住脸。

    她的生活费可没有那么宽裕，这下，该找谁报销去啊……

    没有办法，暂时联系不到好友的佐天只好小跑起来，朝着预定好的地点找了过去。

    尽管下午的活动泡汤了，但以她朋友的性格，看不到她是绝对不会放心的。

    佐天想着。

    只是。

    就在她迈开脚步没多远，突然踩到什么东西绊了下。

    （……？）

    少女奇怪地低下头。

    然后。

    咦——

    她轻疑一声，瞬间被吸引了过去。

    那是一截大约电池大小，形状和菱形十分相似的亮丽晶体。

    （这是什么？）

    佐天小心翼翼地拿了起来，好奇地举过头顶。

    从以前开始就是这样。

    她总能捡到些奇奇怪怪的东西。

    不过这次，似乎有些不太一样。

    “嘶……！”

    观察到一半，突如其来的刺痛让佐天倒吸了一口气。

    大概是没有拿稳，她的手指被划开了一个小小的口子。

    这东西原来这么锋利的吗。

    佐天郁闷地想道。

    算了。

    还是等会在研究吧。

    处理好手指的女孩将东西放进了自己的口袋。

    要是确定了是哪家的商品，之后再还回来也可以。

    嗯，就这样吧。

    佐天再次奔跑了起来。

    而这时的她并没有注意到。

    不远处。

    还有一位确认了她安全的人拨通了电话。

    “……初春吗，是我。”

    “你的同学没有问题，嗯……大概过会就能到那边了吧。”

    “麻烦什么的……我虽然不是风纪委员了，但依然是你的学姐不是吗？”

    “所以，偶尔多依赖我一下，也是可以的。”

    金发的超能力者闭上了眼睛，声音少有的温柔了些。

    值得期待的后辈们有了新的收获。

    稚嫩的妹妹也得到了成长。

    那接下来。

    今天的这场‘演出’，是时候拉下帷幕了。

    ……

    ……

    摇摇晃晃、摇摇晃晃。

    从动作上来看，就知道芙蕾米娅现在的状态一定算不上多好。

    那才是理所当然的。

    一口气将身体里暗藏的力量全部释放了出去，如果不是她的新伙伴及时按下了‘刹车’，恐怕早就昏过去了吧。

    虽然现在也好不到哪去就是了。

    “喵……基本上……动不了……”

    总算成功降落到地面的芙蕾米娅瘫坐在地上，一副完全使不上劲的样子。

    尽管脑海中的那位搭档一直在让她坚持一下，但是，真的不行了。

    这不是说谁来接管就可以的问题。

    而是芙蕾米娅的身体确实已经到达了极限。

    小家伙此时唯一的愿望，就是在大床上美美地睡上一觉。

    可惜周围并没有那么便利的地方。

    如果现在还有谁想要抓她的话，大概，真的要等姐姐来救她了。

    应该……不会这么巧吧？

    勉强还睁着眼睛的芙蕾米娅想道。

    可现实，就是这么的喜欢背道而驰。

    或者说。

    那张围绕着她编织的『网』，还有没有展开的地方。

    身后有不熟悉的脚步声在靠近。

    但是芙蕾米娅却没有办法确认了。

    她的意识。

    已经沉沉睡去。

    ……

    ……

    土御门元春终于站在了事件的中心。

    看着面前陷入了昏睡的小女孩，他从未想过自己会以这样的方式成为最后的胜利者。

    之后只要把这个小女孩带到亚雷斯塔要求的地方，他的任务就完成了。

    但是——

    这样真的好吗？

    土御门的墨镜下出现了作为间谍不该有的犹豫。

    搞不清楚的地方实在太多了。

    可恶。

    他一度以为这次只是‘稍微有点难度’的身份调查任务。

    虽说对象年纪不大这点是有些奇怪，但是涉及到『魔法侧』，年龄就不再是衡量点了。

    要知道，某位君临黄金系结社顶点的小女王，不是也才十一二岁。

    是的。

    亚雷斯塔之前指定给他的调查目标，就是这个名为‘芙蕾米娅·塞维伦’的女孩。

    问题是。

    这个小女孩，真的是这一连串事件的‘幕后黑手’吗。

    土御门的眼中充满了怀疑。

    无法判定流派的魔法。

    类似教会自动书记似的防御术式。

    还有最后出现的……巨兔形象的『天使』。

    那才是最让土御门在意的东西。

    ……不。

    等等。

    莫非。

    最后一个疑点，让土御门的思路一下子清晰起来。

    （难道说，这个孩子，和『虚数学区』有关？！）

    就是因为比一般人知道的多了点，这一刻，土御门的背后渐渐冒出冷汗。

    不行。

    不能再深究了。

    他提醒着自己。

    光是知道『天使』和『虚数学区』有关，就足以让亚雷斯塔对他产生别的想法了。

    归根到底。

    那个人到底打算做些什么，他也没有能力去阻止。

    所以。

    还是先做好自己的本职工作吧。

    土御门自嘲地笑了笑。

    他弯下腰，正打算伸手。

    却听到了这么一句话。

    “你也想早点回去休息吧？如果不希望事情变得更复杂的话，就不要对她出手哦。”

    “——？！”

