
其实最吸引牛梓豪的是二维码上方的几个字，“扫扫有惊喜。”

别的同学都在若有若无的听着课，可牛梓豪倒好，半天盯着一个二维码出神。他若有所思的悔恨了一番，早知道就不把手机落宿舍里了，直接拿到教室的话，说不定现在就可以扫码领红包了。

“喂，学霸系统，能不能扫一下这个二维码，它里面究竟有多少钱，这是我目前最想知道的。”牛梓豪试图和附身的系统取得联系，他其实不用发出声音的，只是嘴皮子动动，用意念传输到自己的大脑中去。

等了一会，系统在他眼前的界面上闪现出了一行字，“请宿主对准即将要扫描的二维码。”

一下子，竟是难住了聪明的牛梓豪。那书是横着放的，牛梓豪是竖着坐的，要用眼睛聚焦到那个二维码上，绝非易事。再说了，自己扫描的时候，被同学们看见了，估计会当成外星人的吧。

不管了，豁出去了。趁着老师喝茶的功夫，牛梓豪拿着那本书钻到了课桌底下，“启动扫描装置。”

一瞬间，两道激光从牛梓豪的眼睛里面射了出来，不偏不斜的正好照在了那个二维码上。

四个边角的框架已经固定完毕，一条绿色的线条，由上至下的开始扫描着书上的二维码。而此时牛梓豪的神情却是异常的淡定，利用生物电流的原理来扫取二维码，这比扫脸支付还要来的便捷。以后出门，不用带手机，直接眼睛朝着有二维码的地方盯上一会，最后商家就会显示已到账的通知。

“滴”的一声，应该是扫描完毕了吧。

“牛梓豪，你蹲课桌底下干什么呢？”赵丽阳突然说出的一句话，却是引起了前面老师的关注。

“最后一排那位男生，你给我站起来。”

一片属于阴窄的地方，一个被欲望蒙蔽了双眼的元神。

泛着绿光的晶体，正在魔星咒巫的体内有规律的乱窜着。从它元神的静脉流动到动脉，最后流动到它那古怪的没有左心房的心脏里，周而复始，往往复复。

“小姑娘，我可得好好感谢你啊。”狰狞面孔下的嘴脸，发出具有金属般的磁性声音。

距离魔星咒巫几米开外的刘娴莹，随着她的智商被不断的吸走，她的意识也渐变模糊，甚至偶尔还会觉得晕厥。

才拥有了一点点智商的加持，我就可以在厕所里随意的隐身了，要不然，那个赵杰，定会发现我的存在。魔星咒巫的能量还没有完全的恢复，等能量全部恢复以后，它就开始进攻这个有着封印的学校。

“哈哈哈哈哈……”恐怖的笑声回荡在厕所的周围，余音袅袅的回声，却是一声比一声更加惊悚。

“你想统治学校，别做梦了。”刘娴莹虽然意识在衰退，但她还是能够知晓魔星咒巫的想法。

魔星咒巫目露凶光，它讨厌被人看不起，于是一把就抓住了刘娴莹的脖子。“你再说一遍，信不信我现在就掐死你。”

老师高跟鞋发出的声响，从讲台上一直移步而下，最终来到了赵丽阳的座位旁。那声响，在牛梓豪听来，就像是索命的鬼一样。

“说，你俩怎么了？手里拿的是什么，赶快交出来。”

“老师，没……没……什么。”牛梓豪一般说话结巴时有两种很明显的情况，一种是他在遇到漂亮女生的时候，而另一种则是在漂亮女生遇见他的时候。那由此可以知道，英语老师的颜值自然是比较靠前了。

“真的没什么，我都已经看见了。”说着，英语老师将手伸在了牛梓豪的面前。

老师本以为牛梓豪会交出来一本漫画或是课外的小说，没成想，竟会是一本化学参考书，这可就出乎意料了。

只要是看书的都是好孩子，英语老师本来是不想惩罚牛梓豪的。可她一想到自己的职业所在，立刻说道：“这位同学，现在才高一，英语就已经决定要放弃了吗。再怎么说，英语在高考中占150分，化学只占100分，孰轻孰重，你会不知道？再说了，不管是学文科还是理科，英语是必修的。而化学呢，只要你打算学文，就可以不学，毕竟学文的也只是占少部分而已。”

真不愧是老师，对于学习考试什么的，知道的远比你想象的要多的多，牛梓豪打心眼里就佩服以理育人的老师。哎，都是二维码惹的祸，以后再不扫了。

等了半天，见牛梓豪也不说话，英语老师开口道：“也好，你看化学书，那说明你英语已经学的很通了。你只要回答正确我接下来的问题，以后上课你看什么书我都不会再干涉。”

老师说到这里，牛梓豪已经开始有底了，只要你问的问题，不超过高中英语所涉及的范畴，我都能够回答上来。

“老师，你尽管问吧。”一幅毫不在意的样子，这才是作为一名学霸应该有的态度。

“来人啊，救命……”刘娴莹被魔星咒巫突然掐住了喉咙，连呼吸都变得有些困难了。

出手一巴掌，魔星咒巫将刘娴莹给打晕在地。“省省吧，就算你叫破喉咙，也是不会有人理你的。现在我们身处在异次元的空间里，外界是没办法干豫的。”

魔星咒巫看着怀中昏迷的刘娴莹，思忖良久。放心，我现在还不会对你怎么样的，你现在就是我手中的筹码，也是诱饵，有了你的介入，相信那个程咬铁很快就会带人来见我了。

“啊，哈哈哈哈哈……”

“你听好了，现在完成时可表示持续到现在的动作或状态，动词一般是延续性的，比如有哪几个？”英语老师话还没有说完，牛梓豪就已经抢先回答了出来，“live,teach,learn,work,study,know.”

“那过去时常用的非持续性动词又有哪些呢？”

“e,go,leave,start,die,finish,bee,get  married等。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768409"  chaptername="第36章  延续性动词的用法">加入书签</a>
</div>
