    莱纳猜测可能在这个时候，菲娜的父亲就已经得到了世界的反馈，因为他所发现的这种元素，应当是一种性质极为特殊的元素，也是目前尚未有人发现过的，类惰性气体的元素。

    这样一来，有许多疑点就能解释了，比如为何菲娜的父亲即使身体变成那样糟糕的状态，还能够依旧坚持这么久，因为他已经获得了世界的反馈。

    但没有深入的研究，导致反馈的效果并不明显，根据实验记录，他在刚刚发现这种全新元素的时候，就找到了苏尔山脉中的一类特殊矿物。

    苏尔山脉荒无人烟，只有各种野兽盘踞，但在七年前，却发生了许多野兽死亡的怪异事件，这些野兽的尸体伴随着山脉里的小溪流到下游，引起了苏尔镇镇民们的恐慌。

    菲娜的父亲几次深入山脉中，终于在四年前发现了一处野兽的墓场。

    根据记录，那里是一处溪谷，但四周的植物都已经枯萎衰亡，无数动物的白骨与腐烂的尸体环绕着，中心，一个小小的坑洞里，一块有着黑曜石色泽的石头正静静躺在那里。

    菲娜的父亲没有贸然接近那块石头，因为种种迹象表明，那块石头可能就是杀害了这些野兽的罪魁祸首。

    但这石头与传闻中能够治疗菲娜类似疾病的矿石极为相似，令菲娜的父亲又不愿意就此放弃。

    他选择在距离石头有一定距离的地方搭建小屋，继续实验。

    通过研究，他发现这块石头具有不断向外施放能量的特性，这种能量能够被电磁法阵捕捉，在接收板上呈现出与其他元素截然不同的痕迹，同时，这些能量也具有极强的破坏性，能够杀伤生命组织，菲娜的父亲使用一些关在笼子里的小动物做了实验，发现致死率几乎是百分之百，就算没有在能量的照射下死亡，也会产生严重的病变，很快失去生命。

    菲娜的父亲将这些资料都收集起来，准备前往更大的城市去找专业的器材验证，他的日记中写着，他在苏尔镇临近的城市中遇到了一位前来出差的法师，他和对方解释了一番自己的发现，但那人好像并不在意，很快就离开了。

    之后，他又拜访了好几家炼金工房，然而这些地方不是没有菲娜的父亲所需要的实验器材，就是认为他是在痴人说梦，使得菲娜的父亲碰壁而归，准备收集更多的数据后，直接给虹之塔写信。

    变故就在这个时候发生了。

    首先，即便与那未知的石头保持了相当的距离，但多年的研究依旧令菲娜的父亲受到了影响，身体已经出现了许多病症，原本只有三十多岁的人，长相已经变得和六七十岁的老头没有区别。

    接着，菲娜的父亲利用电磁法阵和一种特殊的，由重金属制作出来的容器，成功阻断了石头施放出来的能量，他以此将石块封存，准备寻找到合适的研究机构再拿出来。

    但苏尔镇的人没有给菲娜的父亲这个机会。

    一群年轻人经常看到菲娜的父亲出入苏尔山脉，认为他肯定是在山里做一些邪恶的研究，从小就被教导法师邪恶之处的这些年轻人自然不能放任他这么做，便偷偷跟上了菲娜的父亲，并且趁他不注意的时候，用木棍和石块击中了他的后脑勺，抢走了他手中那已经被封存的石头之后逃走了。

    这些年轻人可能以为已经杀死了菲娜的父亲，却没料到，菲娜的父亲并没有死，他醒来之后，首先发现那封存石头的盒子不见了，接着回忆起自己被偷袭时候看见的人脸，他拖着伤重的身体，一步一步爬回了苏尔镇，敲打着那些年轻人的家门，希望能够找到被封存的石头。

    可这些镇民却根本不理会菲娜父亲的说辞，还殴打已经伤重的他，无奈之下，菲娜的父亲回到家中，将这些都记录下来，准备去找负责此地管理的男爵先生。

    那几名年轻人见到菲娜的父亲没有死，便又偷溜进了塔楼中，试图杀人灭口，但犯罪还没来得及实行，就被前来拜访菲利斯医生打断，他们只能谎称是进来冒险，将晕倒的菲娜的父亲交给了菲利斯医生。

    这上面的部分其实是莱纳的推理，因为被击中后脑之后，菲娜的父亲实际上已经不甚清醒了，日记的内容凌乱潦草，莱纳根据自己的所见，将事情还原成了这样。

    至少能够肯定一点，那就是那个具有向外施放能量特性的石头，应该还在当日袭击菲娜父亲的年轻人家中。

    莱纳在城镇中行走的时候没有觉察到有能量溢出的迹象，这代表至少那个盒子还没有被打开，但根据菲娜父亲的研究，倘若在城镇上这种人口密集的场所将其打开，那么其造成的后果将不堪设想。

    看到这里，天色已经蒙蒙亮，莱纳抬起头，看着露出鱼肚白的天空，叹息一声。

    他在短短一夜的时间里，仿佛经历了菲娜父亲的一生，他为这名被埋没的法师而不值，也为这座城镇的恶意而感到愤恨。

    莱纳起身，开始根据日记中的记录来整理菲娜父亲的实验资料，准备将其带走，他不知道魔法协会能不能以已故之人的名字发表论文，但他知道，这些东西不应该被如此埋没。

    他又出门，拜访了一下菲利斯医生，劝告他最好尽早离开这座城镇。

    菲利斯医生笑了笑，并且告诉莱纳，实际上，他也准备退休了，之前是因为与菲娜的父亲有些情谊才留在这里，现在唯一的故人已经不在，他便也准备申请回到家乡，安度剩下的日子。

    莱纳向菲利斯医生说明了那个危险的盒子的事情，并告诫他最好即刻启程，这两天必须离开苏尔镇，菲利斯医生想说些什么，但他看了看外面，晨曦之中静谧的小镇，最终默默点了点头。

    回到塔楼的时候，莱纳才发现，菲娜已经醒来，她看到了自己整理好的实验资料，也看到了她的父亲留下的那一本日记。

    这位少女此时泪流满面，从未有过的悔恨与遗憾满溢她的心头。

    莱纳不知道该怎么安慰菲娜，只能轻轻摸了摸她的头，柔声说道。

    “我们回家吧，菲娜。”