    见桂老夫人拒绝，曹氏也不坚持。

    “真生气、假生气都伤神，您保重身子，我先去前头看看。”曹氏说完，待老夫人点头了，她冲温宴柔和地笑了笑，便出去了。

    一出门，冷风拂面，曹氏脸上立刻又沉重了许多。

    是，她们备了戏本子，她们心里也有底，但这份生气，并不全是装出来的。

    曹氏是真的气！

    辞哥儿从小到大，在学业上花了多少心思？

    虽然比不得那些清贫学子吃苦，但做学问，从来就不是轻松事。

    眼下征程过半，中举了，结果有心人在背后嘀嘀咕咕，竟然诬陷辞哥儿舞弊。

    哎呦！

    去年桂榜提名时有多高兴，曹氏现在就有多生气。

    气得她心肝肺都在疼！

    曹氏深吸了一口气，被揉搓过的眼睛越发红了。

    屋子里，桂老夫人从被子里取出一红漆木盒子。

    里头装了好几样点心，桃酥、百合糕、杏仁酥，老夫人示意温宴自己拿，自己先吃了起来。

    猜到温子甫听了消息后会急忙回家，桂老夫人都顾不上好好吃顿饭。

    年纪大了，一日三餐定时定量，这会儿怪饿的。

    得亏宴姐儿机灵，给她带了盒点心来，桂老夫人才没有被弄得措手不及。

    老夫人讲究，决计不会在小事儿上露馅，她道：“吃小心些，沫子多，别掉到地上。”

    温宴不饿，尝了一块也就停了。

    她来得不算早。

    估摸着传言散开了，才来的燕子胡同，尽量快速地把状况与桂老夫人与曹氏说了一遍。

    “上元时候才弄明白那几个同窗是什么意思，再联系开印的第一场大朝会，慢慢摸到点线索。”

    “骁爷与皇上提过春闱恐有些不太平，皇上有数，便是听了传言，也不会采信。”

    “兵部里人心也乱，有人怕狄察被翻出来，更有人怕骁爷借此从尤侍郎之死再去翻平西侯府的案子，沈家也想跟着动。”

    “我琢磨着，不如我亲自操刀? 先把流言放出去。”

    没错? 秋闱评卷不公的消息是温宴放的，绕到温辞头上的那一圈? 也是温宴绕的。

    朱茂似是还没有出手的打算? 可能还想等一等，等更多考生抵京? 等春闱就在跟前，那时候一下子来平地惊雷。

    唐云翳在定方案? 天晓得他会从哪个角度入手。

    既如此? 温宴先行，乱了朱茂的步调，也把唐云翳的行动“控制”住。

    她上辈子和唐云翳打过交道。

    那人极懂借势，也很会讨长辈欢心。

    不止在沈家受宠? 连永寿长公主都很重视他。

    唐云翳爱借势? 那么，温宴就给他借。

    风声放了，之后怎么安排，如何应对，温宴都把思路与桂老夫人说了。

    老夫人有经验? 补充了一些细节，最终敲定戏本。

    照着唱就是了！

    论装样子? 桂老夫人一辈子还没有怕过谁！

    温宴倒了茶给桂老夫人漱口。

    老夫人收拾好自己，又收拾点心盒子? 确定没有沫子落下，她往那儿一躺? 又是一位气急攻心、病容满面的老太太。

    温宴知她性子? 特特拿镜子给她照。

    “还是我们临安的粉好? 细腻，抹在脸上，根本不假，哪怕是大太阳底下，也不会被人看穿了。”桂老夫人很是满意。

    温宴道：“又得劳您辛苦了。”

    桂老夫人轻哼了一声。

    看，宴姐儿不止机灵，还懂说话。

    就这么一句，上下嘴皮子一碰，不费精力，就能让出力气的人心里舒服。

    “还能为子孙辛苦，是老婆子福气。”桂老夫人道。

    温子谅出事时，她在临安，除了操心，没办法辛苦，连出把劲儿的机会、路子都没有。

    也有一些年轻时认得的人，早早就西去了，什么子孙福、子孙苦都没尝到。

    她现在还能做些事儿，算是福气好的了。

    再说了，这戏不难，她信手拈来。

    桂老夫人睨了温宴一眼。

    说起来，家里这么些人，论装什么像什么，宴姐儿最能耐。

    二郎媳妇也还不错，就是不怎么擅长哭惨，刚让她哭，她还得硬揉眼睛才揉红了。

    这种倒霉戏码，倒是适合三郎媳妇，并不是她的技巧多么出色，而是她就那性子，照着她自己平素模样来，就行了。

    “你明儿只管照着想好的去做，”桂老夫人交代温宴，“别看辞哥儿性子平、温吞，但他能扛得住事，关键时刻，也不会失手，老婆子对他有信心。”

    有句话，叫做置之死地而后生。

    死地，还分两种，别人迫的，和自己逼的。

    桂老夫人赞成温宴的选择，与其等别人不知道什么时候来捅刀子，不如自己先来，把生路抓在手里。

    若是能再早些与她通个气，让老人家能早早掌握状况，那就更好了。

    毕竟，这把年纪了，多几次大起大落，吃不消。

    温宴笑道：“我对大哥也有信心，什么舞弊，我们正面给它堵回去！”

    与老夫人说完，温宴起身出去。

    院子里，西厢房的窗户开着，温慧就坐在窗边，一见温宴身影，赶忙招手：“阿宴，阿宴！”

    温宴走过去。

    温慧问：“真的没有事吗？”

    “能应付。”温宴道。

    温慧探出身子，附耳问道：“是不是还跟前回一样，是装样子给别人看的？你快告诉我，不然我夜里睡不着。”

    不止是温慧，温婧都是一脸好奇地看着温宴。

    温宴忍笑，叹气道：“怎的会这么想？大哥可倒霉了！”

    “我知道了，”温慧瘪了瘪嘴，“我不会告诉父亲的。”

    说完，她的身子退了回去，朝温宴摆了摆手：“阿宴回大丰街吧。哎，大哥太惨了，我都可怜他。”

    这一声“哎”，被温慧叹出了百转千回，温宴险些破功。

    前头院子里，温子甫苦闷极了，在廊下来来回回地踱步。

    温辞的屋子吹灯了。

    温子甫回来时，明明还有光亮，等他去内院说了几句话，这里就暗了，显然是儿子压根不想跟他细谈。

    可这是睡觉的时候吗？

    月亮都没出来呢！

    温子甫犹豫再三，决定隔着门板说几句。

    应该能听见吧……

