    横滨国际幼儿园。

    陈月琴正在办公室里处理工作，忽然听到房门被敲响，当她抬头看去时，发现门前站着的竟然是周毅。

    “周医生，快请进。”

    陈月琴含笑起身招呼道。

    周毅走进办公室，目光从窗外看去，发现外面飘落的雪花比刚刚大了一些。

    他重新回到幼儿园，是担心女儿独自留在这里会受到什么危险，所以来这里给女儿请假，准备把她带回去。

    “有事？”陈月琴问道。

    “我是来给苗苗请假的，刚刚去找了她的班主任，结果没找到。”周毅笑道。

    “行，回头我跟苗苗的班主任说一声。”陈月琴没问请假理由，而是痛快答应。

    最近跟周毅相处，她越来越喜欢这个年轻人了。

    对方拥有着非常神奇的医术，现在几乎把她的心脏病给治愈了，但对方却没有任何的狂妄自大，总是一副随和的模样，而且还很幽默风趣，据说他在幼儿园学生家长中，都有着挺不错的人缘。

    周毅跟陈月琴道了谢，然后离开办公室。

    几分钟后。

    当他抱着女儿来到校门处的时候，那几名保安一个个流露出疑惑神色。

    他们没看到周毅进入学校，可他怎么从学校里面出来了？

    “三金兄弟，有雨伞没？借一把。”周毅抱着女儿，对保安室门口的保安陈三金问道。

    “有！”

    陈三金转头走进保安室，很快便拿出来一把雨伞递给周毅。

    “谢了，回头还你。”周毅笑道。

    他撑开雨伞，挡住漫天飘落的雪花，朝着香榭兰庭别墅区走去。

    “爸爸，你为什么给我请假啊？”唐苗苗好奇问道。

    “下雪了，爸爸想让你回去陪小蕊姐姐赏雪喝茶吃糕点，然后等地上积雪很多的时候，带着你们堆雪人。”周毅笑眯眯说道。

    “好耶好耶，苗苗要堆雪人。”唐苗苗惊喜拍手。

    周毅含笑点头，撑着的雨伞稍微举高一些，视线朝着公路斜对面两名身穿黑色皮衣的男子看去。

    第三次了。

    这是那两人第三次出现在他的视野里。

    之前从香榭兰庭出来的时候，那两人就像是匆匆而过的路人，没有任何值得怀疑的地方；第二次是他把女儿送到学校门口，那两人站在路边拦截出租车，当时也不值得怀疑。

    可这第三次，周毅可以肯定，那两人绝对有问题。

    不过，他不动声色继续前行。

    回到香榭兰庭后，周毅看着院子里童虎投来的疑惑目光，淡淡说道：“我被人盯上了，这次不清楚对方是什么来历。”

    “我出去转转。”童虎立即说道。

    “嗯！”

    周毅抱着女儿走进客厅，便看到周奶奶正坐在客厅沙发上，一副昏昏欲睡的模样，而唐小蕊则乖巧地坐在她身旁，静静看着电视节目。

    “小蕊姐姐。”

    唐苗苗双脚落地，兴匆匆地踢掉鞋子，跳到唐小蕊身边的沙发上。

    “妹妹，你怎么回来了？”唐小蕊惊讶问道。

    “外面下雪了，爸爸说要带咱们堆雪人。”唐苗苗嬉笑道。

    唐小蕊闻言，并没流露出半点兴致。

    她讨厌冬天，更讨厌下雪天，因为以往这个时候，就是她和哥哥饥寒交迫，最难熬的时候。

    童虎没有离开别墅区，而是在别墅区内转了两圈，凭借着超人的感知，他在短短半个多小时里，发现两批形迹可疑之人。

    他没急着动手。

    回到住处后，他便把周毅叫到书房。

    “发现了？”周毅问道。

    “发现了，一共两批人，分别是两人和三人，他们在咱们这套别墅东南方向和西北方向，应该是把这里监视起来了。”童虎凝重说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，忽然笑问道：“来金陵之前，杀过人吗？”

    “杀过。”童虎默默点头。

    “你比我强，我在来金陵之前，野兽杀了不少，可就是没有亲手杀过人。”周毅淡然一笑，点燃一根香烟，然后才摇头继续说道：“以前我就觉得外面很危险，果然如我想的那般，真的很危险，哪怕自己没有主动惹麻烦，麻烦依旧会主动找上门。”

    “人多的地方就有争斗。”童虎低沉说道。

    “是啊！”周毅深以为然，抽了几口香烟，这才苦笑道：“算起来，我来到金陵的这几个月，亲手杀的人真不少了，这和我出来之前的本意完全不同。”

    他来金陵找女儿，只是想过安稳日子，陪着女儿幸福生活，照顾她长大。

    谁曾想！

    各种乱七八糟的事情接憧而来，令他甚至有些顾不暇接。

    就比如外面那些人，他甚至不清楚对方的来历，不知道自己什么时候得罪了对方。

    “怎么处理？”童虎问道。

    “等等吧！大白天的不适合动手，等到夜里再说。”周毅平静说道。

    整整一天。

    周毅待在家里给女儿们做美食，陪她们玩游戏，傍晚时更是带着她们堆雪人打雪仗，玩得不亦乐乎。

    周老太的双眼依旧被黑布条蒙着，但她却仿佛能看到世间万物，抱着她那根火柴棍坐在大厅门口，一副懒洋洋的模样。

    晚上十点钟。

    周毅亲自给两个女儿洗过澡，让她们在一个房间里睡下。

    “周奶奶，我和虎子去打猎，您留在家里照看好苗苗和小蕊。”周毅端来一壶香茶，放在客厅周老太面前。

    “去吧！”

    周老太随意挥挥手。

    三分钟后。

    两道身影无声无息潜入别墅大厅，但他们看到客厅沙发上昏昏欲睡的周老太后，其中一人眼底闪过寒光，瞬间冲刺到周老太面前，直接用匕首对着周老太的脖颈刺去。

    “砰……”

    如炮竹在水中爆炸，沉闷的爆破声响起，她面前的男子身躯倒飞，重重砸在七八米外的墙壁上，然后如同烂泥般瘫软砸在地上，已经没了呼吸。

    “该死，你也是古武者？”另外一名男子面色大变。

    “呱噪……”

    周老太随手甩出一把飞刀，直接穿透对方的喉咙，钉在后面的墙壁上。

    随后，她才慢吞吞的站起来，佝偻着身躯来到两具尸体前，抓着他们的角落，把他们拉扯到健身房，然后随意丢了进去。

    别墅区东南方向，茂密的小树林内。

    周毅和童虎停住脚步，几乎是同时摸出香烟点燃。

    咻！咻！咻！

    一道道闪电般的身影，从四面八方激射而来，短短十几个呼吸间便把两人团团围住。这时，皇甫金尊慢吞吞的身影，才从不远处走过来。

    他那张苍老脸庞上挂着讥讽神色，仿佛是在嘲笑这两个故意把他们引过来的年轻人不自量力。

