    别墅区这边大多数只有住户们经过,所以这会儿来往的车辆不算多。

    周起懒洋洋的张着双臂，就那么看着许浓。

    而许浓站在原地,一直没动,但从见到周起的那刹那,她眼里的泪水更多了。

    刚刚忍着的，憋闷的，一直强迫自己按压下去的情绪,此时此刻全部都爆发了。

    她看着周起，没有任何动作，但眼泪却一直不停的在流。

    周起在原地等了两三秒,见她也不过来,回手把烟按灭在垃圾桶上,然后提步主动的朝她走了过去。

    晚风微微的吹着，他走到她身边后，微不可闻的，像是叹了口气。

    接着，抬手用指尖抹着她脸上的泪痕。

    “小同学,你磨人的功夫倒是见长啊。”

    许浓还是不说话，眼泪涮涮的一直掉。

    她眼睛这会儿哭得通红,鼻尖也泛着红色，脸颊上被打过的指迹还在,整个人看上去又脆弱又无助。

    周起看着她脸上的伤,眸色微暗,目光不自觉的就往远处那头裴家别墅的方向眺过去,视线中带着危险。

    半晌后，前方清扫马路的大爷这会儿拿着扫帚扫到他们这边了，看着许浓哭成那样，没忍住，以为是周起惹的，便开始数落他。

    “我说小伙子啊，这媳妇儿是用来疼的，哪有你这样欺负的，看把人家姑娘欺负成什么样了！眼泪就没停过！”

    周起倒没说什么，但许浓反应比较大，她连忙擦了擦眼泪，吸着鼻子对那位老大爷说：“不是的，他不是我……”

    “行了，宝贝，我错了。”

    周起打断她的话，一双狭长漆黑的眸子含着笑，低垂着睨着她。

    “你看，大爷都帮你教训我了，你就别哭了好不好？”

    许浓一言难尽的看着他，心里头的悲伤被这么一闹，倒是压下去了一点。

    周起见她情绪稳住了，半蹲下身子。

    许浓看着他的背，小声问：“你干嘛？”

    “背你回家啊。”周起单膝半蹲，说话时微微回过了头，目光扫过许浓脚上的拖鞋，“让你穿成这样跟我走，到时候大爷又该说我欺负你了。”

    许浓顺着他的视线，目光也向下看去，瞧见自己脚上的拖鞋时，有些意外也有些尴尬。

    清扫大街的老大爷这会儿在旁边也不住的点头，“对对，赶紧让他背你回去，他欺负你，你就得折腾他！不然的话，他不长教训，下次还要欺负你的！”

    老大爷这话说完，许浓更尴尬了。

    周起单腿弯膝半蹲在那儿，此时唇边勾着有点痞气的坏笑。

    “对啊，快点来折腾我，不然人家都看不下去了。”

    “……”

    许浓觉得自己如果再没什么动作的话，这两个人一唱一和的能说到天亮。

    于是她默了默，最后还是慢吞吞的向前迈步，然后搂住周起的脖子，爬上了他的背。

    好在许浓今天穿得不是裙子，而是一条黑色铅笔裤，被背起来的时候，倒不用担心跑光的问题。

    周起的大掌这会儿握着她的腿根，掌心的温度源源不断的透着裤料传向许浓的皮肤。

    她忍着杂念，双手搂紧周起的脖子，小声说着：“走吧。”

    周起在前面勾着唇坏笑，向前掂了下她的身子，然后对旁边那位老大爷说：“大爷，我们走了，谢谢您。”

    大爷摆摆手，“行了，赶紧背你媳妇回家吧，好好过日子啊。”

    周起笑意更浓了，“嗯，背媳妇儿回家。”

    ————————

    周起没直接带许浓回公寓楼下，而是打到车之后，叫司机在公寓楼附近随便找个药店停了下来。

    许浓感觉这一路自己就像一个残障人士似的，下车的时候，周起甚至连背都省了，直接倾下身子，一把将她抱了起来。

    她挣扎着想自己下去走，但周起的动作却非常快，在她还没反应过来时，就直接将她放在了街边的一个长椅上。

    “在这儿等着，别乱跑。”

    周起交代完，转身就想奔着药房走过去。

    但步子才迈开一半，就忽然顿住了，他回身看了她一眼，接着视线扫过她手里的背包上面。

    伸手一捞，将背包勾到了自己手上，周起说：“这个我拿着吧，不然真怕你不听话。”

    说完，没再犹豫，转身朝药店走了过去。

    许浓看着空着的掌心，脑海里还响着他刚刚的话——

    怕她不听话？她不听什么？是怕她偷溜吗？

    许浓视线最后定在了自己受伤的那根小拇指上面，伤口上面的血迹已经干涸了，血迹凝固在那里，看着有点脏。

    她失神的看了好久，脑子里渐渐又乱成了一团，一会儿回忆着和谢女士吵架的场景，一会儿又回忆着自己这几年隐忍着的日子。

    想着想着，眼泪又有些止不住了。

    周起回来的时候，就瞧见小姑娘坐在那儿，又默默一个人哭了起来。

    说不心疼是假的。

    他其实不用想也知道是怎么回事儿。

    他之前找人调查了许浓以前的过往经历，这姑娘看着挺风光，跟着改嫁的妈妈住进裴家，一跃从一个普通的高中生变成了裴家小姐。

    正常的后续，应该是她不停的利用裴家的资源和人脉，来让自己越来越强，也在上层那个圈子，混得越来越风声水起。

    但是这姑娘却像个透明人似的，不仅如此，周起还回忆起了最开始见她，她故意往土气里打扮的样子……

    这种种她表现出来的一切，无一不是在透露着一个信息——

    她不想和裴家有牵扯，甚至不想和北城上层的那个圈子，有牵扯。

    其实许浓说要给自己租房的那个晚上，周起心里头烦躁的很，他甚至动了直接和她摊牌的冲动。

    大不了就直接说自己的身份，堂堂正正的来追她。

    但后来打过那通电话，他的想法就变了。

    他知道她身上有一层防御机制，自己能这么顺利的向她走近，完全是因为被她误解成了需要帮助的人。

    一旦这层关系打破，这姑娘肯定会把他划分成她最抵触的那些人里面。

    周起倒不介意陪她磨的久一点，只要人最后是他的，他等多久都没关系。

    但是他太心疼他家姑娘了，尤其是查到那些东西，知道她这些年过的是怎么窒息的日子后，他根本没办法慢下来。

    他想尽快的把人护在自己的羽翼之下，想尽快让她习惯他，心里装着他，最后，全身心的依赖他。

    ……

    许浓后来发现周起回来时，便赶紧擦了擦眼泪，把情绪都止住了。

    周起买了新毛巾和一块雪糕，准备当成冰袋给许浓敷一敷微肿起来的侧脸。

    这会儿瞧见她掩饰自己哭过的小动作，目光淡淡的睨着她。

    “遮什么啊？忘了刚刚一直冲着我哭的时候了？”

    许浓没搭理他，依旧低着头默默擦泪。

    周起捏着她的下巴，将她的脸转了过来，然后抬手把那个裹着毛巾的雪糕轻按在她的侧脸上。

    两个人这会儿距离很近，周起一边轻轻按着手里的雪糕，一边低垂着眸子看她。

    “如果不是因为对方是你的家人，刚刚我可能都要回去替你以暴制暴了。”

    许浓愣了下，什么以暴制暴？是看见她挨打，要帮她打回去吗？

    不过……

    许浓安静的抬眼看向他，问：“你怎么知道是我家人。”

    “你走的时候接的那通电话，不是叫了妈妈？”周起随口回了句。

    许浓心下了然，抿了抿唇，静默半晌，主动开口说了句：“其实今天是我第一次挨她巴掌，换成以前，我也想不到自己会有这么一天。”

    她现在都有些怀疑了，住在裴家的那个人，还是曾经生她养她的那个妈妈吗？

    变化真的太大了，虽然这几年她一直被迫接受谢女士的改变，但却也没想到，最后会变成这样的结果。

    周起默默看着她，片刻，低声问：“恨她吗？”

    许浓一怔，恨谢女士吗？或许过去有吧，但现在……

    尤其是挨了那一巴掌之后，恨也好敬爱也好，这此时此刻，全都变得麻木了。

    就好像她不再对对方报以希望，也不会再有失望。

    所以许浓想到这儿，冲着周起摇了摇头。

    “不恨吧，但是应该也不会再像以前那么爱她了。”

    周起显然不信，他眉眼淡淡，又问她：“那你刚刚又忽然哭什么？”

    许浓默了默，睫毛上现在还挂着湿漉漉的泪痕，眼角也微微泛着红色。

    她没有立刻回答周起的话，而是沉默了好半晌，最后才说了句：“我只是觉得，我以后可能……没有家了。”

    爸爸还在监狱里，这些年带着自己生活的妈妈也在刚刚和她闹成了那样……

    虽然这几天她已经渐渐习惯一个人了，但是其实心底里还是对家人抱着些期待的。

    但现在，现实狠狠的给了她一巴掌。

    她清醒的同时，也渐渐明白，自己以后，可能真的只剩下自己了。

    ……

    路边来往的车辆很多，发动机的嗡鸣声和喇叭声时不时传来。晚风夹杂着凉意，轻轻从两个人身边拂过。

    气氛沉静了十几秒后，周起忽然开了口。

    他声音低沉的，带着前所未有的认真。

    “小同学，不然我给你一个家？”

