    第17章初级武学

    谢靖烟眼睛一亮，感觉自己的机会来了。

    其实谢富贵这样的作为是不对的，如果谢靖烟是个普通小孩很可能因为谢富贵这样的作法而走上歪路。

    可谢靖烟里面是成熟的灵魂，自制力本身就高，而她目前想要积攒一些钱买一个磁带播放机，主要是想学习英语。

    磁带播放器，就算最便宜的，都要十五块钱一个，谢靖烟如今手上就五块钱，所以要积攒还真不容易。

    至于说，像小说书描写的那样赚大钱，谢靖烟是不想了。

    一来谢靖烟目前年龄受限制，一个七岁的孩子，能做什么生意，就算做生意也要人相信啊。

    二来，谢婧雅知道自己也没有经商的能力，不过谢靖烟也想过了，等休息的时候，可以去捡废烟蒂废纸卖。

    当然这是她自己的打算，没打算告诉父母。

    如今谢富贵给了这个奖励，自己又多了一条金钱来源。

    不就是考试第一吗，以后如何，她不知道，至少目前小学的知识，她是没问题的，所以这个钱是可以收的。

    “好，爸爸，我保证以后每次考试就考第一。”谢靖烟的神情特别的亮。

    “不要骄傲了。”谢富贵当然也担心自己的闺女骄傲：“伟人说过，虚心使人进步，骄傲使人落后，你也记住这话。”

    “嗯，我记住了。”谢靖烟笑脸特别认真。

    骄傲是不存在的，不过是一年级的考试而已，能有什么好骄傲的。

    等到做完作业，晚上睡觉后，谢靖烟闭上眼睛，让人感觉她睡着了，其实她开始精神进入自习教室中，然后学习了一会初级英语，又开始翻看一下未来小学生的一些书籍。

    翻看了一会，谢靖烟发现，这里有好多未来的各种基础资料，有物理的，有化学的，有数学的，有航空的，有医术的，有武术的，也有艺术的等等。

    五花八门，让人看的可以说是眼花缭乱，这还都只是小学程度的。

    难怪小A说未来的小学生跟他们不一样，光看这些资料，谢靖烟也知道不一样了。

    “小A，这里的基础科目好多啊。”谢靖烟认真道。

    “是很多，宿主可以先选择想学的就可以了。”小A建议道。

    “哦，我再看看。”谢靖烟想了想，然后看见上面有一个基础武学这四个字。

    谢靖烟没打算学武，但是却觉得如果要有一个健康的身体，用武学来强化身体还是可以的。

    她点击了预览，发现里面的基础武学还真的适合她学。

    “这武功好像适合我学。”谢婧雅感慨一句道。

    “宿主不用差异，这里提供的初级资料都是根据宿主的资质归类的，而这里的武功资料也同时是适合宿主练习才会出现的。”小A继续道。

    “这么说，这里的一切基础知识是根据我这人的实际情况出现的？”谢靖烟听了后道。

    “没错。”小A认真道：“所以，宿主如果真想学习的话，可以租看这些基础资料。”

    租看？谢靖烟这才想起，这小学生资料不是免费给自己用的吗，她翻看了一下，还真是，明明是小学资料，还需要支付租看的费用，不然每一本只能预览一下里面的前面三页的内容。

    “这小学资料不是给我免费的吗？”谢靖烟问道。

    “宿主，你看看如今的图书馆，哪一处是免费的，他们都是要押金和观看费用的，我这里给了你观看权限是指不需要押金的权限，但是要看具体的内容，还是需要支付金钱的。”小A一副你少见多怪的口气。

    谢靖烟一看这个价格，一愣，《初级武学》资料的租赁价格是五块钱。

    “小A，你是不是因为我只有五块钱，所以才给定五块钱的？现在租赁价格也没那么高，我看人家图书馆租赁一周才一毛钱。”谢靖烟笑嘻嘻的开口问道。

    “不是，这初级武学是根据你们这里的人做了调整的，因此是无价之宝，本身不该出现在这小学丛书中，所以价格高了，其他书籍的价格相对就便宜了，也是一周一毛钱价格。”小A回答道。

    谢靖烟一听，就知道这本初级武学应该没有上面写的那么简单了，自然也知道这种好事情不会天天有，既然机会来了，那么自己就不能放过。。

    “小A，我能学习这个初级武学吗，我担心我的天赋中没有武学天赋。”谢靖烟忙道。

    虽然只有五块钱，但是那也是钱啊，这真要是没用，自己就不买了。

    “放心吧，一定可以的，你都服用了这么多天的初级培元液了，如果连基础的这种初级武学都没法学，那么培元液就是失败品了，能够被我们拿出来的东西是没有失败品的，所以你只管放心，你必然是可以学习初级武学的，而且若是你学习不了，那钱是要退还给你的。”

    小A对于自己单位中创造出来的东西是非常自信的。

    谢靖烟听了后，嗯了一声，当即就租赁了这本初级武学。

    在图书馆中的书籍是书籍样子，但是一旦买下，这书籍就化成了一道光直接冲入了她的脑海中。

    明明是租赁，但是却已经印入她的脑海中。

    其实这样的租赁跟购买基本上没什么区别。

    纸张的书籍不存在了，而是全部存在了谢靖烟的脑海中了。

    只是回头，依旧能够看见，在图书馆的架子上，依旧有一本初级武学的书籍在。

    可见自己现在已经租赁成功了。

    谢靖烟索性就在自习教室中先学习了一番，确定没问题了，然后睡觉，等到第二天一早起来，再开始外面早锻炼。

    没错，自从谢靖烟的身体服用了初级培元液后就慢慢恢复健康了。

    不过为了让自己的身体更加的好，谢靖烟每天早上起来就去早锻炼的。

    学校早上上学要七点十分，而谢靖烟都是五点半就起来。

    边跑边背英语，然后到了大队农忙时节晒稻谷的晒场，就开始练习武功。

    初级武学中的动作并不复杂，看起来有点像养生的太极。

    (本章完)

