    

    
“你还答应我，帮我引荐医生，现在也没有告诉我联系方式，我怎么帮你？再说了，我不是帮你了吗？这里环境好，空间好，安排在这里的佣人都是我精挑细选的，以后你有什么事情，可以直接让金婶联系我。”

    
“好，我给你。”风沁雅给了她一串数字。

    
陆璟榕说道，“沁雅，接下来的日子你就安心待在这里，肚子里真的怀了小四的孩子，这就是你在陆家的立身之本。老爷子念及感情，是不会亏待你的。至于想要嫁给小四，就你这点简单的手段，是绝对不可能的。”

    
温惜也不是简单的角色。

    
她之前暗自查过温惜背后的资料。

    
温惜现在控股的公司已经有20多个，北城的销金窟红万山都是温惜的，几个公司年入润几十亿。

    
只要温惜不招惹斯衍，她也不会轻易的跟温惜正面冲突。

    
风沁雅没有想到陆璟榕这么快就倒戈，“姑姑，爷爷年纪大了，陆司擎不得爷爷信任，以后整个公司都是陆卿寒的。你跟温惜关系这么差劲，等到爷爷走了，整个陆家，你什么都得不到。”

    
陆璟榕面色一僵。

    
风沁雅悠闲的拍了拍腹部坐在沙发上找了一个惬意的姿势，“想清楚吧，姑姑。”

    
……

    
温惜回到了静水湾。

    
还是静水湾清净。

    
她跟陆卿寒彼此都没有提起风沁雅这件事情，很快过了几天，两人关系如常。

    
因为温惜怀孕的缘故，徐姐每天都变着法的做一些孕妇可以吃的滋补的食物。

    
陆卿寒也买了一些关于孕期知识的书，除了去公司最长的时间就在家里陪着温惜，时光漫长而美好。

    
这天上午。

    
门铃声响起来。

    
徐姐开了门，“夫人。”

    
秦久岚拎着一个保温桶走进来，“温惜呢。”

    
徐姐侯了茶，“少奶奶在楼上看书，我这就告诉她。”

    
“不用让她下来了，我上去就好了。”秦久岚吩咐徐姐，“把汤倒出来等会儿送上去，家里的阿姨闷了一晚上，很有营养，你以后在这里，也多给温惜做一做。”

    
“知道了夫人。”

    
秦久岚上来了楼，推开书房的门，就看见温惜坐在摇椅上正在看剧本。

    
温惜听到有人进来以为是徐姐没有在意，等到人走近的时候，她才知道是秦久岚，微微惊讶站起身，“妈，你来了我竟然都没有听到，快坐下，有什么事来找我吗？”

    
秦久岚看着温惜，这个儿媳妇，她说不上喜欢但是也说不上讨厌。

    
这段时间陆家接二连三的发生了太多的事情。

    
她思考一会儿对温惜说道，“温惜啊，妈妈知道你怀孕了不容易。我们女人啊，有了孩子，就有了依靠，就有了未来，你怀上这个孩子，以后你想工作就去工作，想拍戏就拍戏，妈妈也很喜欢看你拍的戏，你想做自己衣服品牌就做，妈妈就是想要一个孩子，以前对你有些逼迫，希望你也能理解一下。”秦久岚说着，有些感伤，“绾之失踪了，我深居简出，身边也没有个陪伴的人，以前对你有些严厉了，你别怪妈妈。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->