    蒙面：“你活了？！

    曲臧：“他活了？！

    这话同是一落，橄榄绿眼瞳的少年歪头，脸上露出个纯真又恶意的笑容。

    潘：“是啊，我活了，你们很意外？”

    顿了顿，他又说：“所以，你们这些外来者，接下来就要接到任务消灭我吗？”

    最后的尾音尚未落下，游戏提示声非常紧急的公放出来，在整个马戏团回荡。

    “叮咚，检测到游戏NPC魔笛少年——牧羊人潘，被未知病毒感染，出现有违游戏程序BUG，请在游戏中的乘客和肉猪，立刻对此NPC进行诛杀！”

    “叮咚，检测到游戏NPC魔笛少年——牧羊人潘，被未知病毒感染……”

    游戏的提示音，一连响了三遍，语气之严肃，内容之冷酷，可见对潘的重视程度已经远远超过肉猪。

    潘脸上露出嘲讽：“所以你们会有几个人来杀我？”

    蒙面摇头：“没有别人了，这是我和宝贝的游戏。”

    潘愕然，他难以置信地看看蒙面又看看软萌萌的小奶团。

    只有这一大一小？

    忽的，潘捂着肚子大笑出声。

    那笑声中饱含了悲怅，又有无比的嘲弄，更有对游戏的荒谬滑稽感。

    他如履薄冰，每一步都走的小心翼翼，每一次算计都计算了再计算。

    可最后，竟然只有两个外来者，其中一个还是毫无实力可言的人类小幼崽。

    所以，他谋算的一场，又有何意义？

    团子大睁着黑白分明的眼睛，不解地看着潘，又看了看爸爸。

    嗨呀，又一个笑起来像在哭的小哥哥呢。

    潘潘怎么和以前的弟弟一样呀？

    潘笑够了，他用手背一揩眼尾，眨眼正色收敛情绪。魔笛在他手上，转出眼睛看不清的残影。

    他看向小奶团：“我不想和你们为敌，我只为生存，所以把‘希望’给我。”

    团子张嘴就想答应，她还记得之前和小少年之前的约定。

    他给她爸爸心脏的线索，作为代价，她会向对方支付魔盒中的希望。

    弯弯的小呆毛一转，小奶团难的呆了呆。

    对哦，濛濛是来游戏给爸爸找心脏的嘛！

    哦豁，濛濛差点又忘了。

    她拿小手拍了拍自己的脑袋，伸手就往魔盒里掏去。

    蒙面凤眸微眯：“宝宝，先用希望驱逐灾祸，覆灭马戏团，完成你的通关任务，再把希望给他。”

    总是一个游戏道具，对他们来说用出并不大。

    听闻这话，潘暗自松了口气，脸上表情稍微放松起来。

    游戏外，通过上帝视角，与游戏后台的资料，已经猜出“希望”是何物的曲臧，金丝边眼镜下露出了狡黠的浅笑。

    他取下眼镜，漫不经心地擦着：“蒙面，要被打脸了。”

    终于，能有一次，他是胜过了蒙面的。

    大卫船长还没明白这话的意思，他还处在魔笛少年潘，这段游戏程序竟然进化出了自我意识的震惊当中。

    他盯着少年，就听他说：“我很感谢你们，能把希望让给……”

    “不让！”

    出人意料的，软叽叽的小奶音忽然斩钉截铁地拒绝。

    蒙面和潘都不解地看向团子，小奶团一只肉手手伸进魔盒里，显然是已经摸到希望了，可她没有立刻拿出来，而是出尔反尔，极为反常的拒绝出让希望。

    蒙面：“宝贝，是有什么问题吗？”

    一听爸爸这么问，小奶团立刻就有点委屈了。

    她噘起小嘴，委屈巴巴望着蒙面：“爸爸，濛濛没有不乖的，濛濛知道说到就要做到，可是可是……”

    她可是不出来，急的眼圈都红了。

    蒙面连忙安抚她：“没事，宝宝一直都很乖的，从来没有不乖的时候，所以宝宝不着急，有话慢慢说。”

    奶团子安定了，她警惕地看一眼潘，很不方便地拖着魔盒，慢吞吞往爸爸那边将挪动。

    潘回过神来，汹涌的怒火像火山岩浆一样，喷涌不停歇。

    他愤怒地对奶团说：“你出尔反尔，不愿意支付代价！”

    被潘这么一凶，奶团子更委屈了。

    可她硬是不松开魔盒，更不把小肉手从魔盒里拿出来。

    很明显，希望就在团子手里！

    潘握紧短笛，一字一顿威胁道：“你应该知道，违背契约和诚信，我将成为你最深的绝望。”

    团子想起村子里，那群跟着潘的笛声，至今仍旧下落不明的孩子，她有些怕地打了个抖。

    不过，她仍旧坚持，即便是她明知，不诚信是错误的，乖孩子不能这样，可她仍旧选择违背诚信，违背自己一向的行事准则，拒绝交出希望！

    潘已经提起了短笛，橄榄绿的一双眼瞳里，像是有冰冷的北极光。

    他向奶团伸手：“我再说一次，把原本属于我的希望给我！”

    这句话，让奶团瞬间爆发了。

    “才不是你的，”她像是被踩着尾巴尖小奶喵，浑身炸毛嘶哈嘶哈，”那是我爸爸的，希望本来就是我爸爸的！”

    她摸出来了，魔盒最底下装着的，就是濛濛一直在找的东西！

    蒙面表情怔然，忽然之间，一道闪电嗤啦撕裂混沌，照亮整个脑海。

    蒙面懂了！他什么都明白过来了！

    顿时，一股子酸涩可又无比发甜的情感，在空荡荡的胸腔中肆意发酵。

    他不自觉抚摸上心口位置，真实的躯体里，他这里是空的。

    然而现在，他却突然就觉得不空了。

    无数甜蜜，还酸的草莓奶糖液，不断回荡在空荡的心房里，代替了他遗失的心脏，成为他存活的全部意义。

    他可以没有心脏，但是不能没有他的宝贝啊。

    “呵，”低沉沙哑的笑声响起，吸引了潘和奶团看过来，“宝贝，你真可爱。”

    团子懵：“？？？”

    爸爸？爸爸你怎么了？

    濛濛知道自己很可爱啊，可是现在是夸濛濛可爱的时候吗？

    蒙面眼神出奇温和，他向奶团子走去：“宝贝，你为爸爸做的一切，爸爸都知道。”

    一听这话，团子心落地了。

    她小嘴巴扁起，唇线抖成了波浪线：“爸爸……”

    呜呜呜，濛濛好喜欢爸爸，全世界最喜欢爸爸了！

    她小小的抽哒了下，白嫩小脸上尽是坚定。

    所以，不诚信就不诚信了，濛濛绝对不把希望交出去！

    爸爸的东西，濛濛也会保护的！

    她无畏地看着潘，异常坚定的说：“不给！濛濛其他的东西可以给你，但是我爸爸的东西，濛濛不给你！”

    潘额头青筋一迸，当短笛横到唇畔，呼吸之间就开始吹奏短笛。

    不愿意支付代价也没关系，他会让她知道，什么才是真正的绝望！

    蒙面厉声：“宝宝！”

    他三步并两步，一个箭步跨到奶团子面前，蹲下身就帮她捂住小耳朵。

    前一刻，小团子就看到爸爸过来了。

    下一刻，无孔不入的魔笛声，悠悠扬扬地传进团子耳朵里。

    她不自觉偏头去看，紧接着像是看到最想见的人，那是——爸爸和弟弟！

    他们在前面跟她招手，弟弟要她快点跑过去，他们要一起回家啦！

    团子眼睛弯了起来，脸上不自觉露出了笑容：“爸爸，弟弟……”

    她抬脚就要跟上去，却感觉到身体被缠住了，怎么都走不动。

    奶团子急了，放开濛濛，快放开濛濛，濛濛要去找爸爸和弟弟！

    蒙面脸上罕见的露出焦急的神色，他用力捂住团子耳朵，并对她大声喊：“宝宝！宝宝醒醒！宝宝我是爸爸，你清醒一点。”

    不管喊多少遍，奶团子的挣扎反而更厉害。

    蒙面唰的转头，眸光锐利如刀地盯着潘。

    他长臂一捞，奶团夹带在腋下，腾空一只手，五指虚张间，清虹长剑嗡的一声出现。

    蒙面侧脸线条冷凝如冰，他挥剑便朝潘砍去。

    少年脸上掠过讥诮，他身形远比小丑灵活，左右闪动之间，还有踹过来些莫名其妙的东西。

    比如是一段代码出现在他脚下，下一刻那代码飞过来，就变成脸盆大小的火球砸向蒙面。

    蒙面薄唇抿紧，几次试探后，连少年的身都不能靠近后。

    蒙面忽的抬头对游戏道：“我，乘客蒙面花费生存积分一千，申请区域禁锢，不同意我就放这只病毒离开。”

    他这还威胁上了游戏！

    游戏：“……”

    “叮咚，接收到乘客蒙面的申请，申请审核通过，生存积分扣除，请乘客进尽快消灭病毒。”

    一道光柱从天而降，光柱里还有不断滑动的金色锁链。

    潘眼皮一跳，瞬间无处躲藏，让光柱笼罩个正着，金色的锁链像是嗅到血腥味的饿狼，唰唰唰缠绕到他身上，让他再动弹不得。

    魔笛声，没了。

    饶是擅计算的曲臧也呆了呆：“……”

    卧0木曹，还能反过来威胁游戏的吗？

    蒙面冷笑一声：“你再吹？”

    潘：“……”

    手都被绑了，吹个屁！

    没了魔笛声，奶团子晕乎乎地恢复理智。

    她被爸爸夹带在腋下，整个视野都是颠倒的，血液倒流非常难受。

    小奶团虚虚弱弱地喊了声：“爸爸……”

    这声如蚊呐的呼唤，硬是让蒙面立刻把人又颠过来，正着抱怀里。

    他眼底带着关切，以肉眼上下打量检查：“宝宝，感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    奶团子抹了抹小嘴巴，咂吧了下，捂着小肚子难过的说：“有点想吐。”

    濛濛不想吐，濛濛的肚肚里藏着好多好吃的，吐了就浪费了。

    见她还在关心这个，蒙面有些哭笑不得。

    他揉了把毛茸茸的小脑袋：“好了，没事了，难受就趴爸爸肩上休息会，等爸爸处理完事情咱们就出去。”

    奶团子软萌萌地点头，很乖地圈着爸爸脖子，把小脑袋靠上去。

    见着父女俩人的亲密互动，这是牧羊少年潘从未感受过的。

    隔着光柱，他心里忽的就升起一股悲凉。

    有些人，生而就为人，那已经就是最大的幸福了啊。

    他这种非人的异种，兴许走入毁灭，彻底消失才是最好的归宿。

    只是，只是……

    少年垂下眼睑，纤长的睫毛鸦羽，将漂亮的橄榄绿遮掩住了，一并遮掩的还有某种向往和艳羡的眸光。

    只是，即便生而为异种，他也想要看一眼，只看一眼外来者嘴里的日出和粉色的海豚，以及那艘巨大的噩梦邮轮。

    哪怕只有一秒的存在，那么就能留下他存在过，像人的证据。

    而非像现在这样，作为“未知病毒”被消灭掉。

    滑动的金色铁链，开始出现崩裂的痕迹，这种痕迹像蛛网一样蔓延。

    “警报，警报，未知病毒即将逃脱，请乘客立刻消灭！”

    蒙面的视野，又开始不断闪烁红光，游戏在用各种各样的方式提醒他。

    蒙面抱着团子，站在光柱边，面无表情地看着潘。

    奶团子绞着手指头，小脸上露出了犹豫和为难的表情。

    就在刚才，她也收到了游戏的提示，游戏要她消灭牧羊少年潘。

    然而，小奶团有些自责。

    她不诚信，说好给潘潘希望的，却又不同意了，她心思太单纯善良，只以为潘潘现在被绑着，是自己造成的这一切。

    小濛濛犹犹豫豫的说：“爸爸，濛濛不想消灭潘潘。”

    诚然，她对潘潘只有微末的好感，但是心怀愧疚的时候，就条件反射的想要帮一帮对方。

    蒙面并不意外：“哦？”

    奶团子顿了顿，慢吞吞的说：“潘潘没有错，是濛濛失信了，潘潘也不是病毒呀，他和濛濛一样的，他带濛濛去外面玩过，他笛子吹得可好了。”

    说起这些，她显然忘了刚才潘用魔笛试图控制自己的事。

    蒙面可不会忘记：“他刚才吹魔笛，想要伤害宝宝。”

    小濛濛，就是他最不能碰触的底线！

    团子呐呐：“是濛濛先不给希望的……”

    “宝宝，”蒙面表情很严肃，“你知道的，爸爸不能容忍你受伤，爸爸会很担心，刚才无论爸爸怎么喊你，你都醒不过来，而且要跟着笛声走。”

    说到这里，他最后补充了句：“宝宝，你跟着笛声走了，要爸爸去哪里找你？”

    奶团想起村子里，跟着潘笛声走的小孩子们，全都找不到了。

    她再一想，要是爸爸找不到自己……

    呜呜呜，濛濛找不到爸爸的时候，超级难过的，爸爸也肯定是一样的！

    在爸爸会超级难过和潘之间，小奶团毫不犹豫地选择了爸爸！

    她不再看潘了，扭头紧紧搂着蒙面脖子，捂住了小耳朵和眼睛。

    光柱里的潘，将两人的一言一语都看在眼里。

    当试想过很多次的结局来临，他反而半点都不慌乱了。

    他极为镇定地站在那里，对父女俩人说：“外来者，外面的日出是什么样子的？听说有粉色的海豚，它们和小丑魔术变出来的一样吗？”

    他脸上带起向往的微笑：“如果可以的话，我想亲眼看看。”

    听闻这话，团子转过身来，她想了会说：“粉海豚和小丑丑魔术变出来的一样。”

    蒙面忽的抬手，他以指为笔，在面前的空气中点画起来。

    也不知他怎么做的，须臾所有的线条全部都活了，热烈如火球的骄阳，从海天一色的水平面上一跃而出。

    瑰丽的金色，将碧蓝的海水都染成了更浓墨重彩的枚红色。

    天空从金色到橘红色，尔后才现出一点云朵的亮白。

    碧海从水天相接的金渐变到盛大的玫红，最后是碧色的蓝。

    浓墨重彩，像是大自然最杰出的油画。

    “昂昂昂”突然，高昂的海豚歌唱声由远及近，一群粉色的海豚跃出海面，成群结队地越过火红的太阳，越过海平面，飞溅起彩虹色的水花，最后在歌唱着潜入深海。

    小奶团看得如痴如醉，她双手捧起小脸：“爸爸，好漂亮啊。”

    牧羊少年潘赞同：“是，非常美非常漂亮。”

    在那一瞬间，他心底最后的遗憾也被填平了。

    他手上一松，冰白的魔笛啪嚓落地。

    他脚尖一踢，将之出踹出光圈：“谢谢你，这是我的谢礼，它和我一样，是可以被带出去的。”

    团子对魔笛心有余悸，根本不敢要。

    蒙面眸光微闪，他弯腰捡起魔笛，意味深长的说：“我收下了。”

    潘点了点头，他缓缓闭上橄榄绿的漂亮眼睛，对两人吐出最后两个字：“再，见……”

    再见，再也见不到了啊……

    他是一个没有未来的异种，不过这两人应该是会记得，他存在过吧……

    牧羊少年身形逐渐变淡，变成虚无的一串串代码数字，最后自行解决掉自己，消失在光柱中。

    奶团子怔了，潘潘没了吗？

    她忽的心里涌起一股害怕，以后濛濛会不会也这样就消失了？

    她猛地抱紧爸爸，嗅着蒙面身上的安心的气息，适才好一点。

    蒙面看了眼短笛：“宝贝不怕，潘和我们是不一样的。”

    团子闷闷地嗯了一声，点了点头。

    蒙面转移她的注意力：“宝宝，魔盒里的希望是什么？你还没有告诉爸爸。”

    提起这个，团子头顶的小呆毛笔挺挺一立，瞬间就精神了。

    小濛濛：“希望是爸爸的！”

    她坐不住了，挣扎着蒙面怀里滑下地，飞快跑到黑色描金的魔盒面前。

    魔盒半开，里面的灾祸大半都跑出去了，正在为非作歹。

    奶团子哼哧哼哧一口气推开魔盒，小肉手伸进去一掏。

    “铛铛铛，”白嫩小脸上眉飞色舞，小团子一下就兴奋起来，她高举起手大声说，“希望是……”

    ——“爸爸的心脏！”

    纵使已经猜到了，然而当金色的“希望”，被奶团子高高举起的时候，蒙面心口仍剧烈的震荡了下。

    他的宝贝，真的为了他做成了所有人认为不可能的事！

    他的宝贝，从此这颗心，永远归属于你！

