    然后中午，李平和御坂美琴在众人的围观之下，在食堂吃了一百四五十人份的食物才把刚才几分钟之内的消耗补充回来。

    “唔……吃饱了啊……”李平拍着肚子瘫倒在椅子上。

    “……要死了啊……”by累得够呛的众多服务生。

    “回到level5状态就只能使用食物对身体所需要的能量进行回复……但是level6状态下却能吸收游离能量以及把自己化作反应炉产生能量……”御坂美琴也拍着肚子瘫倒在椅子上。“人类还真是麻烦啊……”

    “不要轻易在外人面前发表不是人的宣言啊……”

    然后，下午大家就轻轻松松的完成了大霸星祭的比赛，顺便恢复了一下上午消耗的体力。

    时间一晃就到了晚上1800.

    在学园都市东北方的某个小山峰上。

    “没问题吗？这个不是试验机吗？”李平有点不信任的指着自己脚下的某个不比机箱大的设备。

    “老板，试验机才是最可怕的，这不是你说的吗？”

    “话虽然这么说，我还是对这个机械的气息遮断能力有疑问啊……”

    “老板，你是看不上我天草式的术式吗？”

    “……那倒是没有。”

    现在，在经过众人测定后，认为是最佳施术地点的位置周围，布置有十几个存在感降低装置和光学隐形装置。

    每个装置附近都有两三名黑色骑士团的高层。

    “来了来了来了！”

    “哦哦哦……真的来了……”

    众人停下唠嗑，都安安静静的盯着扛着被一块白色麻布包裹着的大型十字架，正在一步一步艰难的爬山中的，穿着泛白的旧式修女服的丽多薇娅。

    “咦？”丽多薇娅走到山顶后，总感觉毛毛的，打了个哆嗦。

    恶意倒是没感觉到，但是还是总感觉有好多……猥琐的视线盯着自己。

    但是，无论是索敌术式还是侦查术式都没有发现敌人的存在。

    “奇怪的地方……以后再也不来了……”丽多薇娅忽略掉毛毛的感觉，抬头看向天空，距离太阳完全落下还有2分钟，18:30的时候，就是使徒十字能发挥力量的时候了。

    “欧莉安娜那边的情况怎么样了？”李平突然想起来，欧莉安娜还在和教主……我是说上条当麻打拳击呢吧。

    “把上条当麻和史提尔戏耍了一通之后，向御坂投降了。DO御坂20093一边吃着汉堡一边百无聊赖的说到。”

    “哈？”

    “反正九分钟也什么都无法改变，她是这么说的，术式展开地点她也不知道。就算俘获了她，最终也只能依靠我们自己寻找丽多薇娅的位置，为了避免多受苦，她就干脆投降了。”

    “哈？那姐姐这么跳脱的？”

    “另外，她申请和哥哥大人直接见面。”

    “先把她收容起来，之后我会处理的。”

    “了解。”

    “……鸡贼的家伙。”

    “没想到欧莉安娜竟然会投降。”丽多薇娅激活了和欧莉安娜通讯的术式，然后，把包裹着使徒十字的白色麻布扯飞，重重的把这个十字架插在了地上。

    嗯，在李平等人的包围网正中央。

    “但是无所谓，一切很快就要结束了，再过不久，使徒十字就会发动效果。学园都市也将投入我罗马正教的怀抱。”

    “你打算在这里除掉我们这些妨碍着吗？Do御坂疑惑的问道。”

    “我们会抚慰你们的伤口，并帮你们治好罢了。当然，这是对罗马正教最有利的判断。”

    “……哦。”御坂20093淡然的说道。

    “……”见对面不搭腔，丽多薇娅深吸一口气。“使徒十字现在不在学园都市内部，使徒十字所构建而成的罗马教廷，在全盛时期可以覆盖多达四万千平方公里的领土，就算在学院都市外部发动也应该能轻松覆盖全城吧。

    虽然不知道上午那个可怕的雷击是怎么回事，但是在使徒十字发动之后，这一切都会把这些事情转移到有利于我们罗马正教的方向。

    当然这都不重要，重要的是科学屈服于宗教这件事，通过否定科学来展现我等的力量，借此来取回主的权威。”

    “……这件事我们在一周前就知道了。Do御坂遗憾的叹了口气。”

    “虚张声势，距离使徒十字启动只有35秒了，就算再怎么说，只要术式构成成功，无论你们怎么挣扎，都无法挽回了。”

    “丽多薇娅·罗伦婕蒂，哥哥大人有一句话让我转达给你。”

    “诶？”

    “你应该看看新闻的，九月十九日，晚18时30分会有什么活动，新闻上报道了。”御坂20091嘴角微微翘起。“那是……总耗资一亿日元的烟花表演啊~”

    “你说什么？！”

    不远处，学园都市的地面如同反向的瓢泼大雨一般，向天空发射了无数的烟花，然后，在天空中炸开。

    别说星光了，现在学院都市周边，犹如白昼。

    好吧，白昼有点不大确切，毕竟烟花的颜色很丰富嘛。

    “真是……”丽多薇娅的脸上拉出来奸诈的笑容。

    “阿拉阿拉~”李平解除了身边的仪器，笑眯眯的冲着丽多薇娅鼓掌。“这个表情不错，下次搞事的时候我也用这个表情了。”

    “真是漂亮的乌龙呢~丽多薇娅修女~”神裂憋着笑也在鼓掌。

    随着李平两人解除了隐形，其他的众人纷纷解除了隐形。现在大概是这个样子

    人人人人

    人使徒十字人

    人丽多薇娅人

    人人人人

    “你们一早就知道这件事情？从一周前？”

    “从你的私人飞机申请到东京的航线后，你就被我们的监控系统盯上了哦~”李平笑眯眯的说到。“刺突杭剑这玩意是伪装情报的事情也很快的就查出来了，这是情报的胜利哦~”

    “李平……从数年前就不断地出现在我们面前的名字……还是小看你了呢。”丽多薇娅脸上的笑容越来越崩坏。“这次是我计差一筹，但是你要是不想引发魔法侧和科学侧的全面战争，你能对我怎么样呢？”

    “我不想引发战争啊。”李平歪头一笑。“但是我不引发战争，右方之火就不会发动战争了？食蜂酱，把她洗脑成热兵器之后扔到……”

    “砰！”李平被三倍音速的砖头砸到了后脑勺，砸的他一个趔趄。

    “喂！美琴啊，在外人面前给我留点面子啊！”

    “处理方式太过分了！”

    “算了，收监收监，把她脑海中的知识和统领极恶之人的技巧掏出来之后就扔回去吧。”

