    玉佩回到赵昀骞手中，代表我的任务就此结束，之后只需等着飞升。回去的路上，他一脸平静地走在我身边，没有再问什么。

    这个世子虽然有些傲慢，内心还是颇善良的。我从未想过自己会有被人护着的时候，今日却居然被他护了两次。他方才大战刘翠儿的英姿，简直可以名留青史。

    最狼狈的时候得他出手相救，我心中不由得生出两分亲切感。看来司命仙君给我的也不完全是苦差。

    想起昨日的事，我忍不住问：“世子先前为何会被山贼找麻烦？”

    他淡淡看我一眼，轻飘飘道：“昨日我带瑾嫣去客栈聊天，他们出手调戏。我不小心给他们每人泼了一碗汤。”

    我张嘴哑口无言，感叹道：“还好世子你有带侍卫的习惯。”不然这种傲慢的性子总有一天会被人围殴致死。

    他显然理解错了我的意思：“区区山贼，我根本没放在眼里。”

    我心中默默道，你的武功如此厉害，自然不需要将山贼放在眼里，那些侍卫比较可怜。赵昀骞淡淡瞟我一眼：“你是不是觉得，我惹的事，却要侍卫拼命，有些过分。”

    这是明摆着的，我点点头。他冷笑道：“他们看似很卖力，实际上根本不是。入府时他们个个都是绝世高手，来到我身边却像软脚蟹，在背地里说不定也盼着我死。”

    为何他会有如此可怕的想法。我道：“怎么会呢，我觉得你这个人不错啊。”

    他默默看我一眼，没有接话。官家子弟的想法总是要复杂一些，他的心情，我自然也是不能理解的。别人都说居庙堂之高则忧其民，大概身边的人多以利益为先，让他有些心凉。

    想不到他竟是这样敏感的人。日后有一段时间都要跟在他身边，手臂上的伤放着也是放着，不如拿来利用一把，让他对我的印象好一些。思及此，我仰头笑道：“世子，你今日帮了我，我送你一份礼。”

    他停住脚步，有些疑惑地瞧我。我摸出一道符，默念两句塞到他手中，然后开始拆开手上的纱布，直到露出伤口。黑色妖毒在我伤口处张牙舞爪，一半在外面飘忽，一半在肉中隐隐透出来，半个手臂都被黑色覆住。赵昀骞的神色变了一变，皱紧眉头道：“你中的毒如此厉害？”

    凡人肉眼原本只能瞧见浅浅抓伤，有了我那道符，他才能看清这真实伤口。我咧嘴一笑，趁机抬举自己：“就是知道这毒厉害，我才怕世子被抓到。世子昨日帮我挡走山贼，今日帮我教训了刘翠儿，我还世子一次。希望这个伤口能让世子相信，世上还会有真心待你好的人。”

    这话我自己说着都觉得忒恶心。他却看上去颇为受用，轻轻“嗯”了一声，侧了脸不再看我的伤，眉眼柔和了一些。我不由得在心中感叹，这孩子真可怜，一定许久没有人对他说过这般温暖的话。

    与他分别后，我回到住着一仙一妖的家，心情分外舒畅。墨迟在睡觉，躺得斯斯文文，眉头却微微蹙起。我顺手关上窗，他又往里蜷了一蜷，口中默念着什么，我没听到。

    猫妖仍旧蹲在墙角，法圈没了，脖子上却多了一条细绳，看上去傻不拉唧的。墨迟那家伙必定不会喂吃的给它，一天一夜了，也不知道它饿着没。我随手找了一个小碗，给它盛了一些粥，放在它面前。它耳朵抖了抖，没有挪动。

    我叹口气，回了房间坐在床上，闭目养神。

    猫妖一开始不肯吃东西，宁死不屈，傲然抬头，充分表达了它对粥的不屑。我和墨迟懒得理它，随它在墙角窝着。过了两天，碗空了。

    我蹲到它面前，摸了摸它的头：“怎么样，吃饱了么？不饱我再弄一些给你。”

    它万分憋屈地躲开我的手，闷闷地摇了摇头。

    起身再给它添了几次粥，它吃得飞快，连碗底都舔得干干净净，显然是饿坏了。我盘腿坐到它身边，有一句没一句地逗它讲话。

    它说它的名字叫踏雪，修炼了三百多年，由于和好友寒梅失散，特地下山寻它。途中听说长安有个身上带着高修为的凡人，于是顺便下手，不料遇上了我，还不小心将我抓伤。

    它低着脑袋的样子少了几分嚣张跋扈，多了几分可爱无邪。我笑着摆摆手道：“没事啦。你的妖毒虽然很猛烈，但我不是普通凡人，所以不用担心。”踏雪立刻硬着脖子道：“小、小爷才没有担心你呢。哼，区区一个凡人，小爷根本不会放在心上！”说着将脸别到一边。

    我好笑地摇了摇头：“是，是，你没有担心我。诶诶，不如你变个人形来瞧一瞧？”

    它斜睨我一眼：“凭什么要变给你看，小爷不干。”

    这家伙也不看看现在住的是谁家，吃的是谁的东西。对付这种性子，只能用激将法。我故作唏嘘道：“看你的真身挺帅的，以为你的人形也应该不错。不过既然你不肯变……唉，就当我猜错了吧。”

    它狠狠剜我一眼，轻轻哼一声，站起身子抖一抖毛，发出一道光。片刻之后，拴猫的地方站着个漂亮的童子，身穿深黑色的暗纹宽袖外袍，浑身上下透着贵气，怎么看怎么像大户人家的孩子。

    三百年修行，看着却只有八九岁的模样。他仰着白皙的小脸，傲慢道：“如何，小爷的模样让你开眼界了吧。”

    一个贵气的小孩，脖子上系着一条细绳，被绑在墙角，确实很让我开眼界。

    我搓搓下巴道：“还算看得过去。”

    踏雪立刻瞪圆眼睛，一副士可杀不可辱的模样。我悠悠然道：“远的不说，就这屋子里住着的墨迟星君，就比你扎眼多了。”

    它瞪了我一眼，没有说话。我笑着凑近他：“好啦，说笑而已。其实……踏雪啊，我有个问题很想问。”

    它变回真身，懒懒地卧在墙角，晃了晃耳朵：“什么问题？”

    我默默后退一步道：“你明明全身都是黑色，干吗要叫……踏雪？”

    这个问题似乎戳中了它的痛处。它僵了一僵，翘着猫须道：“小爷喜欢！你管不着！”

    我“噗嗤”一声笑出来：“该不会是因为你朋友叫寒梅，所以你配合它，整一出‘踏雪寻梅’吧，啊哈哈哈！”

    它“喵呜”一声往我扑过来，我早有准备，退后一步。它被绳子拴着怎么都够不着，在我一步之外晃着尖利的爪子。

    没过几天，米缸空了，钱袋也瘪了。再这么下去，一仙一人一妖很快就会饿死在这屋子里。

    我躺在竹榻上瞧着漆黑的天空，认真地思考生计的问题。

    窗边金光一闪，踏雪叼着一块碎银跳入房中，脖上的绳子早已不知所向。它将碎银优雅地放到我身边：“这是小爷在这里住的租金。小爷明天要吃鱼。”

    我诧异道：“你从哪里搞来的银两？”

    它淡定地走到墙角卧下：“别人钱袋里拿的。”

    一句话差点把我呛死。我道：“你找死啊，去偷钱！”

    它抬起眼皮鄙视我一眼：“你大惊小怪什么。小爷是猫，又不是人，不必遵守那些俗世规条。”说着又抬头道，“你不要就还给小爷，小爷去别人家住也行。”

    谁家养得起你这样的大神。我扶一扶额头道：“我知道你不想白吃我的，但是你好歹也要光明磊落一些啊。”

    它站起身子，抖了抖脑袋：“凡人就是烦人！有什么光明不光明的，多少人坑蒙拐骗还不是一样过日子！”

    看来在这个问题上不能纠结。我思考片刻道：“这样吧，我最近打算重新开始帮人算命卜卦，还差一个人帮忙，你要不要来帮我？”

    “没兴趣。”踏雪继续卧着，懒洋洋道，“区区一个凡人还敢叫小爷帮忙。”

    我心道我发起火来别说你小小一只猫妖，连外头的那位墨迟星君也一样得乖乖帮忙赚钱，嘴上道：“横竖你帮我你自己也能赚钱，之后大家各分一点，不是两全其美么？”

    它道：“小爷不稀罕这个钱。不过既然你这么诚心诚意，小爷就勉为其难地帮你吧。”

    那副趾高气昂的模样，分明将自己当成了大仙。我突然十分想用鞋子扔它。

    于是从这天起，长安人人皆知，活神仙身边多了一个漂亮的童子，每天臭着一张脸，为人卜卦算命。

    今日出门晚了一些，摆摊的地儿已经被人占了。一个壮实黝黑的小伙子放着两盆鱼，笑容满面地吆喝叫卖。踏雪帮我提着东西，看到鱼的时候差点原形毕露扑上去，被我拍了一巴掌才守住人形。

    我的摊子比较简单，摆了跟不摆区别也不大，于是只在月老庙门口随便找了个地方蹲着。踏雪正气凛然地站在我身边，用眼神深刻地鄙视我。

    喝了大半天的西北风，踏雪斜眼看我：“你不是说你是长安的活神仙么，怎么都没有客人？”

    我惆怅地望向天际准备西沉的落日，叹气道：“兴许是因为前段时间我没有出现，一些老街坊都不晓得我又出来摆摊子。”说完又耸耸肩，“其实他们不来找我也好，证明大家都安居乐业。”

    它白我一眼：“呆子，大家都安居乐业，小爷就得跟着你饿肚子了。”说着贱兮兮地凑近我，“你说……小爷要是去闹点事，生意会不会好一些？”

    我将它的脑袋推出半米之外：“你还是给我安分点，免得到时候你捅出篓子，我都不知道该不该收你。”

    他轻轻哼一声，偏头不语。

    那粒碎银够我们再过一些日子，可这样下去也不是办法。

    我抖擞精神起身。

    月老庙的来客络绎不绝，进进出出都带着舒心的微笑。虔诚祈福的少女跪在蒲团上，双手合十，口中念着只有自己听得见的愿望。来这里的人多数都为求个安心，所以我算命一向都只挑轻的讲。

    除了极个别的人。

    我淡定地咳一声，走到一个衣着光鲜的夫人面前，笑吟吟道：“夫人，要卜一卦么？”

    她闭着眼睛准备摇竹筒，听了我的话之后微微抬眼瞧我，印堂上的黑气随着她的动作飘来飘去，只有我和踏雪看得见。

    旁边两个丫鬟迅速地跑过来，怒斥道：“滚远一点，别妨碍我们家夫人求签！”

    那位夫人身穿紫红色外袍，橙红色罗裙，上面用金丝银线绣着一些简单的花纹，如傍晚天际剪下的彩霞，绚丽却高雅脱俗。身边两个丫鬟身上穿的都是湖水绿罗裙，衣襟袖边有浅青色花纹，一看就是大户人家。

    我笑嘻嘻道：“夫人定是想为家中的千金求一支好签吧？恕我直言，夫人现下应求的不是姻缘，而是平安。如果我没有算错，贵府最近应该是怪事频出，家宅不安。”

    旁边的丫鬟听了这话立刻睁圆了眼睛：“你好大的胆子，敢这么和夫人说话！”

    那夫人伸手轻轻一拦：“继续说。”

    “不出五日，贵府必有血光之灾。”

    她微微一笑，端庄且高贵：“你可知道我是谁？”

    我诚实地摇了摇头。

    她意味深长地瞧着我：“许久没有人敢这么与我说话了。小姑娘，若你说的灵验，我会让碧琉过来付你卦钱。若你此番是胡言乱语，从今往后，勿要再让我遇上你。”

    我露齿一笑：“恭候大驾。”

    两个丫鬟接过她手中的竹筒放到一边，低眉顺眼地跟着她出庙，门口的庙祝笑意吟吟地送她离去。

    踏雪神秘兮兮地凑过来道：“喂，你这么肯定她家会出事？”

    我轻轻哼一声：“她印堂上的黑气飘得像一块云，结结实实地罩在天灵盖上，旁边的两个丫鬟也是一脸霉相，一看就知道是家宅有变。”

    “唔，说起来，今日小爷路过一处大宅，总觉得里面的阴气和妖气混杂，分外厉害。该不会那夫人就住在里头吧。”

    “谁知道呢。”我往外瞧了瞧天色，也差不多该到晚饭时候了，“今日就摆到这儿吧，我伤口有些疼，想回去休息。”

    踏雪双目立刻放光：“好，晚上我们吃鱼吧！”

    我无奈地叹一口气：“好吧好吧，买鱼买鱼。”踏雪立刻欢呼雀跃地跳起来。

    天知道我连续吃了多久的鱼。再这么吃下去，我也快变猫了。

    回去时经过望月楼，恰好看到赵昀骞站在门口，似乎在等什么人。苏瑾嫣从楼上下来，拎着什么东西，两人站在一起聊天，怎么看怎么般配。

    我垂下欲打招呼的手，耸一耸肩，和踏雪一起走回偌昔阁。

    墨迟那只猪依旧在竹榻上呼呼地睡。踏雪一向不屑他的好吃懒做，进门时特地发出响声，将墨迟惊醒：“咦，你们回来了？”

    我点点头，将两条活泼乱跳的鱼放到木盆里，擦了擦手道：“墨迟，我的手臂又开始疼了。”

    他的呵欠打到一半：“过来给我瞧瞧。”

    别人的纱布都只会渗血，只有我的纱布透着黑。伤口裂了一些，依旧呈紫黑色。他皱眉道：“毒气入得有点深，再过两天应该就没事了。”

    踏雪一直在旁边走来走去，不敢正眼瞧我伤口，只偷偷地瞄，一对上我的眼神又迅速移开。墨迟低头帮我换纱布，神色认真，让我心中有丝暖意。家中多两个人还是热闹一些，别人都不愿意与我同住，有他们也好。

    虽然这两个都不是人。

    晚上我和踏雪在厨房里忙来忙去，墨迟在外头咬着筷子等吃。踏雪自告奋勇地将两条鱼拿去，刮鳞去脏做得纯熟自然。

    晚饭终于热腾腾地放上桌面，我们围着桌子正要起筷，外头却传来敲门的声音。一个侍卫打扮的人递给我一个包袱，说是世子给的，让我好好疗伤。

    我让侍卫转达对世子的感激，然后将他送走。包袱中是各种稀世灵药，里头还夹了一张纸条，写着笔走龙蛇的几个字：一些伤药，希望有用。署名是“骞”。

    凡药应该对妖毒没什么用。我折好纸条，顺手夹到旁边的一本书中。踏雪举着一个玉石瓶子道：“喂喂，这个，紫凝丹，解毒的，对你的伤口很有用。”

    淡淡的香气萦绕出来，分外宁神。我倒出里面的唯一一颗，丢进口中服下。

    墨迟趁我们不在，筷子动得飞快。等我们回头，半条鱼已经进了他的肚子。踏雪惨叫一声扑过去，夹走另一条鱼，对墨迟吼：“你个厚颜无耻的神仙，小爷的鱼快被你吃完了！”

    墨迟头也不抬，咬着肉口齿不清道：“本星君肯吃你的鱼是给你面子。”

    踏雪立刻牙尖嘴利回他：“小爷不要你的面子，快把鱼给我吐出来！”

    “本星君一向大度，说了给你面子，就一定会给到底。”说着又顺手将剩下的半条鱼拖到自己碗中。

    踏雪再惨叫一声，龇着牙撩起衣袖准备和墨迟打一架。墨迟咬一口青菜道：“小猫妖，你打不过本星君的。”

    踏雪恶狠狠道：“未必！”

    食物的怨念真不是一般的大。我揉一揉额头：“你们要打出去外面打，本姑娘还要吃呢。”

    踏雪鼓着腮帮子憋了半天，傲然一甩脑袋，将那条没遭毒手的鱼端回房间，怎么也不肯再出来。我瞧着狼藉的一桌，盘中剩下的几根青菜，无奈地长叹一口气。

    赵昀骞送来的紫凝丹十分有效，两日后妖毒的颜色已经淡去。墨迟捧着我的手臂瞧了许久，憋出一句“药效不错”，便沉默不语。我和踏雪对视一眼，彼此心领神会。他治不好的伤口被一颗凡间丹药治好了，自尊心一定被挫得不轻。

    收拾东西准备出去摆摊，墨迟突然开口说一起去。我道：“你不用去查狐妖的踪迹么？”

    他穿好那身骚包的白色外袍：“狐妖的气息自上次起便消失得一干二净，我连续查了许久都没有什么发现。与其浪费时间，不如今日跟你们出去瞧瞧，免得某妖总说本星君懒惰。须知本星君一向是个善良的神仙……”

    我和踏雪边掏耳朵边应“是”，走到一边拿东西。他一个人继续喋喋不休：“……摆摊这种事对本星君而言是有点委屈，不过本星君一向仁慈，不太计较这些……喂，你们等等我！”

    我和踏雪淡定地往外走，一致无视他。

    天气甚好，云淡风清，让人顿感身心惬意。踏雪剑眉星眸，长得扎眼，步履从容不迫，八九岁的模样有着二十多岁的气势，引来路人频频回眸；墨迟风度翩翩，边走路边摇扇子，从里到外都是个炫目的美男子，引来姑娘频频失魂。我提着东西走在他们中间，恨不得把脸藏起来。

    长安大街一向热闹繁华，今日行人却熙攘得不对劲。认真一看，人群当中混了不少小鬼，咧开嘴笑得傻不拉唧地看着凡人。瞧见墨迟后，匆忙逃窜。

    城楼前贴了一张皇榜，许多人聚在那里低声议论。我挤进去瞧了瞧，大意是皇帝病了，要在凡间征集神医。踏雪立刻摩拳擦掌：“这种事小爷喜欢！皇榜上有没有什么要求？”

    我瞥他一眼：“就算没有要求，你这么丁点儿大的人跑进去，别人也只会当你进宫骗吃骗喝的。”他非常不满地嗤了一声。

    说起来我心中隐隐有些不安，于是问墨迟：“我看这两日长安的妖气和阴气似乎有所加重，莫非……皇帝生病是因为鬼怪？”

    他高深莫测地摇摇头：“鬼怪怎敢如此猖獗。皇帝有龙神佑护，不到改朝换代的时候，不可能出这么大的纰漏。鬼怪聚集在长安，大概是因为无倾。”

    我的心咯噔一响：“无倾冥君？司命仙君告诉我，靖南王府在龙脉附近，有龙气佑护，鬼怪应该奈何不了他。”

    说到这里我猛然住了嘴。莫非皇帝生病，龙气有所减弱，鬼怪才伺机行动？墨迟的纸扇在手中轻轻一敲：“就是这个道理。”

    “那那那，那玉佩呢？”

    他打开纸扇，边摇边道：“玉佩只是一件灵物，顶多能防小鬼滋扰，厉害一些的妖，是防不住的。”

    踏雪突然精神振奋：“你的意思是，对小爷这种妖无效？”

    我狠狠剜它一眼：“是不是很想亲自去试一试，顺便长个几万年修行啊？”

    他道：“你、你太小看小爷了，小爷是这种妖么！”说得跟先前偷袭赵昀骞的人不是他似的。

    墨迟淡淡地瞧着我：“此事你管不了，不要去插手。等天庭察觉了，自然会派神仙下来。”

    我道：“要多久？”

    他沉默不语。

    天庭的一瞬，凡间可能已经过了不少日子。等天庭察觉，赵昀骞的尸体都该长毛了。我嚷嚷道：“不行，我不太放心。司命仙君既然将这个任务交给我，在其他神仙下凡之前，我必须要管。”退一万步来说，就算这不是任务，赵昀骞救过我，我也该还他恩情。

    墨迟意味深长地瞧着我，片刻之后轻轻“唔”一声：“凡间的事我不能干涉。需要我的时候，随时开口。”

    人群中有小鬼大模大样地走来走去，自由地穿过凡人身躯，往靖南王府走去。我感激地对墨迟点点头：“那我先去一趟王府，看看赵昀骞现下的状况。”

    他深深看我一眼：“我不去了，我回偌昔阁等你，小心。”

    我点点头，将摆摊子的东西给了墨迟，然后和踏雪匆匆离去。

    王府的家丁和丫鬟众多，要打听里头的事并不难。我们随便问了一些人，便大概了解了一些状况：府中的鸡鸭莫名死去，夜晚窗外会有人影飘过，快得像一阵风……卖菜的小哥不断添油加醋，简直像在讲悬疑故事。当他提及花园养的八十多条锦鲤每日都少几条，连个鱼尸都没有时，踏雪眸中瞬间燃起两把正义凛凛的火焰。

    之后我们去了一趟月老庙，想碰碰运气寻一寻当日的那位夫人。夫人没寻到，却被一个身穿浅黄色衣裙的姑娘主动搭话：“姑娘就是那位活神仙吧，我是王府里的浅玉。府中这两天出现了血光之灾，夫人让我来请你去瞧一瞧。”

    正中我下怀。

    两人一猫立刻前往王府。王府上空罩着大片暗黑色的雾，牌匾在雾气中暗淡无光，应该有上百只的鬼聚集。踏雪微微皱了眉，压低声音道：“小爷前两日就是在这里察觉到妖气的。”

    我了然点头。七日之后是月圆，鬼怪力量最盛，它们应该会在那时出手。当务之急是要将这件事告诉赵昀骞，并想办法将他带离这里，否则不单他要丧命，整个王府都要遭遇一场灭顶之灾。

    浅玉领着我们绕小路，穿过花园去正厅。王府像个巨大的迷宫，我们走得腿都软了，依旧不见所谓的正厅在何处。住在王府里的人估计脑子都无比精奇，若是我，这路得迷三天三夜。

    王爷和王爷夫人似乎偏爱桃花，这一路处处艳红，如同一片前无际后无涯的桃花林。翩翩桃花雨之中有一座简单的亭子，笔墨题着“书语亭”三个字。一个身穿粉红衣裙的女子坐在亭中，遥遥看过来，眸中似有千言万语。我眨一眨眼，女子消失不见。

    我狐疑地瞧一眼踏雪。它依旧自在地走着，似乎没有发现。

    绕了颇久，总算出了桃花林。浅玉道：“姑娘，正厅就在前方。我先去和夫人禀报一声，你们在这里候着。”她走开后，我立刻给踏雪一个眼色，示意分头行事。它捏一道诀显出原形，瞬间跳入灌木丛中。

    旁边是正厅，厢房应该在后面。我沿着蜿蜒的石板路走了片刻，往回看已经不见桃花。王府盖得很奢侈，什么都是大片大片地来。旁边皆是嶙峋的假山怪石，我打心底里担心自己等会儿会辨不清方向。

    石板路渐渐变得宽阔，前面景色也开朗了一些。我三步并作两步，迅速走出假山群。面前是一个池子，里面游着一些锦鲤，色彩随游动而斑斓。一个身穿白衣的少年站在池子边，悠闲地洒着鱼食。

    他微微抬一抬头看我，却没有惊讶，只淡笑道：“姑娘也来看鱼？”

    他的装扮不像是下人，反而像贵客。我干笑道：“是啊。”

    池中的鱼在水中翻滚，激烈地抢着食物。他将手中的鱼食全丢在水中，拍拍了手走过来，微笑着说：“我听说姑娘是长安出名的活神仙。”

    他的笑容有些炫目，带着一些邪气，长长的刘海挡住左眼，颇有一种风流公子的模样。我继续干笑：“虚名而已，虚名而已。”

    “也不完全是。”他说着凑近我身边，嗅一嗅道，“姑娘，你好香。”

    老娘活了二十年，第一次被个少年调戏。“这情话说得如此顺溜，没个几十年几百年……大概是不能的。”我抓紧手中的符，厉声道，“你究竟是谁。光天化日之下敢变出人形来会我，胆子不小。”

    少年低低一笑，缓风拂过，他的刘海微微吹起，露出左眼上一道骇人的疤痕：“想收我？恐怕有些难度。”

    话音刚落他已消失不见。我愣一愣，耳边响起一个魅惑的声音：“告诉踏雪，他的故人，回来了。”

    后面三个字很轻，低低流转，在我耳中回荡了许久。我用力甩一甩脑袋，猛然醒觉自己中了对方的摄魂术。回过神来，面前落英缤纷，没有半个人影，方才一事，似是我的错觉。

    旁边灌木丛一阵响动，踏雪突然飞蹿到我身前，摆出戒备模样。它甚是疑惑地看了许久：“小爷方才明明感觉到一道强烈的杀气……冲出来怎么没人？”

    “因为他早就走了。”我翻一个白眼，然后道，“唔，对了，他说是你的故人。”

    踏雪猛然抬起头瞧我，一把攥紧我的衣袖：“喵？他长什么模样？！还说了什么？！”

    我连忙竖起食指：“嘘！小声点！你想大家都知道我们在这儿么！”

    它继续用力摇着我的衣袖：“你快说！快说！”

    认识它这么久都没见过它如此激动。我道：“那少年长得挺漂亮，穿着白衣，细眉长眼，有些女气……对了，他的刘海很长，左眼上有一道很深的疤。”

    踏雪默默地住了手，缓缓垂下眼睑，闷声说了一句话，不甚清晰，我只听清了“寒梅”两个字。

    原来那便是寒梅。

    此时浅玉着急的声音从身后传来：“呀，你们怎么跑这儿来了！让我寻了好久！”

    我堆着笑脸：“我、我家小弟想去茅房……”被踏雪掐了一把。

    沿着蜿蜒石道，又回到正厅附近。远方两个熟悉的身影走来，一个黑色尊贵，一个粉色温婉，正是赵昀骞和苏瑾嫣。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我立刻挥手向他们打招呼，赵昀骞先是一愣，而后恢复寻常神色。

    赵昀骞的衣橱里似乎只有黑色衣服，每次出来都穿着宽大的长袍，黑底金边，雍容华贵。乍一看之下就像放大了的踏雪，一样的高傲，一样的臭屁。他身边的苏瑾嫣穿着一袭粉桃色长裙，头上斜插着一支木簪，脸上抹着淡淡的脂粉，腰肢盈盈可握，撑着一把粉色的伞，巧笑嫣然，温柔似水。

    我走上前去，咧嘴笑道：“世子好。”然后戳一戳踏雪，“叫哥哥姐姐。”

    踏雪不情不愿喊了一句“哥哥姐姐好”，然后躲在我身后，不肯再开口。

    我干笑道：“我弟弟生性别扭……”踏雪再掐了我一把，“扭”字跑了调。

    赵昀骞瞧向我：“身子如何，毒都解了么？”

    我笑道：“世子的药解毒功效很好，我现在已无大碍了。”

    他淡淡点头：“你该谢谢瑾嫣，丹药是她给的。”

    赵昀骞和苏瑾嫣总是见面，关系一定不寻常。我望向苏瑾嫣，诚恳道：“谢谢瑾嫣姑娘。”她微微一笑，脸上有些不自然：“原来世子找我拿药，是为了这位姑娘。”说着又看向我，“姑娘是长安出名的活神仙吧，那日在荣福客栈，我们见过的。”

    我嘿嘿一笑。赵昀骞又道：“你怎么会在王府中？”

    我道：“王爷夫人召我入府，处理府中之事。”

    他的脸上浮起几分奇怪的神色，古怪地瞅了我一眼，而后语气有些冷淡：“哦，那你去吧。”然后自然地牵过苏瑾嫣的手，绕过我往前走去。从后面瞧，他们一个倜傥，一个亭亭，搁在一起分外适合。可我总觉得，那手是特意牵给我看的。

    浅玉在一旁催促着我们往前。踏雪摆出一副天真烂漫的模样，看得我脑门隐隐作痛：“虽说你现在是八九岁的模样，但能否别这么幼齿？”

    它的脸迅速黑下来：“小爷这是为了你！否则方才也不会屈尊。”说着咬咬牙道，“叫那两个凡人为哥哥姐姐，实在太对不起小爷自己了。”

    我道：“苏瑾嫣也就算了。无倾冥君存在的时候，你连一粒灰都不是，让你叫哥哥你还赚了。”

    它一本正经道：“他现在在我面前只是赵昀骞，小爷没当他是无倾。”

    我打心底里鄙视他。

    王爷夫人正坐在中间的太师椅上喝茶。她身边站着一个寻常打扮的家丁，瞧见我们到来，脸色瞬间白了一白。我瞟他一眼，假装没看到，带着踏雪上前拜见王爷夫人。她抬手让我们起身，将请我们入府的目的大致说了说。

    原来王府外传的事大多是真的：后花园锦鲤无故失踪，后厨鸡鸭莫名死去，夜半无人时窗外会有影子飘过……前两件事在普通民宅中也曾发生过，一般是妖鬼作怪。至于影子，应该是王府中躲着的妖怪四处走动，恰好被人撞见。

    我沉吟片刻，拿出专业的态度：“单从事情来说，很难知道是什么所为。劳烦夫人差个家丁，带梓笙去后花园和后厨那里瞧一瞧，梓笙好作判断。”

    她点头，往身后唤了一句：“元宝。”

    她身边那个家丁身子颤了一颤，上前一步。夫人又道：“带活神仙去后花园和后厨那里看看。”

    元宝的脸色又白了两分，领着我们往外走。我和踏雪对视一眼，心中了然。

    元宝一路走得极快，低着头匆匆领路，似赶着去投胎。后花园落花簌簌，鱼池水面如镜，鱼儿见有人影，受惊地躲开。我闭上眼细细察觉了一下，两道妖气。一道是寒梅的，另一道从方才起一直在我们身边。

    我假装不经意：“这王府如此大，不住一段时间，应该很容易迷路。看来元宝你在这里也有一段日子，看着却颇年幼。”

    他的脸色古怪，被我一问，身上那股异于常人的气息愈发浓郁，吞吞吐吐道：“其、其实我入府才没几天。今年不过十五六岁。”

    我故作诧异：“唔，究竟是十五，还是十六？”

    他愈发吞吐：“十、十六。”

    我笑一笑，不再多问。

    前往后厨绕了一圈，不见什么异常。鸡圈中有浓重的骚味，大概是有什么动物混入王府。元宝有些紧张地带着我们回正厅，又向王爷夫人道了一句“身体不适”，便匆匆退下。

    王爷夫人道：“如何，能否查出是什么所为？”

    我恭敬道：“恳请夫人给两日时间，让梓昔在王府四处认真查探。”

    她挥一挥手准了：“那这两日你就先在王府住下吧。务必要将王府清理干净，务必要保护好云湘郡主。”

    一般王府重要的都是王爷和世子，她只提到一个云湘郡主，倒是让我有些惊讶。

    赢得机会住在王府，实在是再好不过。考虑到偌昔阁里还住着个傻帽神仙，我和踏雪决定先回去一趟，顺便收拾一些衣物和纸符，方便保护赵昀骞。

    出府时依旧是浅玉带路。出府时换了一条路，景致却依旧唯美，如自然园林。曲折竹廊之下是粼粼湖水，细光浮泛，映在水榭上方似一道银河。水榭之中坐着赵昀骞和苏瑾嫣，弹琴合奏，琴声辗转，周遭薄纱帷幔纷飞，如神仙眷侣。二人偶尔抬头对视，郎有情妾有意，看得我甚是肉紧，连忙滚出王府回偌昔阁。

    墨迟难得没有午睡，站在偌昔阁门口等我们回去。他远远站立，微微翘首眺望，如同一块望夫石。一身雪白的袍子融在暖阳之中，美得让人移不开眼睛。

    我走过去，他一眼看到我怀中睡得正香的踏雪，皱眉道：“怎地要你抱它回来？”

    踏雪近来的伙食不错，一身黑毛油光亮滑，俨然一只帅气的雄猫。我伸手摸一摸它的脑袋：“近日它跟着我摆摊，一直睡得不太足。进村的时候它说累了，我便让它现真身，将它抱了回来。”

    它睡得不太安稳，被我的声音惊扰，耳尖抖一抖，蜷缩着将脑袋埋得深一些，还细微地蹭了一蹭。我忍不住弯起唇角，将它抱进屋子，放在墨迟的软榻上，用被子裹好，才走出来。

    墨迟站在树下，静静地瞧着我。我掩上门，走到他身边，笑道：“你平日有话不吐不快，今日怎么这么酸。有事不妨直说。”

    依照他的性格，被我这样嘲笑，必定毫不犹豫地反击。他淡然地瞧着我，脸上没有半丝笑意：“无倾的事，你打算如何？”

    突然这么认真我有些不习惯，愣了一愣才明白他的意思：“什么如何……司命仙君既然交得我此任务，我自然要认真完成。”

    他缓缓瞧我一眼：“你真的，只将此当成任务？”

    我晃晃手打哈哈道：“那是自然。”

    他依旧用奇怪的眼神看我，我若无其事地看着他。任务自然是任务，我不过借着任务，顺便还个人情罢了。

    墨迟一动不动地瞧了我许久，才叹气道：“是便最好。我怕你一头栽进去，恋上那无倾，有你好受的。”边道边看向天际，摇扇道，“所谓多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。我不愿见你踏上那条不归路。”

    他吟完那句酸溜溜的诗，回头用酸溜溜的眼神瞅着我，浑身上下似被醋泡过。我抽一口凉气，猛然向后退一步，痛心疾首地扶着额头，故作悲怆道：“红尘于我尽是浮云，此生……唉，怕是不会再恋上谁了。”说着还抬起衣袖，擦了擦眼角，“问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。我又何尝不想过点平凡日子，嫁夫生子？”

    墨迟显然没能经受住这个惊吓，退了一退定在三步之外瞧着我。我抬起幽怨的双眼：“怎么了？”

    他捂住胸口道：“你别这样，我看着……牙疼。”

    我这才扑哧一笑：“你知道会牙疼，就少点感怀身世，忒矫情。”

    墨迟不语，慢悠悠地摇着折扇。我凑近一些，邪恶道：“还是说……你也有一段悲痛的感情史？”

    他偏头斜我一眼，一扇子敲过来：“仙者不得有情。就算能有，你以为我是你？为了那傻X庄元，弄得自己这么凄怨。”

    我吃痛地捂着脑袋，听了这句话愣一愣：“你怎么知道庄元的事？”

    他轻轻打个呵欠：“没事，你当我没说。”

    我突然想找个坑把自己埋起来。

    调侃之后又该商量正经事。我将王府的状况和发生过的怪事大约地说了一说，顺便告诉他，我准备和踏雪一起搬入王府，以便继续保护赵昀骞。

    墨迟微微一愣：“你和踏雪？那我呢？”

    我道：“你不是要查狐妖么，进了王府肯定出入不方便。本姑娘将偌昔阁借给你住着就是。”

    他立刻斩钉截铁地拒绝：“不行。王府现在如此复杂，你们进去，只有被杀的份。带上我，我去帮你们。”

    诚然我也很想让他跟着我们一起去，毕竟多一个神仙，胜算总比一人一妖要大。可是王爷夫人原本请的只是我一人，带上踏雪，尚可以瞎掰说他是我的弟弟，需要我的照顾。而墨迟，我实在编不出借口，他的年纪可一点都不小。

    他不死心道：“我可以变成少年模样。”

    我道：“我哪来这么多的弟弟。”

    他继续道：“我可以装成你的夫君。”

    我险些一口老血喷出来：“墨迟星君，这个玩不得。”

    他意欲再说些什么，我及时开口道：“墨迟，我知道你关心我。可是这件事，有我和踏雪就够了，你就留在偌昔阁吧。”

    他慢慢垂下脑袋，似乎十分伤心。我瞧着他的模样，隐隐有些感动。他虽自大，心肠却极好，细微的事总记在心上。我伸手过去，打算拍拍他的肩膀宽慰他两句，他突然抬头正色道：“附近有地方请厨娘么？”

    我愣愣地瞧着他，没反应过来。他托着下巴作思考状：“你们若是走了，偌昔阁没有人煮饭给我吃……这问题十分严重。”

    我猛然收回手，为自己片刻前的心软感到十分后悔。

    次日一大早，我与踏雪拎着包袱出门，墨迟起身送我们，嘱咐了许久，啰里啰嗦，堪比“临行密密缝，意恐迟迟归”的那位孟母。踏雪难得没有与他杠：“得了吧，破神仙，你留在这里好好看家，小爷比你靠谱多了，梓笙不会有事的。”

    墨迟干脆利落地忽略了它，对我道：“梓笙，谨记护好自己。无倾那边，尽力即可。”

    我点点头：“那我走了。”

    他又长叹一口气，顶着一副伤情的模样瞧着我，似乎还有话要说，憋了许久，憋出一句：“听我一言，保护之时……勿要与他太过接近。”

    这句话让我很是在意，想问清楚，他却转身回了屋。赵昀骞是冥君转世，为何墨迟会叫我提防他？踏雪见我纠结，慢悠悠道：“他大概是怕你触到狐妖的逆鳞。”

    原来当日在荣福客栈遇到的第二道妖气，是千年狐妖所发出。匆匆出现又匆匆消散，是在警告踏雪不许碰赵昀骞。墨迟大概是怕那狐妖将我当成敌人，所以才叫我小心。

    我心中甚是疑惑，敢情那狐妖是打算独吞，所以才不许别的鬼怪碰赵昀骞，这几天保护他，是为了将他养得再肥一些？

    想了想又觉得不对，倘若那狐妖真的在赵昀骞身边，墨迟为何不抓它回去复命，还每日出去找寻狐妖。踏雪听了我的话，耸一耸肩道：“所以小爷才一直才看那破神仙不爽，总觉得他待在你身边有什么阴谋。妖气的事，小爷第一天就对他说了，他却每日乐此不疲地早出晚归，说是找狐妖，实际打的什么主意，谁也不知道。”

    这样一说我有些忐忑。直觉告诉我，墨迟不是这样有心机的人，但他这样做，我又实在想不出什么原因。

    倘若那狐妖真是护赵昀骞的，我倒轻松一些。万一不是，赵昀骞的处境一样十分堪忧。

    所以现下是怎么想都不对，我默默叹一口气，和踏雪一起向靖南王府走去。

    还有几日便是月圆。大批鬼怪聚在长安，光明正大在街上走来走去。色鬼斜趴在地上偷看姑娘的裙底，饿鬼瞧着街边的包子摊留口水，蛇精扭着婀娜的身躯左摇右摆，蜈蚣精眯着眼睛阴险地瞧着行人。整个长安上空笼罩着一层厚实的黑云，凡人肉眼只以为那是积雨云，夹着油纸伞在街上行色匆匆。

    按这个势头下去，十五那天，长安就该变成鬼市了。我长叹一口气，甚是忧心。

    荣福客栈门口站着两个人，一黑一粉红，我一眼瞧见，头更疼了。赵昀骞啊赵昀骞，这样的非常时期你还敢出来乱晃，是在考验鬼怪们的忍耐力么？

    他们二人神色疲惫，衣摆上有许多皱褶，不禁让人遐想。对话低低飘来：“世子昨日款待，瑾嫣非常感激。”

    “你我之间无需客气。下回那江南师傅再来府上，我再约你入府尝一尝点心。”

    语气与态度温柔细致，对比与我谈话时，判若两人。

    旁边走来一个小丫头，撑着一把浅粉色的伞，来接苏瑾嫣。苏瑾嫣将琵琶给那丫鬟抱着，接过伞盈盈回眸，微笑如清晨沾了露水的丁香：“那瑾嫣先回望月楼了，一夜未归，怕黄妈妈担心。”

    他微微颔首：“好，月圆之夜再见。”

    她才和那丫鬟一起悠悠然离去。

    踏雪站在我身边，压低声音道：“梓笙你学学人家吧，这才叫女子！”

    说得像我彻头彻尾不是个母的似的。我狠狠瞪它一眼，忽略之。

    赵昀骞整整衣袖要往前走。我清了清嗓子，叫了一句“世子”，他回头，颇惊讶地瞧着我：“梓笙？你怎地会在此处？”

    果然是有美人在侧，没看见我就算了，连脑子也不太灵活。我笑嘻嘻道：“世子，这可是大街，我出现在此处，没什么好惊奇的不是？”说着瞧向前方苏瑾嫣的娉婷背影，“世子与瑾嫣姑娘的关系不错。漫漫长夜将将过去，又有月圆之约。”

    赵昀骞斜我一眼：“你勿要想太多。瑾嫣虽是望月楼的姑娘，但一直洁身自好，卖艺不卖身。我与她只是知己，并无其他关系。”

    一口一个瑾嫣实在亲昵过人，句句都在袒护她的清白。不过，算不算此地无银三百两？我嘿嘿一笑：“世子你想得也不少。我只是见她抱着琵琶，觉得你们真真是好知己，怎么聊都不厌。”

    苏瑾嫣淡粉色的身影向街尾飘去，在一群市井百姓中，如同谪世仙子。赵昀骞的目光跟着她，直到她消失在转角。我瞧着他的模样，假装随意道：“瑾嫣姑娘一看就不是庸脂俗粉，世子一定很中意她。”

    他颇有深意地看我一眼：“本世子一向只爱貌美如花的姑娘。”

    我没听出端倪，搓搓下巴道：“那世子为何不帮她赎身？”

    他微微一愣，脸皮一动不动：“你问得太多了。”

    最近仗着自己和他有些熟络，说话总是不小心失了分寸。瞧他这副模样，大概是被我戳了痛处。我耸耸肩：“世子你可以当我没问过。”

    然后他就真的忽略我，沉默着往前去了。

