 虽说古黎皇朝总体实力，现在大幅度提升，但他也知道，蛟龙族在凌霄大陆繁衍了这么多年，底蕴深厚。

不到一定程度，他也不愿意得罪。

“林寒那小子，能成皇主，真是一个奇葩。”

“嘿，估计皇朝内没人了，也就那小子一个人能上得了台面，才选他了吧。”

“偌大一个皇朝，让一个不满十九岁的少年当皇主，太笑话人了。”

在蛟龙头上，其他年轻人，也都冷笑。

古黎皇朝的官员，更加怒了，这些人太嚣张和无礼。

“哈哈，林寒那小子不会是害怕，不敢见我们吧，知道他之前惹了我们灵儿妹妹，担心我来找他算账。”

先前那黑衣男子笑道。

“我看一定是，否则他怎么会龟缩这么久不出来呢。”

其他冷笑。

“你们去通报一声，让他出来，给我们灵儿妹妹写封道歉信，我们就宽宏大量，饶他一次。”

黑衣男子大笑道。

鸟二爷都忍不住磨牙了，恨不得上去将这小子拎下来，狠狠的暴揍一番。

“还愣着干什么，还不赶紧快去？

没听到我说的话吗。”

黑衣男子脸色一沉，喝令道。

接着他爆发出一股强横的威势，像一个皇子在喝令凡人般。

雷老脸色都沉了下来，这些小辈，羞辱皇主，竟还敢耀武扬威。

“你们都傻了不成？

竟敢不去，好，那我就亲自将他的大殿拆了，我看林寒那龟孙子，能龟缩到什么地步。”

黑衣男子冷漠一笑，接着抬手打出一道神光，就要对着大殿打去。

他年纪不大，实力却很强劲，这一道神光若真的落下来，巍峨的宫殿，顿时都会炸碎。

届时古黎皇朝，也是脸面无光。

“林寒，你小子就当缩头乌龟吧，看我今天不将你整个皇宫都拆了。”

黑衣男子仰天狂笑道。

“放肆，敢在皇朝撒野，好大的胆子。”

就在这时，一道少年的怒喝传来，若无上的帝王在发威，震的天地反应变色，乾坤颤栗。

一股莫大的威压，铺天盖地的袭来，啪的一声，将黑衣男子的神光崩碎，紧接着，朝着他席卷过去。

砰！黑衣男子顿时被打中，从蛟龙头上，坠落下来，砸在了地面上，痛苦的哀嚎林寒来了，身穿龙袍，头顶祖龙冠，虽说还很年轻，全身上下，却流淌着一股浓郁无比的帝王威严，给人种只要发威，就要石破天惊的味道。

那些蛟龙头上的年轻人都震惊，没想到林寒气势这么足，光一道声音，就将黑衣男子震伤了。

“混账，你敢对我出手？”

黑衣男子也大怒，从地面上站了起来，点指林寒冷森道：“你知道得罪我们蛟龙族是什么下场吗？

纵然你古黎皇朝现在跟以前不一样了，也还没成气候呢，我蛟龙族若是大军杀到，你们古黎皇朝…”“聒噪，你废话太多了。”

然而，林寒又一声冷喝，若一道惊雷炸响，直接震的黑衣男子啊的一声惨叫了出来，七窍都流血了，疼的差点栽倒。

那些蛟龙族的年轻人，都惊悚了。

这还是一个未满十九岁的少年啊，怎么会这么厉害？

黑衣男子也是他们蛟龙族一个天才，达到了玄帝中期的地步，但在林寒面前，却像蝼蚁一般，连一道声音都承受不住，让他们惊骇。

林寒的气息，分明才半帝五品而已。

这简直不符常理。

事实上，林寒自从当上皇主之后，皇朝气运加身，只要在洪州大陆，就会有一种宏大的帝王之气加成，再加上他原本战力就远超表面。

故此虽说只有半帝五品，但像黑衣男子，这玄帝中期的人，在他面前，根本不够看。

“林寒，你…你敢伤我，你好大胆子。”

黑衣男子萧石，咬牙切齿，狞然道。

他的眼睛快喷火了，自己傲气无双，竟被林寒这么压迫是莫大的羞辱。

然而，林寒却冷笑道：“朕乃皇主，你们蛟龙族，是我们皇朝的上古旧臣，为什么不敢伤你，如今见到皇主，怎么不下跪，给朕跪下！”

轰隆隆！林寒说“跪下”这两个字时，将气运之力，运用了很多，无形间形成一股庞大的威压。

再加上，他体内的有真龙之气，对蛟龙族的血脉，有天生的压制，噗嗵一声，黑衣男子，根本坚持不住，立马就双膝跪了下来。

地板都砸出了两个深坑！“林寒，你个王八蛋！”

黑衣男子又羞又怒，想要站起来却不能，只能咒骂。

林寒冷笑道：“朕提醒你一句，见到朕，要叫皇主，若你再敢直呼朕的姓名，信不信朕给你安个以下犯上的罪名，立刻将你斩杀！”

“不，不，皇主，我错了！”

见林寒抬起手掌，真的要朝他劈下来，黑衣男子终于惊恐了，连忙摆手大叫了一声，颤声道。

他从没见过这么可怕的少年，虽说年轻，却有一种视人命如草芥，杀伐果断的冷漠气质，让他终于怕了。

一众士兵和官员都心中畅快无比，笑了出来。

这些蛟龙族的小崽子们，刚来到这里就一直叫嚣不断，现在落得这个下场，也让他们舒服无比。

“林寒，你这样羞辱我蛟龙族的天才，就是你的待客之道吗？”

这时，在那蛟龙头，一个高大无比的男子，寒声道。

他大约二十七八岁，身高有两米左右，体态强健，整个人有一种大气而浑厚的气概，站在那里自然而然，透露出一股俯视众生的味道。

他站在一群人中央，明显地位比萧石要高。

且的气势，也比萧石强大许多，赫然已经达到了玄帝后期。

“如果诸位真的是来诚心拜访我古黎皇朝的话，我皇朝自然欢迎至致，但似乎你们并非诚心拜访，而是来耀武扬威的吧。”

林寒却淡淡冷笑道。

高大男子名为萧逸，道：“好，之前萧石的态度，算我们不对，但你这样公然逼得他下跪，未免有些太过了吧。”

“那你想怎么样？”

林寒淡淡道。

 