    柳沁月美眸中同样流露出了好奇之色，她一直认为宫大哥已经足够优秀了。

    然而，在见到帝北宸的第一眼，她便觉得帝北宸与众不同，超凡脱俗，堪称完美。

    这是贵气与神邸的结合，即便不曾了解他的实力，但是从帝北宸嘴角溢出的自信的笑便便不难猜测，他的实力绝对不弱！

    “红妆，你猜帝北宸有没有心上人？”

    夏芷晴丝毫不掩饰心头的好奇，偏过脑袋看向百里红妆询问道。

    就在大家都好奇的看着帝北宸，想要知道帝北宸会如何回答的时候，帝北宸的目光却落在了百里红妆的身上。

    优美的粉红色薄唇邪笑着上扬，帝北宸眼底透着几分狡黠。

    瞧着帝北宸的笑容，百里红妆本能地感觉到事情不妙，只怕……

    正当百里红妆准备脚底抹油的时候，帝北宸的话音突然响了起来。

    “抱歉，在下已经娶妻了。”

    此话一出，现场再度哗然，众人目瞪口呆。

    在场之中虽然不乏已经娶妻的修炼者，但是如帝北宸这般优秀的男子，娶妻一向比较晚。

    何况，能够让帝北宸这般坦然地承认，只怕这位妻子让帝北宸十分满意啊。

    东方钰多情的桃花眼泛起点点笑意，“这位新来的特招生性情还真是坦然啊，哈哈。”

    说着，东方钰的目光不由得看向宫少卿等人，却在见到百里红妆那略显奇怪的神情时皱起了眉，“百里红妆，你怎么了？”

    柳沁月和夏芷晴闻声也看向了百里红妆，疑惑道：“红妆，你这是？”

    倒是宫少卿注意到了帝北宸看向百里红妆的目光，隐隐间，他有一种预感。

    似乎……帝北宸和百里红妆是认识的？

    帝北宸的回答无疑伤了一众满怀期待的女子的心，学院难得来了这么一个俊美非凡的男子，竟然已经娶亲了，岂不是断了他们所有的念想？

    不知是帝北宸太过优秀，还是女学员故意开的玩笑，一道声音再度响了起来。

    “那么，你可介意再多一妻？”

    伴随着这道话音落下，在场起哄的声音更大，就连一众男学生也是抱着看好戏的心态。

    在圣玄大陆，一夫多妻本就是正常的事情，尤其是优秀的男子，身后有几位娇妻跟随乃是十分平常的事情。

    只不过，帝北宸不过刚来沧澜学院，大家甚至对帝北宸没有半点了解就已经有女子想要以身相许了，实在是让人感慨不已。

    帝北宸嘴角勾起邪肆优雅的弧度，他径自走下了高台，缓缓向着百里红妆行去。

    “至于这一点，那就得看我娘子允不允许了。”

    紧接着，在众人震惊的目光中，帝北宸走到了百里红妆的身旁，一手直接揽住了百里红妆的肩膀！

    帝北宸笑容温醇优雅，仿若的三月里的樱花，温柔醉人。

    “娘子，我说的可对？”

    帝北宸的一句话仿若重磅炸弹瞬间爆炸了开来。

    在场的所有学生都张大了嘴巴愣在原地，不可思议地望着帝北宸和百里红妆，只怀疑刚才的他们是不是听错了。

