
　　叶松似有感应，转头向他的方向看来。

　　那人心中顿时一惊，旋即消失了气息，身影也随之不见。

　　“你的主子走了，你呢？”叶松瞥了瞥飘渺宗主。

　　飘渺宗脸上浮现出千般神态，一时间，竟乱了神。

　　“哼！折了腰的大帝，不如不屈的凡俗！”叶松见飘渺宗主如此作态，不由得冷哼一声。

　　“小师弟，这些飘渺宗门弟子，该如何处置？”凌韵习惯性地问道。

　　她有意把指挥权，让给叶松。

　　“他们道心已破，任其生灭吧。”随后，叶松带着众人返回了太沧宫内。

　　众人都知道，即便放了飘渺宗众人，但他们经此一难，也断然没有再存在于鸿蒙宇宙的能力。

　　因为，必然有人会将其吞并！

　　今日之后，就不听到飘渺宗的名字了。

　　那悲哀的飘渺宗主眼神已经茫然，单臂撑在地上，口中呢喃着：“折了腰的大帝.......”

　　他抬眼看向飘然而去的叶松，心中竟升不起一丝怨恨。

　　反而，他甚至希望叶松能够转过身来，正眼看他一眼。

　　只可惜，习惯了奴颜婢膝的他，入不了叶松的视线。

　　甚至，叶松连杀他都不屑。

　　他回想起自己在最开始鸿蒙宇宙闯荡的经历，扬言要踏上鸿蒙宇宙的巅峰。

　　须知少时凌云志，曾许人间第一流.......

　　但不知何时起，他开始向强者弯腰........

　　随后，就再也直不起来了。

　　“哈哈哈哈哈.......”飘渺宗主脸上露出惨淡淡的笑容，神色苍白如失了魂般。

　　铿。

　　他那单臂一把抓着长剑，挥向自己的颈脖。

　　自刎于太沧宫门之前。

　　见之众人，竟是一句话都说不出来。

　　复杂的心绪涌现，只是哀叹一声，便离散各处。

　　不知是哀叹飘渺宗主，还是哀叹自己......

　　太沧宫内。

　　公子沧率领着太沧大帝的旧部，郑重地向叶松行礼，齐声道：“多谢叶松道友出手！”

　　叶松只是摆了摆手，道：“现在道谢，还为时过早。”

　　公子沧心中微动，担忧问道：“叶松道友，难道还有......”

　　“那是自然，飘渺宗乃是羽化神朝的指派，打了一个，还会有另一个。”叶松笑道。

　　公子沧眼眸中的神光暗淡了下来。

　　若是叶松离去，恐怕太沧宫在自己的带领下，不出几年，就彻底消弭于历史的尘埃中。

　　以太沧宫目前的实力，还不足以跟羽化神朝掰手腕。

　　“道友......”公子沧支支吾吾道。

　　叶松给了一个放心的眼神，然后道：“沧，我说过，太沧宫是你的事，也是我的事！以后你会明白的！”

　　“道友可有打算？”公子沧心中大为感动，问道。

　　“那是自然，既然他们来堵门，那我们也以彼之道还施彼身！”叶松笑呵呵地道，眼眸之中满是光芒。

　　“堵门？堵谁的门？”众人追问着。

　　“堵羽化神朝的门！”叶松语出惊人，惊骇了众人。

　　红云天不怕地不怕，兴奋地不得了，哈哈道：“老师牛啊，这直接堵了羽化神朝的门，羽化神朝可算是在整个鸿蒙宇宙都丢尽了脸面！”23sk.Com

　　那些太沧旧部眼神都亮了，道：“这恐怕是被堵门的第一个神朝吧！”

　　不知为何，他们对叶松，总是有一种没来由的信心。

　　“师姐，咱们归一剑宫那边和北荒之主联系好了吗？”叶松问道。

　　凌韵点了点头，道：“万事俱备！”

　　叶松缓缓起身，向众人道：“出发！”

　　叶松直奔羽化圣域。

　　同行者，有凌韵、公子沧、红云、通天、女娲、后土、西王母等。

　　至于断刀等人，则留在了太沧宫苦修。

　　女娲已经放话，如果在回来之前，断刀、天命、天枯三人若是没有些许长进的话，那么只能“物理开导”了。

　　因而，断刀等人瑟瑟发抖，修炼得格外刻苦。

　　尤其是断刀，原本是四十尺长、三指厚的大刀，被不断拔出，已经摩擦地还剩三十尺长，两指宽。

　　煞是恐怖。

　　而叶松等人前往羽化圣域，并不低调。

　　不仅如此，还将太沧宫要堵门羽化神朝的消息放了出去，瞬间引爆了众多修士的好奇心。

　　“你们听说了吗？那太沧宫之人，竟然要挑战羽化神朝！”

　　“什么？他们怎么敢的啊？是因为太沧大帝归来了吗？”

　　“我可是听说了，太沧宫与归一剑宫形成了同盟！这次堵门羽化神朝的人，就是那归一剑宫的人！”

　　“谁！？是新晋的凌天帝吗？”

　　“不是，是归一剑帝的传承者，叶松老祖！”

　　“上次我还听说他在无双帝路呢，不过也才圣祖之境，怎么敢堵门的啊？”

　　“你消息也他落伍了，他现在都半步大帝了！”

　　“雾草！！！太夸张了吧？”

　　羽化圣域，很快就成为众多修士关注的焦点所在。

　　而羽化神朝，则是放出话来。

　　只要叶松等人敢来堵门，那定叫他们有来无回！

　　这不，羽化圣域专门建造了一座擂台，就是为了在众目睽睽之下，斩杀叶松。

　　车水马龙，众多修士穿梭于一座座雕梁画栋之间，好不热闹。

　　那擂台不远处的一座楼阁上，叶松俯瞰整个羽化圣域，感叹道：“看来羽化神朝对这次行动，对我们十分重视啊！”

　　凌韵道：“这次羽化神朝的动作，会不会有点大了？”

　　按理而言，一个势力扬言要挑战一个神朝，要么这个神朝置之不理，要么这个神朝雷厉风行，直接覆灭那个势力，以显示自己的威仪。

　　但是，这次羽化神朝非但没有如此，反而是选择了应战，还特地搞了个擂台出来。

　　像是非常希望将这件事闹大了一样。

　　“看来他们是想要挖出我们太沧宫背后的人啊！”叶松眼眸深邃，眼眸之中闪烁着智慧的光芒。

　　“走吧，既然到了，那也该亮亮相了！”

　　说罢，叶松一剑将那立于擂台边上的羽化神朝的旗帜斩断，然后身形闪现，伫立于擂台之上。

　　吱呀——

　　那旗帜顷刻倒地，众人正惊疑之际，耳畔就传来了叶松的朗朗之声：“吾为叶松，迎战羽化神朝全部半步大帝！”

　　声音雄浑有力，铿锵如干戈齐鸣，有风雷鼓点相伴，瞬间就传至每一个修士心中。

　　众人看向叶松纷纷惊道：“那就是叶松老祖，扬言要挑战羽化神朝全部的半步大帝境界的强者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第468章 叫他们有来无回免费阅读。https://xs.23sk.com 