    老村长看了看他们三人，道：“你们问这些做什么？若是想找人，或者是找地方，等你们回到家中后，让你们父母去找就行了。”

    灏儿目光一闪，道：“我以前听我娘亲说，凤凰皇朝有修仙的仙人，而且，鬼医是个很厉害的人，所以很好奇。”

    “仙人？哈哈哈哈哈。”老者笑着抚着胡子笑了起来，摇了摇头看着他们三人，道：“你们啊，就是孩子，这世上哪有什么修仙的仙人？那都是传说。”

    三个孩子一怔，一颗心紧紧的提了起来，隐隐的有些不安，玥儿道：“可是，真的有仙人的啊！我娘亲说的！”她一口咬定有仙人，一双漂亮的眼睛也紧张的看着他。

    “呵呵呵，那定是你们娘亲哄你们的，仙人啊，那是传说，我活了这大半辈子了，年轻时也去过不少地方，可就从没听说过有仙人的存在，那都是故事，都是传说，骗人的。”老村长笑着摆了摆手。

    “村长爷爷的意思是说，这建安国里没有仙人？”灏儿看着他，暗自握紧了小手。

    “呵呵呵，那是自然的，若是有仙人，那就不会有生老病死了。”村长笑了笑，道：“你们这些孩子啊，不懂，这世上要是有仙人，谁都不想死，谁都想成为仙人，你说，那还成世道吗？”

    他抚着胡子笑着，道：“我都活到这把年纪了，什么仙人？根本从没出现过，只听那些人胡乱编着，说是什么流传下来的传说，其实啊，这世间哪有什么仙人？没有的。”

    三个孩子没有说话，只是相视了一眼，心里有些不太好受。这个地方，竟是没有修仙者的吗？那他们爹爹娘亲能不能找到他们？他们又要怎么样才能回去呢？

    “好啦好啦！你们啊，赶紧去泡澡好好休息休息，就先在这里住上几天吧！过几天村子里会运些柴去镇上卖，到时你们可以坐着驴车一起去，这样就不用走路了。”老村长笑了笑站了起来，听着三个孩子说什么修仙的仙人，只觉得好笑。

    这世间要是有仙人，那人人都想成仙了，然而，仙人，那只是传说，从来都没有人见过……

    老村长一走，两个虎头虎脑的七八岁小男孩便来到他们的身边，好奇的看着他们：“真的有仙人吗？我们都没听爷爷说过仙人的故事，仙人是长什么样的？你们见过吗？”

    灏儿三人相视一眼，站了起来，道：“我们要去洗澡睡觉了。”

    晚上，三个孩子躺在一张大床上，三人都睡不着，睁着眼睛看着黑漆漆的床顶，玥儿翻来翻去，忍不住的坐了起来，软糯糯的声音小声的说着：“大哥，哥哥，村长爷爷为什么说没有仙人？我们还能回去找爹爹娘亲吗？我们还能回家吗？”

    慕宸也坐了起来，道：“明明就有，但他们却没见过。”

    灏儿坐了起来，道：“也许，我们是到了凡人的地方了，凡人的地方是没有仙人的，所以他们不知道。”