    坐在亮丽耀眼的红色宝马中，唐逸习惯性的从手包摸出烟，想了想，又塞了进去。

    驾驶位上是如同香车一样靓丽夺目的妙龄女郎，虽然她一直没有朝唐逸这边看，但好似唐逸的一举一动都逃不过她眼睛，咯咯一笑道：“你就抽吧，什么时候把小豆芽菜当回事了？”

    唐逸瞪了宝儿一眼，想想也是，好似以前在宝儿面前没有这么多想法。

    长街的车流中，可以看到后面紧紧跟着的银色轿车，车里只有小谭一人。上午唐逸同陶老见了一面，探讨了一番马列主义学术上的内容，中午就接到宝儿请吃饭的电话，本来准备下午和于亮在华大图书馆看看书的计划也泡了汤，仔细想想，有好久没能静下心翻翻书了。

    “宝儿，你那儿有书房吧？”唐逸随口问了一句。

    “当然有啊，叔叔，以后你来华大，就住我这儿就行了，关了手机，保管谁也找不到你。”宝儿笑眯眯的，好似知道唐逸的想法，或许不管是谁，心底深处都渴望有那么一方天地，可以让自己放下所有的事真正的休息休息吧。

    宝儿请唐逸在香格里拉吃的饭，听说唐逸昨晚住了燕湖园宾馆时就撇嘴说，那里乱七八糟的，我新买的单元半地下室里就有很多靠那几个宾馆讨生活的女人。

    原来宝儿报了华大计算机学院一个硕士班，马上就要开学，因为宝儿在北京的住处距离华大尚远，是以宝儿就在这附近买了房，留待周日来用，听到唐逸来华大要住宾馆，自然怂恿唐逸来看房，并早早就把钥匙塞给了唐逸。

    其实以宝儿的水平，自不用来读华大的硕士班，但她虽然是总参军官，毕竟身在机关，资质文凭这些东西在升职时也是衡量的因素。何况现代社会，这些知名高等学府的本本确实在一定范围内会将人拔高一个层面，想来宝儿的领导专门叮嘱她读这个硕士也是出于这样的考虑。

    唐逸不用问，自也明白其中的玄机。只是想不到一向厌学的宝儿会乖乖的来进修这个她基本上学不到内容的硕士，倒是令唐逸大跌眼镜。

    宝儿买的新房是一处颇旧的小区，应该是八十年代初期的建筑，在华大附近，这样的小区很有几处，绿油油的楼体，阳台上的防盗网纵横交错，就好像一个个鸽子笼。

    不过室内倒是令唐逸眼前一亮，乳黄色地板，造型时尚的嫩绿色沙发，明快的金属光泽的银色架构，很西化很清新的布局装修。

    宝儿换上银色水晶高跟拖鞋，黑丝袜小脚的几点魅惑蓝色若隐若现，加之一身闪亮的银色制服，惊人的靓丽耀得人目眩神迷，有时候唐逸还是不能接受她从吱吱呀呀的小姑娘到性感妙龄女郎的巨大转变。

    “喝咖啡还是茶？”宝儿迈着轻盈的脚步婀娜多姿的来到茶几旁为唐逸准备饮品，她轻轻蹲下身子，绷紧的衣服线条将美妙曲线完美呈现。

    唐逸笑了笑道：“随便吧。”信步来到窗前，看着窗下那杂乱的一溜自行车就皱起眉头，说：“这里有点乱吧？”

    和京城其它老式建筑一样，这个小区同样充斥着半地下室出租房，虽说这种出租房是一些北漂族的首选，一些影视歌坛的名人就是从这种半地下室出租房走出来的，但毕竟杂而乱，安全环境和新式小区不可同日而语。

    宝儿一边用电磁炉烧上水一边说道：“我知道啊，可是这边房子不好找，这套房子还是拖朋友好不容易讲下来的。”

    看向唐逸，漂亮的大眼睛眨了眨，宝儿笑孜孜道：“放心吧，以后我来这里不开宝马了，只打车，不会叫人盯上的。”

    唐逸摇摇头，说：“这样吧，还是要找个保镖。”宝儿正式进入总参工作，自不会再用人二十四小时保护，那也太不像话，是以红姐暂时回了黄海。

    宝儿看起来却是很喜欢现在自由自在的生活，听到唐逸又要给她找保镖就撇嘴道：“不要了吧，叔叔，就叫我过个自由自在的青年时代吧！”

    她的“青年时代”拉了重音，唐逸好笑的瞪了她一眼，点点头，说：“随便你了。”

    “这还差不多！”宝儿轻轻一笑，好像突然想起了什么，蹙起秀眉道：“叔叔，我妈都气死我了，突然要给我介绍对象，瞎掺乎，还说是你的主意，我才不信呢，你才没这么幼稚呢？是吧叔叔？”

    看着宝儿似笑非笑的神情，唐逸就有些窘，干咳了两声，扭头去看窗外也不理她。

    “叔叔，下午去看看宁宁吧？咱们三个出去玩，我上次答应他带他去游乐场呢。”水很快就开了，宝儿动作优雅的冲着咖啡，好似不在意的说。

    提起宁宁唐逸就有些无奈，也不知道宝儿怎么撺掇的宁宁，本来开始宁宁是喊宝儿姐姐的，但最近改了称呼，开始喊宝儿阿姨，宝儿自己说是比宁宁大太多，老叫宁宁喊姐姐感觉怪怪的，好像自己还是小孩一样。又说还是各论各的，不冲突。而宁宁见到自从自己喊宝儿阿姨，宝儿姐姐就对自己越发好起来，到了节假日必定买了好东西来看自己，于是宝儿姐姐升格为宝儿阿姨也就顺理成章。

    “下次吧，宁宁在外婆家。”唐逸摆了摆手。

    “下次？下次我想和你去看看二丫呢？”宝儿走过来，自自然然将一杯浓香的咖啡送到了唐逸面前，笑孜孜道：“还有大丫，好久没见，我可想她了。”

    看着宝儿蕴含笑意的漂亮大眼睛，唐逸就有些挠头，身边的亲人里，除了自己和老妈，宝儿是唯一一个见过自己三个小宝宝的人，就算爷爷，也没见过二丫呢。唐逸虽然现在对这些事已经很坦然，但想想在宝儿心目中，自己的形象或许是妻妾成群荒诞无良，唐逸未免有些讪讪。不管是过去宝儿尊重依赖的唐叔叔也好，或是心底深处那个思及就隐隐作痛的形象也好，唐逸也不希望自己的形象在宝儿眼里这么不堪。但偏偏又不知道和她说什么好。

