    虽然史莱克学院没有在任何一个帝国或者王国注册，导致大多数人根本就没说过这一家学院，但随着从史莱克学院的毕业的学员在各行各业开始有所建树，一些大型势力或组织或多或少都对其留下了或深或浅印象。

    就比如星罗皇室：当初戴沐白就是听到了从一些人的口中了解到了史莱克的‘事迹’，最终才会离家出走，要不然即便过的再煎熬，戴沐白也能忍过十二岁，而不是十岁就有所行动。

    当然了，在抵达史莱克学院前，戴沐白也没报有太大的期望，可以他当时的情况，最差不也就是混吃等死吗？

    如果真的没有抗衡戴维斯的希望，那么为什么不让自己在过得‘舒服’一些？

    难道就头铁的活在戴维斯的阴影下，惶惶不可终日，等到戴维斯继承皇位后，被其囚禁于某处了度残生，更甚者直接被残杀...

    所以在刚参加史莱克学院报名的时候，戴沐白是高傲的，因为在外面他只能用高傲来掩盖自己的惶恐与颓废。

    还好此世有了玉天麟，让戴沐白在最初就看到了希望，而不是像原著中一般，等到服下‘仙草’才醒悟过来，白白荒唐了那么多年。

    又比如七宝琉璃宗：不论是宗主宁风致，还是之后偷跑过来的宁荣荣，对于史莱克学院的‘规矩’，甚至各位老师都有一定了解。

    还比如...水轻舞！

    没错，水轻舞在弗兰德到来前就知道史莱克学院。说来也是巧合，水轻舞一个朋友孩子的老师兼领队就是从史莱克学院毕业的。

    那是一位名副其实的天才，入职短短两三年就依靠实力和个人魅力，赢得了整所学院不论是领导层还是学生们的认同。

    要知道那所学院的规模可是比她们天水学院大多了，而且学员们的出身也都非富即贵，能让那些小家伙心服口服，绝不容易。

    也是从那人身上，水轻舞第一次知道了史莱克学院。

    当然了也仅限于知道而已，毕竟她们天水学院建校这么多年，也不是没有天才闯出名声，或者说，如今在斗罗大陆屹立不倒的高级魂师学院，都培养出过天才。

    直到那一年水冰儿一行人从星斗大森林归来，时隔多年，水轻舞再次听到了史莱克学院这个名字。

    并且从水月儿那个小丫头口中知道了更让她惊讶的消息，火凤凰武魂自不必多说，能和自家弟子施展武魂融合技的龙类武魂...天赋还都不比自己弟子差。

    也是从那一天开始，水轻舞对史莱克学院上心了，不为别的，只玉天麟一人就足够了。

    因为水轻舞从玉天麟的身上看到了希望，看到了能在有生之年实现对于天水学院改革的希望。

    既然属性是冰，那么玉天麟总有来冰封森林甚至极北之地获取魂环的一天，而凭借他和自家弟子的‘缘分’，顺路来一趟天水城也不是不可能的事情。

    水轻舞甚至都做了好几份准备，分别应对玉天麟到来时的身份，在校学员、毕业生...成名人士。

    还好她运气不错，遇到了最简单、同时也是最轻松的那一种-玉天麟在学员时期就过来了。

    但这种情况也不是没有难点，那就是如何说服一起过来的老师同意。

    不过这一切在水轻舞知道史莱克学院的具体状况后，就有了腹稿。

    同为老师，水轻舞相信对方也希望自己学生可以走的更远，更顺畅。

    而说到对冰属性、水属性魂师的教育，整个斗罗大陆，她们天水学院称第二怕是没人敢称第一。

    这样事情又变得简单起来了，只要让对方清楚，玉天麟以交流生的身份来天水学院就读一段时间后，会有多么大的收获就好。

    所以水轻舞才会开诚布公的将自己这边的底牌全部掀开。

    而等到水轻舞说完，弗兰德的表情却有些怪异，毕竟...在来之前他还想着怎么说服水轻舞，让自家弟子在天水学院白嫖一段时间。

    没错，弗兰德跟过来也是有目的的。

    当玉天麟说出想要进入天水学院看看，如果可以再白嫖几节课的时候，弗兰德就生出了这个想法。

    玉天麟能这么说，其实是有些想当然了，这一世武魂觉醒后就直接被带到了史莱克学院，而且也没和其他学院交流过，所以玉天麟对于学院的部分认识还是和前世一样。

    前世蓝星的高校是什么样子？

    大门常打开，即便不是本校的人偶尔也可以进去参观，蹭几节课、蹭讲座更是家常便饭。

    但斗罗大陆不同，或者说魂师学院不同，哪怕是初级魂师学院都不是普通人能进入的，更别说各大高级学院，他们的规矩只会更严苛，即便是他们史莱克学院，也没有让外人参观的案例。

    所以玉天麟的这个想法，正常来说根本就没有实现的可能。

    可弗兰德却有了一些想法，玉天麟和天水学院的学员能施展武魂融合技，那么这件事就有了继续交涉的可能，而在知道水冰儿是天水学院院长的弟子后，弗兰德的把握更大了。

    当然了，为了加大砝码，弗兰德也做好了大出血的准备，甚至连他们黄金铁三角关于武魂融合技的经验，弗兰德都打算拿出来了。

    弗兰德也清楚，那个叫水冰儿的小丫头已经有了一个能一起施展武魂融合技的伙伴，并且配合的也很默契。

    但天水学院中并没有施展武魂融合技经验的老师，哪怕水轻舞也没有，所以水冰儿和她的伙伴，最多的还是自己摸索。

    而有了弗兰德拿出来的资料情况就不同了，哪怕是那两个小丫头，也可以让武魂融合技的施展在得到更大的提升。更是能让水冰儿和玉天麟快速度过磨合期，短期内就能成功的将这个新的武魂融合技施展出来。

    这就是弗兰德最大的底牌，他相信，对方也不会介意让水冰儿再度掌握一个武魂融合技。

    ‘所以，这就叫打瞌睡就有人送枕头吗？’弗兰德暗道。

    弗兰德确实从水轻舞对玉天麟说的话里面听出来一些倾向，但那时还无法确定，因为这确实有点像天上掉馅饼。可随后水轻舞让玉天麟两人出去，然后就把比他原本的目的还要好的条件摆在了面前。

    我还没开始，对方就已经结束了！这是弗兰德最大的感触。

    “弗院长意下如何？”看着弗兰德‘平静’的样子，水轻舞问道。

    “原则上我自然是同意的...”

