    蔡致良醒来的时候已经不早了，简单洗漱之后，看着依旧紧闭的主卧房门，下楼去买了早点。

    昨晚看完电影之后，已经很晚了，就歇在这所不大的公寓里，还是当初在蔡氏影业办公的时候，购置的物业，只是许久没有住人了。

    蔡致良拿着大哥大，拨通了赵硕的电话，说了下昨晚与徐可、施楠生的谈话内容。

    “确定要拍摄吗，这不是一笔小数目。”赵硕当了这么多年的监制，又被徐可磨了大半个月的时间，对于制片成本也有自己的估算，必然打破东方影业成立以来的制片成本记录，以徐可的惯犯，超支的可能性也是蛮高的。

    “你调查一下，看看香港有多少人了解《蜀山剑侠传》，又有多少观众希望在大银幕上面看到蜀山剑侠的传奇故事，还有多少人记得那部《新蜀山剑侠》？”

    这么高的制片成本，总得先了解一下潜在的电影观众，蔡致良道：“等等徐可的剧本和成本预算，你让编辑部先试着写一版出来，我们到时再商量。”

    “行，我跟报社那边协调一下。”调查这种业务，还是明秀报社更专业。虽然蔡致良说再商量，但是在赵硕看来，这件事基本上就要定下来了。

    半年的时间说长不长，筹备这样的一部仙侠大片，东方影业也需要早做一些准备。

    吩咐完赵硕，蔡致良一回头，便见主卧室探出一个脑袋。

    “别看了，我有主卧的钥匙。”蔡致良要是想进去，早就进去了。

    “哼。”霍昕昕握着小拳头，道：“是不是有些晚了？”

    “我买了早点，叉烧包，黄薯酥，红枣糕，还有豆浆。”蔡致良指了指茶几上的早点，道：“也不晚，他们反正都在明潮大厦上班。”

    之前的意外，终归是梁东与张红燕及时赶到，化解了一场危机。蔡致良与霍昕昕今日，便是当面感谢他们夫妇的。另外，也相互认识一下。

    “东方影业要拍摄《蜀山》吗？”霍昕昕问了一句。

    “等等看，我估计这成本得有七八千万，唉……”蔡致良道：“虽然电影成本年年上涨，2000万的成本正逐渐成为常态，但其中很大一部分是明星演员的片酬。而这七八千万主要花在特效上，收回成本是一个问题，搞不好就是另一个《新蜀山剑侠》。”

    这里本就属于中环，距离明潮大厦也不远，开车的话，也就不到二十分钟的路程。简单吃过早点之后，两人便下楼去明潮大厦，帕塔早已经在楼下候着了。

    梁东是那种肌肉男，看着就很有力量，相对而言，张红燕跟大多数人没有差别，不是那种女汉子类型。

    未来梁东作为司机，张红燕当保镖，保证霍昕昕的安全。蔡致良也是第一次见到他们夫妇，据杨振清讲，女子在力量方面本就吃亏，不过张红燕对付一两个普通人还是没有问题的。

    表示感谢之后，霍昕昕与张红燕聊天之际，蔡致良让吴凯试了试梁东的能耐，无论是格斗技巧，还是力量，都有中上游的水平。

    很快进入7月，有台风过境，一片狼藉。蔡致良去了一趟澳门，赵硕带着一支庞大的接管团队。

    “电影市场越来越混乱了，简直是内忧外患。”赵硕感叹着总结了一句，跟蔡致良聊起近期电影行业的新闻。

    港片的空前繁荣，所带来的的巨大红利，早就让各方势力垂涎欲滴，真的是黑白齐飞，群魔乱舞。

    东方影业旗下有两大王牌，凭借《赌圣》爆红的周星星与黄飞鸿系列电影成就功夫巨星的李莲杰，已然拥有不次于一周一成的票房号召力，关键是片酬低廉，当然这主要是针对东方影业而言，毕竟当初都是签了平等条约的。但事情往往不是这么简单的，东方影业想要通过合约牢牢掌控住他们两个，也不是那么容易的，现在已经不得不与永盛合作，共享艺人资源。

    随着外来资本的涌入，尤其是台资，毕竟同文同种，台湾是港片的主要外阜票房来源，艺人的片酬水涨船高，极大地推高了制片成本，毕竟如果不提高制片成本，就只能粗制滥造，随意糊弄，因为明星片酬很快就会占到一部电影成本的七成以上。

    原先周星星在万能时，签过几部片约，现在已经被炒到了200万，仿佛跟黄金美元一样，已然成为了硬通货。而对于李莲杰，同样作为《黄飞鸿》的主演，片酬还没有关芝琳以及当配角的梁嘉辉高。

    在此情形之下，周星星和李莲杰也难免心动，认为付出与收入不成正比。不过东方影业目前依旧是强势的一方，暂时还能够维持平衡，但是未来谁又能保证呢。伴随着永盛在电影行业的巨大成功，已经吸引各大社团下场。在原时空中，这种纷乱不堪的局面持续了数年的时间，直到大家一起玩完，就连程龙都未能幸免。自《蛇形刁手》、《醉拳》成名，程龙随后被嘉禾力捧，并定下两条规矩，一是不能演坏人，二是不能死，结果出了一部《火烧岛》，两条都破了，其他艺人的境遇可想而知，当然，大部分顶层的艺人还是捞足了资本。

    老牌的嘉禾都只能徒呼奈何，新兴的东方影业也不能去犯众怒。

    “这样搞下去，迟早会将市场玩蹦的。”

    如今电影市场繁荣，东方影业家大业大，自然是主要的受益者，但是另一方面，却又不能像那些靠明星片约骗投资的导演和投资人，可以趁着港片繁荣捞一票就走人，等电影市场玩蹦之后，也必然成为受损最大的那个，这就不能不令赵硕忧心。

    “盛极而衰，行业洗牌，不外乎就是这样，操那么多心做什么，不影响赚钱就行了。”

    现如今的情形，谁要是站出来说要规范市场，就是档大家的财路，必然就是整个电影市场的敌人，吃力不讨好。

    蔡致良道：“或许等市场玩坏的时候，就真正是东方影业的天下了。”

    “但愿吧。”即便市场崩坏，吃独食也是很香的，赵硕建议道：“徐可的《蜀山》成本太高，还是应该早做筹划，趁着市场繁荣的时候，请几个大明星，票房就低不了，能够极大地降低蚀本的风险。”

    还是赵硕之前说的，有前车之鉴，蚀本的风险很高。

    “关键是剧本。”蔡致良道：“徐可当导演的能力自然是毋庸置疑的，但是写剧本的功力，我是不看好的。这种仙侠片，即便特效做的再漂亮，没有一个精彩的故事为内核，就像之前的《新蜀山剑侠》，在混乱无序中扑街了，所以你要盯紧编辑部门，务必拿出一个漂亮的剧本。”

    赵硕道：“我已经吩咐编辑部那些人，他们已经抓紧研究《蜀山剑侠传》。就是这本小说太长了，数百万字的鸿篇巨著，怎么着也需要一个月的时间整理。”

    “嗯。”在蔡致良看来，年底之前能够搞定，时间上完全来得及。

    “人找到了吗？”

    “何家劲就在香港，今年为亚视拍摄了两部《中华英雄》。前些年在香港发展不顺，后来去台湾待了一阵子，签下他的片约不是问题。”

    赵硕道：“另一个叫金超群的，我询问了好几个台湾的朋友，都没有听过这个人。”

    蔡致良推荐给澳门电视台的电视剧，自然是《包青天》，所谓男女老少通杀，不外如是。话说另一个时空，这部电视剧最火的时候，如果你去泰国，马来西亚，新加坡等地方，要是同当地华人没有什么共同话题的时候，那么就可以选择聊《包青天》这部电视剧，彼此间的交流就会变得十分融洽。

    既然澳门电视台想要打响名气，那么这部《包青天》就是必不可少的。世间总有不公，人人都盼望着有个青天能为民请命，而包公的故事又在华人当中影响深远，所以这部电影本身就拥有最广泛的受众，引发巨大的轰动。

    除了上述的客观原因，最重要的原因就是选角的成功，尤其是金超群对于包公的精彩演绎，让全球华人觉得，好像包青天在历史上本就应该是这个样子的。金超群至于《包青天》，就好比周闰发之于《赌神》，翁美玲之于《射雕英雄传》，王组贤之于《倩女幽魂》，一旦换掉，就失去了七分的吸引力。所以蔡致良才要费尽心思的去寻找这个叫金超群的台湾三流演员。

    再者就是饰演展昭的何家劲，实在是太帅了，让多少无知的少女面红心跳。

    “拍电视剧的，你那些朋友都是电影行业的，自然不好找。”已经进入九十年代，蔡致良觉得，应该不难找。

    其实，赵硕也就是灯下黑，既然找到了何家劲，要是多问一句认不认识金超群，早就找到人了，那里需要这么麻烦，两人之前在台湾华视合作过《八千里路云和月》，要是再一细问，说不定连公孙策都有了。

    可惜铁三角中，蔡致良只记得包青天和展昭，记不住公孙策的名字，不过这对《包青天》影响不大。

    “我就是找的中视的朋友。”赵硕问道：“谁跟您推荐的这个人啊，香港有很多演员可以选的。”

    关于包青天的电影电视剧，零零散散有数十部之多，无线前两年就拍摄了一部《铁面包公》。

    “一个朋友介绍的，可以信任。”蔡致良道：“先试装，不行的话再换。”

    赵硕撇撇嘴，也只能点点头，道：“影视城那边可以建一座开封府，服装道具也已经安排人着手准备了。”

    行程不是很紧，他们一行坐船去往澳门，说话间已经到码头了。

