    上午九点。

    三蹦子车队准时来到果园，一通忙活后，四千多斤的桃子和苹果，装上了货车。

    四千多斤水果，听起来似乎挺多，实际上林果的‘鲜果时光’，在临江市就有十几家分店，分摊下来每个门店不过二百多斤，按每个果子半斤的重量算，顶天也就五六十个而已。

    燕小北隐约觉得，林果很快就会增加果子的订货量。

    目送货车和一溜三蹦子离开，燕小北和山子正打算回家，一辆黑色的本田雅阁，停在了路边。

    车门打开，走下一个矮胖子，笑眯眯的冲燕小北招手喊道：“小兄弟，请等一下。”

    燕小北回头看了一眼，不认识。

    又看向山子。

    山子同样摇了摇头，燕小北心中纳闷：“你叫我？”

    “对！”

    矮胖子走到近前，嗅着风中残余的果香，脸上的笑容愈发的灿烂，“小兄弟，我看你刚刚卖了不少的桃子和水果。

    家里有果园？”

    燕小北打量着他，没吱声。

    矮胖子笑着解释道：“小兄弟，你别误会。我是临江市‘嘉运水果连锁超市’的采购经理。

    我姓杨，单名一个光字，刚刚路过这儿，看你卖的桃子品相不错，所以想跟你谈笔生意。”

    嘉运水果？

    这不是‘鲜果时光’的死对头嘛！

    燕小北在临江读高中时，这两家便经常唱对台戏，彼此之间竞争激烈，只不过作为前辈的‘嘉运水果，被后起之秀的‘鲜果时光’狠狠地拍在了沙滩上。

    路过？

    怕是没那么巧吧！

    燕小北暗暗冷笑，昨天刚给林果供货，今天上午‘嘉运水果’的采购经理，就找了过来。

    这鼻子可够灵的啊！

    燕小北笑了笑，客客气气的对杨光道：“不好意思，我家果园里成熟的果子，已经卖完了。”

    说完，招呼山子就要离开。

    杨光一着急，闪身拦在了三蹦子前，连珠炮似的道：“小兄弟，如果我没猜错的话，收购你家水果的应该是‘鲜果时光’吧？”

    “是又怎样？”

    “呵呵，你看这样行不行，在‘鲜果时光’收购的价格上，每斤我再加十块钱，你家果园里的桃子和苹果，全部卖给我！”

    杨光信心满满，临来之时，已经获取了‘鲜果时光’的收购底价，他不信一个山里的土鳖，能抵挡住他所开价码的诱惑。

    然而——

    下一秒，燕小北就让他失望了，不冷不热的道：“杨经理，你也是个生意人，应该知道，做生意讲究的就是个诚信。

    你这么明目张胆的撬别人的货源，是不是有点不地道啊。”

    呃！

    杨光愣住了，‘嘉运水果’整体虽然不如‘鲜果时光’，但在临江市的水果零售界，那也是巨无霸的存在。

    多少水果商把他当财神爷供着，挤破头的想把自己的产品，进驻‘嘉运水果’，现如今自己亲自找上门，而且还开出了令他都咂舌的价格，这山里的野小子为何就不为之心动呢？

    原本幻想着自己开出价码之后，燕小北会欣喜若狂的答应下来，自己也好趁机捞点回扣的一幕，非但没有出现，反而招来一顿损。

    杨光心里这个气啊！

    但是，完不成老板交给的任务，就这么回去的话，自己就真的只有卷铺盖滚蛋了，总店的采购经理，可是个肥差，说啥都不能丢了这份油水十足的工作。

    不愧是胖子，脸皮就是够厚。

    杨光短暂的恼怒过后，马上调整心态，笑眯眯的道：“小兄弟，话不能这么说，做生意固然诚信第一，但是也要看具体情况嘛。

    就拿你种果园来说，一年到头累死累活的图的什么，还不是为了能够多赚点钱？

    眼下。

    就有这么一个机会，只要你点个头，要不了多长时间，我保证你可以飞黄腾达。”

    “小北哥……”山子捅了捅燕小北的手臂。

    “咋了？”

    “你过来一下。”

    “山子，啥事儿啊？”

    “小北哥，我觉得这胖子不像啥好人，笑的也忒假了，而且总感觉他看不起咱们。”山子瞥了杨光一眼，言语中很不待见他。

    城里人嘛，甭管他说的多么好听，脸上笑容看似有多么的真诚，实际上骨子里的高傲，让他们压根儿就看不起山沟沟里的泥腿子。

    燕小北自然能感觉的出来，甚至能够察觉到杨胖子眼底深处，隐藏着的那一抹奸诈。

    见燕小北沉默不语，山子低声道：“小北哥，你真要把果子卖给他？”

    “卖，有钱赚，为啥不卖？”

    燕小北突然拔高了嗓门儿，看向狗皮膏药似的杨胖子，呵呵笑道，“杨经理，你真打算收购我所有的果子？”

    “当然！”

    “不后悔？”

    “男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉！”杨光见燕小北松了口风，心里暗暗高兴，用力拍着胸膛，一身肥肉乱颤。

    “呵呵，杨经理咱丑话先说在前头，我果园里的桃树和苹果树加起来，差不多有五百棵。

    每棵果树基本能产六百斤果子，你确定能吃的下？”燕小北风轻云淡的说道。

    “这么多？”

    杨光瞬间瞪大了双眼，这和他得到的信息，出入也太大了，小眼一眯，讪笑道，“小兄弟，你没搞错吧？据我所知，你果园的桃子产量不到两万斤，就算加上苹果，这产量也不可能几十倍的翻啊。”

    “呵呵——”

    燕小北报以冷笑，他总算明白杨胖子为啥会突然出现了，说一千道一万竟然是李春来在背后捣鬼。

    “咋滴？”

    山子则更加直接，梗着脖子道，“我哥家果园今年大丰收，就有这么多果子，你没钱就早点滚蛋，别耽误我们回家吃饭。”

    “我——”

    杨光看了看山子那铁塔一般的身形，没敢还嘴，急忙拿出手机道，“小兄弟，稍等，我打个电话……”

    说完，走到一旁，拨通了老板徐嘉运的电话。

    很快。

    电话接通，听筒内传来徐嘉运的声音：“老杨，事情办妥了？”

    杨光忙道：“徐总，人找到了。不过，果子的数量出入太大，我拿不准主意，所以向您请示一下……”

    “怎么？”

    杨光道，“据卖桃子的小伙说，他家里果园有五百棵桃树和苹果树，每棵果树产量六百斤左右……”

    “这么多？”听杨光这一汇报，徐嘉运也有点不淡定了，五百棵果树……每棵产量六百斤，那就是三十万斤果子，这么多的果子短时间内，以‘嘉运水果’的销售能力，根本就吃不下。

    而且，每斤按照四十块的价格收购，总体算下来，需要上千万的资金来运转。

    徐嘉运半晌没吱声。

    杨光吃不准他的想法，小心翼翼的道：“徐总，依我看，这笔生意还是算了吧，资金投入太大了……”

    一千多万！

    说实话，杨光嫉妒了，他每天起早贪黑的忙碌，绞尽脑汁的吃回扣，一年下来也不过五六十万的收入。

    一个山里的果农，而且还是个小土鳖，凭什么种了几百棵果树，就一跃成为人上人？

    “谈！”

    出乎杨光意料，斟酌良久的徐嘉运，下了最后的决心，“卡死‘鲜果时光’，具体怎么操作，你还玩不转一个山里的小屁孩儿？”

    ……

