    “铁蛋哥，你快擦擦吧！”林淼淼递给铁蛋一块帕子，她一直是几个孩子中最细心的。

    虽时常跟着一起玩闹，但她总是安安静静，许是跟她自小体弱多病养成的性子有关。

    铁蛋接过帕子就在嘴上抹了一把，一块干净的白色素帕都被染黑了一块，他脸瞬间涨得通红。

    这边沈易佳心情很好的一手提着鱼，一手推着宋璟辰往家走，迎面就遇到田婶子和安秀儿两人。

    “田婶子，秀儿。”沈易佳打招呼。

    “你们这是去抓鱼了呀？这鱼可真肥。”田婶子笑着道。

    这雪灾过去了，就表示安东很快可以娶媳妇过门，这块压在她内心的巨石可以松下，她可不心情大好。

    一般人听到这话肯定得说你要想吃一会给你家送一条过去，毕竟两家还算走得近。

    可沈易佳却扬了扬下巴，一脸得意：“是啊，方才河边抓的，可多了，你们也快去抓吧。”

    田婶子一噎，尽管认识了这许久，她还是每次都能被沈易佳直白的话给呛得无语。

    她干笑一声：“我们哪有你这本事。那啥，外面凉，你们快家去。”

    沈易佳笑嘻嘻应了声，推着宋璟辰走人。

    安秀儿从始至终都低着头没说话，直到田婶子拉了她一把才反应过来。

    当晚，几个孩子便闹起了肚子……

    沈易佳愧疚得不行，她也没想到自己烤的鱼杀伤力如此之大，也就一人吃了几口而已。

    此时她不得不庆幸宋璟辰没吃到……

    幸好也不是很严重，多蹲了几次茅厕也就好了。

    阳春三月，铁蛋家在宋家隔壁起的新房也好了，原本想请贺三叔。

    可不巧他们家这个月底闺女要出门子，腾不出手来。

    最后王寡妇还是找村长说了这事，让下沟村的村名来干活。

    现在家家户户最缺的就是银子，自是没有不应的理。

    送亲队伍敲敲打打的进了下沟村。

    若是以往，村民们准得说几句酸话，这次倒是一反常态。

    一大早就有几个妇人一起上门来帮忙不说，也不是空手来的，都带着几个鸡蛋，几把野菜什么的。

    现在这个时候野菜都冒出来了，倒是不罕见，鸡蛋可是精贵物。

    别说现在雪灾刚过，就是往常太平年间也只有关系好的人家会送这个。

    几个妇人被看得有点燥，今日大喜日子田婶子也不能把人赶出去，只能扯着笑脸把人请进来。

    一起干活时这几个才支支吾吾半天，原是来为以前的事道歉的。

    雪灾被困家中的日子村里不少人都在想，若是当初京城宋家回来的时候他们不那么过分，宋家也不会见死不救。

    还有土匪来的那次若不是宋家小娘子帮忙说话，还说不准会出什么事。

    既然说开了，现在安老爹现在身子骨好了，儿子也娶亲了，田婶子没在纠缠着旧事，毕竟还要在村子里过活一辈子的。

    当村民带着礼上门时也客客气气的请了进来，安家一片热闹喜气。

    安东今日穿着一身喜服，常年没甚表情的脸上今日也难得带上了笑。

    看着他在众人打趣声中将新娘子牵下花轿，沈易佳砸吧了下嘴。

    当初她跟美相公的大喜之日……

    搜寻了下原主的记忆既然没甚印象了，唯一有的就是害怕，而且那时候还没拜堂官兵就闯了进来，打断了婚宴流程……

    要真算起来她和宋璟辰还不算名正言顺呢。

    她偷偷瞥了眼宋璟辰，发现后者也看向了她。

    宋璟辰显然也想起当日之事，伸手捏了捏沈易佳的手。

    唇蠕动几下没说什么。

    “宋大哥，沈姐姐，渴了吧，我给你们倒了杯茶。”安秀儿不知何时走了过来，手中提着个茶壶……

    沈易佳刚想说不用，一个小孩突然从人群中窜了出来，撞在安秀儿身上。

    为了稳住身子，安秀儿手中的茶壶直接飞了出去，那方向正是宋璟辰的腿。

    宋璟辰眼神一眯，克制住下意识要避开的动作，却不想一旁的沈易佳一个闪身挡在了他面前。

    宋璟辰再想拉开她已是来不及，直接眼睁睁看着她被一壶滚烫的茶水浇了一声。

    “啊！”安秀儿吓得尖叫出声，眼眶霎时红了，几步过去扶住沈易佳，看着她身前的衣裳湿了一大片，手足无措的拿出帕子替她擦拭：“沈，沈姐姐你没事吧，对不起，我……”

    她这一声尖叫将众人的视线吸引了过来，现场静了一瞬。

    宋璟辰忙解下外袍给她披上，冷眸扫了一眼安秀儿。

    沈易佳被大家看得有点尴尬，侧身避开安秀儿的手，小眉头一皱道：“没事，我回家换身衣裳就好了。”

    她穿得厚，不至于被烫到，可若是浇到宋璟辰腿上就不一定了。

    “那，那上我屋换吧，咱们身量差不多……”安秀儿一脸愧疚得开口。

    “不用，也不远。”

    她也不喜欢穿别人的衣服，说完沈易佳唤来林邵陪着宋璟辰，就要家去。

    田婶子瞪了安秀儿一眼，忙招呼大家入席。

    安秀儿手指揪着手帕，满脸通红的看了眼宋璟辰：“我，我真不是故意的，我陪沈姐姐一块儿去。”

    看着一前一后离开的两人，林邵皱眉：“宋大哥……”

    他总觉得这个安秀儿奇奇怪怪的。

    “没事。”宋璟辰打断他，语气冷得像冰，可见他现在心情有多差。

    小丫头看着大大咧咧，但是防范心比谁都强，而且她总要长大的……

    “沈姐姐，我陪你一起去。”

    沈易佳顿住，看了眼安秀儿，迟疑了瞬没拒绝。

    她没跟着进屋，就在院子里等，至从被团子吓晕过一次，她已经极少来宋家，唯一一次来还是土匪那事上门来道谢的。

    等沈易佳换好衣服出来，她也是安安静静的站在那，似乎从沈易佳进去就没动过。

    “沈姐姐，你没事吧。”安秀儿看她出来，忙问道。

    沈易佳盯了她一会儿，摇了摇头，：“没事。”

    “说来沈姐姐，你已经救我们家好几次了。”安秀儿从怀里掏出个荷包递过去：“上次从土匪手里救了我，就连我爹的身子都是你的药给治好的，我也不知道怎么感谢你，也就针线活拿得出手，你别嫌弃。”

