    

    天道圣院位居问道城的正中心，犹如一座恢弘的天空之城，无尽星光从天穹洒落而下，似承接天地大道。

    秦问天来到天道圣院阶梯之下，无数人在此朝拜，也有许多人踏足其中，每一人皆都是非凡人物，秦问天顺阶梯往上而行，左右不少人和他一起，来到了天道圣院门外，守门之人都是仙帝人物。

    “开天界主座下弟子，前来圣院拜会。”只见有几道身影走上前，对着天道圣院躬身道，显得非常客气。

    “须弥界主座下四法王，前来圣院拜会。”又有四道身披袈裟的身影躬身说道，他们身后还追随着许多人。

    旁边陆续有人开口，秦问天心中震撼，这些人许多都是来自超然势力，动不动就是界主座下门人弟子，这让秦问天感觉有些不同寻常，既是界主的弟子门人，为何还要以界主门人之名义求见？这似乎并非是来求道的。

    “下界天天道圣院学生秦问天，拜会圣院。”秦问天走上前去作揖，态度恭敬，既是传说之地，自然当有敬畏之心，更何况当年天道圣院的确让他受益匪浅，尤其是当年的圣院讲道，让人领悟极深。

    “下界天？”那两位守门之人看了秦问天一眼，传音问道：“哪一天？”

    “青玄。”秦问天传音回应，对方微微点头，随即看向诸人道：“都请吧，里面自有人接待。”

    “多谢。”诸人纷纷步入天道圣院之中，这座天道圣院神秘莫测，里面不知多么辽阔，而且拥有界中界，别有洞天。

    踏入圣院之后，诸人都被迎接到一处地方休息，这片区域不仅只有他们，还有许多人都到了，各方强者在此谈论。

    “须弥四法王。”此时，有人看向四大僧人进来，不由得目光一闪，那说话之人瘦骨嶙峋，整个人如同皮包骨般，皮肤白皙到过分，显得有几分阴森之气。

    “白骨界之人又出来为祸吗？”须弥四法王淡漠说道，使得对方冷笑一声，那一行人，的确是来自极为有名的白骨界之地。

    “开天圣者也到了。”有人望向开天界的数位强者说道，使得不少人投去目光，开天圣者乃是开天界界主亲传门人，继承了开天界主的衣钵，实力极为强大，如今也来到了天道圣院。

    “如今，这天道圣院可谓强者汇聚，没想到这青玄没落已久，竟然还有如此大的吸引力，引得各方界主派遣门人弟子前往。”有一人双手环抱胸前，含笑开口，他的话使得秦问天目光遽然间闪过一道璀璨锋芒。

    青玄？

    各方强者前来天道圣院，是为了青玄仙域而来？

    “虽然没落，但也曾辉煌过，无数年前一战之后，青玄被下禁令，超凡者不能踏足，各大势力却不甘心，据说我知，无数年来，他们从来没有停止多青玄的探索。”有人笑着说道，这点许多人是知道的，据说从古至今，一直会有道统力量传承到没落的青玄，为的仅仅是从青玄收弟子？

    “那诸位可知道青玄的禁令为何宽松了？”有人开口问道，不少人都皱眉不解，无数年来，青玄仙域都有着禁足令，如今为何松懈，许多人不知。

    “上面下达的消息，又岂是我们能够知晓的，这次我听说我们的行动已经慢了，有一些超级势力拥有青玄的坐标，已经直接横跨界域抵达，我们却还只能在这里等着。”

    “天道圣院能够答应将我等直接送入青玄已是开恩，你们还想如何？”有人叱喝道。

    “是我说错话了，只是有些心急而已。”那人笑道。

    秦问天在旁边越听越是心惊，果然，这些人来天道圣院竟然和他有着同样的目的，他还准备先入天道圣院莫倾城情况，没想到竟然遇到这等事情。

    他忽然想到，羿前辈向双子宫传信，让自己来天道圣院，莫非是已经知道了这里的情况？

    “诸位，请教一声，我们何时能够出发？”秦问天开口问道。

    许多人看向秦问天，其中一人笑道：“一月之后。”

    秦问天目光一闪，如今青玄仙域的禁令松弛，各方强者纷纷出发青玄，而且都带了不少人，看来，他也要派一些人过来随行了，否则到了青玄，他担心一个人会手忙脚乱。

    “青玄，似乎隐藏着什么秘密。”秦问天心中暗道，据这些人所说，古帝之城的道统传承，竟然也是有原因的，而且，各方势力都从未停止对青玄仙域的探索，这让秦问天第一时间便想到了长生界。

    天符界蛰伏于青玄仙域，引而不发，其究竟有着怎样的目的，当年他以为是在下界天挑选一些出众弟子，然而如今想来，恐怕目的不仅仅如此。

    还有，北冥仙山禁地中，疯老头能够将他和幽皇跨仙域送入到太古中来，那神秘的老家伙，究竟又是怎样可怕的存在？

    各方界主的人都需来天道圣院借天道圣院的力量前往青玄，可见界主都可能没有能力将人横跨仙域送入青玄。

    想到很可能已经有太古仙域的超强人物踏入到青玄仙域中，秦问天更是忧心忡忡，来这里的人，很多都是和他同级别的存在，相当于青玄仙域的古之大帝，一旦这种级别的人物降临，将能横扫一切，他不得不担心，恨不得时间快点过去，能够瞬间回到青玄。

    “青玄仙域松弛，界主级别还是不能踏足吗？”秦问天再问道，这些人都是界主门人属下，没有界主人物亲自前来。

    “确实如此，这说起来倒也让人奇怪，也不知道那下达禁令的人究竟是何方神圣，又为何在这时候松弛禁令，让太古仙域各方人物能够踏足，却局限于界主之下。”有人疑惑的道。

    “那种存在的心思，又岂是我们能够猜透的，既然他放松了禁令，或许这一次，青玄仙域会有意想不到的收获。”

    “恩，届时，不知多少人会从太古仙域降临。”诸人议论纷纷，秦问天依旧忧心忡忡，然而，他现在只能等，如果他自己找到坐标横跨仙域前往，即便没有遇到危险，需要的时间也绝对是恐怖的，一个月，已经算是极其短暂的了。

    想到这，他只能按捺心头的悸动，在天道圣院暂时休息了。

    这些日来，不断有强者前来天道圣院之中，都是为了青玄仙域，而且都有着非凡身份，也有许多人前去问道城走走，但秦问天却没有这样的心思，只是一直安静的等待着，感觉度日如年。

    短短的一个月时间，对于秦问天而言却仿佛过了很久很久般，但这一天终究来临了。

    这一日，天道圣院召集前来想要前往青玄仙域的人，浩浩荡荡的强者齐聚一起，秦问天的属下也来了，都是秘密前来，说是秘密，实则也不过只是瞒着夜千羽而已。

    这些人中，有九大帝君中的三大帝君人物，两位统领，分别是东城区统领林霸以及北城区统领徐笠，而且从各方抽调了一些人前来，这都是秦问天担心到了青玄之后人手不够，因而，直接派遣了一支仙帝军团前来，这样回去之后办事也会方便许多。

    浩浩荡荡的诸人踏入天道圣院里面，有天道圣院之人领着诸人前行，来到了一座星台之地，这里星光璀璨无比，天穹之上有无尽可怕的空间力量降临在这座星台之上，庞大的星台闪烁着璀璨的星光，宛若一个超强的大阵。

    诸人纷纷走上星台，只感觉踏在星空中般，天道圣院的人调整空间坐标，星光闪耀，星台上出现了一方星域地图，无尽的星辰之光，环绕着同一块大陆。

    “那里，便是青玄仙域吗，那么周围的星辰之光，应该是青玄仙域周围的无尽粒子世界吧。”秦问天心中暗道，心中涌现强烈的期待之意，终于，可以回去了吗，他等这一天，等了太久。

    “诸位，此行横跨仙域而行，需要一些时间，诸位在阵法中还望不要惊慌乱动。”天道圣院的人开口说道，诸人纷纷点头，前来的人，修为最弱的都是仙帝级别的存在，自然不会被吓到。

    “好了，我们要启动阵法了，送诸位前往青玄。”那人开口说了声，随即退下，降临于星台之上的光芒越来越璀璨，直到变得刺眼，一股可怕的空间波动传出，下一刻，诸人只感觉斗转星移，他们开启了横穿空间之旅。

    周围的场景飞速的变幻着，他们仿佛穿梭于无垠星空中，仿佛有流星雨在旁边出现，源源不绝，他们感觉整个身体都仿佛不受控制般，仿佛不再是自己的身体。

    这是在空间穿梭，而且是跨仙域穿梭，其速度已经达到了骇人的地步，然而无论周围的景象如何变化，前方的坐标景象依旧是恒定的，这让他们又安心了些，那块坐标，在他们的视野中越来越近了！        

