难得碰到个实力比她强的，不拿来练练手，提升一下她的战斗力倒也可惜了。
　　冷华见此，便也往外走去，将梅老唤到练武场去。
　　梅老一听，无奈的嘟哝几句：“又要练手？她又打不过我，再怎么练也是一样。”说着摇了摇头，还是去了练武场。
　　如他所言，凤九确实打不过他，两人整整练了一下午，直到梅者气喘喘的喊着：“不行了不行了，我不来了，再练下去我老命都得搭上了，我老人家能跟你们年轻的比吗？比不了。”
　　他一边说着，一边后退着：“我要回去休息休息才行。”说话间，脚底如抹了油般一溜烟的跑了。
　　凤九笑了笑，甩动着双手，抹去了脸上的汗，只感觉一身的舒爽。许久没有练得这般畅快了，只是，果然实力品阶不同，速度上也是有所不同的，她的攻击就似乎永远慢了梅老半拍一样，一直没能击中他。
　　不过，这样训练下来，身法和攻击闪避还是有所提高的，也不能说一无所获。
　　她往院中而去，打算回去泡个澡换身衣服。而梅老则在离开后，往院中走去时又碰上了冷霜和孩子，一看到冷霜，他便抚着胡子露出笑容来。
　　“冷霜啊！你又抱着小灏儿出来玩啊！哎，这真好，你还没嫁人就带着孩子，以后自己生的孩子带起来就熟练多了。”
　　听着这话，冷霜瞥了他一眼，问：“你又在这里做什么？”
　　“呵呵，我是陪小姐训练完刚想回院呢！没想到碰上你们了。”他笑眯着一双眼睛说着，目光落在孩子身上，道：“这小家伙怎么养的？养得这样胖呼呼，看得老头我心头痒痒的，好想抱过来玩一玩。”
　　“小主子不是谁都可以抱的。”冷霜说着，抱着咯咯笑着的灏儿从他身边走过：“你既然要回院，那就快回去吧！我还要带小主子过去主子那边，没功夫陪你在这里闲聊。”
　　“行，那你们去吧！”他摆了摆手，站在原地看着他们离开，直到看不见他们的身影后，他才抚着胡子慢悠悠的往院中走去。
　　“也是福气啊！”他轻声说着，脸上笑意加深，只是这一句话，没人听见，也没人知道是什么意思。
　　当天夜里，守着夜的梅者负着手四处巡视着，嘴里还哼着小曲儿，当他走到后门处时，见两抹身影鬼鬼祟祟的溜了进来，眼见着他们就要踩进阵法触动阵法时，他一个闪身一记手刀朝两人劈下，瞬间将两人劈晕后揪了起来。
　　拉下两人脸上的黑布看了看，他低笑着：“就这么点实力也敢闯这府里？真是不知死活。”他揪着昏迷着的两人衣领，愉悦的将两人拖走，打算明天拿两人讨点赏。
　　次日清晨，凤九准备着要出门时，就见梅老一脸兴奋的拖着两个黑衣人进来。
　　“我昨夜抓到了两个小贼，小姐，你瞧，是不是可以每天给我加多半斤酒？”他一脸期待的问着。
