    老潘看了看手表，现在不过才六点钟，距他刚刚离开不过两个小时的功夫，整个机库仿佛经过了一遍彻彻底底的大扫除，所有的东西都码的整整齐齐，给人一种焕然一新的感觉。

    这也太tm神奇了。

    难道是5马赫的度，还是这家伙干脆就引擎喷尾把机库里全部清了一遍？

    本来老潘倒是想好好惩罚一下林默，在支开了其他人后没多会儿就又心软了，趁着给林默带饭的借口，他打算一同陪着林默一块把机库弄干净，作为组长，与手下同甘共苦是必需的，哪怕惩罚也是得和林默一起扛，不然以后是会严重影响到组长的威信。

    只不过潘组长却没想到林默的手脚如此利索，进度和效率比自己想像中还要快。

    他却不知道两个小时前林默只是随随便便地扔下了手上的腕表，机库的监控摄像头被恒定了信号，一头庞然大物紧接着出现在机库内，开始不断分裂出类人形体，仿佛克隆人一般分裂出上百个分体人形开始整理机库。

    第一步只是把所有的东西全部都摆整齐，各归各位，这很快，后面的清扫则简单的多，一百多个并行处理，只不过一个多小时，原本需要一个人花上几天几夜才能弄干净的机库就整洁溜溜了。

    老潘带着装满食物的袋子在机库里荡了半圈，终于找到了林默的身影，这家伙完全没有听到有人走过来，正站在维修机位的移动平台上，聚jing会神地心着摆弄自己的那架“妖孽”变形翼战斗机呢。

    好歹龙骑士也是半个技术宅，一旦专注起来连天崩地裂都听不到。

    机库里的歼-18“红鹰”那是沈飞借的，用来执行任务和训练那是没问题。可是想要随随便便的改装什么的。那是想都别想。

    作为自产原型机之一，沈飞能够借给林默用，已经是给了天大的面子。否则林默就只有开二手八爷的份，由于他在珠海促销歼-1o的缘故，成飞连一架歼-1o都调不出来。

    但是动动p-51“野马”和x-8“妖孽”两架战斗机。倒是一点压力都没有，这都属于林默私有产权，想怎么改就怎么改，当然改良的各种技术都是默认归军方共享，跟国家谈专利那纯属是昏了头，而且专利法只针对民事权益。

    空勤组的机库里平时常备了四个多功能维修区，不仅可以用作直升机的保养区，也可以与喷气式战斗机通用。

    “妖孽”的设计结构带有中国自产战斗机的血统，成飞送来的歼-1o保养维护专用工具倒是大半能够通用。再加上组装“妖孽”时的定制工具和机械臂，消耗件的更换工作进行的很顺利，在空勤组潘组长来到林默身后的时候。就已经完成了保养工作。并且开始着手进行瑟尔动机的定装槽位。

    干活的是金系巨龙，监督的是龙骑士。

    从“深渊涅槃”领到的瑟尔动机尺寸全部记在金系巨龙的脑子里。这头吃货重新修改“妖孽”内部构造的方法极其简单，一边在分解结构的同时，另一边演化的微处理系统就能够同步计算机，快验证和修改，在实践中调整到最好的数值。

    这几乎是目前世界最有效率的升级方式，并不需要太多的材料和工具，只需要短短半个小时就能够完成这项复杂无比的工作。

    换成其他航空设计所，每一次修改都意味着牵一而动全身，光是模拟计算就费时费力，而且当初步定稿后，就必需重新制作模型进行验证，进行气动力计算和各种机体参数方程式的推算，这还不是最终结果，只有在应用于实体原型机上才算最后的修改。

    光是林默和金币在x-8“妖孽”变形翼战斗机上做出的修改量，换算成现实成本，就足以让任何一家航空器设计所破产，金系巨龙每一分钟做出的修改，就等同于航空设计所一个月的工作量。

    “妖孽”的气动力设计和变形构装设计完全是通过金系巨龙大量实体推演出来的结果，以力破巧，硬生生死磨出来的。

    原本金系巨龙和林默还需要基地的级计算机分配计算量协助推算数学模型，可是现在金系巨龙在得到币金后，本体就能提供这么足够的计算机资源。

    可怜洛克希德自以为自己明了最适合做处理器的神奇合金“芬里尔”，其实却不知道这个“芬里尔”无意中在伊朗得到的币金，才是真正配得上洛克希德对“芬里尔”的这个计算属xing解释。

    “咳咳！”

    林默忽然听到身后传来两声清咳，他立刻停下了手，“妖孽”机体内猛然窜出一条银光，缠上他的左腕就没了动静。

    定睛一看，正是金系巨龙那家伙，一听到有动静立刻就变回了自己的掩护形态。

    “咦，老潘？是你啊！”

    林默转身看到了出清咳的对象，竟然是空勤组长大人。

    “不知道你吃过饭没有，我给你带了点吃的。”

    老潘笑了笑，提起装满了食物的塑料袋。

    “哦，还没吃，嗯，谢谢了！”

    林默拍了拍手，停下了手上的工作，走下了移动平台。

    老潘一向是刀子嘴豆腐心，别看外表凶神恶煞，还带条狰狞可怕的蜈蚣疤，人却是一个地道的好人，当给下达清扫机库的处罚命令时，林默却一点儿怨言都没有。

    林默不是忘恩负义的人，当然知道自己屡屡不务正业的在外面乱窜和捅篓子，都是老潘主动替他挡的枪，相比起来打扫机库看似不近人情，却完全是微不足道，没人听说当清洁工就能躲过捅篓子的严厉处罚，若是没有老潘给挡着，说不定林默这个校官又得被降到一毛三以下的尉官。

    “来来，先把饭吃的了，没想到你的动作还挺快，这么快就弄干净了。”

    老潘拉过来一张空置的工作台，把塑料袋打开，一份份食物取了出来摆在桌上，看似量很大，足够四五个壮汉饱餐一顿，可是连全特勤大队上下都知道林默的饭量，这位飞行员的胃口几乎没有上限。

    这也是让林默垫垫肚子，若是不够，随时可以去食堂补餐，特勤基地的食堂本身就提供24小时供餐制度。

    “谢谢老潘！”

    林默一点儿也没客气，扒拉开来，开始狼吞虎咽，吃了没两口，抬起头，看向潘组长，说道：“你吃了吗？没吃就一起?!”

    “吃你的，我来之前就吃过了。”

    老潘摆了摆手。

    林默嘻嘻一笑，再次筷舞如飞，在某种意义上他和那头龙族吃货没什么区别，对于面前的食物从来就不会放过。

    “你的‘妖孽’保养完了吗，这一回我和小李他们可是在你的飞机上清出了足足两斤的灰，我的天，土耳其的气候有这么恶劣吗？咦，你还把外蒙皮全打开了，这是要做什么？做保养，更换消耗件，似乎不需要这么兴师动众？”

    老潘在林默埋头苦吃的时候打量着战斗机，这架变形翼战斗机几乎脱的一丝不挂。

    仿佛正在做大手术般，半空中吊着几块一体式外蒙皮，除了一些关键部位还有特殊几何形状的防御装甲遮羞，机体许多部位都能够一览无余。

    也确实正想老潘所说的，正常的维护保养和更换消耗件，并不需要如此浩大的工程。

    林默抬起头，回头看了一眼身后的战斗机维修平台，咽下了食物后说道：“嗯，只是打算做个升级，手上刚好有一个配件可以用得上，我需要重新计算重心和对气动力的影响。”

    “装一个配件需要这么大的动静？”

    老潘难以想像这得装什么宝贝，才必需让整架战斗机被剥得jing光。

    对于直升机，老潘算是一个真正的专家，可是对于喷气式战斗机的了解，他也仅限于照着厚厚的维修保养说明书进行死板的cao作，而他面前正捧着饭盆，大口吃肉的家伙才是真正的战斗机专家。

    “一种力场装置，可以有效提升战斗机的续航能力，同时也相当于一个源源不断的电力供应中心。”

    林默把瑟尔动机的功能用一个容易理解的方式解释给老潘听，如果非得跟他解释什么瑟尔效应，光是其中的同心圆结构都能让对方听得直翻白眼，云里雾里不得要领。

    “哦，这么神奇？别是什么节油阀，我跟你说，千万别相信什么节油阀，我老潘可上过当，差点儿就把命给送了，军用动机的供油配给都是计算好的，任何能够节约燃油的装置都是以牺牲xing能为代价，虽然我没你那么了解喷气式战斗机的结构，可是你在安装任何一个配件时，都得先考虑好。”

    老潘显然把瑟尔动机当成了一种节约燃料以实现续航能力的装置。

    “放心，这不是节油阀，是一种高jing密度的物理[新笔趣阁 www.biqule.co]科技装置。”林默并不想让吃过节油阀亏的老潘担心。

    虽然真正的瑟尔动机生产技术极其苛刻，可是对于金系巨龙来说，任何加工jing密度障碍根本就不存在，它可以随心所yu的复制这种与金系龙族本能有异曲同工之妙的高科技物理装置。

    ----------

    晚了，晚了，马上补上，太累了。

