    卫公兵法不断触发效果，九州帝王套的属性，也是接连触发。

    于是乎，云天泽对武则天造成的伤害，可不仅仅是攻击！

    时不时的倍数伤害，卓越效果，以及各种特效，使得武则天气血值疯狂下降。

    哪怕武则天有着上百亿的气血值，也扛不住那么多效果一同触发。

    本身，它又被众女给揍了许久，就不是完整的状态，再被云天泽这一顿揍，不过是短短两三分钟的功夫，血条就已经发黑，岌岌可危。

    似乎随时都会有死亡的可能！

    这个时候，星河渐远突兀上前一步，双眼微眯，不断打量着四周。

    察觉到这一点，苏梦云不由得一愣，还以为星河渐远想要抢BOSS，刚准备上前，她才反应过来，云天泽与星河渐远可是老朋友了，哪怕几年没见，可，也不至于会抢BOSS。

    毕竟，网上的朋友，有时候会比现实中更加纯粹！

    本来就没见过，几年不联系，也没多大区别，相反，心中可能还会一直牵挂。

    想到这，苏梦云不由得嘟起嘴来。

    她原以为，自己的竞争对手只有安萌萌，现在看来，又多了一个！

    别看云天泽现在把星河渐远当做老朋友，可这种关系，想要更进一步，也很简单。

    正思索着，云天泽却是挥动九州帝王剑，将武则天最后一丝血条给斩杀殆尽。

    唰！

    金色的光芒闪烁，这一瞬间，整个大殿内所有玩家全都升级！

    她们全都参与了许久对BOSS的攻略，又跟云天泽不是敌对状态，因此系统结算时，默认将她们当做了主力，分到了不少经验。

    当然，这也是云天泽默许的。

    能来这的，几乎都是长歌行俱乐部的玩家，跟他关系颇好，分点经验而已，不算什么。

    反正现在云天泽想要升级，也不是一两个BOSS就能解决的事。

    以云天泽如今的经验值，正常刷怪升级，恐怕要一天才能升1级！

    这还是云天泽！

    换成其他玩家的话，以他们的刷怪速度，恐怕三四天才能升1级。

    因此，云天泽根本不把BOSS放在眼中，此时的他，只想通过各种活动，或是特殊奖励来升级。

    比如说……彻底通关帝王冢副本！

    身为通关者，直接奖励个两三级不算过分吧？

    那时候，云天泽得到的奖励可比这么点经验好多了。

    “这……你不用召唤兽，就这么简单的干掉了BOSS？”

    安萌萌、苏梦云、星河渐远几女兀自惊愕无比，缓缓上前，惊愕的望着云天泽，疑惑道：“你怎么不用召唤兽了？”

    “不想用呗。”

    云天泽耸了耸肩膀，旋即望向安萌萌，轻笑道：“萌萌，我刚才帅不帅？”

    “帅！”

    哪怕害羞，可安萌萌还是给了云天泽肯定。

    “哈哈哈。”

    这让云天泽放声大笑，苏梦云则是翻了个白眼，至于绪方佳子和星河渐远以及一点朱砂，则是死死盯着云天泽，仿佛还没从惊讶之中回过神来。

    没办法，就安萌萌跟苏梦云与云天泽最为熟悉，知晓云天泽除却召唤兽之外还有很多手段，并不算惊讶。

    “行了行了，别贫了。”

    苏梦云打断道：“你这是领悟了新职业，我看你身上装备都变了，还佩戴上了长剑，转职成战士了？”

    “那些召唤技能还能用嘛？”

    不得不说，苏梦云是大局观最强的人。

    当其余几女还在惊讶时，她已经想到了许多。

    “可以使用。”

    云天泽轻笑道：“你可以理解成双职业！”

    “那……你升级经验岂不是要翻倍？”

    苏梦云不由得眉头微蹙。

    游戏官方，为了限制有顶级玩家同时得到两个强悍的职业，就会设定升级经验会根据自身职业的变化而变化。

    不然的话，你升级和大家一样，收益却大了许多，岂不是不公平？

    “没事，不管翻多少倍，我都能保证领先。”

    云天泽摆手说道：“升级经验再怎么提升，也挡不住直接奖励等级！”

    “这样啊。”

    “那倒是不错。”

    苏梦云同样露出笑容，旋即望向武则天的尸体，轻声道：“该查看战利品了！”

    这句话，倒是点醒了云天泽，当即笑道：“来，大家来分战利品，还是萌萌来摸装备？”

    “好呀！”

    安萌萌并没有拒绝，轻笑着上前，将爆出的物品都捡取起来。

    武则天一共爆出了两件装备，一件凤霞披风，一件铭刻着凤凰的长剑。

    随着安萌萌伸手轻拂，两件装备的属性，当即化作面板，浮现在众人面前。

    一时间，白露为霜一行人也都凑了上来。

    哪怕她们知道，云天泽大概率会把装备分配给安萌萌，也会上来看一看。

    最起码见识一下顶级装备的属性！

    “凤霞披风（仙灵器）”。

    “气血值：6500000”。

    “法力值：3000000”。

    “力量：120000”。

    “智力：200000”。

    “敏捷：70000”。

    “凤鸣：自身施放技能时，30%几率使自身恢复10%法力值”。

    “凤舞：自身闪避几率增加70%，且，受到致命伤害时，3%几率免疫此次伤害，冷却时间300秒”。

    “套装效果：

    凤舞九天（1/11）：？？？

    凤舞九天（5/11）：？？？

    凤舞九天（11/11）：？？？”

    “描述：唯有女中英豪方能穿戴的神器”。

    “绑定玩家：当前未绑定玩家，拾取后绑定，且，离开副本后，将无法交易，若离开副本时，装备在男性玩家手中，则会回收装备，补偿一件同级别装备”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “等级要求：110级”。

    “嘶……”

    “最后两件套装，终于来了。”

    看到凤霞披风，苏梦云、安萌萌几女却是轻舒一口气。

    “看来，前面的装备你们都已经拿到了啊。”

    云天泽目光一扫，轻笑道：“既然是套装，那先前谁拿的，就给谁吧。”

    “嗯啊。”

    安萌萌笑着将装备递给苏梦云：“云姐姐，恭喜了！”

    “谢谢。”

    苏梦云连忙道谢，旋即瞥了云天泽一眼，突兀问道：“只要不离开副本，这装备还能够交易，会长呀，你确定这装备分配给我嘛？”

    闻言，云天泽不由得浑身一寒。

    他有预感，这时候他要是说错了的话，恐怕会得罪两个姑娘！

