    第二节，马刺上来飙进攻！

    吉诺比利火力全开，一次次的蛇形突破牵住了王泽林的防守，迪奥和贝里内利都有绝佳的空位投篮，本赛季两人三分球命中率均超过40%。

    司马维奇的变阵，见效了！

    吉诺比利不负妖刀之称，有时伤己，但更多时候，妖刀的作用还是伤别人。

    第二节很快过半，他总能根据队友体能状况合理分配球、利用队友牵制力输送炮弹，马刺得分在肉眼可见的上涨。

    好在的是，这个阵容马刺队那边防守能力不怎么样，特别迪奥和贝恩斯的内线组合面对王泽林时，只要其他开拓者球员将球队拉开，出现单打空间后，王泽林总能抓住一对一单打机会，把球送入篮筐。

    若是遭遇包夹，他也能及时分球给空位的队友。

    VIP包间里。

    光头华阴沉的表情早已恢复了平静，看来他忍一手的选择是正确的。这不，两队又打起了进攻。

    可没等他高兴多久。

    第二节进行到第7分钟时，进入官方暂停时间，开拓者33:31，暂时领先2分。

    暂停过后，马刺队进行四上四下的调整，只留下吉诺比利打二号位。

    另一边的开拓者，则将马修斯、巴图姆、阿尔德里奇三名主力全部重新拿上了场。

    然后，比赛节奏又回到了第一节。

    “我尼玛！都别拦着我，我要砍了他们两队的主教练！”

    这一刻，光头发被场上的拖拉节奏搞得目瞪口呆，心态有点小崩，他没想到，底下又变得难看起来了。

    我们要收视率啊，老混蛋！

    但场上球员可见不到他们总裁大人此时的气急败坏模样，依旧在场上老老实实地按照教练的要求打球，一点都没有改变的样子。

    半场打完，马刺41:39反超2分。

    在第二节后面的5分钟里，由于有吉诺比利在，马刺队的外线多了一个球权准备点，吉诺比利可单打可传球，算是进一步解放了内线的邓肯和外线的托尼帕克。

    再加上GDP组合十年如一日的默契，凭借高效且迅速的传导者，马刺队一步步慢慢撕地裂开拓者的防线。

    倒是开拓者，这段时间球权基本由外线掌控，王泽林重心都放在防守，并没怎么主动摸球。

    正是由于刚才开拓者外线手感一般，才导致了开拓者的落后，同时也让王泽林篮板数据突破了两位数。

    主场更衣室。

    特里斯托茨并没有去责怪球员们，毕竟开拓者此时只落后对手2分罢了，也就是进一个两分球的事儿。

    非但没有责怪，在他看来球队上半场采取主打防守，以消耗马刺球员体能的方式是正确的。

    从体能上来看，开拓者剩下很自信，他们要强于马刺。

    “大王两节拿下9分11篮板1助攻2盖帽1失误2犯规的数据，不仅防守工作做得好，更是差一点打出了半场两双，表现绝了！”

    杨一兴奋地道。

    “要不是泽林今天进攻欲望一般，半场只出手了5次，恐怕两双早就到手了！”

    徐继成道。

    杨一闻言哈哈笑道：“我倒是觉得下半场开拓者的进攻选择肯定会有所转变，总不可能放着那么多进攻好手不用，一整场都在打防守战吧？”

    下半场开始。

    马刺进攻。

    托尼帕克突破利拉德防守，在罚球线左侧出手，中距离两分命中一球。

    43:39，马刺客场领先4分。

    在托尼帕克出手之后，王泽林紧紧盯着篮球观察它的弧线，判断这一脚是否命中，进而做出下一步行动。

    若不中，当然是快速移动卡位抢板。

    若命中，那就必须以最快的速度转身快下，实施快攻。

    刚才在更衣室里，特里斯托茨教练已经制定了下半场的战略，改打进攻流。

    而王泽林，作为开拓者本赛季队内得分王，自然成为了扛起进攻大旗的先锋大将文学。

    这一球，在球还没入框之时，他便精准的预判到了是必进球，猛地发力挣脱了邓肯的纠缠，在听到唰的一声之后，启动了第一步。

    邓肯由于背向篮筐，心中没能第一时间做好预判，而是选择更为保险的提前卡位，在被挣脱之后，他的视线依然停留在篮筐方向。

    就是这么一瞬间的时间差，足够王泽林完成第一步的启动发力，直接导致着篮球入网之后，邓肯再想去主打王泽林的启动，也来不及了。

    边线，阿尔德里奇举目四望，发现王泽林一马当先，已经出了三分线，果断将球传的过去。

    右翼三分线上，伦纳德却是一直有留心王泽林的动向，察觉不妙之后，快速向中路靠近，试图完成抢断。

    下一秒，球向王泽林传来，伦纳德冲突而起，可距离还是差了一些，眼睁睁的看着球从旁边溜走。

    “反击！”

    “反击！”

    看台上瞬间欢腾一片。

    “啪！”

    抓住来球，王泽林落地后，转身下快攻，大步冲向了对面篮筐，进入罚球线一步后，冲跳而起，砰的一声，马刺篮筐迎来了下半场的首度轰炸！

    “反击快攻一条龙！暴力至极的单笔中扣！来自的王的表演！”

    TNT直播席上，巴克利嚷道。

    肯尼史密斯说道：“王的反应太快了！很难想象，这样的高敏捷以及不亚于侧翼锋线球员的速度，居然会出现在一个七尺长人身上！”

    巴克利哈哈一笑道：“面对这样的怪物，我想格里格又要犯难了。”

    “蒂姆，跟紧他！别让他启动！”

    场边，司马维奇大声吼道。

    马刺进攻。

    吉诺比利远投出手，未果。

    而在吉诺比利出手的时候，邓肯便转身冲向篮下，可还没等靠近篮下，就被王泽林给卡住了。

    然后，只能目睹篮板被王泽林抓下，但他整个人快速纠缠的上去，几乎是抱住了王泽林。

    “哼！”

    王泽林猛地一侧身，像一头发威的巨鳄一般，抓住转身制造的盲区，右肘狠狠的顺势扫在了洞口胸膛之上。

    “呃……”

    邓肯闷哼一声，脸上瞬间套上了痛苦面具，可他的双臂对王泽林的纠缠，不仅没松，反而更用力了。

    “快回防！”

    司马维奇在场边焦急的喊道。

    得益于邓肯的纠缠，王泽林没能第一下启动，随着马刺的回防，开拓者进攻机会稍纵即逝，比赛转入了阵地战。

    “石佛这是拼命了呀！”

    杨一摇头叹道。

    利拉德持球，推进到弧顶。

    他刚准备将球交给高位的王泽林之时，托尼帕克迅速贴身防守，阻止了他的传球。

    不过高位的王泽林反应迅速，果断提上去，形成对于托尼帕克的挡拆。利拉德见状表情一凝，赶紧向左横移步，三分出手。

    篮球划出一道美丽的弧线，最终坠入了网袋。

    “耶斯！”

    此前手感一般、三分球3中0的利拉德，看到自己终于打破了0的尴尬，右拳不由得紧握起来，放在胸膛。

    44:43，凭借这颗三分球打击，开拓者实现了比分逆转。

    “防守！”

    王泽林突然厉声吼道，其余队友跟着迅速回防阵地。

    “防守！防守！防守！”

    受球队当家头牌影响，看台上的主场球迷们跟着一起喊得出来，其声整齐如一，震耳欲聋。

    当开拓者主动飙起进攻，马车队那边也没有压节奏，甚至他们还巴不得如此。

    打着打着，双方开始互爆起来了！

    王泽林和利拉德的挡拆进攻，配上阿尔德里奇的低位单打，总能让马刺顾此失彼，没法防……

    另一头的马刺同样也是如此，随着进攻节奏飙得飞起，马刺球员之间的超高默契，让各大电视解说员们和看热闹的球迷们感到难以置信！

    不只是马刺首发如此，期间司马维奇也曾经进行过人员调整，可不管马刺在场上打出的5人进行了怎样的改变，呈现给所有人的默契配合，都相差无几。

    眼前这支马刺给人的感觉怪极了。他们好像是对面没有球星一样，又好像是每个人都是球星一样。

    但凡上场，几乎每个人都能得分，无论是进攻端还是防守端，都有着自己的存在感。

    这样的球队在NBA的世界里就是一朵另类的奇葩，已经超过了人们的认知。

    第三节打完，马刺75:71，居然是他们领先了4分。要不是开拓者三级最后一攻王泽林借挡在错位在结果吉诺比利头上跳投命中，两队的分差就要扩大到5分以上了。

    节间休息期间，开拓者扳平十氛围有些沉闷，所有人都一言不发。

    特里斯托茨也不知该说什么好，只要他一想到第三节里马刺在进攻端展现出来的极致流畅，眼中按捺不住的震惊之色。

    难道说，他们和马刺拼进攻拼错了吗？

    其实何止是他，一直也没有想到，在越来越依赖巨星的现代篮球时代之中，居然能出现这样一支讲究团队至上的球队。

    同样的，马刺的韧性也再次刷新了所有人的认知。

    回想起常规下的几个关键性数据：圣安东尼奥马刺全队助攻联盟第一、三分球命中率联盟第一、十分联盟第六、限制对手命中率排名联盟第八……

    攻防俱佳，马刺队当之无愧！

    比赛的节奏，似乎有些渐渐失去掌控了。

    朝廷台上，杨一和徐继成面面相觑，表情开始凝重。

    “让我们来看一下马刺的得分数据：

    托尼帕克14分，全队最高！

    丹尼格林三分球6中4，12分，

    蒂姆邓肯8分、斯普里特6分、迪奥6分、吉诺比利5分、伦纳德4分……

    可以这么说，除了还没有上传的马特邦纳，以及打了3分钟的杰夫埃尔斯之外，马刺上场的球员全部都有得分入账，这样的得分太均匀了，均匀到令人细思极恐！”杨一道。

    一旁的徐继成直言道：“我愿称今晚的马刺是最强团队篮球球队！”

    毫无疑问，听到了两人的解说，就连再不懂球的观众们都知道，马刺第三节的表现为开拓者今晚的求胜之路蒙上了一层阴影。

    开拓者板凳席上，王泽林自然听到了朝廷台二人组的解说，心情不免多了几分压抑。

    但很快……

    “艹！”

    王泽林爆了粗口。

    周围的队友们和教练组都被吓了一跳。

    见到众人投来的眼光，王泽林一咬牙，起身喝道：

    “不就是落后对面4分而已吗？不知道的，他以为我们输掉了系列赛呢？”

    “都给我抬起头来，看看你那一张张丧气的脸，都成什么样了。我们上一场能打赢，这一场也不会例外！”

    王泽林的突然发火，下一道巨锤，将替补席上的沉闷氛围一击而碎。

    “放心吧，王，我不会给大家丢脸的。”

    巴图姆抬起头，给出了自己的答复。

    “尼古拉斯，好好防守，我一定会打爆他们的内线！”

    王泽林拍了拍尼古拉斯的肩膀，给后者打气鼓励。

    此时， TNT直播席上。

    “哇喔！开拓者队替补席似乎发生了什么不得了的事情。”巴克利回道。

    “不管是什么事，但我还是想说，现在的情形对于开拓者很不利，马刺得到了将系列赛比分改写为1:1的机会。”

    肯尼史密斯道。

    马刺替补席前，司马维奇察觉到了对面替补席的动静，但他一脸淡定，鼓励起弟子们：

    “不要被外界影响，记住第三节的进攻节奏，准备上场吧，将胜利带回圣安东尼奥。”

    末节开打。

    开拓者进攻，准备发球。

    “4分而已，只要我们一步一个脚印，大步向前走，一定能干掉他们！”

    刚到篮下，看到己方球迷一副士气低迷的样子，王泽林忍不住吼道。

    “干掉他们！”

    看看上面主场球迷的情绪再次被带了起来，纷纷跟着呼喊。

