    正准备推开门，在口袋里的手机震动起来。

    脚步顿住，迟疑了一下，最终还是接了电话。

    “路迟出事了？”

    一直和煦的声音现在有些沉。

    推门的手彻底收回来，“嗯，你知道了……”

    “为什么不告诉我？”

    薄唇抿成了一条线，不知道该怎么解释。

    那边却已了然。

    “怕麻烦我？”

    默了一瞬，有些事情说的太直白了会很伤人，她只能说，“抱歉。”

    祁郁懂路乔，确实，人跟人的相处有时候很多的条条框框限制，不同的关系，有不同的限制。

    朋友，永远都有客气这两个字。

    这是挺无力的一件事情。

    无奈叹了口气，祁郁缓了语气说：“得罪了霍宴，整个锦城都不会有人敢帮你把路迟保出来，你做的都是无用功……”

    “我知道。”所以她今天就是来跟霍宴了结的，既然不能够好好的解决，那就偏激一点，直接用死了结。

    不是霍宴死，就是她死。

    她已经做好了所有的心理准备，但是祁郁的一句话，把他从地狱边缘的拉了回来。

    “来医院吧，已经把路迟接出来了，现在正在医院帮他做检查。”

    一下子就哽住了。

    在绝望的边缘突然获救，这种感觉真的没有办法形容。

    她向来不善言辞，这会儿更是完全不知道该说什么。

    千言万语最终化成了一句，“祁先生谢谢。”

    真的谢谢。

    “没事，举手之劳而已，朋友之间能帮的尽量帮，你不用这么跟我客气。”

    祁郁总是这样，不管帮她多大的忙，都是这样，一句轻描淡写“举手之劳”，从来不邀功，就仿佛真的是动动手指的事情。

    但是路乔自己最清楚，她的那些事情，每一件都是小事。

    祁郁于她，恩重如山。

    背靠着墙壁，抬头看着墙上逃生通道的字样，微有些恍惚。

    很久之前，霍宴在她的生命里扮演的也是这么一个角色，什么事情都会在第一时间替她解决了，却从来不会主动开口说做了什么。

    默默站在她身前，替她遮风挡雨。

    是他先把她宠成了公主，最后却也是他狠狠的将她抛下，给她所有的狂风暴雨。

    突然就特别的委屈，还有无法言喻的感动。

    她以为自己这辈子都不会再被人这么护住了。

    已经做好了赤脚在荆棘丛生里踽踽独行，没想到会有人给她一双鞋子，替她清理伤口，扫除前路上的障碍……

    她出声轻轻地叫了一句，“祁先生。”

    祁郁说：“我在。”

    “谢谢你，几年前能够进入祁氏集团，是我这辈子最幸运的事。我何德何能陪得上祁先生如此倾心相待。”

    “无以为报……以后您如果有需要我帮忙的地方，即便是丢了性命，我也一定会帮您做到。”

    祁郁笑了，“我要你的命做什么？说什么傻话呢？不是都说了，不是什么大事，别这么放在心上。”

    “霍宴在整个锦城是天，在他手底下救人，会惹上大麻烦，你刚才说了，整个锦城没有人敢惹他，你帮我把小迟办好保外就医，一定会惹到麻烦。”

