    女儿结婚，父母自然是舍不得。

    可是没有说因为舍不得，让他们不结婚的。

    邵怀明虽然是极不愿意的那个，但是正如许星辰所说，父母不可能阻挡孩子想要走入婚姻的步伐。

    况且，他们也不是那种阻碍孩子爱情的人，欧阳庭这个人也还过得去。

    真要结婚也就结吧。

    邵悦星心中有些难过，因为父母的感受，她似乎感同身受，也舍不得自己。

    可是许星辰好好的安慰了一番，她也还是好了很多。

    许星辰已经跟她商量起来，关于结婚这个事情，他们要做的准备。

    尤其是嫁妆，这事儿可是他们一直都讨论的问题。

    他们恨不得将所有好的都给星星，许星辰将自己名下当初最好的那几样都拿出来，当然当着凌晨曦的面，她也给了晨曦一部分。

    “这些东西，在当初慕辰结婚的时候，我就给了你们一半了，剩下的一半就留给星星。晨曦，我对你和星星是一视同仁的。”

    平均分配，光明正大，这一点，许星辰没有偏向。

    而凌晨曦笑着说，“妈妈，我心里清楚的。我也当星星是亲妹妹的。而且，我也有给她添嫁妆到时候，”

    邵悦星嘟嘟嘴，她真的是最幸福的女孩子吧。

    家庭和睦，父母哥哥嫂子，都对她这么疼爱，邵悦星真的觉得自己，人生如此圆满，有些惶恐。

    会不会老天爷还会觉得她太幸福了，不想要成全她呢？

    这么胡思乱想着，星星就抓住了许星辰的胳膊，有些依恋。

    许星辰笑了笑，只当她还是小女儿心态。

    “好了，多大的人了，不要撒娇了。都是要为人妻的了，要撒娇，去欧阳去。”

    虽然这么说着，但是许星辰其实还是喜欢女儿这样对自己撒娇的。

    邵悦星不太高兴，“妈妈，你之前还说，我是你的女儿，不管多大，都是你的女儿呢。女儿就完全可以对妈妈撒娇的，你这样说话不算话了啊！”

    许星辰轻笑，行吧，被女儿给教育了。

    她干脆抱了抱星星，还当她是小姑娘一样的。

    “好啦，你随时可以对妈妈撒娇行了吧？”

    邵悦星高兴了，重新投入了母亲的怀中，这永远是她觉得最有安全感的怀抱之一了。

    ……

    邵悦星还是看网上的消息，才知道她被求婚的事情，在网络上一直持续着一定的热度。

    后来网上的那些编辑，不太熟悉的朋友，还有娱乐圈的人，都给她发了评论和私信，表示恭喜。

    还有人在星辰基金会的微博下，邵氏集团的官方微博下，欧阳庭的私人和公司官博，都发了各种祝福。

    他们对这一对的结合，绝对表示支持和祝福，并且还发出了希望。

    希望他们的婚礼能够对全体网友们直播，让他们见识一下，豪门婚礼如何的盛大，如何的浪漫。

    让他们感受一下，有钱人无法想象的快乐是什么样子的。

    比如，他们会不会见到只有在小说和电视中见到的那种，什么进口鲜花，什么定制婚纱，什么空运而来……各种一般人见不到，或者是很少见到的盛大和奢侈。

    更有广大网友们，以两人的婚礼，都开始写出同人小说片段了，别的不算，就婚礼这一段，极尽渲染，把他们能想到的最贵的最值钱的最奢华的场景都写上去，更是引得了一众网友们的点赞。

    更是吸引了一些有见识的博主的指正，给他们普及了一下更有钱的水准。

    而这其中，爱凑热闹的还有某些富二代啊，那个圈子里的。

    他们爱凑热闹的，就把这段写的婚礼场景，给他们更加普及了下。

    “不是你们写的这幻想中的邵家大小姐的婚礼，这都没有影的事情。你们何妨不研究下，邵家公子的婚礼？”

    “当然你们没有见到过，不过邵家公子和凌家小姐的婚礼，那才是让人大开眼界的。”

    这人就开讲了，他当年也是有幸参加过邵慕辰的婚礼的，那场面，他可是得好好说说了。

    而这个陈述帖子，吸引了一众的网友们。

    他们就喜欢看人分析豪门生活，这种豪门的婚礼，更是让人想要探究的。

    什么全球唯一，什么高端设计……

    全都是让普通人这辈子都不一定能够接触，甚至都不清楚的。

    他们通过这个知道了，也算是长了见识了。

    而这些，也让很多人对邵家大小姐的婚礼，更有期待了。

    邵家大小姐，绝对不能输给邵家公子吧？

    不过也有人说了，邵家公子的婚礼那么盛大是可以的，那是因为邵家出钱，人家有这条件。

    可是邵家大小姐是嫁人，办婚礼的是欧阳庭，欧阳庭可没有那么个条件，可能不会有那么盛大的婚礼的。

    也有人认为，欧阳庭没有那个条件，邵家不会看着自己女儿出嫁的婚礼太过寒酸吧，邵家得出点意思帮忙的。

    更有人觉得，欧阳庭这么多年，积攒的家底也不少，要办个盛大顺利，肯定是可以的。

    各有各的想法，网友们的思想，各种发散，除了婚礼，还有彩礼，嫁妆，宴会中的可能出现的人，都成为了他们讨论的重点。

    好像邵悦星还没有结婚，这个婚礼已经在他们的心中完成了一样。

    她都以为网友们设想的这个婚礼，已经办成了一般。

    跟欧阳庭说起过这个，他却是觉得这些人分析还不算错。

    “婚礼我是想要给你一场很盛大的，精致的婚礼，各方面让你满意，至于彩礼，我正打算跟伯父伯母商量，婚宴的话，邀请的会有我圈内的朋友，他们说的大部分是对……”

    邵悦星无奈，“我不是要跟你说这个的，"

    欧阳庭轻笑了下，“我明白，他们说就说，随便说，不影响我们。而我要跟你说的，是真的关于我们两的婚礼。明天让团队来见见你？”

    这动作够快的，邵悦星看看欧阳庭，突然有点担心。

    她这就要结婚了吗？要办婚礼吗？

    这么快的吗？

    邵悦星突然慌了起来了。

