    梁半夏是猫耳村的村花，斗篷山一带十里八村的追求者不计其数。

    又加上她几乎每天都去镇菜市场卖菜，穿衣大胆，行为开放，芳名远播，连带着镇上甚至是市里都有不少追求者。

    但叶箫却一直对她无感，因为她从小就以欺辱叶箫为乐。

    叶箫小时候去山上放牛，梁半夏仗着比叶箫大几岁，逮到机会就和猫耳村与她同龄的大孩子们辱骂、甚至是殴打年幼的叶箫。

    当初她的堂弟梁半山上树掏鸟蛋不慎摔傻，就是她一个劲地污蔑叶箫、并不遗余力怂恿梁家人隔三差五来叶箫家闹事。

    虽说已经过去了十几年，大家都长大了，叶箫极少与梁半夏再有来往，即便经常在镇菜市场遇到也都直接无视掉梁半夏，和陌生人没什么两样。

    此时看到酥软微露的梁半夏自来熟地要给自己搓澡，叶箫顿时就被恶心到了，飞快穿上**背心的同时忙皱眉说：

    “梁半夏，男女有别，请你自重！”

    “哎哟！我们从小一块穿开裆裤长大，小时候还在龙井湾一起洗过澡，我到现在都还记得你屁股上有印着一个指甲盖大小的箫字呢，你有什么不好意思的嘛？”

    梁半夏想当然地以为叶箫是假正经，说话间又要拉扯叶箫还没来得及穿好的无袖背心，猴急得就仿佛吃了爱情海胶囊的母猫。

    她自信女追男隔层纱，只要她抛几个媚眼撒几个娇，叶箫一定会乖乖跪倒在她的超短裙下。

    “呵。”

    冷冷一笑，叶箫毫不客气地说：

    “是一起洗过澡还是你和你哥梁半春狠心把我扔龙井湾里溺过水？

    “要不是老子福大命大，要不是方姨提刀追着你和你哥砍，老子早被你们玩死了！”

    “咳咳……”

    梁半夏显然没忘记小时候欺辱叶箫的林林总总，顿时尴尬得不行，忙硬着头皮赔笑脸：

    “叶箫兄弟，当时我和我哥他们都是和你闹着玩的，而且大家都还小，不懂事，你可千万别放在心上呀！

    “而且我这不是给你道歉来了嘛，人家错了啦，你想怎么折腾人家都没问题，嘻嘻。”

    假装没有听出梁半夏这番话暗含的暧昧，叶箫继续冷笑：

    “真的怎么折腾都行？”

    梁半夏以为叶箫把持不住了，心中暗暗得意，忙又要拉扯叶箫手中的毛巾：

    “当然呀，随便你怎么弄，我肯定依你！

    “那咱们就先从给你搓澡开始，可以吗……”

    梁半夏盘算得很明白，只要能够给叶箫搓澡，凭她的本事，即便叶箫不会立马将老底都掏出来献给她，最起码也会被她吸引住。

    来日方长，她多的是机会掌管叶箫的钱包。

    然而，让她做梦也不会想到的是，她话都还没说完，伴着“啪”的一声脆响，叶箫竟突然抬手给了她一记响亮的耳光。

    “姓叶的小野种，你他妈疯了吧？”

    捂着火辣辣生疼的脸颊，梁半夏瞬间暴走。

    叶箫继续冷笑：

    “不是你自己说的让我随便怎么折腾都行吗？”

    “啪——”

    说话间，叶箫又是一耳光抽打在梁半夏的另一边脸上。

    身怀太初神女绝世传承的他虽然不屑和一个女人计较，但一想到小时候被梁半夏的总总欺辱和污蔑，他就觉得不发泄一番根本就对不起自己。

    这一下，他用劲更狠，生生将梁半夏打得跌坐在地。

    “你……”

    不顾自己的裙下已经走光，梁半夏阴沉着脸低吼：

    “姓叶的，我可是女人，难道你不懂怜香惜玉吗？”

    接连两耳光抽出去，叶箫总算感觉舒坦了，于是就直截了当地说：

    “我当然懂啊，不过我怜的是香、惜的是玉，你算什么？

    “虽说你是小梁子的堂姐，但我借钱给他还不需要你来感谢。

    “所以，你要是没有别的事，那就赶紧滚吧！”

    “你……你……你你你……”

    梁半夏显然没想到叶箫这么不留情面，气得连话多说不利索了。

    依着她的脾气，要不是因为贪图叶箫的钱包，她说不定已经提刀。

    “姓叶的小野种，你就嚣张吧！

    “凭老娘的姿色，一定能够搞定你！

    “只要管住你的钱包，老娘一定狠狠折磨你一辈子！”

    这么一想，梁半夏索性就地抱着双膝失声痛哭，一边哭一边装可怜：

    “叶箫，难道你不知道半山的情况吗？呜呜……

    “他精神正常的时候让我千万要替他来感谢你，我能有什么办法？呜……

    “你打我骂我甚至让我以身相许陪你一辈子我都认啦，可是你不能赶我走呀！

    “你就算非要赶我，最起码也应该给我下碗面吃泡口茶喝嘛？

    “为了给半山的丈母娘送医药费，人家从白天到现在一直都在开车，水都没能喝上一口，呜呜……”

    梁半夏自信，只要自己哭得足够伤心，那就一定能够博取叶箫的同情。

    然而，都不等她把话说完，叶箫竟毫不留情地说：

    “赶紧滚！”

    最让梁半夏绝望的是，紧接着，伴着刺眼的车灯晃动，约她共进晚餐被拒的朱灵豹竟然驱车追到了叶箫家，随行的还有她的父母梁四叔夫妇。

    为了叶箫兜里的钱，梁半夏虽然铁了心装可怜。

    可此时看到自己的父母都被朱灵豹顺路接来了，她哪能有脸继续跌坐在地嚎啕大哭？

    慌慌张张地从地上爬起来，她一边整理凌乱的衣裙一边皱眉说：

    “朱灵豹，这大晚上的你带我爸妈来龙井村干什么？”

    之前叶箫往梁半夏的微信转账了两百万虽然是板上钉钉的事实.

    但因为普通人的微信单日转账的限额是二十万，梁七姑想当然地以为梁半夏的手机是中病毒了，压根就不相信叶箫真的转账了两百万，于是就找梁半夏的父母梁四叔和梁四婶说这个事。

    梁七姑作为猫耳村著名的活菩萨，深得梁家人的信赖，梁四叔和梁四婶自然对她的话深信不疑，因此，白天的时候梁半夏前脚才驱车去市里，两口子就第一时间跑来叶箫家找叶箫的麻烦。

    但叶箫当时不在家，家里关门闭户的，梁四叔两口子就只能愤愤地回了猫耳村。

    通过朱灵豹得知梁半夏连夜从市里赶赴龙井村之后，两口子于是就乘坐朱灵豹的车杀气腾腾地赶来。

    此时果然看到梁半夏在叶箫家，而且衣着清凉，梁四婶顿时就怒了，抬手指着叶箫的鼻梁上蹿下跳地咒骂：

    “姓叶的小野种，你怎么坑蒙拐骗偷甚至甘心让镇上市里的富婆包养老娘不管，因为那是方琴的家教！

    “但你敢把主意打到老娘的女儿身上就别怪老娘骂你祖宗十八代！”

    朱灵豹一直在追求梁半夏，经常去猫耳村，自然对斗篷山一带十里八村的人和事非常了解。

    想到梁半夏竟然为了叶箫而拒绝和他约会，他就恨得不行，梁四婶话音刚落他当即阴恻恻地说：

    “四婶，你说错了吧，姓叶的既然是被收养的小野种，又哪来的祖宗十八代呢？

    “你要骂，就骂他那个短命鬼的养父就行了嘛，嘿嘿！”

