    无论雅娜公主怎么愤怒，但是，这事情到了现在这个时候，她根本没有任何的力量反驳。

    毕竟，就像刘登说的，她只是一个女人，自身都难保，就算是和那些匈奴使节通些消息，又能怎么样呢？

    刘登走了，她只能无力的瘫坐在地上，从拓不支那里收到的消息实在是有限的很。

    她现在只知道，整个草原上现在人口增加了很多，但是，到手的盐巴数量却十分的有限。

    汉人的街市上，最上等的青盐的价格也不过才几十文钱，可是在遥远的草原，哪怕是那些苦涩的大块盐，也需要一头羊才能换到一斤。

    可是，即便是这样，这大块盐还是供不应求......

    就算是大单于对那些汉人的商贾许以重利，还是没办法改变现状。

    如果放在以前的话，这种事情根本不需要考虑，直接派兵来打就行了。

    可是，现在情况不一样了，汉人的兵力空前的强大，就算是狂傲的大单于，现在也不敢轻易挑起战端。

    当战争的成本高昂到了匈奴人也承担不起的时候，回到谈判桌前，似乎一下子成了他们唯一的指望了。

    军臣单于也知道，现在这个时候，想要促成榷场的开放，这次恐怕没有那么容易。

    所以，他这才让拓不支想办法联系自己的妹妹，希望匈奴的公主能够促成这次的和谈。

    在他看来，自己的妹妹如此美丽，落到刘登手里也一定能受到他的宠爱。

    可是，他哪里知道，自从成婚到现在，刘登甚至都没有碰过她......

    雅娜公主实在是太单纯了，她听到拓不支说起草原上的惨状的时候，就不顾一切的答应了下来。

    但是，现在看来她似乎是太低估刘登的心智了......

    “那个匈奴使者还在吗？”

    刘登一路伸着懒腰来到了王府的前院，随口对顺子问道。

    “回大王，现在还在呢，这家伙在附近的茶摊上包场了，带着十来个手下每天在那蹲点！”

    顺子赶忙回道。

    “带上本王的护卫过去，给我把他的那些随从每人打折一条腿！顺便告诉他，再敢窥探本王的府邸，老子就宰了他！”

    刘登是想想就窝火，这些匈奴人实在是不识好歹，本来刘登是准备晾一晾他们。

    等他们失去了耐心之后，自己再跟他们谈判，也可以省去那个冗长的过程。

    可是没想到，他居然真的有胆子敢来找雅娜公主！

    “诺！”

    顺子应了一声，笑嘻嘻的直接带着人就过去了。

    这几个月都快闲出病来了，现在正好可以跟他们好好的玩一玩了！

    在外面蹲着就算了，居然还敢往王府里传消息，这不是虎口拔牙吗？

    顺子走了之后，刘登又让人叫来了窦忠。

    “大王，您有什么吩咐？”

    刘登都好多天没有到前院来了，听到刘登叫自己的时候，窦忠都感觉有些意外。

    “是谁给那些匈奴人传的消息，去给我查一查！另外，从今天开始，西跨院那边再有匈奴人的消息传进来，就给我把所有下人全都送到廷尉府去！”

    刘登对于这些下人从来没有那么多的要求，但是，今天这件事情让刘登没办法接受了。

    “诺！”

    窦忠也是十分的惶恐，这王府里出了这种事情，说到底，这是自己的不是。

    好在刘登并没有责备他的意思，直接挥了挥手让他先下去了。

    而王府之外，拓不支还在忐忑的等待着王府中的消息，可惜，他等来的不是传递消息的人。

    反而是顺子带着的五十护卫！

    “使者大人，你这是喝茶呢？”

    顺子满脸带笑的一挥手，他身后的那些护卫们立刻就把他们给围了起来。

    “什么意思？”

    拓不支立刻感觉有些不对劲了，这些人摆出来的架势这完全是把他们给包围了啊！

    “什么意思？这个你真不知道吗？”

    顺子嘿嘿一笑，他带来的护卫们已经在摩拳擦掌了。

    “这里可是长安城！你们要做什么?”

    拓不支的脸色一片阴沉，这些汉人明显不安好心！

    “做什么？奉大王之命，给尊使一点念想！来啊，给我把这些匈奴狗每人打断一条腿，对了，这位使者大人就免了！”

    顺子的脸上杀气腾腾，似笑非笑的看着拓不支。

    “你敢！他们是我的护卫！也是使团的一部分！”

    拓不支的脸色一下子涨的通红，整个人都快要疯了！

    “哈哈哈哈，你看我敢不敢！动手！”

    顺子说完一挥手，那些护卫们顿时狞笑着就准备动手。

    “锵——”

    立刻，匈奴人的队伍之中有人拔出了弯刀！

    “呦呵，还是有有种的！给我把这个在长安城中拔刀的狗贼就地正法！”

    顺子生在晋阳，家里三个兄弟只有他一个人活了下来，其他的两个兄长都死在匈奴人手中。

    对这些匈奴人自然是半点好意都欠奉，更何况，有刘登在后面撑腰，不就是杀个匈奴人吗？

    “住手！我想这里是不是有什么误会！”

    尽管拓不支现在也快要气炸了，可是，现在却只能屈辱的出来打圆场。

    “误会？没什么误会！动手！”

    顺子再次一挥手，几个护卫眼疾手快，抄起强弩直接就把那持刀之人给钉在了身后民居的墙壁上！

    原本斑驳的墙壁上，顿时就被鲜血染红......

    “当——”

    那匈奴人手中的弯刀无力的落在了地上，全身要害中了五箭，眼看是不活了。

    剩下的那些匈奴护卫眼珠子立刻就红了，所有人都把刀子抽了出来。

    “住手！”

    拓不支的胸膛剧烈的起伏着，他怎么也没想到，刘登的一个护卫居然就敢在长安城里当街杀人！

    这口气他实在是没办法忍了，但是，他也知道，自己今天要是由着他们闹下去，恐怕自己就要成光杆司令了！

    “哈哈哈哈，还是使者大人聪明，我给你们三个数的时间，我数到三，你们要是不放下刀子，那今天就都留在这里吧！”

    顺子残忍的笑声就像是一记记的耳光，直接把匈奴人的脸面给抽进了茅坑。

