    

    前妻的出现，张骏两人的巴结奉迎，又让方浩感觉到了尴尬。

    张骏是拥有五百套房子，香车美女成群的人物，曾几何时，方浩艳羡不已。但，现在看到张骏竟然要巴结他那个烂透了的前妻，他就觉得不是滋味。

    他心里也有着莫名的失望。

    可他也不得不承认，前妻这绝代风华的容貌，走到哪里都是一道亮丽的风景线，不被人关注都难。现在，她还掌握着三家的资源，更是女皇般的存在。

    “老公，刚才是佳佳看到你了，我过来看看，没想到是真的。要不要拼桌？”

    苏柔和张骏两人点头示意后，来到方浩面前，很自然地叫出老公二字。

    张骏和秘书顿时对方浩更加刮目相看，都觉得方浩这个离婚是假的。

    小两口肯定为了什么协议，来了一出假离婚的戏码。

    “不用了，我和张哥要讨论治疗的事，你们在场不合适。”

    方浩拒绝，苏柔和郭心蕊在的话，就没话题了。

    “那等会儿我们一起走。”

    苏柔柔声说，和张骏他们点头示意，也就离开。

    方浩看着张骏和小嫂子那惊讶的眼神，道：“张哥，小嫂子，你们怎么了？”

    “老弟，惭愧，如果不是周苏曾三家突然宣布合并，你妻子出任代言人，还有今天她对你这么恩爱，我都想不起，你们还是夫妻呢。”

    张哥摸了摸额头，为依旧看轻方浩而追悔。方浩一个惊天的手术，将他体内的肝癌组织完全切除，扩散的部分癌细胞竟然也能平衡地抑制在身体中，让它们不发作，随着他用药，自身免疫力的增强，会慢慢消除这些癌细胞，他就会彻底抗癌成功。可他不听方浩的话，急近女色，操之过急，最终播种失败，还出现肾脏器官坏死，被迫换肾。

    他以为方浩就是一个医生，死钻医理，不懂风花雪月，会成就有限，可忘记了方浩还有如此优秀的贤内助。

    想到早上方浩要过桥款，他还一度犹豫呢。而这顿饭，也是想要敲打一下方浩，要谨慎投资，不要把那笔钱给投没了。

    现在再看到苏柔的出现，张骏才知道，他多小人之心啊。

    方浩淡淡地道：“离婚了，她不是我妻子了。”

    “我懂我懂！”

    张骏憨笑，没见过离婚的两人，还能如此心平气和地说话，而以苏柔现在的身份，还公开而自然地称方浩为老公，这算哪门子离婚啊，分明是此地无银三百两。

    他有必要带方浩出去风花雪月，给方浩找美眉，培养最铁的兄弟感情，就是在风月场里一起扛枪冲锋陷阵，可一想到他现在不行了，不由得心伤。

    方浩不想多谈离婚和苏柔的事，想到什么，就问：“你们和李伟有矛盾吗？”

    张骏这次不隐瞒了，直接道：“我爸那一辈和李伟有过节，我爸他们曾经有一个私人医院，就是天一医院。”

    “天一医院？”

    方浩大吃一惊，没想到天一医院是张家的。当时查抄天一医院，得到的资料没有提及这个，那应该是经过处理的。

    “是，那医院一开始不叫天一医院，叫德勋医院，后来我爸输给曾凌天老爷子，曾老爷子就改名为天一医院。有一年，李伟的老婆要生孩子，送到天一医院，结果发生意外，母子不保。李伟不满医院给出的孕妇有三高说辞，他觉得是医院做了手脚，就报复医院，还有张家的产业。当时闹得很僵，我们张家和李家都损失不小。不过，最终别的家族都支持我们张家，李家那边则将李伟赶出了李家，这事才平复。你想不到，李伟是现在李家的人吧。现在的李家也因为那件事一蹶不振，但因为程玫瑰阿姨的存在，也没人怎么针对李家。这个李伟离开李家之后，没几年的工夫，他在外地就东山再起，又杀了回来，还要对付张家，最终是曾老爷子出面，和李伟达成了协议，也就和平到当下。现在曾老爷子不是老了嘛，自顾不暇，李伟就不遵守协议，又要对我们张家报复，我们不想坐以待毙，就只有下手先为强。”

    “没想到，你们还有这些恩怨啊。”

    方浩回忆起一些关于李伟的事，李伟的儿女都不怎么孝顺，都在外面发展，只有李伟一个人在江东孤苦伶仃。

    他设身处地，如果他是李伟，现在有了绝症，留下的产业不能带走，也会奋力一搏，再出年轻时的一口恶气。否则，真的到死都会意难平！

    李伟……

    方浩觉得有必要重新了解这个老头，因为，对方分明是一个十足的搅屎棍。

    张骏道：“这次周苏曾三家都支持我们张家，那就不怕李伟了。”

    “张哥，你们的恩怨，我也插手不进来，经商的事也超过我的认知范畴。不过，张哥，你还是悠着点，我了解的曾凌天，他可不会甘于给人搭台唱戏。”

    方浩适当提醒一下，因为林倩过来是要钱的，本来是想要夺取江氏集团的钱，但江宇乾装死，还断臂求生，还是保住了江氏集团，现在江宇乾又和曾凌天一起去打抗衰老针，那林倩再想要江氏集团的钱，就不合理了。

    那么，李伟和张家两者相斗，曾凌天完全可以趁机卷走两家的钱，渔翁得利。

    方浩甚至怀疑，刨除江洋的事件，曾凌天可能也想和江宇乾演一出戏，套路张景，让张景和李伟下场厮杀。

    他最后暗示张骏加快运作吕静的回归，毕竟医院中没人信得过，对方浩展开工作也有隐患。

    这边吃饱之后，他过去隔壁包间，恰好那边也吃完了，郭心蕊带着女儿先下去，在酒店的儿童娱乐场里玩耍。

    苏柔和方浩稍等，不多会，到来一个美女服务员，就是此前调戏方浩的。

    苏柔道：“老公，刚才是她看到你，所以我才知道。她是我的人。以后你来这里吃饭，你找她，她会满足你的任何要求。”

    那个美女服务员朝方浩打个招呼，见方浩不理会，她就讪然笑笑，先退出去。

    方浩也不相信女儿会看到自己，他道：“这个酒店，也是你们的产业吗？”

    “这个酒店有很多个股东，第一股东是王小翠，所以，这也算曾家的产业。”

    苏柔没有隐瞒，继续道：“这里，我打算争取到我们女儿的名下。”

    “苏柔，你搞错了。佳佳是我的女儿，她不需要这些东西。”

    “老公……好吧，先听老公的。”

