    “好啊何佳，你果然跟叶南辰勾结在一起了。”刘芳菲看到何佳，发出了一声冷笑。

    “菲菲，咱们之前冤枉设计阿辰，你心里难道没有一点愧疚吗？”

    刘芳菲好笑的看着何佳：“别忘了，当初是你告他的，是你害他坐了三年牢的，你现在跟我说愧疚？你不愧疚吗？”

    “我愧疚，当初要不是为了我弟弟，我也绝不会听你们的。”何佳黯然低头，眼眶浮现一丝泪光，如果不是她，叶南辰现在已经是一名优秀的外科医生了，可现在坐过牢，他政审这一关就过不了。

    “你少在这儿给我猫哭耗子！”

    刘芳菲不屑的扫视一眼，说道：“我今天来就是警告你，当年的事，你才是罪魁祸首！法律面前，我和阿飞可以置身事外，而你不能。你可要想清楚，你要坐了牢，想想你的家人。”

    虽然是在威胁何佳，但从刘芳菲的语气中可以听得出来，她很担心何佳反水，把她和白云飞给供出来。

    “这一切都是你们主使的，你们怎么能置身事外？”何佳不可思议的看着刘芳菲，“菲菲，阿辰以前是你男朋友啊，他对你怎么样，我们都看在眼里，你这么陷害他，你良心不会不安吗？”

    刘芳菲扫了叶南辰一眼，冷笑道：“不安？他如果一直待在牢里，我倒不会有这种感觉，可他现在出来了，我倒不安了。你知道他把阿飞打成什么样子了吗？”

    “叶南辰，你别得意，白家已经找人了，你等死吧你！”刘芳菲杏目之中恨意很深。

    叶南辰则是一脸平静：“让白家多找几个人，正好给我练练手。”

    这世上修炼之人本就不多，叶南辰现在修炼《古仙医藏》之中记载的功法，在现实中很难找到对手。

    刘芳菲怒极反笑：“行啊叶南辰，现在吃软饭都能吃得这么狂了。实话告诉你，白家这次请的是个武者，我倒要看看那个姓潘的狐狸精能不能保住你！”

    何佳一听武者，心头猛地一惊，她没跟真正的武者接触过，但听也听说过不少，华夏武者是一个特殊的群体，他们拥有常人所不能及的力量。

    一出手，非死即伤。

    “菲菲，你不能这么做！”

    “怎么？心疼啊？”刘芳菲轻蔑的笑了起来，“你们什么关系啊？你心疼他？”

    “你不要告诉我，你们搞在一起了。”

    刘芳菲眼神突然凌厉起来，上次潘采萱谎称跟叶南辰大学的时候就已经在一起了，叶南辰给她戴了一顶帽子，所以她现在对叶南辰的男女关系十分敏感。

    何佳双颊泛起一层红光：“你别胡说，我跟阿辰清清白白。”

    “清白？哼，清白你们躲在公寓里私会？我是不是坏了你们的好事了？”

    “你说话别那么难听！”

    “哟，连你也敢对我大呼小叫的了，有男人撑腰就是不一样啊。”刘芳菲冷蔑的看着何佳，面露讥诮之色，“你所有一切都是白家给的，你有什么可得意的？”

    跟白云飞在一起这几年，刘芳菲养成了一股骄矜之气，从前一个普通家庭的女孩儿，突然飞上枝头当凤凰了，这种天差地别的人生，让她很容易就找不着北。

    所以她很看不起何佳，一直没把何佳当成一个平等的人，现在听到何佳竟敢跟她顶嘴，气不打一处来。

    抬手，又是一个巴掌。

    但这一巴掌没打出去，就被叶南辰握住了手腕。

    纤细如剥皮山药似的手腕，在叶南辰的大手箍握下，疼的骨头都要裂开。

    “叶南辰，你弄疼我了！”

    “你放手，你不放手我叫了！”

    公寓的门开着，刘芳菲朝着门口大喊大叫：“来人啊，强奸犯打人啦，救命啊！”

    听到强奸犯这样的字眼，叶南辰双目一寒，啪，一记耳光招呼过去，刘芳菲整个人跌出去，脑袋重重的磕在墙上，顿时起了一个大包。

    “你敢打我？”刘芳菲诧异的看着叶南辰。

    指着何佳：“为了这个贱人你打我？”

    “叶南辰，你以前都不舍得动我一根手指头，现在你打我？”

    “呵，你也知道是以前？”叶南辰淡漠的看着这个女人，甚至觉得她脑子出现了问题。

    人与群分，身上竟也沾染了白云飞不可一世的性情，仿佛这个世界就是为他们创造的，所有人都该为他们让路，而他们可以为所欲为。

    “好，叶南辰，你不念旧情，咱们走着瞧！”

    “旧情？亏你说得出口。滚！”

    叶南辰厉声一喝，刘芳菲也被吓得浑身一颤，狼狈不堪的逃出门去。

    何佳把门关上，黯然叹息：“想不到刘芳菲现在性格变得这么跋扈，以前读书的时候倒不觉得。”

    “以前她没有跋扈的资本罢了。”叶南辰在看守所待了三年，见到形形式式的人，多少都有一点心理问题，又加上学医的，对人的心理多少有点了解。

    ……

    黄昏，晚霞如血。

    从公车上走下来，走几步路就到狗尾巴胡同了。

    胡同口，一个彪形大汉，他身上穿着铆钉的皮衣，身高一米八五，壮的就像一头牛。

    他一个人就把胡同口堵住了。

    显然，是专程在等叶南辰。

    而在旁边的一辆奔驰，车窗降了下来，白启凤和白云飞就在车上，白云飞的伤势尚未痊愈，但已经迫不及待了。

    “哈哈，叶南辰，今天就是你的死期！”白云飞猖狂之中带着无穷的恨意。

    车的后座，白启凤阴冷的道：“叶南辰，做人是要认命的，既然已经从监狱里出来，就该夹着尾巴做人，你太没有自知之明了。”

    叶南辰一脸波澜不惊的看着挡路的大汉：“你是他们的人？”

    “叶南辰，你不是能打吗？这位可是流星拳王蔡基！曾在岭南拿过拳击冠军，就问你怕不怕！哈哈，你今天死定了！”白云飞得意大笑。

    白启凤吩咐道：“蔡兄弟，人多眼杂，你速战速决，别把警察给招来了。你一拳打死他，我已经给你安排好了，让你去国外待一段时间。”

    蔡基双目一睁，精光四射，随即一阵风卷起，他的拳头已经击向了叶南辰。

