    那女子名为黎落霞，平时游荡在芜城周围，专门打劫经过这里的落单修士，以此谋生——反正会来这边的，基本都是黑白掺杂哪儿都吃得开的修士，身上的好东西可少不了。

    所谓富贵险中求，打劫这样的人，要是半个月能开张一单都算血赚，黎落霞在这儿遇到的人可不少，都吃了不知多少单了。

    但这一次也只能怪她运气不好，时千浪身上带着能够隐逸修为的宝物，叫她看轻了不少——就算没有燕枝与殷昼，待到她动手时，时千浪的真实修为便会暴露，到那时她也不可能是时千浪的对手。

    不过就算被燕枝死死拿捏住，黎落霞的脸上带着几分恐惧，但这也不过是给人看的罢了，她的心中并没有自乱阵脚，因为她擅长的不是斗法，而是奇袭，隐逸，逃遁。

    她觉得自己在这方面的功夫已经修炼的出神入化，只等燕枝稍微露出破绽之时，她就直接溜走。

    黎落霞的心中此时早已经想到了无数种逃走的办法，只是每一种都无法保证百分百成功，她只好转而分析几人的威胁性究竟如何。

    首先可以排除时千浪，时千浪的威胁对于她来说最小。

    其次燕枝。

    燕枝的实力确实很强，她没有和燕枝正面对抗的实力，这一点毋庸置疑。但黎落霞的保命手段是逃跑，不需要和燕枝正面对抗，只需要等燕枝稍微有一丁点放松的时候，即刻就溜走。

    黎落霞唯一不能确定的因素，就是一直在闭目养神的殷昼。

    最先发觉到时千浪背后异常的是殷昼，这就足以说明他的洞察力是最可怕的，燕枝露出破绽、黎落霞逃跑的时候，最先反应过来的很有可能就是殷昼。

    虽然看不出殷昼的具体实力究竟如何，但他的强大显然毋庸置疑。

    黎落霞知道自己的打算无异于一场豪赌。

    她就是在赌这一个机会，赌殷昼能不能抓住她。

    赌对了，她就能逃；

    赌错了，她就得死。

    黎落霞可知道这修真界里没有这样多的温柔好心，她若是逃走被抓，回来必死无疑。

    这般一想，黎落霞就不由得再次感慨自己今日真是倒了霉，本来以为自己拿捏的是一个软柿子，只是不曾想对方竟然还有同伴，而且还是如此强大的同伴，真是踢倒铁板了。

    故而她赔笑道：“只是开个玩笑，无意打扰到几位雅兴，我这就离开，不知几位可否行个方便？”

    时千浪闻言不由得冷笑：“你要杀我，你当我不知道？事情败落就想走？”

    他的手中寒光一闪，一柄造型奇异的长剑便出现在他的掌心。

    时千浪的态度很明显，他不想让黎落霞走。

    时千浪可不是什么大圣人，别人都暗中尾随他了，可能随时就会在背后给他来一刀——当然他不担心对方会偷袭成功，但这种行为显然触怒了他，毕竟没有人被人当成猎物后，还会开心得起来。

    黎落霞看着他手中的那把剑，已经被其上倾泻而出的威压所震慑，不敢动弹分毫。

    她嘴上说要离开，身体却动也不动，直觉告诉她，如果敢离开这里，下一刻就会变成一具冰冷的尸体。

    而且最让黎落霞痛苦的是，如果对方想要杀她，她根本就没有任何还手之力，她几乎是活不下来的。

    时千浪用手中的长剑威胁性地拍了拍黎落霞的侧脸，吓得黎落霞打了个颤。

    而他没有立即杀黎落霞，反而问道：“说说吧，你一路尾随我过来，究竟是何目的，除了杀人夺宝，还有没有什么别的目的？你到底是谁？”

    神兽虽然大多性情温和，但是被冒犯之时，也同样是雷霆之怒，性情温和和脾气不好可不冲突。

    若不是时千浪不像他的其他同类一样暴躁，尚且能够自如地控制自己的情绪，换成别人，说不定早就挥剑将这女人砍了。

    而且他当然知道自己是谁，自己从哪儿来的，还记得自己的一些新仇旧恨，难免有些疑神疑鬼，怀疑这女人是不是知道自己是谁，是否是故意来针对自己？

    阴谋当前，他又是偷偷到下界来的，满腹怀疑也是正常的。

    “我……”黎落霞张了张嘴，不知道该说些什么。

    总不能直接说自己就是看他有钱，觉得能从他的身上捞点好处走吧？

    她刚想硬着头皮编点东西出来，没想到这时却被一直沉默的殷昼打断了：

    “芜城向来就混乱，这里什么人都有，加上这里不属于任何一方势力，三界通吃，因此弱肉强食的规则在这里被展现的淋漓尽致，下黑手的人不少。这女子运气不好，挑中了你，应当只是见你衣着富贵，想从你身上弄点东西走罢了。”

    这话说到黎落霞心坎儿里去了，黎落霞恨不得把头点掉了。

    她真不是故意针对时千浪，也不知道时千浪到底是谁，就是随意在来往人群里找了个看上去好下手的软柿子冤大头，哪能想到他们这一伙儿人实力这么硬。

    而燕枝一直在细细打量她的容貌，想了又想，忽然说道：“这女子……若是我没猜错的话，应该是被各大宗门通缉的隐盗黎落霞了。她不认得你，她纯纯对谁都下手。”

    殷昼也道：“她经常在芜城周围埋伏其他修士，你瞧她干这行都赶出名儿来了，便知道她是天天在芜城周围游荡，她不认得你。”

    这些话说的有点怪，什么叫“纯纯对谁都下手”，什么叫“天天在芜城周围游荡”，夺笋！

    黎落霞不知道他们是在夸自己还是在损自己——明明她也不是谁都下手，也不是天天都在芜城周围当街溜子好吗？

    她只挑看上去好捏的软柿子下手，只挑那些第一眼看过去就很觉得合眼缘的冤大头，在芜城周围游荡也是为了找好下手的人。

    她分明兢兢业业，就想时刻履行自己的职责，好好打劫罢了，十分敬业好吗！

    但黎落霞可不敢多说一句话，只敢在心中大声哔哔。

    而听到燕枝与殷昼解释的时千浪，这时候也收起了些许警惕。

    她在下界都已经干出名声来了，说明在这一块儿招摇撞骗也不是一次两次，时间很长才能将名声都打出来了，那想必真是巧合，不是上头的人跟过来暗算自己。

    时千浪便暂且放下对黎落霞身份的怀疑，不再说什么了，反而好奇方才燕枝与殷昼口中说的“隐盗”：“隐盗是什么？”

    殷昼笑了一声：“顾名思义，既‘隐’又‘盗’，那就是身法诡谲，擅长隐藏自身行事进行偷盗之人罢了。”

    这个解释简单粗暴、通俗易懂，时千浪很快就懂了。

    他点点头，问道：“既然如此，二位留她一条性命，想来是有所打算吧？”

    时千浪是不了解下界，但他又不是傻子，上界和下界不同，人的本性却没什么不同。

    芜城如此混乱，杀个本来就对自己有贼心的人根本不难，但燕枝与殷昼都没有选择动手，这就说明他们心中还另有打算。

    他们与黎落霞萍水相逢，却好似要留她一命，只有一个可能，就是黎落霞还有利用价值。

    殷昼笑了笑，不曾回答这个问题，想必是默认了。

    时千浪便赞叹道：“我怎么没想到呢，我们要去死亡之海里转一转，带个会隐匿身形的人探路不是正好，不错，很不错！”

    而被燕枝拿捏得动弹不得的黎落霞在听到三人毫无忌讳的对话后，也终于是明白了这些人为何要留下她性命了。

    他们的实力远远在自己之上，想说什么自然可以说，根本用不着避讳自己；这也充分说明了在他们眼里，自己根本就算不上什么。

    她此时真的很后悔，甚至怀疑自己是不是出门没看黄历，这偷袭，偷东西没偷到，反而把自己给搭上了。

    从这些人口中的话不难猜出，这是准备要让她去绝地当炮灰，当踏脚石啊。

    死亡之海是什么地方？

    那可是去了之后尸骨无存的地方！

    她在芜城飘荡这么多年，死亡之海她又怎会不知道，都说富贵险中求，但死亡之海里就是再有泼天的富贵，她也不敢去冒这个险啊，别有命拿没命花了！

    “那个，几位师兄师姐，不，前辈，我能不能不去，我可以给你们精神损失费……我在这儿行走多年，身上好东西也不少，我真不想去死亡之海送死，求求几位饶我一命啊！”

    黎落霞这回真是变了脸色了，真的要急哭了，心中不停哀嚎：

    我还很年轻——嗯，对于修士来说，几千岁也算是年轻人——呜呜，我还不想死啊，我怎么就这么倒霉，今儿就挑中这么几个棘手的东西，不是软柿子，反而扎自己一手的刺儿！

    只可惜，她求饶的话都还没说完，周围的空气霎时间变得冰冷无比。

    时千浪的眼瞳一下子变得冰蓝，满是怒气：“闭嘴！你若不是贪心，又怎会落到我们手中，还如此聒噪！修士行走世间，就该明白成王败寇，自己做的事情自己给自己买单这个道理。”

    黎落霞这一次真的感觉到了死亡的威胁，此时她清晰地感受到，自己脖子上，有着数之不尽的隐形利剑紧贴着。

    她敢相信，只要她再敢说一个不字，下一刻真的会死。

    “我去，我去还不行吗，呜呜呜呜……”

    黎落霞真的被吓哭了，在感受到自身周围的杀意消逝后，她终于承受不住，瘫坐在地上抽泣了起来。

    “二位，我这样会不会太残忍了，会不会吓到你们？”

    时千浪突然冒出这么一句话。

    只是他虽然说着这般似乎是怜悯的话，脸上的表情没有丝毫怜悯，就好像下一秒就把黎落霞杀了，他也不会有半分同情的样子。

    显然，他这句话是故意的，明知故问。

    “要不，放了她？”燕枝突然开口道。

    而不远处的黎落霞听到这句话，早已经破防的她还真以为自己就要这么被释放了，却错过了燕枝唇边若有如无一丝冷淡哂笑。

    她还没来得及高兴，就听到燕枝后面的话：“这样吧，放她离开，然后我们再杀了她。既然她不愿意去，也不必多留她几时了，反正我们也准备的差不多了，有她没她都一样。”

    殷昼自然妇唱夫随：“她若肯跟着去，如果能有些作用，咱们说不定还放她一码；她若不肯去，咱们就地解决了她就是，各大宗门应当也很乐意听闻无恶不作的隐盗已死的消息。”

    “二位所言极是。”

    时千浪无所谓地点了点头。

    反正他如今已经彻底信服燕枝与殷昼了，他们说什么，他都觉得自然有他们这样说这样做的道理。

    “别别别，几位大爷，大佬！我愿意去，我心甘情愿！我还是有些作用的，千万别杀我，呜呜……”

    黎落霞一边放声大哭，一边在心里气都气绝了。

    她从前根本没想过，自己活了这么多年，竟然会为了活命，一点脸都不要了。

    不过为了活命，这点面子算得了什么，更何况周围又没有其他人，她先示弱取信于他们，等后面找到机会逃走就是，还怕他们不成！

    反正这几个短命鬼放着好日子不过，想去死亡之海送命，那就由着他们去吧，她可不跟着找死。

    反正这丢脸之事天知地知你知我知，这几个想不开要找死的短命鬼死了，谁也不知道她今日这般丢脸。

    而燕枝看着黎落霞，早就已经猜到这臭名昭著的女盗有多狡猾。

    她会乖乖听话才怪！

    非得用些手段，威胁到她，把她牢牢拿捏住才行。

    燕枝手指轻轻一点，一道剑意飞速闪过，在黎落霞根本不曾意识到的时候，便已经没入黎落霞眉心：“这道剑意会一直停留在你的识海中，如果没有我的同意你敢逃走的话，你的识海就会被直接被我的剑意搅碎，下场就不用我多说了吧。”

    黎落霞忍不住打了个冷战，发现自己的识海之中确实停留着一道让她胆寒无比的剑意。

    她这回真是知道自己没有逃走机会了，面如死灰。

    就算她想同归于尽，在她识海之中的剑意也会先发作，她很有可能根本就没伤到他们，自己就已经死了。

    黎落霞知道自己这下真的在劫难逃了，只能够走一步看一步，希望这些人前去的地方不要太危险。

    “既然都准备妥当了，那就出发吧。”

    殷昼可不管黎落霞心中在想什么，他说罢便从储物器中取出几张传送符篆，几人走到芜城中的传送阵旁，用符篆催动传送阵。

    瞬间，四人便被一道光芒笼罩，瞬间消失。

