    四人怕封陌速度太快，没敢等到晚上，好不容易熬到下午侍卫换班的时候，偷偷摸摸出了君喜宫。

    楚蕴早在后宫系统通知他们的时候，就临时调走了一些巡逻侍卫。

    赵子琪四人有惊无险的用道具解决完路上遇到的侍卫。

    到了君落宫，更是没有一句废话，催眠了封陌。

    原本以为会耗费一番心思的邢烨还疑惑了一下，“我还以为这家伙意志力能有多强呢。”

    而他不知道的是，封陌本来就想造反他催眠后给他下达和他们合作造反的意志。

    他自然不会反抗。

    邢烨几人生怕被人发现，所以也就没有过多探寻封陌内心深处的真实意图。

    催眠了封陌之后，再给他送势力，封陌也就笑纳了。

    半点没有怀疑对方会不会不怀好意。

    而而知儿子不急着造反。

    封奇云放心之余，又总感觉哪里不对劲。

    想了好多天想不出一点头绪，头发掉的更多。

    至于赵之棋四人，也没再纠结什么完美攻略方案了。

    沉寂了几天过后，开始用常规手段攻略楚蕴。

    所以这段时间，楚蕴但凡经过御花园，总能碰见各种各样的惊喜。

    比如凉亭里凹着造型吟诗的男子。

    比如樱花树下泼墨作画的男子。

    比如潇洒的舞剑男子。

    每次碰到楚蕴，还得装作一副我只是闷了自己来这里玩，没想过也不稀罕的得你注意的欲拒还迎德行。

    楚蕴只是嘴角带笑的看他们表演，然后不发一言走开。

    气的聂褚四人牙痒痒。

    不过没有处置他们，就是好消息。

    所以越发努力的在楚蕴面前展示自己的容貌，才华，与世无争，和别的妖艳贱货与众不同的点。

    楚蕴这边没有发难，作为已经被攻略后，吃的死死的慕容家三姐妹，就更被赵之棋三人骗的团团转了。

    后来，君喜宫原本已经歇了入宫心思的其他公子们，见赵之棋四人各种折腾还没被楚蕴处置。

    胆子也大了起来。

    弹琴的，跳舞的，不小心丢了玉佩的，擦了一身香粉意外往楚蕴身上跌的人层出不穷。

    楚蕴既不接招，也不处置。

    终于等看到一个妖里妖气的男子大胆的跳脱衣舞，楚蕴这才颇有兴趣的道。

    “不错。”

    聂褚四人：......

    所以这个气运者，爱好比较独特？

    居然喜欢这种比女人还女人的男人。

    半点没有男子气概，看着就像吐好吗？

    他们放不下姿态，有的是人放得下。

    之后各种妖艳的勾引手段层出不穷，楚蕴每次都是笑眯眯的。

    时不时夸奖一句，“腰挺细。”

    “屁股挺翘。”

    “身子挺软的。”

    “腮红要是再红点就好了。”

    “小雀斑挺可爱。”

    聂褚四人：......

    这女人是变态吗？

    眼看君喜宫里，长得最丑最矮。一副小家子气，脸上还满是雀斑的男人越来越多引起楚蕴的注意。

    终于有人不淡定了。

    赵之棋死死咬着牙，“系统，给我上道具，对，就按照他那种属性来，我没疯，你没看那女人口味多怪吗？”

    “比谁妖艳是吧，老子在现代位面去了那么多次，太国也没少跑，这群古人以为自己那点伎俩算什么，老子的东西拿出来，他们得叫爹。”

    “没面子？攻略失败就有面子了吗？

    谁敢笑话，等攻略了她，我看谁敢笑话，那时候，谁都得夸老子一句能屈能伸。”

    系统：......

    宿主有这种觉悟，当然得成全啦。

    有人开了头，后面的人也不甘落下，毕竟就算丢人也是大家一起丢。

    为了任务，没啥的。

    赵之棋三人倒还好说，还有系统商城可以兑换。

    聂褚就不行了，他的系统不给他添乱都好。

    可眼看慕容云缨那贱人的眼睛越来越亮。

    搞不好她就真喜欢这一款的。

    要是被人捷足先登......

    聂褚瞬间不淡定了。

    直接撸袖子上，哪怕没有系统道具，他也能硬凹啊。

    谁知道这个变态女人会不会就喜欢重口味。

    后来，一次宴会上，不少人看到正在台上跳着辣眼睛舞蹈，尺度之大都可以沉塘的聂褚四人。

    大臣们嘴都抽歪了。

    随行的公子们更是没眼看。

    就连慕容云玥三姐妹，都心疼自个儿情郎是不是受什么刺激了。

    外形上改变了几人。

    楚蕴继续开始引导。

    很隐晦的表达出，她喜欢乖巧的，逆来顺受的，以她为天的。

    最好是每时每刻保持跪在地上，仰着小脸可怜巴巴又不失魅惑的看着她的小白莲。

    赵之棋几人咬着牙。

    做都做了还不如做到底。

    群臣炸了。

    折子雪花一般飞进御书房。

    “烟视媚行，毫无底线。”

    “没有半点大家公子典范，败坏风气，应该直接斩首。”

    “陛下被这种人迷惑，和昏君有什么区别？”

    楚蕴充耳不闻。

    然后有意识的多给四人中其中一人好脸色好。

    在楚蕴终于夸奖了赵之棋小腰挺细之后，【叮，慕容云缨好感度+5，目前好感值5.】

    然后，赵之棋瞬间惊喜，花了两万几分，兑换了中级扶风细腰。

    在楚蕴再次夸奖赵之棋小雀斑挺魅惑的时候，【叮，慕容云缨好感度+10，目前好感值15.】

    赵之棋不知道的是，他的系统播报声，在后宫系统的操作下，其他三人也听得见。

    然后，另外三人不仅也花了大量积分兑换道具光环，还暗地里联手开始对付赵之棋。

    四人的内斗越演越烈，最后开始上杀招。

    不过因为大家的系统播报变成公用。

    只能舍弃系统帮助，亲自上手撕逼。

    最后，楚蕴什么没做。

    只是随口夸奖两句。

    赵之棋被另外三人害的双腿被砍，容貌全毁。

    魏尧则是单手被砍，一身恶心脓疮。

    邢烨嘴歪眼斜偏瘫还被拔了舌头，大小便都无法和控制。

    聂褚就最惨了，赵之棋三人的待遇他全有，并且第三条腿还没了。

    四人杀红了眼，还在安慰自己，快要成功了。

    只差一点点就可以完成攻略了，好感度已经九十了不是吗？

    然后......

    【叮.....】

    【叮......】

    【叮......】

    【叮，慕容云缨对宿主好感度-1000万，目前好感度，负九百九十九万九千九百九。】

    【截取到慕容云缨心里活动，你们四个智障，原来这么好骗。】

    四人：.......

    慕容云缨！！！

    这个贱女人怎么不去死！

