    

    第二天一早，朱立诚刚到办公室就接到了李志浩的电话。对方在电话里说，他今天要到省里办事，问朱立诚是不是有空，一起去应天聚一聚。

    朱立诚手上虽然有不少事情，但既然对方特意打电话过来了，再加上他也确实好长时间没有和卢魁、李志浩等人交流了，所以便一口答应了下来。

    中午下班的时候，林之泉突然来到了朱立诚的办公室。这次他很懂规矩，先让王勇过来做了通报，然后才进来。王勇见这次老板对对方的态度好了许多，随即便帮着泡了一杯茶端了进来。

    林之泉来干嘛的，朱立诚心知肚明，但对方不提，他也不说，两人闷着头，只顾着抽烟喝茶。林之泉心里虽然火烧火燎的，但这儿是办公室，毕竟不能说一些太出格的东西。抽了两支烟，聊了一会闲话以后，他把话头扯到了赵谢强的身上，说对方下午要从应天过来，晚上相约朱立诚一起吃顿饭。

    朱立诚听后，便把李志浩约他去应天的事情说了出来。说完以后，很是无奈地冲着对方摊了摊手，遗憾地说只好等下次了。

    林之泉虽不知对方说的是真是假，但人家已经这样说了，他还真没有其他办法，又坐了一会，便站起身来告辞了。

    朱立诚是下午四点左右，从泰方出发的。

    在走之前，他接到了市委秘书长高成杰的电话，对方通知明天下去三点召开常委会，专题讨论经济发展方面的问题。这让朱立诚对梁之放倒是多了几分好感，他本来以为对方可能还会再拖一阵再召开这个会议，想不到动作居然这么快。

    从这个角度来说，梁之放还是希望干点事情的。他从沽源调到泰方，虽然市委书记的位置并没有变化，但从全省的地位来看，泰方市要远远重于沽源市，这样看来，他还是在往上走的。要想更进一步的话，他自然也需要做出一些政绩来，这可能是他动作如此迅速的根本原因。

    朱立诚到应天的时候，才五点多一点。由于泰方距离应天并不远，他便没有让黄振跟来，而是自己直接开车过来的。距离约定吃饭的时间还早，朱立诚便打了一个电话给妻子，问她是不是在单位，他准备过去接她。谁知郑诗珞却说，他在美容店里呢。朱立诚听后，摇了摇头，随即说到他就过来。

    到了韵瑶女子美容中心以后，郑诗珞已经等在门口了，见到朱立诚以后，就像乳燕投林似的一下子扑进了对方的怀里。

    韩韵见此情景，笑着说道：“立诚呀，你得经常回来看看，省得有的人寂寞空虚冷，你可要多当点心呀！”

    郑诗珞听到韩韵的这话以后，连忙从丈夫的怀里钻了出来，冲着对方做了个鬼脸，说道：“有人是不是羡慕了呀，整天待在一起也腻味吧？”

    两个小女人边斗嘴，边往里间走去，朱立诚只有跟在后面听着的份了。

    韩韵本来要打电话给吴天诚的，让他过来陪朱立诚的。朱立诚连忙说，他一会还有事情，改天再去拜访对方。韩韵知道朱立诚突然到省城来，绝不是单纯为了看妻儿的，既然对方这样说，她也就不再多事了。

    朱立诚等韩韵出去以后，才告诉妻子，李志浩来省城有事，打电话让他过来的。晚上已经和卢魁约好了，可能要迟点回去。

    郑诗珞知道丈夫要去忙正事，自然不可能硬要腻着他，只是叮嘱他晚上少喝点酒，要是喝多了的话，车就别开了，直接打个车回去。

    小两口又聊了两句，朱立诚发现时间差不多了，便和妻子以及韩韵说了一声再见，驾着宝马桑塔纳直奔金碧皇宫而去。

    朱立诚到那的时候，卢魁和李志浩都还没有过来，这在他的意料之中，因为他比李志浩和他说的时间足足早到了二十分钟左右。他们三人当中，卢魁的位置无疑是超然的，朱立诚和李志浩勉强算是能站在同一高度。由于当年他给对方做过秘书，并且他能有今天的成就和对方也不无关系，所以朱立诚是发自内心地尊重李志浩。这样一来，三人会面，他当然要做足下属的姿态，比如早点过来、斟酒倒茶之类的活计，都得由他承担了。

    三人这顿饭是吃得非常惬意的，由于都是同一个战壕里面的，所以说话什么的，无所顾忌，不需要藏着掖着。朱立诚特意把负责这个包间的两位服务员给打发了出去，并让她们上菜的时候，一定要先敲门。

    李志浩此次到省里来主要是谈一个项目，明天要去见省政府的老大马启山。他想听听卢魁的意见，是不是要注意点什么。

    卢魁的意思，倒没有必要太过在意。对方虽然高调进入淮江省，但毕竟人生地不熟的，而淮江省的老大陈熙元虽说没能更进一步，但也保住了自己的位置。对方在淮江已经经营多年了，马启山倒也不敢造次。就这段时间的表现来看，对方还是比较低调的。

    朱立诚此刻更多的只是在一边听着，这些信息乍一听对他并没有什么实际作用，但谁又知道下一次他是不是也会面临和李志浩同样的问题。那样的话，到时候他也就可以照方抓药了。

    聊完这一话题以后，卢魁又问起朱立诚这段时间在泰方市的情况，要说在仕途上谁最不需要防备，那自然就是眼前的这两位良师益友。朱立诚便把泰方市的现状，以及他正在搞的旅游开发这一块的事情向对方做了详细地汇报。

    卢魁听后，并没有立即发表一轮，而是把目光看向了李志浩。对方现在是徐城市的一把手，对于地方经济这块可比他这个省委组织部长在行，所以他想让李志浩来说一说这个问题。

    卢魁发展旅游业对于大多数城市而言，都是非常有吸引力的，于是有很多不具备条件的城市也盲目上马，最终的结果斥巨资造出来的景点却门口罗雀。那样的话，可就是典型的狐狸没打着，反惹一身骚了。

    李志浩也猜到了卢魁心里的想法，略作思考以后，开口说道：“二舅，我觉得立诚刚才说的还是挺靠谱的，泰龙湖在省内还是有一定知名度的，但主要因为其太过单一，所以才无法形成气候，照立诚说的这样去搞，我看能行。”

    卢魁见李志浩也看好朱立诚的做法，他也就放下心来了。现在马启山执政淮江，卢魁身上的压力很大，这可是不光事关他个人的得失，而且和他身后所代表着那个庞大家族有密切的关系，所以他丝毫不敢大意。

    卢魁的心里很清楚，要想和对方抗衡，首先要做好自己，这就是老话经常说的，打铁还需自身硬。现在卢家在淮江政坛呈一种三角之势，他和李志浩、朱立诚则分别是这三角的顶点。李志浩独当一面已经很长时间了，当然不需要他操心。卢魁最担心的就是朱立诚了，对方的能力他还是很清楚的，但毕竟年龄太轻，他担心对方好大贪功，从而给对方有机可乘。

    三人这顿饭吃了足足一个半小时，话说得很多，酒却喝得不多，一瓶茅台喝完以后，卢魁就让不再开了。

    出了金碧皇宫的门以后，朱立诚先把卢魁送上车，然后又回过头来把李志浩送回房间。两人又聊了一会以后，朱立诚才站起身来告辞。

    上到车上以后，朱立诚看看时间已经将近九点了，掏出手机来，给妻子打了个电话，告诉对方一会就到家了。

    郑诗珞提醒道：“晚上开车慢点，注意安全。”

    朱立诚应了一声以后，便挂断了电话，随即启动了宝马桑塔纳。

    从金碧皇宫出来的时候，朱立诚的车速非常慢，一方面因为喝了酒了，另一方面则是因为这儿虽不是应天的主干道，但由于来金碧皇宫吃饭、娱乐的人比较多，也算是繁华路段，人来车往的，小心一点无大错。

    尽管如此，可还是出事了。当朱立诚的车刚拐上大路的时候，车后突然传来刺耳的喇叭声，他皱了皱眉头，倒也没有和对方计较，依然继续往前驶去。由于旁边的位置还很大，所以他也没有往旁边打方向盘。

    华夏国有句老话，叫做大路朝天，各走半边。朱立诚中规中矩地行驶在行车道上，你要超车的话，完全可以从那边的超车路，所以根本用不着让对方。

    往前又行驶了一段以后，朱立诚听不到喇叭声了，通过后视镜往后看了一眼，见一辆雪佛兰正紧紧地跟在他车后。意识到这个情况以后，朱立诚不由得皱了皱眉头，这车给人的感觉是不是有所图，看来他还得真留一个心眼，看看对方究竟想怎么着。

    大约五分钟以后，朱立诚终于发现那辆雪佛兰缀在他车后的原因了。一辆普桑迅速地驶了过来，冲着雪佛兰摁了一下喇叭以后，立即一下子超过了他的车，然后猛地一打方向。        

