    

    四周，黑暗而封闭。

    没有星辰。

    什么都没有。

    这就是虚空。

    元婴境即可利用空间瞬移，而大乘，则能穿梭虚空。

    浮生子即是如此。

    遁入虚空之后，他虽说表面镇静，可内心还是心有余悸的。

    如果自己，真的中了那一掌。

    至少也是被封印！

    “这就是问道巅峰么？”

    他眼睛发亮，不惧反喜，对于迈入问道境，更加急切了：“迟早杀你。”

    浮生子正想撤离，感觉到一阵光亮，有些疑惑。

    “光？”

    “这里是虚空，哪来的光？”

    虚空。

    按理说，什么都不会有才对。

    他顺着光芒，抬起头去，眼珠子都颤了一颤。

    自己头顶。

    一个延绵千里的金色巨掌。

    巨掌之上，每一道纹路上，都有着各种佛门印记，传出阵阵梵音。

    恢弘壮阔。

    一望无际。

    浮生子情不自禁传出一声怒喝。

    他终于慌了。

    没想到，那问道佛的一掌，竟能随着现世，和他一同遁入虚空！

    浮生子咬牙，再度划开虚空。

    在无数虚空中，来回穿梭。

    可让他绝望的是，那巨大手掌，一直在自己头顶。

    甚至。

    还在缓缓下落。

    “喝！”

    他发出一声暴喝，施展神通，自身四周，二十八座巨桥出水，硬生生想要将那手掌推开。

    可。

    那些长桥，才刚刚浮现出虚影，便被手掌镇压断裂。

    浮生子再度抬手，刚才那些水面虚影，齐齐化作冰锥，汇聚在一块儿。

    修真界的经验。

    如这种动辄千里的攻击，其实只是声势浩大而已，

    单单某一个点，比不上单体攻击。

    所以，他要……以点破面！

    针扎手会疼，而他的巨型冰锥，此刻，就是那根针。

    伴随着浮生子抬头，那冰锥直直朝着手掌而去。

    可。

    在冰锥尖刚刚触碰到手掌的一刹那，冰锥瞬间化作飞雪，四散开来。

    而手掌依旧缓缓向下。

    封印之力，愈发强了。

    残雪铺满断桥。

    浮生子十指拽紧，呼吸急促：“前辈既是佛门中人，如此欺负一个大乘期小辈，说出去不怕丢人么？”

    “施主，您刚才，才断了一位筑基施主的长生路。”

    “他不一样，他是大楚仙脉的人，和我有恩怨。”浮生子皱眉：“前辈也知道，大乘期就能感受到天道因果，那小子，会让我莫名烦躁，我刚刚断他长生路，甚至感觉遭到了因果反噬。”

    “他与我有恩怨，可我和阁下无冤无仇……为何要封印我？”

    和尚终于走入虚空。

    “此地，你不该来，从哪来的，回哪去。”

    “我也不想来，只是我被关在星辰石内将近千年，出来便到了这里。”浮生子咬牙：“另一边，没那个人允许，我回不去。”

    “那可呆在星辰石内。”

    浮生子皱眉。

    好不容易有机会到现世，又让他回星辰石，随时面临被主人找到的风险。

    绝无可能！

    可这个念头刚起，那巨掌再次向下，四周封印之力，席卷他全身。

    “回，我回！”

    那手掌，改拍为握，将浮生子牢牢抓住之后，和尚扭头，再出虚空。

    西蜀。

    剑门。

    当和尚与浮生子出现时，看到剑门关下，正盘腿而坐的一个青年，浮生子瞳孔微微收缩，下意识翻手，想要动手。

    “这弑主之事，是否当真要做，施主，可得思量好了。”大河僧人缓缓道。

    “弑主？”

    浮生子扭头：“你说我？我主另有其人，何来弑主？”

    大河僧人走上前，一指点在楚枫眉心。

    蓦然。

    巨型法阵，从楚枫背后透体而出，

    光是看到这个法阵，浮生子刹那间跪倒在地，一抹臣服之意，从内心底油然而生。

    “怎，怎么可能？”

    自己堂堂大乘期，竟向着一个筑基小辈下跪，这传出去，太过丢人了！

    而且，

    最让他不理解的是，这这这，这明显是主仆契约在作怪？

    “你让我，和他签订了主仆契？”浮生子满是惊怒。

    谁想，大河僧人摇摇头。

    “施主也知道，此契，只能认一主。”

    “那这是为什么？”浮生子满是不解，他主另有其人啊！

    “或许……他是你主人的主人。”

    这一刻。

    浮生子神情里，满是错愕。

    一瞬，只觉头皮发麻。

    说出了那个，让他光是一听，就觉得头皮发麻，乃至全身发寒的名字：“你说，他是楚长生？”

    楚长生。

    这个人，足以霸榜修真界和仙界前后数千年。

    他的出现，刷新了修真界不知道多少记录。

    被誉为，史上最快迈入仙尊的强者。

    若不是惹了众怒，四方仙帝，几十位仙尊联合绞杀，恐怕那之后，四方仙帝，就得再多一位！

    最让他头皮发麻的是。

    饶是如此，那一战之后，四方仙帝，甚至一死三伤！

    “难怪那一战之后……我主人没死，我也没死。”

    浮生子面色发寒。

    原来如此。

    原来，长生仙尊没死，残存元神逃到了这里！

    一想到开始，他差点失手杀了这位，浮生子便觉得全身上下无不冰凉。

    “进去吧。”

    大河僧人看了看楚枫手腕之上的星辰手镯。

    “不，我绝不进去！”

    浮生子遍体冰凉。

    让他进去，岂不是等着被楚枫后知后觉，然后宰杀？

    他唯一庆幸的，就是这位，还不知道自己的身份！

    “前辈，求您别告诉他我的身份，我我我，我愿意发下道誓，今后只以筑基期实力呆在此地，绝不胡来！”

    道誓。

    对于即将登仙，接触到长生大道的大乘期和问道期，及其重要。

    如果违背道誓，将是违背自己道心。

    再想入大道，将会极为困难。

    “炼气。”大河僧人吐出两字。

    “好！”浮生子抬首看天：“浮生子立下道誓，只以炼气境实力游走此地！”

    “前辈，您也得立誓！”浮生子盯着大河僧人。

    要是，对方将他是仆人的事情告诉楚枫，他将必死无疑。

    大河僧人摇了摇头。

    “道誓，对贫僧无用。”

    “再说，出家人不骗人。”

    “只有仙之上，道誓才无用，你如果是仙，早就该飞升了！”浮生子咬牙。

    见楚枫呼吸似乎有复苏迹象，他也不敢再留，连忙向山下跑去。

    “一言为定啊！”浮生子咬牙：“出家人，不可骗人啊！”

    现在的他，再无杀他的心思，只想躲。

    有多远，躲多远，反正绝不能让楚长生发现，自己是他奴隶的奴隶！        

