    第374章江湖：魔教妖女（62）

    陆恪沉默了一会儿，朝后仰去，面无表情，只有握着扶手的手指在隐隐颤抖。

    他现在，不仅只是失去他的剑了。

    什么都没有了...

    ...

    娇阳一气之下跑到林子里。

    她当然知道陆恪说的那些话不是真心的，目的就是把她赶走。但就是因为这样，她才更失望。

    “是你先放开我的手的，那就不要怪我...”

    她眼底深了深，正欲回去，才突然想起来一件事情——她是个路来着。

    由于这是在古代，她也在此看到了许多稀奇古怪的东西，例如可以方便找路的香粉一类。娇阳此前认路就是靠的它。然而现在她出来匆忙，压根没想到洒香粉这件事。

    娇阳睁大了眼睛，环顾四周：这是哪儿来着？

    大热的天，虫子更是多，娇阳在外头转了一圈，一路赶着虫子，迟迟找不到回去的路，心底愈发烦躁了。

    她来到一棵大树底下，发泄似的在树干上踹了一脚。大树整个跟着颤了颤，树叶哗啦啦往下落。

    “那么多年了，除了对那个男人，还真没见过你对别的人或事，冒那么大的肝火。”一道嗓音自她头顶上传来，其声恰似流水击石，尾音些许上扬，带着极为欠扁的不急不缓。

    娇阳眉梢挑了挑，对于那个男人在这里出现的事情，并不感到意外。反正他向来神出鬼没，在神月教的时候就是，这么多年，一点儿没变。

    抬眼望去，他足尖正点在树枝上，双臂抱胸，唇角微勾，从上往下地望着她。

    身穿一袭白蓝长袍，碎发晶莹随风而飘，指尖停着一只血蝶，周围蝴蝶环绕着他，神情倨傲，一如既往属于百夜流凤特有的高姿态。

    “那么多年过去了，你的出场方式，还是一如既往地突然且花里胡哨。”

    娇阳嘴角抽了抽，“站那么高做什么，显得你轻功有多好。”

    百夜流凤眯了眯眼，歪着脑袋，仿若审视地盯了她一会儿，然后从树枝上一跃而下。

    “你来这儿做什么，”娇阳瞥他一眼，目光散漫地扫过草丛，“来找我，为你那两个不识眼色的下属报仇？”

    胖子和秃毛藏在草丛里面，闻言对视一眼，虎目圆睁：易大人说他们不识眼色？！

    “没有他们，我怎么找到你。”

    百夜流凤嘴角噙着抹笑，不是那种让人看了舒服的笑容，是属于看了就感觉“这个男人好欠打”的那一类。落到别人眼里，就是不知道这个满肚子坏水的男人又在打什么坏主意。

    “你又要干嘛，”娇阳突然想起了什么，把手伸向他，“对了，把解药给我。”

    他往她身上扫了一眼，然后微蹙眉心，淡淡道：“什么解药。”

    “七星九芒散的解药。虽然我也有解毒之法，但还是直接从你这把解药拿过来，更不容易让他们起疑心。

    对了，浮梦散的解药也给我一份，我家那个不懂事的小孩乱用毒，我这次出来的急，没带解药。”

    经历那么多事情，楚连诀，该醒了。

    (本章完)

