    “就这样一个医疗设备，能够输血吗？”蔡锋皱着眉头，喃喃道。

    “蔡医生，你是第一次输血吗，马淑芬失血过多，首先必须保住大人的命，之后才能保住小孩的命。”

    王根生面沉如水，几近发怒起来。

    蔡锋给张莹莹递了一个眼色：“张莹莹，王根生让怎么办就怎么办，准备输血，你赶紧去电脑上看看，

    我基本上已经将桃园村的村民的血液做了一个统计，每个人的血型在电脑上都能够查出来的。”

    张莹莹刚要出屋，却被王根生喝住了：“张莹莹，什么时候了，还去电脑上查，等你查出来了，

    还得去喊村民来，来了未必愿意输血，你想过没有。”

    “可是，还有别的办法吗？”张莹莹苦笑道。

    “我的血是万能的，你忘记了，赶紧的，麻溜一点，你想真出人命吗？”王根生冷冷说道。

    张莹莹怎么不会不知道，她只是看到王根生的状态并不是很好，等输血了之后，还得王根生抢救。

    “根生，还是输我的血吧！”张莹莹的血型和王根生一样，也是O型的。

    “你瘦的跟火柴棍似的，输什么输，既然我来了，就得听我的。”王根生大声说道。

    张莹莹没有再去争辩，争来争去已经没有了任何意义。

    很快拿来了抽血设备，王根生直接将上衣脱了，露出了光光的手臂。

    鲜红的血液从王根生的血管里抽出来，然后输到了马淑芬的血管里面。

    马淑芬原本苍白的脸，慢慢的有了一些眼色。

    王根生的脸却显得苍白至极，这一天一夜，他根本没有消停过，好似紧绷的发条似的。

    最初是去临水的路上，碰到滑石流，王根生因此元气大损。

    之后，又是想方设法的解救赵雅，所经历的艰辛，更是令人咋舌。

    然后……

    总之一件事情接着一件，最令王根生意志消沉的，莫过于听到朱娇的死讯，那一刻，王根生感觉是五内俱焚。

    马淑芬的脉搏，心跳基本恢复的正常，只不过还昏迷不醒。

    下身仍然是淋漓不尽，淅淅沥沥的，若不及时止住，恐怕王根生所输的血也是白费。

    王根生稍微休息了一下，瞟了一眼，无奈的问道：“张莹莹，怎么回事，为什么还没有将血止住？”

    “刚才不是没有流血吗？”张莹莹弱弱的道。

    “刚才马淑芬的血都快流尽了，哪里还有血流出来，我还以为你们把她的血给止住了。”王根生沉下了脸。

    这是抢救一个大出血的人最基本的一个步骤，先止血，后救人，然后才考虑孩子有没有救。

    “我和张莹莹已经很努力了，可是谁知道还是会这样？”蔡锋感到了一丝委屈，可以说，他已经是超水平的在发挥。

    “赶紧拿银针过来，我要用银针止血。”王根生斩钉截铁道。

    如果说蔡锋是超水平的发挥，王根生则是超负荷的运转。

    他的精力有限，现在还输了那么多血。

    之前在小树林为治疗陈菲儿和柳叶飞的伤，耗损了大量的真气，他现在根本就是在带病作业。

    “根生，你能受到了吗？”张莹莹问。

    “要不你来？”王根生问。

    张莹莹懵逼，若是平日，或者小病，不涉及到生命安全的病，她敢一试，但是马淑芬的病，她却不敢铤而走险。

    “蔡医生，由于病人的部位特殊，你先回避一下。”王根生冷酷的说道。

    “根生，那我也出去吧！”张莹莹轻声道。

    王根生脸色一变：“你是女的，马淑芬有的你都有，再者你们都出去了，谁跟我打下手？”

    “……”

    张莹莹的脸一红，她虽然只是一个护士，其实早已经是一个资深的医生了。

    蔡锋默默的退出了手术室，将手术室的门给关上了。

    院子外面，没有一个人走开，天似乎快亮了，但大家跟坚守阵地似的，仍然坚守着自己的岗位。

    王大憨铁塔似的人，突然像塌了天一样。

    他倚靠着一棵树坐着，眼泪却一直流着。

    王春和李婉茹看到蔡锋出来，急忙迎了上去：“蔡医生，马淑芬现在情况怎么样？”

    蔡锋不好回答，如果按照科学的说法，马淑芬绝对是九死一生。

    大憨娘跌跌撞撞的过来，也不是故意的，实在是因为双腿无力，竟然跪在了蔡锋的面前。

    “婶子，王根生还在里面抢救，你们要相信他，他不是神医吗，马淑芬应该没事的。”蔡锋只得轻声安慰。

    “蔡医生，我盼了这么多年，以为能够抱上孙子了，谁知道……”

    大憨娘被人拉着起来，仍然不停的流泪，哭泣。

    “大憨他娘，你现在还念叨什么孙子，你媳妇若是能够安然无恙，你家就是烧高香了。”有人叹气道。

    大憨娘闻言，顿时又是坐在了地上：“都是淑芬家缺德的哥俩和她嫂子，不然哪里会出这样的事情。”

    王小天闻讯赶来，走到了大憨爹王水清的面前：“水清叔，到底是怎么回去？”

    “说出来丑啊，我的脸都不知道往哪里搁，都是那缺德的玩意造的孽。”王水清指向了墙角的马宝根三个人。

    这三人绝对都是马淑芬的至亲，谁都不会想到他们会害马淑芬，甚至敢都不敢那么想。

    李婉茹是村支书，不得不走过来：“水清叔，王根生正在治疗，应该没事的，你就把事情跟大伙说一遍，

    王春叔在这里，我想他能主持公道的，孰是孰非，至少得问一个缘由。”

    李婉茹的话音刚落，刘青霞哭哭啼啼的走了过来，一屁股坐在了王春的面前：“村长，你可得主持公道。”

    “你先起来，到底是怎么回事，我们会判断的？”王春气呼呼的说道。

    刘青霞站了起来，一副雨打梨花的样子：“村长，我今晚睡得好好的，谁知道马宝根过来敲门，

    我不知道是怎么回事，便把门打开了，谁知他一进来就想强迫我，我只好大声呼救，再后来，马淑芬和王大憨来了……”

