    金边眼镜有点尴尬，赶紧陪着笑脸说：“杨先生，您误会了，不是曾先生这么说的。是这样的，如果您不接受这份礼物的话，我回去就不好交差了。您也知道，现在找工作不容易，如果我连这样一点事情都做不好的话，回去一定会被曾先生骂的，甚至会解雇，希望您体谅我一下。”

    杨锐口气依旧淡淡的：“我又不认识你，跟你又没有交情，凭什么要我体谅你？”

    金边眼镜青年苦笑了一声，看了看司机，似乎想要求助。不过司机可能也是从来没有遇到过这样的人物，也没有说什么。

    “呵呵，是、是，您不认识我，不过我们现在不是认识了吗？以后需要帮忙的话，我绝对没有二话。礼物您还是收好吧，如果您不想要的话，可以和曾先生联系，我做不了主。”

    他说着干脆把那个袋子挂在了杨锐的自行车上，然后自己跑了。

    “靠！我又不是大官领导，至于吗？送个礼物倒象是作贼一样。”看着他们车子快速开着，似乎生怕自己骑自行车去追似的。杨锐不禁暗笑，怎么说也不能表露出自己想要收礼物啊。

    想到那曾宪馗能够被人绑架勒索，肯定是有钱主儿，特地找人送来的礼物应该不简单吧？

    杨锐摇了摇，暗道要是一袋子钱就好了。他打开了袋子，里面有包装很好的盒子，还有一封信。

    他伸手拿出信，知道这是曾宪馗不便让人传话的内容。他在路边撕开信来看，上面是手写的字体。

    “杨先生，您好，上次的事情，非常感谢你的帮忙，因为你交代了不要泄漏出去，怕被警方知道，所以我一直没有联系你。现在事情已经稍微过去了，估计警方也不会再关注了，所以特地让人给你送一份礼物，以表谢意。

    鉴于你还在读书，老朽也不知道买什么礼物好。现在年轻人似乎都以最新、最时尚的手机为荣，所以特地给你买了一款功能强大的最时尚手机，希望你不要推辞。当然，这不能代替您的恩情，如果不是你，可能……反正以后有什么需要我们帮忙的，尽管一句话。”

    落款是曾宪馗，时间就是今天。

    杨锐不禁暗叹，这老头似乎以为我真的是高人，送款手机好像还怕我会推辞似的，老子巴不得是钞票啊！唉，当初为什么不能放松冷静一点呢？他已经这么相信我，估计我要他破财消灾，只要没有绑匪那么贪心，相信他一定很乐意的吧？失策啊！

    不过能有一款时尚手机，他也是非常开心的，虽然暂时并不是经常需要用到，但是马上就要高中毕业了，自己不能一直没有一个联系号码啊，这是必备的通讯工具呢。昨天从王志东他们几个哪里赢来的钱他还踹在口袋里，准备有空的时候买一款便宜一点的国产手机先对付着用，没想到今天就有人送上门来了。

    打开盖子，拿出里面的手机，果然非常漂亮时尚，虽然杨锐没有时间关注这个，但是光从那精致华贵的外表，已经可以看出这是一款非常不错的新品手机。

    盒子里面还有一个小卡片，上面写了号码，表示卡已经钻在手机里面，并预存了一千块话费。

    一千块啊！老子什么时候才能打完啊。杨锐有点惋惜，给我现金不是很好吗？该不会是预存话费送的手机吧？靠，那不是一份钱送两份人情了？

    开了手机，果然是新机、新号，里面什么信息都没有，一个联系号码都没有。想起那金边眼镜说不要的话，让自己找曾宪馗说，我哪里有他的联系方式啊！

    他现在心情好，自然不会多计较什么，把手机放好，准备回去先抽空研究一番再说。心里也yy了一番，最好曾宪馗老头亲自打电话过来问我手机好不好使，到时候看看想办法再忽悠他一下，怎么说也是救了他的孙子啊，捞多一点小小的好处也并不过分吧——

    为了不让父母疑心，杨锐回去之后，没有乱放，还是把手机先收拾起来了，决定暂时先瞒着他们，等自己挣钱了之后就没关系了。

    中午时间有限，他也不能太过深入的研究手机的所有功能。当然，他纵然有爱现的毛病，也还没有骚包到把新手机带到学校去招摇一番的地步，那也太暴发户感觉了。自己的状况有多少斤两，他是非常清楚的，并不喜欢这种吹嘘。

    下午到晚上的时间，杨锐的心情都大爽，要不是晚自习离开的时候，看到面无表情的李东三人，他几乎忘记了莫海倩的事情。

    “杨锐，你说的方法不管用。”

    “你中午是不是又对莫海倩说什么难听的话了？”

    “你不会是想要我们出丑，然后你自己上吧？”

    显然是中午杨锐的一番言论传开了，三人听到了加工版本。

    他们一人一句，让杨锐很是无奈。只能故作深沉的说：“小弟弟，这样的青涩女孩，只有你们这些还没有发育成熟的毛头小子有兴趣，我可是成熟男人，岂能跟你们一个品味？”

    这话让三个人都皱起了眉头，这似乎骂他们没品味、又间接的骂他们爱戴的莫海倩水平差啊！

    “这么说吧，”看他们的反应，杨锐只好说得更加猛烈一点：“莫海倩吸引你们的是漂亮吧？你们都学过生理卫生课，这在青春期也是正常的。可像我这种比较成熟的男士，已经过了欣赏脸蛋的阶段，莫海倩要奶子没奶子、要屁股没屁股，我怎么可能会自己上呢？就算我说了什么，也是不想让她对我有兴趣而已。”

    杨锐说完就走了，自己回家玩机去了。

    李东他们三个，觉得杨锐说的虽然粗俗了一点，不过看起来应该不会对莫海倩有意思。

