    湖人队战胜马刺队，也让很多等待着湖人队失利，等着到时候发报道来批评这这只球队的媒体们没有了发报道的机会。

    这场比赛真要说的话，有点出乎他们的意料，因为他们真没有想到湖人队能够复仇马刺队。

    毕竟马刺队虽然只排在西部第二，可他们最近的状态非常稳定，已经拿到了5连胜，他们真的有太多可以应对对手的方式，这就使得那些状态不稳定的球队遇上这只球队的时候，基本上就只有一个局面，那就是马刺队找到限制他们的方式，然后将这只球队击败。

    从湖人队最近的表现来看话，这只球队显然属于不稳定这个行列。

    湖人队自己都说自己处于一个新老接替的过渡期，这样的一个时期，能稳定才是怪事。

    也是这个原因，湖人队在这场比赛的赛前才会那么的不被看好。

    当然了，湖人队现在已经证明的一件事情就是，尽管这是一只在进行更新换代的球队，但是这只球队想赢球的话，任何对手都不会是一定能赢他们的对手。

    而且只看这场比赛的话，湖人队显然已经有了新的比赛模式，在比赛的前三节时间，这只球队更多的会选择让吉米巴特勒为首的新人单干，也不用他们领先多少，更别提靠着他们奠定胜局了，只要他们能撑住前三节，那么这场比赛湖人队就基本上稳了，因为第四节他们有孙大圣站出来接管比赛！

    这也是湖人队赢了马刺队的方式。

    唯一有那么一点点不太一样的地方在于，今晚湖人队的前三节并不只是靠着吉米巴特勒他们那帮新人，而是姚明在进攻端打的非常的有存在感！

    也是这个原因，他们方才赢了马刺队！

    要不然就今晚吉米巴特勒这投篮命中率，想赢马刺队，怕是有点够呛。

    只是不管是姚明发力也好，还是原本按照计划应该是吉米巴特勒他们几个人撑住也罢，反正这只球队的新打法似乎已经初现端倪了。

    这个打法让姚明有点眼熟。

    因为这有点类似他在火箭队时候的打法。

    那时候，由于他的体能问题，他一直都是在前面几节发力，然后第四节由麦迪站出来接管比赛，先不说其他的，单看火箭队常规赛时候的战绩的话，他们也算是用这套战术在联盟打出了一定的名头，只可惜伤病毁掉了他们的太多可能性，尤其是麦迪，当年蝉联了两届得分王的家伙，在伤病中沦为了替补中的替补，最后甚至还不得不提前退役，离开了联盟。

    甚至在麦迪来到了湖人队想着混一枚总冠军的时候，也正好赶上了湖人队5年4冠中，那唯一没有拿到总冠军的一年。

    这也使得不少球迷唏嘘“当年那35秒是不是真的让麦迪将所有的运气都花完了！”

    而现在，湖人队复制了当年火箭队的打法，前三节交给其他人，在第四节孙大圣站出来接管比赛，虽然姚明来这么说不合适，但是他在心底也认为孙大圣是比麦迪更适合的第四节人选。

    因为相比麦迪，孙大圣的状态要稳定的多，而且是一直维持在一个较高的水准之上的，这一点是麦迪比不了的。

    麦迪的状态起伏还是有点大的。

    单说状态跟效率的话，当年的“四大分卫”，他可能得排在倒数第二的位置，第一自然是阿伦艾弗森。

    嗯，虽然他们两个人各有原因，阿伦艾弗森的身高限制了他更近一步的可能性，而麦迪则是毁在了伤病上。

    相比较而言，麦迪也让不少球迷感到可惜，因为他是很多媒体公认的天赋最高的家伙。

    以这家伙的身体天赋他本来应该达到的高度，应该就是现在的孙大圣的高度……这并不是夸张，而是很多媒体都这么觉得的事实。

    因为这家伙的天赋实在太夸张了！

    可惜啊，伤病毁掉了太多的东西。

    ……

    湖人队确定了新的打法，在干掉马刺队之后，迈克布朗对于球队的这套打法现在也是充满了信心，也是这个原因，他们在接下来接下这样的打法。

    而在这个过程中，湖人队的这帮新人主力，像吉米巴特勒他们几个的发挥也越来越稳定了。

    其中变化最大的是吉米巴特勒。

    这是孙大圣也没有想到的一件事情。

    因为吉米巴特勒在马刺队一战中遭遇的问题还是挺大的，这些问题也不是短时间里就能够改变的。

    可以毫不夸张地这样说，这场比赛后，其他球队可以用来应付吉米巴特勒的方式一下子多了七八种。

    本来孙大圣以为这家伙会就此沉沦一段时间，会连续打出好几场挣扎的比赛来。

    吉米巴特勒的这个时期就有点像孙大圣第一个赛季的季后赛后期到第二个赛季结束的这段时间，在这段时间里，孙大圣遭遇了各种各样的防守针对，也就是他兑换了一个又一个的新技能，他方才在那段时间里一次又一次地从容面对了其他主教练的针对。

    但是他有系统，吉米巴特勒可没有系统，这也使得按照常理来说的话，这家伙会打的很挣扎，可结果却是吉米巴特勒打的非常的出色。

    并不是说他改进了他的那些弱点。

    而是他学会了在面对这些弱点的时候将自己融入到整个球队当中，这一点看起来很简单，但是真要做起来很难。

    真要是那么简单的话，那么就不会有那么多球员在成长期就被扼杀掉了，想做到这一点是真的很难。

    同时巴特勒还做到了将自己的优势扩大。

    他最擅长的就是防守更持球中距离投篮，所以在最近这段时间他就一直在这两个方面努力着，将自己“边缘化”，然后在防守针对朝着其他人去的时候，再站出来用其他方式帮助球队得分，吉米巴特勒便通过这样的方式，将他自己的缺点给掩盖了，毫无疑问这不是一个好的方式，但是这个方式确实让吉米巴特勒的效率提高了。

    这是他在这段时间发挥得这么稳定的根本原因。

    从这一点其实也可以看出来，吉米巴特勒不只是有蛮干的心，他还能很好地反省自己，他知道该怎么去弥补自己的弱点，这是很多球员并不能做到的地方。

    吉米巴特勒可以成为非常牛掰的球星，如果要让孙大圣来说什么时候有这个想法的话，那就肯定是这个时候！

    因为这段时间这家伙真的太棒了！

    除了吉米巴特勒以外，其他人的表现也在越来越稳定当中，当然了，在这部分的球员之中，只有吉米巴特勒需要承担的重任是相比往年要大很多的，因为他顶上的是二号位，这是原本科比的位置，上赛季“三核”打法让湖人队的核心阵容实现了1加1加1大于3的威力，这一点最主要的原因就是三个点共同承担了非常重要的职责。

    而现在吉米巴特勒顶上这个位置，虽然说，没有让他将科比的那部分全部撑起来，这有点太难为人了，这也不是现在的吉米巴特勒能够做到的。

    但是即便已经将很多的责任从这个点拿开了，可这个点上需要具备的能力，还有他所要“演”的戏份都是超过之前的。

    这也是这个赛季吉米巴特勒挣扎的原因。

    不过，他真的已经在以非常快的速度前进了。

    这个速度是让孙大圣都有些惊讶的速度。

    其他人虽然还没有达到他这个进步速度，可因为他们需要承担的责任并没有这么的巨大，两者相结合，加加减减的，他们的进步幅度也算是很可观了。

    反正孙大圣挺满意的。

    真要说让孙大圣意外的点的话，还别说，还真有，那就是上赛季的克里斯米德尔顿，三号位现在的主要替补就是他。

    他因此获得了比上赛季更多的出场时间。

    上赛季的这个位置上还有吉米巴特勒在分时间。

    所以他的出场时间一直都不算多。

    这个赛季，在拥有了更加稳定的出场时间之后，米德尔顿也渐渐将他新秀赛季训练中练出来的东西拿上了台面。

    从风格来看的话，他是一个敏捷性的锋卫，拥有不错的三分接球投篮能力和不错的准星，其他能力就不是很强了，在防守端有积极性，但防守效果就得随缘了，怎么说呢，是个不错的投手，但是想成为湖人队的首发投手应该是没什么可能了，因为相比较而言，三号位上现在的首发钱德勒帕森斯整个的风格跟他是差不多的，而钱德勒帕森斯还有一手不错的持球攻筐能力，可以说是比米德尔顿更全面的球员，也可以这样说，如果米德尔顿再晚两年参加选秀的话，他的模板很有可能就是钱德勒帕森斯了。

    这也使得他没机会去竞争三号位的首发位置，也不是永远没可能，但现在肯定是没可能了。

    不过，要是明年钱德勒帕森斯到时候签不下来的话，这米德尔顿说不定就能先上位。

    毕竟这家伙也是现在非常吃香的远投型三号位。

    真要是明年留不住钱德勒帕森斯，那么留米德尔顿也是个不错的选择。

    最重要的一点，相比于钱德勒帕森斯在训练时的态度，米德尔顿更为务实，可惜啊，就是篮球天赋比不上钱德勒帕森斯。

    只能说是个懂得努力的人！

    当然，这对于迈克布朗来说，也算是一个意外的收获了，就湖人队现在的阵容，真的是没多少肉眼可见的潜力股，该兑现的都兑现完了，再加上前几年湖人队的成绩太好了，一直都没什么号签位，今年和去年虽然靠着交易弄到了两个首轮位置还算不错的签位，但是想让他们成长，这是真的还需要时间的。

    他们跟吉米巴特勒一样，得慢慢地训练才能将他们身上稍微好一些的天赋给兑现出来。

    这事急不得！

    ……

    在这帮新人们兑现了自己天赋的同时，湖人队的战绩也开始稳定了起来，他们在进入12月之后，开始连续战胜对手，将连胜的场数往着5场以上拉了！

    说来也是挺唏嘘的，去年湖人队拿到5连胜根本都不能叫新闻，可这个赛季到目前为止湖人队这才是第2次拿到5连胜以上的连胜场，从这里就可以看出来这个赛季到目前这个阶段，前面打的有多么的不稳了！

    嗯，这么想想的话，这只球队前面被质疑也就不奇怪了。

    好在，现在这一切都过去了，湖人队慢慢地开始斩获连胜，从目前这波5连胜看来，他们已经完全没有问题了。

    属于湖人队新的比赛模式已经形成了：前面三节姚明先带着打，第姚明下场后，再让这帮年轻人一个接着一个的试5分钟左右的时间，看谁状态好谁就在这段时间带着球队继续打，然后到第四节的时候孙大圣站出来一波带走比赛。

    说真的，这套到底有没有漏洞不好说，可厉害是真厉害……虽然说的不是这套战术厉害，而是孙大圣是真的厉害。

    这家伙到底厉害到什么程度，这么说吧，这个赛季的“末节之王”都不用评，肯定就是他的，这个赛季截止到目前为止，他在第四节场均得分得有15分之多，他这单节的得分就已经是一个拿着中产合同的得分手一整场才能打出的表现了。

    不管是什么球队，不管是什么对手，就没有能把孙大圣在第四节得分限制在10分以下的，肯尼史密斯这段时间在解说了几场关于孙大圣的比赛之后，更是直言，现在，这个联盟已经没有任何可以阻挡孙大圣的方式了！

    这话真不是在“舔”！

    如果是上个赛季的孙大圣，想想办法还是能稍微限制一下的。

    这个赛季学会“天勾”的孙大圣，就跟之前的科比、奥尼尔还有乔丹一样，已经拥有了属于他的“招牌进球技能”，想要限制他真的已经是难上加难的一件事情了。

    而他也凭借着在末节无人可挡的势头拿到了12月份第一周的“周最佳球员奖”，他已经连续2周没有拿到这个奖了。

    现在，这个奖终于又回来了！

