    张松大喜，连声说好。他又道，自己须得回去稍许酝酿明日的说辞，断不能失了玄德公的威风。

    当下刘备将之送出堂外，看着张松兴冲冲去了。

    “为什么一定要派使者？除此以外，就找不到其它合适的籍口？”他问。

    “这几日我们向成都、向益州各地郡县，都宣扬此战乃是刘季玉父子相残、祸起萧墙，荆州大军此来，无意争战，纯为解斗。忽然改弦更张，须得有足够的理由才行。兼且时间紧迫，最好的法子莫过于此。”庞统从容道。

    刘备瞥了庞统一眼。他明白，庞统说得委婉，这话的意思其实是：主公你之前裝得太用力，这会儿忽然转向，我们作下属的也很难办哪。

    庞统继续道：“众人皆知，张子乔自恃舌辩之才，一向渴欲立功。故而使张子乔为使，乃是理所应当。张子乔曾数次往来荆益，最早鼓吹两家合流抗曹，素来得到主公的厚待。故而若传来他有不测的消息，主公发怒兴师，也同样理所应当。他人不仅不会埋怨主公动武，反而会夸赞主公与人恩义相结，情谊深厚。”

    “话虽如此，奈何……”刘备叹气，不再多说。

    他这么多年经验积累，看人的眼光极准。在他看来，张松身为益州别驾，已经是益州升无可升的纲纪大吏，然而数年来他奔走于中原和荆州，孜孜不倦地忙着将益州出卖予强者，以换取自家更进一步的荣华富贵。这样的人，可谓不忠。

    这些日子以来的接触，刘备也感觉出，张松徒有口才，实则内里稀松，是个草包。偏偏他又时时刻刻以率先向荆州输诚的重要人物自诩，试图在玄德公跨有荆益的庞大政权版图中，作为益州士人的代表。老实说，此等行径为刘备所不喜。

    但刘备又忍不住想到，此前张松为了促请荆州军入蜀，到处奔走鼓吹，是立过大功的！而此前双方往来酬唱，彼此作为朋友往来，也有几分情谊。再怎么说，要拿张松的性命去换取在成都城里清理不服的机会……不是不划算，是太过苛酷无情了。刘备很难想象，自己竟然真的做出了这样的决定。

    许久之后，他低声问道：“成都城中的安排，一晚时间可来得及么？”

    既然决心如此，那就有许多安排须得跟进。最重要的一件，莫过于联络成都城中内应，让他们适当举措，延阻同僚们投降的想法，然后再引导众人怒火，使之指向张松，最后以张松的首级作为对围城大军的回应。

    这一整套的操作很不容易，刘备知道此刻成都城里有不少人，比如蜀郡太守许靖之流都与己方暗通款曲。但要使得人心惶惶的成都文武鼓起勇气拒绝劝降，好像不是许靖这等徒有虚誉的名士能办成，庞统须得抓紧时间，联系真正有影响力的人物才行。

    谁知庞统回道：“既然决心明日攻城，还要什么精细安排？”

    刘备一愣：“军师？”

    他低声道：“张子乔明日去往成都，难道我们不得做些什么，以使劝降不成？”

    庞统连连摇头：“何必这么复杂。主公，张子乔进城之后，只消如此如此……不就好了么？”

    刘备先是愕然，随即失笑。

    当晚刘备置酒，与张松饮宴一场。

    次日一早，荆州大军数路人马汇合刘季玉所部泠苞、邓贤等将兵马，齐聚成都城下，合计五万之众。鼓声隆隆、号角悠扬，人喊马嘶，远远望去，军旗蔽野，仿佛无边无际，云梯、冲车、飞楼等攻城武器数以百计。而在中军位置，代表左将军、荆州牧刘备和振威将军、益州牧刘璋的两面大纛高高举起，威势骇人。

    此时益州别驾张松出列禀道：“我愿意代表两位州牧入城，向城中军民宣谕止戈的意图。”

    刘备、刘璋俱都允可。

    张松遂领着从者数人，快马赶到城下求见公子刘循。

    城上放了竹筐下来，将张松和从者们陆续接入。

    然而没过多久，城上忽然一阵喧闹，有数十人喊道：“张松背主求荣，罪大恶极！”

    原来公子刘循不认可刘备、刘璋这边指责他意图弑父夺位的说法，而说张松等人在涪城挟持了益州牧刘璋，意图将益州献给刘备。此时刘季玉在荆州军中毫无实权，纯是个傀儡。不得不承认，这说法居然正确得恰如其分。

    随即有七八个人拖着一个披头散发的文士，在城头亮相。此时诸军都在距离城池数里处列阵，隔开太远，看不清面容。只听得那数十人又大喊道：“奉公子之令，斩杀张松！”

    当下就在城头，当着许多人的面，砍了张松的脑袋。将一颗披发人头挂上高杆示众。

    城外军中诸人，一时无语。

    许多人都反应不过来，自从成都北面的绵竹、雒城等重镇陷落，而荆州军诸路分定郡县、合围成都，依附公子刘循的益州文武就已丧胆。过去数日里，他们徒然坐拥三万守军，却连开门迎战的勇气都没有。

    所有人都以为，两军之间不会再有战事，接下去两军对峙，无非是为了争取时间，让益州文武与刘季玉商议出个彼此妥协的办法。过去十数年，刘璋和他各怀心机的部下们就是这么磕磕碰碰的过下来的，这次虽然闹得大了点，但如果有商有量，也不是不能继续过下去。

    怎么城中守军就忽然暴躁到这程度？这是砸锅摔碗，不想过了？

    刘璋尚在惊讶。刘备捶胸顿足，痛声大哭起来。

    一边哭，他一边道，自从与张松相识，深感他的才华，深知他的忠心，更亲眼目睹张松为了益州安危东奔西走、不顾己身安危的一片赤诚。本以为益州战乱将定，两州士人、百姓携手，可以从此安享太平，谁知道成都城中的叛军竟然如此丧心病狂，就这么杀害了子乔先生！

    此举太过狂悖，是可忍，孰不可忍！

    刘备这一场悲愤怒斥，听得周边将士无不哽咽。刘璋想到张松陪伴自己多年，也不禁抹了抹泪。他上前几步，劝说道：“玄德真是重情之人，还请不要哀伤过甚啊。我们先得派人要回子乔的首级、尸身，不能使之受此屈辱。然后再议后继的应对。”

    刘备暴怒道：“敌人做出如此凶残之举，那就是决心与我们对抗到底了！还有什么可议的？传令三军，攻城！攻城！”

