    绚烂的光芒自空间之上破碎，犹如化作了星辰之雨坠落而下，朦朦胧胧的，让深渊地带给人的感觉更加的玄妙。

    “嗡~”

    座座墓碑发出了颤鸣声音。

    苏东皇双眼不由的产生了一道神光。

    古氏众人的眼神有些动容，不过还是跟在苏东皇身后。

    “这要发生什么事情了！”

    似乎在传荡着什么声音似得，诸多人物抬起双眼凝视着这片深渊地带。

    方才没有人踏足深渊地带的时候，没有任何异样。

    然而当他们踏入这片区域的时候，竟然发生这样古怪的一幕。

    似乎是因为他们的踏入，让得这深渊地带的墓碑人物苏醒了一样。

    “这是意志！”

    苏东皇看着一片片的光芒，不由的吐声道。

    “意志。”

    “这里埋葬的人，都是一些妖孽人物。”

    “能够在无数的岁月之下，还能留下这般强横的意志，倒是相当的不简单。”

    苏东皇负手而立，淡然的说道，声音有些动容。

    意志不同于魂体。

    这是类似于先前吴锋那里的时候，也是有着一抹意志。

    然而当他们踏入这片区域的时候，多了他们这些活人的生气，所以激发了这些人物的生意志。

    “明白了公子。”

    古鸣一众人听到了苏东皇的话，点了点头。

    很明显，他们也发现了这是意志。

    只不过存在了这么长岁月，还能生成这么强横的意志，确实可怕。

    “……”

    庞氏王族区域。

    “庞成！”

    突然间，一道冰冷的声音在庞成脑海之中响彻而起，庞成闻言，脸色微变“先祖有何事情？”

    “这里有很大的养料，供本座吞噬。”

    “找！一定要找到！”

    “曾经在通天墓之中，本座无法跨越这个地带，现在你们来了，自然要找到这些机缘！”

    “本座强大了，庞氏王族必然是会再上一个巅峰。”

    庞成脑海中传来了庞云的声音。

    曾经庞云就是被埋葬在这里，因为长年累月的关系，他化作了一道阴魂！

    正好这个时候，庞氏王族其中一任族长便是发现了庞云，知道是他们先祖。

    当即便是将他们先祖带离了通天墓之中，利用他们王族长老的身体，当做容器。

    时候，那名长老暴毙而亡。

    身为曾经一代的霸主，他自然不想成为阴魂一辈子。

    想要拥有更强的身体容器，当知道这通天墓要开启的时候，他自然是也要回到这通天墓之中。

    他在这里已经是存在了数千年来，自然知道这通天墓之中，可不是寻常的宝地。

    它所存在的机缘，让人无法想象。

    所以他要再回到通天墓之中，壮大自己的魂体。

    变得更强。

    只要找到一个身体的话，他会再度一步跨天。

    他庞云，曾经的一代霸主，怎么可能就此落下帷幕。

    他的传说还在发酵。

    “明白先祖，放心，我庞成必然会帮助先祖找到更多的资源。”

    庞成的眼神阴翳无比，即便是有着一等势力在此，他庞成也没有任何的惧意。

    因为先祖在他们阵容之中。

    “感觉头晕乎乎的。”

    庞氏之中，一名老者的脸色有些发白。

    “嗯？七长老看来是身体抱恙啊，本族长带着一些丹药，你先吃一枚。”

    庞成拿着一枚丹药给予七长老，这名七长老正是被庞云寄托的那名长老。

    他身体的生气依旧是在消失中，不过庞氏的长老并没有察觉到。

    损失长老，在他庞成眼里算不上损失。

    只要先祖强大，就算是庞氏之中，有他一人。

    先祖一人之威，足以横扫整个三地。

    “现在我不方便再说话了。”

    “方才感受到了，有人注意到我的存在。”

    “不过是谁，我还没有发现。”

    庞云回应道。

    “明白了先祖。”

    庞成的脸色一变，既然有人发现了先祖的存在，他神色森寒，当即回应道。

    先前黎洲的事情，不顺，现在来到通天墓之中，难道事情还不顺？

    不可能。

    不会发生这种事情的。

    一定要找到更好的资源，供给老祖吞噬，巩固先祖的魂体！！！

    “……”

    这里聚集了很多势力，八大一等势力，尽数的到来，在另一片方位，还有着赵氏一众，王族也都是来到了这片区域。

    能够踏入深渊地带的，自然都是闯过了不少凶险的区域。

    “馨雪躲开。”

    苏东皇看着杨馨雪出声道，后者闻言，当即朝着一边跃了过去。

    她也能感受到一种危险气息！

    “轰咔！”

    前脚离开，后脚地面瞬间碎裂了开来，一棵棵极其古老的巨大树木，从地面钻了出来，巨大的古树泛着一道道璀璨的流光。

    围绕着大树的枝干，开始四处散去。

    虽然不知道为何长出了一棵棵古树，但众人还是很敏锐的察觉到了，这每一棵古树，都有着强盛的旺盛的生命力。

    究竟这深渊地带要发生什么事情了？

    现在很多人都是处于懵逼的状态，但是很快，有人的眼神似乎闪烁出了一道炽热。

    杨馨雪俏脸还有着心有余悸的苍白之色，这深渊地带要发生什么事情了？

    “莫非是……”

    有中年人脸色一震，显然是想到了什么东西，眼神一凝、

    “虚构幻境！”

    这男子吐声道，然而他的话，令得现场众人眼神一凝“深渊地带！虚构幻境！”

    “一定是这个样子的。”

    “没有想到我们这些人踏入深渊地带竟然引起了虚构幻境。”

    众人似乎都是想到了某件事情，他们都听闻过深渊地带，当然虚构幻境，他们也听说过。

    只不过是深渊地带常有、然而虚构幻境是不常有的事情。

    虚构幻境，据说，在岁月之中，只是存在了两次。

    要知道通天墓开启了应该是有十二次左右，但虚构幻境却在开启的通天墓之中，只是有两次出现过。

    然而他们虽然发现了深渊地带，但是根本没有想过他们这里会出现虚构幻境。

    “你们忘记了吗？每一次进入虚构幻境之中人物中，就有着霸主级别的人物诞生！”

    一名中年美妇看着面前不断生成的绿色植被，空幻场景，当即颤声道。

    “没错，是这样的。”

    “虚构幻境一出，未来必然有着一尊霸主级别人物，诞生！”

    “曾经就有两名，现在他们都是名满天下的霸主，创建了属于自己的势力。”

    “威慑一方，根本没有人敢招惹！”

    “这么说，在我们这里，同样也会有这样的人物存在？”

    “一定会有。”

    众人的眼神极为的兴奋，诸多小辈的眼神，化作了炽热光芒。

    “虚构幻境？”

    “倒是有些意思。”

    苏东皇神色平静，淡漠的双眼凝视着一片区域，一种无暇的光芒，正在飞速的笼罩深渊地带。

    “……”

    【作者有话说】

    看到兄弟催更的，希望大家等一等，我会在下个月保证每天三章更新的，这杀神的世界观实在是太大了，而且起点太高，若是太快掌控不好的话，会崩的，我检查都是花费一小时多时间，力求质量！

