 想到这里影电竟不禁有些微微叹息，从小他们就是孤儿，这突然有人关心他是真的不适应，还是没有人关心他，让他更为自在一些。

这边乔家人都关心着乔湖，旁边南宫辰维踹完人，已经又坐了回去，抬头淡淡的看着贺云飞，那眼神仿佛在说：这就是你东奇国侍卫，都不听从命令的？

贺云飞也是……如遭雷击，他对乔家人没有恶意，不为别的，就冲乔家人对他女人那份真挚的关心，他也不能说出来什么。

至于那个小鬼……倒是个有趣的。

可是面对南宫辰维的眼神，他沉脸扭头看向自己身边的人，只给了一个眼神，其中有人便立刻明白了，带着两个人将那个被踹断了肋骨的人给拖走了。

小五本就生气贺云飞逼着邹玉自尽了，现在又有贺云飞的人踹了乔湖，心下便更是气愤，只是这气愤的同时，他也觉查到自己很弱，非常弱，若是自己厉害一些，就不用二姐夫出面，自己就可以报仇了。

因为乔湖的这个插曲，院子里似乎形成了楚河汉界，乔家人一边，贺云飞与南宫辰维一边，但南宫辰维还不向着贺云飞，而是向着乔家人的，这让贺云飞有些小小的郁闷，不过他更多的是担心邹玉。

屋子里面，其实……没有，因为邹玉的伤有些严重，乔玉灵直接将人带进了自己的空间，邹玉的脖子上缝了针，失血过多，人还没有醒过来。

乔玉灵在将邹玉脖子上的伤处理好，确定她只是因为虚弱没有醒过来，已经没有生命危险之后，这才将人带出了空间。

她并没有着急出去，而是又一次闪身进了空间，她要给邹玉熬一些能补过来一点神精头的药物，其中自然以人参为最佳。

她空间里的水恢复了一些，只不过现在还没有以前那般清澈透亮，每天都有一点点变化，她知道灵水还没有完全恢复，便也不敢用。

熬完东西之后，她端了出来，给邹玉一点点喂了进去，然后用银针扎了一些穴位，对邹玉的恢复有好处。

她忙完这些，都已经两个时辰过去了，她在里面忙着外面的人也等了两个时辰。

当她推开门的时候，乔家人齐齐拥了上来，只不过他们还没开口问，贺云飞直接上前抓住乔玉灵的胳膊，便着急的问，“怎么样了？

她怎么样了？”

乔玉灵微微蹙眉，不悦的低头看着贺云飞的手抓着自己的胳膊，还不等她说什么，她的身子便被大力一扯，直接跌入到一个结实的怀抱里，那熟悉的味道，不用猜也知道是谁。

“离她远点。”

南宫辰维全身上下散发着冷气，看着贺云飞完全如同看敌人一般。

贺云飞一怔，随即想到这个小女孩，是南宫辰维的王妃，他不由蹙眉，解释，“我只是想知道她如何了。”

南宫辰维正欲说话，乔玉灵轻轻拍了拍他的手，然后抬头看着贺云飞道：“既然如此关心她，为何要让她自尽，你的关心是真的，可是你看不清楚自己的心，她无事，说再也不想见到你。”

是的，她就在里面等着邹玉醒来之后才出来的，她就是想等邹玉一句话，出来之后也好对贺云飞说。

贺云飞身子僵硬，似乎有什么碎了，他扭头愣愣的看着乔玉灵，“她……她……”乔玉灵轻轻点头，“如果一个人要逼死你，你还会见他吗？”

当然不会，这是贺云飞心里的答案，也真因为这个，他心里说不出来的难受，不知道要如何去面对。

这时小刘氏等人才关心的看着乔玉灵。

“你邹姨真没事儿了？”

小刘氏问。

乔玉灵点头，看了一眼家人脸上的担忧，轻声道：“爹娘，王奶奶，三伯娘，玉香姐，姐，你们都回去吧，邹姨没事儿了，她身体很弱，需要好好休息。”

“好，那我们先回去，你在这里好好照顾着。”

小刘氏道。

乔玉灵轻轻点头，这时王奶奶问道：“小玉能吃东西吗？

一会我去给她炖个汤补补。”

乔玉灵轻轻摇头，“奶奶怕是不行，不过你可以等邹姨好点了，每天换着花样给邹姨补。”

“好好。”

乔家人在乔玉灵的劝慰下离开了，但是小五没有离开，小刘氏走之前特意对乔玉灵道：“一会你给辰维身边的那个小伙子看看，刚才他可是救了你爹，你看看他有没有伤到哪里。”

小刘氏说完就走了，也没给乔玉灵发问的机会，乔玉灵只能将眸光看向小五。

“是他。”

小五愤怒的指着贺云飞道：“爹好心给他拍身上的灰尘，他的人竟然一脚将爹踹开，是影电扑在地上护住了爹。”

乔玉灵听完脸黑了。

一边的贺云飞脸也黑了，他的人踹乔湖是不对，可是南宫辰维也踹回去了呀，这下脚也很重呀，这小鬼怎么只说前面的，不说后面的。

乔玉灵身边的南宫辰维也不解释，默默站着，很赞同小五的话。

贺云飞见南宫辰维也不开口，张了张嘴刚想开口解释，就听到乔玉灵冷冷的道：“东奇国国王阁下，我这小小的国医府，容不下您这尊大佛，还请移步离开。”

贺云飞脸黑了，这是要赶他走呀，以前他不知道自己心爱的女人在这里，现在他知道的，又怎么可能离开。

因为邹玉，贺云飞先被小五撒了药，倒在地上丢尽了脸也没有说什么，后又被南宫辰维打了他的属下，他也没有说什么，全都是念着邹玉。

可是现在还想要将他赶走，这就过分了，脸色也不好看起来，“国医，你弟弟刚才攻击我的事情还没有定论呢，你是不是也要给我一个说法。”

贺云飞打算拿这个当借口，赖在国医府不走了，他非见到她不可。

乔玉灵再次微微皱眉，低头看着小五，小五有些忐忑，他开始不知道这个男人竟然是个国王，可是知道了他也不后悔，欺负他母亲的人就是坏人。

可是他又担心自己的莽撞给乔玉灵带来麻烦，于是他想了想开口道：“二姐……” 