    楚八荒的眼眶说红就红，豆大的晶莹泪珠说掉就掉，梨花带雨的模样简直让人发自内心地觉得若是不对她心生怜惜便是天大的罪过。

    “实不相瞒，兄台方才说的那个人，很可能就是我家公爹！”

    “前几日公爹便提到宣狄城中有妖气外泄，要来一探究竟，可过了这么多天却依然不见他回家，我的瞎眼相公便忍不住带着我来寻人了。”

    “我们二人方才听到兄台的闲聊，那腰佩长剑，衣绣水波的模样实在太像公爹，便忍不住前来询问。”

    那二人恍然大悟，神情也不似方才那般紧绷了。

    修仙之人寿命长远，有个年岁这么大的儿子也不足为奇。

    至于晏玉衡……他深深地吸了口气，不断在心中告诫自己杀人沾因果，才堪堪压下心中陡然升起的戾气和杀意。

    楚八荒的余光一直在留意晏玉衡的反应，准备随时跑路保命，见他没有要暴起伤人的迹象之后才舒了口气。

    哼，无中生爹可还行？

    她虽然不能使用楚氏绝学，但依然有办法让隐藏身份的晏玉衡有苦说不出，还不得不认栽。

    美滋滋哇美滋滋。

    最先开口的那个人给楚八荒指明了方向之后犹豫了片刻，大概是不忍心看她就这么平白去送死，很是隐晦地提醒了两句。

    “那宗家委实邪门得很，这些日子已经有许多能人异士前往驱邪，可眼瞧着一个个的进去，却半个活着走出来的人都没有。”

    “就连那宗家小姐如今……是什么模样，都没有人知晓了、”

    这便是在提醒她，那个宗家小姐很可能也有问题了。

    楚八荒知道这二人是好心，于是也诚心道了谢。

    待走到偏远处时，一直未曾出声的晏玉衡才嗤了一声，倔强劲儿似乎现在才冒出头。

    “你要做什么直说便是了，却为何要编出变出那样一套谎话来唬人？”

    “小道怎么不知道自己何时多出来一个父亲？”

    楚八荒嘻嘻一笑，丝毫不惧他翻脸质问的模样，伸手在他的耳尖处捏了捏。

    “莫气莫气，你不是自诩能窥见天命吗？这城中如今出了这样的怪事，想来便是天命安排你遇见，想让你出手解救那些无辜之人呢。”

    “再者说了，我又不知道你的能力有多强！若是你能解决了这桩怪事，我才能放下猜疑来，认认真真考虑拜师之事不是吗？”

    “拜师”二字仿佛像是某种神秘的机关，霎时间就浇灭了晏玉衡的郁气。

    即便是楚八荒，也不得不承认，他于虞子初而言的确是一个十分称职且费心力的师父。

    这一番折腾下来，找到宗府的时候天色已经快要暗了。

    楚八荒早就饿得手脚发软了，她现在满心只想着能蹭一顿饭，于是径直上前去砸响了宗府紧闭的大门。

    可半天过去了，莫说有人来开门，整座宗府就如同一座死宅一般，寂静得令人发慌。

    楚八荒咽了咽口水，后知后觉地后退了两步，转过身来用颤抖的嗓音问向晏玉衡。

    “我、我是不是至阴体质？”

    晏玉衡的眉毛微微挑了挑，做出一副不解的模样来。

    “不错。难道你自由都没有找人批算过命格吗？”

    按理来说像她这种命格是极少能活着长大的，这也是五阴之人为何如此难寻的缘故。

    人体内天生就存在阴阳两气，无论哪一方过剩，都容易早夭。

    像她这种阴气过剩的体质若是没有人引着入仙门，即便不因阳衰而亡，也会邪煞缠身，命不长久。

    楚八荒对他的问题充耳不闻，整个人却抖得更厉害了：“那，那我是不是极容易招惹些不干净的东西？”

    晏玉衡这个时候才知道她是在害怕什么，唇角不自觉地勾起了一抹促狭的笑意来。

    “兴许是的。”

    至阴之体，的确容易吸引一些奇祟诡谲的东西。

    楚八荒后悔得直拍大腿。

    怪她怪她，怪她连着四个世界都没有遇到过存在阴煞的世界了，一时间大意，竟把这最重要的事情给忘了！

    她光顾着注意这个世界里多是妖物横行，却忘记了既然原主能重生后又进入虞子初的身体里，那很可能也是存在阴魂的！

    她小楚天不怕地不怕，最怕的东西就是鬼了。

    方才一心只想着来蹭顿饱饭的楚八荒当机立断地拔腿就想离开。

    可偏偏就在这个时候，一直未曾响应过的宗府大门此时竟然“嘎吱”一声慢慢打开了。

    而门内……毫不意外的空无一人。

    幽深的宅子里空空荡荡，廊檐下却挂满了写着“奠”字的大白灯笼，从竹影婆娑间仿佛能看到有什么物体的影子极快地从中闪过。

    楚八荒的眼泪都快要吓出来了。

    大抵是她这幅模样取悦了晏玉衡，他手中的盲棍在地上顿了两下，嗓音平和地开口了。

    “主人家既然已经开门迎客了，不妨就进去拜会吧。”

    楚八荒两条腿直打哆嗦，哭丧着脸提出自己的小小见解：“要不还是算了吧，我这人向来不爱凑热闹。”

    不等晏玉衡出声安抚，从宗府深处就传来一道幽幽的女声。

    “有客来访，奴体弱不适，便请来者入内一叙。”

    楚八荒：“……”

    这他娘还挺有礼貌的？

    晏玉衡掸了掸破旧的衣衫，拱手行礼后便踏进了大门。

    楚八荒进也不是，不进也不是。

    直到晏玉衡停下脚步来等待她的时候，她才咬了咬牙，硬着头皮跟他一起走了进去。

    然而就在她刚刚迈进宗府的时候，眼前的景象就像是被水晕开的墨画一般，所有景象都扭曲再重组，完完全全地变成了一幅陌生的场景。

    晏玉衡、宗府、摇曳的竹林和诡异的白灯笼统统消失不见，取而代之的是一座高耸入云的山峰，四周连绵相接了许多山脉。

    楚八荒浑身都紧绷了起来，小心地隐藏了自己的气息，警惕地等待着接下来会发生的变故。

    不知过了多久，一个矮小瘦弱的身影才缓缓进入她的视线之内。

    在看清了来人的模样之后，饶是楚八荒已经充分做好了心理建设，也忍不住倒吸了一口凉气。

