    

    
                第486章

    
                陈广海一眼就认出了陈千姿。

    
                尽管陈千姿刻意掩饰自己的面貌，但在自己的父亲面前，已然是无所遁形。

    
                陈千姿深呼一口气，直起了身子，她看了陈广海一眼，淡淡的说道：“你来干什么？”

    
                陈广海皱了皱眉。

    
                他瞧了一番车上的周元，再看了看陈千姿。

    
                顿时，陈广海显得有几分恼怒。开口叱道：“千姿，你身为大户人家的千金，看看你现在这个样子，像什么话？”

    
                陈千姿和一个男人在一起，陈广海自然是无比恼怒。

    
                陈千姿闻言，顶撞道：“我怎么就不像话了？我怎么了？我是哪点对不住你了，还是我在外面败坏你的名声了？”

    
                “这个人是谁？你在跟他谈恋爱？”陈广海指着陈千姿。

    
                他示意了一下道：“千姿，我现在不管你在这里做了什么，现在，你立刻跟我回江北。你的婚期已经定下来了，回去结婚！”

    
                “我不回！”陈千姿一口回绝了。

    
                她狠狠地盯着陈广海道：“我嫁给什么样的男人，是我的自由，你没有权利来管我。我现在在这里过得很好，我不需要依靠陈家，我可以在外面活下来。”

    
                “你拿什么活？”

    
                陈广海怒道：“看看你现在的样子，有一点大小姐该有的样子吗？你就大街上随便找了个男人就想嫁了是吧？这个男人是谁？他有没有资格娶我女儿？”

    
                “他家里，又是做什么的？”

    
                陈广海指着周元，继续冲陈千姿问道。

    
                陈千姿擦了擦自己的眼泪，强行使自己平静下来道：“我的事，不用你管。我妈妈已经死了，我不想跟你回家了，我有我自己的生活，我要在这里，组建我自己的家庭。”

    
                “胡说！”

    
                陈广海喝了一声。

    
                他道：“千姿，这就你跟我说话的态度？我陈广海的女儿，怎么可能在这种小地方生活？你想组建你的家庭，我可以成全你，但是，和你组建家庭的人，必须我来选择。”

    
                “凭什么？”陈千姿喊道。

    
                “凭什么？就凭你是我女儿，就凭，我是你的第一监护人！”

    
                “我已经成年了，按照规定，我已经没有监护人了，我有我自己的选择。”陈千姿决绝道。

    
                “你一天是陈家的人，就必须要接受陈家的规矩。在我这个家里，你没有结婚的话，仍然要听我的管教。你现在，立刻跟我回去，和这个男人将关系彻底断了，回去准备结婚！”陈广海喝道。

    
                说着。

    
                陈广海拉开了自己的皮包，从里面拿出了一张银行卡直接扔给了周元。

    
                陈广海道：“小子，这里有五十万，拿上钱，滚，离我女儿远一点。这是我给你最大的让步，以后再敢接触我女儿，我让你后悔！”

    
                陈广海直接威胁了一句。

    
                周元本不想多说什么，但是陈广海的举动，显然是不将他放在眼里。

    
                周元拿着手上的这张银行卡，接着顺手将陈千姿搂在了自己怀里。

    
                陈千姿没想到周元突然动手，一下子惊叫一声，在周元怀里挣扎一下之后，红着脸不再挣扎了。

    
                周元道：“你女儿这么优秀，和五十万比起来，我当然得选择你女儿了。我说你这人脸皮还能再厚点吗？你女儿已经不是小孩儿，你这个监护人，约束不了她。”

