    崔行之脸上，冷汗止不住的往下留，叫尉迟将军去叫人，这是要做什么。

    刚回到家不久的崔夫人也怔住了，大唐皇帝亲自登门问罪。

    本以为有房玄龄这同乡，这事可以揭过去了，没想到后果这般严重。

    来不及整理行装，崔夫人连忙带着侍女赶到了庭院之中。

    “陛下，妾身有罪，妾身愿被收监入狱，只求陛下能放过崔家！”

    李世民看向崔夫人，眼神冷漠。

    要按照之前，李世民还得唤一声崔家姐姐，现在内心只有嫌恶。

    不多时，尉迟敬德带着一队羽林军已经赶到。

    见到大唐甲士进了崔家，周边坊市都是满脸震惊，崔家今天替房家出头，惹上事了吧。

    几大世家马上就开始了联络。

    “崔、卢、李、郑、王”五姓七族，乃大唐第一等世家。

    加上如今的李唐，为八大世家。

    几家都是互相通婚，并不外嫁，遇到了李世民带兵进了家门，几家都是忧心忡忡。

    见到人带来了，李世民点点头。

    “老崔啊，朕不在意你们这些名门望族，但你既然愿意受罚了，那朕自然要明正典刑。”

    崔夫人浑身颤抖，正以为要拿她下狱的时候，李世民指向了几间屋子里的家具典当。

    清河崔氏富有天下，财力难以论说，府邸之内的珍玩器具皆是巧夺天工的名物。

    “尉迟，都带走！”

    尉迟敬德马上明白，感情陛下是带着他们来崔家搜刮一番了。

    早就看着几大世家不顺眼了，陛下上台出乎了这几大家族的意料，虽然没从中作梗，但自称望族的几大世家却拒绝了陛下的官员选拔。

    说白了，占着天下士子的声望，却领头不想当大唐的官，为大唐出力，影响极其不好。

    不好容易逮着了，尉迟敬德根本就不在意这世家怎么看。

    一帮人冲进了屋子，茶具，丝绸，珠帘，珍玩，一件件的搬了出来。

    活脱脱的抄家。

    等带来的数十人都抱不下的时候，尉迟敬德才回到了李世民身边。

    怀里还抱着一堆珠宝，“陛下，差不多都搜完了！”

    李世民点点头，看向崔夫人，“朕今日就点到为止，若是再有逾越的行为，别怪朕不留情面！”

    说着就要带人离开，可这个时候，尉迟敬德却低声道：“陛下，刚刚搜主屋的时候，见到了崔小姐了！”

    说着尉迟敬德还挤眉弄眼的。

    李世民一愣，尉迟这意思是？

    “是么，我去见见！”

    崔家人不明所以，等李世民来到主屋的时候，一个身穿黑衣的少女，正在带着侍女收拾被打碎的铜镜。

    李世民老远就看见了，少女身材修长，肤白胜雪。

    身为家族嫡女，却在抚慰被吓坏的侍女，亲自收拾着散落的残片。

    见到来人，少女抬起了头。

    一刹那，李世民竟然有些许心动。

    清冷的脸上，大眼宛若渤海国献上的明珠，柳眉如远山，琼鼻高挺，朱唇轻盈。

    饶是李世民后宫已有不少佳丽，但也觉得眼前的少女，足以让人忘却曾经拥有的。

    尽管少女面色冰冷，但依旧倾国倾城。

    “先生是？”

    少女见到陌生人，手中捏着铜镜残片，淡然起身。

    “小仙，快见过陛下！”

    崔行之带着夫人跟了进来，见到自家女儿拿着凶器，这闹不好要出大事。

    崔小仙先是一愣，随后马上拜倒在地，“崔小仙见过大唐陛下！”

    “崔小仙？”

    李世民点点头，转过身看着崔行之，“老崔，你家女儿可曾婚配！”

    崔行之一愣，他们几大世家的女儿都不外嫁的，怎么，你李世民今天要纳我家女儿为妃？

    崔夫人也是一惊，没敢答话。

    崔小仙却抬起了头，“禀陛下，小仙已与范阳卢氏家二公子定了婚约！”

    既然定下了婚约，大唐皇帝怎么着也得估计下名声，与民正利，便是天子也是举止不端，要遭天谴的。

    本以为听到这句话，李世民会知难而退，没想到李世民呵呵一笑。

    “老崔，你说！”

    崔行之想了想，能伴上李世民，那大唐皇家之中，便可有了乘凉的大树。

    几大世家能有如今的实力，全然依凭家族历经数百年依旧不到，门下有无数士子奔走在五方四洲。

    天下的士子认他们，百姓也认他们，才能有如今的社会地位。

    可要是小仙成了李世民妃子，那便增添了皇亲一脉。

    北周独孤氏族，便是靠着傍上了八柱国的杨坚，登上了权力的巅峰。

    “陛下，这范阳卢氏是上门提过亲，但在下还在思虑，并未答应！”

    “爹……”

    崔小仙不满的瞪了眼父亲。

    李世民哈哈一笑，大步走出了院门。

    这崔小仙，无论身份，还是样貌，在长安也算得上国色天香了。

    但联姻这种事情，毕竟还得李预做主。

    有了李长歌的搅局，李世民也没把握李预会听从他的安排。

    “陛下，是否需要……”

    李世民懒得管崔行之，挥挥手，尉迟敬德早已派人走进了屋子。

    “崔家姑娘，有劳你走一趟了！”

    崔夫人惊讶道：“不是，这未免也太快了！”

    尉迟敬德让人控制着崔小仙，不耐烦道：“慌什么，成不成还不一定呢！”

    崔家的人不明就里。

    崔小仙泪眼婆娑的就被赶出了家门，随后被安排在了一辆马车上。

    崔家老小都凑了出来，看着崔小仙掀起珠帘，崔夫人眼神示意了许久，才让崔小仙坐定。

    “老爷，怎么办！”

    崔行之面容苦恼，“这我成国丈了，往后见到几个世家家主，我该如何处之，不应该啊！”

    一家人只能等着，送别这位即将入宫的嫡长女。

    可就在所有人都期盼着入宫的时候，将家具珍玩放了几大车的马车却转向，往兴宁坊驶去。

    崔家人都纷纷一愣，陛下这是要做什么？

    坐在马车上，李世民嘿嘿一笑。

    “嗯，都给李预添置好了，余下的东西朕觉得李预也看不上，他那庄子里的东西，想必已经派人去取了，朕就不操心这些了。”

    杜如晦搓着手，“陛下，这样洗劫崔家，是不是有点不合适啊，还把人家女儿给掳了！”

    李世民叹息道：“这是掳么，这不过是带去给李预见一见，要是李预不喜欢，他崔家想嫁，朕还不让娶呢！”

    长孙无忌也点头道：“是的呀，崔家这是正巧撞上了，要不然这种好事，谁乐意给他们家！”

    杜如晦不说话了。

    要是今天的事被魏征知道了，明天估计又得在朝堂上大骂特骂了。

    你一个皇帝，跑去抢掠人家名门望族就算了，还劫持人家女儿，有这样的皇帝么？

    其余三人却不这样想。

    唉，要不是亲族关系，亦或者膝下没女儿，不然谁乐意李预娶一个陌生人家的。

    他李世民跟这几个世家，真不熟。

    好在清河崔家势力不错，崔小仙长的也不赖，既满足了李世民期望的撑门面效果，也恰那么一丝丝好，配得上李预。

