    血刀门……宝象？

    “卧槽？！”

    就在血刀门的这几个和尚刚要动手的时候，那个守在篝火旁边已经熟睡的狗官，却鬼叫一声之后直接蹦了起来。

    毫无防备的四人被这家伙给吓了一跳。

    赵御心中也是震惊不已，他此刻终于想起，为何会觉得宝象这个名字耳熟了！

    这不就是那个吃了狄云煮的老鼠肉之后，被毒死的血刀老祖的倒霉徒弟么？！

    要是赵御没记错，这宝象是奉了血刀老祖的命，前去荆州寻找丁典，夺取连城诀的！

    神照经！连城宝藏！！

    想起江陵城南天宁寺的那一座金佛，赵御的哈喇子都快流下来了。

    虽然他在白上国中得了不少的财富，可这玩意多了又不咬手，谁会嫌弃自己的钱口袋累赘？

    赵御最看不惯的就是某些巨富之人，坐拥亿万财富之后，还要阴阳怪气的说一句’咱对钱不感兴趣！’

    你特么既然不感兴趣，好好的当你的教书先生不好吗？

    ……

    “杀！”

    和尚们反应过来之后，纷纷反手提刀，直奔赵御而来。

    看着提刀杀来的和尚们，赵御心中也是一突。

    他汲取了铁如云的内劲之后，自身功力肯定在这几个和尚之上。

    可内功深厚与否是一回事，实战却是另一回事。

    从开始到现在，他就没怎么和人正面交锋过，每一次都是利用撩阴腿出其不意。

    没有丝毫内劲的时候，阴死过好几个高手的赵御心里清楚，内劲浑厚不等于金刚不坏！

    即便是这几个和尚的内劲不如他，那弯刀只要能落到他脖子上，依旧可以摘掉他的脑袋！

    刷！

    就在和尚们逼近赵御的时候，身侧营帐当中飞出一面硕大的盾牌，挡住了四人的去路。

    冲出营帐的二哈怒吼一声，单手一拽，连着铁链的盾牌又飞回他手中。

    和尚们一停顿的功夫，两边营帐当中卢剑星三人又窜了出来。

    两方人马瞬间绞杀在一起。

    要说这血刀门，多少还是有两把刷子的。

    这几个名不见经传的喽啰，居然能和卢剑星三人打个旗鼓相当。

    而领头那个对上二哈，利用灵巧的身法，隐约还占着上风。

    两方相斗不过三五个来回，营帐中的力士们也已经赶到，纷纷抽出腰间佩刀，将正在酣战的几人围了起来

    这次以出京，他们虽然配了火铳，不过这种绞杀，黑灯瞎火的谁知道一铳子放出去会轰到谁身上？

    至于上去帮忙就更不理智了，这种情况下，人数多的一方反而有些束手束脚。

    “擒贼先擒王！！”

    相互缠斗了片刻，领头的和尚高喝一声，随即身形一错，绕开二哈之后朝着身后的赵御杀来。

    正在相斗的卢剑星等人听到这话心中一惊，手上的招式也乱了起来。

    原本还能持平的战场，因为那领头和尚的一句话，瞬间反转！

    二哈见和尚舍了他，直奔赵御而去，这家伙二话不说直接拎起盾牌就追了上去。

    “不对？！！”

    盯着朝自己掠来的和尚，赵御眼神一凌。

    不等他出声提醒，那和尚嘴角泛起一抹讥笑，随即在临身赵御之前，猛地转身，回手一刀直奔身后二哈的脖颈。

    二哈因为担心赵御，所以追过来的时候根本就没有丝毫的防备。

    那和尚刚刚喊出擒贼先擒王，不是给他的同门听的，而是给卢剑星三人和二哈听的。

    为的就是搅乱卢剑星三人的心境，还有对二哈这毫无防备的回身一击！

    一句话，既能杀掉眼前缠着他的大汉让他腾出手来，又能帮助自己的同伴占据上风。

    这和尚的脑子，还真不是一般的灵活！

    弯刀在月光下闪烁着冷芒，直奔二哈脖颈。

    此刻的二哈，已经避无可避，甚至连抬起手中盾牌抵挡的时间都没有。

    那和尚，将一切都计算的恰到好处……

    不过，他却唯一漏掉了站在他身后不远处的赵御！

    千钧一发之际，情急之下的赵御下意识的伸出手掌，猛地屈指成勾，一股莫名的吞噬力从掌心涌出。

    那和尚眼瞅着刀锋就要掠过二哈的脖颈，却发现自己握刀的手臂，甚至于整个身体都被一股莫名的力道托起。

    更让他惊骇的是，周身内劲在这一刻好像决堤一般，疯狂的涌出体外。

    眨眼间的功夫，他苦修十几年的内功便被吞噬的干干净净。

    赵御微微一眯眼，仔细的感知着体内多出来的那一丝内劲。

    相比起铁如云，这些喽啰的内劲多少有些不够看，不过对于赵御来说，蚊子腿那也是肉！

    “死！！”

    二哈被这和尚刚刚的这一手声东击西给惊出了一身冷汗，此刻见和尚瘫软在地，二话不说，抬起手中盾牌就狠狠的砸下去！

    已经被废的和尚，哪里经得起这莽汉的致命一击？那倒霉和尚直接被二哈一盾牌拍成了一滩肉泥！

    另一边，眼见师兄惨死的和尚们，瞬间起了退走的心思。

    不过眼前和他们缠斗的卢剑星三人，毕竟也不是摆设，想要脱身也不是那么容易的事情。

    “我去帮忙！”

    拍死那和尚之后，二哈一提盾牌，就要加入战团，却不想被赵御给拦了下来。

    赵御不动声色的抬起双手，吞噬之力再次从掌心涌出，直接凌空擒住卢剑星和靳一川对战的两名和尚。

    原本已经章法大乱的和尚，瞬间被卢剑星和靳一川一刀毙命。

    嗤……

    可让所有人大跌眼镜的是，那一名和沈炼缠斗的和尚，却在这个时候一刀成功逼退沈炼，转身朝外掠去！

    沈炼低头看了看自己的胸口，胸前锦袍已经被锋利的弯刀划开……

    而那个逃出他缠斗的和尚，转身直奔围在他身后的锦衣卫力士。

    只要杀掉眼前这名力士，他就有希望逃出生天！

    那力士也是一愣，没想到这和尚最后还能直扑自己而来，不等他反应过来，弯刀已经掠过脖颈，好大一颗头颅冲天而起！

    “这笔血债，我血刀门记下了！！”

    和尚遁远之后，还不忘撂下一句狠话！

