    “欢迎你威廉-怀特爵士，我对你的到来表示由衷高兴，希望你在这个美丽的城镇度过一段愉快时光，澳洲有许多迷人的风景，更有着英伦三岛看不到的牛羊如云的景象，相信你会喜欢的。”

    “感谢您发出的盛情邀请，尊贵的昆士兰勋爵阁下。”威廉-怀特爵士在李福寿面前没有半点傲气，反而表现出谦卑态度。

    虽然在学术界的地位极高，但威廉-怀特爵士首先是一个来自于利兹的世袭男爵贵族，这也是他最引以为傲的身份，因此在他的称呼后面要加爵士后缀，也就是英文中Sir这个单词。

    其次，他才是英国皇家物理学会成员～一位世界顶级的舰艇设计师。

    按照英国严谨的贵族礼仪，贵族头衔达到大贵族伯爵这个层级以及更往上的侯爵和公爵，称呼上必须加上敬语“尊贵的……”，后缀必须加上“勋爵阁下”“勋爵大人”称呼。

    欧洲封建贵族礼法森严，对于昆士兰伯爵大人可以称呼“勋爵阁下”，但是子爵、男爵和骑士贵族以及拥有女王勋章的杰出人士只能称呼“爵士先生”，喊错了是会被人耻笑的。

    下层贵族须率先向上层贵族打招呼问候，必要时还需行礼。

    “不必客气，你称呼伯爵大人就好了，大家随意一些。”李福寿的笑容非常温和。

    “谢谢伯爵大人，您称呼怀特先生就好了，哦……请允许我介绍一下身边的同伴。”威廉-怀特爵士神色肃然起来，微微欠身施礼并介绍说道；“这位是帝国海军部代表，来自于尊贵的诺福克公爵家族的乔-霍华德准将阁下。”

    出生尊贵的乔-霍华德准将优雅的微微欠身施礼，李福寿同样绅士的欠身回礼，一双大手紧紧的握在一起。

    “昆士兰伯爵大人的威名我早已耳闻，并且有幸观摩了两场马六甲海战，对您手下的优秀表现印象深刻，海军部那些官僚桌子上现在还躺着我写的报告，这次我是自告奋勇来的，直到看见您卓尔不群的风姿令人由衷的折服，我才相信源自于东方尊贵皇族血脉的伯爵大人是何等的不同，请称呼我为～乔。”

    “李。”李福寿拉着他的手用力晃了晃，看着这个高傲的顶级贵族子弟和颜悦色，热情的说道；“请称呼“李”，我对尊贵的诺福克公爵家族发自内心的敬佩，这是一个伴随着帝国皇家海军传扬四海的尊贵姓氏，经历了帝国崛起的辉煌，我将以能够得到您的友谊为荣。”

    “李，咱们俩用不着假惺惺的客套了，我对这一套厌烦透了。”

    “乔，我也同样如此。”

    两人相视哈哈大笑起来，李福寿手臂一伸，两人肩并肩的向大厅行去，威廉-怀特教授和满腹怨怼的艾伦-约翰逊教授紧随其后，在后方是那个不知名的助手和秘书。

    来到大厅后双方坐下，侍女依次奉上香茗。

    寒暄片刻之后，话入正题。

    “说实话，亲爱的李，当海军部的那些老爷们接到您的正式意向函，询问关于向维多利亚女王陛下登基50周年庆典敬献四艘重巡洋舰事宜是否妥当并接受事宜，真是炸了锅了，反应远超您想象的激烈，全是各种让人肉麻的溢美之词，我想您绝对不会有勇气再听到第2遍。”

    说到这里

    乔-霍华德勋爵大人话语中带着玩世不恭的嘲弄和隐隐的艳羡之情，作为来自顶级贵族家庭，他有着天生的政治敏感性。

    大英帝国迄今数百年来，如此大手笔私人捐赠出4艘重型巡洋舰的重大事件前所未有，虽然是借着女王陛下登基50周年的庆典由头，但大英帝国皇家海军不得不感恩。

    这可不是捐赠了就完事儿了，只要这四艘重巡洋舰在海洋中游弋保卫大英帝国利益，每当人们看到他雄壮的身姿，都会对曾经慷慨捐赠的昆士兰伯爵大人感激莫名。

    这份香火情，足以传承数十年甚至更久。

    这其中蕴含的深意不是简单一石数鸟可以解释的，最少得打下来一群鸟。

    维多利亚女王陛下登基50周年大典，是大英帝国走上辉煌巅峰的象征性事件，从本届内阁已经开始筹办，届时庆典规模空前绝后，是世界性的重大历史事件。

    万朝来贺，盛况空前。

    目前已确认或在公开场合公承认将亲赴伦敦参加庆典的欧洲君主已超过10位，欧洲诸小国王储，亲王，大公难以计数，这将是一场欧洲乃至世界的封建王朝君主盛大集会，意义非同一般。

    仅帝国皇家海军一家，就将集结起超过350艘舰艇的庞大阅舰式，一望无际的威武舰群铺满整个朴茨茅斯海湾，在各国君王和贵宾面前彰显出无敌海军力量，将帝国荣耀展现到极致。

    在这样的历史性盛大庆典上，昆士兰伯爵能够留下自己的印记，受到各国君主和大人物的关注，早已经值回票价了。

    首先，昆士兰伯爵大人借着这份重礼向维多利亚女王陛下表示忠诚和谦卑，这将在帝国臣民中引起巨大轰动，具有引领性的风向作用，彰显出帝国无比荣光。

    其次，真正获得大英帝国皇家海军的友谊，好处不言而喻。

    再其次，成功为自己博得眼球，赢得世界性的广泛声誉，没有这种震撼性的大手笔，哪来如此好的效果？

    顺水推舟的给自己的海军也建设了4艘同级重巡洋舰，一切的阻碍都不成为阻碍，一切的疑虑都烟消云散，一切的怀疑都赤裸裸的打脸，一切都那么完美。

    有很多很多的好处，简直说之不尽……

    李福寿微笑着说道；“乔，我很高兴听到这些，我本人非常珍视英国皇家海军的友谊，这在海军部大臣罗切斯特勋爵大人给我的接受捐赠感谢函中能够真切感受到，我愿意在此重申；

    当我在1876年第1次踏上澳洲的土地，享受女王陛下的恩典沐浴在帝国荣光之下，时至今日，能够拥有如今辉煌的成就全有赖于帝国庇佑，我本人怀有深深感恩之情，谦卑的向维多利亚女王陛下献上我的忠诚。

    为帝国开拓四海的皇家舰队，正是接受这一馈赠的最好人选。

    华夏有句古老谚语，吃水不掘井人。

    当初作出这一决定的初衷，是源于对陛下无比虔诚的敬意，源于对大英帝国皇家海军的尊重，现在看来这是一个正确的决定，我为此感到非常欣慰。”

    乔-霍华德勋爵神色严肃起来，从旁边助手接过一份加盖女王陛下家族徽章朱漆印记及海军部正式大印的接受捐赠感谢函，站起来双手呈递过来。

    “我仅以海军部特别代表的身份，向您呈送这份尊贵的维多利亚女王陛下亲笔签章的接受捐赠函及海军部正式感谢函，并邀请您在适当的时候前往伦敦，接受女王陛下亲手授予的帝国勋章，以此表彰您为帝国作出的杰出贡献。”

    “我深感荣幸，衷心祝愿伟大的维多利亚女王陛下美丽一如往昔，岁月无法抹去她耀眼的容颜，她是上帝带给大不列颠王国的最好祝福，并请您带去我对海军部大臣衷心祝愿，希望大英帝国海军永远辉煌。”

    李福寿神情恭敬的双手接过函件，表现出了足够的尊重态度。

    “李，我会如实转达的，话说回来您真的是大手笔，我想王室那帮人该抱怨了，这么多钱与其捐给海军建造巡洋舰，不如修一座赛马场或者城堡什么的，您的梦幻城堡图纸已经登上了欧洲的报纸，引起很大轰动啊！”

    “既然您喜欢，梦幻城堡落成之日，我会邀请您及夫人在方便的时候来做客，我会用纯正的华夏美食来招待，您一定会，喜欢。”

    “真的非常期待……”

    闲谈了一会儿

    休-霍华德勋爵言语中表现出来对伦敦上流社会的不屑还有对王室的调侃，李福寿就当没听到，更不会接话茬。

    这点上流社会的小把戏，在前世的办公室政治中已经玩成烂梗了。

    李福寿很想把断水流大师兄的一句话原封不动送给休-霍华德勋爵；我不是针对你，只是在坐的各位全都是垃圾。

    闲极无聊的伦敦上流社会贵族嚼舌头根子非常厉害，东家长李家短，哪位公爵夫人做了谁的情妇，那位侯爵大人爬上了寡妇的床，哪位公主私通了护卫军官，哪位贵族在殖民地占了一座金矿，哪位贵族与澳洲昆士兰华人合开了公司赚得盆满钵满……

    李福寿若是顺着他们的话调侃王室或者某位顶级贵族大人，一转眼话就透出去了，变得非常尴尬失分。

    伦敦上流社会难以接触和融入是出了名的，别说一位东方伯爵，就是法国，德国，奥匈帝国贵族都难以融入，更别提向来会被嘲讽的斯拉夫贵族，常常要忍受尖刻至极的评价。

    多听多看少说话不评价，乃是至理名言。

    要论起搞阴谋诡计，英国佬在欧洲乃至全世界难逢敌手，真正是这一行的资深玩家，一条麦克马洪线让两个世界大国产生了深深的隔阂与不信任，恶劣影响绵延百年之久。

    类似的手笔在全世界随处可见，后是花旗国东施效颦，拍马也赶不上。

    这玩意儿必须得有天赋，德克萨斯州的牛仔们天生不适合玩这一套阴谋诡计，依照德州红脖子的性子直接干就完了呗！

    华盛顿玩的那些调调，都是伦敦玩剩下的牙慧。

    李福寿对此抱有高度的警惕性，言谈中话语风雨不透，没营养的话说了一大箩筐，仔细回想起来一句有实质性意义的都没有。

    半晌之后，话入正题。

    威廉-怀特爵士站在悬挂着大幅图纸的墙边，手指着重巡洋舰设计初稿介绍说道；

    “伯爵大人，我非常荣幸能够接到您的委托设计意向，在详尽了解您的设计需求后，我和帝国海军部相关专家进行了充分的沟通，萌发出创新性的设计想法，为此拿出了这份设计初稿。

    这是一型排水量8800吨的重型巡洋舰，具有无与比拟的……”

    “请等一下，威廉-怀特先生。”李福寿神色震惊的站了起来，他真的被大英帝国皇家海军的无耻震惊到了，目光惊疑的看了看休-霍华德勋爵，眼中充满了难以置信的质疑之色；“天哪，这可不是一艘重巡洋舰的设计，完全是二级战列舰的标准，而且是无限接近于一级战列舰的标准，这怎么可能？”

    重巡洋舰一般都是3000~4000吨左右，也有极少数排水量超过4000吨的蒸汽铁甲舰，因为舰炮口径偏小称之为重巡洋舰。

    8800吨是什么概念？

    用脚后跟想一想，满载排水量接近万吨哪里还是什么重巡洋舰，完全就是一等一的主力战列舰，建造费用比重巡洋舰要高上一倍还拐弯。

    一群老银币，这下真被算计了。

    原本100万英镑预算可以建造四艘重巡洋舰，凭威廉-怀特爵士手上的这份设计，估计建造两艘都勉强。

    这也怪李福寿的一份小心思，在致函白金汉宫和英国海军部时，只是明确了为女王登基50周年庆典献上四艘重型巡洋舰，没有明确吨位和大小，也没有明确火炮和具体技术指标。

    在他想来；

    眼光甚高的大英帝国皇家海军肯定看不上小舰，重型巡洋舰怎么也得5000吨以上，甚至6000吨有可能。

    由于当今世界信息传递不发达，在给白金汉宫正式去函的同时，红河谷同时向英国著名舰船设计大师威廉-怀特爵士发出设计委托函。

    因此，在发给威廉怀特爵士的设计需求中提到舰艇吨位5200吨到5500吨，留下了一些增长的空间，相信这足以令皇家海军满意，也能满足澳洲下一步主力舰的需求。

    没想到皇家海军的胃口这么大，近乎于无耻！

    这种情况就像朋友过生日，客气的说一声；到时候生日宴会我买蛋糕啊！

    朋友回答；好的好的，我有个认识的兄弟开蛋糕房，从他那里订吧。

    结果现在一看，朋友定的蛋糕既不是普通的也不是2层3层蛋糕，而是足足10层蛋糕，这不是坑人吗？

