    “嗯，你说的没错，这种事情既然不归我管，那我还是别再纠结了。”

    监督官并不想把麻烦往身上揽，阳神的出现，与那机密人物说不定有什么联系。

    如果他现在去打扰，万一出了什么事情，他一个监督官可没办法负责。

    “好了，你们继续监视，有什么新的发现，立刻报告给我！”

    监督官说完，转身就要离开。

    “大人！”

    那面白如油的侍卫眼见自己的功劳要失去了，顿时心急，连忙冲了过来，喊住了监督官。

    “我检查出来一丝真神之气，您怎么不继续查呢？

    万一他是第三代真神，您却因为种种原因错过了，岂不是误了主宰的大事？”

    这话说的太过严重，整个大厅的侍卫都倒吸一口凉气。

    身为下属，敢如此与上司说话，这个侍卫真是第一人。

    要是惹怒了上司，只怕会吃不了兜着走。

    “你敢质疑我的命令？”

    监督官老头有些生气了。

    一个小小的神兵，敢当着所有人的面大声跟他说话，显然不将他放在眼里。

    “属下不敢！

    只是我身为主宰的神兵，总不能有任何的纰漏！”

    这面白如油的侍卫可是指着这个功劳一飞冲天呢。

    就算是上司也别想阻止他。

    “很好，学会拿主宰来压我了！”

    监督官气的面色通红。

    虽然生气，但他却没有办法，在这里，天道主宰就是最大的人，是所有人的信仰。

    没有人敢不尊敬。

    “不敢，我们都是为主宰效忠，所以属下觉得还是有必要派人去一趟战场的火焰地带。”

    面白如油的侍卫知道上司生气了，但为了自己的前途，他也只能拼了。

    “不用去了，那道真神之气，应该是新任第二席天罡神将突破境界所散发出来的。”

    却在这时，门外一道幽幽的男子声音响起。

    明明这声音不算大，可在场的所有人都听的一清二楚。

    嗯？

    众人诧异，齐齐将头转了过去。

    只见门口一道身高两米，模样冷酷却不失英俊的高大美男子站在那里。

    他一身月白长袍，中指之上还戴着一枚漆黑的宝石戒指。

    虽然身上半点气息不显，可在场所有人却是第一时间屈膝下跪，齐声喊道，“属下参见第三席天罡神将大人！”

    所有人都下跪了，监督官老者这才反应过来，额头冷汗直冒，也第一时间屈膝跪下，“下官见过空无欲大人！”

    此人，正是巨箭一族曾经的天骄，箭心，后来被天道主宰赏识，带回天道宫，改名为空无欲，从一名地煞神将，一路升到了天罡神将的位置。

    而且，还是核心天罡神将前三席。

    那枚漆黑的时空之戒，便是象征着前三席天罡神将的实力与身份。

    十多位天罡神将，只有前三席有资格戴戒指，足见他们的身份有多么的尊贵了。

    要知道，连已经被打败的第七席天罡神将都没有资格戴这种戒指。

    “好了，该说的我都说完，你们继续工作吧。”

    空无欲话音落下，人影已经消失不见，仿佛凭空蒸发了一般。

    大家都知道，这是第三席天罡神将的术法，空间领域！

    有这样的术法，空无欲能在一定的空间内做无限的瞬间移动。

    “呼！”

    强者离开，监督官这才站起身来。

    “真是一个可怕的男人。

    明明没有任何灵力散发，却让我心魂都感觉被震压了一般。

    天罡神将，不愧是主宰的最强战力。”

    “现在有第三席天罡神将来说明，你不会再有疑问了吧？”

    监督官老头看向那面白如油的侍卫，冷声问道。

    “不、不敢有疑问了！”

    这侍卫此刻的脸早已经吓的苍白如纸。

    连忙摇头回答。

    “哼，下次再敢质疑，我定不会再饶你，现在滚回去继续工作！”

    看到侍卫害怕了，监督官内心的一口气也算出尽。

    他背起双手，大摇大摆的离开了大厅，返回自己的办公室。

    至此，大厅里的众人目光不再去关注火山地带的事情。

    虽然他们很好奇新任的第二席天罡神将是谁，为什么要去登神台战场里突破境界。

    但他们只是天道神宫的小人物，没有资格去过问这些，只好继续之前的工作。

    说起来，龙皇的运气在这一段时间里，着实是好到爆棚。

    若是监督官坚持派人过来调查，一定会发现这真神之气的来源。

    那时候，龙皇的秘密就保守不住了。

    可幸运女神站在他这一边。

    刚好，他所在的地方有阳神这等大人物，刚好这里又有新任第二席天罡神将。

    这些因素加在一起，令得暴露消息的龙皇化险为夷。

    此刻，远在登神台战场的林天佑并不知道自己因为冒险救火重明已经将真神之气泄露了出去。

    危险一度离他近在咫尺。

    他现在享受着离雁然、巨箭族的少公子，以及火重明的炙热崇拜。

    “龙皇，你、你是怎么灭掉火重明身上的火焰？

    那火焰不是沾人必死吗？”

    离雁然震撼万分的问道。

    “小把戏而已，不足为道。”

    林天佑随口应了一声，可没打算说出自己的秘密。

    “这也算小把戏？

    龙皇，就算是天道神宫里的神将，都没有几个能灭掉这种火焰的人存在！”

    少公子觉得林天佑太低调了，明明这么厉害，却总是低调的让人无法注意。

    “万物有生有克，说不定我的术法刚好克制阳火。

    好了，别再管这些事情，大家小心点，这附近的火属性正在汇聚。

    说不定会有一场惊天大战，你们要万分保护好自己。”

    林天佑已经能察觉到，当这片区域的所有火焰全部汇聚成功，那隐藏在暗处的强者就会现身。

    火重明却是面容纠结。

    他认识那个暗处的强者。

    更知道对方为什么会在这里。

    只是，他内心有不小的担忧。

    他怕那位强者会对林天佑不利。

    到时候，那人要杀龙皇，他该怎么办才好？

    帮忙呢，还是阻止？

    抑或是两不相帮？

    可这些选择，似乎哪个都对他不利。

    “算了，如果他真要对付龙皇，我就算舍弃这条命，也要阻止！

    龙皇对我这么好，我不能对不起龙皇！”

