
叶凡所呈现出的三道身影，真的是“空间镜像”吗？

确实是！

空间镜像，顾名思义，便是利用空间幻化出镜像，只有对空之领域的感悟达到一定的层次以后，才能达到这种境界。

这正是许在钦震骇的原因，因为：他本人还没有达到这种境界，就算是在诸神盟里，也只有五个人，拥有这种高深的能耐。

许在钦不愿意相信叶凡拥有这种本事，可眼前就是如此，容不得他不信。

正是因为这个原因，他急骤收身，甚至马上暴退。

然而，他身形才动，立即感觉到身后传来一股恐怖的危险。

难道，叶凡在他身后！？

那三道身影难道都是镜像，都不是他真身吗？

许在钦浑身汗毛炸起，身形一震，急速往左闪避。

同时，催发域境，护住全身上下。

没错，叶凡就在他身后，突兀从虚空出现，咬住许在钦的身影，没什么客气可讲，一掌拍向他后背。

元气从他掌心喷涌，轰在了许在钦的护体域境上。

“砰！”

一声巨响，许在钦被打得失去节奏，脚步踉跄冲去好几米。

而叶凡，被一股强悍的反弹力震得退出两步。

好恐怖的力量，背后攻击，竟然没能伤到许在钦！

叶凡两眼微缩，切身的体会到了苍穹境的可怕实力。

此时，许在钦已转过身来，并末受伤，虽然挨了一掌，但只是体内的气血翻滚了一波，随即便平息了。

不过，着实狠狠的吓了他一跳。

因而，脸上仍挂着惊恐之色，震惊望着叶凡。

好几息以后，他才说道：

“谁教你的？”

是问空之镜像。

“自己琢磨出来的，不可以吗？”

“……”

许在钦压根不相信。

而叶凡也不想和他废话，抬脚，逼近许在钦。

有意思的是，许在钦竟然下意识的往后退。

呵，这是被吓着了吗？

确实如此。

不过，仅退了两步，便收住身形，接着，他两手同时翻起玄奥掌式。

随着他这动作，他的身体泛起月色般的光华。

更奇异的是，他的头顶上空出现了一团碗口大小的白色光团。

另外，白色光团越来越亮，且旋转起来，向四周散发出光束一般的光线。

这些光线不止把许在钦笼罩起来，还覆盖住了他身周几米的虚空。

这是什么！？

如此异象，让许在钦像一尊仙者一般。

叶凡不由得收住脚步，他感知力异常灵敏，已感知到：许在钦头顶的那团白色光芒之中，拥有着一股肉眼看不到的气息。

这股气息，直冲苍穹……

这是什么东西！？

忽然间，叶凡想到了段虎曾说过的话，即：当修为到达苍穹境以后，便无法再靠吸收灵气提升修为，唯有吸收星辰之力，方能继续往前走。

而且，每一个修炼者都有本命之星，只有吸收本命之星的星辰之力才有用。

另外，当吸收本命之星的星辰之力以后，自身便成了一个小宇宙，可通过星辰之力与本命之星相呼应，可因此而爆出恐怖的星辰之力。

这便是苍穹境的恐怖和可怕之处！！！

莫非许在钦现在所做的事，是在动用星辰之力吗！？

真的是这样吗？

是！

当许在钦意识到叶凡在空之领域的造诣上要胜过自己以后，立即动用了苍穹境才拥有的星辰之力。

现在，他身周几米已经全部被他的星辰之力笼罩，形成了他的绝对空间，就算叶凡的空之领域胜过他，也无法在他的绝对空间中施展。

不确定的因素让叶凡止步了。

而许在钦反向叶凡走来，边走边说道：

“以为凭空之领域就可以为所欲为吗，你还没有那本事，今天，我让你，好好见识一下苍穹剑的力量。”

话音还没落地，许在钦身形一闪，扑向叶凡。

许在钦还没扑近，叶凡已感觉到一股令人窒息的气息逼近他身体，就是许在钦头顶光团散发出的道道光芒。

叶凡身形闪烁，消失在虚空。

这时，许在钦冲天而起，到五六米高时，身体滞顿在虚空之中，双手左右展开，冷喝道：

“给我现身！”

随着他这喝声，他头顶的白色光团快速旋转起来，道道光束散向四周几米。

异象顿生，在光束的笼罩范围内，立即看到了一团流动的气流，人形，正快速往左闪避。

是身处空间通道中的叶凡！

好家伙，竟然无所遁形！

而叶凡已感觉到自己身周被一股奇异的气息裹住，虽然没有伤害到他，但这股气息如同附骨之蛆一般紧紧裹在他的身上。

难道被许在钦锁定了吗？

下一秒，叶凡便看到高空之中的许在钦有如流星一般扑向他，人还在半空，便已一掌拍下。

他掌心喷涌出一道白色光线，直袭叶凡。

叶凡身心一震，全力爆发，身形急速侧滑。

“砰”的一声巨响，许在钦拍出的白色光线轰在叶凡刚刚所处的位置上。

尘土四溅，地面被轰出一个几米大的深坑！

我草！

叶凡眼角直跳，更让他不安的是，许在钦这一击，让他所在的空间通道一阵震荡，变得不稳定起来。

叶凡可不想死在空间通道之中，也惧怕空间通道的可怕力量，立即震身，出了空间通道。

身形一现，便陷入了许在钦所散发出的白色光芒之中。

刹那间，叶凡感觉到全身上下被禁锢了一般，身体竟是动不了了。

叶凡全力爆发，想破开这种禁锢，但是，浑身的力量无法冲出体表，就如同所有力量被封固在了他体内。

心中大骇！

而身在半空的许在钦，嘴角噙着冷笑，右手前探，五指撒开，有如鹰爪一般，锁向叶凡脑门。

该死，他想活捉自己！

还别说，许在钦真是这个目的，不然，早就一掌拍下。

眼看着许在钦越来越近，叶凡越来越惊恐，千钧一发之际，他一声大吼：

“破！”

随着他这吼声，他身体内炸泄出五色气息，疯狂向四周喷涌。

是元素之力，金，木，水，火，土，五行元素之力全部催动。

能破开禁锢吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10426877"  chaptername="第2111章  星辰之力">加入书签</a>
</div>
