    

    “嗯？怎么了？”小哀皱眉问道。

    光彦摸着下巴，一脸狐疑地看着小哀：“灰原同学，你是不是知道柯南去哪里了？”

    小哀神情不变，目光平静地看向光彦：“你为什么会这么认为呢？”

    “因为平时柯南如果有什么事情脱不开身，都会让小哀来告诉我们怎么做，柯南应该很信任小哀的吧？”步美的语气中明显带着一丝幽怨。

    “对啊！而且你们两个还是同桌，上课的时候也经常见你们嘀嘀咕咕不知道说什么，柯南还让你当少年侦探团的副团长！”元太也附和道。

    “元太，你太大声了。”小哀冷冷道。

    元太下意识的捂住了嘴巴，含糊不清道：“对……对不起……”

    光彦和步美也有些不满地看着元太。

    步美是单纯地不满元太说话这么大声，而光彦则还不满元太竟然这么怂。

    不过光彦也承认，这位刚刚加入少年侦探团不久的茶发女孩，不仅拥广博的学识，同样有着和柯南一般让人信服的气质。

    “总之，灰原同学应该是知道柯南去了哪里吧？”光彦重新将话题转了回来。

    小哀嘴角一勾：“如果按照你们说的，江户川真的信任我的话，那么……为什么我还饿你们在一起？而不是和他一起去调查了呢？”

    “诶？这个……”光彦表情一滞，步美和元太也是面露迟疑。

    小哀目光戏谑地看着三小只的反应，继续道：“而且，刚才最先发现柯南不见的是光彦不是吗？我还是被你们几个的动静吵醒的呢，如果说知道江户川行动的话，光彦才最有嫌疑吧？”

    光彦脸色一变，连忙摆手道：‘怎么可能嘛！柯南有什么事情哪里会告诉哦我？’

    “说的也是啊！”元太煞有介事地点点头。

    小哀看着三小只，淡淡道：“如果你们继续在这里浪费时间的话，那不如回去睡觉算了。”

    “如果要去找江户川或者自己调查的话，现在就马上行动吧。”

    “好，那我们现在去哪里？”元太和步美又把目光看向了小哀。

    光彦虽然觉得哪里有些不对劲，但一时间又有些想不明白，只能先开始调查了。

    小哀见已经将三小只糊弄过去后，心中暗暗松了口气，面上从容指挥道：

    “现在我们先在城堡的走廊到处走走看，或许还有机会遇到江户川，如果走廊不见的话，我们就去从那些没有人的房间一个一个找。”

    “现在我们先从这一层开始走吧。”

    “好！”三小只微微点头，随后便跟着小哀在这层楼的走廊到处逛了起来。

    他们都没有注意到，小哀在和他们说话的时候，右手一直放在口袋里面。

    …………

    “这条通道似乎覆盖了整个城堡主建筑的地下。”羽宫明打着手电筒，四处照着周围漆黑的通道内壁。

    “嗯，而且这个暗道联通了城堡的所有的楼层，每层楼都有通道的入口。”梦语回道。

    “不过，除了最初那具骷髅之外，好像并没有其他有价值的东西了。”柯南则显得有些失望。

    羽宫明晃了晃手电：“像这种暗道，本来应该是用来藏匿某些东西的，不过看起来这座城堡的前任主人并没有物尽其用。”

    柯南有些百无聊赖地把双手枕在了脑后，语气随意道：“毕竟在日本的某些暴发户，是把欧式的城堡直接拆分，然后再分批运回日本重新搭建起来的。”

    “也许城堡保留了原本的设计，但其主人却并没有真的去深究这些暗道的用途吧……”

    柯南正说着，一阵微弱的震动声忽然在通道中响起。

    羽宫明和梦语同时将目光看向柯南。

    在寂静的通道中，他们很清楚的听到，声音是从柯南身上传来的。

    柯南从外套口袋中掏出一个造型奇特的徽章。

    震动声正是从那枚徽章里发出的。

    “这个就是博士给你们做的联络徽章？”梦语好奇的盯着徽章问道。

    “是啊，这个徽章的功能和电话差不多，而且还有定位功能……”

    柯南按下徽章上的一个按钮后，一阵隐隐的说话声便穿了出来。

    几人凝神听了一会，

    柯南无奈地翻了个白眼：

    “那些小鬼果然不安分。”

    梦语有些担心道：“到处乱走的话万一遇到了那个凶手恐怕不太妙啊。”

    “有灰原带着他们，加上这段时间我对他们的一些训练，短时间内应该不会出什么事。”柯南道。

    羽宫明微微皱眉，随后叹了口气，“算了，现在整个暗道我们基本都应走完了，还是先回去……嗯？”

    羽宫明神情微动，原本要说的话猛然顿住。

    “怎么了？”柯南疑惑道。

    羽宫明没有回话，手电光照在地面上，光束缓缓移动着。

    最终，光束在一块地砖上停了下来。

    和其他地方一样，这块地砖是典型的青石地砖，看起来平平无奇。

    羽宫明蹲下身，轻轻按了一下那块地砖，然后手指扣住地砖的边缘，猛然向上一抠！

    咔！

    整块地砖瞬间被掀了起来，露出下方的景象。

    “诶？下面竟然不是沙土？”柯南惊讶道。

    羽宫明没有回话，只是如法炮制，以这块土层为中心，尝试着掀起了周围的地砖。

    很快，加上最初掀起的那一块，一共九块地砖被羽宫明搬了家。

    “这是……”梦语和柯南都好奇地围了过来，纷纷打开自己的手电筒观察了起来。

    呈现在众人眼前的，是一块由铁皮制成的金属板，金属板中央有一个耷拉着的拉环。

    也正是因为有这个拉环的存在，最中央的那块地砖才会显得不那么协调，而被羽宫明注意到。

    羽宫明目光严肃地看着眼前的拉环，戴上吸附手套，探手抓了上去。

    他微微用力，猛然一提。

    整个金属板被提了起来，露出了下方一个黑洞洞的入口。

    三人的脸色都出现了不同程度的变化。

    “要下去看看吗？”梦语有些迟疑道。

    羽宫明正要回话，忽然脸色一变，接着身形如同弹簧一般，瞬间向某个方向冲去！        

