    尹平操的意思是，吐蕃佛门变质了。

    虽然道门与佛门有着理念与利益上的根本冲突，但是中土佛门在落地生根的过程中，与儒门道门互相影响，汲取彼此的精髓作适当改造，逐渐本土化了，道门认中土佛门为佛门正朔，视吐蕃佛门为异端。

    况且吐蕃佛门又与苯教结合，更是异端中的邪流。

    “六诏军民何其无辜也！”

    尹平操叹了口气。

    浮屠塔有个别称，叫骷骼台，十六国时，赫连勃勃于统万城以万千骸骨筑骷髅台，供奉镇国重器大夏龙雀，以保国祚永昌。

    所谓大夏龙雀，是赫连勃勃仿造夏朝帝挚所造青铜巨刃，背刃有龙雀环，兼金镂的龙形刀，长三尺九寸，铭曰古之利器，吴楚湛卢，大夏龙雀，名冠神都，可以怀远，可以柔迩，如风靡草，威服九区。

    大夏龙雀受万千怨魂淬炼，煞气冲天，是当时一等一的煞兵，可是主不修德，区区煞兵又怎能镇压国祚？

    赫连勃勃凶徒逆俦，淫酷屠戮，无复人理，治下胡汉躁动不安，民不聊生，死后没两年，北魏太武帝拓跋焘起兵攻夏，克统万，将骷髅台捣毁，收大夏龙雀，及至北魏分裂为东西两魏，并分别被北齐与北周代之，大夏龙雀也于战火中不知所踪。

    吐蕃以浮屠塔护国，摆明是走上了邪道，尹纪操沉默了片刻，吞吞吐吐道：“师兄，那小子也去了六诏，我们要不要……”

    尹文操沉吟道：“既已说好以一万块上品灵石请他讲法，再对他使强难免被人诟病，不过……此次也是摸他底细的好机会，贫道赐你摄相符一张，择机对他使用，但不可让旁人知晓。”

    说着，从袖里取出一张金灿灿的符纸。

    道门各派各有所长，楼观道以符箓卜噬为主，摄相符在诸符中是相当高阶的一种，天下间，除了楼观道，无人会炼制，也是楼观道的不传之秘。

    使用此符，可摄人心神，在一定时间内，如行尸走肉，痴痴呆呆，让做什么就做什么。

    用现代话理解，就是被催眠了。

    另与搜魂术相比，使用摄相符并不伤人神魂，有关秘密是自愿说出，比搜魂得来的更加完整可靠，而且中了此符，自己几乎不可能知道，事后只会以为是神思一个恍惚。

    用摄相符来套取萧业的秘密，最为合适不过。

    “请师兄放心，此番定要那小子亲口道出他的所有秘密！”

    尹纪操珍而重之的接过。

    “去罢！”

    尹文操挥了挥手。

    二人施礼离去。

    王府！

    “姑娘，萧公子出新书啦！”

    小红拿着刚买的西游记上册匆匆步入王芙的闺房。

    这段日子以来，王芙曾去花神宫还愿，又暗示王庆诜答谢萧业，就是想与萧业再见一面，可惜萧业出门办差了，相思而不可见，让她心情郁郁。

    “姑娘，萧公子早晚要回来的，您这样可不行，万一伤了身子，还怎么见萧公子？”

    小红见王芙的失神模样，心疼的劝道。

    “嗯，我知道的。”

    王芙接过西游记翻看，不由轻咦一声：“居然是神鬼志怪，萧公子还真是涉猎广范呢。”随即就用心看了起来，渐渐地，忘记了时间。

    ……

    傍晚，萧业与苏月儿、嬉莲儿抵达了蒙舍城下。

    城池已经被吐蕃大军团团围困，城墙上，满是烟熏火缭的痕迹，还有多处豁口，趁着战事暂止，大量民夫正在修补城墙。

    “我们怎么进去？”

    苏月儿问道。

    “我是朝廷命官，代表大唐的脸面，怎么能偷偷摸摸进城，闯进去！”

    萧业毫不迟疑。

    “好！”

    苏月儿与嬉莲儿双双点头。

    萧业伸手一招，丈二长枪出现在手心。

    二女眼里浮现出一抹羡慕之色。

    要知道，才气凝成的兵器，堪比神兵，且随心意变幻，最是适合自身，将来还能随着才气的增长从而晋阶。

    可以说，拥有了地级才气，一切的神兵利器都不需要了。

    “杀！”

    萧业大喝一声，纵起身形。

    “敌袭，敌袭！”

    立刻有吐蕃骑兵赶了过来，策马扑杀。

    修行界从来没有修士不能对凡人动手的规矩，萧业也不是个讲究的人，长枪一挥，仅仅是附带的罡气，就灭杀一片。

    “住手，堂堂修士，竟对凡人士兵出手，可要脸了？”

    一声雷鸣般的怒吼传来。

    萧业冷笑道：“吐蕃大军，屠杀手无寸铁的平民，脸又何在？”

    “阿弥陀佛，施主戾气太重了，待贫僧超渡于你！”

    一名老僧凌空飞至，大概是金丹中期修为，手掌呈龙爪样，探手抓来！

    “来的好！”

    萧业手腕一晃，长枪化为雕花大弓，另一只手，多出一枝雁翎箭，搭箭便射！

    “绷！”

    弓弦一响，一道流光窜出！

    老僧心头猛的一悸，一股致命威胁传来，想都不想的向侧面横移，可那箭光如长眼睛般，穿心而过！

    一蓬鲜血飚出，带走了生机！

    “砰！”

    老僧尸体摔落地面，激起满地灰尘。

    吐蕃骑兵面面相觑，再也不敢上前。

    “是他？”

    城头的清漪现出了惊喜之色。

    “苏公子也来了！”

    清波更是激动的欢呼。

    她看到苏悦与苏月儿站在萧业背后，本能的认为苏悦肯来，是原谅了自己。

    林理真也沉声道：“此子精进神速，着实可怖。”

    “此人是谁？”

    边上有金丹问道。

    林理真介绍起萧业的来历。

    “竟然是他？”

    吐蕃阵营中，央吉长公主也是满面骇然，在吐蕃时，萧业只是先天，连大圆满都不是，今日再见，已结了金丹，而且品阶还相当的高。

    可自己依然是先天大圆满，她有了种紧迫感。

    “莫要受他影响，徒自乱了心境！”

    央宗低喝。

    “五叔，我知道了！”

    央吉深吸了口气，把杂念排除出去。

    其实以她的修为，早够结丹了，但是她想结超品金丹，在佛门名菩提明丹，始终未能等到结丹的机缘，一直拖了下来。

    央宗又放声唤道：“萧大人，吐蕃已与大唐签订和议，你干涉我吐蕃之事，怕是不妥罢？”

    “哈哈哈哈~~”

    萧业长笑道：“本官受太后命，任六诏观察使，吐蕃攻伐六诏，滥杀无辜，怎么和本官没有关系？“

    央宗哼道：“六诏是六诏，大唐是大唐，萧大人莫要强辞狡辩。”

    萧业道：“林氏一门，累受大唐巍州刺史，是为大唐藩属，今藩属有难，朝廷派本官来援，哪里不妥？”

    林理真心里很不舒服，向大唐称藩，只是权宜之计，他内心还是想据六诏建国，不过萧业千里来援，是人情，他还不至于把萧业赶走，于是朗声哈哈笑道：“我蒙诏舍素来对大唐忠心耿耿，萧大人快请进城，共议大破吐蕃之事！”

    “哈哈，萧大人真是年少有为啊，得萧大人之助，何愁吐蕃不破？”

    “今次定要吐蕃血债血还！”

    其余苍山宗金丹，也是纷纷称赞。

    他们都明白林理真的意思，那就是借着萧业来援，把大唐拖进来，重启唐蕃战争，一旦吐蕃无力东顾，就是蒙舍诏一统六诏之时，坏事变好事。

