    杜白言毕，诸葛瑾便接上杜白的话，开口说道：

    “听到了么？杜先生交代的事情，你们要竭力做好！”

    “这两个毛贼，你们看护好，不然到时候你们就完蛋了！”

    诸葛瑾会长沉着脸，向那四个黑袍执事开口说道。

    “好的，遵诸葛会长命！”

    “杜先生，放心，我们会做好的！”

    “我们一定会好好看守这两个恶徒的！”

    “......”

    这四个黑袍执事一脸认真，接连表态道。

    “嗯。”

    杜白见状满意的点了点头，‘嗯’了一声，表示好的，知道了。

    “杜先生，这边的事情交代完毕了！”

    “接下来，我们去处理赔偿金还有竞拍物品的事情！”

    诸葛瑾会长平和的语气开口说道。

    “好的。”

    杜白淡然道。

    “这边请！”

    诸葛会长说着的时候，做出了一个请的姿势，为杜白贵宾引路。

    “好的。”

    杜白点点头，淡然回复道。

    随即，杜白一手搭在比比东的温润的脖颈上，而另外一只手则搂着她的双腿下方，一把将比比东公主抱起来。

    将小东东老婆温柔的抱在怀中，杜白向诸葛瑾会长淡淡说了句：“走吧。”

    杜白的这一举动，顿时又让在场的围观者们吃了一顿饱粮。

    “羡慕了，羡慕了！”

    “这样的美人，谁人不爱呢！羡慕啊！”

    众围观者心中羡慕着。

    甚至连诸葛瑾会长，心中都升起了一抹羡慕之心。

    比比东的颜值，绝对是诸葛瑾会长这一生中见过最为好看的，简直绝世！

    甚至连拍卖场内的猫女尤物，都比上眼前的这个姑娘比比东。

    老实说，这是诸葛瑾会长心中第一次有了一丝的异样的波动。

    当然，诸葛瑾会长不是常人，很快便将这异样波动收了回去，脸上依旧是一副风轻云淡的模样。

    便这般，众人恭敬开道。

    而杜白、比比东、诸葛瑾会长去处理剩下的事情了。

    四名黑袍执事也将罗摩尔和千面郎君这两个恶徒小心翼翼带回去清风府邸。

    四周的围观者们，也陆陆续续开始散开了。

    这次他们吃到了一个大瓜。

    他们看到了武魂殿三位长老和昊天宗三位长老之间的矛盾，双方甚至有要打架的趋势。

    一直以来，都有传言，昊天宗封宗是因为某些事情得罪了武魂殿。

    现在看来，那个谣言不是空穴来风，而是真实存在的事情！

    同时，这段时间在天斗城内很惹眼的年轻情侣的身份也解开了。

    这对惹眼的年轻情侣，乃是武魂殿的圣子和圣女，背景十分不简单，惹不起。

    此刻，叶辰和叶国公也在人群之中。

    叶辰这下子完全知道了杜白了厉害。

    “这个大恐怖，原来是武魂殿的圣子，而且还是魂斗罗修为！”

    “他身旁好看的仙女姐姐，是他的妻子，并且是武魂殿的圣女！”

    “这两个存在来历如此恐怖，难怪清河老哥对他们恭恭敬敬的！”

    “还好我没有得罪他们！”

    “感谢清河老哥救我！”

    叶辰心中暗道，脸上的敬畏之意久久未能消散。

    而一旁的叶国公自然也注意到了孙子脸上的敬畏之色。

    “孩子啊，好好修炼，以后你也会这么厉害的！”

    叶国公安慰叶辰道。

    在叶国公看来，自己的孙子叶辰可能是看到了一些恐怖的妖孽天才，心中不甘落后，这才一脸敬畏和茫然。

    叶国公认为，这是一件好事，至少说明，自己的孙子叶辰，还是挺有上进心的。

    于是，叶国公对叶辰又是一顿开导...

    此刻，围观的人群消散大半了。

    泰诺、泰隆、泰坦三人也离开了。

    这次回去之后，他们不仅要将深海沉银进行提炼，并且混合其它材料，生产新型耐用材料。

    他们还要筹备召开四大家族会议的事情。

    力之一族、敏之一族、破之一族、御之一族，这四大家族将齐聚一堂，共谋未来的出路！

    玉成龙和郑板乔两人也离开了。

    离开之前，玉成龙心中悄然记住了杜白和比比东两人的住处。

    “原来，强者恩人住在天斗城的清风府邸之内！”

    “那可是一个大府邸呐，面积是我家的几十倍，甚至上百倍，实在太厉害了！”

    玉成龙心中羡慕和敬畏。

    虽然此刻，玉成龙的内心依旧纠结要不要去拜见强者恶人。

    但是，这并不妨碍，玉成龙关注强者恶人的一切举动。

    此时的他宛如一个粉丝，一个小迷弟，悄悄关注的杜白，奉杜白如神明，对其感恩、敬畏。

    同时，杜白也是玉成龙的目标。

    “未来，我要成为像你一样强大、受人敬仰的人！”

    玉成龙心中暗道，不经意间祖安紧了自己的拳头，大有一副宏图大志待展的模样。

    便这般，玉成龙和郑板乔两人离开了。

    在场的所有围观者随着杜白、比比东、诸葛瑾会长的离开，也一哄而散了。

    大家各回各家，各找各妈去了。

    而拍卖场的工作人员们也开始去忙自己的事情。

    同时，有一批工作人员留下来，对现场损毁的房间和摆设进行打扫和修缮。

    当他们修缮这些破损的房间时候，心中不禁对杜白又升起了一针敬畏之心。

    房间内那些破损的地方，狼藉得很，让人心中一阵害怕。

    试想，那样的攻击手段若是打在自己身上，以自己的凡躯肉胎去抵挡，自己必然被那攻击重创，甚至当场去世，那攻击实在太恐怖了！

    众人，又是一阵敬畏。

    而另外一头，杜白搂着小东东老婆，和诸葛瑾会长开始处理赔偿金的事情。

    那诸葛瑾会长只想把这尊大佛送走，办事倒也麻溜。

    很快的，天斗拍卖场方便将千年卤水、七星宝盒、乌凤丸，还有那极品猫女送到了杜白手上。

    先前，极品猫女的竞拍价是八百万枚金魂币。

    而赔偿协议，天斗拍卖场将赔偿杜白三百万枚金魂币，以及免除卤水、宝盒、乌凤丸的竞拍金。

    故而最后，杜白支付了五百万枚金魂币给天斗拍卖场。

    支付完毕之后，极品猫女手中手中拿着一个巴掌大的储物袋，里面装有千年卤水、七星宝盒、乌凤丸这三样宝物！

    “主人~”

    那极品猫女羞红着脸，垂眸，喊了杜白一声主人...

