
冰火两重天，好不容易吃完了饭互相道别后的两人分道扬镳各回各家。

表面上吃得相当满足满意可实际上却完全不是那么一回事。

好在玲珑是自己开车来的，林晓就不需要送她回家。

看着玲珑迈着小碎步欢快的离开了自己的视线，林晓的终于再也淡定不下，快步向停车场走去。

坐在座驶座上，他忍不住捂着肚子，趴在方向盘上。

又是密密麻麻的出了好多汗，汗如雨下一般，很快头发衬衫上都湿成了一片，说下出的难受。

但让他最感到难受的还是自己的肚子。

很疼，火辣辣的那种疼，好像里面有一团火在烧一样，热烈的灼痛感。

又像藏着搅拌机，把肚子里的所有东西都搅成了一团。

虽然这么难受痛苦，林晓也一样保持着自己的清醒冷静。

越是痛苦，脑海就越是清醒了。玲珑娇俏的身影又仿佛出现在眼前身边。

一想到她俏生生的出现在自己眼前身边，林晓就觉得心欢快得能飞起来一样。

以前啊，他还能说服自己喜欢的只是一个游戏帐号后的人，可是只和这个小妮子见了两次，连话也没有说上几句，甚至彼此的称呼都是客套而疏离。

但那不能成为他喜欢她的理由。

她就是有那个即使不做什么就能把他的眼神注意力吸引过去的本事。

游戏里是，现在也是。

她就是属于他的另一半圆弧，不需要多好也不用太好，合适就好他喜欢就好。

现在林晓算是明白许诺对清清的态度了。

不是全部，却是他只想要坚守的唯一。

因为喜欢因为爱，她就是最好的那个人，好到心里再也装不下任何人，眼里看不到别人。

无声的笑了笑，林晓摸出手机，拨出号码，那边的人很快就接通了。

“老板，怎么了？”接电话的正是跟他出来的三人之一。

“过来给我开车。”这次说出来的话真的是有气无力，气若游虚了。

不认真听还真不知道说了什么。

“老板您怎么了？好我马上过去，你等一下。”

那边的人明显很吃惊，不过是和小美女吃了个饭怎么自家老板就变成了这样？

要知道林晓的好身材可是全公司通认的。

但现在也不是计较这些的时候，好在他们几人都在约好的地方吃饭，过去停车场也不会太远。

等看到趴在方向盘上的林晓，被叫过来的人更震惊了，“老板，你怎么了？”

“送我去医院。”几乎是咬着牙说出这几个字，显然他在压抑着巨大的痛苦。

这从他的语气和额上突起的青筋就能看得出来。

“是。”青年白领帮着扶起林晓，让他坐到副驾驶座去，这一移动之间林晓又出了很多汗，看着十分吓人。

安置好林晓不敢多做停留，马上朝A市最大的医院奔驰而去。

当天林晓就因为吃了过辣的菜导致胃疼而住进了医院，罪魁祸首玲珑对此却完全毫不知情。

113而也正因为这件事，林大老板又多了一个为博美人好感而献身的高尚精神。

此事一在网上流传到公司总部，不知道让多少美女黯然伤神。

她们高大威猛，英俊帅气，多才多能的老板怎么能因为一个小丫头片子而伤害自己的身体。

这让她们这些御姐身材天使面孔，上能为公司分忧，下能持家进帐的人情何以堪？

一个一个单身美女知道这件事恨不得把自己分出两个来杀到A市，好看看这个能让林晓做到这个地步的女人是何方神圣。

可惜这些都只不过是她们的臆想而已。

因为没有老板的发话她们就是有天大的胆子也不敢擅离职守。除非是不要这份得之不易的工作。

老板好不容易遇到一个自己喜欢的女人她们应该祝福才是，认真做好自己的工作就是最大的责任和回报。

可怜的林晓只能躺在病床上休息了一天，他也不觉得这有什么不好的。

全当给自己放了一个小假，很多事情都放给手下的人去做。好好体验了一天的病人生活。

能有这么乐观的心态把胃粘膜刺激不当一回事的，林晓也真是个神人了。

其实他的胃不好，很不好。

曾经有一次因为意外而胃出血过，加上以前总是熬夜，作息不按时而得了胃病。

这些年来他已经很注意调养了，却没想到会败在玲珑这里。

别说是这么浓郁的辣油，以前他的饮食一直都是以清淡为主的。

一点点的刺激性食物都不会碰，就连酒都不喝，烟也戒了。

像他这样身份的人既不抽烟也不喝酒，不知道有多少人称之为怪才。

说来他也是女人眼里的绝世好男人之一呢。

和玲珑吃饭的时候，他都尽量去少吃那些菜，大多都是默默扒饭，可就是这样居然也能这么亚重，真是太失策。

虽然难受忍得也辛苦，林晓还是发现玲珑这小妮子全程都吃得很欢快。

到了最后剩下来的菜基本也没剩下多少，可想而知她是多么的能吃辣。

菜都是她吃了，饭却没有吃多少的，难怪长得这么娇小身上没几两肉一样。

林晓想，他会让她改掉这个不好的饮食习惯的。

一来是他自己受不了，像这种情况再来几次的话他的小命就要交待在这儿了。

二来这辛辣的食物，偶尔吃那么一两次还好，多了对身体和口味也是有影响的。

就像能让人上瘾一样，一开始是一点点的小打小闹，到了后面就会越加越多，越吃越过瘾，简直让人欲罢不能。

要真到了一日三餐离不开辣椒，没有就吃不下饭的时候也许也就无药可救了。

林晓穿着宽松的病号服躺在病床上，病房里空荡荡什么多余的生活用品都没有，一个人的病号显得有些空旷和孤寂。

估计唯一能陪着他消遣的手机也安静的躺在床头边的柜子上，身为主人的林晓没有要打开看一看的心思。

林晓的脸色还是有那么一些苍白，原本医生叫他多住院观察几天的，但好说歹说林晓就是不同意。

他本来还不打算住院，后来想了想就住了下来，不过也说定了就只住一天。

要是住久了他怕许诺会发现他住院，许诺要是知道了清清肯定就会知道，这样的结果不是他想要的。

而住上一天正好，这样以后他就可以利用这件事情让小丫内疚，当然要是能得到一些福利补偿就更好了。

就算不能自己也不会亏到哪里去不是？

真不愧是精打细算的老狐狸，目光打算放得这么长远，这可不是谁都能做到的。

毕竟有句老话叫人算不如天算，没有一定绝对的掌控力再美好长远的计划都是徒劳。

林晓是打算自己住的这一天时间把自己的住院记录信息抹掉，许诺虽然厉害，可他现在分身乏术，应该没有时间来管他吧？

早在决定要来A市之时林晓就做好了一系列的准备工作，现在许诺这么忙还有和清清飞一般的发展可以说都是他一手促成的，而他所做的这一切，都是为了没心没肺的某个人。

我机关算尽，费尽心思也只为想接近你，愿得一人心白首不相离而已。

你可愿给我一个机会，让我们相濡以沫相忘于江湖可好。

只是这话也不知道他还有没有机会说出来。

......

“您好，请问是齐晨小姐吗？”手机里传来陌生而甜美的声音。

“您好，我是齐晨。有什么事情吗？”

齐晨暗自吐纳气息，用平常的语气回答。

因为清清的关系和上次她说的暗示，现在的齐晨已经不像以前一样那么胆小自卑。

其实最主要的还是看心态，以前的齐晨因为被拒绝了太多次，用心设计出来的作品也得不到肯定和赏识，哪怕是一次也没有。

被拒绝的次数越多，心里的疑惑越大，以至于到后来她都对自己不自信起来，也不止一次的问过自己，我到底行不行？我够不够优秀？是不是真的可以？

也许一开始她还可以鼓励自己，自我肯定。

可一次两次无数次不间断的被拒绝之后也就渐渐的连自我肯定的话都说不出来了。

到了最后，先入为主的只会是那么多人拒绝否认我，一定是我不行我不够优秀。

所以当叶清清愿意花钱买下她的戒指还说明要给她机会的时候，齐晨心里真的很激动也很感激她。

对齐晨来说这不仅仅是圆了自己的梦想，也是第一次有人对她肯定，将她从自卑的深渊中拉了出来。

毫不夸张的说，是叶清清给了她新生。新的感态新的生活。

平时自己的手机几乎从来没响过，齐晨已经猜到会是谁联系她了。

“好的，齐晨小姐，我是xy人事部的。现在正式通知您成功成为xy珠宝设计师一员，请问你什么时候有时间过来报道呢？”

虽然有预感，但真的听到确实消息的时候齐晨心里还是一阵激动，甚至几度哽咽差点高兴得哭出来。

她终于做到了，原来她也可以的不是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966601"  chaptername="第110章  胃病">加入书签</a>
</div>
