
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　夜半林中，寂静无声，只有三人一狗顺着山路前行。
　　
　　韩大爷说去墓崖村也就这一条小山路，都是附近的山民们踩出来的，但在往里山路基本就断了，因为长年累月都没有人去那个村子了，没有人走，哪来的路？
　　
　　那剩下的路就只能摸索着走了，所说的山路崎岖那都是比较好的状况了，王惊蛰他们三个行进在漆黑无比，不知脚下是何状况的山林里，全靠韩大爷的那头老黄狗来带路了，都说人为万物之灵这话说的没错，但上天赋予人物灵智的时候，有些技能还真不如一只畜生了。
　　
　　老黄狗低着脑袋，耷拉着尾巴，小心翼翼的迈着两只前爪，一点一点试探着领路，没有这条老狗领着，他们是没办法连夜赶路的。
　　
　　深夜十一点多，站在一座山头上，老韩指着远处一片根本啥也看不清的山坳说道：“那里就是墓崖村了，再有半个多小时吧，咱们下了这山头就能进到村子里了”
　　
　　韩大爷手指的地方在常人眼里一片漆黑，但在王惊蛰的眼中，那片深山坳上空却笼罩着一层浓浓的阴气，凝而不散，就飘在山坳间。
　　
　　李红拂幽幽的说道：“看起来，还真的是死气沉沉呢，连点人气都没有，也不知道这是村子，还是坟地呢”
　　
　　王惊蛰问道：“你也看的见？”
　　
　　李红拂笑了：“都是一路人，有什么看不见的，这村子有点让我好奇了，寻常人生活在这地方不得赖上一身病么，我可真想不懂得是什么人能生活在这种地方了，据说西南边陲有一座抚仙湖下面有数不清的尸体，湖上常年累月都笼罩在一片阴气内，就跟这村子差不多少了吧？”
　　
　　阴气太重的地方不适宜人住，这是常识，就看这墓崖村上头的状况，村里说能住人的话可就太玄了。
　　
　　人在这地方住，不死也好不到哪去了。
　　
　　半个多小时后，老黄狗领路三人从山头上下来，进了山坳里，村子前面只有一条荆棘丛生的小路，路上全是杂草和碎石，老韩拿着手电照过去你不仔细看都发现不了这是一条路，明显平时很少有人踩在上面。
　　
　　“嗷呜……”顺着村路往前走了一段，老黄狗就夹起了尾巴，低着脑袋呜咽了一声，两只眼睛冒出的绿光有种虎视眈眈的味道。
　　
　　韩大爷轻轻的拍了下狗头，示意它别吵吵，但老黄摆了两下尾巴后，喉咙里仍旧呜咽个不停，狗毛似乎都要竖起来了。
　　
　　“汪汪，汪汪……”又往前走了一会，隐约能看见村子的轮廓时，黄狗突然狂吠起来，四肢略微缩缩着，身子朝后仰，昂着狗脑袋一连叫了好几声。
　　
　　“老实点，别叫唤了，一会你把村里的人都要给吓醒了”韩大爷呵斥了老黄狗一声，然后跟王惊蛰和李红拂说了声到了，就拉着老黄狗的狗毛指着远处说道：“去那蹲着，不是说了不让你进村的么，你还鬼叫个什么”
　　
　　李红拂皱了皱眉，小声跟王惊蛰说道：“这不是怕住了一村子的鬼吧？”
　　
　　三岁左右的小孩还有狗，特别是上了年纪的老狗是最通灵的，一遇到脏东西的话小孩会哭闹不止，狗就狂吠不停，以前农村家里养狗的也多，一到半夜的时候，明明没有人走动，但趴着睡觉的土狗们有时就会突然被惊醒然后叫个不停，那就说明是有孤魂野鬼进村了。
　　
　　“真有一村子鬼的话，你还敢进么？”王惊蛰反问了一句。
　　
　　李红拂捋了下额前的头发，说道：“有你在，我怕什么？”
　　
　　“你还真是赖上我了……”
　　
　　韩大爷安顿好老黄狗之后，就过来说道：“估计这个时候村里的人都睡着了，我带你俩过去吧？那个余生婆我见过一次，估计这老婆子还能记得我，她这个人古怪的很，就好像生人勿进似的，你们若是这么冒冒失失的就闯进村里，她可能都不会搭理你们，我去说说好话，然后咱们在村里找一户人家借助一宿吧，明天你们该干嘛再干嘛”
　　
　　“成！”王惊蛰点头说道。
　　
　　韩大爷领着两人顺着山路进了墓崖村，这村子里的人口也就一百多口，路两旁有二十多户到三十户的人家，房子都显得比较破烂，有点像是西南这边古村落的构造，明显这村子的年头可不短了。
　　
　　除此以外，村里的状况和一般的村子也不太一样，你若仔细观察的话就会发现，就比如进村的时候四周的田地基本都荒芜了，全是杂草，在这个种粮种菜的季节可就有点反常了，各家各户中养的猪牛鸡鸭家畜也是一个都没有，这真就好像不是个人该住的村子一样。
　　
　　太荒废了，这是了无生气！
　　
　　王惊蛰轻声问道：“韩大爷你上次来的时候也是这样？村民不种地不养家畜，靠什么生活，你不好奇啊？”
　　
　　老韩头撇嘴说道：“那谁知道了，才懒得操心他们这个呢，后来我问过一嘴，余生婆说村民都是进山找吃食的，山里的东西多，吃不饱也饿不死呗”
　　
　　这时候走在王惊蛰旁边的李红拂突然之间“唰”的一下就顿住了，然后伸手就紧紧的抓住了他的胳膊，王惊蛰扭头一看，就看见李红拂转着脑袋看着右边的一栋房子，他顺着对方的眼神望过去，一瞬间汗毛就扎了起来。
　　
　　韩大爷发现两人停住脚以后，也扭头望过去，然后就“妈呀”一声的吓了一大跳，顿时就呆坐在了地上。
　　
　　倒在地上，韩大爷惊叫道：“吓死个人了”
　　
　　在他们三个右边，有一栋老屋，是一间破旧的茅草房，仿佛风一吹就能吹倒了那么破旧，茅草屋的门是开着的，门后正当中放着一把椅子，坐着一个佝偻着肩膀，穿着黑布衣裳的老太太。
　　
　　这老太婆正盯盯的看着他们，灰白的头发挽了个发箍在脑后，坐在椅子上一动也不动。
　　
　　就这情形，王惊蛰也被吓了一哆嗦，太他么的渗人了。
　　
　　老太婆看着人，一句话也不说，就像是个雕塑，你基本上都感觉不到她到底是动还是没动过。
　　
　　古怪的村子，渗人的老太婆，顿时就让此时的氛围紧张起来。
　　
　　王惊蛰眯着眼睛看了半天，忽然开口道：“婆婆这么晚了，还不睡啊？”

