    转瞬，当一拳一张碰撞在一起的时候！

    “轰！”一道巨大而沉闷的声音在夜空下轰然炸开，不知道是否错觉，这一瞬，陈六合竟感觉到那黑夜下的空气，都席卷出了阵阵惊人波纹，像是已被撕裂，化成了碎片。

    “噗嗤！”渡魔的口中再次喷出了一大口鲜血，紧接着，整个人以一个更快的速度倒飞了出去！

    他就宛若一道断线的风筝一般，身躯在空中划出了长长的抛物线，口中的血水还在洒落，在夜空下连成了一道触目惊心的血线！

    几秒钟之后，渡魔重重的砸在了五六米开外的地面上！

    显然，这一对拼，对渡魔造成了极大的创伤！

    “曹！假和尚！”陈六合惊怒的大吼一声，一个闪身，连忙来到了渡魔的身旁。

    渡魔在地下挣扎了几下，才缓缓的支撑起了上半身，他满脸痛苦的惊叹一声：“阳神不愧是阳神，好强……”

    陈六合蹲在地下，扶着渡魔，神情凝重的看着他道：“你怎么样了？”

    “受了及重的内伤，内脏震荡严重，但死不了……”渡魔擦了擦嘴角的鲜血说道。

    陈六合脸色难看到了极点，转过头，狠狠的盯着帝释阳！

    而在刚才那一记对拼当中，帝释阳也并非毫无波及，能清晰的看到，他的嘴角也溢出了一口鲜血，脸色略显泛白了几分！

    “婆娑世界的古佛印法，果然高深莫测，竟有如此强大的神秘威能。”帝释阳抬起手，轻轻擦去了嘴角的血液！

    其实他并没有看起来这么轻松，胸口也是有气血翻涌着，大部分涌入吼间的鲜血，都被他给咽了回去，不然绝不只是这样！

    “不过，还是没用，你的实力终究是差了一些，与我不在一个规格！不然说不定我还真可能在你手下吃了大亏！”帝释阳气定神闲的说道，呼吸均匀顺畅。

    “阿修罗，阳神太强，我们很难匹敌，我怕是难以再战了，只能帮你到这里……”渡魔抓着陈六合的手臂说道，他盘膝坐在地面！

    “没事，既然伤了，就待在一旁休息，接下来的事情，交给我吧！你能伤他，就已足够！”陈六合对渡魔说道。

    这一刻，陈六合脸上的神情再次发生了微妙的变化，变得空前凌厉，特别是眼中的闪闪精芒，都是那般的锐利与明亮，像是要把人的灵魂都刺穿一般！

    “陈六合，你无力回天！你们胜不了我！”帝释阳冷冰冰的看着陈六合说道。

    陈六合咧开嘴角，露出了一抹寒霜般的冷笑，道：“别把话说的太满！我知道你一定会来湛海，你以为我留下来等你，是为了让你杀了我吗？是你太天真，还是我太愚蠢？”

    帝释阳的眉头轻轻一挑，道：“你不想放弃湛海布局，你以为你能侥幸，异想天开！”

    “你错了！大错特错！因为我根本就不怕你！还是那句话，你以为你算个什么东西？七年前，你干不掉我，七年后，你拿什么来取我性命？”

    陈六合冷冰冰的摇头：“你最大的错误，就是太托大了，敢一人来湛海，来送死吗？”

    “杀你，如探囊取物！”帝释阳狂傲无边，脚步踏前一步，无形气场扑面而来，就像是一座无形的大山一般，几乎能够摧毁人的意志！

    “杀！”陈六合发出野兽般的咆哮，他放下渡魔，身躯如猛虎一般的奔跃而出。

    面对强悍如斯的帝释阳，直到这个时候，陈六合仍旧无惧无畏，浑身上下，只有那让人心惊难宁的狂暴战意，还在无限激荡，还在节节攀升！

    转瞬，两人就碰撞在了一起，陈六合跟帝释阳再次展开了生死搏杀！

    这一次，没了渡魔的加入，全凭陈六合一己之力抗衡不可一世的帝释阳！

    一个是神榜排名前列的狠人，世界公认的神人，被称为最接近上帝的男子之一！

    而另一个，则是留下了许许多多的传奇色彩，曾出现在世界的每个角落，掀起了阵阵汹涌涟漪的男人，他，被人称为最神秘的强者之一！

    神秘，是因为很多人只闻其名不见其人！神秘，是因为很多人都无法对这个年轻人给出一个肯定的断论！

    因为，事实一次次的证明，他有着惊世骇俗的运气与实力，他总是能在一次次不可思议的绝境中生还过来！

    这一切，归功于运气，还是实力？恐怕也就只有上帝他老人家才知道！

    神秘，就代表着这个青年的身上，充斥着太多的不为人知，未知，就代表着变数！

    这一刻，陈六合的状态似乎已经提升到了极致，他的每一根神经，身上每一个细胞，仿佛都处在极度兴奋的状态当中！

    他的战力值，自然也是在直线飙升，以一种足以让帝释阳神情失色的速度，在飙升！

    在单打独斗的情况下，陈六合跟帝释阳两人就像是两大凶兽一般，不断的轰撞在一起，斗得空气荡动，劲浪奔腾，周围的黑夜，都像是玻璃一样，一块块碎裂，然后重组！

    让人不敢置信乃至匪夷所思的是，在这种情况下，陈六合竟然愈战愈勇，从最开始的稳居下风，到了渐渐的可以跟帝释阳争锋相对！

    这期间的转变，是那本的惊为天人，饶是渡魔目睹了这一切，都惊骇的长大了一张嘴巴！

    区区人皇，能跟阳神战到这个地步，这是如何不可思议的一件事情……

    旋即，渡魔释然一笑，双手合十，他想起了一个评价，低声喃喃：“阿修罗，来自地狱的神……”

    这是对陈六合的评价，这句评价出自那个出生已就地成佛、来到这个世上注定是为了让人顶礼膜拜、成为万千人信仰的女人之口！

    她说，阿修罗，是来自地狱的神……

    “轰！”陈六合跟帝释阳两人再对一拳，狂风呼啸席卷而开，就像是有厉鬼在咆哮一般。

    让人惊恐难言的一幕发生，陈六合跟帝释阳两人，竟然同时跌退了一步，这一拳，两人旗鼓相当？

