    “你明明是对我还有感情。只不过现在转嫁到了琳琅身上而已，你为什么就不肯正视和承认呢？

    兰翊，　我没有想要破坏你的婚姻，我只是希望你不要一直推开我，你别推开我好不好？哪怕只是让我在原地站着看着你，我就很满足了！”慕青莲继续说道。

    “你喝多了，早点休息吧！”赫连兰翊说完，挂了电话。

    慕青莲还想说什么，电话里传来嘟嘟的声音，她的嘴角扬起，赫连兰翊到底是被她说中的心事，恼羞成怒挂电话了。

    她跟琳琅聊过，　知道她这次度蜜月会来一个海岛，也知道地点是赫连兰翊选的。

    她还旁敲侧击问过琳琅，是她喜欢去海边度蜜月吗？琳琅说，她都喜欢，这个海岛是赫连兰翊选的。

    这一切联系在一起，难道不是赫连兰翊为了她，才选了这个海岛度蜜月的吗？

    慕青莲想到这里，心里更是说不出的畅快和得意。

    等着吧，赫连兰翊早晚还是要回到她身边的。他就算插上了翅膀，飞上天去，她不是还有牵引着他的线吗？他早晚还是要回来，回到她身边的。所以她不介意等，哪怕时间久一点，他最后玩累了，自然就会回来了。

    赫连兰翊在接完电话后，　脸上的表情阴郁得有些可怕，他不想承认，他选择海岛作为度蜜月的地方，是因为慕青莲的关系，但他又无法否认，会选择这里，多少受到以前的感情的影响。

    莹莹母亲下午特意请了两个小时的假，就是为了来表弟家，探听一下风声，如果表弟夫妻俩真不知道自己女婿原来是个同性恋的话，那就有意思了。

    “表弟，弟妹，我这会儿来，没打扰到你们休息吧？！”莹莹妈客气地说道。

    “没有，表姐，快进屋坐。”罗丽招呼到，心里咯噔了一下，想着表姐不会找他们又有什么事吧？不然这样无事献殷勤，她还有点怕怕的。

    “公司送了两盒饼干，我就拿一盒过来给你们，之前你们帮莹莹找了工作，我也还没好好谢谢你们呢！　”莹莹妈说完，从袋子里拿出了一个礼盒放在桌上。

    “表姐过来坐就好，　都是亲戚的，不用这么见外。莹莹，做得还习惯吧？　”罗丽应道。

    “挺好的，她现在做得可认真了，毕竟是从基层做起，只有多学点东西，以后也才有升职的机会不是。”

    “那挺好的。”罗丽干笑着附和到，心想着表姐说这些话怎么听起来有点变味，表面上好像是挺好的，但感觉话里有话啊！

    “从基层做起也没有什么不好，多积累一些经验。琳琅当初应聘的是行政岗位，也是基层岗位，现在不是也做得挺好。”肖辉煌淡淡地应道。

    “是啊，没说不好，多学点东西好。”莹莹妈脸上有些挂不住地附和到，然后话题一转问道，“琳琅，有了吧？”

    “还没呢，他们小两口说顺其自然，我们急也不好意思催的。”罗丽应道。

    “要早点让我们家琳琅怀上啊，这样那些谣言就可以不攻自破了。”莹莹妈一脸认真地说道。

    “什么谣言啊？”罗丽不解地问道。

    “我也是听说的，不作数的，但我们家琳琅要是怀上了，那些乱七八糟的事情不就没有了。”莹莹妈说道这里，看了一眼表弟和表弟媳的表情，好像也没有什么兴趣问的样子，只好自顾自的继续说下去，“我是听说了一些关于姑爷的不好传闻，说什么姑爷是GAY，我也不太懂这是什么意思，问了才知道就是喜欢同性的，什么的，反正也就是一些谣言。”

    “简直就是胡说八道！”肖辉煌一听顿时气急败坏到。

    女儿跟女婿的感情明明很好，居然有人造这种谣，太过分了。

    “就是啊，我一听也觉得完全是胡说不是。所以我才说，赶紧让我们家琳琅怀上，这样别人就不会再胡说了。”莹莹妈立刻附和到。

    “你听谁说的？”肖辉煌看着表情追问道。

    “我……我这不是……听说的而已嘛，表弟，你也不用太当真，会这样说的，肯定是嫉妒我们家琳琅嫁得好，我们不要跟他们一般见识。”莹莹妈顿时一脸尴尬地回应道，总不能说是莹莹回来跟她说的吧！

    “要是让我听到谁这样胡说八道的，我打爆他的头。琳琅跟兰翊的感情好得不得了，只是刚结婚，还不想那么早要孩子，想先过二人世界。那些人是眼红，看不得别人的好。”肖辉煌维护着自己的女儿和女婿的声誉。

    “就是啊，所谓人红是非多，他们就是嫉妒。表弟你也别生气，我听了也是觉得很离谱，我们姑爷长得一表人才，而且还是那么大公司的老板，怎么可能是那个什么呢！”莹莹应道。

    “表姐，如果这件事是莹莹跟你说的，你回头跟她说一声，这是子虚乌有的事情，让她不要相信，被别人利用了。”肖辉煌有些不客气地说道。

    “跟莹莹没有关系啦，莹莹肯定不会相信这些乱七八糟的事。”莹莹妈连忙撇清到。

    “那是最好的。”

    后来，莹莹妈越坐越尴尬，有些呆不住了，　就跟表弟表妹说，她得回去做饭了，就不打扰他们了。

    罗丽留她吃晚饭，她说不用，不用，然后又说了一句，这饼干你们不喜欢，我就带回去了，别浪费了。然后将之前带来的礼盒，又收进了袋子里，带回去了。

    罗丽在这个表姐离开后，看着还在气闷中的丈夫安抚到，

    “你跟她一般见识个什么劲！”

    看她那样子，　一脸的幸灾乐祸，恨不得兰翊就像她说的那样，就是个同性恋，这才急着赶着来告诉他们这件事，好看他们笑话的。

    “真是气死我了。别人不了解情况，胡说八道也就算了。自己的亲戚，还赶着造谣生事的。”肖辉煌气氛到。

    “我早就跟你说过了，斗米恩，担米仇，你就是不相信。”罗丽叹了一口气，她早就看穿了表姐一家人的丑恶嘴脸，只是丈夫一直念着亲戚关系，互相照应，她没有撕破脸而已。

