    震撼，震惊，震怒。

    只要这三个字可以用来形容军校学生现在的心情。

    如果说之前论坛上放出来了各种各样的瓜，他们可能心里面都或多或少有一分看戏的想法，但是此刻这种想法都没有，他们彻底的被激怒了。

    就如同自己特别想要保护或者说特别尊敬的女王，突然被别人给害了。

    愧疚感，自责，在他们心中萦绕，就像是难以控制一般。

    而此刻更让他们难以控制的是自己内心的愤怒，真的特别想现在就去找顾苒问问清楚！！

    而此时的顾苒？

    她已经彻底懵了。

    怎么会顾明月的那个录取通知书不是从她那里拿的吗？为什么会突然变成舌尖上的过去这个比赛拿到的？？

    而且为什么她一点风声都没有听到呢？这样一来她想狡辩都没有了一丝可以狡辩的空间。

    顾苒当初有胆子把这件事情爆出来，就是因为这件事情是她们两个人同时交换了录取通知。

    她们两个人都有错，只要顾苒她舆论应用的得当，就可以把这件事的问题完全说成顾明月的，就像她之前做的一样。

    可是如果现在告诉她，顾明月居然很早就提前又准备了另外一手防备着她这件事情？？？

    顾苒忽然感觉自己丰富一个小丑样被玩弄了，而且还是被一个自己看不起的人玩弄了。

    这种屈辱愤怒，还有隐隐对未来的恐惧，在顾苒的心里像石头一样。

    人有百虑，必有一疏。

    忽然就完全没有想到这件事情会是现在的模样，现在的情况看起来，顾苒已经毫无翻身之地了。

    所有的证据和实锤都已经把她钉在了学校的耻辱柱上，此刻除非她拯救星际让世界上再也没有暗能量之外，恐怕也没有什么可以洗白的点。

    顾苒处于极致的癫狂之中，或者说是此刻她的大脑几乎都不能思考了这件事情怎么办？

    她现在还有没有绝地反击的这个机会？

    不过等不及顾苒思考出来一个结果，她的宿舍门就被撬开了，梆梆梆的，而且还能隐隐约约听到外面人的声音。

    “那个女人是不是就住在这个宿舍里，她为什么不开门？她敢做这些事情，为什么不敢开门？太可恶了！！”

    “顾苒你给我出来，你这个混蛋怎么可以恶毒成这个样子！”

    顾苒听着这些谩骂感觉自己整个人的灵魂都已经不能好好的安放在身体里了。

    她现在的大脑极度混乱，一边在想自己怎么会失败，又一边想，顾明月怎么会是玉弓？

    想到这个事情，顾苒就觉得五雷轰顶。

    玉弓……她第一次隐隐约约的动心就是对他。

    顾苒挂上脸上的表情，说不出来是笑还是哭，但是看起来特别的痛苦和离谱。

    她一直都是一个工于心计的人，就算是知道自己不是顾家的亲生姑娘之后，她对于顾家的儿子态度有了一定的转变。

    但是那是爱嘛？那肯定不是，也没有喜欢，只是单纯的趋利避害。

    她需要顾家。

    需要顾家，作为她踏入高档世界的进场券。

    但是现在一切的一切都已经完了，结束了，她这个人在帝国的高档世界上不会再有任何的名誉。

    任何一个对自己名声爱惜的人都不会选择和她做朋友，而在高档的社会当中如果没有了身边的那些人脉，那么她什么都不是。

    顾苒从来没有想过有一天自己的世界和生活会有这样天翻地覆的变化。

    事情是从哪一步错了呢？她每一步都精打细算，为自己做准备，怎么就错了呢？

    而此时宿舍外的谩骂更加加剧，然后引来了安保的机器人将那些过来把他们的人给请走了。

    学校虽然也很恨顾苒，但是此刻还没有出现真正的定论，还不能把她像对待犯人一样对待。

    顾苒颓唐的靠在门上一点一点滑落，直直地落在地上，她还是觉得很痛苦。

    顾苒这一辈子顺风顺水的过得不要太快乐，所有人都捧着她，就算是没有血缘关系的父母，他们之间没有血缘关系之后也是选择了捧着她。

    她现在甚至没有力气去痛恨顾明月了。

    思考之后顾苒又突然发现这件事情还有转机，现在只能大家知道她污蔑了顾明月，但是没有人有事实性的证据，能证明她杀了顾明月。

    那么她就还有绝地反击的机会！！！

    只要不去坐牢怎么都好！

    反正现在退学是逃不掉了。

    顾苒主动联系了这个校区的调查顾明月死的那个小组，然后痛哭流涕这一次她哭的毫无形象可言，几乎是非常的卑微。

    一开始负责调查的人都对他后没弄对的，但是随着顾明月的哭诉，大家心里面都有了一丝丝的不忍。

    顾苒梨花带雨：“说我有问题，说我太嫉妒姐姐了，她什么都有，又有机甲系是录取通知书，也有家人的爱，而我这是一个普普通通的孤儿，连爱都是从他那儿抢来骗来的，所以我很自卑。也因为这样，妈妈可怜我，才把录取通知书换给我了。”

    调查的人突然愣了一下，然后跟她反复确认了一遍：“是你妈妈让你们交换录取通知书的，不是你自己主动去抢的或者是换的？”

    顾苒嘴角有了一丝微不可见的上调，是的，没错，她就是故意这么说的。

    她现在唯一的出路就是把这件事情放到顾家的身上，然后表示自己是清白的，只是被动接受，这也是她唯一能看到的一点点活路了。

    相信顾妈妈那么爱她，一定会保护她的。

    调查的负责人和同事互相对了下眼神，然后不知道怎么办了。

    他们感觉好像果然有点惨啊，真的是无妄之灾，不过其中有一个调查人员，还是比较理智的拍了一下自己的负责人，然后递过去张小纸条。

    小纸条上是他们进来之前就写的顾苒的问题。

    看着纸上白纸黑字的记录，负责人终于有一点自己的理智。

    靠，顾苒这个人真的太可怕了！！

    她一直一副梨花带雨的样子，楚楚可怜的，简直要把所有见到她的人都被骗过去了。

    明明是很严重的问题，可是被她一说，就让人觉得她才是受委屈的那一个。

    负责人干脆戴上了一个特制的眼镜，可以叫人的面部进行打码，然后再继续审讯。

    顾苒一口银牙都要咬碎了，她没想到这些负责调查的人却如此的冷硬不吃，她都用上了一点点精神力方面的魅惑！

    怎么办？怎么办？！

    大概是急中生智吧，顾苒突然想到了一个算不上办法的办法。

    顾苒：“而关于顾明月的失踪，我没有什么好说的，说不定她就是单纯的做个逃兵离开了军校呢？？你们不要怀疑我，你们去调查她呀，而且那个大楼本来就有古怪，谁知道是不是我走了之后她自己被这个大楼给吞没了。”

    负责人觉得顾苒见过最难搞的人了，又不能打，又不能骂，也不能上刑，可是呢，还非要从她嘴里面抠出一点儿真话，太难了。

    这个女人油滑的像一条鱼一样。

    一时间审讯陷入了僵持之中，他们也只好让顾苒回去等待消息，然后他们继续去调查一些其他的细节。

    顾苒回宿舍的时候，感觉大街上的每个人都在对她指指点点。

    甚至……还有一些人看到她之后愤怒都想冲上来，然后被安保机器人给拦住了。

    顾苒冷笑。

    这群没有用的人。

    她挺直脊背，在众人的谩骂之中回到了自己的宿舍，然后给顾家发消息，对顾妈各种撒娇和哭诉。

    直接把顾妈的心给哭软了。

    “宝贝不要担心，你相信妈妈，我会把这件事情都扛下来的，这个破学校我们不上就不上，大不了妈妈到时候再给你找一个其他的军校，我们去别的地方念也是一样的。”

    顾妈对于顾苒来说真的是全方位三百六十度的宠爱了，根本不会让她有任何的后顾之忧。

    顾苒一直吊着的心终于放下来了。

    还好她之前一直都很努力，没有给顾妈留下了什么不好的印象，不然此刻真的是没有人救她了。

    顾苒又用自己惯用的那种甜甜奶奶的声音对顾妈道谢，然后也带一点哭腔的撒娇说道：“还好有妈妈疼我，要不是有你在的话，我现在都不知道应该在哪个地方哭了呢。”

    顾妈对此感觉很受用。

    “对了，到时候让你姐姐出来帮你说两句呗，如果她也说话的话，那应该就没有什么问题了吧。”

    顾苒期期艾艾，她没敢说顾明月已经死了：“妈妈你不知道姐姐和我见面之后就消失了，可能是她生我气了吧，然后打算失踪一段时间让大家都讨厌我呢。”

    “姐姐好像一直都很埋怨我呢，我真的不敢再去麻烦她了呢，如果有机会的话我就去跟姐姐道个歉吧，这件事情也的确是我不好，如果不是我太差劲，也不用这样了。”

    顾苒巧舌如簧，把所有的事情都给说得成另外一个模样，但是顾妈完全没有任何的怀疑。

