    就在朝廷百官在各自填写投票之时，在长安以东的官道上，忽然出现了大批牛群，浩浩荡荡，足有数千头之多，每头牛的两只角上各挑着一块白布条，上面写着斗大的墨字。

    ‘反对晋王登基！’

    ‘维护李唐社稷！’

    这是在抗议郭宋取代李唐，在牛群距离春明门还有两里时，数千内卫骑兵冲出了军营，风驰电掣般向春明门方向奔去.......

    由于长安夜不闭城门，长安城外已经出现了大片新建的民居，尤其以东西两边最多，春明门外早已修建了密集的房舍，延绵七八里，居住了上万户人家，官道两边都是各种店铺，其热闹已不亚于城内，

    官道前站满了看热闹的百姓，也有人忍不住，对牛群主人破口大骂，有人甚至冲上去撕扯布条，住在城外的百姓都是晋王新政的获利者，正是晋王不闭城坊的政策，使得大批百姓能够以低廉的价格买到土地建房，在长安有了属于自己一席之地。

    现在晋王登基已是众望所归，却有人用卑劣的手段抹黑晋王，很多百姓都愤怒了，指着赶牛人骂不绝口。

    就在这时，远处黄尘滚滚，声如闷雷，一支两千人的骑兵正向这边疾速奔来，有士兵奔在前面大喊：“骑兵来了，所有人靠边站！”

    两边百姓纷纷后退，片刻，两支骑兵从官道两边如箭一般冲至，瞬间超过了牛群，数十名赶牛人吓得转身便逃，却被骑兵追上，团团包围，喝令数十人跪在地上，双头抱着头。

    王越看见了牛角上的布条，黑着脸令道：“扯下布条！”

    内卫士兵一起动手，将牛群所有的布条都扯了下来，士兵们又把牛群先赶到不远处的一座小军营内暂时存放起来，派数百士兵看守。

    “如果有人来要牛，就说牛可以领回去，但要先去内卫官衙办理交接手续！”王越吩咐一名校尉道。

    “卑职明白了！”

    王越随即又指着数十名赶牛人道：“把他们带回内卫官衙审讯！”

    数十名赶牛人被内卫士兵带回官衙，虽然事件很快结束，没有闹起来，但春明门一带还是议论纷纷。

    有消息探子立刻跑去《京都快报》报馆贩卖消息，如果消息属实并被采用，消息探子可以得到一百文钱的奖励，这是很多长安闲人最喜欢做的事情。

    此时，朝廷各个部寺省台正在收集投票送去吏部统计，按照规定，今天就要出结果，吏部的数十名官员都在忙碌地报票统计，有御史台官员进行监督。

    杜佑来到吏部官衙，见大堂上两组人正在不断地报票计数，也是用写‘正’的办法，大堂外面有士兵站岗，不准外人进入。

    这时，吏部侍郎独孤明仁看见了杜佑，连忙迎了出来，杜佑问道：“都送来了吗？”

    独孤明仁笑道：“已经收到大半了，只剩下大理寺和光禄寺还没有送来，卑职已经派人去催了。”

    “结果怎么样？”这才是杜佑关心的。

    “和之前调查的差不多，绝大部分都是赞成，目前赞成票已经超过五百票了，反对者只有二十三票。”

    杜佑一颗心落下，他又好奇地问道：“都是谁反对，有记录吗？”

    独孤明仁摇摇头，“反对者都是匿名，不知是谁？”

    “是谁确实也不重要！”

    杜佑笑道：“争取今天结束！”

    话音刚落，只见几名官员抱着两个纸箱子飞奔而来，一个纸箱上写着大理寺，一个写着光禄寺，那就全了，杜佑索性也不离去，等待最后结果。

    不到一刻钟，统计全部完成，反对票最终还是锁在二十三票上。

    杜佑这才完全放下心，这本来就是他的主意，如果在最后弄巧成拙，他真的没有脸去见晋王殿下了。

    按照吏部草拟的规定，最后决定的票数由一千票组成，其中军队占四百票，朝廷占三百票，地方州县占三百票，现在军队全部是赞成，那么四百票全部到手了。

    朝廷官员去掉反对票数的占比，大概能得到两百九十票左右，现在实际上赞成晋王殿下登基的总票数达到六百九十票，超过总票数的一半了，那么地方州县官员就算全部投反对票，那么也改变不了结果，晋王殿下登基已成定局。

    杜佑匆匆向兰台走去，走到中院，韩愈迎上前道：“内卫王统领和周统领正在向殿下汇报情况？”

    “发生什么事了吗？”

    “好像有人在街上制造事端，反对殿下登基，具体什么事下官也不太清楚。”

    杜佑眉头一皱，还有这种事情，他点点头，“那我就稍微等一等吧！”

    .........

    大堂上，王越和周岷正在向郭宋汇报上午发生的春明门事件。

    “因为牛的数量太大，卑职相信，牛主人一定会来讨还牛，中午时分，二十几名牛主人赶来了，他们都是京兆府各县的地主，至少都拥有土地千亩以上，他们都躲在京城附近，自己不露面，却雇人来赶牛，卑职将他们全部拘捕，一一拷问，是一个叫做李庄逸的人让他们这样做，并承诺他们，如果牛损失了，会赔偿他们的损失！”

    “还有呢？”

    郭宋冷冷问道：“他们为什么会答应？”

    “启禀殿下，这些地主对殿下的废奴法十分不满，认为废奴法严重影响他们的利益，所以如果能给殿下施压，取消废奴法，他们也愿意出头，何况组织者还愿意补偿他们的损失，他们已经得到了牛钱补偿，但这帮人比较贪心，拿到了补偿，但又想把牛要回去，所以都跑到军衙来领牛。”

    “这个李庄逸是谁？”郭宋问道。

    旁边周岷道：“卑职一直在监视韦涣的动静，这个李庄逸应该就是他的大管事庄毅，补偿这些地主的牛钱，不光是韦涣负担，还有裴延龄、崔元丰和独孤大石等人，他们可能还会其他动作。”

    “还有什么动作？”郭宋眼中闪过一道杀机问道。

    “可能是想制造天意，比如碑文、鱼腹锦书之类，总之，他们会不断造势，不断施压，直到殿下取消废奴令。”

    “独孤大石也参与了？”

    “他确实参与了，他不光出钱，还几次和裴延龄、崔元丰密谋，这些天他非常活跃，。”

    正说着，一名从事在门口禀报，“殿下，内卫说有紧急情况禀报。”

    王越和周岷同时吓了一跳，两人面面相觑，又发生了什么事？

    郭宋沉声令道：“进来禀报！”

    不多时，一名内卫郎将快步走进来，单膝跪下禀报，“启禀殿下，有人在灞水中捞起一块古碑，上面有对殿下不利的话。”

    “什么话？”郭宋不露声色问道。

    郎将取出一块布，呈上道：“请殿下过目！”

    郭宋接过布打开，上面是用墨拓下的碑文，只有八个字，‘李唐中兴，郭氏当灭！’

    郭宋按耐住内心的滔天怒火，又问道：“这块碑呢？”

    “回禀殿下，石碑被抬回内卫官衙，发现古碑的渔民很不错，他们用渔网把古碑严严实实包起来了，始终没有解开，赶来看古碑的人虽然多，但几乎没有人看到上面的字。”

    郭宋点点头，“去重赏渔民每人二十贯钱。”

    “卑职遵令！”

    郎将下去了，郭宋对王越和周岷道：“看来不出手是不行了，立刻抓捕韦涣和他儿子韦敏，要用严刑拷打韦敏，让他指认韦涣、裴延龄、崔元丰和独孤大石是卫唐会的人。”

    郭宋又随即对周岷道：“在卫唐会的名单中把他们四人的名字加进去，今天晚上，抓捕裴延龄、崔元丰和独孤大石，明天提请御史台弹劾裴延龄和崔元丰！”

    周岷心中凛然，晋王殿下迟迟不结束卫唐会一案，就是在这里等着呢！

    郭宋眯着眼睛又道：“那二十几个小地主也视为卫唐会成员，一并抄家处斩！”

    两人躬身道：“遵令！”

    等二人离去，郭宋又吩咐道：“请杜相国进来！”

