    当斯努比在三分线外一巴掌将OJ梅奥的投篮拍向观众席第十排，并且气势汹汹的发出咆哮。

    坐在场边的以赛亚托马斯甚至担心斯努比会在本场比赛跟对手打起来。

    而坐在他身边的詹姆斯多兰也有些担忧：“斯努比是不是有点太暴躁了？”

    “不，这孩子是被纽约的媒体逼急了。还有，赛前OJ梅奥说了很多不尊敬他的话。”以赛亚托马斯连忙解释道：“年轻球员必须有点火气，这样才能奋发向上。”

    詹姆斯多兰点点头。

    麦迪逊花园也随着连续两次封盖敞开心防，涌向斯努比的欢呼声如大浪滔滔。

    “口语专家已经翻译出了OJ梅奥所说的内容，根据专业分析。OJ梅奥的嘴型显示，他极有可能对斯努比使用了带有种族歧视的单词。”厄尔约翰逊看着将防守圈扩大到三分线外的斯努比，说道：“这就是斯努比今晚如此针对OJ梅奥的原因。”

    “如果我是斯努比，当我听见那样的歧视，我绝对会用拳头或者一切我能抓住的东西砸破他的脑袋。我发誓，我绝对不会受场合地点时间限制。”查尔斯巴克利十分生气的说道。

    “可你这么做跟暴徒有什么区别？我认为斯努比现在的处理方式很棒，在球场上发生的事情，就用篮球去解决。盖他十个，或者在他头上拿下30分。这才是成熟男人会做的事情。”厄尔约翰逊说道：“今晚过后，OJ梅奥一定会成为众矢之的。他冒犯的不仅是斯努比一个人，还是NBA第二大市场。”

    比赛在继续。

    斯努比仍然在防守端持续输出。松软如面包的尼克斯外围防守给了他刷盖帽的机会，无论是达雷尔亚瑟，还是麦克康利，或者OJ梅奥，只要他们闯进来，如果没有传球，超过百分之六十的概率是被干扰或者直接封盖，得分的次数屈指可数。

    然而，即便杜格将油漆区打造成了禁飞区。但这并没有从根本上改变尼克斯在防守端的颓势。因为灰熊队的外线群在油漆区内碰的鼻青脸肿后，终于意识到外围才是他们施展拳脚的避风港。

    今晚，他的手感相当不错。甚至连达雷尔亚瑟都拉到三分线外命中了一个三分。

    而反观尼克斯这边，他们的进攻脱节，呈无序状态。克里斯杜洪完全没有组织上的天赋，他在快攻节奏下，只知道将球交给球队唯一的进攻强点，可贾马尔克劳福德并不是一个稳定的得分手。他需要灵感，他是抽风型。

    杜格尝试过在第一节后半段持球单打，但米利希奇给了他意料之外的脚步移动与防御。再加上与队友衔接不顺，两次进攻都没能打开局面。

    所以，第一节结束时。

    35:29。

    客场作战的灰熊领先6分。

    这样的分差显然没有刺伤任何人的自尊心，包括麦迪逊花园的球迷：他们对这样的分数早就司空见惯，反正输球已经成为他们的既定认知。

    然而，杜格却无法忍受。

    尤其是当OJ梅奥在下场时故意丢下那句‘抱歉，三分线外属于我’时，他的拳头都在捏的咯咯作响。

    他铁青着脸走向板凳席。

    “尼克斯的外线球员竟然让孟菲斯灰熊单节命中7个三分？”厄尔约翰逊在解说席痛批道：“德安东尼对防守的漠不关心已经让人无法忍受。实际上，斯蒂芬马布里。杰弗里斯、维尔特钱德勒都是合格的外围防守球员。但他为什么不用呢？”

    “为什么尼克斯不考虑让以赛亚托马斯与德安东尼联合执教呢？托马斯那家伙虽然人品恶劣，但在防守上的确是不可多得的好教练。”职业生涯曾经与坏孩子军团多次干架的查尔斯巴克利在谈及防守时，仍然给予了以赛亚托马斯尊重。

    两人就尼克斯的防守展开讨论的时候。

    杜格径直走到德安东尼旁边，此时德安东尼正在和克里斯杜洪讲解接下来的战术打法。

    “教练，我想打控球后卫。”杜格认真的对的德安东尼说道。

    德安东尼对杜格并没有恶感，尽管他对以赛亚托马斯极端厌恶。

    “可是，你能跟上麦克康利的脚步吗？他极其擅长在外围摆脱防守直捣禁区。”德安东尼终于谈到了防守问题。

    这让杜格感到有一种黑色幽默的感觉。

    德安东尼很快宣布了第二节的轮换阵容。

    内特罗宾逊、昆廷理查德森、维尔特钱德勒、杜格以及扎克兰多夫。

    在上场前，德安东尼勉励杜格：“今晚，你在油漆区的表现非常好。你对篮板的控制，以及对篮筐的保护给我留下了极其深刻的印象。接下来…我会尝试让内特罗宾逊跟你打挡拆。我相信以你的弹跳能力，你一定会成为下一个斯塔德迈尔。”

    杜格揉了揉太阳穴。

    成为下一个斯塔德迈尔并不是他的目标。在迈阿密的时候，他就已经逐渐成为球队的节奏掌控者。现在来到纽约，他就是冲着成为超级巨星的目标来的。所以，他没法听从德安东尼的指挥。

    他决定自己做些什么。

    而当哨声响起，走上球场时，扎克兰多夫忽然从身后揽住他的脖子：“听着，不要被德安东尼的安排所限制了，他根本就没有发现你真正的才华。你在我心中，你可是控球后卫呀。”

    杜格抬起头，他很意外的看着兰多夫。

    “我会帮你搞定内特罗宾逊，接下来你可以尽情发挥你的控卫天赋。”

    兰多夫吹了个口哨，手指一勾，内特罗宾逊就迅速跑到他身边。然后，兰多夫很直接的用他的黑人江湖口吻命令内特罗宾逊将球权让出来。

    内特罗宾逊显然不敢抗拒兰多夫的命令，尽管他也是有名的刺头，但比起敢飞着叶子开皮卡，夜总会里追悼会的兰多夫，他的江湖地位无疑要小很多。

    而且，兰多夫还代表杜格向他允诺：“放心，只要你跑出空位。斯努比一定会给你传球的。这比你自己带球乱冲高效的多。”

    内特罗宾逊在威逼利诱下，将信将疑的答应下来。

    然后，主裁判吹响哨声。兰多夫直接将篮球发给杜格。

    场边的德安东尼看见杜格持球前进，他显得极其惊讶并且气愤……他不喜欢球员违背他的战术思路。

    而这时，当杜格忽然持球来到三分线外，灰熊队的防守也显得有些迟钝。控卫贾里奇在犹豫了一会儿后跑去跟踪内特罗宾逊。小前锋鲁迪盖伊紧随昆汀理查德森脚步，而大前锋瓦里克则非常迅速的跟上钱德勒的脚步。剩下的马克加索尔在禁区内部与扎克兰多夫进行亲密友好的身体接触。

    “来吧，就是你了。”

    杜格向OJ梅奥伸出右手，勾了勾食指。

    这个动作让麦迪逊花园瞬间变成煮沸了的开水壶，整个球馆都聒噪了起来。

    尽管很多人不知道第一节OJ梅奥的口无遮拦，但所有人都知道他在赛前的刻意针对。

    而现在，杜格持球站在了他面前。

    尽管纽约球迷并不喜欢这笔交易，但如今斯努比毕竟是尼克斯的球员，所以很大一部分还是站在杜格这边，他们都希望斯努比打进这个球，证明他不是角色球员…这样，至少尼克斯卖出去的三个首轮选秀权还亏的不是那么明显！

    然而，OJ梅奥并没有前进一步，反而退进三分线内。

    他的脸上带着不屑的笑容：“你觉得我会像其他防守球员那么白痴吗？我早就说过，三分线不是你的地盘。作为角色球员，你要有角色球员的觉悟。”

    他仍然趾高气扬，尽管在第一节他吃到杜格两次火辣辣的封盖。

    杜格看着得意洋洋地OJ梅奥，不由摇摇头，随即，快速向后退了一步，空出接近两米五的距离。而在OJ梅奥仍然不以为意，他一动不动的看着杜格，仿佛是在看一个小丑。

    他不认为杜格能够扔进一个三分。

    然而……此时，杜格已经快速投篮出手，他就是原地。

    OJ梅奥以为是传球，他甚至都没有向前扑盖，等到他回头一看……唰！

    篮球精准无误的落入篮筐。

    顿时，麦迪逊花园一片欢呼。

    现场的DJ也开始拖着长音大喊：Snoppy-DU！DU!DU!DU!！！

    OJ梅奥不可置信的转过头。

    “很遗憾，三分线外依然是我的舞台。”

    杜格冷漠的留下这话，迈步走向前场。

    OJ梅奥显然没有关注三天前的比赛，在俄克拉荷马，杜格就已经找到了三分投篮的钥匙。狂妄蒙蔽了他的双眼。

    而后，鲁迪盖伊在三分线外接贾里奇传球，他快速突进罚球线内，当底线的杜格挪动脚步，他直接采取急停跳投。然而……砰！

    篮球并没能如他所愿的落入篮网。

    杜格顺势跑进油漆区内，他精准的卡住马克加索尔的冲抢位置。扎克兰多夫轻松摘下篮板，随后，他转身将球交给杜格。两人默契十足，看上去根本不像是第一次打球。

    “扎克喜欢刷篮板，斯努比喜欢卡位。扎克在油漆区内能够随时切换面框背框打法，唯一的不足是他的进攻效率偏低。但斯努比擅长突击，他有让队友处在空位的能力，这会极大的加强兰多夫的进攻效率。所以…他们绝对会产生1+1大于2的效果。”

    以赛亚托马斯在詹姆斯多兰耳边非常认真的分析道。

    詹姆斯多兰听的连连点头。他觉得有一定道理。

    与此同时，杜格再次持球来到前场，并且他再次向OJ梅奥伸出手指。

    “斯努比有点凶啊。”詹姆斯多兰对旁边的以赛亚托马斯说道。

    此时，球场超过百分之八十的球迷都站了起来，场边的明星名流们也站起来翘首期待杜格的表演，尤其是泰勒斯威夫特三人组，她们欢呼雀跃，如果有一双维秘的翅膀，她们甚至会绕着球场走三圈台步。

    “这是他成为精英球员的必经之路。如果斯努比能连续两个回合在OJ梅奥头上命中篮球，那么他在纽约的声望将迅速攀升。”以赛亚托马斯说道：“回头想想，我们纽约已经有很多年没有出过球星了。”

    他不认为杜格的行为有任何不妥。

    这时，身后的唐尼沃尔什悠悠说了一句：“可是…斯努比真的能够连续两次打进篮球吗？如果他这次没有命中。那么整个场子都会因此冷掉，士气也会一落千丈！”

    他说的也是实情。

    在任何时候，辜负球迷的期待都是一件大伤士气的事情。

    而此时，OJ梅奥已经不会在给杜格轻松投篮的机会，他缩减了防守距离。他就站在杜格身前一米处的地方。

    这是他深思熟虑后的后果，他计算了自己的运动能力反应能力，以及估算了杜格能够达到的突破速度。

    他确定，这是一个安全距离。

    而此时，杜格埋首下去，他开始运球，他准备一蹴而就！

    这个球对他来说至关重要，他有必须命中的理由。

    ……

    【今晚还有一更！！！】