    王岩道：“团长，要扩编的话，可得抓紧了。”

    “是得抓紧了。”李云龙说道，“部队扩编之后还要进行磨合训练，得赶在山西日军开始对我太岳军区展开大扫荡之前基本形成战斗力。”

    “回去我就跟老赵说，让老赵去跟旅长提。”

    “本来这事早就该跟旅长说了，结果筱冢义男却整出了这么一出，又耽误老子好几天功夫，这回可不能再耽搁了。”

    “再耽搁下去，黄花菜都凉了。”

    王岩道：“部队扩编还需要向旅部报备的吗？”

    在王岩印象中，独立团扩编不是自主进行的吗？

    李云龙说道：“本来是不用的，但这次情况特殊啊，这次咱们扩编的力度太大了，一家伙扩充一倍，动静太大了，关键是没有那么多的兵源啊，所以只能够让旅部出面协调，把几个分区的县大队、区小队补充进来。”

    这下王岩终于听懂了，敢情是要抢别人的食。

    这还真是李云龙作风，一贯都得要多吃多占，从来不肯吃亏。

    386旅兼着太岳军区，独立团要想吃掉几个军分区的县大队、区小队，还真得旅部出面协调才可以，不然那几个军分区司令非找李云龙拼命不可。

    你自个吃独食就算了，还到我们碗里夺食，什么东西。

    说话间，已经回到了临时驻地，李云龙下令全团开拔。

    独立团的1500多号人便立刻开始忙碌起来，又要搬家了。

    现在的独立团可是不比以前了，家底子厚了，搬家的工程量也就大了。

    王岩也让魏大勇他们几个开始装运属于狼牙小队的给养物资，还跟野坂宽澄说了他的组织关系调到独立团的消息。

    对这个，野坂宽澄还是很开心。

    相比在抗大当个教官，野坂宽澄明显还是更想留在作战部队。

    看得出，野坂宽澄对于日军有着不亚于中国人的仇恨，估计这跟他的家庭经历有关，但是具体怎样，谁也不知道。

    王岩自己却来到团部。

    他还得跟李云龙和赵刚一起商定部队扩编的具体方案。

    因为王岩曾跟李云龙提过一嘴国军一个团的兵力配置。

    结果李云龙就上了心，所以这次商定扩编方案就把王岩叫上。

    用李云龙的话说就是，咱们独立团现在已翻身当了地主老财，就不能再照以前当长工时的那老一套，得换个活法。

    “老赵，开这个会就为一个事，扩编的事。”李云龙开门见山。

    赵刚道：“咱们独立团缴获这么多武器装备，是应该扩充编制。”

    李云龙又说道：“我打算把咱们独立团扩充一倍，扩充成一个3000人的加强团，老赵你觉得怎么样？”

    赵刚道：“扩充成3000人的加强团当然好，武器装备也不缺，可问题是没人啊，这么多的兵员缺额，上哪儿去找？”

    李云龙：“你去找旅长要，旅长不还兼着太岳军区司令员么。”

    赵刚闻言心头一动，说道：“老李，你的意思是把几个军分区的县大队、区小队补充进咱们独立团？”

    李云龙道：“说的就是这个。”

    各分区的民兵有一定的基础，是最好的兵源。

    赵刚说道：“我们要这么干，张司令他们非得找你拼命不可。”

    “怕个鸟。”李云龙冷哼道，“他们自己没有本事扩充部队，还不许别人扩充啊？这叫占着茅坑不拉屎。”

    赵刚皱眉道：“什么茅坑啊屎的，不要乱比喻。”

    李云龙说道：“反正这部队老子是扩编扩定了，这人他们是给得给，不给也得给，旅长的工作由你去做，不给你就骂他。”

    赵刚点头道：“工作我可以去做，但是几个军分区现在都不太宽裕，如果他们提出要我们独立团支援一些武器装备……”

    “想都别想！”李云龙瞪大眼睛，打断赵刚道，“一颗子弹都没有！”

    “老子的武器装备可不是大风刮来的，更加不是上级给的，他们有本事自己去找鬼子要去，到老子这里打土豪算什么本事？”

    赵刚道：“你这样，我这工作没法做。”

    “老赵，你还是不是咱独立团的政委？”李云龙火了，“怎么胳膊肘净往外拐？你咋不想着让几个军分区支援咱们一些武器装备？”

    “老李，你这话可就有些过了。”赵刚道，“你是独立团团长这不假，但你首先是一名八路军指挥员，八路军是一个大集体，你得顾全集体的利益……”

    “得得得得，你少跟老子扯这些大道理。”李云龙再次打断赵刚道，“反正旅长的工作你去做，但是要枪要装备，一概没有！”

    赵刚道：“你这不是，耍无赖么？”

    “老子就是耍无赖了，怎么滴吧。”

    说完了，李云龙又对王岩说道：“王参谋，说说德械师步兵团的编制。”

    赵刚便也不再多说，专心听王岩说具体的扩编方案，毕竟这也是大事。

    王岩道：“是这样的，德械师由于有师属炮兵、工兵、骑兵等直属单位，所以步兵团的编制中就没有相应的单位，但是我们独立团肯定不能够生搬硬套这样的方案，因为更多的时候我们独立团是一个独立作战单位。”

    “你说的很有道理。”李云龙道，“我们八路军不比国军，更加不比德军，更多的时候都是团自为战、独立作战。”

    王岩道：“所以我们应该比照德械师的编制，搞一个缩小版本的德械团！”

    “德械师下辖四个步兵团，咱们独立团就也要下辖四个步兵营，德械师还下辖骑兵、炮兵、工兵、辎重、通讯、特务各1营，咱们就至少要组建骑兵、炮兵、工兵、辎重、通讯以及特务各一个连！有条件的话，直接上营级编制，比如骑兵营！”

    “要是技术装备全部到位，训练也能够跟上，咱们独立团就能拥有极强的野战能力，不敢说硬撼日军一个联队，但对付日军一个步兵大队是绰绰有余，既便是正面攻防战，也能够打垮日军一个步兵大队！”

    李云龙的眼睛瞬间亮起来。

    王参谋到底是上过军校的。

