    城内广场上严重以待的守军迅速靠前，几百支箭矢集火射下，其间夹杂着十几架床弩发射的尖啸，刚从城门巷钻出来的猎鲸骑士身躯猛的向后仰，身上插了十几根粗大的精钢弩箭，以及少量插得歪歪斜斜的普通箭矢。

    “继续放！”

    守军指挥官挥手大吼，第二波箭雨再次射出，同时传来床弩上弦绞盘的咯吱声。

    这头超凡大娜迦硬顶第二波箭雨从城门口爬出让开出口，第二个猎鲸骑士穿过城门巷冲了进来，粗壮有力的蛇尾迅速摆动将地面箭矢与碎石扫得到处乱飞，大吼着冲向广场上严阵以待的敌人方阵。

    然后是第三个，第四个，第五个，以及大群鱼人炮灰与林地蜥蜴人炮灰涌了进来，广场上顿时乱成一团。

    当大群鱼人娜迦乘河水攻入城内，城门被攻破，这座城市被攻下是迟早的是，区别是什么时候彻底击溃对方，以及自身损失有多大。

    毕竟实力相差太大了，他们都还没有用上全力，起码他们三人麾下英雄还没参战，沈月昕不仅麾下英雄天怒之主没参战，那七八十名天怒术士还未参战。

    加上他们几乎是以突袭的方式直接兵临城下，血公爵阿方索根本没有准备，部队没有集中，只有本部不到两万的守军，其他部队都不在这里。

    要知道林霄当初面对血伯爵的入侵时人家都有一支三四万的鲜血军团，公爵比伯爵更强大，没理由就只有这点部队。

    林霄微眯着眼打量被一层无形扭曲笼罩的吸血鬼公爵，此时已然能感应到一股不属于吸血鬼公爵阿方索的强大威压正缓缓浮现，很明显吸血鬼半神很重视这个传奇级别的狂信徒，已经做出回应，估计正在准备分身降临。

    狂热状态下的阿方索连自己的领地都不顾及，没有他这个传奇吸血鬼拦截，就凭城内守军根本挡不住他们。

    哪怕城内有为数不少的超凡吸血鬼，那也没用。

    没有城池优势，众多大娜迦凭借霸体横冲直撞无人可挡，一口气将城门口的守军凿了两个来回击溃。

    一名全身披甲的超凡血骑士挥起血色巨剑向前一指，血影一闪跨越上百米距离撞在一头超凡大娜迦身后，超过两米的血剑穿过厚厚鳞片与强韧无比的肌肉直贯入体没柄，剑尖透体而过从另一边露出。

    中剑的猎鲸骑士像是没有受伤一般扭转身体就是两把双手大剑斩下，血骑士握住剑柄的大手捏紧用力一拔，却是未有拔出，猎鲸骑士腰身扭动时强横无比的肌肉硬是将血剑夹住无法一时拔出。

    这一刹那的失误在超凡层次的战斗中是致命的，况且猎鲸骑士本身就比血骑士要强，就这一刹那功夫，两把双手大剑斩中哪怕果断弃剑也没来得及逃开的血骑士与其坐骑。

    只听得两声刺耳的撕裂声与‘唏律律’的惨叫声，这血骑士连人带马被劈成两半，就连这一身厚厚铠甲都被生生剖开。

    然而在斩杀血骑士的瞬间，一道直径数米的烈焰火柱从城中央高塔轰出射中这头猎鲸骑士，战略级法术恐怖的威能直接将这头猎鲸骑士腰部以下身躯焚成灰烬，爆炸产生的暗红烈焰覆盖数百米范围，一击将整个城门处炸出一个巨坑，不知道多少鱼人大娜迦与敌人同时死在这恐怖一击下。

    然而战争级法术那恐怖的威能并未影响到林霄那信仰虔诚士气高涨的眷族们，已经冲入城内的继续进攻，后续的继续沿着缺口冲入城内。

    一头头猎鲸骑士凭借超强的体魄与生命力采取以伤换伤的战斗方式横推，本就强于血骑士还耍赖，这些血骑士压根没法打。

    不到五分钟，十几名超凡血骑士死伤大半，剩下的率领剩下的守军放弃城市外围，退守至城内那三座魔法高塔，据塔而守。

    这三座魔法高塔由阿方索公爵的法师团驻守，这种魔法高塔并不是传说中的法师塔，而是一种战争建筑，没有法师塔那么强大，但同样拥有大幅强化塔内施法者法术威力以及施放大威力战争法术的能力。

    从攻城到现在才十几分钟，这三座魔法高塔已经施放了五波威力恐怖的战争级法术，已经有两名超凡大娜迦战死，四名受重伤不得不退出战斗。

    不过他的眷族意志还足够坚定，面对如此恐怖法术还是士气如虹，反倒是城内守军承受不了这种无差别恐怖打击，反倒先行崩溃，有少量守军已经放弃抵抗逃入城内。

    天穹之上，大量翼人已经越过城墙进入城内，众多翼人簇拥着几十名雷霆翼人。

    这些超凡层次的雷霆翼人本身拥有控制闪电的天赋，再加上沈月昕特意为他们加载雷霆术士这个职业，两者结合尤为厉害。

    只见他们双手虚握，一道闪电约束成一道道手臂粗的炽蓝闪电标枪猛的掷下。

    “轰轰轰...”

    一枚枚手臂粗两三米长的闪电击中目标宛如导弹般炸开，无数闪电飙飞摧毁范围内一切。

    杀伤范围比不上狗头人龙脉术士的龙息炎爆，但范围内直接杀伤力恐怖，而且闪电还对死灵恶魔之类邪恶生物造成巨量的额外伤害。

    而吸血鬼就是妥妥的邪恶生物，正处于被闪电制裁范围内，一枚闪电标枪扔下去任何非超凡层次的吸血鬼瞬间秒杀，哪怕超凡层次的血骑士中一招也得受伤。

    数十名雷霆术士狂轰滥炸，三座魔法高塔周围建筑统统被夷为平地，大量士兵被余波轰杀四散逃窜，又被从四面合围过来的鱼人大娜迦拦截剿灭。

    林霄三人静静站在城外虚空中望着阿方索方向，但他们的目光并没有关注城内战斗，哪怕还有三座魔法高塔也没在意，这种威力巨大但冷却时间超长的战争建筑没有友军争取时间就是废物，在几十名雷霆术士的轮番打击下现在高塔内的血法师疲于防守，估计下一轮战争法术都用不出来了。

    他们关注的重点在于已经祈祷完毕的吸血鬼公爵阿方索，在这位传奇级别的狂信徒不断祈祷下，加上大批量的信徒死亡，吸血鬼半神终于回应了祈祷，开始降临了。

    在他们感应中，一个强大又邪恶的意志正出现在这片空间，其力量正在汇聚。

    如果他们三人现在出手，是能趁其未降临前强行打断，一个传奇吸血鬼可没办法阻挡他们。

    但没这个如果，这正是他们梦寐以求的好事，怎么可能打断，他们还巴不得吸血鬼半神多送几个化身过来。

    趁血神还未降临，林霄和林虚沈月昕不约而同的下令军队撤退，免得稍后传奇以上级别大战波及部下。

    相比他们的期待，吸血鬼公爵阿方索在信奉的血神回应祈祷开始降临后就从狂热状态中恢复过来，当看到这短短十几分钟下方大局已定，他当场懵了好几秒才反应过来。

    如果不是自己是一名传奇级别的吸血鬼他都以为自己中幻术了。

    自己的城市怎么会这么快就陷落了？

    我的军队呢？

    我辣么多的部队呢？

    不知为何，阿方索感觉有些不妙，但又感应到头顶扭曲虚空内即将降临的血神化身散发的神威，心中小小不妙迅速消失，重新变得信心十足。

    远方的林霄看着阿方索脸色不断变化感觉挺有趣，也有小小羡慕。

    一个半神竟然有传奇级别的狂信徒，这真是令人羡慕啊。

    一个传奇级别的狂信徒提供的信仰之力可不少，理论上来说一百个传奇级别的狂信徒能让一名刚封神的神祇维持自身神格等级不至于坠落，据林霄获得的资料显示，吸血鬼王国有好几名吸血鬼公爵，候爵与伯爵级别的大贵族有好几十个，再加上大量超凡层次的信徒，这位吸血鬼半神的信徒质量相当的好，理论上足以供养一尊真神。

    但活了这么久这个吸血鬼半神还只是半神，连高等半神都不是.....

    嗯，这点林霄现在有点存疑，他怀疑这吸血鬼半神不止是普通半神，但他没有证据。

    但不管是普通半神还是高等半神，有一点可以确定，封神真不容易。

    毕竟如果有把握点燃神火封神，不论是谁都不会放过机会，这吸血鬼半神活了这么久还未封神，只能说祂没把握封神，或者说条件还不足以封神。

    也不知道那吸血鬼半神在做什么，降临的速度相当的慢，他们部下陆续从城内撤出来，其神力化身还未彻底降临，但他们能清楚的感应到半神的意志的确已经降临，但就是慢的不合常理。

    好像.....

    好像那吸血鬼半神离这里的距离太远太远了，一时无法迅速降临一样。

    阿方索独自一人站在虚空中感觉有点不对劲，为什么对手不进攻了？他们在等什么？

    而林霄几个也不敢上前，他们怕将血神化身给吓跑了，双方就这么僵住了。

    好在等了这么久，随着一个庞大的意志出现在这片空间，阿方索头顶扭曲的虚空分开，从中走出一个满头银发英俊的令林霄自觉惭愧的年轻男子，血神化身终于降临了。

