    第70章你不配

    她从来就不喜欢周云煌，因此对于周云煌是真心的非常的不待见。

    周云煌还没开口，周宏尧开口了：“我的女儿不需要对你有礼貌，你也不配她对你有礼貌。”

    周宏尧的语气很冷漠：“我的女儿还轮不到你来教训，你也没有资格教训我的女儿。”

    周宏尧原本觉得跟蓝蝶井水不犯河水，但是没想到她竟然这么说自己的闺女，这让女控的周宏尧非常的不满。

    “你不会是忘记那份协议了吧，既然忘记了，那么我也没必要一直保密了。”周宏尧提醒蓝蝶一下。

    毕竟当初那份协议可是非常清楚的说明了双方的要求的。

    蓝蝶的神情再度变了难看了，她不敢置信的看着周宏尧：“周宏尧，你这是在威胁我吗？”

    “不，我这是在提醒你。”周宏尧不咸不淡看着蓝蝶，眼中并没有其他的光芒，有的永远是平淡。

    蓝蝶看周宏尧这样，就知道周宏尧是真的放下了跟自己的感情了。

    “爸，其实妈一直很想你的。”蓝灵馨突然插嘴道。

    蓝灵馨虽然如今还是蓝家的小姐，但是她却知道，没有了周宏尧，如今的蓝家已经早不如以往。

    所以看见周宏尧，又发现蓝蝶似乎有心想要缓解两人的矛盾，她就想着帮助一下。

    最好能够让周宏尧回到他们身边来，如此她才能继续名正言顺做蓝氏集团的千金大小姐。

    “蓝小姐，你叫错了，你的爸爸不是我。你的爸爸，只有你这个妈妈清楚是谁，但是绝对不是我，所以你可别认错了。”周宏尧头都不抬一下反驳蓝灵馨的话。

    说过后，周宏尧拉着周云煌的手，慈祥的看了一眼周云煌，随后对蓝灵馨道：“我只有一个女儿，这才是我的女儿，我嫡亲的女儿，我一切的继承者周云煌。”

    说着周宏尧再度温和对周云煌道：“小凤凰，是不是很无聊，爸爸带你离开这里。”

    原本还想着要找个什么借口退场呢，现在这样倒好了，连借口都不用了。

    反正不待见蓝蝶他们，所以这样离开，绝对让人挑不出任何毛病来，别人也只当他们两人发生矛盾，所以周宏尧才提前退场的。

    周宏尧就这么和周云煌一起大大方方离开了。

    周宏尧在走之前还跟蓝蝶说了这么一句话：“想来这一年蓝女士也已经挺过来了，如今日子应该平静了，如此我们已经离婚这个消息也不用隐藏了，我回去后会公布这个消息。”

    蓝蝶在周宏尧说了这话后，震惊了，她真的没想到，一年不见，周宏尧竟然更加不待见她了。

    而且她这一次清晰的看得出，周宏尧是真的对自己没有一丝感情了。

    看着周宏尧父女离开，蓝蝶狠狠的咬了咬嘴唇，此刻，所谓的慈善宴会对她已经没有多少吸引力了，她要赶紧回去准备，毕竟谁也不知道周宏尧接下来会如何做。

    周宏尧在商场上也一项以手狠出名，所以自己还是要先去做预防工作才行。

    如今的蓝氏集团可经不起折腾。

    “你真的要公布离婚的事情？”坐到车上，周云煌好奇的问周宏尧。

    周宏尧笑了笑：“其实早点公布也好，省得她老是借用我的名字去找人帮忙。”

    周宏尧曾经离婚时候提醒过，不要用他的名字，实际上，蓝蝶并没有如此做，反而依旧在借用周宏尧的身份。

    不过周宏尧并没有多问这事情，周宏尧的想法其实很简单，只要蓝蝶不来烦自己，不大肆打着自己的幌子做事情，他也懒得管别的。

    结果这蓝蝶今天竟然找周云煌的不自在。

    既然她想让人不自在，那么周宏尧自然会想着让他不自在。

    “那就公布吧，你还年轻，公布了，说不定还能给我找一个好一点的后妈。”周云煌是真心的，她希望周宏尧幸福。

    “说什么后妈，暂时没打算找，只要你幸福就好。”周宏尧如今也真心没这心思，最主要的是，他如今的大部分心思都在自己的事业上。

    科技公司可不是那么容易开的，要不是有郑琛易做但书，他自己还不定能走到如今这一步呢。

    对于个人感情这一点，他还真的没考虑过，也没时间考虑。

    周云煌却道：“话不能这么说，爸，我也不想隐瞒你，这一次重来，我能看到很多不一样的东西，比如爸爸的未来，还有一段良缘，那是一个非常好的女子，贤惠，温柔，而且真心爱爸爸。”

    周宏尧微微一愣：“你能看到未来。”

    “过去未来都能看到。”作为神，要看透一个凡人的过去未来是非常简单的事情。

    “小凤凰。”周宏尧一脸正色看着周云煌：“这种天机不要看，就算看了，也不要说，天机天机，天道的机密，若是你泄露了，只怕不好。”

    若是别的，周宏尧不会说什么，到那时周宏尧自己也是重生之人，所以他很相信这苍天是有眼的。

    自己好不容易才找回来的女儿，他可不想因此再度失去了。

    周云煌想不到周宏尧会这么说，她笑了。

    周宏尧在知道了自己的能看穿过去未来的能力后，竟然想的不是用自己的能力帮他做什么事情，而是担心自己泄露天机对自己不好，这样的父亲真不错。

    原来这就是父爱啊，周云煌深深体会到了周宏尧浓浓的父爱，心中燃起一股温柔的感觉，原本不动的修为，竟然再度长了一些。

    周云煌微微一愣，原来如此，自己的修为只怕跟自己体会这个人间的各种爱有关。

    以往的自己，并没有亲身感受这些，所以不了解爱的分类，如今才明白，光一个父爱就能让自己暖心。

    自己在这里，并不一定会动用修为，但是不可否认，如今这样的情况，却让自己更加感受到了这天地中不一样的能量。

    曾经也有人说过，爱的力量是非常强大的，她还嗤之以鼻，现在她发现，原来爱真的是有力量的。

    (本章完)

