    原本安静的人群，开始议论纷纷。

    “这是朝廷的大官啊，怎么突然从后面挤过来了？”

    “看样子，他应该比台上的紫衣人官大，要不，怎么敢随便指责。”

    “官大？你们不知道，咱们大明谁敢穿紫色衣服？他能站在行刑台上身着紫衣，一定是皇上御赐，谁大谁小还不一定呢。”

    “唉，我们争论什么，他们谁大谁小和我们有半分关系啊？”

    “就是，看呗，他们已经开始争论了，一会就知道谁大谁小。”

    “。。。。。。”

    最远处的那些从朝中出来的百官，此刻也是各种心态。

    有和礼部尚书仓成关系较好的人，此刻一脸的焦急。

    虽然仓成一向耿直，喜欢当面指责别人的不对，可此刻，面对的是皇上御赐麒麟紫衣，是东厂的一名办案校尉。

    作为一名经常在一线办案的东厂校尉，可没有朝中文官那么好的忍耐性，也没有那么好的修为让他可以沉默不语。

    此刻，他们只希望这肖尘，是东厂校尉中的一朵奇葩，没有那么的嗜血成性。

    而另外的一部分人，则是幸灾乐祸的看着热闹。

    这仓成由于太过于耿直，在朝中也是得罪了不少的人。最主要的一点，他从不变通，凡事稍差一分都要上纲上线。

    自身很是清正，高风亮节，却全部是停留在书面上。

    有一次湖南遭灾，朝廷拨出专人专款前往赈灾，因为一道文书没有到位，恰巧碰见了仓成，被他一扣就是三天。

    等三天过后，湖南灾民人数增加了五倍。

    此事，无论是朝中大臣还是明成祖，都颇为不满。

    可是，按照程序，仓成并没有做错。虽然因此而造成了受灾面积和人数急剧上涨，可谁也找不到针对他的理由。

    事后，仓成更没意识到自己的错误，反而处处宣传自己照章办事，理应如此。

    看着他居然当众挑战身着大明紫衣的东厂校尉，大部分准备离去的官员也停了下来，想看看这看起来消瘦的年轻人，是否真的配得上御赐麒麟紫衣。

    “我乃朝廷礼部尚书，你身着紫衣，给死囚送酒，怎配得上你身上的紫衣，怎配的上朝廷的信任？”

    台下的仓成一脸正义，振振有词。

    “哦，原来是礼部尚书仓大人啊。在下东厂十三役校尉肖尘。”肖尘将手一拱，就是一个官礼。

    “哼，大庭广众之下，不知朝廷礼节，真是一介武夫。”仓成背过身去，满脸的鄙夷。

    听见对方称呼自己为一介武夫，肖尘脸上的笑意更浓了。

    他走到行刑台的侧面楼梯处，在众人注视的目光中，缓缓的走了下去，来到了仓成的身边。

    “仓大人，您身为朝廷二品大员，我居高临下与你说话，有点不太合适。对于朝廷礼仪，我就是个粗人，不如您上台和我讲解一番。”肖尘笑着说道。

    “身为朝廷礼部尚书，我还怕你了不成。关于礼仪，我可以说的你心服口服。”仓成冷哼一声，向着行刑台的楼梯走去。

    宽大的衣袖往后一甩，努力的挺直了腰身，使自己看起来更为仙风道骨一般，缓缓走上了行刑台。

    肖尘跟在身后，脸上挂满了恭敬。

    “唉，这人虽然身穿紫衣，还是没有这个老者官大啊。”

    “这还用说，看他那恭敬的样子就知道了。”

    “谁大谁小和我们没关系，我们一会等着看杀人就好了。”

    随着仓成的上台，人群又开始一阵骚动。

    远处，那一群驻足观看的朝中百官，也是议论纷纷。

    “老夫还以为他真是一柄斩天破地利刃，原来也是一个趋炎附势之辈，真是可惜他身上的御赐麒麟紫衣。”

    “也就是一介武夫，根本不懂得麒麟紫衣到底有多霸气。”

    “还是太年轻了，没有廖向河那个老匹夫狠毒。”

    “走吧走吧，不看了。皇上这大明紫衣，也是白御赐给他了。”

    “。。。。。。”

    就连那和仓成关系较好的几人，也是长出一口气，放下了心中的担忧。

    就在百官就要离去的时候，兵部尚书洪天仁的一句话，却是让大家止住了脚步。

    “大明王朝，皇上御赐过何人麒麟紫衣，老夫感觉，仓成的老命，今日恐怕要葬送在这午门行刑台上。”

    一名身着三品朝服的老者扭头看向洪天仁：“洪大人，真会如此？”

    洪天仁淡淡一笑：“反正已经下朝，大家拭目以待吧。”

    就在众人纷纷关注这仓成命运的时候，行刑台上的仓成本人，却是回头打量着眼前这个一身紫衣的少年校尉。

    对于对方的恭敬态度，仓成还是比较满意。

    点了点头，用一种高高在上的语气，仓成说道：“一个东厂的普通校尉，何德何能，竟然让皇上御赐麒麟紫衣。今日一见，果然很是一般。明日上朝，老夫一定要再次上奏皇上，收回成命。”

    “是是是。”肖尘笑着说到，“其实，一开始的时候，我就拒绝皇上御赐大明紫衣。尤其这麒麟紫衣，穿在身上太过于惹人注目，不利于我外出办案。”

    “知道就好，紫色乃是皇上御用，哪里轮得上一个小小的校尉，来平分秋色。”仓成左手背负，右手摸了一下胡须，如同教训后辈一般。

    “仓大人说的极是，我就是一个只会舞枪弄棒的粗人，虽然知道自己配不上这身紫衣，可是，圣命难违，皇上御赐，我总不能忤逆圣意吧。”肖尘的脸上，始终挂着一丝谦逊。

    一旁的廖向河，看向仓成，一脸的同情。

    肖尘的心思有多缜密，他深有体会。此刻却在一味的装疯卖傻，迎合仓成，这仓成，命不久矣。

    远处的众臣，看着这一幕，也纷纷皱起了眉头。

    似乎是感觉自己教训的够多了，仓成看向高出的监斩台：“监斩官呢？这人犯不杀了么？”

    肖尘一指鼻子，嘿嘿一笑：“仓大人，我就是今天的监斩官。”

    “你？那还不下令执刑，等待什么？”仓成冷冷的说到。

    肖尘朝着监斩台上的段天明，杜少勤大吼一声：“带下廖向河，等皇上重新定夺。”

    “不斩了？你有这个权力？”仓成双手背负，傻子一般的看向肖尘。

    “大人您看，”肖尘一指头顶的太阳，微笑着道：“您冲撞法场，已经过了斩杀犯人的时间。”

    仓成瞬间脸色苍白。

