    她是真的狠啊。

    不仅是对别人狠，她对自己也狠。

    一个为达目的不择手段，甚至是连自己的命都可以用来当做是筹码。

    她口口声声说着爱他，可是霍宴却根本没有感觉到她的爱意，他只看到了她的疯狂。

    甚至对她的某些手段不寒而栗。

    面目全非。

    他现在对温然没有信任，只剩下了警惕。

    这样的一个人，能把自己的真面目藏起来这么久，都不露任何端倪的人，他不能再对她付出信任。

    所以，他答应了温然，却并没有彻底的对她放心。

    这么做也许是不太好，但是狼来了的故事听得太多，齐清又是个难缠的对手，要想不再中招，就必须要提高自己的警惕。

    不然万一温然有歹心，跟齐清里应外合，他死都不知道怎么死的。

    他派人在暗地里注意温然的动向，虽然没发现她跟齐清有什么联系。

    她那天跟他做交易，大概说的都是真的。

    温然大概是没有想到他会对她这么防备，所以轻而易举的，他就知道了被温然买通，经常跟她透露齐清情况的那个人究竟是谁。

    最后，凭借着温然的一个电话，他们最终锁定了那个人所在的地方。

    于是事情发展了成了现在这个样子，婚礼已经乱成了一锅粥，而男主角在万米高空，要去往大洋彼岸的地方。

    而另一边，在暗处的毒蛇已经悄无声息的张开了自己的嘴，露出了森冷而又尖利的獠牙，正在等猎物落入口中。

    ——

    路乔没有将齐清的那条短信放在心上，她通过手机看着温然跟霍宴婚礼的情况，慢慢的皱起了眉头。

    霍宴到底是想做什么？

    之前铺天盖地的新闻，已经足够受人关注了，现在在婚礼上又在闹什么，是觉得热度还不够，所以亲自下场来表演给婚礼再增添热度？

    路乔的眸色渐冷。

    她不关心霍宴一直不出现会不会对温然的婚礼有什么影响，但是，不管他承不承认，作为霍宴的前妻，她是跟霍宴绑在一起的。

    她背后又站着路家。

    婚礼要出现什么变故，首当其冲是霍氏，但路家也不可能干净，肯定会被连累。

    路乔现在都有一股冲动，到婚礼现场把霍宴揪出来，质问他到底是想做什么。

    贴在指腹的手机边框忽然震动起来。

    刚才就已经在她的眼前刷过存在感的人，又不屈不挠的来骚扰她了。

    一串根本就没有备注过的陌生号码。

    归属地来自C国。

    真是处处都漫着不祥的气息。

    路乔不想点开，本来打算直接删除，但是手滑错点开了内容。

    随意的一瞥短信上面的内容，她的眼神瞬间就凝住了。

    “祁猜被我抓住了，怎么说，好歹人家也是你的救命恩人的手下，你真的不打算来救他吗？”

    捏着手机外壳的手瞬间收紧，用力过大，不仅整个手都在发抖，而且就连关节处都泛出了没有血色的白。

    祁猜是祁郁的手下，就是那个曾经在祁郁的葬礼上一直拦着她，没有让她见到祁先生最后一年的男人。

    祁先生的左膀右臂，听说是祁先生救下的，一直对祁先生忠心耿耿。

    虽然祁先生是被他给害死的，所以祁猜怨恨她，但是除了一些冷言冷语之外，并没有对她做过任何过激的事情，甚至还因为祁先生的嘱咐，救过她的一条命。

    滴水之恩，当涌泉相报，就算是不因为祁先生。祁猜受了她的连累，被齐清抓住了，她都要去走一趟。

    路乔盯着那一串号码，紧咬起了牙关。

    齐清这是看准了她，想抓住她一只羊身上死命的薅毛，可偏偏她知道是个圈套，也必须往里边跳。

    手机屏幕上的光，映到了脸上，幽幽的一片，衬得路乔就像是死不瞑目的女鬼。

    漆黑的眼睛里倒映着一行字，“别动他，我去C国找你。”

    ——

    婚礼开始两个小时，男主角没有来。

    童话故事里边，灰姑娘午夜十二点才会褪去光鲜亮丽，却也会在舞会上留下了玻璃鞋。

    但是现实终究不是童话。

    温然不是灰姑娘，不到午夜十二点，所有的童话泡沫，都破碎了。

    在化妆间里发了一场疯，出来，宾客已经开始散了。

    婚礼的男女主角迟迟不来，连看个热闹都不能看，等了半晌，跟身边的人交流了交流自己的分析，觉得这婚事多半是吹了，分析完，看完了笑话，就都散了。

    温然听到闺蜜这么说，眼前一黑，差点就瘫坐在地上。

    强撑着站起来，跌跌撞撞的朝外边走去，边走还边喊着，“不能走，你们不能走，婚礼还没有开始，别走。”

    可宾客已经散了，原本布置精致的婚礼现场，现在无端的就多了几分冷清。

    人来人往，留下一片的狼藉。

    她不知道怎么的，忽然就想起来了一件无关紧要的事，霍宴好像没有请几个霍家的人来，来参加婚礼的，大多都是温家这边请的人。

    电光石火之间，她隐隐的猜到了些什么东西。

    如遭雷击。

    温然现在舞台上，眼睛睁得很大，怔怔的看着台下空了的桌子，没眨眼睛，眼泪就这么顺着往下流。

    一滴一滴，眼泪滴落在地上，绽放出了一朵朵的水花。

    怎么会这样？

    这可是她已经期盼了很久的婚礼。

    做梦都想要的婚礼。

    怎么会变成这样？

    没有什么比温然亲眼看着自己的梦破碎掉，更让她觉得绝望了。

    她看着没剩几个人的婚礼现场，几乎想要一头撞死在墙上。

    之前对她和颜悦色，好像跟她从来就没有出现过隔阂的温家人，现在又冷了面色，看着她就像是看着仇人。

    温然下意识地后退了几步，来自家里人的冷言冷语，极尽的讥讽挖苦她，刀子一样的落在自己的身上，疼得她喊都喊不出来。

    她看着眼前撕破了友好的假象，露出原本狰狞的嘴角。

    本该作为她最坚强的后盾的家里人，现在却比外人还要不如，说话更加的难听，一刀一刀地往她的心口捅刀。

    而她的爱人呢？

    这场婚礼的男主角，从一开始就已经不知所踪。

    婚礼曾经是她很久以来就有的一个美梦，可是现在，已经成了她的噩梦。

    眼泪已经流干了，心里空落落的，好像刚下过了一场大雪，雪花把整个世界都给淹没了，只剩下白茫茫的一片。

    她茫然的看着眼前的一切，两个小时以前，她还满心欢喜的期待着自己的婚礼，谁能告诉她，为什么，不过是短短两个小时的时间，就什么都变了？

    这好好的婚礼，怎么变成现在这个样子了？

    心里疼的不行。

    温然缓缓地蹲下来，大口大口的急促喘息，用力的按着自己的心口，想要缓解那股疼痛。

    但是都是徒劳无功。

    在心脏好像被人撕裂一般的致命疼痛中，温然知道，自己的梦碎了。

    嫣然夫妇，到最后，也终归不是童话里的灰姑娘跟王子。

    温然捂着自己的心口，哭着哭着，忽然就放声大笑了起来。

    笑声异常的凄厉。

    ——

    霍宴，我以为自己已经见过了人性的凉薄，看透了人心的丑恶。

    但是没有想到，原来那还不到极致。

    你曾经在我黑暗的生命里给了我一束光，我以为你是我的救赎，可是我没想到，后来所有的暴风骤雨也都是你给我的。

    谁说情深似海，总不会被辜负。

    今天我才知道，原来都是骗人的。

    你真的太狠了。

    太狠了。

    ——

    嫣然夫妇的婚礼，轰轰烈烈，多么风光，可是最后却以这样荒唐而又可笑的结局惨淡收场。

    婚礼的女主角心如死灰，但是男主角却一无所知。

    飞机落地，C国阴沉沉的天气，就无声的给了他一个不好的预兆。

    霍宴抬头望了一眼风雨欲来的天色，他没有想到，等再过几个小时之后，一架同样从锦城来到C国的飞机，会载着一个他没有想到的人来到C国。

    邹家接应的人早就已经看见了霍宴，急忙匆匆的迎上来。

    “霍少，大小姐跟二少爷都已经安排好了，请……”

    坐上车，霍宴问：“人已经抓到了吗？”

    那人恭恭敬敬的回答他：“人已经抓到了，就在他的住处抓到的，并没有惊动齐清那边。”

    这是这些日子以来，霍宴听到的最好的消息了。

    虽然没能够让他彻底的放松下来，但是唇角的明显往上勾了勾，显然心情不错。

    那人小心的看了眼他的脸色，接着说：“那个人不是块硬骨头，抓回来不久，用了点手段，就已经把自己知道的东西全招了。”

    “我们已经知道了齐清现在的藏身之处，已经派出去人踩点了。”

    邹家姐弟跟他是有默契的，夜长梦多，尽快动手是对的。

    霍宴的大拇指轻轻地在无名指的戒指上摩挲着。

    能轻易的被温然用钱财所收买，就足以说明这个人对齐清没有那么的忠心耿耿了。

    利诱尚且能够让他动摇，更何况现在是用的威逼。

    他们这次，估计很快就能够顺利解决齐清这条毒蛇了。

