    在那股心悸的感觉传来时，白羽便没有任何的犹豫，直接退出了精神光门。

    外城，琼宁商会分部的房间中。

    白羽睁开眼。

    精神刚好恢复后，门外忽然响起了敲门声。

    是琼震。

    这位琼家族老虽然年级、实力，都要比白羽高出好大一截。

    但是其身份地位，还是和白羽无法相提并论。

    所以虽然没有明说。

    不过这些人对白羽，都是一种极为尊敬的态度。

    不管是大事还是小事，都做足了礼节。

    就比如现在。

    琼震敲了好几下门，白羽都没有应答，换成其余人他早就不耐烦了。

    可就是因为对方是白羽。

    他才愿意继续在门外等，不敢僭越半分。

    嘎吱……

    门关洞开。

    在琼震敲响第五次大门的时候，白羽总算是打开房门。

    刚才他心中还有些不解。

    自己在琼宁商会，如果刚才精神光门内升起的那股警示感，是有危险，那琼宁商会肯定已经乱起来了才对。

    现在看来。

    是精神光门在提醒自己，有人接近。

    “什么事情？”

    他看了一眼行色匆匆的琼震，面不改色问道。

    琼震道：“其实没什么大事，就是平异司传来消息，让我们这些大户安心呆在家里，闭门不出，以免影响官府行动。

    还有。

    就是你朋友们，想要见你一面。”

    白羽听到这两个消息，并不感觉意外。

    官府自然会要求人在这种时候减少外出，以方便他们办事。

    而蓝子月他们，想要见自己一面，更是极为正常。

    “行了。

    最近约束好下面的人，暂时别乱外出。

    至于我那几个朋友，先让人把吃的用的给供上，替我说，等我忙完这一两天后就去见她。”

    白羽说道。

    对于蓝子月的忽然出现，以及和这个赏金猎人小队，他都没有更多的信息。

    白羽需要更多的时间，来调查他们的底细。

    毕竟。

    这个世界魔幻的事情较多，任何一步都的小心谨慎。

    女人和孩子可以粗心，但是男人不行.jpg！

    所以白羽还是暂时别和蓝子月见面。

    怕见了面尴尬。

    他也没有想好，如何处理安置这位“老同学”。

    索性先放一放，让子弹飞一会。

    打发走了琼震，白羽继续回到书房，以他现在的阅读力和记忆力，那三本被他乘乱从图书馆带出来的书，并不是很难理解。

    只是通读了两个小时，就基本上把上面的知识点吃透了。

    这种古超凡书籍。

    其实和现代的超凡理论体系有异曲同工之妙。

    白羽读起来触类旁通，举一反三，十分的轻松加愉快。

    终于。

    在他三本书都彻底读完后，学霸空间中。

    任务面板上忽然绽放出光彩。

    标注着【精神】这一行的任务，显示出“已完成”的字眼。

    虽后在任务面板下方的橱柜中。

    划拉。

    抽屉箱子主动弹出，里面摆放着一颗七彩色的，充满着神秘气息的果实。

    “这就是智慧果？”

    白羽看着抽屉中的果实，眼里有一些探究的神色。

    按照道理来说。

    智慧果这么牛叉的名字，应该效果很强才对。但是出现时并没有任何特效，也没有任何造成什么天地异象。

    这让白羽开始怀疑起它的功效。

    而且卖相还极不好看。

    要知道，在大自然里，色彩越斑斓的玩意越危险。

    这智慧果七种颜色，浑然一体，简直生怕恨不得别人看不见一样。

    白羽感到有些许无奈。

    学霸空间依旧是哪个学霸空间，连一点提示都没有，太硬核了。

    好歹你给任务奖励的时候，给个基础说明啊混蛋。

    当然。

    他也只能这样想想。

    犹豫了一会，白羽小心翼翼拿起智慧果。

    这是在学霸空间中，他是以精神体出现的，能规避大部分的伤害。

    而且。

    学霸空间里，一直都是最为安全的地方。

    就连那些邪神呓语，也传不进来。

    白羽仔细端详了这个果子半天，发现这样看，根本就不可能有任何收获。

    光是看，一辈子都看不出来有什么用。

    所以还是吃吧。

    至于栽种，白羽基本就没想过。

    且不说生长的环境，就这玩意，难道还真能长出一颗智慧树来？

    想好了处理方式。

    白羽心中便打消掉最后一丝犹豫，张开嘴巴，一口把这果子给放入嘴里。

    根据以往的经验表面，色彩越是斑斓，长得越是别致的东西，可能味道越古怪。

    就比如说恶魔果实之类的。

    所以白羽连咀嚼都没有，直接把智慧果给吞了下去。

    整个过程感觉还不错，并没有出任何意外。

    入口柔，一线喉。

    白羽还没有反应过来，这智慧果便已经一步到胃。

    他正纳闷着，这玩意究竟是什么效果。

    一般来说。

    学霸空间的任务系统变革后，给的第一个任务奖励，不管是什么任务，都不会太差。

    就在他纳闷的这个时候。

    腹部忽然升起一股热流，就像是一团火，在他身体内乱窜。

    白羽脸色微变。

    他此刻处于学霸空间内，是精神体的状态。

    但是。

    吞下智慧果后，也正是他的精神体，正在发生翻天覆地的变化。

    那如火般的热量开始席卷全身每一处。

    白羽脑海里。

    各种知识像是海啸般炸开。

    此刻他感觉世界无比的清明，整个人的思绪理智也无比明朗。

    往常想不通的东西。

    此刻能瞬间就想明白。

    往常无法消化、理解的知识，现在也能够瞬间消化。

    “我的精神力在疯涨！”

    白羽看见学霸空间任务面板旁边的属性面板，不由得脸色一变。

    他的精神力已经涨到了一千多帕。

    而且还在继续增长。

    智慧果的效果应该是开发大脑，强行提高人的精神力！

    虽然不知道这种提升，是否会有后遗症。

    但是白羽觉得应该抓紧时间，趁着这段时间大脑处于超级运算状态，尽可能的多做事情。

    他心中一动，直接拿来了月灵神天印，开始学习。

    这种时候。

    能多学一点就是一点。

    学习的进度宁白羽有些害怕，这本算是深奥晦涩的核心法，他现在阅读学习起来，基本没有任何阻碍。

    打个比方。

    以前他是2G的网速，看个小说都费劲，现在可能直接就飙升到了5G，随时在线看各种动作大片。

