    第18章 唐昊活生生气死父亲

    昊天宗宗主先是愣了一下，然后双手剧烈颤抖，拿捏不住纸条，脸色涨得通红，一股怒火冲天而起。

    下一刻，他怒声大骂：

    “那个逆子......！他怎么敢？！我千叮咛万嘱咐，告诉他要收敛好自己的脾气！竟还是惹出如此滔天大祸！混账！真是气死我了！……”

    “咳咳咳---”

    昊天宗宗主剧烈咳嗽了起来，上气不接下气。

    “噗~~！”

    他忽然猛地喷吐出一大滩鲜血，一下子背过了气去，身子直挺挺地往后跌倒。

    砰！的一声砸在地上。

    纸条从他手中滑落，缓缓飘落在地，沾染上了丝丝血迹。

    砰--！

    门外，此时刚刚晋级封号斗罗不久，封号“啸天”的唐啸，听到异响后，直接冲撞了进来。

    “父亲！”

    唐啸大喊一声，飞快冲过去抱起父亲，将他安置到床上。

    他大声喊着吩咐门外的侍从：

    “来人！快去请族内的治疗系魂师，还有......请长老们过来！”

    忽然，唐啸的目光落到地面的纸条。

    他将纸条捡起来，轻轻拭去上面的血迹。

    然后展开，阅读上面记载的信息。

    一瞬间，唐啸瞳孔骤然紧缩，惊骇得无以复加：“完了！要出大事了！”

    时间不长。

    得知老宗主出事，昊天宗七大长老火急火燎的纷纷到齐。

    同样到来的，还有昊天宗的治疗系魂师。

    在施展治疗魂技之后，治疗系魂师最终还是摇了摇头，示意众人无力回天，老宗主已经去了。

    见状，众人尽皆心中悲痛，唐啸更是大哭着跪倒在地。

    悲痛过后，脾气最不好的七长老唐烈直接询问起唐啸事情的经过。

    唐啸支支吾吾的将染血纸条递过去，看起来很不情愿。

    因为纸条上的信息对他喜爱的胞弟唐昊极度不利。

    几位长老接过纸条先后传阅，纷纷血压飙升，破口大骂。

    有人骂武魂殿欺人太甚，栽赃陷害，无耻至极，不要逼脸，放话说有种就来，谁怕谁，大不了，同归于尽......

    有人骂唐昊大逆不道，无法无天，气死父亲，欺师灭祖，惹来大祸，为一己之快，将宗门置于险境，说要追究唐昊的责任，处罚他......

    昊天宗几个长老，除了大长老稍显沉稳安静之外，其余人几乎都是肌肉发达的糙老爷们，种种难堪的话一句句的从口中不断飚出。

    场间一下子变得吵吵闹闹。

    不过，终究没人说要将唐昊交出去这种话。

    毕竟，极度护短，昊天宗的老传统了。

    我的人打你可以，但你不能打我的人，只能我自己打！

    他们的信条，就是这意思。

    唐啸听着几大长老不堪入耳的话语，脸色既精彩又难看。

    “各位长老！”

    唐啸大喊一声，叫停了争吵，吸引了长老们的注意力，说道，“关于这件事，我认为有待商榷。”

    “我了解昊弟的为人，他是绝对不会做出杀害武魂殿教皇和长老这样的事情的，这一定武魂殿的阴谋，目的就是灭亡我昊天宗。”

    “况且，昊弟就算犯了什么错，也应该由昊天宗处置，关他武魂殿什么事。昊弟绝对不能交出去，否则，对于宗门的威望是极大的打击，那昊天宗还如何在魂师界立足。”

    “现在不是追究责任的时候，最主要的是想想办法，要怎么抵抗武魂殿的进攻。”

    反正交出昊弟是不可能的，这辈子都不可能。

    因此唐啸第一时间想的不是怎么熄灭武魂殿的怒火，反而还要积极推动昊天宗应战，如此才能保障昊弟的安全。

    所以唐啸一开口就将求和的路堵死，引导众长老往与武魂殿对抗的方向去想。

    “哼--！有什么好想的，武魂殿若是胆敢进犯，打回去就是了！”

    脾气火爆的七长老唐烈率先开口，一副我很硬气谁也不放在眼里的模样。

    二长老稍微稳重一些，不过他与七长老是穿一条裤子的，因而也说道：

    “我同意七弟的看法。武魂殿都欺负到头上了，若是连反击都不敢，我们天下第一宗岂不是要被人当成笑话。战！必须战！昊天宗，永不屈服！”

    另外几位长老也被两人火热的战意感染，纷纷叫嚣要让武魂殿付出惨痛的代价。

    最终，稳重的首席大长老站了出来。

    他顿了顿握在枯槁手里的锤头拐杖，敲在地板上发出咣咣声响，方才说道：

    “诸位弟弟，稍安勿躁。”

    见地位最高的大长老站了出来，六位长老纷纷闭上嘴，安静了下来。

    大长老叹了口气，继续说道：

    “唐昊之事暂且不管。至于武魂殿，战，是一定要战的！”

    “发布宗门召集令，先将在外的宗门子弟召集回归，增强宗门的防御力量。宗门驻地，也要增加人手，加强巡逻！”

    “是！大长老。”

    六位长老和唐啸纷纷应答。

    随后大长老继续说道：

    “此外，还有一事。如今宗主病逝，宗门正处于内忧外患之际，急需选出一个最强的人，担任宗主，带领宗门走出当前的困境。”

    “宗主的选拔，依照宗规举行。鉴于武魂殿随时来犯，时不我待，就于明日进行吧，想要参加的都回去好好准备。”

    闻言，六位长老尽皆显露出喜色，看起来就像天上掉馅饼一样。

    对于宗主之位他们自然是有想法的，尤其是二长老与七长老两人。

    而唐啸脸色就有些不太好了。

    宗主之位本来应该是要传给胞弟唐昊的，此时大长老却宣布要进行宗主选拔，而且丝毫没有提及唐昊的意思。

    唐啸心中暗怒，但他也不好说什么。

    他自己心里也清楚。

    如今唐昊出了这档子事，恐怕是无法继承宗主之位了。

    昊天宗如今的境地，已经陷入困境，确实需要一个强力的人来带领。

    ......

    不久，商量好昊天宗诸多事宜之后，几位长老纷纷离去。

    场间只剩下首席大长老和唐啸两人。

    大长老走到唐啸身边，看着唐啸阴沉的脸，叹了口气，语重心长说道：

    “唐啸，我知道你心里有不满，但这是没有办法的事情。而且，相信你也能理解。”

    “在众多年轻一代中，其实我最看好你，连你弟弟唐昊都比不上你。”

    “除了领悟不了昊天绝学大须弥锤，其他方面，包括天赋、修炼，你并不比唐昊差。”

    “在我眼里，有一点你比唐昊强......那就是心性。你比唐昊沉稳隐忍得多，若是唐昊能有你一半沉稳，也不至于惹出如此大祸，给宗门招来灾难。”

    “所以，我更看好你。”

    唐啸听到大长老语重心长的话，惊讶得睁大眼睛，满是不可置信，他颤声说道：

    “大长老，您……”

    ————————————————

    附：

    不经意间瞄了一眼作家咨询，咦......竟然来签约站短了，有点小开心~~~

    (本章完)

