    君子报仇，十年不晚。

    　　剑修报仇，绝不过夜。

    　　光华一闪，将那黄中老修一剑斩杀的龙雀，自那东雀城中盘旋而回，没入陆青山体内。

    　　........

    　　东雀城中无数修士以及凡人，面对这天外一剑以及突然炸裂而开的东雀器铺，个个都是目瞪口呆，不知道究竟是发生了什么。

    　　他们只知道，今日东雀城，要出大事情了。

    　　如此明目张胆地将东雀部落掌管器铺的金丹修士斩杀，东雀部落若是不做出些反应，以后还怎么在莫高沙漠中立足？

    　　在这种蛮荒之地，一旦失了威势与声名，那立马就是会被虎视眈眈的饿狼们分食干净。

    　　“哪来的贼子，何敢如此嚣张！”仅仅是几息之后，一声雄浑但隐含怒气的声音，自东雀城的核心之地发出，传遍整个东雀城。

    　　而后，一道红色的流光，拔地而起。

    　　城内的修士，听到这声雄浑的声音，都在彼此低声谈论。

    　　“连东雀族长都是被惊动了，这可是炼虚期的大修......”

    　　莫高沙漠两大势力，其中九族联盟的九位族长，皆是炼虚初期修为的体修。

    　　而沙匪的首领，秃鹫老人，修为更是臻至炼虚中期。

    　　也是如此，这两大势力才能在莫高沙漠中分庭对峙。

    　　与此同时，东雀城各处，东雀部落的其它修士们，同样是带着盛怒，跟在自家族长所化的那道红色流光之后，直奔城外陆青山而去。

    　　这无不表明着，今日的事情，对于东雀部落来说，是掀起了他们多么大的怒火。

    　　事实也是如此，他们东雀部落称雄莫高沙漠如此多年，即使是秃鹫老人都没有嚣张到，胆敢在众目睽睽之下，于城内斩杀他们部落金丹修为的执事修士。

    　　红光落至陆青山身前，显出其中的人影。

    　　那是一个中年修士，身形高大，两只手臂上赫然是有着五色雀的图腾存在。

    　　中年男修目光喷火地看着神色淡然的陆青山。

    　　他便是东雀部落的族长，东雀炎。

    　　下一瞬，一句场面话未说，东雀炎便是干脆利落地下起了狠手。

    　　在莫高沙漠，实力便是道理。

    　　陆青山为何斩杀他们部落之修士，那得先过了招再说。

    　　若是不堪一击，陆青山就算有天大的理由，在东雀炎眼里，都难逃一死。

    　　烙印在东雀炎手上的五色雀图腾升腾起燎原之火，他一掌挥出，手臂顿时暴涨数十丈，体内那颗道种之中，火炎意境更是奔涌而出。

    　　五色雀是火属异兽，所以以五色雀为图腾的东雀部落体修，通常所感悟的意境也都是火属相关意境。

    　　东雀炎同样如是，他便是以中位意境：火炎意境凝结道种，从而进阶炼虚的。

    　　在火炎意境的加持之下，东雀炎的手掌直接是化作一座火焰巨峰，对着陆青山笼罩过去。

    　　庞大的山峰似有无穷压力，让人窒息，口干舌燥。

    　　陆青山同样是没有多说废话。

    　　手底下见真章。

    　　他眼中厉芒一闪，便是放出龙雀，同时身形向后倒退，拉开彼此距离。

    　　陆青山虽自信，却不托大。

    　　面对修为整整比他高了一个大阶位的炼虚修士，也唯有是祭出道器龙雀才能与之抗衡。

    　　轰隆隆！

    　　音爆之声自天空之上爆开，龙雀一出，剑身上同样是升腾起燎原焰芒。

    　　飞剑如雷霆如潮水般，凶猛无比地轰向那拍击而来的巨大手掌。

    　　龙雀和那化作火焰巨峰的手掌相撞之时，肉眼可见的涟漪波纹瞬间荡漾开来，朝着四面八方冲击开去。

    　　这余波就像是在天空中盛开的一朵火烧云，让城中观看此幕者，都是心中一阵惊艳。

    　　飞剑被震退，火焰巨峰也是崩解。

    　　东雀炎能感受到自己轰出的手掌在与陆青山飞剑相撞时，有着无穷的力量从那飞剑上递传而来。

    　　甚至隐隐间透露出的锋锐之意，都是要将他修行至大成的阳燧之体给破开。

    　　“好强大的意境......”东雀炎心中猛地一紧，以他的修为和眼界，自然是明白，那锋锐之意，是出自意境之力，“还有，为何他的飞剑似乎是能无视我的火炎意境之力？”

    　　也正是因为那道飞剑无视了他的火炎意境，所以他明明是修为远胜陆青山，这一对招下来，却仅仅只是打成了平手局面。

    　　他自然不知，龙雀之剑，百火不侵。

    　　在龙雀面前，所有附带的火属攻击都将会是被无视。

    　　龙雀仅需与那招式本身的力量相抗衡。

    　　“这剑修竟然是能与族长战成平手？！”其他东雀部落的修士见此情景，都是心中惊骇，“似乎族长在一时半会之内，也拿不下这个狂妄小子？”

    　　“好，好，好！”看着面色如常的陆青山，东雀炎不怒反笑，怒喝道：“再接我一招。”

    　　这一次，东雀炎已然是全力以赴，丝毫不留情。

    　　他的双臂之上，五色雀图腾宛若是复苏了一般，缓缓挣脱而出。

    　　须臾之后。

    　　东雀炎便是带着浓烈的杀机，挥舞双手，五色雀的虚影缭绕在他的手掌上，铺天盖地，直奔陆青山而来。

    　　啸！

    　　虚空中甚至是传来五色雀的高亢鸣叫之声，刺耳无比。

    　　陆青山面对这凶猛一击，只是冷笑一声。

    　　“燕雀也敢与龙雀争鸣？”

    　　他心念一动，龙雀剑上凤纹骤闪，空气的温度在这一刻都是急剧升高。

    　　龙雀摇曳出一抹炽红剑光，迎向东雀炎的攻势。

    　　在飞行过程中，龙雀之上，突然是传来一声嘹亮之声。

    　　铿锵犹如如凤鸣九天，清越无双。

    　　龙雀：凤鸣。

    　　有一尊凤凰魂影自剑光中飞出，清啸一声，撞向了东雀炎手中的五色雀虚影。

    　　凤对雀。

    　　胜负显而易见。

    　　五色雀虚影刹那泯灭，所有的火焰也是被那尊凤凰魂影给席卷一空。

    　　嘶！

    　　威势未减的龙雀径直是刺在了东雀炎的右掌之上。

    　　下一刻，东雀炎面皮微微抽搐了一下。

    　　在他的手心处，已然是有一滴血珠渗出，虽然在出现的一瞬间，就是被他手中的火焰给蒸发，但这一剑之下，他的确是负伤了。

    　　第一次过招，两人算是平手。

    　　这第二次过招，他全力以赴之下，反而是居于下风？

    　　东雀炎心中惊骇，但也是明白，这表明，陆青山已经是有与他谈话的资本了。

    　　“阁下何人，为何要与我东雀部落为敌？”东雀炎感到自己的手掌仍在隐隐作痛，神色逐渐凝重起来，终于是停手，问出了第一句话。

    　　他其实能清楚感知到陆青山并未凝结道种，只是元婴修为。

    　　可这个元婴剑修偏偏是诡异得很，飞剑纵横睥睨之间，即使是他，都难以小觑。

    　　这般强横的元婴剑修可不多见，这让东雀炎不禁是生出一个念头，心中一跳，再次追问道：“阁下莫非是出自洗剑池？”

    　　“我信任你们东雀部落，故在你们东雀器铺之中购买地图。

    　　未料你东雀部落之修士，却是暗中与沙匪勾结，转头就将我之讯息卖给了这沙匪，”

    　　陆青山并未回答东雀炎的第二个问题，而是直接冷声讥讽道：“若非我还有几分本领，此时便已是身首异处，埋骨黄沙，莫非这便是你们东雀部落的待客之道？”

    　　“与沙匪勾结？”东雀炎眉头一皱，惊诧道：“这不可能？！”

    　　陆青山意味深长地看着东雀炎。

    　　沙匪在莫高沙漠之中为非作歹，甚至是屠戮了不少当地的小部落，早已引起当地修士众怒。

    　　所以东雀炎不管是真不知道此事，还是假不知道此事，此时都必须表现出毫不知情的姿态，不然就是千夫所指。

    　　嗖！

    　　陆青山并不在意东雀炎做戏与否，只是向着东雀炎抛出一枚玉简，然后运灵力于声音之中，使自己的声音全城之人都可以听见。

    　　而后，陆青山朗声道：“不久之前，沙匪身毒老贼欲截杀于我，无奈本领不到家，反倒是被我反杀，丢了性命。

    　　这是自他储物戒中搜寻出的玉简，其中记录着这些年他与你们东雀部落金丹修士黄中的所有龌蹉勾当，其中黑白不用我再多言，东雀族长一看便知。”

    　　东雀炎面色一变，连忙是接过玉简，神识探入其中。

    　　几息之后，他抬起头，迟疑了一下，最终还是向着陆青山抱了一拳，说道：“此事定然是个误会，这位道友还请见谅。

    　　我定然好好调查，若是真有此种荒唐之事，到时一定向道友赔罪。”

    　　陆青山看着东雀炎，只是似笑非笑道：“赔罪就不必了，该要的赔罪我自己已经亲手收过了，无需东雀族长再锦上添花。

    　　只是东雀族长，最好是约束好自家修士，免得将来哪一日是引火烧身。”

    　　东雀炎面色并无太大波动，笑着应和道：“道友说的是。”

    　　见东雀炎如此知趣，陆青山一甩衣袖，御剑而起，再一次离开东雀城。

    　　........

    　　“父亲，此人如此折辱于我东雀部落，为何这般轻易就放过他？”在陆青山身形淡去之后，一个身影从后方飞近，落到东雀炎身边，神色之中隐含怒意。

    　　此人正是东雀炎的儿子，东雀萧。

    　　“愚蠢，”东雀炎低声斥骂自己的儿子，“此人虽然不过元婴，但是展露出的飞剑手段却绝非寻常。

    　　我即使是仗着修为压制，能胜他一手，但要想杀他却是千难万难。

    　　可一旦我真的下了死手，便等于是与他结下死仇。

    　　你觉得这般强悍的元婴剑修，身后会没有宗门站底吗？

    　　到时他背后的宗门找上门来，我们又要置东雀城于何地？

    　　还有，他这般年轻，手段就如此恐怖，十年二十年后，又会到何等境界？与这种修士结仇，岂不是自寻灭亡？”

    　　虽然陆青山没有回答他的第二个问题，但是在东雀炎心中，陆青山的传承十有八九便是来自这西域剑道大家，洗剑池。

    　　就算不是，也绝对是其它顶级的剑修宗门，绝非他们一个小小的东雀部落所能招惹。

    　　东雀萧闻言面色一变，呼吸略微急促，很快就会过意来，随后就是微微低头，“是我鲁莽了。”

    　　“只是，出身名门的剑修，来这鸟不拉屎的沙漠之中又是何意？”东雀炎目光看着离去的陆青山，不禁又喃喃道。

    　　…………

    　　此时，东雀城中，几个面容隐藏在头巾之下，仅仅露出一对眼睛的修士，互相对视了一眼，“大哥，身毒首领好像是.......被这剑修给杀了？”

    　　“看来是的.......”被叫做大哥的修士点了点头，小声道。

    　　“那？！”

    　　“赶紧将此事汇报给秃鹫真君，由他定夺！”潜藏在东雀城中的沙匪怔怔呆立了片刻，最后在心里长长叹息一声，这般说道。

    　　他明白事情大发了。

    　　因为这身毒可不是简单的沙匪小头目，而是秃鹫老人的隔代血脉。

    　　数十年前，身毒前来投奔于秃鹫老人，自那之后，可谓是颇得器重，直接被秃鹫老人收为了弟子，并委以重任。

    　　秃鹫老人甚至都似有将沙匪交给身毒掌管之意。

    　　自家首领最为器重的弟子与血脉这般惨死，秃鹫老人到时会是如何震怒，可想而知。

    　　复仇手段定然是如雷霆般迅疾猛烈。

    　　只希望首领是不要迁怒于自己吧。

    　　几个藏首蹑尾的修士，商议了几句，脚步匆匆，身影很快就是消失在黑暗之中。

    　　........

    　　“公子这是在愿者上钩？”再次离开东雀城后，秦倚天好奇的声音突然在陆青山心中响起。

    　　“你是如何看出来的？”陆青山笑问。

    　　“公子明明是可以一击即走，千里不留行。

    　　可最后却偏偏是选择停留在那东雀城外，与那东雀族长过上两招，并于众目睽睽之下，说出自己亲手击杀身毒之事。

    　　如此招摇，以公子之行事风格，必然是有所谋才对。”秦倚天柔声道。

    　　“知我者，倚天也。”陆青山打趣道。

    　　“公子.......”秦倚天有些许羞赧

    　　陆青山神色一正，言语中透露出浓烈的肃杀之意，“我很早就明白一个道理，若不出手就罢了，既然已经是出过手，那要想做这剑侠，就需比这沙匪比这魔修更狠才是，除恶......是要务尽的。”

    　　沙匪藏身于莫高沙漠之中，发展多年，手段眼线可谓通天。

    　　过江龙都还要让地头蛇三分，这种情况下，他想找出这些沙匪斩草除根，可谓是千难万难。

    　　既然想要找到这些沙匪很难，陆青山索性就是反其道而行。

    　　让这些沙匪主动来找他！

    　　“秃鹫老人可是炼虚中期的大修士，公子有把握杀他吗？”秦倚天有些担心。

    　　陆青山摇了摇头。

    　　“那公子？”秦倚天虽惊却无慌。

    　　自家公子可不是什么蠢人，自然是不会去做那自寻死路之事。

    　　“虽无把握杀他，但保命却是没问题的，”陆青山向秦倚天解释道，随即又补充了两句，“再说，若是所有的战斗都是有必胜的把握才敢去战，我之剑道又如何精进？我又算何剑修？

    　　另外，足够强的敌人，还能是促使我更快的进步。”

    　　他早已发现，自身杀戮剑意与寂灭穿透剑意每次有所触动，都是发生于对敌之中。

    　　他隐有所悟，这两种剑意，要想再有所精进，臻至圆满之境的契机，也必然是藏于这战斗与杀伐之中。

    　　对于陆青山的坚持与信念，秦倚天似懂非懂。

    　　但懂不懂并不要紧。

    　　因为，就是这样的公子，才会是让她这般中意。

    　　而且，不论如何，她都会是陪在公子身边，与公子并肩作战。

    　　这就够了。

    　　……

    　　陆青山眼中闪过一抹杀意，喃喃道：“沙匪，可不要让我失望啊.......”

