
如果在以前，有人告诉莫雷·冻石，某些家伙单枪匹马、仅靠手里的武器就能生生打跑成年的紫虫，那他一定会以为那个人疯了。

但是现在，这样匪夷所思的事情居然真的发生在了他的眼前！

“莫拉丁在上！感谢您，万能的矮人之父，拯救您的子民于迷途之中！”莫雷瘫坐在地上，虔诚的向矮人主神祈祷着，“感谢您在黑暗的地底播下光明、彰显神能……”

“喂，我说，救我们的那个人可是个人类，跟你们矮人的神明可没有什么关系。”他的保镖头子‘拜尔德’走了过来，先是查看了下地上昏迷不醒的两位同伴，随后又走到莫雷旁边，弯下身摸了摸他腿上的伤势。

“你不懂！”莫雷摇着头解释，“平时多祈祷一下，说不定那些神明们哪天心情好，就会在你遇到危险时救你一命。啊哦！”他痛的大喊，“轻点，我感觉这条腿好像骨折了！”

莫雷以前一直以为自己是个虔诚的信徒，但是在人类世界中生活久了，他才发现自己的信仰需要在“虔诚”前面再加个“伪”。

“不是‘好像’，是已经断了。”拜尔德直起身，“但没什么大不了的，并不比你上次被大蜥蜴咬伤的那次更重。不得不说，我们可真是有够幸运的，在地底遇到了紫虫，居然没有任何一个人死亡。安德烈和西泽都还活着，我估计他们自己都不相信这一点。”

“真的？感谢莫拉丁！”莫雷有些吃惊，“我之前清楚的看到紫虫从安德烈那小子的身上直接碾过去了啊，我当时还为他悲伤了几秒呢。”

“他倒下的地方是一处开采后留下的凹坑，虽然那个凹坑很浅，在昏暗的光芒下几乎看不出来，但也足够让他活下来了。”拜尔德解释。

莫雷在心里舒了口气，虽然这就是保镖们的工作，但他并不希望有人在保护他的过程中死亡。

安德烈这小子杀地精和狗头人很是有一手，应付凶狠的豺狼人也不在话下，单对单甚至能和巨魔打的有来有回。而西泽更为机灵，他的身手灵巧，像盗贼一样擅长布置陷阱，不过却并不喜欢用匕首，也不喜欢别人称他为‘盗贼’。

这两个人都是好小伙子，但是面对紫虫……

莫雷对此表示理解。即便是在锻岩城，如果遇到了野生的紫虫，也并非是让勇猛的矮人战士们出去硬抗的。城市周围布有紫虫十分讨厌的气味瓶，瓶内装有用月桂叶、丁香和桉树叶一同熬煮出的药水。这种药水的味道颇为怡人，但是紫虫却对其十分厌恶。

即便真的有不讨厌气味的紫虫无意间闯入进来，那也是矮人牧师和驯兽师们的工作。他们会对野生紫虫进行安抚，然后让这种怪物改道他行，或是直接将其驯服。

莫雷隐约记得锻岩城内似乎是养了三只紫虫，以用来帮他们矮人进行挖掘工作。不过这东西的饭量极大，饲养的代价也是相当不菲。

保镖头子拜尔德朝远处看了一眼，“你在这等会儿。”他低头对莫雷说，“我去感谢下我们的那位救命恩人，要不是他，我估计大家都得交待在紫虫的肚子里相聚。”

“也替我好好感谢下。”莫雷嘱咐，“你知道的，我现在不太方便，如果能让他过来当面聊聊就更好了。那个，假如你不介意的话，我想尝试把他也雇佣过来当我的保镖。”

“我举双手赞成还来不及呢。”拜尔德笑了笑，“反正你我的协议摆在那儿，即便你现在把我们都解雇了，也必须付给我们全额报酬。”

“这是当然，一分钱都不会少你们的。”莫雷承诺。这些小钱他并不太在乎，只要一处未被发现的矿藏被他找到，到时候，哼哼……

“不过我要提醒你下，以那个人的身手，他的要价应该会很高。”拜尔德又说。

“聊聊看，不成也无所谓。按照你们人类的说法，‘生意在下，友情在上’”莫雷说。他在人类世界陆陆续生活了将近有六十年，矮人那些古板、勇猛、固执的性格，在他身上已经半点都找不到，“反正这次出去后，我也要休息两个月才能再次出发，先留下一段交情也好。”

拜尔德点点头朝对方走了过去，莫雷看到那个人此时正蹲在地上，用手中的武器在那段被斩断的紫虫尾巴上不断进行着切割，似乎是在收集材料。

紫虫这种生物别看十分巨大，但浑身有价值的东西其实并不算多。它尾巴上的那根螯刺算是一个，头部那一圈一圈可以轻松破开岩石的利齿也算是一个，还有就是它身体内的腥臭血液了，具有颇为不错的愈合效果，是配置药剂的好材料。

莫雷估计那只逃跑的紫虫，虽然尾巴的后端被切掉大半，但也要不了多久就能复原。当然，复原后的尾巴是没有剧毒螯刺的了，仅仅只是光秃秃的一截而已。

拜尔德走到那个人的身前，朝他说了些什么，然后那个人笑着摆了摆手。莫雷不知道他究竟是在谦虚，还是在婉拒，又或者二者兼而有之。

我应该让拜尔德转告那个人，我有礼物要送给他，以感谢他的救命之恩才是。莫雷想道。不，不能先这么说。如果这么说的话，目的性可能会太强了。我更想当面告诉那个人，这样会显得更为正式。

‘生意在下，友情在上’，莫雷很喜欢这句人类谚语，并一直秉承着这种处事方式。虽然偶尔会因此吃亏，但是从长远看，还是为他搏出了不小的好名声。

干他这一行的，名声颇为有用。

莫雷是锻岩城‘秘银之光’议会的‘二级成员’。这个级别可是很高的，和人类世界的级别算法不同，他们的这个头衔只有五级，而且是倒过来算的，所以比莫雷更强的也只有‘一级成员’而已。

当然，一级上面还有个‘首席’的称谓，但那只是个荣誉称号而已，当上‘秘银之光’议会长的人会自动获得，卸任后自动解除。

莫雷·冻石和他的那些矮人锻造大师的同僚不同，打造装备并不是他的专长。虽然他也能抡起铁锤在砧子上敲那么两下，打造几柄还说得过去的熟铁长剑，但也仅此而已。他所擅长的领域是其他方面。

比如，寻找矿脉；以及，探寻奇观和古迹。

莫雷对外称呼自己为地质学家，并且和很多人类王国、城邦都签订有协议，以保证自己能够自由、合法的在那些国王、领主们的土地上寻找矿脉。

虽然成功寻找到的矿脉依然属于领地的所有者，但是他却可以凭借提前签订的协议，拥有整个矿脉中一定比例的收益。

即便是很小的一部分比例，但对于那些大型矿脉来讲，也意味着海量的金币。所以莫雷从不缺钱，从不。

他在人类世界中拥有着很好的名声，并且在领主之间广泛传播。很多知道他名字的领主，都希望能将他这位‘神奇的矮人’请到自己的领地内寻找矿脉，甚至提出了更为丰厚的比例分成。

但是莫雷并不在意这些，他不缺钱，寻找矿脉只是他的营生手段和对外说辞而已。真正驱使他满大陆乱跑的动力，其实是他的第二项专长，那才是他的兴趣所在。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9560730"  chaptername="第两百七十九章  富有的矮人">加入书签</a>
</div>
