    

    到了这个时候，洛晨曦也发现，自己好像是有点紧张过度了。

    肯定是因为伦敦这座城市，给她留下了太多太多或好或坏的回忆，哪怕六年多过去，依然还在影响着她内心的情绪。

    所以，她才会因为唐黛绮的那么几句话，就胡思乱想。

    竟然还真的信了唐黛绮说的那些，什么现在已经来不及租场地，来不及招模特……

    事实证明，这都是无稽之谈。

    现在，他们不就顺利把场地租下来了吗？

    洛晨曦松了口气，说道：“亦凌，这次真的是辛苦你了，看来，确实是我想得太多了，害你没有吃到米其林三星的海鲜，真是非常抱歉。要不这样吧，我再想办法去订座，然后我请你吃！”

    “好啊好啊，嫂子你要请客，当然是最好不过了！”穆亦凌立即就高兴起来。

    虽然他自己也有钱，但是，能刷他大哥的卡，当然是更高兴的事情。

    方子茜也跟着笑了起来，还跟洛晨曦商量着，等一下早点回去，带洛晨曦去家里撸猫。

    三人正聊得非常愉快，会客室外面传来一阵脚步声。

    棕发经理的身影出现在了门口。

    洛晨曦笑了笑，说道：“合同已经打印好了吗？拿来让我看一看吧，要是没有什么问题，我们今天就签约，我现场就可以付定金。”

    这么财大气粗又果断的金主，是所有商人最喜欢的。

    然而，经理听到了这些话，却并没有如洛晨曦预想的那样，马上把合同双手送到她面前。

    相反，经理的脸上，浮现出了为难的神色。

    “呃，这个……这位穆先生，还有两位小姐，真的……真的对不起，我只能跟你们说抱歉了。这块场地……呃，不能租给你们了。”

    三人都没有想到，会听到这样的话，顿时，都愣住了。

    过了好一会儿，洛晨曦才回神，一双纤细的眉毛拧了起来，“你说什么？场地不能租给我们了？你是什么意思？容我提醒你，你刚才可不是这么说的！难道，你们还想最低起价不成？”

    洛晨曦的第一反应，就是对方看他们很想要这块场地，所以想要提价。

    顿时，她就有些不高兴。

    本来，场地的租金再贵，她也能负担得起，但是，一开始开价再高都行，都已经初步达成了协议，又中途反悔提价，这样的行为，她可不会被对方牵着鼻子走。

    一看洛晨曦生气，经理忙不迭地摇头，“不不不，不是这样的，洛小姐，您都已经答应了按照原价来租，我们不会随便提价的，只是……呃，只是……”

    “到底怎么回事？既然不是要提价，你们还有什么问题？”洛晨曦脸上多了几分不耐烦。

    经理擦了擦额头上的冷汗，“是这样的，我刚才已经在准备合同了，但是，刚才我的顶头上司突然打电话过来，告诉我这块地在几分钟之前，刚刚被人租下了，所以，这块地已经有主人了……非常抱歉……”

