    老者双手抱胸，眼中闪过一丝嘲讽。

    看来还是觉得周舒和圆明有什么关联，心中有股郁气。

    周舒情知不比不行，但是这样比，多半比不过，七百八十五器力，显然是个不低的数目。

    不由陷入思忖。

    其他人还在挑水，使用的部分各不相同，手，脚，指头，甚至牙齿耳朵，难道说每个琦玉宗体修都是全才，把身体任何一部分都修炼得一样坚韧，都能承受无边巨力，没有弱点可言？

    显然不可能，真做到这样，也不止是金仙了。

    更可能的是，他们只是把全身力量都集中到了那一个部位，然后再挑水，用来锻炼肉身。

    他们是如何做到的呢？

    应该是琦玉宗独有的，这种修炼方式使得弟子的瞬间爆发力极强，能轻易胜过同阶金仙。

    如果能学到就好了。

    周舒的肉身算得上是极强，有玄黄界的经历，还有饕餮道体打底，恐怕不比这些琦玉宗弟子弱，但他在诸天里没有正规炼过体，也没有好的炼体法诀，再好的身体也难以展现出来，他的法则之力无法与肉身之力完全协调，眼下更做不到把两种力量全都集中在一个点，从而爆发出惊人的力量。

    左右比不过，那就现场学罢，学会了再比。

    周舒已经想清楚了，顿时放开了神识，融合第八感，舒之力为辅，开始认真观察那些琦玉宗弟子，血脉的流动，骨骼的振动，肌肉的抖动，器官的搏动，皮肤的弹动，气息的翕动……每一点身体的运动，由里到外，由模糊到清晰，慢慢落在周舒眼里，在识海里一点点的汇聚成图案，变得生动起来。

    这一看，就是一刻钟过去。

    “你小子不说话，是想蒙混过关？”

    那老者瞪着周舒，正想要发作，但看到周舒的神情，却又忍住了。

    “怎么会，这小子竟然在悟道？”

    眼前的周舒，分明是一副沉迷于道中的模样，眼中无人，心中无我。

    狄五看着周舒，举起了砂锅大的拳头，“师尊，他无视你，实在太无礼了，要不要……”

    “你给我滚开！”

    老者伸出脚，一下把狄五踢出了几十丈，“继续练习，别管这里。”

    “知道了。”

    狄五摸了摸光秃秃的脑壳，也不知道做错了什么，很快拿起水桶继续练习。

    老者盯着周舒，竟大刺刺的坐了下来，“临场悟道？老夫倒要看看，你能悟出来什么？！”

    周舒现在真的在悟道，对外界是一概不理，因为他知道无须担心，只要圣音符没有发出警示，他就不会有危险，一旦发出警示，他立刻就能恢复过来。

    时间倏忽而过，一晃眼就是七天七夜。

    那些琦玉宗弟子仍然在修炼，不过各自都换了部位，原来用手指的，现在用了头，原来用肩膀的，现在换成了耳朵，周舒猜想的的确没错，他们就是在锻炼不同的身体部位，从而练习体道，提升爆发力，这是琦玉宗特有的炼体方法，唤作换位借力法。

    不过有一点不一样的是，本来是十天才会换一次，但现在他们在五天里就换了三次。

    那是老者的要求，这么做对周舒的好处很大，不断的切换部位，整个过程都摆在周舒面前，周舒看得更清楚，从而能理解到更多的道理，老者也算是用心良苦了。

    周舒忽然睁开眼来，眼中明光一轮，随即消失。

    他看向老者，恭敬的行了一礼，“多谢前辈帮忙，晚辈感激不尽。”

    老者一脸鄙夷，“感激个屁，老夫就是无聊，再说了，就算让你看个几百天，又能如何，我琦玉宗的精妙之处，岂是你光看看就能看出来的？！”

    周舒点点头，“的确如此，晚辈所得，不过百中之一。”

    老者冷冷的道，“少说废话，上去罢，不够数，就夹着尾巴给我滚罢！”

    周舒笑着点点头，缓步往石碑走去。

    坚毅的脸上带着自信的笑容，他还是不知道器力是什么，但他确信，他一定能超过七百八十五。

    立定了，集中力量于一点，踏前，挥拳，整个动作行云流水，看不出一丝迟滞。

    砰。

    一声闷响，石碑纹丝不动。

    瞬间的爆发卷起了一个小小的漩涡，虽然稍纵即逝，但整个广场的阵法都轻轻震了一下。

    众人感知到了，纷纷注目过来，脸上带着一丝诧异，尤其是狄五，表情异常惊讶，脑袋上还顶着水桶，整个人愣愣的，看上去说不出的古怪可笑。

    石碑上渐渐显出一行大字，八百二十一。

    众人看看石碑又看看周舒，一时无言。

    “看什么看，好好练功！”

    老者面色顿时变了，大声吼道，“你们一个个怎么练的功，还有心思去看别人？！”

    其实相比脸上的惊讶，他心底更是震惊。

    他故意叫狄五出来，是因为狄五在这些人里面算是最强的一个，平时检查器力都在八百左右，在连云城算是顶尖的体修金仙了，想着随随便便就能压倒这个叫杨容的，出一口气，哪里知道是这样的结果？

    这小子当场悟道，还真的悟出来了！

    而且他观察了周舒出拳的整个过程，显然周舒运用得还不熟练，只了解到了琦玉宗换位借力法的一部分精髓，精纯程度远不如狄五等人，但光是这样就能打出八百多的器力，等到周舒完全掌握了换位借力法，岂不是更加可怕，随便一拳的器力就要一千起步了？

    很快，震惊就变成了欣悦。

    琦玉宗一向对外域修行者友好，老者也是惜才之人，不然不会刻意让其他人改变位置帮助周舒，眼下周舒当场悟道，还能有如此表现，前途无量，这样不可多得的人才，遇到了是一件幸事，对他是，对琦玉宗也是。

    老者脸上挂起了一丝笑容，“杨容，你做得很好。”

    “前辈谬赞了，”周舒连忙行礼，“晚辈只是一时侥幸，实际上远不如那位狄道友，而且没有前辈的指点栽培，晚辈肯定也做不到。”

    “做到了就是做到了。”

    老者摆了摆手，“老夫察曼，既然你赢了狄五，那么老夫也会满足你的要求，让你见识琦玉宗的体道。”

    周舒喜从心里，又行了一礼，只脸上还带着些疑惑，“晚辈有一事想请教前辈？”

    察曼嘿然一笑，“是想问问器力的数值代表什么吧？”

    “是。”

    周舒点了点头，弄了半天还不知道器力标准到底是什么，也是好笑。