    

    但是，浩瀚蔓渠山，泱泱竹海不知多少年积存的纯阳紫气。虽然大头被那株紫纹精金竹带走了，虽然这紫气不过破晓时才有一缕，极为稀薄。

    但是聚沙成塔，架不住时间的积累啊。起码这一缕纯阳紫气还不是黄烁一个开光的修士，一柄六品的灵剑足矣吞下的。

    但是周流剑还是给黄烁争取了宝贵的时间，也吸纳了大部分的纯阳紫气。

    黄烁一边全力控制着纯阳紫气，一边心念急转，思考着破局之法。

    方向不是没有，现在阴风离火阵的阴火属少阴，离火大禁引来的亘古地心炎是地炎，属少阳。这纯阳紫气属太阳。四象独缺太阴，阴阳失衡，自然混乱抵消。

    当务之急，无外两条路。要么想法把这些纯阳紫气排出，继续走少阴少阳之路。要么就是想办法引入太阴，中和太阳，四象平衡。

    但是太阴...同样分属天地，天上源于月亮，太阴月华是最精纯的太阴之力，只是相对稀薄。而地上源于幽冥，黄泉之水为冥土至阴之力汇聚而成。

    可这两样...都是远水不解近渴啊！

    水？

    黄烁突然一愣，猛然转头看向了山顶的那一汪小小的湖水。

    水性阴柔，虽然不是至阴，达不到太阴的标准。但是...自己似乎又被常识误导了。这个世界的属性其根本是灵气，而非外在的表象。

    山顶的小湖并非一般江河汇聚的湖泊，而是源于山顶积雪融化之水的汇聚。其性冰寒，至阴。

    在炼丹术中，有一味药引被称为无根水。雨雪霜露未汇入江河前，是为无根水。无根之水，水性纯粹，不染他物。

    行不行也要拼一把了！好在剩下的纯阳紫气量也不大了，否则还真不好凑合。

    黄烁一心二用，把神念发挥到了极致，匆匆在本已成型的大阵中再镶入一些语句，从小湖中抽取冰雪至寒之气。

    终于在他神念近乎枯竭之时，勉强完成了构筑。

    剩下的黄烁就实在管不了了，周流剑撤回，用最后一道神念引动冰雪至寒之气撞向纯阳紫气，然后就躺平，坐等结果了。他实在累了，一个人布置大阵本就艰难，还遇此突变，说不心塞是假的。

    也是黄烁运气好，太阳真火也称金曦离炎，至刚至阳。但这纯阳紫气虽是纯阳属性，但却柔和的多。否则也不会被灵竹吸收，但凡性质烈一点，早就把灵竹烤死了。

    随着冰寒之气和纯阳紫气相撞，阴火，地火也搅合了进来。慢慢的四象趋于平静，等一切平定了下来，黄烁才发现，山顶的小湖和炎池已经成了阴阳鱼的模样。阴阳之气在其中流转不息，嫣然已经四象反了两仪。

    现在这护山大阵已经完全可以称为两仪金风阵了。

    疲惫不堪的黄烁趴在地上狂笑不止，笑的歇斯底里。

    这一刻，他终于有了一点安全感，终于有了一块完全属于他自己的地盘，终于在这个世界有了一方立足之地。过程是曲折的，但结果...已经好的不能再好了。

    等大壮他们回来的时候，黄烁已经基本研究透彻了新生的大阵。

    这次大阵的布置，不但让他们有了一块落脚之地，更重要的是，黄烁之前对阵法各种的研究，积累的经验。终于随着这次大阵的成功布置，《归藏》突破到了中级。更多的相关知识，更为深刻的理解注入识海，黄烁对阵法的认知有了质的提升。

    所以当大壮和渊辞他们落地，只是察觉这蔓渠山变化极大，和他们记忆中的大相径庭。但却并未察觉大阵的威力。阴阳之力流转，极为隐蔽，几乎没有能量外泄。所以他们明知道整座山都被幻术包围，却察觉不到任何力量的波动。

    黄烁忙完后，开始招呼大伙吃饭。现在山上也没别的吃的，就剩竹米管饱了。

    黄烁事后把竹米搜集了起来，足有十几吨。他洒下了一部分，让其重新成长。剩下的就囤了起来，当做这段时间的粮食。

    可惜他没学种植类的技能，只有当初在外院的时候，买书学了一些凡品的基础技能。不过好在这种灵植生机旺盛，就算不管也能长的很好。

    吃饭的时候，气氛极度尴尬。

    大壮把一家人都接来了，有李婶，有他二哥和新娶的二嫂。大壮成了剑宗真传，家里也算陡然而起，搬进了大宅子，还有官府定期的俸禄供养。所以他二哥也就很轻易的成家立业了。

    但毕竟是凡人，突然被拉上浮空舰，就已经快到心理承受的极限了。又来到这样一处处处充满着怪异的环境，又害怕，又好奇，神情复杂至极。

    而让黄烁头疼的还是老头和渊辞。

    老头很倔，这一点黄烁早就知道了。但没想到老小孩脾气犯了，还能倔的不吃饭。

    “老头，意思意思行了啊。你说你不是已经告老了么，我让大壮接你过来享清福，你气个什么劲。”

    老头冷哼了一声。

    “吾之残躯，早已奉献给了我主伟业。岂能在此苟活残生。小子，速速把我送回去，否则你麻烦大了。”

    黄烁眉头瞬间拧成了麻花，眼中闪过一丝厉色。

    黄烁记忆中的老头，有两个阶段。在江阳城的时候，那是一个看破一切，只想平淡了此残生的暮客。慵懒，好酒，好烟但真实。

    豪山矿场时的老头已然大变样，就像一个老父亲一般，见到子嗣有出息，想尽一切办法，努力给后辈当一块垫脚石，试图让黄烁在剑宗能过得更好。

    但无论是哪样的老头，都刺激着黄烁柔软的内心。

    但现在，眼前这个老头，模样还是那副模样，也就收拾的利索了一些。但是性情大变，黄烁已经完全感受不到两人之间的亲情了。

    怎么会这样？人虽然是会变的，但有可能这么彻底么？自己不在的这段时间，老头身上到底发生了什么？

    “大壮，不吃就硬塞，煮成稀粥给我灌，饿不死就行。”

    说完看向渊辞，抬手指了指屋外。

    “出外一叙可好？”

    渊辞本就挑着竹米难以下咽。他什么出身，平日里锦衣玉食，这一点味道没有，还有些粗涩的竹米真心吃不下。

    闻言，二话不说，放下筷子，就向外走去。

    “老头之前你也见过，现在这状况，渊辞兄可有指教？”

    渊辞脸上闪过一丝犹豫，半天没开口。黄烁也不急，静静地等着。

    “说实话，我也不确认。不过之前在大燕皇宫，吕真刚提及十三号，燕桥北神情有异，倒是让我想起了剑宗内的一个无聊的小道消息。”

    黄烁眼中一亮，赶忙追问。

    “什么消息？”

    “礼尚往来，我随吕真刚特意跑这一趟蔓渠山，你不会猜不到我的来意吧？”

    渊辞没直接回答，反倒问起了黄烁。

    黄烁倒也不在乎，直接说了自己关于妖族的猜测。渊辞听了，神色大变，转身就想离开，但被黄烁一把拉住。

    “我要的消息呢？”        

