    话落，他轻轻起身，一步迈出，来到旁边的草地上，然后他连续迈出七步，在草地上留下七个脚印，上面有特殊虚空规则流转。

    这是他领悟到的虚空与幻术融合后的二转身法武技, 镜花水月，里面甚至还有幻术，殊途同归，道法自然，叶尘觉得，或许对这些女妖精有用处, 姬家打过来的时候, 最起码能跑快一点, 别被误伤了。

    “小荷，别在心里撅着嘴了，老夫老妻了还吃干醋，我算到这个姑娘与我们儿子红线相连，她很可能是你未来儿媳妇，我可真的没有看她们跳舞，我什么人，你还不了解。”

    叶尘看到夏雨荷望向他的眼神妩媚如水，情意绵绵，他腰间一阵酥麻，赶紧传音道。

    听到她的话，夏雨荷原本淡淡的笑容，一下子变成了姨母笑，如果秦瑶做儿媳妇，她一万个乐意，刚才叶尘避嫌没有看女妖精们跳舞，她可是看了，真是太漂亮了。

    秦瑶这个女妖精她也听说过，是这桃源圣境真正的主人, 那个颜如玉只是因为身份特殊，临时住在这里。

    只见这个闺女满头乌黑的发丝，根根晶莹，柔顺如水，自然轻舞，额头中心有一颗淡淡的桃花痣，让她整个人多一股惑人气质的柔媚，天然的瓜子脸，丹凤眼，红唇润泽，贝齿如玉，穿着白色的广袖流仙裙，将她如玉的肌肤承托的更加白皙细腻，身体周围自然有花雨纷飞，晶莹点点，霞光闪闪，还有一股天然的体香, 馨香淡雅，真是人比花娇。

    慈爱, 宠溺，疼爱！

    种种情绪化作了姨母笑，挂在夏雨荷的脸上，给秦瑶打个分，那就是九十九分，唯一不满意的是，太妖媚了点，不过他儿子应该会喜欢吧？

    男人都喜欢这种类型的，嘴上说不要，那都是骗人的。

    “多谢前辈赐予。”

    秦瑶激动不已，她也是识货的人，虽然不是很懂，但是流转道韵很玄妙，越是复杂难明，才越是珍贵，由不得她不激动。

    说实话，她们这一处秘境虽说保留下来了，但是她们这一脉的传承却是一代代断了。

    妖族传承更多依靠血脉，古籍也有，但是曾经发生了很多事情，甚至是内部纷争，很多传承都被抢走了，或者丢失了。

    “我留下的东西，可以保留百年，毫无问题，放心去学习吧！”

    叶尘坦然接受了秦瑶的行礼，道。

    如果是剑道世界，他留下的脚印，保留千年都没问题。

    这个世界，最珍贵的就是传法了。

    “秦瑶姑娘，你今年多大了。”

    夏雨荷挺着大肚子与姨妈笑，拉住了秦瑶的小手，语气温柔的道。

    “夫人，我的年龄，按照人族年龄来计算的话，那就是二十岁。”

    秦瑶开口道。

    这样的天赋，真的不怎么好，同样是二十岁的时候，东荒神体姬皓月已经是四极秘境修士了，秦瑶才刚突破道宫秘境，开启了第一个神藏，这还要多亏颜如玉给的妖帝精血。

    也难怪后面她连叶凡的背影都望不到，恐怕叶凡都大能了，她还在道宫秘境，或者刚刚四极秘境。

    他记得原剧情描述是，仅仅十二年而已，松林幽暗，孤坟伊人，魂消香断，有谁怜？

    拼命的追赶，却看不到他的背影，如果做一个普通的妖女，活个千年还是没问题的。

    “二十岁？二十岁好，好孩子。”

    夏雨荷听到秦瑶的话，更加满意了，他儿子已经不是普通人了，娶媳妇，当然是不能按照原来普通人的眼光。

    秦瑶心里有些迷糊，面对夏雨荷的姨妈笑，她心里有点招架不住，总觉得怪怪的，却又不知道原因。

    还有就是，夏雨荷实力也很强，悄无声息的握住了她的手，她竟然没有一点觉察，微微挣扎了一下，也根本挣扎不开，只能顺其自然的被她亲热的拉着。

    很快，两人就莫名奇妙的熟了起来。

    “姐姐，你也很年轻，很漂亮，你肚子里的宝宝快要出生了吧？”

    “别叫姐姐，这么叫虽然我很开心，但是我更愿意听你叫姨。”

    “……”

    叶尘在旁边默默无语，他差点以为夏雨荷会说，更喜欢你叫“妈”。

    至于其他的女妖精则是好奇围着叶尘留下来脚印，感悟上面的虚空与幻术之道。

    她们大部分都是道宫境以下实力，哪怕是有个别道宫境女妖精，年龄也斗变成了美妇人级别。

    看来，这个桃源圣境是真的没什么高手。

    或许有，估摸着都是一些老妖怪。

    妖族选择人形之后，寿命会大减，如果选择凶兽返祖路线，寿命会比正常人族多三倍以上。

    可惜，这条路完全就是绝路，没听说过有凶兽修成过兽帝。

    哪怕是不死天皇都不敢走纯凶兽进化路线，坚持不化为人形。

    两个月时间成为过眼云烟。

    叶尘在这桃源圣境住了下来，他最近实力涨得飞快，正好趁机梳理一下。

    偶尔，她也会指导一下女妖精们修行，扔一块纯净源给她们，就没见过比他还穷的妖精了。

    身为女妖精，不是应该出去勾引男人，采阴补阳，吸收他们精气的吗？

    外面还有个玄元门吗？

    里面最起码也有一些轮海秘境修士的，你们完全可以互利互惠，各取所需。

    结果，这群女花妖一个个守身如玉的，活的比很多人族女修士都干净，真是世风日下，人心不古，人没人样，妖没妖相。

    看到她们可怜不过，叶尘只能忍痛割爱，真正做了一回劫富济贫。

    至于，夏雨荷最近与秦瑶混得很熟，那姑娘就差没有改口叫娘了，关系与亲闺女差不多了。

    鹏魔王颜如梦则是修行狂，一有时间就在闭关，很少路面，或许也是为了躲着叶尘。

    颜如玉倒是在半个月前出关了，顺利突破四极秘境，实力大进，不过，依旧是在闭关稳定境界。

    叶尘觉得，她也在躲他这个叔，真是没礼貌。

    这一天，玄元门后山，潜入进来一个穿的花花绿绿，鬼鬼祟祟的胖道士。

    叶尘的灵魂力笼罩大半个小世界，第一时间就发现了他。

    不过，这死胖子似乎与女妖精们达成了某种交易，要寻找一具强大的宝体。

    没错了，这就是死胖子段德。

    叶尘估摸着他儿子叶凡已经出关了，然后会被段德坑过来。

    其实，段德的形象，浓眉大眼，脸方耳宽，天庭饱满，面相是有福气之相。

    他也不是真的胖，是壮，类似年轻时候的洪金宝。

    说起来，叶尘也对风水之道略懂略懂，以后可以与死胖子交流一下心得。

    至于段德与叶凡之间的事情，那就是相爱相杀了，他这个当爹的也不太愿意管，儿孙自有儿孙福，他只想尽量不改变剧情的情况下，能够先知先觉的成长起来。

    这样，他儿子叶凡那边，也不容易出意外，他可以安心等待因果返还。

    最近，叶尘的分身弄回来很多纯净源，甚至还有神源，都是其劫富济贫，替人算命弄回来的辛苦钱。

    由于他的马甲神算子打出去的名声，让最近算命行业生意兴隆。

    颜如玉借助妖帝之心，完成了突破，不过，妖帝之心除非用帝兵镇压着，才能确保精气不流失，否则无法保存下来。

    颜如玉想要搜寻一个拥有宝体的人，当作鼎炉，用其身体当作容器，存放妖帝之心。

    如果可以，她与那拥有宝体男子双修，可以快速进步，双方都是好处多多。

    原本妖帝之心留在她的苦海中，用帝兵镇压着，才是最好的保存方法。

    可惜的是，最近一段时间，妖族得到消息，荒古世家姬家正在暗中调查他们的下落，恐怕这处圣境小世界迟早会暴露。

    但时候荒古世家姬家一旦带着帝兵过来，颜如玉也必须用帝兵战斗，没有帝兵镇压的妖帝之心，在她的体内，会吸收她的命泉，导致她修为停滞不前，更无法与人斗法。

    其实，上次叶尘闯进小世界的时候，颜如玉心里慌得一批。

    幸好，叶尘算得上真正的前辈高人，没有打她的主意。

    也不算完全没有，她还记得自己认了个叔。

    说实在话，最近颜如玉对叶尘的好感度也提升了不少，原本担心他赖着不走，别有所图，但是看到夏雨荷与白素素之后，她提着的一颗心，也是放松了许多。

    其实，叶尘也担心她们跑路，影响了剧情，他还准备返还两三颗妖帝之心，好好补补身子。

    他家大业大，马上家里又要增添三口人，哪怕是凡人，也要买房买车，作为一个亲爹，他压力太大了。

    幸好有他的宝儿叶凡，“你爹你娘，还有你的三个弟弟妹妹，全靠你养了，呸，不对，全靠你多浪一下，多弄点好东西让系统因果返还了。”

    叶尘在心里默默的想着，最近他老神在在，干脆宣布闭关了。

    夏雨荷也被他哄着回到苦海中继续闭关了，出来浪了两个半月也足够了，还想不想以后保护儿子了。

    果然，每次提到叶凡，夏雨荷就会乖乖听话，没心情浪费时间了。

    这样一来，就不担心出现剧情改变的意外了。

    而他自身的修为，遮天法还卡在道宫秘境最后一个神藏，实在是消耗有点大，主要是他的本源太强大，发动机比较大，自然也耗油。

    还有就是，他的体质多少也受到诅咒与大道的影响，荒古之后，再无大成圣体，哪怕是出现了这种体质，大部分也泯灭于众生之中，偶尔有意外，最多也是修行到圣人境界。

    似乎个圣体就在青蛟王一族的圣境小世界中，那方小世界似乎都是那位圣体开辟的。

    如果说遮天历史是，神话时代，太古时代，荒古时代，那么应该还有个上古时代，到了现在这个阶段，应该算是末法时代了。

    都是同一个宇宙，地球进入末法时代，北斗葬帝星特殊一点，没有彻底进入末法时代。

    但是，修士似乎到了大能境界就是最强者了，很多天赋异禀之辈，连个斩道王者都没法达到。

    至于叶凡在青蛟王那里见到的圣体遗骸，修行的是单秘境轮海法，靠着这一秘境，硬生生修成了圣人。

    夺天地造化，又开启了道宫秘境，修成了四个秘境大圆满，卡在最后一个秘境那里，没能突破，就战死了。

    至于为什么不是老死，原剧情描述其黑发如瀑，肯定不是老死的。

    按理说！

    荒古之后，圣体再也无法突破道宫秘境。

    至于叶凡为什么能，因为他服用了狠人给他准备的圣果。

    至于叶尘为什么能，因为他先去其他世界完成了武道法修行，丹田苦海早就被他激活了。

    再说了，叶尘也吃了一株不死神药小幼苗，不是吗？

    所以，那位圣体前辈绝对是少有的天骄，可惜生不逢时。

    至于武道法似乎也到了一个小瓶颈，需要的积累比较多，毕竟基础增幅就是228倍，加上他如今的十四应龙之力，那样一来，爆发的力量是毁灭性的，可以与战力全开的老鹏王、乌鸦道人、赤龙道人硬碰硬，压着他们三个老家伙的镜像分身揍。

    这还是硬堆他们的秘法神术的情况下，如果近身搏杀，一个照面就能击溃他们的躯体，完成秒杀成就。

    可以说，叶尘现在的战力一大半在肉身躯壳上面，他感觉自己有点类似古籍中记载的练体士。

    只有他清楚，他比练体士更可怕，因为练体士也没有开启中丹田，遮天法，一些典籍，也都没有关于中丹田的记载。

    说的直接点就是，叶尘试过了，他可以徒手拍碎非极道神金与传世圣金炼制的大能宝器，硬接普通王兵，小成王兵也凑合，就是有点痛手。

    至于大成王兵，如果他突破武道四重天一定可以，他也有自信在两三个月内突破。

    时间悠悠！

    这一天，叶尘留下白素素，让秦瑶照顾一段时间，他感觉到自己的一具分身失去了联系。

    意味着其身上的精气消耗空了，他的分身兢兢业业的打工赚源，就算是劫富济贫，也是专挑恶人下手，这是招谁惹谁了？

    能够将他的分身逼得消散了，那么出手之人肯定是大能，还不是普通大能。

    他爷爷的，是哪个龟儿子干的？

    这不等于他的分身辛苦赚得源全丢了。

