    这天，慕白在办公室里逗弄着楚惜惜，桌上的电话，冷不丁响了起来：“总……总裁，门……门口来了好几个警察……！”

    “警察？！”慕白猛地一愣，难不成，自己公司有人犯罪了？！

    想到这里，慕白连忙坐着电梯赶到了大门口，果然，四名身穿警服的警察同志站在门口，为首的，居然是宁州市局局长，洛正歌！

    “洛叔叔，你们这是……”慕白满脸疑惑的问道。

    慕白这一问，洛正歌还没有说话，他旁边的一名中年男子倒是疑惑着开口了：“老洛，怎么，你还认识慕总裁？！”

    “哈哈，我女儿和小慕是朋友，见过几面！”洛正歌有些尴尬、又有些自豪的说道。

    中年男子微微点头，朝着有些丈二摸不着头脑的慕白呵呵笑道：“突然上门拜访，请勿见怪！”

    “没事没事，要不，去我办公室里谈吧！”慕白那里看不出来，这四个人今天是有事情找他呢。

    “慕总裁，你好，我是金为民，浙省省厅采购处处长！”办公室里，中年男子金为民对慕白伸出了手，随即自曝身份道。

    “这位应该不用介绍了，你们市局局长！这两位分别是赵和，周广乐，省厅综合处……”

    “省厅采购处？”慕白微愣，有些惊讶于对方的职位，采购处……莫非是来采购全能机器人的？！

    接着一番寒暄之后，金为民终于说出来来意，还真别说，他们就是为了采购全能机器人来的！

    原来，上一次火灾中全能机器人的表现，让杭城那边省厅方面的高层意识到了全能机器人的厉害，特别是后来又经过两次小型火灾事故之后，全能机器人在这些灾害事故中的作用，已经毋庸置疑！

    在经过多日讨论之后，省厅方面最终决定，将采购大量采购全能机器人，数量，至少在两百台以上！

    而金为民为首的四人团队，就是采购小组！

    “慕总裁，实不相瞒，省厅的经费并不多，所以机器人的费用方面……”说道钱，金为民脸色就不怎么好看，没办法，人穷其短啊！

    省厅居然准备一口气采购200台全能机器人，说实话这个消息让慕白有些惊讶，他还真没想到，省厅居然还有这样的魄力，要知道，这笔钱，可不少！

    慕白沉吟了一下，渐渐有了决定：“金处长，你们手里一次性采购如此多的机器人，我们公司自然要给予一定的优惠！按照我们公司制定的策略，购买200台全能机器人，可以给予八折优惠！”

    “八折？！”金为民顿时就有些心动了，八折，也就是80万人民币一台，这个价格已经在他们的考虑范围之内了。而且如果能以这个价格拿回省里，一笔小小的功劳绝对是跑不了了！

    不过，还没等他缓过神来，就听见对面的慕白继续说道：“不过，谁让我是浙省人呢，支持家乡的防火救灾事业是我们企业应该做得，所以，我决定直接降低到六折！”

    “六折？！”别说金为民了，就是洛正歌也坐不住了，迫不及待说道：“小慕啊，你不能厚此薄彼啊，我们宁州市局觉得还需要再购买十台……你看？！”

    “哈哈，洛叔叔，一样，都一样六折优惠，行了吧！”

    “哈哈，这可是你说的！”洛正歌开心得不行，虽然全能机器人却是很好用，但是这价格方面也很贵啊，一台企业级足足一百万大洋，十台就是一千万了。但是现在，打六折的话，十台只需要六百万了，这个钱，宁州市局拿出来可不心疼！

    金为民同样十分开心，六折，60万一台，绝对超出了他的预期！金为民已经能够想象得到，带着这个价格回去，自己在领导那里绝对会是加了好几分！

    金为民看向慕白的眼神都不同了，“慕总裁，真的太感谢了！这个价格，我们省厅的压力就少很多了！”

    慕白呵呵一笑：“不用这么客气，毕竟这点钱并不算多，要不是怕被人非议，我都准备打三折、五折呢！”

    洛正歌猛然翻了个白眼，很想说，没关系，让那些人去非议吧，你尽管打三折！不过，这句话，他没好意思开口，毕竟，他怎么说也是堂堂大局长，怎么能和商人一样斤斤计较呢！

    很快，合同就在双方的共同见证下签订，走的时候，金为民还十分热情的握住了慕白的手，表示感谢。

    但是，紧接着第二天，慕白就接到了魔都省市局的电话，也是想要六折优惠价购买全能机器人，数量还不少，也是200台！

    慕白顿时就意识到，是省厅的人把消息传出去了，登陆微博一看，果然，省厅官微直接@了自己，说是非常感谢自己以六折的超低优惠价卖给他们。

    慕白顿时有句MMP，不知该对谁说，昨天才让他们保密的，今天就正儿八经的发了出来。

    慕白瞬间就意识到了自己的危险处境，如果把口子一开，全能机器人到底还要不要卖了？！虽然全能机器人赚的钱不多，但是他可是代表着自己的技术实力的！

    所以，慕白决定，除了本省市局的可以优惠之外，其他省市购买一律按照优惠政策，多少台就多少优惠！

    顿时，魔都方面的人都懵逼了，啥，六折优惠只是因为你是浙省人，是为了照顾家乡的防火救灾事业？我们外省的没有这个优惠？！

    魔都省厅负责联络的负责人顿时就傻逼了，最终无可奈何的接受了八折的优惠力度，订购了200台全能机器人。

    除了魔都，帝都、深市、天京等超一线、一线城市的电话全都来了，全都是采购全能机器人的，而且胃口一个比一个大，你200台，我300台，一个下午的时间，六七百台全能机器人就这么卖出去了！

    然后，慕白还惊恐的发现，除了这些超一线一线城市，不少省会城市，似乎也有采购机器人的意向……

    当天下午，在慕白的主持下，裁决公司成立了全能机器人事业部，将全能机器人的销售、订制设计、售后反馈、人员培训等关于机器人方面工作全都整合到了一起！

    至此，裁决科技拥有了睡眠仪（w(?Д?)w前面好像忘记写这个了…）、全能机器人两大事业部。