    杜紫悦回来的消息部落都已经传开了，震炎是第一个跑去接她的，抱着几个小家伙就来了。

    远远的就看见了杜紫悦和蚩墨，震炎赶紧放下手里的小家伙们向杜紫悦奔去，小家伙们看见杜紫悦也跟着跑过去。

    震炎一把将杜紫悦抱在怀里，抱得很紧很紧，生怕一放开杜紫悦就会消失不见。

    “震炎，快放开我，我快不能呼吸了！”

    听见杜紫悦的话，震炎赶紧放开了她，看见她被憋红的小脸心里有些自责。

    “对不起，对不起，我只是太激动了。谢谢前辈能把紫悦安全带回来。”

    “没什么，本座也不想这么蠢的雌性被那群狼毁了……”

    “呵呵，那还真是谢谢你啊！”

    杜紫悦听见蚩墨骂自己蠢瞬间很气，瞪了他一眼就低头看了看脚边围着打转的小家伙们，杜紫悦刚要蹲下去抱起他们，结果就被四个小家伙一起拥上去，杜紫悦直接一个不注意就倒在地上被小家伙们疯狂舔舐。

    半个月不见，小家伙们又长大了很多，现在估计杜紫悦一个人都很难全部抱起来。

    “好了好了，不要再舔了，好痒啊，哈哈哈哈……”

    可不管杜紫悦这么阻止，四个小家伙还是站在旁边摇着小尾巴疯狂地在她的脸上留下一片片口水，最后震炎实在是看不下去了，两只手一起出动才将几个小家伙抱开。

    杜紫悦从地上站起来，擦了擦脸上的口水，看了一眼老大。

    “那天老大到底跑哪里去了，害的我被暗影魔狼抓了，你们差点就成为孤儿了知不知道！”

    “我是在防空洞堆放食物的地方找到他的，他吃饱了就在那里睡着了。”

    听见震炎的话，杜紫悦直接无语了，她没想到直接居然败在了这个小吃货身上。

    “太贪吃了，看看你脸上的肉哟，为娘真的差点被你害惨了，一看这段时间就没有好好锻炼身体，长这么胖了！”

    说着杜紫悦就狠狠地掐了一把杜小冬脸上肥嘟嘟的肉，还别说手感非常好，一个个小家伙毛发和蓬松，就像一个个圆滚滚的团子一样，本来就喜欢小猫小狗的杜紫悦忍不住又撸了几下。

    回到熟悉的山洞，杜紫悦感慨万分，虽然只是离开小半月，但她真的好想念这里，看见夜磨子一如既往地躺在小家伙们的小床上睡觉，他的毛已经恢复了，而且还长出了其他颜色的毛。

    杜紫悦环视一圈后就跑到厨房就要动手烤肉吃，虽然在路上她也有吃到烤肉，但那些没有加调味料一点味道都没有。

    看见杜紫悦动手，震炎放下小家伙们赶紧过去帮忙，说是帮忙，最后就只是杜紫悦等着吃而已。

    看见勤劳细心的震炎，杜紫悦忍不住从旁边偷偷亲了他一下，被亲的震炎很高兴地看着杜紫悦，指了指自己的另一边脸颊示意再来一个，杜紫悦也跑过去亲了一口。

    震炎很满意地继续给杜紫悦烤肉，干起活儿来更卖力，顺便做了很多其他的菜到时候叫蚩墨过来一起吃，毕竟没有他杜紫悦估计很难回来。

    震炎一边做着吃的，一边听杜紫悦讲述这段时间发生的事情。

    吃的做好后，震炎就去隔壁叫来了蚩墨一起吃，小家伙们刚吃了东西现在就不给他们吃了，免得吃太胖对身体不好。

    吃东西的时候杜紫悦就一直在称赞震炎厨艺越来越好了，而且真的好久没有吃这么多好吃的非常想念啊！

    很快桌上的食物就被杜紫悦和蚩墨一扫而光。

    吃饱喝足后杜紫悦本想好好休息一下的，结果刚躺下就有一个兽人来找她。

    “紫悦老师，外面有两个雌性找您，她说她叫艾兰。”

    听见这个名字，杜紫悦赶紧从床上蹦起来，跟着那个兽人去见艾兰，震炎见状也跟了上去。

    艾兰在看见杜紫悦的时候心里很开心，但又很焦急。

    “紫悦，我刚回去的时候发现我的族人死掉了很多，族长和很多雄性兽人都死了，只有一些老人和幼崽当时被藏着才没被发现，现在我的部落已经毁掉了，我该怎么办！？”

    艾兰说着就大哭起来，杜紫悦听完艾兰的叙述很是心疼，把她抱在怀里安慰着。

    “别哭别哭，我们一起想办法，总会有办法的，艾花现在在哪?”

    “她在救治受伤的族人，送我们回去的那两个好心的兽人也在那里帮忙……”

    了解这些，杜紫悦有些无助地看向一旁的震炎，震炎接收到杜紫悦的信号就开始想办法。

    “其实你们也可以加入我们虎族部落的，这样也可以帮忙照顾一下你的族人……”

    震炎说出自己的想法，然而这时，杜紫悦脑袋里好久没有出现的系统声音终于再一次响了起来。

    “哈哈哈，乖女儿有没有想念霸霸啊，你的动作也太慢了，霸霸都快无聊死了。”

    “有屁快放，我忙着呢！”

    “算了算了，闲话不多说，我们进入正题，你激活了随机任务，以后发放任务都是你自动触发，任务多少也只看你喽！接下来的任务呢就是使虎族人数达到五百，任务解决得越快奖励就越丰厚哦……”

    说完系统又开始装死了，杜紫悦听完任务就看向震炎。

    “现在部落有多少兽人啊？”

    “三百多，怎么了？”

    “三百多啊，那就按照你刚才的计划实行吧，我们让山猿部落剩余的兽人加入我们，等以后人数越来越多的时候就可以不用害怕任何人了！”

    听见杜紫悦的话，震炎肯定地点点头，而艾兰听着两人的计划心里有说不出的话。

    “可是，这样会不会发生矛盾啊？”

    艾兰说的确实是一个问题。

    “不如这样吧，在虎族的势力范围内给山猿族划一块区域，那块区域将来就属于他们，但也要听从虎族族长的话，还要跟着虎族的兽人一起干活，以后再慢慢扩大地界吧！”

    艾兰和震炎听了感觉可以，震炎就去跟自己的父亲商量去了，不出意外又搞了一次动员大会，大家得知了山猿族的遭遇后都同意让他们搬过来，于是大家就一起出发去到山猿族帮忙搬家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有钱的小哥哥小姐姐们投个月票可以嘛*?((???))?*

