    第638章内含抽奖

    宋昭琢磨着尹宛央的话，若有所思回了房间。

    刚把棉被铺上去，斯聿就沐浴好了，擦着湿发，赤着脚走了出来。

    宋昭看他一眼，眉头蹙了起来，“你这么快啊？一盏茶时间都没有。”

    一盏茶时间。

    这几个字敏感的让斯聿有种被内涵的感觉。

    男人擦发的动作微顿，脖子歪了一下，意味不明笑了笑，“其他时候本侯很慢的。”

    宋昭，“？？？”

    她沉默了一下，隐隐觉得自己好像被调戏了。

    不愿意继续这种会尴尬的话题，宋昭眼神飘忽着转移话题，“哎，这次回去后，你记得查查尹家与南越国的关系，我觉得尹宛央跟南越国可能有点问题。”

    斯聿不怎么走心的应了一声，又拍了拍宋昭的头发，“先去沐浴，水快凉了。”

    宋昭喔了一声，抱起自己换洗的寝衣绕过屏风钻进净室。

    净室里洗漱用品齐全，被烧热的两桶水，还剩了一桶半。

    宋昭踩着小马扎，一手提着繁长的裙摆，一手扒拉着屏风，露出一个小脑袋，眼睛睁得圆圆的，“你怎么才用半桶啊，是不是没用香料呀？”

    斯聿擦着头发，散漫的往前走了两步。

    “不许走近。”宋昭着急的拍了拍屏风，很严肃的说道。

    这屏风是白色带纱的，有点透明，离太近了，是会看到影子的。

    她沐浴的姿势多难为情啊。

    斯聿失笑，只好站着不动，两只手往左右摊开，肩膀耸了耸。

    “男人味还没闻够？”

    他抬起笑眸，春风拂绿，又似月光明珠。

    唇角微弯，额头的湿发贴在脸颊，原本线条冷峻的轮廓，显出了几分乖巧。

    “家里有一个香的就行了。”

    宋昭抿了抿唇，有些过意不去，“那我都说了要你用一桶嘛，你干嘛要给我留那么多，这样怎么会洗的……”

    斯聿眼里笑意更甚，几乎快要泛滥成灾。

    心想，阿昭可真是喜欢他啊，生怕他洗的不舒服。

    得妻如此，夫复何求。

    谁知下一句听到宋昭嫌弃万分的嘟囔，“也不看看自己长了那么大的个头，一个顶我三个，才用半桶，怎么会洗的干净呢？也不知道汗味有没有冲干净，弄脏棉被多不好呀！”

    “……”

    斯聿笑容戛然而止。

    就当是一场梦，自我的感动。

    他把帕子往架子上一丢，单手扯了扯领口，雪白冷感的指尖从上往下的绕了一圈，“那你过来检查？本侯脱光躺平叫你看个仔细？”

    宋昭脸热了热，被男人撩人的动作噎的咳嗽一声，默默把头伸了回去，“我要先沐身了，不许偷看啊。”

    斯聿眼神还落在屏风后影影绰绰的人影上。

    过了一会，宋昭的小脑袋嗖一下从屏风上方支出来，板着脸瞅他。

    “被我抓到了吧！把头转过去。”

    斯聿忍俊不禁。

    他很君子的颔首，散漫的转过了身子。

    身后传来褪去衣物以及跨进木桶的水声。

    斯聿终于低低的笑出了声音。

    他家的小娘子，也太可爱了吧。

    ?  ?抽个奖～

    ?      投票加评论抽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

