
　　两队球员准时出场，队魂雷吉-米勒得到了主场球迷热烈的掌声和欢呼声。作为印第安纳公敌的苏特，则得到了全场最大的嘘声。

　　甚至看台两边还传出了若隐若现的谩骂声。

　　主场球迷们都希望雷吉-米勒今天能带领步行者终结老鹰的季后赛8连胜，而不是成为超级新秀成名的踏脚石。

　　作为本赛季联盟唯一一支胜场数超过60胜的球队，步行者的夺冠赔率竟然跟老鹰相差无几，这对步行者来说简直就是一种侮辱。早在这轮系列赛开打之前，就卯着劲想要打脸老鹰，不单单是因为苏特，还想向外界媒体证明步行者是现役联盟最出色的球队。

　　热身时，苏特的投篮手感看起来还算不错，外线连续命中三分，不知道的还以为苏特是高位炮台呢。

　　反观对面的雷吉-米勒也在练习热身三分，准度更是高的离谱，几乎可以说是弹无虚发，连续投了10来个三分全部空心入网。

　　这场比赛是ESPN全国直播，电视机前的观众光看到两队的热身就已经开始兴奋了，预感今天球星之间的飙分一定会非常精彩。

　　就苏特和雷吉-米勒这个投篮状态，拿个二三十分基本就是板上钉钉的事情。

　　两队首发球员纷纷来到场内，老鹰依然还是标准的首发五虎：史蒂夫-纳什、德里克-安德森，斯蒂芬-杰克逊、苏特和“怒吼天尊”拉希德-华莱士。

　　原本迈克-伍德森是想让防守能力更好的约什-戴维斯去打首发，这样杰克逊和戴维斯两人就能同时防守雷吉-米勒和阿泰斯特，保证老鹰的外线防守不至于被对手打穿。

　　可约什-戴维斯的进攻能力和德里克-安德森根本无法比较，要真让戴维斯首发出场，老鹰在进攻端的发挥势必会受到影响。

　　作为现役联盟协防效率最高的球队之一，步行者拥有非常好的敏捷性和防守经验，要是没有德里克-安德森在外围拉开空间，还真不好像前两轮系列赛那样进行发挥。

　　所以保守起见，迈克-伍德森还是使用了球队最常规的首发，没有因为防守就丢掉老鹰自身的进攻优势。

　　常规赛阶段，步行者曾针对内线进行过补强计划，可由于管理层不愿意拿出06年的首轮选秀权，所以直到交易截止日来临，步行者也没能换来一名更出色的中锋。

　　目前步行者的首发中锋还是场均只能交出6分7篮板的杰夫-福斯特。

　　福斯特身高2米11，体重107公斤，本赛季只能送出0.3次封盖，护筐能力全靠运气，场均不到0.5次的封盖都对不起他高达两米一一的身高。

　　进入季后赛后，面对其他球队出色的内线中锋，福斯特的场均数据更是缩水到了只有4分6篮板的地步。

　　可即便如此，步行者也没有别的选择，只能使用福斯特担任首发，哪怕他进攻能力非常差劲，防守能力也很一般，但这已经是步行者能为小奥尼尔找到最佳的内线搭档。

　　除此之外，步行者的其他替补内线则更差劲，像克罗西尔这种级别的球员还不如杰夫-福斯特来的实在。

　　面对这种移动缓慢，且护筐能力差劲儿的大个子中锋，老鹰内线有很多方法完成得分，无论是拉出去掩护后的空切，还是远距离投篮，步行者都只能依赖小奥尼尔和阿泰斯特两人的协防。

　　较高的使用频率让阿泰斯特今年的防守效率看起来非常直观，这也正是阿泰斯特能力压本-华莱士和加内特两人斩获最佳防守球员的原因之一。

　　步行者首发五人：廷斯利，雷吉-米勒，阿泰斯特，杰梅因-奥尼尔和中锋杰夫-福斯特。

　　一看到双方的首发阵容名单，解说员比尔-沃顿。就提出了自己的质疑。“里克-卡莱尔教练今天的排兵布阵好像有些问题，他竟然又派上了双塔首发，秃鹫一遇到双塔阵容就能打出超神发挥，不知道卡莱尔教练为什么没有做出阵容上的调整，难道他觉得光靠杰梅因-奥尼尔一人就能限制住秃鹫的进攻效率？”

　　阿隆-迈尔斯笑道：“我想卡莱尔教练应该是为了加强阵容高度，这样大个子就能更好的为雷吉-米勒这群射手去做掩护，同时还能对苏特冲击篮筐的频率造成一定的威慑性。哪怕杰夫-福斯特的防守效率非常差劲，但他的身高毕竟有2米11。”

　　里克-卡莱尔是典型的学院派教练，执教方式相对固执。他觉得使用双塔阵容是正确的选择，那么助理教练就算把嘴皮子说破也不可能改变他的想法。

　　00年代初的联盟还时兴“得内线者得天下”的说法。所有执教风格相对固执的老派教练都会让球员尽可能的靠近篮筐，避免在外线投射太多的三分出手。

　　像雷吉-米勒这种偶尔才会出现的三分强点，并不会改变他的想法。

　　里克-卡莱尔最让人印象深刻的篮球理念就是，“用正确的方式去打赢比赛。”

　　那在里克-卡莱尔眼里究竟怎样才算是正确的方式？

　　说白了，就是要求手下球员要全心全意的投入到防守，然后努力的将球打到篮下，同时搭配中距离投篮创造空间，尽量减少低命中率的三分投篮。

　　就算是雷吉-米勒本赛季的场均三分出手数也创下了职业生涯新低，外线投篮并不是错误的终结方式，但如果有机会杀进内线，那里克-卡莱尔肯定不希望看到球员在场上投射三分。

　　里克-卡莱尔允许球员在场上多投长两分，如果能把“三分王”改造成阿兰-休斯顿那种“中投王”的话，他的心里就会非常的有自豪感，认为自己又拯救了一个被三分球蒙蔽双眼的灵魂。

　　这种教练在NBA并不是个例，像活塞队的拉里-布朗，尼克斯的威尔肯斯，这群人的执教风格都很固执，几乎可以说是油盐不进，要想改变他们的想法无疑比登天还难。

　　当然，里克-卡莱尔的年纪毕竟还很年轻，将来还有机会进行改正，跟随篮球的发展节奏重新定义自己的执教理念。

　　像苏特这种明明拥有历史最顶级的身体素质，结果却偏喜欢在三分线外投射超远出手的人，如果当初加盟的是印第安纳步行者，那绝对只能担任饮水机管理员递个毛巾。

　　在里克-卡莱尔眼里，这种球员就是浪费天赋的典型，甚至可以被单独拿出来当做反面教材批评一个月都不重复那种。

　　可惜的是，苏特的成长速度远超外界想象，以苏特现在所展现出的实力和天赋，卡莱尔就算再看不上苏特也不敢在媒体面前公然说他坏话，因为那只会暴露出他的嫉妒心理，甚至让人觉得他有眼不识泰山。

　　趁着比赛还没开始，擅打心理战的雷吉-米勒就主动走到了苏特面前开口一顿逼-逼。

　　谷呲</span>这家伙的垃圾话可不是那种带有幽默性质的讽刺，而是脏话连篇的满嘴喷粪，让人听起来就想要情绪失控。

　　可苏特在联盟里树敌无数，早就习惯了这种冷嘲热讽和人身攻击，面对雷吉-米勒的垃圾话骚扰，完全可以做到面不改色。

　　甚至在雷吉-米勒骂的正起劲儿时，苏特还忍不住笑出声来，那副样子好像根本就没把雷吉-米勒放在眼里，全当耳边有一条疯狗正在嚎叫。

　　这一幕让雷吉-米勒顿时一脸懵逼，他还是第一次见被自己疯狂垃圾话攻击还能笑出来的人，难不成这家伙有受虐倾向？我骂的越难听他身体就越感到兴奋？

　　没有理会雷吉-米勒的想法，苏特伸手摘下保护牙齿的牙套，在路过米勒身边时，用手轻轻拍了拍他的左脸。

　　“感谢你在赛前还体贴的为我送上了一段说唱，作为回报，我同样也会送给你一份礼物，希望这场比赛过后，你千万别哭出声来。”

　　随着杰夫-福斯特中场跳到球权，步行者获得了率先进攻的机会。

　　阵地战，雷吉-米勒不停的无球跑动，试图找到接球出手的机会，不过德里克-安德森就像幽灵一样如影随行，将跟防这件事情做得很好。

　　雷吉-米勒的无球跑动经验虽然历史顶级，但德里克-安德森胜在年轻，脚下移动速度更快，除非内线球员的掩护把他结结实实的挡住，否则他瞬间就能对雷吉-米勒完成贴身。

　　这就是年轻的好处，这就是年轻的资本。

　　步行者控卫廷斯利护球观察局势，考虑后并没有传球给雷吉-米勒，而是通过击地的方式传给了在左侧低位要球的阿泰斯特。

　　贾马尔-廷斯利身高1米91，体重88公斤，别的能力都很一般，但护球这方面做的却很好。

　　有点像后世为湖人队效力的“老鱼”费舍尔，与其说是控球后卫，不如说是带球后卫。只要过了半场能把球顺利交给球星，然后自己拉到三分线外扯动空间，那么廷斯利的任务就已经完成了一半。

　　这时，低位接球的阿泰斯特靠体重优势撵着斯蒂芬-杰克逊的防守完成了一次进攻，背打杰克逊转身擦板跳投命中。0：2。

　　本赛季阿泰斯特的体重达到了113公斤，是小前锋位置上最强壮的球员，体重比野兽派内线苏特还要夸张，杰克逊防守他时虽然身高并不吃亏，但在力量方面却吃亏太多。

　　除非能提前切断阿泰斯特的接球路线，或者靠队友向这边协防，否则一旦让阿泰斯特在低位成功接到传球，那杰克逊就算使出吃奶的力气也只能做到干扰，不可能防得住阿泰斯特的横冲直撞。

　　早在常规赛时，杰克逊就从阿泰斯特身上吃了不少闷亏，原本最适合防守他的人应该是替补席上的约什-戴维斯，或者再上一位内线，然后由苏特打三号位去错位防守阿泰。

　　不过为了把球队进攻火力最大化，迈克-伍德森最终还是没有使用约什-戴维斯首发，因为相较于防守端的提升，他更希望看到球队能在进攻端保持稳定。

　　老鹰队进攻，雷吉-米勒在向后场回防时都没忘了张嘴喷上两句。

　　听到雷吉-米勒又在狗叫，苏特也没急着参与进攻，而是在路过米勒身边时笑着回道：“行了，有这功夫你不如歇会儿，大家都知道你是一条疯狗，没必要非得表现出来。”

　　“……”，雷吉-米勒又愣了一下，苏特表现出的样子实在太淡定了，这跟米勒预想中的完全不同，甚至让米勒开始怀疑人生。

　　难道这家伙根本就没把自己放在眼里？否则怎么可能表现的这么淡定？就好像上帝在俯视蚂蚁！ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，苏特开始了无球跑动，从右侧底脚跑到上线，同一时间，拉希德-华莱士也出来给他做了个无球掩护。借助掩护，他顺利摆脱了杰梅因-奥尼尔的防守，接到纳什传球立即出手三分，从接球到投篮没有一丝一毫的犹豫，果断两个字就差写在脸上。

　　阿泰斯特并没有及时协防过来，只能看着苏特一开场就在三分线外一米远的位置投篮出手。

　　这次进攻相当于没有遭到步行者球员的防守干扰，苏特出手时显得非常自信，他接球出手节奏完美，姿势美如画，皮球空心进入球网。“唰”，3：2。

　　进球后，苏特扯着脖子大吼了一声，对着身形单薄的雷吉-米勒秀起了自己强壮的肱二头肌，仿佛是在回应他刚刚的垃圾话骚-扰。

　　垃圾话这玩意儿有个屁用，也就恶心一下心理素质差的球员。

　　有实力的球员谁会在乎这个？球场上实力才是硬道理！

　　“手套”佩顿、雷吉-米勒都是90年代著名的垃圾话高手。然而这两人职业生涯喷了一辈子也没喷出个总冠军来。竞技体育向来都讲究成王败寇，比赛一直被人吊打，嘴上永远谁都不服，那个熊样看起来真的挺没意思。

　　除了个别球迷觉得他们有性格，打球强硬以外，其实联盟大多数球员都看不上他们满嘴喷粪的样子。

　　整个NBA历史上也只有拉里-伯德做到了又爱说垃圾话，实力又强劲的地步，这也让他成功赢得了“逼-王”的称号。

　　不过拉里-伯德的垃圾话并不是骂人，而是喜欢装-逼，通过讽刺对手的方式来衬托出自己的伟大和牛-逼。

　　毕竟这家伙的装-逼能力的确历史顶级，就算去了充气娃娃工厂，也能坐上流水线专业“装-逼”的工位。

　　成天睁着眼睛说瞎话的装-逼风格也让他的垃圾话看起来更加富有灵魂，比雷吉-米勒和“手套”佩顿两人的形象高了不止一个层次。

　　苏特进球后并没有对着米勒狂喷回去，因为那只会跌了自己的身价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，192.大家都知道你是一条疯狗，没必要非得表现出来。免费阅读。https://xs.23sk.com 