    冷冰冰的解释传入焰灵姬耳朵中，让她不由的张了张嘴，却又不知道说些什么，最后又憋了个地图炮出来，“……你们中原人就是算计多。”

    “……”古寻让焰灵姬这话噎的后面半句一时没说出来。

    说的好好的，你怎么又往地图炮上拐，什么毛病？

    沉默了一下后，古寻还是将最后一句话给说出来了，“……农家的先辈应该心里有数，所以才将六堂分割的那么彻底，使得农家与其说是一派，不如说是六个堂口的联盟，不过过分的独立肯定会导致六堂内斗……斗了这么多年，估计就算没有外部压力，六堂也不可能齐心合力了。”

    “好吧……”听完这后半句，焰灵姬也只有干巴巴的如此感慨了一下。

    “不过既然那六个新堂主压根没用，他们还会来吗？”

    “会的。”古寻语气带着浅淡的笑意，“这场行动的主题毕竟是复仇，为六位老堂主复仇，他们这些接班人哪有不来的道理。”

    焰灵姬一想也是，接着问道，“所以……你要再杀一茬农家的堂主吗？”

    “不能杀了……”古寻颇为慨然的回答道。

    “不能？”

    “农家的高层，诸如侠魁田光，亦或者六大堂主，他们都有着各自的谋算，为了名，为了利，说不准……还有为了所谓的天意的，这些人的死活我不在乎，但是接连死两茬堂主的话，农家的管理怕是就崩溃了。”

    “这一点我就不能不管不顾了，农家弟子在水利农工等各方面对七国百姓都颇有助益，倘若农家的管理层崩溃了，这些弟子也会化作乌合之众，从助力变成暴乱，不知道会波及多少无辜之人。”

    古寻的语气带着一种颇为遗憾的感觉，“所以，这一次就只教训教训对方为算，不杀人了，当然，如果是被你或者陈和失手给打死了一两个，那倒无所谓。”

    焰灵姬若有所思的点了点头，这确实是自家掌柜的作风，江湖人死多少都行，但是最好不要波及大量的无辜百姓，“也就是说，全死不行，死一两个实力弱的无所谓？”

    “就是这样！”古寻予以肯定道。

    ………………

    离开桑海，古寻呵焰灵姬就沿着西南方向行进，顺着齐长城至箕县，再由那里过长城，然后就能进入楚国的淮北郡了，顺便一说，箕县正南大概百十里的地方就是莒城，昔日的齐五都之一，也是当年齐王建的亲爹齐襄王躲避五国兵锋时待的地方。

    这座在乐毅伐齐的时候都没有陷落的城池，最终还是丢失了，彻底落入了楚国之手。

    其实古寻也可以顺着海边南下，风景要更加不错一些，但是这年头临海城市不多，真顺着海边走的话，等他们俩过了琅琊就只剩下荒地了，大冷天的一直在野外漂着不合适，所以最后还是选择绕点路往西边拐一下。

    如预计所料，他们俩成功的在箕县和陈和汇合了，准确的说是对方早几天就到了，一直等着他们俩。

    箕县县城不是什么大城池，远不如和他理论上同级的桑海城繁华，城中最豪华的客栈也不过和……好吧，比有间客栈还是强上不少的，而陈和则就守在这间客栈等待着古寻，三人十分顺利的碰面汇合。

    三人的关系那么熟，也没谁会客套寒暄，安顿收拾好之后，齐聚在古寻的客房内。

    古寻伸手在陈和身上拍了拍，仔细感知了一下他体内重修的奔雷真气，略显满意的点了点头，“不错，虽然进度不快，但至少稳扎稳打，没有冒进，保持住就好。”

    陈和木讷的点点头，“我会记住的，先生。”

    “这一次正好实战熟悉熟悉奔雷剑法，毕竟你已经修习十年有余的枪法了，身体肌肉已经形成习惯，不能一味的练内功。”

    “嗯，我也是这么想的。”陈和点头附和道。

    无聊的焰灵姬正拿着古寻的六阶魔方随意摆弄，不过就是瞎玩而已，她到现在都还没玩明白三阶的呢，此时顺嘴插了一句话，“农家的人什么时候动手啊？”

    “唔……”古寻想了一下，“至少也要等我们过了莒城吧，太靠近齐楚边界他们估计会担心惊动齐国。”

    陈和沉声接话道，“那就是大概还有四五天的路程。”

    “那就是还得赶几天路了呗……咱们在这儿先歇歇？”焰灵姬提议道。

    “不用，等到了莒城再休息不晚，那里更合适，环境应该也更舒服一些。”古寻提出了另一个方案。

    焰灵姬无所谓的点了点头，在哪歇都无所谓。

    古寻又扭头看向陈和，“怎么样，你方便跑那么远吗？”

    陈和和他们两个闲散社会人士不同，身上有正职工作的，而且还是最麻烦的谍报工作。

    “可以。”陈和毫无表情的冷脸晃了晃，表示无所谓，“这几个月我都不会有任务安排，时间可以自由支配。”

    “那就行。”古寻好奇的追问了一句，“不过你怎么任务都被停了？”

    “三月初，王上朝会秦国，需要我随身保护，因为需要重修武功，王上担心我来不及恢复实力。”陈和简单的解释了两句。

    焰灵姬又插话道，“那你还跑来找农家的人打架，时间不会来不及吗？”

    陈和瞥了她一眼，不太想跟蔡姬废话，最后还是古寻跟自家小媳妇说道，“三月份的话，时间差不多够，况且和农家的人打一场，对于陈和的实力恢复也有帮助。”

    七剑武功重视内功修为是不错，那也不代表谁都可以放弃剑招，无脑用真气去碾压敌人。以陈和的内功天赋，再加上他的年龄，这辈子估计都无望达到那种程度了。

    这一点谁都不例外，包括七侠也是如此，虹猫它们实力还不够强的时候，也得跟人家拼技术，见招拆招，你来我往，当然，后来像虹猫那样实力提上去以后，那就是只要我没伤，状态完好，那咱们就拼大招吧，看谁威力强，嗯……我虹猫先炸座山给大家助助兴。

    以陈和的天赋，外加上年龄，这辈子都无望这种境界了，呃……不是炸山，而是以绝对高深的内力修为碾压他的对手。

