    老莫看到沈白时，笑得比前两次见面时更加优雅：

    “黑猫先生，我听说你进行了枪械培训。”

    “嗯，是的，增强即战力嘛。”

    “也就是说……这次你可以配备热武器咯？”

    “是的，不过我刚接触还不是很懂，请指导一下……”

    “好说！好说！”老莫真的很开心，他宝贝似的打开柜台后面的枪械室，问道：

    “黑猫先生，对武器，你有什么要求？”

    沈白想了想，道：

    “因为时间原因，这几天我只练习了手枪的使用，给我把手枪吧，配消音器。”

    老莫戴上白手套，指尖在众多枪械上划过，最终拿起一把手枪，放到吧台上：

    “[蝮蛇之语]，怪兽机械公司的产品，190毫米，1.6kg，外露式击锤，双动式击发机构，可靠、结实，弹匣容量16发，没什么比这个更适合新手的了……当然，我最爱的还是这个。”老莫指了指枪身的小狗雕花：

    “怪兽机械定别出心裁的宠物系列，这小狗是不是很可爱？”

    沈白被这个优雅的中年人逗笑看，他拿起手枪掂了掂，按照这两天在枪王俱乐部学到的，释放弹匣、检查手枪握把和扳机护圈……

    最后他扣上战术腰带，放好子弹和配件，将[蝮蛇之语]塞进枪套里。

    “走了，老莫……话说你以前是调酒师么？手艺真不错。”

    “杀戮的生活往往需要优雅的爱好和品味。”老莫颔首致意：

    “祝你凯旋，黑猫先生。”

    “多谢。”

    ……

    当天夜晚，沈白和乔绵绵都到了约定好的街角。

    乔绵绵看了沈白半天，才憋出一句话：

    “你以为你拍电影嘛？你王者归来吗？”

    沈白尴尬地直挠头。

    应猫儿姐的要求，他穿上了黑色风衣，将头发打上发蜡，配上飞行员墨镜，又酷又炫。

    “那个……乔老师，我不想着既然是潜入任务，就打扮得专业一点嘛，要是你觉得太花哨，我把这身衣服脱了？”

    乔绵绵没好气地白了他一眼：

    “算了，一切顺利的话，用不着战斗，但我要提醒你一点，要是被张家抓到，守夜人按规矩是不会承认这次任务的，你必将遭受酷刑折磨直至死亡，而且更可怕的是，你临死前还要被嘲笑有中二病！”

    沈白叹了一口气，那确实挺惨的。

    因为【不等量交换】这个能力，乔绵绵随时可以走，灵活自由，事实上她这个能力最好是没有队友单独行动，但为了带新人，还是让乔绵绵和沈白一起执行潜入任务。

    街角漆黑的阴影中，沈白和乔绵绵看向数百米外的高大围墙，那是张家的别墅，戒备森严，门外有巡逻员，他们配备了许可证，持着冲锋枪。

    “我们这次的任务是潜入和取回实验材料，战力配备不足，要尽量避免正面冲突。”乔绵绵这时终于收敛了些，轻声道：

    “根据情报，张家会把值钱的东西都放到位于主卧的密室中，我们要进去确认那个畸变种在不在那里，如果在的话，A方案，你和我把那玩意装背包里拿走，B方案，我和它传送出去！”

    “……这两个有什么区别吗？”

    “有，用屁股想想，密室里一定有机关，要是那个畸变种旁边有什么触发警报装置，消失后警报响起，我和它传送走，你不就成鳖了？”

    沈白龇牙：

    “我怎么感觉，我危险系数很大啊。”

    “知足吧小伙子，以前我年轻的时候，上面让我抱着战术核弹塞进别人的马桶里，踏马的那次任务后我便秘了一个月……”

    他们胆子都不小，嘴上都是“要死要死”，实际上却已经开始有所动作。

    乔绵绵拿出一小包塑料纽扣，顺着高大的围墙一颗一颗地往里扔，这些锚点纽扣是守夜人花钱给她定制的，接近透明，不会反射声波和电磁波，很难被侦测到。

    “我进去了……”乔绵绵给沈白使了个眼色，身影从他旁边消失，再次出现时轻声道：

    “去你两点钟的位置，那颗松树下面。直接上去！”

    乔绵绵再次传送到围墙里面，沈白按照她的命令小心翼翼地来到树下，五米的围墙挡不住生命力指数7.2的人类，他只一蹦就翻了过去。

    墙内的乔绵绵看了他一眼，朝地上努嘴，示意他帮忙。

    沈白连忙过去，把被乔绵绵打晕的保安拖到灌木丛的阴影中，拿出绳子将保安五花大绑，算醒过来也不能动一根手指头。

    乔绵绵和沈白蹲下，看着围墙里面的五层建筑，这都不能算别墅了，没有什么居家生活的气息，反而更像堡垒。

    “我刚才把附近的电子设备破坏了，这个巡逻的保安扔在这里暂时没什么问题，关键是，下一波安保人员大约十分钟后过来。”

    “十分钟么……足够了。”

    “好，那就开始，给你，小心点。”乔绵绵递给沈白两颗锚点纽扣，便趴在灌木丛里一动不动。

    沈白捏了捏扣子，扶着身子向别墅移动。

    对于拥有【不等量交换】的组合来说，最难的就是如何进入密室，因为乔绵绵互换空间的锚点不能是“微尘”、“空气”这样的东西，因此需要沈白先把这纽扣塞进密室里，让乔绵绵能传送进去。

    当然，这个过程比较危险，考虑到天启者的价值，且【不等量交换】能力可以空间传送，但被放冷枪依然会死，这个活儿自然是由沈白来做。

    一个团队，需要有人做出牺牲、承担责任，这是人类从一开始就知道的道理。

    今天由沈白承担危险，日后总会有别人替沈白流下鲜血，这便是“团队”的意义。

    沈白按照牢牢记在脑中的线路图，像只幽灵一样潜入。

    他的身体锻炼得很好，敏捷力量一样不失，特别是气力奇大的左手，遇到难过的地形或者特别密集的巡逻列队，他便能用几根手指支撑着自己前行，将身体扭曲，时刻隐藏在建筑的阴影中。

    他跨过一道道电子报警器，躲过保安人员，有惊无险地来到了五层别墅附近，十指狠狠抠在屋檐下，如章鱼般吸附在上面。

    接着沈白屈指一弹，把锚点纽扣弹进窗户，又在腰间的信号器上按了按。

    只过了几秒钟，窗户吱呀下打开，乔绵绵从里面探出头来，朝他微笑。

    潜入别墅，成功。

