    可能是将近小半个月下来，发现李汉升的身体真的一点毛病都没有。

    每天依旧是将近16个小时以上的训练，可却一点都看不出疲惫。

    毕竟一个人眼里的精气神没办法伪装。

    从此……

    TOP基地里面就流传起关于李汉升‘肝帝’的传说。

    随着春季赛日益临近。

    Dog8、火狐以及另外两个韩国教练的到来，TOP每日的训练赛次数直线上升。

    这打断了李汉升想要刷积分涨属性的计划，不过后续他发现训练赛虽然会强退游戏，但系统依旧会按照正常对局给积分奖励，所以也就无所谓。

    “艹，对面中单怎么来了？队友呢队友呢？救一救啊！”

    “淦，阿伟你TM又贪兵是吧？凭啥冰女比人家露露支援的慢啊？”

    训练室内就听见李汉升一个人的鬼喊鬼叫。

    下一秒，他索性双手离开键盘，生无可恋的看着已经变成灰白的电脑屏幕！

    旋即侧过头看向自家中单godv，想刀一个人的眼神是藏不住的。

    Godv极力的解释，“我没有贪兵！”

    “那为什么露露才48刀，你却有60刀？”

    “我基本功好，无状态个菜逼补刀都能补歪来怪我咯？又不是我摁着他的手不让他补刀的。”

    “这就是你贪兵不支援的借口吗！”

    “我没贪兵！”

    “但你没支援！”

    “我压他刀了！”

    “但你没支援！”

    “我……”

    李汉升充分的说明人类的本质就是复读机，godv被他怼的话都说不出来，最后只能涨红了脸，支支吾吾的反驳道，“补兵不能算贪……赖线！……中路的事情，能算贪吗？”

    接着便是一个人小声的嘀咕，旁人也只能听个大概，什么‘炮车在勾引我’，什么‘我先动的但看到兵线来了’，什么‘我也没想到对面居然不要补刀’之类的话。

    引得众人哄堂大笑，李汉升也忍不住笑出声，旋即吐槽道，“你这嘴硬啊，我估计把你送火葬场火化还能剩张嘴。”

    “滚滚滚。”godv猛翻着白眼，“不就是一波没支援你么？别逼逼赖赖，等我起来carry你就完事。”

    身后的教练组成员们听到这日常的对话，下意识的动作高度一致。

    纷纷扶额摇头，随后互相对视一眼，纷纷看出了对方眼中的无奈。

    身为旁观者的他们，自然清楚是谁的问题。

    俩人问题都很大。

    李汉升老想着1V2甚至1V3去秀操作反杀，godv则是老毛病喜欢贪兵，明明有线权却反而每次都是对方中路先开始游走。

    “MD，说好自家野区让给你们吃，让我去吃对面的野区，我入侵了，队友的支援呢？？”condi也骂骂咧咧的抱怨起来。

    得。

    教练组又是绝望的闭上眼睛。

    还有一个问题，算是godv贪兵的连锁反应，godv不单单是贪兵，还TM是三角形中单，兵线、F4、三狼来回走，这可不就挤压了condi的发育空间？

    Condi只能去入侵。

    上路还好，偏偏中单是个地缚灵，condi大部分情况下的入侵都是高风险的行为。

    这么一看，唯有下路最让人放心。

    Imp无论是搭档lvmao还是ming都能稳稳的对线压制对方。

    可这赛季下路的carry能力直线下滑，而且下路对游戏前期局势的影响力本身就有限。

    还是得指望上中野支撑起队伍的前中期，下路等后期接管团战。

    虽然状况百出，但最终还是对方打出了‘GG’，LGD获得这场训练赛的胜利。

    白色月牙拍拍手，示意选手们都过来，随后掏出笔记本开始说问题。

    “李汉升，对线稍微认怂一下不会死，明知道对面有人来怂一下怎么了？”

    “阿伟，你贪兵的问题跟你说过多少次？”

    “还有向人杰，你入侵之前能不能先跟线上队友沟通一下？确定情况后再去入侵？”

    “史森明你可以打的再大胆一点，不要怕犯错，训练赛就是给你试错的。”

    “lvmao你得更加专注对线，别瞎鸡儿游走，你很多游走都是无效的，反而葬送下路前期积累的对线优势。”

    这些都是教练组总结出来的问题，也是这些天暴露出的问题，但却始终没有解决。

    “你们这样我只能硬性规定。”白色月牙摆出严肃状，“李汉升你要是再浪死一次，加练一个小时，小伟你要是再贪兵一次也加练一个小时，向人杰你也是！”

    闻言，众人都有些郁闷，这个加练的时间可不是算在正常的训练时间里，而是得在私人的休息时间里面补。

    谁又乐意自己的休息时间被工作挤占？

    唯独一个人。

    李汉升微微一愣，当即笑出了声，“还有这种好事？你要说加班我可就不困了嗷！”

    众人也是一愣，教练组的人这才反应过来，李汉升巴不得多训练呢，要知道怕他出事，俱乐部强行勒令他每天最多训练16个小时。

    现在好了，李汉升可以光明正大的继续熬鹰！

    “你的惩罚改一下，你要是在浪死一次，每天训练时间就减少一小时！”白色月牙连忙改口。

    “不！！”李汉升傻眼了，“这不公平！我要训练！你不能剥夺我训练的资格！”

    TOP的教练组是真拿李汉升没法子。

    其他选手都是想尽办法躲避训练，这家伙倒好，巴不得一天24小时训练。

    这说出去都没人信啊。

    “好了，别贫嘴，准备看分组情况。”白色月牙摆摆手。

    众人当即围坐在平时用来复盘的超大屏幕前。

    2016LPL春季赛的规则已经出炉，12支战队将被成A、B两个小组，组内打双循环，跨组打单循环。

    而12支战队将以S5夏季赛的成绩来划分队伍池。

    一号种子池自然是去年的冠亚军LGD和EDG。

    其次便是季后赛打到后半段的QG、Snake、VG和IG被分在二号种子池。

    三号种子池则是剩下没有降级的队伍分别是WE、OMG、RNG和TOP，TOP继承的是原M3的名额。

    四号种子池则是LSPL的升班马，EPA和HYG。

    其实这样划分根本不公平，一个冬季转会期过去，各大战队的实力有升有降。

    比如拥有mlxg、midhu、mata和looper的RNG真实实力怎么可能是三号种子池？？

    但规则就是如此！

    最终抽签分组仪式结束。

    A组：LGD、QG、IG、WE、TOP和EPA。

    B组：EDG、Snake、RNG、OMG和HYG。

    看到这个分组情况，李汉升还挺遗憾，“MD，让RNG跑了，他们怎么不是A组，这样我TM春季赛就能复仇两次！”

    “嘿，没事，QG不是在么。”一旁的ming笑嘻嘻的说道，“你可以选择赢QG。”

    “那是必须的！”

    分组情况出来之后。

    隔天。

    春季赛的赛程也公布出来。

    李汉升看到这个赛程安排，当即眉头一皱！

    春季赛的赛程就是被分成三部分。

    先是同小组组内的第一个循环对抗，然后就是跨组对抗，随后再进行一轮同小组对抗，春季赛就结束。

    因为春节在2月份，所以一月份剩下的时间，比赛直接拉满！

    道理李汉升都懂。

    为啥把TOP和QG的比赛放在了第一次循环对抗的最后一轮？？

    真就把这场比赛当成是春晚前的开胃菜呗？

