    看着眼前的血色，风默只感觉心快要跳出来了，灵气运转都变得有些不太顺畅。

    剩下的赵国修士迅速结成了防护阵法。

    虽然他们人多势众，但脸上却满是惊慌。

    实在是因为跳出来的这两人太过凶猛，在气势上直接碾压了他们。

    见二十多人结成了阵法，陈沐心中冷笑。

    这二十多人来自不同的宗门，在惊慌之下临时结出的阵法防护能力着实一般。

    长剑一指，一道玄灵庚金剑气射出。

    与此同时，小辅助里也跟着射出了三道玄灵庚金剑气。

    四道玄灵庚金剑气集中攻击一点，直接穿破了阵法，将一人击杀。

    阵法一破，二十多人瞬间大乱，对着陈沐和风默就是一通胡乱攻击。

    陈沐左手往前一探，一道厚厚的玄灵厚土盾挡在了身前。

    砰砰砰！

    一连串闷响声传来，玄灵厚土盾挡下了十多道攻击。

    趁此机会，陈沐躲到一旁，然后一个纵身，如同虎入羊群一般冲进了人堆之中。

    “杀！”

    “挡我者死！”

    灵气溢散，鲜血四溅。

    全都溅在了风默身上。

    风默随风飘荡，耳边灵技呼啸，时不时就有攻击从他眼前擦过，弄得他整个人都有些麻了。

    还没回过神，二十多人已经被陈沐斩杀了一半。

    剩下的人四散奔逃。

    “你能不能有点出息！给我追！”

    陈沐轻喝了一声，同时用长剑剑身狠狠一拍风默屁股。

    风默这才反应过来，拉着陈沐开始追击。

    ……

    一刻钟之后，剩下的十多人也被斩杀了大半，二十四人只有三人成功逃脱。

    陈沐一身白衣，纤尘不染。

    风默浑身浴血，恍恍惚惚。

    ……

    “风兄，经历此番大战，赵国那边肯定更加警惕，说不定还会设伏。

    接下来我们休整一段时间，让赵国那些修士紧张去吧。”

    收集完储物戒，来到一处无人之地后，陈沐对浑身染血，缩成一团，宛如淋了雨的麻雀一般的风默说道。

    风默浑身一震，猛然坐起，语无伦次道：

    “大哥……你是我亲爹！

    我什么都不知道！我只想活着出去，你饶了我吧！”

    陈沐眉头微皱，轻轻拍了拍风默的肩膀。

    “风兄，看来经历了这场大战，你受得刺激不小。

    我不是你爹，你可别乱说。”

    ……

    教育了会儿风默之后，陈沐开始闭目养神。

    其实如果他动用符箓，或者动用其他底牌的话，那三个人也跑不掉。

    但是，没必要。

    他需要让赵国修士对他的实力产生误判。

    然后找个机会干波大的。

    ……

    与此同时。

    水幕大阵上空，赵国几个灵体弟子收到传讯之后，脸色变得异常难看。

    随后几人略一商量，便抽调了一百人离开了此地。

    看到这一幕，燕国众修士心中全都一震！

    很明显！

    计策产生了效果！

    那个人在努力周旋！

    他在浴血奋战！

    虽然没有亲眼看到，但此刻所有人脑海中都情不自禁地浮现出了一个浑身染血，但目光却无比执着坚定的身影。

    而只要一想到那画面，众人无不心潮澎湃，心生感激。

    ……

    时间一分一秒地流逝。

    风默和陈沐的搭配确实给了赵国各宗极大的压迫力。

    不得已之下，各宗在几个重要据点处布置了类似于水幕大阵这样的灵石阵法。

    不仅如此，还抽调了金木水火土五个灵体修士组成了猎杀队，在各个据点之间来回巡逻。

    ……

    转眼间一天过去。

    陈沐和风默自始至终都没再现身。

    这一天，天道秘境之内突然变得格外沉闷。

    一种无法形容的压迫力出现在了每个人心中。

    轰……

    天空中隐隐传来轰鸣之声。

    水幕大阵之外，赵国修士难得地停下了攻击，看向了声音传来的方向。

    只见远处天道峰上空乌云密布，隐隐有雷光闪动。

    而水幕大阵之内，叶轻雨神情复杂。

    “这是……天道之气要现世了？

    可这才过去七天而已。”

    她进入天道秘境之前看过大量相关书籍，知道第一道天道之气现世的时间一般在天道秘境开启十天之后。

    而第一道天道之气现世的时间越早，意味着这一年诞生的天道之气就越多。

    往年十天现世之时，会诞生四道天道之气。

    今年七天现世，还不知道会有多少天道之气。

    “近一年秘境频出，天道秘境果然也发生了变化。”

    叶轻雨喃喃低语，眼中满是不甘。

    今年明明是最容易天道筑基的一年，然而她却被困在了这水幕大阵之内，无法有所作为。

    其他宗门的灵体弟子看着远处天边的变化，心里同样不甘。

    那里是天道峰。

    赵国各宗肯定派出了大量人手驻扎。

    只要等天道之气落下，他们当中一人便能吸收天道之气，成就天道筑基！

    ……

    天道峰上。

    上百赵国修士抬头望天，目光炽热。

    虽然只有灵体弟子才有机会天道筑基，但能亲眼目睹这一幕，总归是让人心潮澎湃。

    “这第一道天道之气归我，你们没意见吧？”

    人群之中，一名身穿云纹黑袍的青年抬头望天，淡淡说道，语气中满是理所应当。

    在他周围，还站着覆水宗灵体弟子樊河。

    听到这句话之后，樊河脸色一变，似乎有些不满，不过很快他表情就恢复如常。

    “我们自然没意见。

    不过若是之后的天道之气落下，中间发生了什么意外，还请道兄助我们一臂之力。”

    “那是自然，你们放心好了，呵呵。”

    黑袍青年轻笑了一声，直接答应。

    又等待了片刻，天空中一声惊雷炸响，一个人头大小，灰蒙蒙一片的圆形球体裹挟着雷霆从云层之中直坠而下！

    “出现了！”

    “是天道之气！”

    “快让开！”

    ……

    不少人高声呐喊，赵国众修士纷纷四散而开，让出了一片巨大的空地。

    那裹挟着雷霆的天道之气迅速落下，砸在了天道峰顶！

    轰隆！

    一声剧烈的爆炸之声！

    整个天道峰顶直接被轰出了一个直径足有数十米的大坑！

    等灰尘散尽，雷霆消失，黑袍青年迫不及待地跳入了坑中，准备吸收天道之气。

    然而，刚一进坑，他整个人直接愣在了原地。

    那大坑之内空空如也，哪里还有什么天道之气？

    “莫非出了什么问题？”

    黑袍青年表情有些茫然。

    随后他神色一变，迅速转头看向了东方向。

    只见东方向数百米土灵气微微一闪，大地轻颤，再一闪，更远处的大地又是一颤。

    这是……

    土遁术！

    而且是那种速度异常快的土遁术！

    看到这一幕，黑袍青年这才意识到发生了什么，心中瞬间涌起了一股无法形容的怒气！

    他妈的！

    有个混蛋一直躲在这天道峰山体之内！

    刚刚更是当着上百人的面，偷走了这第一道天道之气！

    简直岂有此理！

    “呼……”

    黑袍青年胸口起伏，随后怒声大喝！

    “追！”

    “给我追！”

    “我要将他碎尸万段！”

    话音还没落下，他整个人一闪，消失在了原地。

