    “不错，不错！这是我设计的摇光仙城吧？居然让你给打造了出来。”

    云中子仔细审视了一番“城池模型”，连声赞道：“想不到你在炼器一道也有如此天赋，这天底下还有什么东西是能难得倒你的吗？”

    还真有，至少天罡地煞神通的造诣就很稀松平常。

    白歌在心里嘀咕了一句。

    这话自是不能说出来的，不然云中子非与他断交不可。

    他笑着道：“兄长你就别捧我了，快帮我瞧瞧还有什么能够改进的地方。”

    云中子对他的态度十分满意。

    别的不说，但在这炼器一道上，他向来引以为傲的。

    他也是当之无愧的炼器大师，早已到了超神入圣的境界。

    毫不夸张地说，整个洪荒，能够在炼器一道超过他的，最多不过两手之数。

    “你看这里，金晶石放得过于多了，五行相克相生，金精之气多了固然能够让城墙变得更坚固，但却影响了五行的平衡，这就会成为一个潜在的隐患。

    还有这里，这个坑洞应该是预留下来打算铭刻聚灵阵和储灵阵的吧？我建议你把这里用灵石代替，可以节省不少空间。

    灵石并不是什么稀缺资源，只要多备一些灵石，就能驱动这座巨城到任何地方，便是灵气稀薄之地也可去得。

    当然，如果能再添一套灵力传输阵纹那就更加完美了。

    到时，哪怕灵石用完了，也可亲自传输灵力来驱动城池……”

    云中子对着城池模型指指点点，挑出了一大堆的毛病。

    白歌在一旁用心记下，偶尔和他讨论了几句。

    两人一直待到傍晚时分，总算才把城池的后续改良计划拟定好。

    这时，在白歌的事先安排下，一场盛大的欢庆宴会也已筹备就绪。

    这一场宴会既是给云中子接风，也是给邓婵玉庆功。

    一尊尊采用山中灵果精心酿造的果酒被抬了出来，甘醇浓郁的酒香混合着灵果独有的香气飘散在夜空中，使得云中子忍不住食指大动。

    他和白歌一样，嗜酒、贪酒，但他还是头一次见识到十余万人把酒言欢的场面，登时兴致大增，连呼“幸亏没走”。

    他也没个得道高人的架子，在与白歌对饮几杯后，便兴致冲冲地拎着酒尊跑到士兵们面前找人拼酒去了。

    众将士自从上次和白歌拼酒输了之后，一直憋着一股气想要找回场子。

    此时见云中子主动到来，有心想要拿他练练手。

    当即便排着长队和他对拼，云中子也是来者不拒。

    结果自然不用多说，十万大军全军覆没。

    云中子也是醉得不轻，还是白歌把他送进了宫殿中休息。

    直到这时，他才有机会接收邓婵玉进阶的奖励。

    只一瞬间，他便消化吸收了邓婵玉的修行体悟，使自己的根基更加牢固了一丢丢，而后便是御兽缰。

    这是一件中品后天灵宝，而且是专门针对凶兽的宝贝。

    凡是被御兽缰套中的凶兽都会对使用者产生臣服之心，效果视凶兽的元神强弱而定。

    简单来说，这是一件收服凶兽的利器。

    元神越强，对这宝贝的抗性便越高。

    白歌对这宝贝很满意。

    “等巨城炼制好后得去十万大山里试验一下，若是能抓来十万只凶兽给将士们当坐骑……这战斗力不瞬间就上去了吗？”

    坐骑对将士们战斗力的提升是显而易见的。

    之前邓婵玉能够在那一场大战中以一己之力，独战汜水关十余位偏将，最大的功臣就是那一只火眼金睛兽。

    想到这里，白歌忽地记起自己的百宝袋里还困着一只墨麒麟和一只金睛五云驼。

    “正好拿来实验。”

    他将两只凶兽放了出来。

    没想到墨麒麟和金睛五云驼被困半年之久，又一直没等到主人来救，早已没了脾气，一看到白歌这个大仇人，毫不犹豫地便跪了下来，口吐人言道：“求上仙饶我等一命，小的甘愿给上仙充当坐骑，任由上仙驱使。”

    “……无趣。”

    白歌悻悻地收起御兽缰，将二兽又给收进了百宝袋中。

    现在通天阙空间可不够它们折腾，还是等巨城炼制好了再放出来吧。

    就在这时，他忽地看到邓婵玉拎着一个足有她半个身子大的酒尊飞落在远处宫殿上。

    她看起来似乎有些落寞，脸上面无表情，一点也不没有渡劫成功的喜悦。

    这是……被邓九公骂了？

    可邓九公不是早就在和他拼酒中喝晕头转向了吗？

    白歌有些不解，好奇地凑上前去。

    今夜的月亮格外的圆，皎洁的月光洒落下来，给通天阙恢弘的宫殿群更增添了一丝神秘色彩。

    只见邓婵玉拎着酒尊坐在屋脊上，两只修长笔直的小腿悬在空中富有节奏地晃荡着。

    她今天罕见地没有穿着甲胄，而是换上了一身素雅的裙装。她秀美的娥眉淡淡地蹙着，在她细致的脸蛋上扫出一抹浅浅的忧虑，让她本就美得出奇的容貌更添了一分我见犹怜的心动。

    望着明亮的月光，也不知道她想到了什么，白歌只看到她伸手一引，清澈的酒液便化作一束银龙被她吞入口中。

    “咕咚——”

    许是头一次喝酒，佳酿入喉太猛，小丫头立马被呛了一记，轻轻咳嗽了两声，哈出一口酒气，嘴里咕哝道：“不都是这么喝的吗……”

    白歌看不下去了，闪身落在她旁边，笑道：“酒不是照你这么喝的。”

    邓婵玉被吓得一个激灵，险些从屋脊上滚落下去，小脸涨得通红，逞强般地道：“我这不是刚学吗，多喝几次自然就会了。”

    白歌笑了笑，有些好奇地问道：“怎么突然想要喝酒了？可是有什么烦心事？”

    他不问还好，这一问邓婵玉突然眼眶一红，眼泪就跟断了线的珠子一样滚落下来。

    白歌整个人都懵掉了，霍然起身道：“怎么回事！谁欺负你了？”

    看他一副勃然大怒的模样，邓婵玉反倒哭得更凶了，边哭便道：“除了你，还能有谁欺负我？”

    “……”

    白歌彻底茫然了，思忖片刻，忽地灵光一闪，试探地问道：“你可是为了婚约的事？”

    邓婵玉猛地止住了哭声，细嫩的小脸上晕红一片。

    随即，她便带着哭腔道：“自打我到三山关之后，你就始终把我当成是副将……我本来还以为是自己没能踏入仙道，所以你瞧不上我……于是我就拼命修炼，拼命修炼，就为了能早日踏入仙道！如今我都已经渡过成仙劫了，可你还依旧是那般模样……”

    “这……”

    白歌哑口无言，这一年多以来，他把心思全花在如何训练士兵上了，还真没顾得上往这方面想过。

    更何况，他每天看着邓婵玉拼命修炼，只以为她是乐在其中，压根没想到这丫头还存着这么个心思。

    说实话，面对这么一个千娇百媚的绝色少女天天在他面前晃荡，他说不心动是不可能的。

    只是之前一直觉得她年纪还小，加上大劫将启的紧迫感作祟，他始终没有觉得该把提升实力放在第一要位，却没想到自己的举动在小丫头的心里却是和冷落一般。

    此刻，面对小丫头的真情吐露，白歌觉得自己再不表示点什么，那就真有点说不过去了。

    “从始至终，我都没有瞧不上你的意思。”

    白歌拉过邓婵玉的小手，将其放在自己的胸膛上，迎着她惊讶的目光一字一顿地道：“婚约不变，这颗心也永恒不变！”

    邓婵玉眼中好似有一汪春水要溢出来一样，颤声道：“你说真的？”

    白歌笑着将她揽入怀中，轻声道：“千真万确。”

    感受到他澎湃有力的心跳声，邓婵玉只觉得浑身酥软，好似白天渡成仙劫时一般。

    她如同受惊的小兔一般挣扎着从白歌怀中逃了出来，凌空踏步而上，好似要逃到月亮中一样。

    忽地，她回头冲着白歌作了个鬼脸，娇笑道：“总兵大人，本将军答应做你的副将，可还没答应要做你的夫人哦。想要娶本将军过门，总兵大人您可得加倍努力……对了，那一尊酒本将军喝不惯，就送给总兵大人享用了！”

    “……”

    白歌哭笑不得地看着她蹦蹦跳跳地消失在月色中，招来脚边的酒尊，朝着天空那一轮明月敬了一敬，幽幽叹道：

    “长夜漫漫，唯月作伴……怎么感觉好像被撩的是我啊？看来我撩妹的功夫还是没修炼到家啊。”

