 墨辉静静的站在半空之中，在其身上并没有如何雄浑的真元波动，但是，似乎因为他周身涌荡的一丝细微波动，天际都变得昏沉无比。在

    这种震慑之下，狮厉凯和五大皇主都噤若寒蝉，不敢显露出丝毫的桀骜，一个个都显得乖顺无比。因

    为他们知道，眼前这尊存在，根本不是以他们的力量所能抗衡得了的。

    可怕的压抑之感充斥在天地间，在雷神城中的无数诛魔盟的强者眼中都充满了敬畏之色，虽然他们心中极其愤怒不甘，但是，在这种时候，却也没有一人敢发出半点声响。最

    后，一道道目光都汇聚在雷神殿上空，那道修长的身影身上。

    在无数目光的注视之下，秦逸尘深吸一口气，眼眸缓缓闭上。“

    唉……只能放弃了吗？”

    见到他的动作，无数诛魔盟的强者心中都不由的轻叹一声。虽

    然他们不知道秦逸尘究竟获得了什么，但是，连狮厉凯都垂涎不已，甚至，还惊动了神级种族的存在，那东西定然极为了不得。也

    不知道秦逸尘究竟经历了什么，方才能够在狮厉凯等人的面前将那等宝物收入囊中，但是，因为人家的一句话就要将其交出来，他们都为秦逸尘感到不甘。然

    而，实力不如人，即便不甘，又有什么用呢？“

    这么没骨气吗？”

    狮厉凯眼眸微微一眯，心中不屑的冷哼道，如果秦逸尘乖乖的将那神物交出来，他又得想办法让墨辉他们帮忙出手了。虽

    然以星狮皇族的实力，完全可以碾压诛魔盟，但是，想要调动那般力量，对于星狮皇族而言也不是一件简单的事情，更为关键的是，他也担心，雷妖老祖和雾啸藏起来，那样，即便将诛魔盟摧毁了，他们星狮皇族也得提心吊胆一段时间。两

    尊地境巅峰的强者，虽然想要摧毁星狮皇族是不可能的事情，但是，他们如果避其锋芒，展开报复，星狮皇族也会头疼不已。良

    久，墨辉脸上已经有着一抹不耐之色，而在这个时候，秦逸尘终于张开了眼睛。秦

    逸尘目光扫视一圈，最后长长的吐出一口气，在无数目光的注视之下，他缓缓开口道：“那东西不属于我，也不在我身上，恕我无法交出来。”

    随着秦逸尘话音的落下，整个天地间也是陷入了一片寂静之中。

    听到这话，狮厉凯先是微微一愣，旋即，在他脸上浮现出了一抹狂喜之色，他没有想到，秦逸尘居然贪婪到了这等地步！胆

    敢拒绝墨辉的命令，这不是在找死吗？

    果不其然，随着秦逸尘声音的落下，原本胸有成竹，甚至脸上带着一抹淡笑之色的墨辉，面色陡然变得阴沉了起来，一抹震怒之色自其眸中浮现而出。下

    一瞬，他眼眸一瞪，顿时间，恐怖至极的威压铺天盖地的对着秦逸尘笼罩而去。“

    好个不识抬举的东西，既然如此，那本座就只能杀了你，再自己来拿了！”

    与此同时，他那森冷的声音，也是在天地间响彻而起。“

    嗡……”

    在这一瞬，墨辉身上有着一抹漆黑的光芒荡漾而出，天地都在这股波动之下，震动不已。

    在天际上方的狮厉凯三人和五大皇主，面色都忍不住大变，天境至强者动怒，可不是他们这些级别之人所能承受的。

    可怕的天地之威，对着秦逸尘笼罩而去，他的感受最为深切，在那一瞬，他仿若陷入了一片无尽的黑暗之中，恐怖的压力自其四面八方涌来，犹如要将他碾碎一般！

    在这种压迫之力下，秦逸尘浑身的骨骼都在作响！“

    轰！”

    秦逸尘心口之处，伏魔武魂感受到这股可怕的压力，发出了一道啸声，暗金色光芒猛然破体而出，将其护在其中，抵御着那种可怕的压力。

    “咦？”见

    到黑暗中的异样光芒，虎逊的眼眸微微一眯，口中更是不由的惊咦出声。他

    的实力与墨辉相差无几，自然明白墨辉那股威压是如何的恐怖，可以说，在这股威压之下，万族大陆上任何人都无法抗衡，然而，一个连地境巅峰都没有达到的小辈，竟然没有被立即碾碎，甚至还在其中站稳了身形？！

    “这小子，有点意思啊，难怪凤唯会舍得给他一块令牌。”望

    着被暗金色光芒包裹在其中的那道身影，虎逊心中忍不住低喃道。

    而墨辉在见到这幕之际，眸中有着一抹凶戾之色闪过，而就在他准备加强那种威压，将后者直接碾碎之际，虎逊的声音却突然响起：“呵呵，墨辉，先不要着急，让我来问问他。”“

    我的事情，不用你来插手。”听

    到虎逊的声音，墨辉眉头一皱，不悦的喝道。“

    呵呵，墨辉，我可不是想和你抢夺，不过，这万族大陆何其之大，谁知道这小子把古战族的东西藏哪里去了，就这般将他杀了，难道你想一寸寸的在这片大陆上找吗？”对

    于他的喝声，虎逊并未动怒，而是淡笑一声，道。闻

    言，墨辉的眉头也不由的皱得更深了几分。

    在之前，他们族长只是感应到了一些不凡的波动，但是，至于其究竟是什么东西，连他们的族长都不清楚。而

    目前看来，那东西的确是这小子得到了，但是，他们也不知道这个家伙将东西藏在哪里了，如果将他宰了，恐怕他们也难以达到自己的目的。“

    哼！”

    在犹豫少许后，墨辉最后还是将心中的杀念压抑了下来，随着他身上气息的收敛，原本昏沉的天际中，阳光重现，宛如末日结束了一般。而

    此时，雷妖老祖和雾啸的后背已经被冷汗浸湿了，虽然墨辉并没有针对他们，但是，他们距离秦逸尘比较近，一点点余威，都让得他们仿若经历了生死一般。旋

    即，雷妖老祖他们的目光对着那道魁梧的身影投射而去，虽然虎逊的脸上带着一抹和善的笑意，但是，他们都明白，这尊存在也绝非表面上看上去的这般，他可是一个与墨辉同等级别的恐怖存在！ 