    “虚境？”老人也算是实力强大，但没有得到过好的修炼之法，浪费了多少年岁月，耗尽了自身的寿命也没有摸索到虚境，毕竟功法难求！

    “半步虚境而已，我们要去云雾山的，路过这里，道友为何在这里修炼？”

    李哲搞不懂这些老家伙，都要死了，还在这荒山野岭度日。

    “半步虚境，哎，虚境啊，虚境！”老人目光有点扩散，喃喃自语道：“为什么没有属于我的机缘？为什么！”

    他耗了无数年的岁月，可是一直到死，也没有看到希望。

    李哲看他有点魔障了，摇了摇头，拉着小桃子朝着云雾山走去。

    “他道心已经开始散了，寿元无多，活不了了。”老天师走远以后，低声的说了一句，这个老人和当初的天师府老人一样已经疯魔了，不同的是，天师府老人半步虚境时候被折磨疯的，而他拥有理智，但却油尽灯枯，现在却再也无法忍受了。

    如同天师府的老人运气好，这个老人却没有改变自己的命运，见到李哲如此年纪就已经要成为虚境以后，道心再也无法凝聚，神情恍惚了。

    “苦苦修炼一辈子，到头来却是如此。”

    李哲明白这人就算是给他黄玄膏也无用处了。

    修炼之人也可悲，普通人的话人生在世，好好的活个几十年逍遥自在，这些人，活数百年却不见希望，在折磨中死去。

    小桃子回头看着要疯魔的老人，连忙跟进李哲，她感觉到这个老人身上的气息有点吓人了，小桃子已经踏入了化境，可是根本无法和这种级别高手接触。

    “来者何人，请止步！”

    随着他们的靠近，云雾山有人发现了他们，立刻出来阻止。

    突然，其中一个修士眼睛瞪大，眼睛顿时一亮道：“师弟，小桃子？哈哈哈哈，真的是你们啊！”

    居然是岳山水！

    岳山水已经先天初期了，距离先天中期已经不远了，他来到这里以后闲着无聊直接来帮着人家看大门了，也是个人才！

    “师叔！小桃子好想你！师叔你怎么看大门啊？”

    小桃子一看到岳山水以后，眼睛顿时亮了，松开李哲的手立刻冲了上去，一跃而起扑向了岳山水。

    “小桃子，真的是你们？你们不知道，这山里太闷了比天师府还无聊啊，早知道我就不来了。”

    岳山水在这里修炼很累的，他资质一般，只能靠苦修，要不是李哲给他丹药和修炼资源，恐怕他现在也就是化境宗师，更别说先天了。

    “哥哥，我们去找师傅玩吧，我们在这里玩多久啊？山水师兄，我给你准备了礼物哟！”

    小桃子急着找谭武献宝，跑过来拉着李哲的衣服，看的李哲直翻白眼。

    老天师郁闷道：“混账东西，看不到我是吧？”

    岳山水这才注意跟在最后的老天师，一阵哑然道：“师尊，为何你存在感如此低？”

    “混账！”老天师气结。

    大黑摇着尾巴凑了过来，金鳞豹也回来了，之前不知道去哪里打猎了，看肚子显然是吃饱了，它知道这里，李哲也就没有管它。

    “哥哥，我们走啊！”

    “急什么，别急，今天我们在这里玩一天，你别着急啊，这里可不好玩的。”

    李哲摸了摸小桃子的脑袋，今天是不急着回去了，自己也要好好的看看，多拍几张照片，到时候让剧组率先准备一下，看看自己找的地方到底是多牛逼！！

    什么叫做仙境！

    拍仙侠，说什么他也要做到世界第一啊！

    “我们现在去吧。”小桃子倒是很高兴，拉着李哲朝着里面拖。

    “行。”李哲拿她没有办法只能跟着进去了。

    云雾山很快被惊动了，李哲上一次和鲁秋风大打出手惊动了云雾山高手，李哲现在在这里的名气也是极高的。

    “什么？李师弟来了？”诸葛天青听到这个消息也是惊讶了一下，李哲来这里做什么？

    诸葛天青立刻道：“走，去看看。”

    此刻，李哲没有直接找他们，而是先去看宗一雯了，宗一雯知道谭武是李哲的师兄，和天师府的一群人关系很好，住的也不远。

    宗一雯正在修炼，突然听到了一声熟悉的笑声。

    “师傅师傅！”小桃子一脸立刻大叫起来。

    屋子里，正在闭关的谭武也睁开眼睛，有点错愕，怀疑自己是不是听错了，在这里还能够遇到小桃子？他们都抱着一来不回去的念头来的。

    “小桃子？”谭武看到小桃子以后，也惊讶道：“小桃子你什么时候来的？师弟你们怎么来这里了？”

    谭武一阵好奇。

    “师傅，小桃子来看你了！”小桃子扑了上去，抱着谭武的脖子不撒手，谭武笑笑拍了拍小桃子。

    “小哲，你们什么时候来的？”谭武走了过来，看到了李哲也奇怪道：“听说这云雾山的山主你认识？”

    “认识，云雾灵茶就是在这里摘的。”

    李哲笑眯眯的看着走来的宗一雯，挥挥手道：“好久不见啊！”

    宗一雯欣喜道：“李师兄。”

    岳山水和老天师来了，顿时更热闹了。

    “哈哈，师弟，进屋啊说！”岳山水高兴的很，立刻提醒了一下，在这里太无聊了，在天师府起码还能够天天出去，在这里除了修炼就是修炼。

    听说五雷宫更累，让他都不想去了。

    谭武这才反应过来道：“进屋里说吧，小桃子你也来屋里。”

    一行人进入了屋里，大黑也都跟了进去，至于金鳞豹直接跑走了不知道去找什么了。

    李哲感觉不对，连忙道：“别伤人家妖兽！”

    “吼！”金鳞豹低吼一声消失了，它又不是大黄这贱狗。

    “师傅，其他人呢？”小桃子看到少了好几个人，好奇的问了一下。

    “闭关了，出来以后也许就是化境巅峰或者先天了，哈哈，还要多感谢师弟你上一次给的药膏啊，不然在这实在是没脸出门啊！”

    一直以来修炼天分极高的谭武也叹气了，来到云雾山以后，发现这里最不缺的就是天才了，先天高手满地跑的那种。

    他们第一次遇到这么多先天高手。

    天赋比他好的，大有人在。

    其他人闭关这个倒也意料之中，在这里修炼，没有几个不闭关的，毕竟修炼太枯燥了。

    岳山水泡好了茶，走了过来道：“尝一尝云雾山的云雾灵茶，这是宗一雯师妹送的一点灵茶，师弟，一雯师妹可是对你很有好感啊。”

    云雾山茶极为珍贵，一般情况，连宗一雯都舍不得喝，这可不是那些子体茶。

    宗一雯和他们处的关系不错，闻言脸一红。

    李哲哈哈笑道：“我们也是患难之交了，这个我有，忘记给你们了。”

    李哲很少喝这玩意了，云雾山是独特的云雾山灵茶换了一些药膏，自然，这些灵茶大部分都落在了李哲的手里，要不是稀少诸葛天青肯定会继续换。

    老天师倒是微微的品尝了一番，点头道：“别有风味，为什么不拿来孝敬师傅啊。”

    李哲尴尬道：“我忘记了，而且我还有一些更不错的灵茶。”

    他换取的东西里，还有一些灵茶，他也不怎么喝。

    谭武心里一阵收缩，这是喝过唯一的灵茶，自己师弟居然都看不上云雾山灵茶，看来要多学小桃子打劫自己师弟啊。

    小桃子也开始献宝了。

    “师傅，师傅，小桃子给你们带了礼物，你们看，这是哥哥的千年人参，被小桃子偷了，拿了好几根，这是几份苓凰膏，哥哥储物袋里的，这是灵果，味道可好了，吃了不用修炼，小桃子这里有很多，还有灵器，你们看，这里还有上品的灵器呢！”

    小桃子又开始炫宝了，几个玉盒，里面是让李哲都脸绿的灵参，一些灵果都是比较稀有的，他都没有舍得喂小家伙们，还有就是自己当初宰了一些高手，得到的一柄上品灵器也被小桃子顺走了！

    怪不得自己回来以后找半天，还以为记错了！

    李哲知道小桃子喜欢收集好东西，也喜欢拿自己的东西，他都没有在意。

    之前小桃子的储物袋每隔一段时间他都会帮着清理一下，没有想到这段时间没有管，自己居然损失这么多好东西！

    这小丫头要回去狠狠的教训一顿了！

    这么小就败家，以后还了得啊？

    “这，这……不用了小桃子，你吃了好好修炼，要不这灵器给为师吧！”谭武一阵心绞痛，这是什么条件啊，他们在这里地位也挺高的，每隔一段时间也不过是一份灵药补身子而已，可是这一比，没得比。

    上品灵器！这东西自己都没有啊！而且自己的还是下品！

    老天师眼都绿了，连忙道：“你要上品灵器干什么？为师马上虚境了，正缺少上品灵器！”

    上品灵器极为稀少的，要知道地榜五十的罗自在，当初以为紫龙刀是上品灵器，可是很拼命的想要抢走的。

    顿时二人有争夺的趋势了。

    这可是上品灵器啊，地榜先天高手也两只手能够数过来的，极为稀少！

    灵器匮乏严重，上品灵器已经属于先天大圆满之中的顶级的灵器存在了！

