    “具体有没有什么特征？我也好有防范。”星野空询问道。

    “唔，面部特征倒是没有，因为是蒙着面，戴着墨镜的，所以是男是女都不确定，但是身高的话，据受害者称，在一米五左右。”宫本由美歪着脑袋，手指戳着脸，想了一下后，回答道。

    “一米五？那大概率是女的了！”星野空一听便下意识的做出了判断，皱眉说道，“正常而言，蒙面人行凶，大家都会觉得是男人，但有些时候，这会让我们陷入误区。”

    “女人其实也会行凶作案！而且有时候，女人犯案起来比男人更狠，比如吕雉之流。”

    “我想，这个凶手可能是被不良少女霸凌的女生，由于长期被霸凌，而心理扭曲，迫切的想要报复其他女生；也可能是发现丈夫出轨，却被小三迫害逼离的妻子……”

    “当然，也不能排除那种矮小猥琐的男变态。”

    宫本由美眉头一挑，不禁点点头，“你说的还真有点道理，那些被袭击的女生，化妆化的都挺浓的，打扮的也非常时髦，倒也契合你说的这些凶手类型的目标，只是这个方向太大了，并不好找……我会告诉美和子的，让她注意一下这方面。”

    二人一边聊，一边吃，四周的便衣也早就离去，餐厅这一片，就只剩下他们俩人。

    四人份的菜，很快便被二人横扫一空，主要是星野空在吃。

    吃完饭，星野空要送宫本由美回家。

    “怎么？你还担心我？我可是警察耶！”宫本由美打趣道。

    “但你也是女生啊，美和子姐又不在你身边，所以喽，我就充当护花使者吧，最好是能碰到凶手，那样我就顺便把那家伙拿下了，就算是你的功劳，怎么样？”星野空嬉笑道。

    “哪有那么巧的事情，要是那位沉睡的小五郎这么说，那就不一样了。”宫本由美笑着说道。

    “也是，如果是大叔，估计命案就得发生在餐厅里，而不是外面。”星野空闻言，不由一笑。

    于是，星野空乘坐宫本由美的车，目送她进公寓后，想了想掏出手机，点开一个群演群，编辑了一段文字。

    【最近东亰这边出现了一个变态，大概率是女的（也可能是男的），身高在一米五左右，蒙着面，专门袭击年轻女性，为了东亰的治安，我辈义不容辞，你们多留意一下，看到就往警局送】

    末了，他顺便@了一下大黑。

    发完通知，星野空重新拾掇心情，欢欢喜喜的回家去赏月了。

    叫上香奈和博士，大家伙一起在自家的观星阁赏月，不过在此之前，倒是可以在博士家的楼顶放放烟花，嘿嘿，美滋滋。

    哦，对了，晚些时候还能在游戏里一家团聚，一起赏月。

    ……

    翌日。

    星野空喜气洋洋的去了学校，显然，还未从节日的氛围中摆脱出来。正所谓十五的月亮十六圆，这么一合计的话，那今天也是中秋节！

    “听说了吗？都市流传的蒙面怪男，已经连续伤害了三个女生……”

    园子又在那里显摆着自己的情报获知能力，不过，这一次，星野空却是眉头一挑，“你说的蒙面怪男是不是昨天晚上刚袭击了一个女生？”

    “咦？你怎么知道？报纸应该还没有报道吧，我也是从隔壁班的同学那里听到的，她是从她姑姑的侄女那里听到的。”园子奇道。

    “嗨，昨天我跟高木警官他们一起吃饭，吃到一半，他们就出警了。”星野空摇头说道。

    “抓住了吗？”园子连忙问道。

    “不知道，大概率是没抓住，要不我现在问问？”星野空说着就掏出手机，在之前的四人约饭群里问了一下，同时想起了什么，问道，“话又说回来，放学后，要我送你们回家吗？”

    “你还是送小日向吧，比起我们，她更弱小。”园子摆摆手，拒绝了。

    “呃……不是我说，真要让你和小日向无规则的打一场，你必败无疑。”星野空实话实说，“老实说，我最担心的除了海老名，就是你了。”

    “嗯？”园子瞅了瞅海老名，视线下移，恍然大悟，“你担心海老名我非常能理解，但是为什么担心我？”

    “因为你过于外向，过于男人婆，据我推测，这个所谓的蒙面怪男，其实可能是被不良少女长期霸凌的女生，因而心理变态，想要报复那些打扮很时髦，看起来很强势的女生……”星野空面色凝重的分析起来。

    众人竖起耳朵倾听，园子则额头冒出‘井’字，大吼道：“我看起来就那么像不良少女？”

    “嘿嘿，我也没说你像啊，只是你看起来比较那个……怎么形容呢？像大姐头，尤其是你大笑的时候，那豪放的架势，完全把大小姐的架势扭转成了大姐头的架势。”星野空忍笑说道。

    “唔~”小兰想起园子吐舌大笑的模样，不由捂嘴偷笑。

    “感觉园子的大笑跟毛利大叔是同款，光看笑容，感觉你们是父女俩……”光华笑着道。

    其他人也纷纷捂嘴偷笑，确实是一毛一样。

    “啊啊啊啊，小兰、光华！”园子恼羞成怒，随即恶狠狠的瞪着星野空，“少给我胡说八道了，本小姐天生丽质，什么大姐头，哼，乱七八糟！”

    星野空连连称是，“是是是，你天生丽质，那你找你爸要点保镖吧……”

    园子当即打断了他的话，“才不要保镖，我最讨厌有人盯着我的一举一动了，搞得我像坐牢出来放风的犯人，讨厌死了！”

    “嗯嗯，是的哇~”希尔芬深有感触，“超级不自由，不自在的哇~”

    “是吧是吧。”园子一把握住希尔芬的手，像是找到了同道中人。

    星野空眨了眨眼，看来一般的保镖还不行，要不……跟京极说一下，就说最近东亰出了个专门袭击时髦年轻女性的蒙面怪人……

    “我觉得最应该担心的是小埋才对，她那么光彩夺目，吸人眼球，她才是最需要护送的。”园子转头说道。

    小埋愕然，连连摆手，“我觉得你们过于忧虑了，我们上下学都是在白天，没有人敢在白天公然作案的，阿空刚才也说了，凶手是在夜间袭击了女生的，所以，这段时间，大家晚上尽量少出门就可以避免了，你们说呢？”

    “小埋说的有道理。”切绘第一时间响应，同时心里暗道，“无论何时何地，我都会守护好小埋的！”

    众人纷纷点头，坏人都隐藏在黑暗之中，真要是出现在明面上，那他出现的时候，就是他落网之时！

