    “这个办法已经想好了，最简单的就是重新再考一次就好了，你们看怎么样？”

    “可以，公开进行考试，不然他们这么闹下去，学校的名声非臭不可！”

    “还有一件事，就是必须要严惩这两个擅自发表攻击言论的同学。”一个主任说道。

    沈墨馨考虑了下，说：“论坛最开始是考虑让大家交流的，今后必须加强对论坛的管控。”

    “明白！”

    “没有问题了，这件事情就交给三位教授去做，我现在自己也在言论中不宜出面。”

    “没问题！”

    “那就散会。”沈墨馨起身离开。

    怎么也没想到宁凡身上会出现这么多的事情，这才来龙腾多久的时间，真是太优秀使得有人犯红眼病。

    ............

    辅导员办公室中，宁凡走进来，诧异的问：“辅导员，有什么事吗？”

    “宁凡啊，你现在怎么还这么淡定啊？”辅导员道。

    宁凡耸了耸肩，说：“着急也没用啊，如果你们校方也没有办法，我还能怎么样？”

    “行吧，现在上面已经想到办法了。”

    “我想一定是重新让我考一次试吧？”宁凡道。

    “你小子早就想到了。”辅导员看着宁凡，接着说：“这个办法虽然对你不算很公平，但造谣你的人也会受到相应的惩罚的，放心吧。”

    “其实我无所谓，你们老师自己安排吧，我听你们的就可以了。”

    “嗯，希望你也能够理解一下学校的无奈。”

    “没事，那我先回去上课了。”

    下午的时间，宁凡来到了会议室中又进行了一次考试，而这场考试完全在论坛上面直播，宁凡的一举一动一清二楚。

    马丽丽冷笑连连：“哼，作弊就是作弊，我呸。”

    另外一边的田朵朵也在看着宁凡重新考试，她不觉得宁凡能够做到三十分钟交卷，这样的人怎么可能会比自己好呢。

    时间一点点的过去，宁凡刷刷刷的写着答案，依旧是草稿都不用打的。

    从考试到结束仅仅只是用了二十分钟的时间，放下笔就走了出去。

    “这就做完了？”

    “不会吧？”众人十分的惊讶。

    为了确保被怀疑调换试卷什么的，两个批改老师走进来，当着大家的面对试卷进行批改。

    这次时间比较长，两个老师还得依次再做一次题目。

    两个教授花了一个小时多的时间才把题目做完，并且对宁凡的成绩做出批改。

    最后依旧当着大家的面将批改的试卷当面向大家公布。

    大家看到之后，满分一百分。

    “啊——不可能是。”

    见到这一幕，田朵朵愤怒的将所有的课本扔在地上。

    马丽丽将手机关闭，拿起自己的精致包包准备回家，结果在门口遇见两个老师。

    “马丽丽同学，跟我走一趟吧，你父亲已经在路上了。”一位老师说道。

