    

    白世勋抿了抿唇，没有回答，但是，他微微拧起的眉头和陡然收紧的手劲，都把他内心的惶恐出卖得彻底。

    方子茜眨了眨眼睛，嘴角勾了勾，“你到底在想什么？我们领证那天，我都已经跟你保证过，绝对不会因为任何事情离开你了，你难道忘记了吗？还没到三十岁，记性就这么差……老公，我有点担心你的身体状况了。”

    白世勋脸上的戒备之色褪去了一些，但是，还是紧紧握住方子茜的手，“我的记性没问题，我当然记得你说过什么。但是……”

    他不是不记得，只是不太敢相信而已。

    他相信方子茜不会再因为情敌的一句挑拨或者爷爷的一句训斥就离开他，但是，今天的情况比以前任何一次都更糟糕。

    看到白老爷子因为方丽雅的撒泼闹事而气晕的那一刻，白世勋的脑子当场就像是要炸开了一样。

    既担心爷爷出事，又担心方子茜会偷偷离开。

    刚才他说没有吃药，其实是骗方子茜的。

    事实是，即便他吃了镇定安眠的药片，却还是没法安心休息，内心的忐忑和焦虑，始终无法消失。

    方子茜看着白世勋略显苍白的俊脸，忽然想起了，方丽雅夫妇出现之前，她跟白老爷子之间的对话。

    眼前的白二少，早已经不是车祸那年那个三四岁的小男孩了。

    他已经长大成人，甚至已经成家立业，成了能够为妻子亲人遮风挡雨的真正的男人。

    然而，在他冷静可靠的表象之下，在白世勋的内心深处，其实始终藏着那个小男孩，那个在狂风暴雨的夜晚里，亲眼看着自己的父母哥哥丧生在自己眼前的小男孩，那个战栗、恐惧、不安，却又无处可逃的小男孩……

    他曾经失去过最重要的东西，才更害怕再次失去，才会不顾一切，想把她牢牢抓在手中。

    方子茜轻轻叹了口气，手上加了点力气，把自己的手往回抽。

    白世勋见她坚持要躲开自己，心里虽然不安，但还是松开了手指。

    本以为方子茜紧接着就会起身，可没想到，那只白皙修长的小手从他掌心脱出之后，一个反手，主动将他的手包在了自己掌心。

    “你该相信我，世勋，我永远不会离开你的。”说着，方子茜像是想到了什么，忽而勾唇，笑容里带着几分促狭，“好不容易搞定了T市第一花心大少，我还没显摆过呢，你想赶我走，都不可能，好不好？”

    白世勋听到前面半句话，刚刚松了口气，冷不丁又听到方子茜的补充，一口气堵在喉咙里，被噎得咳嗽起来。

    “咳咳，老婆，我……我错了，你不要提我以前干的那些事情了。我……我那时候太幼稚了，真的！其实，以前那些女人我连电话号码都没存，我手机里一直都只有你一个女性的电话啊！”

    这还真不是假话。

    即便是在当初，他最讨厌方子茜的时候，方子茜都是他心目中最重要的女人。

