    第八百八十二章 你一定会介意吧   

    阮忱从林家离开后，直接去了许湾那里。

    

    他站在门口，摁了许久的门铃，最终是许湾的助理小鱼来开的门。

    

    小鱼只把门开了一点，露出了脑袋出来：“你找许湾姐吗，她身体不太舒服，已经睡了……”   

    阮忱道：“我就进去看看她。”

    

    闻言，小鱼依旧用脚抵着门，没有要让他进去的意思，脸色似乎有些犹豫，但却不知道该怎么开口。

    

    两人在门口僵持了一会儿后，小鱼吞吞吐吐的开口：“要不你还是先回去吧，许湾姐她不想见你……”   

    阮忱薄唇微抿，站在那里没说话。

    

    半晌，他才道：“我在这里等她，到她想见我为止。”

    

    话毕，阮忱转身，走到墙边站着。

    

    小鱼关上门，回过头看着站在不远处的人：“许湾姐，他不肯走……”   

    许湾依靠在墙上，脸色泛白，她轻轻嗯了声：“我听到了。”

    

    “你要不，还是见见他吧？”

    

    许湾却避而不答，只是倒：“我这里没什么事了，你先回去吧，这两天幸苦你了。”

    

    助理本来还有些不放心她的，但是想到阮忱在外面，便没有说什么，拿上东西道：“那我明天早上再过来，你记得吃药，伤口别发炎了。”

    

    “我知道了。”

    

    助理离开后，许湾走到了门口站着，通过显示屏，静静看着外面的阮忱。

    

    在他出事时，她脑海里只剩下恐惧与绝望，疯狂想要见他。

    

    可是现在，看到他没事了，那些照片，却像是翻腾而来的潮水，将她彻底吞没，窒息到无法呼吸。

    

    她有什么颜面再去面对他。

    

    屋子里，许湾一直站在显示屏前，外面阮忱一会儿靠在墙上，一会儿蹲在墙边。

    

    始终都没有离开。

    

    不知道过了多久，许湾听到了外面淅淅沥沥的雨声，她望向窗外，冰凉的的雨水已经顺着玻璃蜿蜒流了下来。

    

    过了十分钟，门被打开。

    

    阮忱闻声回过头，随即站了起来。

    

    许湾道：“进来吧。”

    

    阮忱跟在她身后，进了房间。

    

    许湾给他倒了一杯热水，刚转身准备递给他，却被他困在了餐桌的缝隙间。

    

    阮忱双手撑在桌面上，低垂着脑袋，黑眸晦暗：“对不起。”

    

    许湾扭过头，把水杯放下：“你不用跟我道歉，应该道歉的是……”   

    “这件事，到此为止好吗。”

    

    许湾重新对上他的视线，唇角扯出了一抹淡笑：“你一定会介意吧。”

    

    阮忱眉头微蹙：“我不是这个意思。”

    

    许湾声音平静：“那些照片，你应该都已经看到了，我并没有你想象的那么好，我也不值得你喜欢，你适合更年轻更优秀更干净的女孩子……”   

    “我说了，我不是这个意思。”

    阮忱打断她，一字一句的开口，“我也不介意。”

    

    许湾红着眼眶，加大了声音：“可是我介意，你知道我这两天都是怎么过来的吗？

    我一闭上眼睛，就是你被警车带走的画面，那些照片……”   

    许湾声音颤抖：“我满脑子都是秦宇晖把那些照片给你的场景！阮忱，我们就这样吧，我真的累了，你还年轻，喜欢你的女孩子那么多，你找个适合你的，我也该回归我自己的生活了。”

    

    “什么才是适合我的？”

    

    阮忱反问，眼睛一瞬不瞬的盯着她：“对我来说，我喜欢的人，才是最合适的，没有人能替我做决定。”

    

    许湾闭了闭眼：“阮忱，你想过吗，这次如果不是周辞深和你父亲，你现在还能站在这里吗？

    你的底气都是他们给你的，除此之外你还有什么呢？”

    

    阮忱不语，唇角紧抿。

    

    许湾继续：“但是反之，在没遇到我之前，你有自己的能力和选择，可是遇到我之后，你接二连三的被牵扯到这些乱七八糟的事情里面来。”

    

    “你难道没发现吗，你的生活你自己处理的游刃有余，但遇到我的事，你却一点办法都没有，只有靠他们。”

    

    “再给我一点时间，我可以不……”   

    “没有时间了，这次的事就是很好得例子，能证明我们并不适合。”

    

    许湾望着他，缓缓出声：“你不是说过吗，和你玩儿玩儿，我现在玩儿够了。

    所以，我们以后别再见面了。”

    

    阮忱盯着她：“我不接受。”

    

    许湾伸手慢慢推开他，朝旁边走了几步，而后转身面对他，拉开了睡裙的绳子。

    

    丝质面料顺着光滑的肌肤滑落，她垂着眼睛，睫毛剧烈颤抖着：“反正我们该做的都做了，也不差最后这一步，我确实也没什么好能补偿你的了，我们做一次，算是……”   

    最后的话，哽在了喉咙里，怎么都说不出来。

    

    阮忱面色微绷，没有说话，俯身手指勾起地上的睡裙，给她穿在身上，系上绳子：“你知道，我如果是因为这个，就不会等到现在了。”

    

    许湾静静道：“还是你觉得，你现在一看到我这副身体，想起的就是秦宇晖给你看的照片？”

    

    阮忱手上的动作顿住，低声开口：“我知道你和他在一起过，我有心理准备。”

    

    他始终都是这个态度，丝毫没有生气，也不打算放弃，甚至还放低了姿态。

    

    可他越是这样，许湾越崩溃。

    

    她到底何德何能，值得他这样对待？

    

    明明做错事的人，是她。

    

    该承担后果的，也是她才对。

    

    许湾声嘶力歇的开口：“你难道还看不出来吗？

    我觉得你幼稚，觉得你冲动，觉得你做事不顾后果，还会影响别人！你现在年轻，有你父亲和周辞深给你善后，未来还有无限可能，但我呢？

    我什么都没有，我是靠我自己的打拼才有现在的一切，我不想因为你一无所有，你明白吗！”

    

    阮忱收回给她系好睡衣绳子的手：“对不起。”

    

    “你不用对不起我！你对不起的是你自己，是那些担心你的所有人！”

    许湾道，“我下个星期就要去外地拍戏了，几个月都不会回来，我希望你能整理清楚，我年纪也差不多了，会找一个适合的人结婚，我们就这样，好聚好散吧。”

    

    

