    李春风虽然说万奴门不敢去抢万剑盟的下品灵石矿脉，但是，今时不同往日。

    万剑盟每一天的实力，都在下降着，当万剑盟的实力下降到一定的地步时，万奴门肯定会逮住机会的。

    万奴门肯定会不惜一切代价的把万剑盟的下品灵石矿脉给抢夺掉的。

    或许，此刻万奴门已经有高手在万剑盟的下品灵石矿脉附近埋伏着了，万奴门恐怕就是在等待万剑盟虚弱的那一天。

    “不行，我们不能落后，必须尽快找到万剑盟的下品灵石矿脉所在地。”李春风沉声道，他的内心突然的出现了一丝焦灼。

    越想越觉得万奴门可能会提前一步。

    万奴门恐怕很早以前就掌握了万剑盟的下品灵石矿脉的位置。

    现在，万剑盟遭到送葬者的追杀，被毁灭只是时间的问题。

    万奴门完全可以提前一步，把这条下品灵石矿脉给占据掉。

    “今天晚上我们就去这三个地方看看。”李春风雷厉风行，决定今天晚上就分成三组去查看这三个地方。

    “好。”莫语重重的点了点头。

    万剑盟的下品灵石矿脉，刀门想要得到，他更想要得到。

    他想要吞噬这条下品灵石矿脉，相信吞噬了这条下品灵石矿脉，他的实力一定会突飞猛进。

    李春风说做就做，夜晚，他召集了刀门的所有人，来到了万界酒楼之外，然后，直接分成三组。

    李春风带着一组朝着一个地方而去，莫语带着一组朝着另一个地方而去，另一个副门主就带着最后一组去最后一个地方。

    “不管是哪一组先找到万剑盟的下品灵石矿脉，都切记小心，不要轻举妄动，尤其是要小心万奴门，不要被万奴门给发现。”李春风沉声交代了一句。

    “是，门主。”所有人齐声道。

    随后，分成三组，悄悄地趁着夜色离开了。

    莫语带着三百多个刀门的强者离开了，这三个地方，其实都在万剑盟的地盘内。

    万剑盟在混乱之都的占据面积，也是非常广泛的。

    不过，这三个地方都在万剑盟内部的不同的区域。莫语要去的地方在一个叫做白崖的地方。

    白崖，是万剑盟的地盘内的一片连绵不绝的山脉。

    其中这片山脉里面有一座悬崖是白色的，非常的宽和高，所以，叫做白崖。

    白崖处于万剑盟内部区域的中部，算得上是万剑盟的核心区域。

    莫语带着三百多个刀门之人，穿着黑色的夜行衣。穿梭在万剑盟的地盘之中。

    万剑盟虽然遭到送葬者的追杀，但是，在万剑盟的地盘之中，依旧有很多万剑盟的人，他们四处巡逻。

    一旦发现有敌人，他们就会主动攻击。

    尤其是昨天晚上万剑盟的总部，遭到了袭击，被很多敌人攻击，洗劫一空。

    万剑盟盟主大怒，加强了万剑盟的巡逻。

    当然，万剑盟的高层，依旧是躲着的，送葬者盯上了他们，送葬者专门击杀万剑盟的高层，一般的小喽啰，送葬者根本就不放在眼里。

    毁灭一个势力最好的办法，就是把他们的高层全部杀干净，这也是送葬者毁灭万剑盟的方法。

    当然，送葬者在追杀万剑盟高层的时候，如果遇到万剑盟的普通人，他们也会出手击杀。

    夜晚之中巡逻的基本上都是万剑盟的普通人，万剑盟的高层都在夜色之中躲着。

    即使是夜晚，送葬者也在追杀他们，他们不敢轻易地冒出来，时刻都在提防着送葬者。

    莫语正带着三百多个刀门之人去白崖，突然，他感觉到前面有四股强大的气息锁定了他，他的眉头一皱。

    “真的是阴魂不散啊…”莫语无奈的摇了摇头。

    原本追杀他的四个送葬者，在混乱之都大门口被萧山杀死了，他还以为送葬者不会再来找他的麻烦了。

    因为是萧山杀了送葬者，送葬者应该会针对萧山和万剑盟，没想到送葬者还是没有忘记他。

    此刻，在他的前面有四个送葬者，这四个送葬者都是君王境的实力。

    他们抬着棺材，站在莫语的必经之路上，莫语和他身后的三百多个刀门之人都是一愣。

    “少门主，怎么办？”

    看见送葬者，刀门之人都是怂了，送葬者的可怕，他们非常清楚。

    现在，送葬者用不善的眼神看着他们，他们感觉到了不安。

    “他们的目标是我，你们先去白崖，尽快找到下品灵石矿脉，不用担心我。”莫语沉声对所有的刀门之人道。

    “少门主，我们和你一起。”

    周围的刀门之人，不愿意离开莫语，担心他死在送葬者的手里。

    “少门主，这四个送葬者只是君王境，我们替你挡一下他们，你跑吧！”

    他们现在所有人都是隐藏了身份的，送葬着也不知道他们是谁，他们就是现在出手对付送葬者，也可以趁着夜色跑掉。

    只要不被送葬者活捉，他们就没事儿。

    “没事，你们走吧，我可以甩开他们。”莫语平静的道。

    拥有影魔的能力，不要说只是四个送葬者，就算是再来几十个送葬者，他也有把握甩开！

    “少门主！”

    “不要哆嗦了，赶紧走吧！”莫语加重了语气，顿时，周围的刀门之人都不敢说话来。

    “少门主，我们在白崖等你。”

    随后，这三百多个刀门之人就快速的离开了，他们离去，四个送葬者根本就不看他们一眼。

    送葬者的目光只是锁定了莫语，莫语待刀门之人全部离开以后，他也是平静的看着这四个送葬者。

    还好这次过来的送葬者依旧只是君王境，看来，混乱之都大门口被杀死的那四个送葬者的人头，并不是算在他的身上的。

    要不然，这次来的就不是君王境送葬者，而是古皇境送葬者了。

    “你们想怎么样，真的要一直追杀我不成？”莫语平静的看着四个送葬者。

    “送葬者接单，必须完成任务。”四个送葬者异口同声的道。

    送葬者接了单以后，就一定会完成任务的，不管会付出什么代价，花费多少时间。

