    澳门，福克斯教堂，此刻已经化作一片废墟。

    唐若拉的留守兵力并不算多，何况李阎和蔡牵筹划良久，对这次行动早有腹稿。

    唐若拉发兵之前，杀死了当地同治郑达，清香山县丞赵光义，派人封锁了官府府衙，杀死澳门当地的官兵数超过千人，镇里乡里的百姓，也被留守的葡萄牙人残暴镇压，其中惨状，不必详述。

    可正因如此，澳门当地百姓对葡萄牙人长久以来的不满，几乎达到顶点。官府天差被杀，那层“租赁”的遮羞布被扯下来，亡国奴的恐怖切切实实地压在头上，红旗帮利用自己在沿海的影响力，几乎没费什么力气，就鼓动了数百人，悍然冲击葡萄牙人的教堂。

    葡人方面，精神绷得很紧，在这样的情势下，毫不犹豫地下了杀手，然而却是火上浇油。反而引起了当地土人同仇敌忾。

    蔡氏的走私船运来成箱的火枪和兵器，由天舶司护卫部队，五百金人亲自押送。千钧标，侄侬，赵小乙一干人等也在其中，干脆纠结当地土著民，揭竿而起，连同残余官府兵力，杀上了亚利加的总督府……

    此刻尘埃落定，举着火把的当地土民把长久以来积压的愤怒和血泪都宣泄出来，抢掠，放火，哭喊，怒骂，四下一片混乱。

    遍地的尸体和焦黑痕迹触目惊心，查小刀咬着烟卷，明明奇袭成功，大获全胜，他的神色却有些阴郁。

    查小刀的眼帘正瞥见一个十四五岁的女孩扑倒在血洼当中，她穿着脏兮兮的黑白修女服，似猎枪下的牝鹿，后面有四五个神色癫狂的瘦弱村民举着火把拼命追赶。

    咒骂逐渐逼近，查小刀盯着女孩的脸，眉眼高挑，睫毛很长，是个脆生生的美人胚子，乍看上去，和当地人没有区别，可仔细看，的确能看出葡人的血统特征来。

    是个混血。

    “别放走了这小红毛……”

    “我亲眼瞧见她躲在红毛的画像后面！”

    查小刀冷着脸摸起一块碎砖头，砸在带头男人的后脑壳上，这些暴民立马举起火枪，瞄准查小刀，带头的仔细端详了几眼，急忙叫身后的人把枪放下。

    “壮，壮士……您？”

    “滚。”

    那人低眉耷眼，私底下慌忙摆手，带着身后的人灰溜溜地离开。

    查小刀虎着脸，噼啪作响的火堆周围，有的是躺倒的尸体，可若仔细去看，葡人并不算太多，更多的是遗留的混血，甚至干脆就是纯血的当地人，只是信奉天主教，或者和葡萄牙人关系亲近一些，也被红旗和蔡牵煽动起来的暴民活生生杀死。

    红毛鬼占据澳门超过百年，拔出萝卜带出泥，情绪被煽动起来，有些时态是不可控的，何况无论是蔡牵还是李阎，事先也不可能去考虑这些。

    可很多东西，意识到和亲眼见到是两码事。

    查小刀久久无语，李阎搂着自己肩膀时的谈笑还在耳边：“十二张异兽图，还差一张没有下落，可红毛暴动这样机会千载难逢，眼下他们老窝空虚，我又联系了蔡牵，咱先占了澳门，剩下那张图再慢慢找。刀子，到时候你可别心软啊……”

    “天主大人伟力，赐信众福乐安康~”

    女孩抱着脑袋，哑着嗓子反复念叨着这句。暗淡的眸子里没有光彩。

    查小刀蹲了下来，布满血丝的眼睛盯了那女孩一会儿，半天说不出话。

    “你……”查小刀憋出一句：“你饿么？”

    “天主大人伟力，赐信众福乐安康~”

    “天主大人伟力，赐信众福乐安康~”

    “天主大人伟力，赐信众福乐安康~”

    女孩瑟瑟发抖，没有任何表示，嘴里神经质地嘀咕着，她在教堂长大。最亲近的人是修女亚修莎，最爱吃的是亚修莎阿姨的牛角面包，只是今天，火焰和血粗暴地毁灭了她狭窄的世界。

    有马蹄踏过泥土，一个中年人挎着火枪骑在马上，威风凛凛。

    这次奇袭，红旗带头的是查小刀，他的实力已经在天舶司大会上证明，没人不服气。而蔡牵方面，则是在天舶司大会上没有出手的阎老七带队，这人满肚子的鬼主意。煽动澳门土著居民暴乱的细节，就是他一手策划。

    阎老七扫过一片狼藉的尸堆，马屁股后面是参与冲击总督府的当地土著，个个刀刃带血。

    “乡亲们！天杀的红毛子杀我爹娘兄弟，辱我妻子女儿，如今，你我报仇雪恨的日子到了。”

    阎老七长相英武，卖相极佳，嗓音极具感染力。

    众人双眼发红，一片轰然。

    “报仇的时候到了！”

    阎老七接着大喊：“一个红毛鬼都不能放过，绝不让这些王八羔子，再去祸害别人！”

    “一个红毛鬼都不能放过。”

    人群中，音浪越来越大。

    查小刀一身邋遢皮甲，头发开叉发油，乱糟糟的。他抿着嘴，扯了地上的女孩一把，不顾女孩的哭闹，把她扛在肩上往回走，正和阎老七率领的队伍交错而过。

    阎老七自然看见了查小刀，他一拱手，语气中带着几分恭敬和刻意的亲近：“查兄弟，这是要去做什么。”

    查小刀扛着穿着的修女袍的小姑娘，看也不看他。

    “肚子疼，去拉屎。”

    ……

    唐若拉主教的脸上没有半点血色，他不顾旁边扈从的搀扶，抢步上去，两只枯瘦的手掌撑着桌子，低头扫视着羊皮纸上的内容，嘴里蠕动了一会儿，他紧了紧身上的金纹长袍，后退了几步没有说话。

    亚历克斯的脸色数变，可他咽了口唾沫，还是勉强开口：“主教大人，只要我们在正面战场击溃远东的海盗，我们就可以拿回失去的一切。”

    “而一旦失败，我们也会失去所有，在您的一意孤行下，阁下！”

    唐若拉冷冷回了一句。

    考虑到国内的政治形势，以及东印度公司在大洋彼岸强大的影响力，即使对方是个该上火刑架的新教教徒，唐若拉主教也一直对这位爵士大人保持着相对客气的态度，可这次，老窝被端的唐若拉有些忍不住动火气了……

    亚厉克斯察觉到唐若拉主教的话里带刺，也没有失态，而是沉声劝阻：“那么，我换个说法吧，主教大人。除了战争，你能觉得贵国教会和王室，还有重新夺回澳门的可能么？”

    顿了顿，他又问道：“主教大人是觉得，对官府不宣而战的葡萄牙王室，可以继续获得中国皇帝对你们租赁澳门的许可，还是觉得，无法无天的远东海盗，会乖乖地撤出澳门？”

    有沉不住气的教会扈从朝亚历克斯吼道：“这次的战争！本来就是黑斯汀一手挑动！”

    唐若拉回头瞥了那人一眼，盯的那人脸上直流冷汗。好一会，唐若拉才收回目光，深深叹了口气：

    “你说的对，爵士大人。那依照你的判断，我们现在应该怎么做？”

    亚历克斯深呼吸一口气：“后院起火的不止是我们。不是么？”