    一道绵延的土墙拔地而起，帕拉斯纵马冲锋，几乎来不及刹车，连忙一拉缰绳，在即将撞上的最后一刻，向上爬升，险之又险的躲开了障碍。

    可他是躲开了, 身后那随同冲锋的千军万马却遭了殃。

    只听“轰轰轰”一阵巨响，宏伟的土墙被撞的簌簌直下灰尘。

    战争之神的军势在自然的伟力面前，落得一败涂地。

    这也是帕拉斯生不逢时。

    他的权柄是战争与兵法，人间凡与战争相关的，他都能运用并精通。

    倘若时间再往后推移，至现代战争时期，他的军势就不再是千军万马, 而是坦克大炮。

    再往后推一推, 就是歼星舰、物质湮灭炮....

    随着人类对科技的运用, 凡是使用到战争中的，帕拉斯都能加入到自己的军势中。

    所以说，他这个战神，其实是个后期英雄，在目前这个时期，战争的艺术发展并不明显，所以显得很乏力。

    然而当人类科技攀上高峰，甚至能造成天灾般的破坏时，帕拉斯就会变得越来越厉害。

    军势被破，战争之神怒不可遏，顾及到对方是自己的奶奶, 压抑着怒火，道：“伟大的盖亚，您为何要包庇这群逆党, 她们可是克洛诺斯陛下所通缉的罪犯。

    难道连您也要背叛诸神之王吗？”

    一开口, 他就拿克洛诺斯的名头来压人, 要是别人当然会有所顾忌, 毕竟现在的皇帝还是泰坦, 并非天神。

    可盖亚是谁？

    乌拉诺斯掌权时她就是元老，克洛诺斯掌权是她还是元老，直到天神掌权的时期，她依旧是元老。

    虽说实力不济，架不住辈分太高。

    “帕拉斯，我英武的孙子。”

    飘渺的女声悄然回荡，直接点名战争之神的身份，“克洛诺斯毕竟是我的孩子，谟涅摩绪涅更是我的女儿，我无法看着我的血脉自相残杀。

    因为，这绝非正义之道。”

    见她拿辈分来压人，帕拉斯窝着火，什么正义不正义的，当初推翻天王乌拉诺斯难道不是你提出来的？

    现在又支持宙斯，想要推翻克洛诺斯。

    纵观所有的神话，每一次政变，盖亚都有在后面推波助澜。

    第一代神王乌拉诺斯是她挑唆推翻的；第二代神王克洛诺斯还是她背后支持。

    等到宙斯登台的时候，盖亚又不舒服了, 不惜跟塔尔塔洛斯一起生出万魔之祖提丰, 找宙斯的麻烦。

    每一任神王的登台，跟她都离不开关系。

    结果好不容易扶持上位，她又总想再给人家干下去。

    说白了，盖亚的权力欲望同样旺盛，只不过她本身没有执掌大权的能力，却又总想做个垂帘听政的老佛爷。

    帕拉斯心里面气愤不已，但又无可奈何，好在还有一个海之女神墨提斯，足以跟克洛诺斯交差了。

    他手指捏紧了宝剑，驾驭着马车再次来到地上，车轮径自碾过墨提斯的尸体，溅起无数血花。

    跳下车，捡起女人的脑袋，战神脸上的愤恨逐渐缓和，看着这张俏丽的容颜，即使是他都忍不住有些心动。

    “这个女人还真是美艳又不可方物，可惜，我只能拿你的人头换功勋了。”

    将墨提斯的头发捋成一捆，帕拉斯将其系在腰带上，正准备驾车重新离开，盖亚的声音又复响起。

    “帕拉斯，那个人你不能带走。”

    听到这话，战争之神彻底火了，妈的拢共十一个人人，你弄走十个就算了，现在最后一个也要？

    是不是有点不太礼貌？

    “尊敬的盖亚，请不要再开这样无聊的玩笑，如果让我空手而回，克洛诺斯陛下可不会轻易放过我。”

    盖亚闻言，顿时忍不住呵呵冷笑，“你的父亲私放波塞冬，这件事情克洛诺斯也知道，他却选择了隐忍。

    帕拉斯，现在的诸神之王无比的软弱。你为何要忠诚于这样的家伙？”

    “不忠诚他我该忠诚谁？”

    对于这样简单的离间计，帕拉斯一眼就能看穿，然而父亲私放波塞冬也是他没有料到的事情，怎么回事？

    难道现在克洛诺斯就我一个大忠臣了？

    心里转过许多想法，战争之神面上却十分的不屑，“收起你的这些愚蠢把戏吧，脑袋就在我腰上，你有本事就来抢。

    尊敬的大地之母，我也不怕告诉你，我的哥哥群星之神就在天上看着，弟弟毁灭之神也离我不远。

    倘若你胆敢对我动手，他们必然将你砸的四分五裂。”

    帕拉斯底气十足，一副我背后有人的模样，着实把盖亚唬的一愣一愣。

    克利俄斯的两个儿子，好像天生就是她的克星一样。

    别人即使再如何发威，大地依然是大地，恒古永存。

    然而群星之神跟毁灭之神这俩兄弟，出手就是毁天灭地似的攻击。

    地虽广，对方也能砸个稀巴烂；天虽高，人家也能捅个大窟窿。

    不管是单挑还是群殴，这两兄弟谁也不虚。

    也就是克利俄斯比较强势，把这俩儿子管的服帖，要不然绝对是两个混世魔王。

    如今战争之神拿这俩兄弟当挡箭牌，让盖亚一时间有些为难，因为真的动起手来，吃亏的绝对是她。

    权衡利弊，其不由缓和了语气，道：“英武的帕拉斯，墨提斯对你而言不过是一个女人，欺负一个女人并不能为你带来荣耀。

    如果你真的有那么勇猛，不如去找阿特拉斯吧，他早已是宙斯的盟友，同样也是英勇的战士。

    击败他，你才能获得荣耀。”

    盖亚循循善诱，意图祸水东引，将战争之神引向旁处。

    难说是缓兵之计，还是另有所图。

    帕拉斯闻言，忍不住皱眉思考，阿特拉斯他不是不知道，同为四大天柱的孩子，大家都相互认识，以前也曾见过几面。

    对方给他的印象，就跟狂妄之神一样，脑子里除了暴力就是打架，还带着一股谁也瞧不上的傲慢。

    都说老虎生不出狗儿子，然而灵魂与死亡之神伊阿珀修斯却屡屡失手。

    儿子仿佛两个极端，全都在出生时加错了点。

    要么主加体力，要么主加智力。

    力气大的脑子蠢，聪明的则体质弱。

    不像他家，各个都是神中龙凤，德智体美劳全面发展，没有一丝丝短板。

