    岛国内阁重组！？

    张雷的话一出，屋子里的几个人都蒙了。

    大眼瞪小眼的看着张雷。

    心里一万头羊驼呼啸而过。

    张雷，你可真敢说啊。

    这种说法，太过了吧？

    小诸葛正要表示反对，就被老虎仔给摁住了。

    你特么别插嘴！

    听张雷把话说完！！

    李德邻示意张雷继续。

    他还真想听听，张雷对整个抗战局势，到底能说出什么花花来。

    张雷想了一下，继续说道：“这次日军第十一军被打成了屎，近卫文墨一定会下台。

    而关于岛国新的内阁首相，最大的可能性，就是东条英机。

    在岛国内阁里面，东条英机的实力最强。

    不管是岛国海军大臣服部直臣还是外务大臣，都没有这个实力。

    而且现在欧洲战争爆发，从名义上来说，岛国和女王国还有香水国，已经处于交战状态。

    为了应对后面可能的战事，岛国必定会加强其陆军的战斗力。

    而东条英机，就是最合适的人选。

    这个王八蛋本来就是岛国陆军大臣，所以由他出任岛国内阁首相，可能性是最大的。

    而目前的岛国陆军参谋本部总长畑俊六，很可能会成为岛国的陆军大臣。”

    老虎仔眼睛一亮，好像抓住了点儿什么，但是又想不起来。

    李德邻拧着眉头，思考着张雷的话，有多大的可能性。

    对于岛国本土的情况，他也是知道一些。

    但是显然，张雷说的这些，有些超出他的知识范围。

    张雷居然说岛国会因为长沙会战的失败，重组内阁。

    这可是关系整个抗战局势的大事。

    张雷这么说，根据在哪儿？

    李德邻皱着眉头说道：“张雷，你这么说，有什么根据吗？”

    张雷摇摇头：“根据暂时没有，但是我估计，十之八九。”

    旁边的小诸葛很不服气：“张雷，你连个根据都没有，那你总得有个依据吧？

    这么重大的事儿，你凭空想啊？”

    你要这么做，那我上我也行。

    张雷看了一眼小诸葛：“依据当然有。

    就四个字，国际局势。

    现在大众国占领波国，女王国和香水国宣战，作为大众国的盟友，岛国现在名义上已经是这两个国家的敌人了。

    而岛国在我们东方，投入了百万兵力。

    到目前为止，虽然占领了我们大量的地方，但是已经是强弩之末。

    不管是兵力还是装备，都让岛国产生了巨大的压力。

    再加上灯塔国对岛国的封锁，岛国现在的资源，已经支撑不了继续战争了。

    虽然岛国提出了以战养战，但是但是并没有真正实现。

    其他的不说，仅仅是石油和钢铁，对于岛国就是一个无法的解决的难题。

    而粮食问题，也是一个让岛国头疼的巨大问题。

    岛国本土的粮食，现在肯定不够用。

    我估计，岛国本土的人，自己都吃不饱。

    想要维持巨大的战争机器，岛国就必须寻找新的资源补充地。

    这样的地方，有两个。

    一个是苏国的远东地区。

    另一个，就是东南亚和南亚。

    岛国和苏国前段时间在诺门坎打了一仗，把岛国给打傻了。

    所以继续进攻苏国的可能性很小。

    岛国最大的目标，应该就是东南亚和南亚。”

    岛国要进攻东南亚和南亚？？？

    小诸葛怀疑自己是不是听错了。

    这怎么可能？

    岛国难道是猪吗？

    那里可是女王国和灯塔国的属地。

    进攻东南亚和南亚，那完全就是找死！

    灯塔国和女王国，岛国根本就惹不起。

    小诸葛：“张雷，你的这些话，有些危言耸听了吧？

    灯塔国和女王国，可都是传统的军事强国。

    岛国根本就不是他们的对手。

    傻子都看的出来。

    除非岛国疯了，否则的话，是绝对不会进攻东南亚和南亚的。”

    张雷摇摇头：“岛国人，那能算是人吗？

    仗打到现在，他们现在已经骑虎难下了。

    而且，女王国现在，根本就没有足够的实力来保护自己的属地。

    你们来之前，山城老头子给老虎仔打了一个电话。

    让他一定要取得长沙会战的胜利。

    为什么他突然下了这样的决心？

    我估计，是女王国为了怕得罪岛国，暂停对我们的援助。

    这才让山城老头子态度突然转变的。

    而且，你以为女王国很强？

    在我看来，外强中干而已。

    如果真的实力强，就不会那么害怕大众国了。

    香水国强不强吧？

    在你们看来，足够强大吧？

    如果我没有说错的话，大众国很快就会占领香水国的全境的。”

    张雷正说着呢，吴参谋长匆匆走了进来，手里拿着一封电报：“薛长官，香水国投降了。”

    啊！？？？

    在座的几个人，都傻眼了。

    眼珠子瞪的老大。

    小诸葛像看鬼一样震惊的看着张雷。

    嘴巴张的老大。

    老虎仔心里惊涛骇浪。

    眼睛都在放光。

    李德邻蹭的一下站了起来。

    紧紧握住了拳头。

    吴参谋长愣了。

    大家这是怎么了？

    虽然这个消息确实很意外，但是也不至于这么意外吧？

    屋子里静悄悄的。

    最后好一会儿，老虎仔从嘴里蹦出来两个字儿：卧槽！！！

    这个时候的老虎仔，实在找不到其他的词儿来形容自己心里现在的震撼。

    香水国投降？

    你敢信！？

    反正他老虎仔是不敢信的。

    那可是香水国啊。

    怎么可能投降大众国呢？

    而且这特么才几天啊？

    所以刚才张雷说香水国可能会投降的时候，他就要反对。

    可是没想到，话刚到嘴边，香水国投降的消息就来了。

    简直了。

    小诸葛也是蒙了。

    咂摸了半天嘴儿才缓过神来。

    说实话了，他被震了。

    此时的张雷，在他眼里就是一个怪物。

    李德邻动了动嘴巴：“佩服！”

    这话一出，另外两个人都点点头。

    不服不行。

    吴参谋长一脸懵逼。

    佩服？

    谁啊？

    吴参谋长脑子转的也很快，马上就意识到，肯定是张雷又说什么了。

    于是他悄悄的坐了下来。

    这可是开拓视野的好机会。

    老虎仔整理了一下自己的军装，正襟危坐：“张雷，你继续。”

    现在的老虎仔，把两个耳朵都竖了起来。

    张雷对国际局势的分析，很精准啊！

    张雷也是吓了一跳。

    他这无形之中，居然淡淡的装了一个笔！

    张雷咳嗽了一声，有点不好意思。

    “香水国投降，那么下一步，大众国的目标，就是两个。

    一个是女王国，另一个，就是苏国。

    女王国的军事实力虽然还可以，但是也就是勉强能够自保而已。

    至于他的属地，根本就保不住。

    这么大的一块肥肉，岛国是绝对不会不吃的。

    所以我判断，岛国一定会出兵东南亚和南亚。

    而在东南亚和南亚，不仅有女王国的属地，还有灯塔国的大量属地。

    指望岛国绕开？

    这根本就不现实。

    而且即使绕开了，灯塔国也不会就这么眼巴巴的看着的。

    灯塔国一直想要加入战争，只不过一直找不到合适的借口。

    这次可是他们的好机会。

    综上，我分析，岛国应该会很快出兵东南亚和南亚。

    并且会和灯塔国开战。

    而且岛国一定会想办法，摧毁灯塔国的太平洋舰队。”

    嗡的一声，几个人的脑袋立刻就炸了。

    卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！

    张雷刚才说什么？？？

    岛国要摧毁灯塔国的太平洋舰队？

    这特么是真的！？

    灯塔国的太平洋舰队，那可是这个世界上最强大的舰队之一。

    虽然岛国的联合舰队也很厉害。

    但是摧毁灯塔国的太平洋舰队，这根本就做不到。

    虽然几个人已经有了一定的心理准备，但是还被张雷的话给震的不轻。

    老虎仔感觉有点口干。

    张雷对局势的分析，简直超乎他的想象。

    怎么听都觉得不可能。

    但是如果认真的梳理一下的话，又觉得特别的有道理。

    逻辑丝丝入扣。

    严丝合缝。

    他根本就找不到反驳的理由。

    几个人都觉得，张雷的这番分析，是很有道理的。

    小诸葛饭都顾不上吃，立刻就把张雷的分析，整理成了一份报告，然后火速发给了山城老头子。

    长沙会战结束了，张雷的暂一团目前在岳阳进行休整。

    整个长沙会战，张雷的暂一团，损失两千人。

    让张雷很心疼。

    这些士兵，可是从几个团抽调出来的精锐。

    为了补充兵力，张雷让赵刚就地征兵。

    怎么也得把兵力补充到五千人才行。

    这对赵刚来说并不是什么难事儿。

    长沙会战，整个湖南民众参战热情非常高。

    所以征兵工作还是比较顺利的。

    所以不到十天时间，兵力就已经补充完整了。

    接下来的时间就是训练。

    本来张雷以为，仗打完了，他们的暂一团会很快返回山西。

    但是山西八路军总部给张雷发来了电报。

    让他们暂时留在湖南。

    暂时归新四军第一师指挥。

    因为山西八路军总部判断，他的暂一团，很可能会进入缅甸作战。

    缅甸？？？

    张雷看着电报，拧着眉头。

    看来山西总部，也感觉日军会南下啊。

    不愧是首长，不服不行。

