    翌日，千原凛人醒来时，发现衣服从内到外都已熨好，叠得整整齐齐就摆在被褥旁边，让他伸手可得，而宁子早不见了踪影，只能嗅到她遗留的淡淡体香。

    千原凛人睡迷糊了，一时没搞清自己在哪，坐在那里发了会儿愣，又左右看了看才哑然失笑开始起床。他洗漱好换了衣服便去了饭厅，而宁子正扎着围裙挽着发髻在做早餐，餐桌上已经摆了一些已经做好的料理——味噌豆腐汤、煎培根、蛋汁拌饭以及几样腌菜渍物，称不上很丰盛，但很家常，看起来蛮温馨的。

    千原凛人倚着门看了一会儿，感觉这里确实有点自己家的意思了，心中甚慰，笑道：“辛苦你了，宁子。”

    家庭主妇好像也不太好当，要比全家都起得早，看样子宁子五点左右就起床了，确实辛苦了。

    宁子转头温婉一笑，眯着眼儿道：“你已经醒啦？刚还在想要去叫你了。快坐下吧，千原君，马上就可以开饭了。”

    千原凛人一瞬间怦然心动，宁子穿着围裙挽着发髻，露着修长纤细的脖颈，一派居家之风，比昨晚穿着睡衣还让他心里热乎，很想上去轻轻抱一抱搂一搂，亲吻她的小耳朵——男人嘛，理解一下，早上比夜里精力旺盛，但听着远处有动静，估计近卫瞳和美千子也都起床了，没好意思。

    他去桌边坐下了，发现连报纸都给他准备好了，便随手拿起来翻看，挺有一家之主的感觉。很快，近卫瞳和美千子都来了，宁子也忙完了，他们四个人一起坐下吃早餐。

    像什么蛋汁拌饭之类的，千原凛人原本是吃不惯的，但宁子了解他的口味，不知道加了什么去了生蛋汁中的腥味，让他这次吃的倒没太大意见——真有腥味他也能忍，但宁子对待生活还是挺认真的，追求活得精致有意思，愿意花这些心思和时间，他也就欣欣然笑纳了！

    知道有人把你放在心上，感觉有点好的！

    美千子起床后本来阴着一张小脸，但四个人围在一起吃早餐，有种一家人的温暖感，她吃着吃着她面色又和缓起来，开始甜甜笑着给千原凛人夹菜，而近卫瞳没心没肺，什么也没管，拿着饭碗猛刨，吃得最快。

    等吃完了饭，千原凛人和近卫瞳该上班了，美千子也要上学，宁子把他们送到了玄关。近卫瞳蹬上鞋就先跑去热车，美千子也离开了，她不用送，准备自己搭电车去学校。

    宁子则帮千原凛人整理了一下领带，然后踮脚亲了亲千原凛人的脸，笑道：“好好工作，千原君。”

    千原凛人笑着点头：“再有一个多月工作就能进入正轨，到时就能天天回家，你要好好等我。”

    宁子笑道：“我知道，我也要整理新游记的资料，而且美千子和阿瞳也能陪我……对了，还有阿寿和小龙，爱子她们也说过要来玩，所以不用担心我，集中精力把电视剧拍好，这应该对你很重要！”

    “好，那我走了。”

    宁子浅浅鞠躬相送：“请路上注意安全。”

    千原凛人没再恋恋不舍，转身就走了，心里还很舒服。难怪都说日子要想过得好，要有法国的厨子，英国的管家，印度的仆人，曰本的老婆，前三个不知道对不对，但最后一条果然不是骗人的！

    他瞎想着就坐上了车，近卫瞳开着车就出了门。近卫瞳从后视镜里观察着千原凛人，看他精神抖擞，嘴角带笑，面色不错，不由挤了挤眼乐道：“师父，你看起来气色比昨天好多了，昨天你一脸苦大仇深，和大家欠你三百万没还一样，今天眼角带春了啊，是不是昨晚……”

    她又不是小孩子，很怀疑千原凛人昨晚把宁子吃干抹净了，而千原凛人也没犹豫，一巴掌就拍在她后脑勺上，直接训斥道：“整天没点规矩，这事是你能问的吗？好好开你的车！”

    你这二货，没大没小的，你师父是那么肤浅的人吗？找老婆就是馋她的身子？放屁，师父我走的是纯爱路线，没你想的那么H！

    当然，睡还是要睡的，这么再躺着聊两次，一切就顺理成章了。

    他真的不急，并不担心宁子会跑了，依宁子那脾气，他现在想反悔估计宁子都不会放过他，搞不好真能挖个坑把他埋到石头下面，更不要提她自己了——放一百个心，她就不是那种人！

    近卫瞳闭气了，缩着头把车开到了关东联合电视台，然后和千原凛人分道扬镳，她去《人间观察》剧组了，千原凛人则去了办公室。

    等到了办公室，千原凛人转眼就把家里的事抛到了脑后，继续专注于推进《奥陆第一美姬》的拍摄准备工作。

    和导演团队一起制作分镜头台本，讨论拍摄要点，编制拍摄计划，检点核对拍摄器材；关注演员的培训进度，看布景图、定妆照，督促拍摄基本修整，依台本选外景场地，事务依旧繁多，哪怕不能事事亲为，也要事事亲自过目，做到一切心中有数。

    接着组织演员见面会，让主要演员们互相见一见，互相交流一下套套交情，毕竟要在一起合作八个月，顺便因为是古装戏，也要让演员会先上上妆看看效果。

    这次出演的阵容相当华丽。

    男演员方面，有参演过《半泽直树》、《非自然死亡》等剧的久野照之、二条光树、石丸贤二，无一不是拿过奖又有实力的一流好手。

    女演员方面也不弱，有川麻美、和泉悠子以及细川蔡等千原凛人长期使用的，也是近两年来非常有人气的女演员们都有出演，可谓是精英尽出，卡司相当华丽。

    植木佐富子做为一个没什么名气的半新人被选为了这部高预算大河剧的担当主演，自然很受这些人关注，而她本人也有些忐忑不安，在座的个个都是她的前辈，资历名气全压她一头，一时之间连气都不敢喘粗了。

    好在她不够份量，千原凛人在这些演员心中够有份量，剧组摆明了车马要用佐富子，他又往主位上一坐，众人看看他不怒自威的面孔，想想他的辉煌战绩，瞬间就没任何意见了——千原凛人并不是个很好相处的家伙，哪怕他极少失态到发火，也没有演员打算想当面反对他，惹他真生了气。

    但和泉悠子这赖皮狗不怎么怕，还是斜着眼看植木佐富子，恨不能将她生吞活剥了。这剧她也参演了，扑了一样会倒霉，又有千原凛人那臭石头亲自盯着，她没办法，只能好好演，但要是火了，佐富子是受益最大的女演员，又和她类型相差不多，肯定要挤占她的资源，她怎么想都极度不爽。

    而在座之中，最老实的除了佐富子以外，就是另一个半新人鲸井美咲了。她在之前《我危险的妻子》一剧中饰演女二，凭借一对“人间凶器”得到了很高的人气，这次刚好有个“小妾”的角色适合她，剧组就把她选用了。

    只是个正常配角，戏份不多也不少，但这可是关东联合电视台的高预算大制作，本年度的重点剧，能在里面混到一个正经的角色，她也知足了，虽然和佐富子一样不敢喘大气，但缩在会议桌一角，脸上的笑容就没断过。

    这对她来说，也算是演艺事业上的一大进步了，望着千原凛人这拍乐很是感激——她以为是千原凛人选的她，其实不是，千原凛人只是顺势批准了而已。

    等演员见面会完了后，就是读剧本了，由执行导演带着简单排排戏，让演员们先磨合磨合，都对搭戏的人心里有数，以便节省正式拍摄时的时间，但千原凛人很重视，亲自参加了，又是没白没黑的折腾了好几天。

    紧接着，NHK拍摄基地那边也整备好了，他又带着导演团队以及工作组的主要负责人去那边检查，准备依据现场情况，最后修正一下拍摄计划。

    NHK不愧是曰本第一家也是最大的一家电视台，位于东京二十三区之外，但靠着东京湾的拍摄基地占地面积极广，建设的也不错，而且出乎千原凛人的意料，这里还不是一个单纯的影视拍摄基地，竟然还是个主题游乐园——他自从业以来，没做过古装剧或是时代剧，以前真没多留意过这方面的信息。

    这里有山，有海，有小溪，有瀑布，风景很不错。山上建着天守阁，两座山上各一座，此外还有山寨、梯田和村落，不过都是样子货，海边则有长长的竹木栈桥和小码头，还停着大帆船、屋型船、龟甲船等影视道具船。

    这些好像就不是样子货了，倒真能在海上短途行驶。

    这些还算是正常的，但有游客就不太正常了，千原凛人吓了一跳，赶紧把村上伊织揪来问了问，发现这拍摄基地是分区域开放的，游客影响不到他们拍摄，这才放了心。

    紧接着他倒是来了兴趣，仔细观察了一下，发现NHK这公园弄得还挺像模像样，游客可以在这里租到各式各样的古代服饰，打扮成浪人、武士、大名、公主、豪商四处游逛，还可以参加游乐园组织的电视剧“拍摄”——假的，但游客可以带一份回去当纪念品。

    此外，游客还可以参观一些古代建筑（场景），比如古代街道、武家屋敷、日本桥、吉原花街等等，这基地也找了一帮路人演员打扮好了在里面充当古代百姓、艺伎，见到穿成武士或是大名的游客，该跪就跪，很敬业。

    此外，基地还在门口建了一座以介绍曰本电影电视剧拍摄为主题的“映画拍摄历史博物馆”，甚至还有一个模仿曰本古代私塾“寺子屋”的地方，专门给游客讲解幕府时代、桃山时代等时期的民俗民风。

    说真的，千原凛人看了一圈，倒对NHK有点服气了，这吃国民饭的电视台咸鱼是咸鱼了一点，但这么多年来也真是人材辈出，真积累下不少好东西——这拍摄基地他本以为会是NHK的吃钱大户，现在看看，搞不好能自收自支，甚至还能多多少少赚点，完全白捡。

    话又说回来了，之前还以为NHK风格高尚，为支持文化事业连竞争对手的忙也愿意帮，现在看看是自己完全想多了，这地方好像本来就提供出租服务，刚才还看到一对情侣在这里包了一片区域举行订婚仪式！

    有点厉害啊，也许自己将来掌了权，也该弄一个这样的基地，不过好像也有点多余，NHK年年拍大河剧，这么多年下来，害古装剧的市场反响很差……

    千原凛人参观完了一圈后，这才安下心来继续工作，发现这里条件比预期要好，这个基地的工作人员果然像村上伊织说的那样很配合，只要给钱，不是打算放火把这里烧了一切都能商量，而且像是原有的一些区域，像是街道、屋敷、酒馆、桥、花街都能直接使用，情况非常理想。

    他又在这里闷头忙了三天，领着导演团队和工作组的人员，把近期需要用到的地方全跑了一遍，做到了心中有数，至于剧组到时的食宿、交通、医疗保障之类的琐事，那些不归他管，村上伊织会带人搞定的。

    此外，这期间专务的日常工作他也没逃得了，西岛瑠美一直跟着他屁股后面催命，但他在忙碌了一周多后，总算督促着所有人把拍摄工作初步准备完毕了，这时他才召开了第一次总制作会议。

    他把主要工作人员和大部分演员召集到一起，定拍摄及表演方面的基调，指定各工作小组、拍摄小组的责任人，言明这是台里非常重视的一部剧，即为了提升在主流文化界人士中的声望，让台里履行社会责任，也是关东联合电视台成立十周年的纪念剧，责任重大，谁敢马虎大意，在拍摄中应付了事，他就把谁的头削下来！

    在场的人，除了佐富子等少数几个人，基本全是跟随他征战良久的老人了，清楚他的性格和脾气，无不低头应诺，表示没二话，一定好好干——你没事时和他聊聊天吹吹牛，开几个玩笑什么的，哪怕背后骂他两句他都不在乎，但工作上出了错，这家伙真能六亲不认的，心眼也很小，非要秋后算帐不可！

    所以，还是好好干吧！

    紧接着，剧组全体移师东京外围的NHK拍摄基地，举行了盛大的开机仪式，千原凛人带着所有人祈运作品大卖，收视爆红，然后又烧了一个“云中绝间姬”，让这部涉及演员一百一十余名，工作人员两百六十余名，顾问团队四十一人，预期投入七亿两千万円的大制作张涛于正式开拍，争取赶在98年春季档开始正式放送！

    