    李星星扁扁嘴：“你们都是富婆，我不是。”

    请看她嫉妒的眼神儿。

    刘老太摸摸她软嫩嫩的脸蛋，笑眯眯地道：“小星星，我和你姑姑都没后人，你好好孝敬你姑姑，争取让她把遗产留给你。至于我，我可以向你作出承诺，将来我老了，你给我送终，我的私房全部留给你。”

    李星星脱口道：“有这好事儿？我怎么不敢相信呢！”

    反应特真实！

    刘老太莞尔一笑，她格外喜欢李星星的这份坦然。

    “有什么不信的？身外之物，生不带来死不带去，谁让我高兴我就给谁。”蓝玉不出门的时候，腕上戴着一对满绿翡翠镯子，冰种质地，翠色可爱，她摸了摸镯子，“等我化作一抹飞灰，我的翡翠依旧可以流传千古，说起来，我竟然只是一个保管者！”

    李星星挽着蓝玉的胳膊，“好的，亲爱的姑姑，请让我成为下一代保管者吧！我绝对不会推辞你的大方，请用眼睛对准我的脸，看我真诚的眼神儿！”

    嫉妒化作真诚啦！

    为了两位大富婆的继承权，冲鸭！

    李星星跑到中堂位置，摸着光滑雪白的墙壁，量了量尺寸，在几个位置敲敲打打，刘老太和蓝玉就见识到了什么叫机关。

    一面墙一分为二，缓缓向上下两侧移动，露出一面青铜柜门。

    柜子不大，一米见方，位于中堂的左下侧位置，而非中间。

    蓝玉惊呼：“真有暗格啊！”

    李星星也很惊讶：“看样子没人动哩，咱们看看里面有没有宝贝！”

    青铜柜门上绘有八卦图案，她按照老爷子曾说的方法在不同方位上按了几下，合拢的两扇柜门向两侧滑动，露出上下两层格子。

    “我的天！”

    “我的娘！”

    一个声音是蓝玉，一个声音是刘老太。

    她们呆呆地看着青铜柜内。

    底下一层格子里全是古籍和字画卷轴，顶层则是金器、玉器和一些钗钏环佩之属，件件精美绝伦，价值不菲。

    李星星瞅了瞅：“嘿，老爷子没哄我，真有宝贝！”

    老宅子本身就是一个宝藏啊！

    亏她天天惦记着老爷子的宝藏，结果有宝贝近在咫尺。

    蓝玉眼疾手快，抓住唯一的一条翡翠珠链，“我的了！”

    这条项链的珠子颗颗浑圆饱满，晶莹剔透，虽未达到帝王绿的水准，但通体正阳绿，肉眼看无瑕疵，珠粒大小均匀，水汪汪，娇艳欲滴起荧光。

    论美丽和价值，绝不比李星星的两条帝王绿项链逊色。

    “好看吗？”蓝玉把项链挂到脖子上。

    与之相比，腕上的镯子黯然失色。

    李星星端详道：“翡翠配佳人，美得举世无双。”

    蓝玉喜笑颜开：“有眼光！”

    李星星嘿嘿一笑，探头仔细看柜中物品，若有所思：“姑姑，你来看，是不是所有的首饰都有使用痕迹？”

    蓝玉看了看，翻看片刻，“还真是！”

    她手里这块玉锁片就有很重的磨损痕迹，碎了一角，背面刻着“长命百岁”的字样，还有一个用刀刻的“浩”字，字迹歪歪扭扭。

    特别丑，似是小儿所为。

    她和李星星同时想到了李浩。

    “我想，大概是老奶奶和浩伯伯生前常用的物品，您都收了吧！”李星星自诩拥有大批珠宝，对眼前的一切并无觊觎之意。

    不过，与宝贝擦肩而过的感觉，好痛哦！

