    

    胖老板可不傻，为了请徐扉和蕾音帮忙付出这么大诚意，自然是要回本的。

    圣诞节活动在全国范围，内线上线下宣传了好久。

    华夏境内的23家连锁店和117家加盟小店，都争先抢后的向总部要货，堪称竞争激烈。

    这批限量款手办着实价格不菲。

    几个爆款产品自不用说，贵也肯定抢光，不要小看粉丝们的热情。

    可剩下的就不一定了。

    原著番剧的流量中规中矩，角色人气一般的那类产品。

    顾客看见后即便喜欢，购买欲也不高。

    例如他们店抢到较多的一套成对手办，‘驯鹿装魔王扉’和‘圣诞款大剑皇莉莉娅’。

    出自某个拿不到宣传推广裸奔至今的落魄扑街番剧。

    好像叫我的异世界什么来着？

    瞧瞧，连他这个店长都记不住名字，可想而知其知名度有多贫瘠了。

    纵然手办质量很高，没有IP支撑的话，最终的销量也很难讲。

    他在这里当了五年店长，历届销售活动在全国连锁店中的排名万年老二。

    这次为了夺冠，除了店铺活动准备充分外，还使用了各种手段拖对手后腿……

    唯一美中不足的是，没找到合适的coser。

    手办这种商品很特殊，制作精美的同时还寄托了顾客的情怀在上面。

    并不是说，你随便找几个俊男靓女来就行。

    扮演者的气质也要与所cos的角色有近似之处。

    这样才能使顾客产生共鸣，为手办销售量加成，否则很有可能起到反效果。

    胖店长在第一眼看见徐扉和蕾音时，心里只有四个字：真尼玛像！

    这俩人无论气质还是长相，简直就是那对模型的真人原版！

    必须想办法喊过来来帮忙！

    “咳，老哥，嫂子。”

    徐芸有点不知道该怎么说，咬了咬牙凑到两人跟前小声道：

    “店长说，你们要是来帮忙，就送我两款总价3500的限量款机车手办。”

    跟自家人当然不必绕弯子，徐芸直接把和胖店长的商量结果说了出来。

    不过徐芸倒没提自己之所以辛苦打工就是为了其中一款模型的事。

    怕老哥和嫂子为了她勉强自己。

    徐扉和蕾音闻言，对视了一眼，纷纷露出异样的神色。

    他俩人本来就决定要帮忙了，这算白捡的小馅饼吗……

    “总感觉价格有点超标了，为什么给这么多，因为蕾音的颜值吗？”徐扉好奇问道。

    “不知道，而且不仅如此。”

    徐芸继续说道：“那胖子说还给送你俩IMAX电影票和手办小礼物。”

    “这不对吧，事出反常必有妖啊。”徐扉质疑道。

    “嗯，我也有点怀疑。”徐芸点头赞同。

    “我去问问他。”

    走到胖店长跟前，徐扉谨慎说道：

    “店长，真只是我俩换上员工服后随便溜达就行？不用主动招揽客人，陪拍照，玩游戏，介绍商品，派发海报什么的？”

    “不用不用，就是在店门口或者落地窗附近走动，随便你干什么都行。”胖店长摆摆手笑道。

    “？”

    徐扉有点纳闷，待遇这么好的吗，图啥。

    “行吧，合作愉快。”

    和胖子握了握手后，俩人刚一走进手办店，就分别被热情的工作人员招呼换衣服去了。

    等再出来时，徐扉完全变了一个模样。

    他被化妆师在脸上一顿捣鼓之后，面色雪白，嘴唇和眼影都变成紫色，黑色的美瞳让眼睛看上去有些吓人。

    服装更是夸张，头上顶着两只硕大的塑料恶魔角。

    黑色修身制服加黑色大披风，腰间还挂着两把装饰用的长刀。

    整体上让徐扉感觉有点中二……

    蕾音则只是画了个淡妆，其实以她的颜值画不画都无所谓。

    朱红色的裙甲覆盖全身，身后还背着一把赤色大剑。

    徐扉眯了眯眼，这不就是蕾音原本的装束吗。

    只不过把重甲换成了修身轻甲而已。

    待两人走到一起后，蕾音微微噘嘴，不满的说道：“骗人…不是圣诞衣服。”

    胖店长闻言，眉头一挑立刻插话道：“工作结束后，送你一套！”

    都这时候了，他可不能让这俩‘活招牌’跑了。

    圣诞服不值钱，全是某宝一百多一套订购的。

    本来活动结束后也打算廉价做二手处理掉。

    蕾音闻言，表情立刻舒缓开来，向他微笑点头。

    抬了抬眼镜，胖店长盯着两人鼻孔微微出气，这也跟手办太像了吧。

    他随便喊了两名工作人员过来，小声道：

    “你俩去把内什么魔王和剑皇的大海报，给我贴店门口去，最好多摆几个易拉宝！”

    徐扉和蕾音开始在店内溜达起来。

    对于手办这种精美的周边产物，俩人都没怎么接触过，感觉很新鲜。

    “扉…这两人和我们好像。”蕾音指着一对手办说道。

    徐扉望向货架，魔王和大剑皇？看起来，这俩是敌对关系吧。

    他笑着解释道：“我们现在的服装，应该就是按照这对手办来扮演的。”

    蕾音轻轻摇头，解释道：“我是指他们的容貌和气质……”

    再次定睛一看，徐扉发现还真有几分神似。

    怪不得店长非要找他俩来呢，这回总算知道答案了。

    店面很大，琳琅满目的模型手办，看的人眼花缭乱。

    两人商量了一下后，便各自去看自己喜欢的类型了。

    徐扉和蕾音很守规矩，尽量在靠近大落地窗的货架附近徘徊。

    不多时，时间临近下午三点。

    准备抢购限量手办的客户们，陆陆续续从商业区的各个角落间溜达回手办店中。

    原本还算宽敞的店面内，立刻变得拥挤起来。

    噗！

    “哎呦，我草！”一名男青年捂着屁股跳了起来。

    徐扉歉意的摸了摸后脑勺，歉意的说道：“不好意思，没掌握好这玩意的距离。”

    他刚才正蹲在地上看货架底层的一款扎古模型。

    没想到站起身的时候，头上的一只恶魔角直接扎在了一名客人的屁股上。

    “你这人！哎？你这模样不是内个什么魔王手办吗？”

    “这cos的也太像了，兄弟来合个影呗。”

    被扎的男青年刚要发火，但见到徐扉的样子后，立刻惊讶的掏出手机准备照相。

    “干嘛插队呀。”

    “我们都等半天啦！”

    “刚才看他找东西，大家都没好意思打扰，你倒是挺会找机会。”

    周围响起了叽叽喳喳的不满声。

    徐扉和男青年回头一看，原来身后已经排了长长一队女生……

    货架的另一侧，蕾音也面临到了同样的问题。

    “美女合个影哈！”

    “太漂亮了，简直就是真人版手办！”

    “瞎说什么大实话，人家那是手办版真人！”

    面对将她围的水泄不通的男生们，蕾音的回应只有冷冷的两个字：“不照！”

    她眼神中流露出不悦的神色继续向前走去。

    正对着的人群立刻向两边退开，分出了一条道路。

    冷淡的声音传入所有人耳中：“离我远点……”

    四周的空气安静几秒钟后，众人不仅没生气，反而欢呼了起来。

    “喔哦！！！太特么像了，连口气都和番剧里一样。”

    “这肯定是专业练过的吧？”

    “你们发现没，她的声音比原版声优还好听。”

    “这手办我要买仨！”

    “美女等等，不让合影，照张像可以吗？”

    看着店内吵闹的两大坨人群，胖店长背着手，已经笑得合不拢嘴了。        

