    第205章不为人知的一面

    不过已经结清了钱，司宁宁也没多想。

    提起蛇皮袋和放在柜台上的东西，又道了声谢，司宁宁转身去跟徐淑华她们汇合。

    路上先跟男知青们撞上，李凌源和宋书瀚各自抱着冬瓜、南瓜，只有莫北空着手。

    于是乎，莫北接手司宁宁手里的蛇皮袋,似乎就成了顺理成章。

    从百货大楼出来，蒋月想着买桌子的事，央着司宁宁带她去废品站。

    司宁宁已经改头换脸，等一通弯绕再次来到废品站，程老头自然认不出她来。

    进废品站的知青有点多，程老头怕人多会出现浑水摸鱼的情况,所以跟在知青们身后时不时盯一眼。

    司宁宁则因跑了一上午，腿酸得厉害,跟程老头打了声招呼就坐在门口摇椅上等着了。

    还别说,摇椅前后晃荡，时不时再摇一下蒲扇，怪舒坦的。

    司宁宁整个人窝进摇椅里，脚尖点地晃荡，门外天空太刺眼，司宁宁把蒲扇盖在脸上，刚舒坦没两分钟，身侧忽然传来脚步声。

    原本以为是程老头过来了，揭开蒲扇一角才发现是莫北。

    “……”

    四目相对，沉默半晌，司宁宁先败下阵来，挺直身子坐起，“怎么了吗？”

    “他们还需要等一会儿，你不去邮局吗？”莫北问。

    “额……”

    怎么又扯到邮局上面了？

    司宁宁有点懵，又听莫北清冷嗓音继续传来：“我……我陪你去,如果有包裹，我帮你拿。”

    司宁宁还没说话，离他们最近的蒋月先一步扭过头来，“司宁宁你们去吧！不用管我们！”

    早上司宁宁没去邮局，是因为没有信要寄。可现在的情况是，马上买完东西就要回家了。

    邮局有没有包裹不知道，但怎么也应该去看一眼，万一有呢，不去岂不是错过了？

    众人的心思，司宁宁能理解。

    她小脸皱了皱，在莫北和蒋月的注视下，只能硬着头皮应声，“那行，那东西先放在这里，我们去看看，很快就回来。”

    “嗯！”

    司宁宁知道邮局大概范围，但其实一次都没去过。

    跟在莫北身后，一直到邮局，司宁宁心里想的始终都是：只要有后娘和继妹在，她就不可能收到司家寄来的信件或者包裹。

    可事实上,司宁宁刚把户籍页递进窗口,工作人员就说有她的信件，从京市来的。

    司宁宁不可置信愣了一下。

    还真有她的信？

    大概等了有两分钟，司宁宁才拿到信件。

    捏着信封朝外走去，司宁宁看着牛皮纸信封上熟悉的字迹，一些片段式记忆如潮水般涌现，两个世界的记忆交错，有她的，也有原身的。

    只那一瞬间，周围一景一物以及嘈杂声音倏忽淡去，随即浮现眼前的，是来自身穿着西装革履的父亲冷漠厌恶的眼神，还有一身麻布衣衫，掐原身、打原身的中年妇女。

    司宁宁分不清到底是她的情绪，还是曾经原身的情绪，只觉得在短暂瞬间，无形中好似一只大手将她的心紧紧攥住，让她难受的喘不过气来。

    那一个个或冷淡或恶毒的眼神，像是钉子一样，狠狠钉进她的大脑神经，脑袋好像也在瞬间变成了铜锣，被人砸得嗡嗡作响。

    司宁宁脸色煞白，额间浮现一层冷汗，脚步发软，整个人站不住脚软了下去。

    “你怎么了？”莫北发觉不对，及时扣住司宁宁手腕，才避免她摔倒的下场，“司宁宁？”

    起先以为司宁宁是被绊着，直到看见她难看的脸色，以及额头浮现的汗珠，莫北才发觉不妙，“怎么回事？你哪里不舒服？”

    他虽吐字很少，看似镇定，实际整个人都十分的急躁不安。

    司宁宁思绪时而清晰时而模糊，强撑一丝意识扥住莫北衣摆，声音带着自身意识不到的轻颤：“我、我没事……天太热，我坐一下就好。”

    莫北看向司宁宁抓住他衬衫一角的手，白皙手背青筋鼓起，修剪圆润的指甲和指节，因力道之大而泛起一圈扎眼的白。

    “我带你去阴凉地方坐坐。”

    莫北沉默拧眉，将司宁宁带到角落阴凉地方。

    可他心里不由生出几分质疑。

    真的……

    只是天热的缘故吗？

    真的，没事吗？

    当然不是。

    那些曾经被司宁宁封存在深处的记忆，伴随70年代司宁宁的记忆一起翻涌起来，看似愈合的伤疤再度被大力揭开，一颗心血肉模糊，鲜血淋漓……

    那样淡漠、厌恶，居高临下像是看臭虫一样的眼神，反复穿透司宁宁的心。

    一种阴翳、痛苦、怨恨、卑微和极致的委屈笼罩着全身，司宁宁贝齿死死咬住下唇，缓缓蹲下身。

    ——粑、粑粑，宁宁五岁生日啦！要粑粑抱，粑粑……

    ——走开！管家，把她抱走！

    五岁时的厌恶呵斥。

    九岁将她推开的大手。

    十二岁踩烂蛋糕的高定皮鞋。

    还有十五岁，打在脸上的巴掌和一次冷过一次的眼神……

    反正多么优秀，都还是会被厌恶，她早就不期待了，早就不期待了！

    可是……

    司宁宁或许坚韧，或许善良，或许乐观，可她是人。

    是人就会有弱点，亲情、家庭，就是她的弱点。

    她的经历，和70年代司宁宁的经历有着很大的相似之处，无形中，将心中复杂的感受扩大数倍。

    司宁宁眼眶酸酸胀胀，眼泪如雨滴一般连绵落地，心里腾起一股恨意，彻底被情绪支配。

    她恨他们！

    不论是70年代的司振南，还是二十一世纪的司父。

    司宁宁都恨他们。

    恨他们生而不养，恨他们的冷血无情……

    既然厌恶，既然讨厌，既然恨她、不喜欢她，那为什么要生下她？

    司宁宁手握成拳头，指甲深深嵌进肉里。

    她不会原谅他们。

    永远，都不会！

    心里做出决定，可脑海中的记忆仍然不停地在翻滚。

    司宁宁下唇被咬得发白渗出血迹，胸腔浓烈的恨意让她整个人都在发颤。

    然而就在她想起越来越多痛苦的记忆，越陷越深时，司宁宁的肩膀忽然被人牵制住，有人在用力摇晃着她：

    “司宁宁，司宁宁！”

    司宁宁仿佛身处幽暗的冰层下方，山涧滴泉一般的声音朦朦胧胧地传入耳中，那瞬间，像是有人破开冰层，试图将身处绝望境地的她，重新拉回现实。

    可是，是……谁呢？

    眼泪模糊眼眶，司宁宁知道自己应该冷静下来，镇定下来，可是心里的委屈和不甘一寸一寸消磨她的理智，让她无暇细想。

    “不论、不论我多么努力，变得多么优秀，爸爸，爸爸也不会爱我，甚至不会多看我一眼！”

    “我再也不要他爱我了！”

    “我再也不要被抛弃了！”

    因为知道不会被爱，所以不去奢求。

    不会奢求，就不会被抛弃。

    司宁宁双手捂脸，眼泪从指尖缝隙渗出。

    她在哭父亲的冷漠，哭自己的委屈和痛，可声音稀碎，每一字都像是刀子一样，凌迟她矛盾的内心，更是狠狠扎在莫北心头。

    莫北想象不出来司宁宁到底经历了什么，但心里想要对司宁宁好，想要看见司宁宁展颜而笑的念头，从未像此时此刻这样强烈，更如烈火燎原一般，愈演愈烈。

    “夏季烈日炎炎，可是也会有雨天，可那又怎么样？太阳不会一直在，但是会一直有太阳。”莫北拳头紧了紧，扣住司宁宁手腕，将她捂脸的手拉开，引导她与他对视，“爱……重视你的人也是。”

    拇指蹭去司宁宁眼角长睫晶莹泪珠，莫北清冷眼眸闪过复杂，继而缓缓温柔下来，“或许不是每个人都重视你、爱你，但是一直都会有人重视你，将你捧在手心，纳入首要位置。”

    “你是温暖的小太阳，知青点的每个人都需要你，每个人都将你放在重要的位置，未来还有更多的人会认可你。”

    一贯清冷淡漠的人以一个笨拙、文艺又保守的方式安慰着落泪的女孩：“偶尔一个刺儿头，根本不重要，忘了那些不好的事吧。”

    司宁宁眼尾通红，沮丧摇头，“除了姥姥，没有人会真的喜欢我。即使表现出喜欢，也是因为他们看见的都是表象，如果是真实的我……”

    司宁宁没有说下去。

    阴翳，敏感，自卑，负能量，谁会喜欢这样的人？

    内心深处缺陷击垮了司宁宁一贯的明朗自信，此时此刻，她不仅敏感，更是陷入深度的自我怀疑中。

    “怎么没人喜欢你？我就……”

    莫北打断司宁宁继续胡思乱想，话说到一半，他星眸晃动转移话题：“大家都喜欢你。看不出来吗？每次有事大家都会征求你的意见，你，很重要，远比你想象的重要得多。”

    像是在安抚司宁宁，又像是在说给自己听，“你很重要”四个字，莫北咬得格外的重。

    司宁宁情绪激动，额头布满细汗，莫北手掌并拢给她扇风，持续温声引导：“你很聪明，知道怎么调整情绪，对吗？”

    莫北心里其实有某种猜测。

    司宁宁突然变得这样敏感脆弱，一切起因都是那封刚收到的信。

    而那一句“无论变得多么优秀，爸爸都不会爱我”，足以说明寄信人的身份。

    不知怎么的，莫北忽然就想起很久之前，大概刚下乡的时候，他曾偶然撞见的一幕，那时司宁宁卷起衣袖，纤细的胳膊上伤痕累累，青紫交错密布……

    是被打的痕迹。

    想到某种可能，莫北垂下眼睑，前一秒还温柔的眸子顷刻间阴翳下来，饶是如此，他还是努力控制语调，温柔安抚司宁宁：“既然已经脱离了那里，就不要再想了，我们永远活在当下。”

    爱你的人，永远会爱。

    愿意陪着你的人，始终都会陪伴你。

    那些不爱你的，轻视你的，更不必上心。

    清朗温柔的安抚下，司宁宁情绪渐渐平复，红着眼眶与莫北对视，仿佛是在确认着什么，良久之后，她垂下眼帘，迟疑点头沉闷“嗯”了一声。

    “乖。”莫北心里倏忽一松，星眸微微弯起奖励似的在司宁宁发顶轻柔揉了一把，“渴不渴？”

    哭了那么久，也该累了吧。

    司宁宁缓缓摇头，仅是片刻，她唇瓣张合声音低哑：“眼泪干了，脸上不舒服……”

    司宁宁已经平静下来，想起刚才当街哭鼻子的行为，加上刚说的那些话，她难为情地垂下眼眸，不自然避开了莫北的视线。

    “我带了有水，我倒着给你，你先将就洗把脸。”

    牵引司宁宁蹲到邮局一侧的台阶边缘，莫北拧开水壶盖子往外倒水，司宁宁洗脸时，他腾出手在口袋里摸索，赶在司宁宁用袖子擦脸之前，把帕子递了过去。

    司宁宁望着递到跟前淡蓝色的帕子，愣了愣，迟迟未接。

    莫北手又往前递了递，“嗯。”

    司宁宁接过帕子，帕子质地不算很好，但是颜色清新干净，贴上脸时隐隐能闻到淡淡的皂角香味。

    草草擦去脸上水分，看着因沾染水渍渐渐呈现斑驳深蓝的帕子，司宁宁还回去的手倏地又收了回来，“谢谢你，我、我洗干净再还给你吧！”

    又是眼泪又是鼻涕，怪埋汰的，司宁宁真不好意思还回去。

    无关痛痒的小事，莫北本来想说不用，但见司宁宁神色认真，便默许了。

    莫北重新将军用水壶斜挎在身上，语调清冷中透露两分温柔虔诚的韵味：“休息好了，我们要回去了？”

    “嗯。”司宁宁颔首轻“嗯”一声，才走几步，她纤细眉头挣扎皱起，“我刚才想到了一些不好的事，所以才……”

    犹豫再三，司宁宁唇瓣张合压低声音恳求道：“你能不能不要告诉别人？”

    那些事情司宁宁自己都不愿意回忆起，更不希望被别人知道。

    如果可以，她甚至希望莫北能立刻忘记。

    “跟别人说什么？说你太想家所以哭鼻子了？”莫北佯装对刚才的事情不知情，“放心好了，大家都想家，他们哭得可比你凶得多。”

    这话半真半假，司宁宁却明白，莫北是在跟她统一口径。

    (本章完)

