    三营、五营先后到达指定位置，分别在主阵后的左右两翼，成品型。他们也是一来到就在挖战壕，建立防御木工工事。

    这个时候，四营、一营的土木防御工事已经修建好了。左右长六七里，纵深达三四里。

    是驴是马拉出遛一遛！

    三三制战术到底好不好用，必须在战场上展示出来，才能让大家信服！

    就如同狙击手，一开始也不是很被人看好。

    自从展示他在战场上的作用，现在那个营不想要多一点狙击手！

    实践是检验真理的唯一标准！

    楚云飞将程钰青喊了过来。

    “程营长，这次由你们四营担任主攻！唱出一场好戏给大家看看！”

    担任先头部队时，程钰青心里就有这样的预感。

    听到团长真的将首攻的任务交给四营时，程钰青还是很激动。

    “团座放心，我们四营不会让你失望的。保证拿下河源县！”

    “有股士气。打下河源县，你们全营肉管饱！”

    “是！”

    “去准备吧！我让炮兵营支援你们！”

    程钰青敬礼后，出去做进攻前的最后准备。

    方立功说道：“团座，炮兵营的电话已经打通！”

    楚云飞接过话筒说：“梁营长，我是楚云飞！”

    “是的！你们炮兵营全力轰击河源县！不要担心炮弹打光了。打光了我们可以再买。”

    “原则只有一个，就是要全力支援四营。顺利拿下河源县！”

    电话那一头传来响亮的声音。“是。坚决完成任务！”

    7门晋造75mm山炮，2门九〇式75mm野炮，相隔十几米，微微成弧形排列。

    炮兵长喊道：“装定诸元！”

    每门火炮一个班的炮兵相互配合。

    一炮手拿着望远镜观察距离，用拇指目测，拿着笔快速测算，口中飞快地报出参数。

    二炮手按照一炮手报出的参数，飞快地摇动把手，调整炮口。

    三炮手将炮弹从木箱抱过来。

    四炮手接过炮弹，拆除安全装置，塞进炮膛，关闭闸门。

    ……

    “诸元装定!”

    梁国平喊道：“预备……放！”

    旗号兵将高举的令旗放下。

    轰轰轰……

    9发试射弹相继落在河源县城内外。

    很快每个炮兵班的一炮手就报出调整参数。

    这次就是三连发的炮击。

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    这次炮弹的落点可比上一场精准多了。

    大部分炮弹都是落在城头上。

    从第一发试射弹开始，宇和野英樹就意识到这支敌人绝对是358团。

    不然不可能拥有如此的火力。

    躲在城墙的防空洞，他十分愤怒。

    什么时候我们大日本皇军的火力竟然比不上一个支那人一个团了。

    哪怕对方是打着团的名义，干着旅的活。

    敌人每一轮炮击，那纷纷落下的沙土，就好像整个城墙在炮火下都是在颤抖着，恐惧着。

    躲在防空洞里，宇和野英樹时不时就要抬起头看一下屋顶。生怕这防空洞承受不住，塌方了！

    大部分时间都是中国军队躲在防空洞、战壕里，无奈地忍受着日军鬼子的炮火袭击。

    这一次却是轮到日军鬼子要躲在防空洞里，默默忍受着炮击了。

    拿着望远镜，躲在战壕加固后的防空洞里。

    方立功感叹说：“这样的场景怎么看都不会厌。也不知道我们中国人的军队什么时候都能像今天这样阔气，能用火炮覆盖敌人的阵地，让他们抬不起头！”

    楚云飞听到，脸上露出古怪的表情。

    因为他想到了某只患了火力不足恐惧症晚期的兔子！

    造的那些火箭炮，加榴炮，迫击炮是多么吓人。

    哪怕射程堪比中短程导弹了，还死不要脸的，硬是说那就是火箭弹、加程炮弹。

    楚云飞拿起望远镜说：“会有那么一天的，只要我们赶跑了日本鬼子，建立稳定和平的国家。迟早有一天我们强大的军队，能让全世界都不敢再大声地跟我们对我们说话！都要乖乖地坐下来，听我们讲！”

    方立功听到，露出惊奇地表情。

    真的有这样一天吗？

    团长是从哪里来的信心。

    好像他对打跑日军鬼子向来很有信心。

    为什么他那么有信心？

    谜一样的自信！

    在炮兵营轰击河源县时，四营士兵从战壕里爬出来。

    按照平时的训练，他们分散开来。

    三个人成一个战斗小组。

    三个战斗小组组成一个战斗班。

    三个战斗班组成一个战斗群，

    一个营1千2百人一下子就摆出了两三千米长的阵线，大有一口将河源县包围起来的架势。

    炮兵协同作战，358团练得实在是太少。

    理论上大家清楚，但是实战上大家都心里没底。

    根本做不到炮火一停止，步兵就杀到敌人面前的地步。

    离着城门还有三四百米距离，程钰青就赶紧让炮兵营停止炮击了。

    炮火一停，宇和野英樹中佐赶紧呵斥日军鬼子上城头。

    在城头，鬼子赶紧架起机枪，将步枪从女墙射击孔放出。

    都不用望远镜了，宇和野英樹清楚看到敌人已经攻上来。

    一看城外都是敌人的身影，宇和野英樹中佐大吃一惊。

    咋回事？

    这么多敌人？

    敌人这是上来就全力猛攻，想要一口气吃掉河源县。连预备队都不准备留了吗？

    宇和野英樹中佐被358团包围的阵线吓住了。

    他尖叫着喊道：“我们生死存亡在此一役。射击，全力射击。绝对不能让支那人攻入城里！”

    城头上枪声连串响起，那些机枪手在日本士官的呵斥下，朝着城投下的敌人扫射。

    以往机枪声响起，就会有一片士兵倒下。

    可今天却是没有出现这样的场面。

    战斗小组内士兵相隔五六米。每个战斗小组相隔十几二十米。

    机枪的火线一扫来，士兵就赶紧趴下，或者是躲在遮挡物后面。

    等到火线扫过，再爬起来继续前进。

    这样如渔网的阵线下，日军鬼子浪费了上百颗子弹都不一定能打中一个358团的士兵。

    宇和野英樹中佐看到机枪扫射下，竟然打不死几个敌人。

    他暴怒地喝道：“八嘎！瞄准点打！”

    小日本可不是土豪似的美军，他们的资源是宝贵的。他们可不经不起这样的消耗！

    机枪被逼的当步枪使，点射阻拦前进的四营战士。

    就在四营战士就要靠近河源城墙时。

    东北方向燃起一株株狼烟，担任战场观察员的士兵看到，拼命摇响防空警报。

    楚云飞等人面色一变。他们急忙朝着东北方向看过去。

    果然，一道道冲天的狼烟升起。

    “不好。鬼子的飞机马上就要来了！快隐蔽！高射机枪营准备迎战！”

    为了防备鬼子的空隙，楚云飞可是在代县阴阳堡飞机场的方向安排了十几组人手。

    只要一看到鬼子战斗机，立马点燃狼烟。

    虽然只能争取几分钟预警时间，但是都可以说是救命的时间。

    听到急促的预警声，炮兵营营长梁国平脸色十分难看。

    自己的火炮都还没有推进战壕的防空洞，这要是让鬼子飞机将这些火炮炸了。

    那不是要了自己的命！

    他大声吼道：“赶紧的！按照防空手册，将火炮遮挡起来！”

    炮兵赶紧抱着麦秆，玉米杆拼命往山炮，野炮堆垒。

    很快火炮就掩盖在麦秆堆下。

    这个时候一营营长吴子强也是拼命呐喊。“快！将准备好的火炮推出！”

    一连一排的战士将木头做的火炮拉出来，努力装成要将火炮拉进防空洞。

    一营士兵正在卖力拉着山炮时，远处的天空出现了3个黑点。

    黑点越来越大，伴随着来的是嗡嗡的马达桨叶声。

    3架日本中岛97式战斗机从上千米的高空高速掠过。

    副驾驶的飞行员拿着望远镜不停地朝着下面张望。

    很快他就看到了下面的炮火。他赶紧拍了拍前面的主驾驶，打出向下的手势。

    主驾驶的鬼子驾驶战斗机一个盘旋后，俯冲而下，直奔一营的阵地。

    吴子强大声吼道：“鬼子飞机来了！隐蔽！隐蔽！”

    3营的士兵丢下火炮，手忙脚乱地跑向了战壕。

    战斗机俯冲而下，眼看着离地面只有四五百米了。

    鬼子飞行员按下按钮，25千克的航空炸弹脱离挂扣，呼啸着直冲大地。

