    答应会在菲利普王子大婚那天亲自前往，之后，韩宣继续参观比利时皇家宝库。

    古董对这些皇室成员而言，只是普普通通的东西而已，光是来自于华夏的精品古董，数量就超过九千。

    而这在整座宝库当中，只占了一小部分，参观它比参观博物馆有趣，不仅藏品丰富，而且随时可以用手触摸。

    想要成为国王，必须面临激烈竞争，因为韩宣拥有规模庞大的宣传渠道，其中包括占据比利时百分之九十一以上市场的Destiny浏览器，这对他保持现在的第一顺位继承人位置非常有用。

    前段时间菲利普王子因为和一位有妇之夫偷情，差点丢掉如今的第一顺位继承人头衔，给比利时皇室抹黑，深刻意识到掌握传媒的重要性，正是因为这件事，所以他才需要用婚礼帮自己洗白。

    戴安娜王妃当年给英国皇室带来飞跃性的荣耀，一位讨人喜爱的平民王妃，能够帮助比利时皇室挽回在人们心目中的地位。

    欧洲上流社会的私生活，自古以来一直是出了名的糜乱，绝大多数美国人跟绝大多数欧洲人相比，生活作风只能算“保守”，夫妻双方偷情在法国根本不算事，有些还会被配偶允许。

    比利时居民的生活习俗和法国人差不多，菲利普王子比较倒霉，有些事只能干不能说，而他偏偏被那位情妇的丈夫知道了，这才闹得满城风雨，在人们心目中留下了不好的印象。

    当晚的宴会，规模不算太大，但是当地政商界高层们都挺热情，小国居民们的心态，跟大国的居民不同，由于政治、经济、文化等等各个方面薄弱，所以缺乏自信心，于是对韩宣表现得相当热情。

    宴会其实挺不错，然而在见识过安雅的成年舞会之后，其他派对就都显得平淡无味了，据媒体报道，自从今年三月份之后，戴尔先生、埃里森先生、盖茨先生等人，就经常聚在一起……打麻将。

    对此，韩宣只能说抱歉，一不小心把这些家伙们给毒害了。

    离开时候带着金属箱，里面是十二生肖兽首中的羊首，对这趟行程心满意足，接下来两天就在布鲁塞尔到处参观旅游。

    大广场、布鲁塞尔市政厅、圣米歇尔圣古都勒大教堂、比利时皇家美术博物馆、撒尿小童雕塑、滑铁卢等等地方，都留下他的足迹。

    欧盟总部大楼自然不能错过，德国总统罗曼·赫尔佐克先生刚好前来处理公务，亲自陪同韩宣逛了半天，为他介绍欧盟的组成结构，希望加强往来。

    离开时候，韩宣多了个欧盟经济委员会高级顾问头衔，看样子又要修改命运百科里的个人资料……

    *****************************

    十二月五号这一天，韩宣的私人飞机从布鲁塞尔国际机场离开，目的地是美国旧金山。

    原本打算去意大利佛罗伦萨找安雅，可是从电话里听说她还要在那待一段时间，之后陪母亲回学校，结束这个学习的课程。

    刚好韩宣遇到点事情，需要去圣克拉拉镇雪山四塔处理，于是他决定先回美国，等到安雅放寒假了，再让飞机去英国接她回来一起度过圣诞节。

    好几个小时的飞行，到达旧金山时候已经是傍晚，酋长宝藏博物馆的工作人员已经在机场等待，之后由六位保安护送着，将满满一车古董以及那件石盒，送往十七里湾。

    博物馆副馆长的年纪已经超过六十岁，他从韩宣手里小心接过石盒时候，目光怪怪的，因为仔细看才能发现缝隙，乍一看这东西就像是块完整的石头。

    直到听说它来自于博物馆下面的古老陵墓，这才重视起来，答应说做完检测后第一时间向韩宣汇报。

    旧金山离雪山四塔所在地不算太远，避开拥挤的旧金山市区，直接从海岸边的1号公路往南行驶，赶在天黑之前到达圣克拉拉镇。

    时间进入十二月，天气已经很冷了，草木枯萎，没人下海游泳，海边冷冷清清，在圣弗朗西斯科海湾边，四座银色高塔耸立，被晚霞染成五颜六色，好像和天空、大地融为一体，它就像是镜子一般，仿佛具有某些隐身功效。

    最近发生了一件不大不小的事情，雪山集团CRO内森·富兰克林先生在夏威夷度假时候，被一伙匪徒绑架，如今生死不知。

    据说有雪山集团高层透露，疑似是自己竞争对手下了毒手，因为时间过去三天，内森·富兰克林的家人和雪山集团方面，仍然没有收到勒索信，而他掌握着关于雪山集团的重要机密信息。

    这些天来，安东尼执行官露面时候都愁眉苦脸，韩宣也一样。

     在比利时接受记者采访时候，告诉说自己可能会因为消息泄露，造成数十亿美元、甚至数百亿美元的损失！

     作案动机足够大，警察们成功被误导，按照这个方向展开调查。

    实际上，韩宣和安东尼执行官得知内森·富兰克林被绑架时候，差不多就知道发生了什么事。

     韩宣了解得更加清楚一些，他从老爷子口中证实，那家伙就是对外贩卖重要信息的内鬼。

    知道这件事情已经足够，他没问老爷子富兰克林的下落和下场，多少能够猜到，应该不会太好。

    曾经雇佣内森·富兰克林偷取情报的那些人，也明白已经出事了。

     然而这件事情没必要大做文章，他们也怕惹麻烦上身，跟现在的韩家作对，绝不是一件明智的事情，面对联邦调查局的警探，集体一问三不知。

    韩家和雪山集团，成为公众们心目中的受害者，而内森·富兰克林的儿女们，已经关注起父亲的遗产情况，消息被《纽约时报》刊登出去后，他们闹得更加厉害。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，韩宣最近总是在为这件事情发愁，生怕老爷子做得不干净。

    怕什么来什么，负责调查的劳伦斯，最近神秘消失，只给他打了个电话，勒索五千万美元封口费，正是为了处理这件事，韩宣才从比利时匆匆赶回来……