    “死...死了？”

    鼯鼠中将咽了一口吐沫，像他这么意志坚定的人，都是忍不住心惊胆战了起来。

    顶上战争之前，他去请“王下七武海”中的”女帝”波雅·汉库克过来参战，结果全船的人都被对方石化，他硬靠着匕首刺伤自己，用疼痛驱散了邪念而没有被石化。

    鼯鼠这家伙是个意志坚定、经验丰富的老牌中将，他也是原海军大将“黑腕”泽法的弟子，跟着卡普、战国参与过“金狮子”和罗杰的战斗，属于中将中很突出的。

    但就是这样的鼯鼠中将，在面对此时“盘古城”的惨案时，也是瞬间手脚冰凉、不知所措，虽然作为一个正义感十足的人，他也曾经幻想过这个世界上没有“天龙人”，但是当这一切真的发生之后，“天龙人”一直以来的疯狂宣传和洗脑还是起了作用，他开始担心接下来要怎么办。

    “快！快去禀报战国元帅！其他人也不要再顾忌，立刻寻找活口，看看还有没有天龙人活着，都散开，去全力搜捕敌人！”

    鼯鼠中将做出了应对，他强迫着自己要冷静下来，这个时候必须要做点什么才行！

    海军士兵们也都是吓的不轻，一时之间像是没头苍蝇一样，没办法，这种场面谁见过啊！？虽然死人见过很多，但是死掉的“天龙人”，他们可没有资格见到。

    听到鼯鼠中将的命令，士兵们也不再顾忌，如果不是这种情况的话，他们是不敢去碰“天龙人”的，碰了可能就是个死。

    “有活口吗？！”

    鼯鼠中将大声的问道，他逐渐的冷静了下来，反正天塌下来有个高的顶着，等战国元帅来了之后，再说怎么处理吧，他也不用着急，着急也没有什么屁用。

    “没有！”

    “都死了！”

    “这边也是！”

    散开的海军士兵们纷纷回来报告，结果不算出人预料，所有的“天龙人”都躺倒在地，已经是没有了一点点的生命体征。

    “死因呢？”

    鼯鼠中将沉着脸问道，而结果同样不让他意外，跟他眼前的这些都是一样的死因，毫无外伤，也没有明显的中毒迹象，简单的说，就是目前的死因还不明。

    “怎么回事？！鼯鼠！发生了什么？！”

    战国元帅、“赤犬”、“青雉”、“铁拳”卡普、鹤、泽法、大将候补、本部中将全都赶了过来，这件事情实在是太大了。

    面对战国元帅的愤怒询问，鼯鼠中将不敢有任何隐瞒，他将刚才发生的一切直接复述了一遍，包括他和海军将士们的犹豫。

    “你们这群混蛋！干的好事！”

    果然，最先愤怒的是“赤犬”萨卡斯基，他愤怒的不是“天龙人”惨死的下场，而是鼯鼠中将和海军将士们那时的略微迟疑。

    “闭嘴！萨卡斯基！”

    战国阴沉着脸，他本来就面色严肃，如今脸色阴沉起来更是威严buff加满，拥有“霸王色霸气”的男人可不是说笑的，虽然“新世界”有很多人都拥有着“霸王色霸气”，但是战国绝对属于高质量霸王色。

    战国一发威，场面立刻静了下来，人的名、树的影，在场的大部分人都是跟着战国、卡普、泽法、鹤他们一起成长起来的，自然是不敢在这种情况下捣什么乱。

    而且“天龙人”全军覆没，正让大家心乱如麻，完全不知道该如何去应对，战国元帅作为此时的唯一主心骨，自然是威严更胜。

    “立刻叫医生过来，检查清楚他们的死因，其他人带人去把所有尸体都集中过来。”

    战国下达了命令，众人立刻前去执行，这里只剩下了战国、卡普、泽法、鹤以及“赤犬”和“青雉”，他们谁都没有出声。

    “去通知空元帅了吗？”

    还是战国率先开口，他提到了另外一个人，这是他的上司，也是他之前的前任海军元帅，大概就相当于是他们这辈人的导师，出了这么大的事情怎么能不通知呢？

    “还没有。”

    “青雉”回答道，这个时候就他和“赤犬”两个小辈，通知空元帅的任务自然是他们两个去干，战国元帅已经和他透过气，要在辞职之后举荐他做新任元帅。

    “还不赶快去？”

    战国“哼”了一声，而后“青雉”库赞只能无奈的离开，战国元帅的这种表态很明显，这让他感到有些压力，但是他却不会拒绝这份责任，成为海军元帅之后，也许他能对“正义”的含义看的更加明白。

    “你怎么看？鹤。”

    战国向鹤中将问道，鹤是总参谋长，一直以来都是智将，所以战国自然是要问鹤，不然他总不能去问卡普和“赤犬”吧，这两人现在显然也都还懵着呢。

    “我看不太懂，但是应该和凌泽脱不了干系，之前顶上战争时，红发海贼团似乎就遇到了类似的蹊跷，一个专门阻拦红发香克斯的屏障，而这个猩红色的圆阵，应该和那个屏障有些相通之处，我也说不准，但除了凌泽之外只能是黄猿，可是黄猿应该是不具备类似的能力吧？”

    鹤皱着眉，她确实是看不太懂，但是她觉得凶手大概率是凌泽和“黄猿”其中之一。

    毕竟“盘古城”以前都没出过什么事情，而最近靠近“盘古城”的就只有“黄猿”和凌泽，所以自然和他们脱不了干系。

    “这么看来，我们理解错了吗？其实凌泽的目标，还是天龙人？黄猿只是一个幌子？”

    战国叹了一口气，他觉得这个凌泽简直是有毒，他们觉得凌泽放过一个“天龙人”，是因为不想被“天龙人”追杀到天涯海角，但实际上，人家是想要把“天龙人”全杀了，反正最后都得死，自然也不用急在一时，倒是他们被玩弄了。

    “其实，天龙人都死了，也不见得就是坏事。”

    总有人“语不惊人死不休”，而在场的能说出这种话的，自然是只有“海军英雄”卡普了，这老头子是一点都不紧张，反而开始挖起了耳朵，一副悠闲模样。

    “你们看，这天不是也没塌下来吗？这说明了什么？这说明那些天龙人的话都是屁！说明我们都被骗了！天龙人才不是神！他们这不是也被轻松的全族屠灭了吗？”

    卡普十分大声激昂的喊着，显然这话他憋在心里很久了，而他的这些话，自然是让很多海军士兵们都听到了，而这种原本“离经叛道”的话，此时听来却仿佛是醍醐灌顶一般，可不就是这样的吗？！

    如果“天龙人”是神，那他们为什么如此轻易的就被全族屠灭了？如果“天龙人”是神，那为什么他们连点反抗都没有？如果“天龙人”是神，他们被全族屠灭之后，这方世界竟然连一点反应都没有？

    “卡普...话别说的太早，谁也不知道之后会发生什么事情，天龙人占据统治地位那么多年，谁也不知道他们留着什么后手。”

    战国还算是比较的冷静，卡普这话如果“天龙人”都还活着的话，那自然是一件大事，但是如今“天龙人”都死完了，这事自然不算事了，就随便卡普说去吧。

    “死都死完了，再多的后手还能用出来不成？我倒是觉得凌泽那家伙干的不错！”

    卡普撇了撇嘴，显然是不觉得“天龙人”能够泛起什么水花来，这家伙已经开始幻想，少了“天龙人”的指手画脚之后，“海军”是不是终于可以大展拳脚了？

    “我觉得卡普中将说的有道理，不管天龙人有什么后手，只要阻碍了我们维护正义，那就想尽一切办法击败他们的后手！”

    “赤犬”萨卡斯基表达了他的看法，“天龙人”的神话如今已经被彻底的打破，各人心底里是怎么想的也终于是不用再隐藏，其实在得知”天龙人”都死光了之后，谁又能说自己心底里没有一点暗喜呢？

    而这种暗喜，在“天龙人”死后什么也没发生的情况之下，更是直接的转换为了狂喜，以及一丝丝的不甘，那种不甘是在后悔，后悔为什么不是自己做到的这一切，为什么自己之前没敢去反抗“天龙人”的统治？

    “天王...天王到底是什么？为什么天龙人掌握着天王，却仍然如此轻易的就被屠杀了呢？他们竟然连一点点的反抗都没做？”

    战国元帅仍然还在担心，他知道三样“古代兵器”，知道“天王”、“海王”、“冥王”的存在，但是他不知道那是什么东西，只知道这是令“天龙人”都感到恐惧的三样“古代兵器”，是他们竭力要隐瞒的东西，而据说“天王”就掌握在“天龙人”手中，但是“天王”到底是什么？

    “天王...不会就是D之一族吧？”

    把玩着手中的一块拳头大小的“贤者之石”，凌泽也在思考着这个问题，他其实能更直接的了解，因为处于“贤者之石”状态下的灵魂，也不是不能进行交流。

    不过这些灵魂，大都处于非常狂暴的状态，需要慢慢的安抚，才能让他们恢复理智，凌泽显然没有这个耐心安抚他们。

    不过凌泽也有了自己的猜测，这个猜测的来源，仍然是从“盘古城”、“天王”、“海王”、“冥王”这几个名字延伸出来的，还要再加上从“盘古城”地下看到的草帽。

    凌泽得出了一个初步结论，这“天王”搞不好，还真就是指的曾经的“D之一族”和“天龙人”还有现在的“D之一族”后裔。

    “盘古城”，取自希腊的“泛大陆”、“古大陆”的音译，而在希腊神话中大陆就只有一块，也就是“大地母神”盖娅。

    而“天王”的名字，叫做乌拉诺斯，乌拉诺斯除了是第一代“天王”之外还是什么呢？还是“天空”，是“大地母神”盖娅的对象，他从“大地母神”盖娅的指端诞生，是他和“大地母神”盖娅孕育了众神。

    但是乌拉诺斯贪恋权利，他把盖娅与他的孩子束缚在了盖娅体内，不让他们出生，作为当时最强大的神灵，他独占了盖娅，独占了生育的权力，并且整日和盖娅寻欢作乐，除了与盖娅生育之外什么都不做，这自然是引起了盖娅的不满。

    如果“盘古城”代表的是盖娅，那么居住在盖娅身体内的人就已经不言而喻，那就是推翻了“天王”乌拉诺斯的二代神“泰坦十二神”，是二十家“天龙人”皇族。

    而“天王”乌拉诺斯，毫无疑问就是曾经强盛无比的“D之一国”，是曾经的“D之一族”，“天王”乌拉诺斯被第二代“天王”克拉诺斯阉割，而“天龙人”，则将“D之一国”、“D之一族”的历史直接抹去。

    这样一来的话，“天龙人”惧怕三样“古代兵器”的原因似乎也就找到了，因为他们是第二代“天王”，第二代“天王”害怕哈迪斯、波塞冬不是很正常的吗？

    至于第三代“天王”，毫无疑问名字应该是宙斯而不是乌拉诺斯，第三代“天王”是要和“海王”、“冥王”一起推翻他们的“D之一族”后裔，这也是“天龙人”为什么致力于消灭“D之一族”的原因，就像克拉诺斯不让自己的孩子出生一样。

    “嗯，好像有点道理，这么说的话，天龙人还真就是一直在自我催眠啊，这也就怪不得他们一直要隐藏那段消失的历史了，原来历史之下的真相竟然如此的直接。”

    凌泽想着想着，他又想到了“海贼王”哥尔·D·罗杰，如果这就是真相的话，那罗杰在等什么？他为什么一定要等“海王”诞生，难道非要凑个“海王”、“冥王”、“天王”的羁绊才能推翻“天龙人”吗？

    不过他转念又一想，所谓的“拉夫德鲁的真相”就一定是真相吗？那难道就不能是“天龙人”设计好的一环吗？一环为了验证“天龙人”手中掌握着强大的“天王”的一环，专门给海贼们看的一环，不，是专门给探寻真相的人看的一环。

