    第49章 四九，七怪战皇斗四

    这不由的让唐三一阵苦笑，以雷霆龙爪的速度，他不是躲不掉，可是他却不能躲，因为他背后就是奥斯卡和宁荣荣二人。

    而戴沐白也是一阵尴尬，他也没想到，事情会变成这样，想回身挡住，却根本跟不上雷霆龙爪的速度，再加上玉天恒的阻拦，，让让他丢失了最佳救援时机，只能由唐三独自面对雷霆龙爪了。

    不过唐三也不是好惹的，一道雷霆龙爪就想让他失去战力，那根本不可能，哪怕这一击来的有些出人意料。

    而唐三面对雷霆龙爪的方法也有些令人意料，只见他抡起一根蓝银藤蔓，向长鞭那样，直接抽向了雷霆龙爪，这一下雷霆龙爪被直接引爆，可唐三所付出的不过是一根蓝银藤蔓罢了。

    “还能这样。”发出这一击的玉天恒也不由得摇了摇头，他也想不到，他的雷霆龙爪竟然会这样被化解，“他的应变能力也太强了。”

    独孤雁看着云衣，不由得摇了摇头，玉天恒遇到了麻烦，可她也是，而且她的麻烦却更大。她是靠毒来控场的，说的准确点是毒雾。

    可是雾这东西，对风却没有半分抵抗力，被云衣带起的风力倒卷而回，虽说在控制之中，没有伤到自己人，可也没有对对方造成半点威胁，这让她相当郁闷。

    如果云衣等人靠其他手段破掉她的毒雾，她或许也会郁闷，但却绝对不会郁闷的这么狠，“自己的手段竟然被一片没有任何攻击能力的风，给破了个干干净净。”独孤雁闷闷的想到。

    台下的秦明，静静的看着台上的玉天恒等人，脸上没有露出任何表情，哪怕是看着他们的手段被对方破了个干干净净，也亦是如此。

    “史莱克，终究还是史莱克啊。”秦明轻声叹了一句。倒是令一旁的两人听了个清楚。

    “老师，你和史莱克有关系？”

    “这个不重要，重要的是，你们在这一场比赛中，能学到什么。看到这里，你们对史莱克的表现，有何看法。”

    御风和鬼豹奥斯罗皆摇了摇头，但秦明也没说什么，又将目光转向了斗魂台。

    而这时戴沐白也做了调整，再一次挡在了唐三等人之前，玉天恒也因此失去追击的机会。

    而在侧面由于两名敏攻系魂师都下了台，云衣便显得如鱼得水。开启了风之力的她，便充当了敏攻系魂师的角色，不停的骚扰着后方的九心海棠叶泠泠，而无奈的石磨只能从前线撤到后方，护住了叶泠泠，而云衣看到叶泠泠有人相护，直接就甩掉了叶泠泠，反身扑向玉天恒。

    “哼。当我是泥捏的吗。”还在前方的石墨根本跟不上两人的速度，一脸的郁闷，这一场他们也是相当的郁闷。

    他们这对防御系魂师，根本没有发挥出任何作用，。玉天恒和疯了差不多，完全抛弃了过去的打法，一心死磕戴沐白。

    而御风和奥斯罗也早早的下了台，想守护玉天恒可跟不上他们的速度，那剩下的就是叶泠泠和独孤雁了。

    他们的作用可谓是大打折扣，现在看着云衣大出风头，让石墨有些忍不住了，上来直接挡住了云衣的路，想要把他逼到一边，可云衣根本不理他，直接划过一道弧线，绕过他，手中指虎直奔独孤雁的后脖颈而去。

    “不怕你来，就怕你不来。”独孤雁这时正被云衣搞的心态爆炸呢，看到云衣绕后奔她而来，不惊返喜，离远一点我拿你没办法，但贴身了，你还能跑得掉。

    一团幽幽的凝而不散的雾团在她手中凝聚，想着一会贴身的时候，给云衣一个出其不意呢，却没想到。

    “这怎么可能。”

    “怎么不可能，单论贴身技巧，你太差了。”

    变抓为切，一击击昏了独孤雁，随后独孤雁便被判定为出局。但云衣自己也不太好。由于在刚才那一瞬间，独孤雁往队伍里缩了缩，云衣虽淘汰了独孤雁，可自己却也过于深入而被石家兄弟所包围。

    “跑不掉了吗，那就不跑了。”云衣的眼神瞥向了石磨后方的九心海棠叶泠泠，判断着自己是否能绕过石家兄弟然后把她送下台。

    却不由得摇了摇头，做不到啊，不过她也不会就这么放弃掉，能多耗掉他们一分体力那也好嘛。

    石家兄弟看着后方赶来的马红俊，眼神眯了眯，他们并不是戴沐白和玉天恒那种能够能抗能打得主，他们是能打就不抗，能抗就不能打。

    因此决不能等到马红俊赶来，石家兄弟对视一眼，身体上的第二魂环同时亮起。

    “化盾。”兄弟二人极有默契的低吼一声，胸前与背后的龟甲竟然奇异分离，分别到了他们的双手之中，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌。而失去了龟甲的他们，和之前使用武魂前的本体相比不但要矮小了许多，而且壮硕的体魄也变成了瘦弱，似乎那龟甲是由他们的骨骼和精血所化一般，奇异之处令人叹为观止。

    两人大喝一声，石墨顶着盾，迎向了马红俊，而石磨则直接把手中的龟甲盾直接奔着云衣扔了出去。看到这一幕，九心海棠叶泠泠的第三魂环直接亮了起来。

    看到这一幕，本来寻找机会，想阴一把玉天恒的小舞，直接扑向了石磨，在她看来，失去手中盾的石磨，威胁因该会大减。

    可事实真的是这样嘛，显然接下来的这一切，告诉了小舞，他的预测完全是错误的。

    只见在小舞到达云衣身边的时候，石磨身上的第三魂环亮了起来，但这。于此同时，九心海棠的第三技能也在此时开启，缩小的治疗范围将几人全部囊括在内。

    看到治疗光环将两人也囊括在内，云衣和云衣也瞬间作出了不同的反应。

    小舞愣了愣，没有反应过来，而云衣看着九心海棠叶泠泠，眼里似乎闪过了什么，反身一掌拍在小舞背上，借助柔和的风力将其送出数十米外，但云衣自己却失去了，脱身的最佳时机。

    (本章完)

