    

    明明自己也是个小丫头，才七岁，但有时候又会奶声奶气的说着一些老气横秋的话。长的雪玉可爱，但是又经常要因为辈分而让自己装的一副大人的模样，周老师很多时候看着白曦都觉得被她逗乐的不行。

    这会看白曦又一副大人的语气鼓励牛罗村的孩子们，周老师既觉得欣慰，又觉得好玩。

    白曦不是没看到周老师的忍俊不禁，不过她佯装没看到，谁让她如今才七岁呢。

    别看白曦年纪不大，但也能自己给自己拿主意。

    周老师找来，陈大柳虽然听着周老师的话觉得是好事，但每一次周老师说的时候，陈大柳都会询问的看向白曦。

    “姑奶奶，您觉得呢？”

    “姑奶奶，你看怎么样？”

    “姑奶奶，我思来想去，这事情也挺好的。”

    明明一个大男人，却恭敬有礼的询问一个才七岁的小丫头，那场景，真是要多让人纳闷就有多让人纳闷了。

    周老师在一旁无语的抽了抽嘴角，心说，白曦再聪明伶俐也只是个七岁的小姑娘，她父母不在，你身为牛罗村的村长，就算自己不好拿主意，那也可以找村里几个明事理的人商量一下吧，你老问白曦做什么。

    但是这是牛罗村的事情，周老师委婉的提醒了一下，见陈大柳点头后当耳旁风，也就不再说了。

    其实他哪里知道，在牛罗村，白曦五岁之前，牛罗村上下就当她是一个年幼又高辈分的长辈敬重着，但更多的其实是好像对自家的孩子疼惜着，可自打白曦落水后，那就不一样了。

    到现在，牛罗村上下，谁不知道白曦是个厉害有福气的，暗地里，大家都觉得白曦就是那天仙托生的，要不然，你看谁能和老天爷沟通要雨要晴天的，谁又能说会天打雷劈就会天打雷劈，还有会兽语，能捡大白虎，过目不忘……

    姑奶奶这么厉害，都的那么多，哪里用得着他们给姑奶奶拿主意啊。

    白曦咕咚咕咚的喝着温蜂蜜水，采了那么多蜂蜜，虽然没有卖出一半，但白曦给村里每家每户都分了两斤，剩下的，她没事就冲着喝，也挺好的，买糖贵不是。

    “唔，反正，我觉得可以考一考。”白曦：“我都答应了，有十五块钱呢。”

    周老师：“……”年纪不大，倒是挺财迷的，不过，十五块钱的确不少啊。

    白曦都答应了，自然是没问题的。

    周老师走后，陈大柳把这一事情和村里的人好好的宣传了一番。

    小顺子等人兴致勃勃的为白曦高兴，与荣有焉，但和陈大柳想的不同，他是觉得这是一份荣誉，是白曦给她自己，也给牛罗村争的荣誉。

    只是在白曦看来，她这是给村里人挣十五块钱去了，她这么想，也这么和小顺子几个说的。

    很快，村里人都知道白曦要去参加考试了，纷纷高兴，于是各家有鸡蛋的给白曦送去几个鸡蛋，美曰其名吃鸡蛋脑子更灵活，烤的好。

    白曦倒是一下子就收到了一百多颗鸡蛋，于是想了想，让陈招娣煮了，给村里五岁以下的孩子一个人送一个，然后，村里人送的鸡蛋还不够，白曦自己还添了十来个进去。

    五岁以下的孩子，就有一百二十七个啊，一户里兄弟多的，那孩子就有四五六个，想不多也难。

    顿时，白曦觉得自己之前想的那个办法极为正确。

    很快，就到了要进城参加考试的时候。

    陈大柳领着儿子加上李佳，三人一起送白曦进城。

    当然，周老师也同行。

    这一路上，周老师再次见识到了牛罗村对白曦恭敬和偏爱。

    陈大柳三人，不管是什么，永远先问白曦，然后才是到他。

    牛车上，白曦坐的位置是垫了皮垫子，还专门有一块该着挡风的皮子。

    白曦的水袋有陈小聪背着，照说现在天气已经冷了，出门两天不带换洗衣服也行，但白曦爱干净，所以带了两身换洗的衣裳，这也是李佳为什么跟着的缘故。

    路上都是吃的各种带的干粮，周老师的是粗粮窝窝头，陈大柳三个也是粗粮窝窝头，只有白曦，她是细粮，哪怕是玉米面饼子，也是筛过的细细的玉米面摊的。

    这样的玉米面，城里都当细粮卖好久了，而且还不一定能买到。

    要不是白曦不让带太多东西，周老师丝毫不怀疑李佳能掏出一口锅来给白曦烧水做饭。

    其实，李佳还真想带上一口小锅来着，不过白曦觉得就是考个试，最多待两天，在市里想吃口热的也方便，她有粮票能上国营饭馆吃，李佳这才勉强作罢。

    看着白曦吃的好，而陈大柳三人谁都没有露出渴望的表情，周老师也没好意思盯着白曦手里的吃食瞧。

    周老师不是没有露出诧异和不解，但陈大柳三个好像看不到一样，要么就好心的解释一二，不过那解释里的理所当然要对长辈敬重爱护，让周老师说不出反驳的话来。

    “姑奶奶，我还是第一次和您进城呢。”牛车上，李佳显得格外的高兴。

    白曦则是无聊的拿着一根狗尾巴草在手里灵活的转来转去，闻言，随口道：“嗯。”

    “姑奶奶，您会紧张，会害怕吗？”陈小聪在一旁也问道。

    “不会啊。”白曦：“考试又不是打仗，我害怕什么。”

    就算是打仗，白曦也不怕。

    陈大柳没好气的骂了儿子两句：“你个蠢的，会不会说话呢，姑奶奶是谁啊，怎么会害怕。”都多大了，一点也没遗传到老子的优秀。

    当然，这话也是陈大柳从白曦这学的。

    周老师这一路也怕白曦会紧张，毕竟她一个才七岁的小丫头去参加五年级的优秀学生考试比赛，那些人年纪至少都十岁以上，多的是十三四岁的孩子，那白曦一下子和那么多人考试，想不害怕胆怯都难。

    没想到，白曦进城这一路，不是看着路上的景儿，哼着不知名的小曲，就是吃着松子打发时间，就没见她紧张的，倒是看出她无聊了。

