    第144章一个个拉郎配

    她出生的时间，和她妈妈去世的时间，只相差短短的六个小时。

    “我妈有心脏病的事，我爸是知道的，原本他们打算一辈子都不要孩子，可是后来我妈意外怀孕了。”

    蒲安曼闷闷的说着，“本来就有严重的心脏病,又是高龄，医生都不建议他们生下我。

    可是我妈却说她想给我爸留个后。

    本来没怀上就算了，现在既然有了，断然是没有打掉的道理。

    我爸说我妈整个孕期都很开心，自从我会动以后就每天都摸着肚子数胎动。

    孕育一个孩子的过程是煎熬又幸福的，可是我妈感觉到的幸福却一直建立在我爸的痛苦上。

    我妈每一次产检,我爸听着医生劝诫的话语都很难受,看着我妈为了迎接新生命做着准备，他想到的却是我会给我妈带来什么后果。

    为了阻止这一切,他曾经甚至想过偷偷拿流产的药给我妈吃，当初听他说起这些话的时候，我心里真的很难受。

    可是我能理解他作为丈夫和父亲的心情，就是在这样纠结和煎熬中，我妈因为身体承担不起孕期的负荷早产了。

    医生抢救到了我，却没能把我妈给救回来。

    我从小身体就不好，事事都要我爸替我操心，不能跑不能跳，只能看着别的小孩在外面追逐打闹。

    因为害怕伤到我，也没人愿意跟我玩，所有小朋友都躲着我。

    我自己已经经历了这些，不想再让未来的孩子也像我一样孤单的成长，甚至都不敢有喜欢别人的勇气。

    锦婳妹妹，你能理解我的感受吗？”

    锦婳静静地聆听着，闻言道：“你可以好好跟你父亲说说心里的想法，我虽然跟他接触不多，但我觉得他应该是个讲道理的人,会尊重你的想法的。”

    蒲安曼却是摇摇头，“不会的，其他事情他都会依着我，可这件事他始终一意孤行。

    哪怕我明确表示不想结婚，他这不依然找了这么多人来跟我相亲。

    在他眼里，我不想结婚只是因为还没有喜欢的人，觉得让我多接触一些异性，或许就会有嫁人的想法了。”

    锦婳轻叹一声，父母之爱子，则为之计深远。

    或许很多人都这样，按照自己的意愿为别人做着选择，觉得是为了他人好。

    却从没想过别人是不是需要，是不是会因为他这样的决定而苦恼。

    思及此，锦婳不由一愣，忽然想到了简怀玉。

    上次她也是这样，自作主张的做着自己觉得是为他好的事情，却忽略了他的感受。

    想到他在路边烦躁又压抑的样子，锦婳突然有些心疼。

    他明明很生气,却因为是她，所以强行忍住了。

    他说他那天晚上出去和朋友喝酒了,是因为简阿姨一直打电话才调的静音，最后手机没电关机……

    她还因为一直找不到人而生气，哪怕在医院给他道歉时，也带着些许赌气的成分。

    觉得他大半天没接电话，害得她担心了那么久，不看她信息就算了，还死咬着那件事不放。

    这么想起来，就觉得自己实在是太不应该了。

    站在简怀玉的立场，他当时心里应该很难受吧？

    锦婳又开导宽慰了蒲安曼一阵，两人才一同下了楼。

    今天毕竟是蒲安曼的生日宴会，不管她心里真正的想法怎么样，总不能一直闭门不出，把客人晾在外面不管。

    这样会让她爸爸很下不来台。

    今天晚上蒲永和很高兴，喝了很多酒，又是拉着锦婳说了很多感谢的话，打趣她和简怀玉，又送上了很多祝福，搞得她们在众人间尴尬不已。

    又是一直不断的跟蒲安曼介绍那些青年才俊，一个个拉郎配。

    甚至放出了豪言，谁要是娶了蒲安曼，一辈子对她好，等他百年之后，家产就分一半给他。

    至于另一半，自然是归蒲安曼个人所有。

    在场这些人都是他经过长期考察，觉得适合蒲安曼的人，无论哪一个成了他的女婿，他都很高兴。

    谢安乾自从离开蒲氏玉器行后，日子就过得很艰难。

    光是养伤就养了好久，期间一直靠着亲戚朋友的接济生活，时间长了，别人自然就对他很有意见，渐渐的断了来往。

    伤好之后，他想过出去找工作，可是在蒲氏玉器行随意惯了，他受不了其他地方到处都是规矩束缚。

    而且他始终觉得，他师出蒲永和，雕工精湛，完全是可以胜任玉雕师一职的，所以一直在应聘玉雕师的职位。

    可惜那些人有眼无珠，一个个都看不到他的好，让他当学徒，他自己又不愿意。

    觉得他在挑剔的蒲永和这里都能掌刀了，凭什么去那些小地方打杂？

    那些人分明是狗眼看人低，故意欺辱他。

    以至于到现在为止，他都没有找到合适的工作，天天跟个游魂一样到处晃荡，把能借的朋友全借了个遍，现在到处都欠着外债。

    今天晚上恰好经过蒲家附近，本来不想被熟人看到自己落魄的样子，他都打算悄悄离开了。

    谁知道听到院子里传来了热闹的欢声笑语。

    蒲永和爱好清静，平时他们在店里为了舒缓情绪，偶尔会放点音乐。

    但只要稍微大点声，他就会烦躁的让他们关掉。

    这大半夜的，什么事这么热闹？

    谢安乾找了个适合藏身的位置，躲在外面偷听，好巧不巧的，刚好听到蒲永和说谁要是娶了他女儿，就把蒲家一半家产给对方。

    谢安乾瞬间就心动了，在这之前他本来就有这想法，只不过一直没机会。

    果然老天都在帮他，觉得他这段时间过得太艰难了，为他铺好了一条康庄大道。

    “抱歉，爸爸，我不赞同你的做法。”

    蒲安曼不悦的看着已经醉红了脸的蒲永和，“在我看来和利益绑定的婚姻关系，其实并不牢固，如果他们为了财产而娶我，你真的认为我能幸福吗？”

    蒲永和眼神飘忽，明显已经醉的不轻了，“曼曼，你说什么呢？”

    知道跟他说什么都不管用，蒲安曼站起身来，朝桌上的客人深深鞠了一躬，“抱歉各位，我爸今晚已经喝醉了，刚才他说的都是胡话，希望大家不要当真。”

    (本章完)

