    沈翔能感应到前面那光团中释放出来非常纯净的能量气息，而且还带着一种淡淡香味，让人忍不住多吸几口。

    “就是炼制纯元金丹的主药材，纯元果？”沈翔微微一惊，心中狂喜不已，这种药材可是连十万年前都很少的，他从那四个阵法大师的脑海中得知，神武殿的药园曾经有过，不过后来用掉。

    就在沈翔想要过去的时候，龙雪怡却突然说道：“等等，这种能量不是果子能释放出来的！”

    “没错，这种能量连接近涅境的恶妖都无法承受，必定不简单！”白幽幽说道。

    沈翔刚刚踏出一步，就停了下来，他无法看见那纯元果树，因为被一阵金光给挡住了，这金光之中有着一种让沈翔非常熟悉的能量。

    “镇魔元气！他娘的，这里怎么会有镇魔元气？”沈翔惊愕地说道，现在他明白为什么那些恶妖不敢靠近了。

    “果然是镇魔元气，不过和你的不同，这种镇魔元气更强，而且只会发光，没有其他的气息！”龙雪怡说道。

    既然是镇魔元气，沈翔自然不会惧怕，他让狼人在这里等他，大步走了过去，他进入了那被金光说覆盖的地方之后，便看见一棵一丈多高，长满白sè叶子的树，树上满是淡金sè的纯元果，大概有五十多个。

    纯元金丹的主药材只有两样，分别是是纯元树的叶子和纯元果，所以沈翔得到了纯元金丹的所有药材。

    不过他现在却不急着采摘，他在寻找着那散发出金光的东西，那不是纯元果树能释放出来的。

    很快，他就看见光芒是从一滩水下面冒出来的的，沈翔走近一看，看见一面带着手柄的铜镜躺在那小水坑里面。

    他把这镜子抓起来之后，便感应到一股镇魔元气突然涌入他的身体之中，让他的身体顿时冒出阵阵金光，这让狼人不得不立即躲到一块石头后面，避免被这种光芒照

    沈翔融合了这镜子里面的大量镇魔元气之后，发现自己的镇魔金身变强了不少，而他的镇魔元气也发生了变化，变得更强了。

    沈翔急忙滴血在那镜子上面，很快就让这镜子忍住了，这镜子名叫镇魔境，修炼镇魔神功的人使用之后，能让镜子释放出非常厉害的镇魔元气来对付魔物。

    得到这镇魔宝镜之后，沈翔欣喜若狂，因为这镜子没有主人的时候，释放出来的镇魔元气都能让那些称王的恶妖无法承受，更何况他现在拥有了镇魔宝镜。

    这镇魔宝镜的为什么会出现在这里让他想不明白。

    如果有机会，他一定会用这镇魔宝镜来对付那些称王的恶妖，尝试一下这镇魔宝镜的威力。

    那种光芒消失之后，狼人悄悄地看向那棵树，他在这里呆了这么久，还是第一次见到这纯元树，现在他对沈翔的实力感到更加恐惧，那些称王的恶妖都无法应付这个地方，沈翔竟轻而易举就做到了。

    沈翔开始摘着那些纯元果，刚刚摘下三十个，龙雪怡就急忙喊道：“有人靠近，一个实力很强的灵武境武者，应该是那王权的徒弟！”

    狼人也感应到了，他怪叫了一声，喊道：“主人，有厉害的家伙来了。”

    沈翔现在也感应到那股气息，确实是他比较熟悉的，王权的徒弟他都见过，他们的气息沈翔早已熟悉了。

    “快过来我身边！”沈翔急忙喊道，狼人听到之后，立即飞蹿了过去。

    这狼人能猜到人类来这玄境，是了寻找妖心来的，所以他的处境非常危险，他认为敢进来的人类，都非常强，都像沈翔那样。如果他不成为沈翔的奴隶，即便不被沈翔掏出妖心，也会被其他人类给杀掉。

    狼人刚刚来到沈翔身边，一个身穿蓝sè华服，手持宝剑的英俊男子飘然落下，那双桀骜不驯的眼睛看了看沈翔，又看了看那狼人，高耸的眉头顿时一皱，最后盯着那棵纯元树。

    “沈翔，你和恶妖为伍，这要是传出去的话，别人会想呢男子说话的时候，眼神充满贪婪，声音傲慢无比。

    他死死盯着那棵果树，他知道这果树非常珍贵。

    沈翔冷笑道：“万轩，你睁大你的眼睛看清楚，他可是我的奴隶！我沈翔能让一个拥有妖心的恶妖做我的奴仆，这可是无比光荣的事情！”

    这高傲的男子名叫万轩，是王权的徒弟之一。

    万轩可不管这么多，他看见了拥有妖心的恶妖，又看见了一棵价值连城的宝树，岂能不动心？特别是上面那些淡金sè的漂亮果子，连他都想大咬一口。

    “我记得丁长老说过，如果遇到这种情况，可以用最古老的方式解决！”万轩眼睛一惊一声。

    最古老的方式，就是比武，谁赢了，东西就是谁的！

    沈翔心中暗暗骂着，只见他手掌一翻，对着身后的纯元树一拍，大力一抓，整棵树被他连根拔起，被他快速收入了戒指里面，交给苏媚瑶和白幽幽处理。

    这种粗暴的采摘方式很有可能会让整棵树死去，但沈翔不怕，他有黄金龙涎，可以用纯元果种出一棵来，只要给他的时间，他要多少有多少。

    “沈翔你……”万轩大怒，猛的瞪向那狼人，对着那狼人隔空一掌，一只带着金雷真气的掌印飞出，发出咻咻的声音，打向狼人。

    眼看就要把狼人轰杀的时候，沈翔闷哼一声，身体突然缭绕着无形无sè的真气，呈螺旋状围绕着他的身体旋转起来，只见那凝聚着金雷真气的掌印被沈翔吸了过去，打在沈翔的身上。

    沈翔一点事都没有，那一张的力道已经被他利用太极降龙功的巧劲给化解掉了。

    “沈翔，你难道就不怕我在这里杀掉你吗？如果我杀死你，绝对没有人知道是我干的。”万轩心中微微发怒，他早就起了杀心，只不过他知道沈翔也不简单，他担心把沈翔杀掉之后，自己也会元气大伤。

    沈翔冷笑道：“说句实话，从你出现的那一刻，你在我眼里就已经是个死人了！你是王权的小徒弟吧，我早就想杀一两个他的徒弟来给点颜sè他瞧瞧！”

    万轩脸sè一变，大声说道：“既然如此，那么我也不过气了！你之前虽然遇到过我们王者大陆的血脉武者，但血脉武者也有三六九等，那些家伙在我眼中就是废物，只会丢血脉武者的脸面！今天我就让你看看真正血脉武者的厉害。”~