    第322章以结婚为前提，正式交往

    许晨光出院后，在陆悬的邀请下，住到了陆家。

    陆悬进客厅时，小肉粽和小滚滚两人正在客厅的沙发上看电视，拼高达模型。

    “爹地！”小肉粽欢喜的叫道。

    陆悬问，“姑姑和爸爸呢？”

    宁滚滚奶兮兮道：“在书房。”

    陆悬缓步走到书房门口，他轻轻地敲了敲门，屋里的陆笙和许晨光仿佛被人打扰了似的，脸庞上，不约而同的涌起一抹羞涩。

    “姐，你在里面吗？”

    陆笙清咳了一声道：“我在，你进来。”

    陆悬推门走进书房。

    他淡淡地同许晨光打了一个招呼，“晨光哥，你也在？”

    许晨光看着陆悬，他知道，倘若没有陆悬，他自己不可能还活着。

    “陆悬，有事？”

    陆悬随意的坐到一把椅子上，清俊的面容上，没有半点情绪，陆笙深知陆悬的为人，也知道陆悬并非那种会随意迁怒别人的人，她问，“你的脸色不太好，是发生什么事了吗？”

    陆悬淡淡启唇，清声道：“你们的事，预备隐瞒我到什么时候？”

    陆笙的脸庞上，浮起一抹窘迫。

    倒是许晨光没有料到陆悬会如此开门见山的问出这个问题。

    事已经至此，许晨光也认为自己没有再隐瞒的必要，而是坦然将所有的过借，都揽到自己的身上。

    “陆悬，我爱上了笙姐。”

    许晨光承认自己的感情，光明正大、坦坦荡荡。

    陆笙的眼眸中，闪过一道波光。

    “陆悬，我们是彼此有好感，还处于在相互了解的阶段，我原是想等到确定之后，我再告诉你。”

    陆笙也没有料到自己弟弟如此敏锐，竟然一下就说出她和许晨光的关系。

    许晨光看着陆笙，他从陆笙的眼眸中，看见了肯定。

    他走到陆笙的面前，伸出手，与陆笙白白嫩嫩的手指十指相扣。

    “陆悬，我想和笙姐以结婚为前提正式交往，请问，你有什么意见吗？”

    陆悬之所以选择今晚刺破这层窗户纸，为的就是能够让陆笙和许晨光早点冲破束缚，坦然面对自己的心意。

    “只要你们认定彼此，我不介意。”陆悬看着那一双十指交扣的手，温声道：“晨光哥，我姐前一段的婚姻失败了，你的前一段婚姻也失败了，我希望这一次，你们可以考虑好，倘若你们认定彼此，我这边就需要开始筹备婚礼了。”

    陆笙的俏脸上，浮起一片娇羞。

    “现在？举行婚礼？我……我还没有想好，要不要举行婚礼！？”

    陆悬道：“你们是的想在一起，为什么不举行婚礼？婚礼我来安排，到时候你们负责出现在婚礼现场就好了！”

    “陆悬……”

    陆笙一想到薄妄之前的态度，温声道：“我也还没有告诉薄妄！”

    “姐，薄妄成年人了，你结婚与否，对他没有丝毫影响。”

    陆笙深呼吸了一口气，温声道：“那既然是这样的话，你明天晚上回家吃饭，我通知薄妄一声，我是他的母亲，我要再婚，他有知情权。”

    (本章完)

