    神识穿过紫金葫芦，看到了一座灵墟城池。

    这个紫金葫芦，竟然是一件灵墟宝物。

    灵墟宝物是饲主在外行走，距离灵墟塔太远时，用来沟通灵墟眷族和灵墟塔的宝物。

    这个灵墟葫芦，映照出的灵墟界城池，是一个葫芦形的城。

    城池中，有一个妖魔部族。

    这个灵墟部族的妖魔，长得像是一个青铜鼎，却有手有脚，青面獠牙，还会手拿兵器，修建城池，俨然就是一群青铜妖。

    就神识观察这群青铜妖的时候。

    葫芦城最中心的高塔内，一个青铜妖祭司抬头看向天空，似乎是感受到了什么。

    林渊立即收回神识，将云间月叫进来。

    “给你看样东西。”

    “这是……灵墟宝器。”云间月只看一眼，就认了出来。

    “对，这个葫芦，在灵墟界投影成了一座葫芦城，里面的青铜妖数量五六千。”

    林渊想了想，又问道：“有没有可能将这些青铜妖收为己用？”

    云间月摇摇头道：“基本上不可能，灵墟界妖魔的血脉忠诚非常稳固，不可能被改变。”

    “那就可惜了，这么庞大的一个青铜妖部族，要是能收为己用就好了。厉耀天死后，这些青铜妖会怎么样？”林渊觉得有点可惜。

    云间月想了一下，道：“如果不发生其他事情的话，青铜妖部族的血脉统治会慢慢淡化，最终变成一支野生的灵墟部族。

    “不过，血脉统治淡化的过程非常慢，需要几十年，甚至上百年。

    “况且，雪留仙宗一旦知道厉耀天身死，必然会接手这支青铜妖部族。”

    时间太长了，等青铜妖血脉统治淡化，再收为己用根本不实际。

    “那有没有可能，伪装成厉耀天，控制这支青铜妖部族？”林渊又问道。

    “这也不可能，灵墟眷族都是以鲜血混合灵墟魔气喂养，只有饲主的血液，能对他们产生血脉统治。如果饲主死了，饲主的后代凭借着相近的血脉，可以获得部分控制权。”

    云间月说到这里，想起一事，提醒道：“殿下，必须要把这个灵墟葫芦藏起来，隔绝和外界的联系。

    “通常大宗门的灵墟眷族，除了随身带的灵墟宝物可以控制之外，宗门内的灵墟塔，也会留有灵墟通道。

    “也就是说，雪留仙宗的灵墟塔，可以沟通这群青铜妖，也可以沟通这个灵墟葫芦。”

    林渊眉头一挑，道：“放进玉玺的空间宝库里，应该没问题吧？”

    “没问题，玉玺的空间宝库，举世无双，非一般空间宝物可比。”云间月说这话的时候，语气中透出一股骄傲。

    林渊将灵墟葫芦放回玉玺宝库里，道：“你刚才说，雪留仙宗里还有人能控制这群青铜妖？”

    “是的，到了厉耀天这种高度，通常不会亲自看管灵墟眷族，而是将灵墟眷族交给名下弟子看管。”云间月解释道。

    “原来如此。”

    林渊若有所思的点点头，转而说起宗门的事：“和恶赌鬼约好的半月时间快到了，抓紧收一批弟子，再采购一批物资，我们就返回云麓山脉吧。”

    ……

    第二天。

    五福客栈门前，挤满了修行者、丹师，都想要拜入天剑宗。

    如果昨天之前，还有人因为惧怕雪留仙宗，而不敢和天剑宗扯上关系。

    那么昨天那一战，林渊用一剑精妙绝伦的剑法，打破了这些人的担忧。

    昨天仙鹤楼那一战，雪留仙宗一位峰主，败在了林渊的一剑之下。

    这比熊天鹏比武，炼丹台炼丹，都更惊人。

    接连三件事，让安陵城震了三震。

    现在天剑宗这三个字，在安陵城，堪称如雷贯耳。

    混迹江湖酒馆的人，每一个都能手舞足蹈的说上一段天剑宗的奇闻异事。

    再加上城中传出了海鲸门和天剑宗歃血为盟的消息。

    这些修行者就更不怕得罪雪留仙宗了。

    海鲸门在北越，就敢和雪留仙宗分庭抗礼，现在再加上一个天剑宗，自然无需惧怕雪留仙宗。

    不知不觉间，天剑宗已然成了，除雪留仙宗、海鲸门之外，修行者最想加入的宗门。

    祁山开始安排外门弟子考核，挑选合适的弟子。

    由于前来拜师的人太多，暂时收不了这么多人。

    而且，天剑宗也不是什么人都要。

    品行不端的，傲慢自大的，心怀鬼胎的，一律不要。

    三天时间。

    祁山就初步筛选出了三百人，将名单递给林渊，请示道：

    “殿下，初步筛选出这三百人，品行、心性方面没有大问题，修行天赋也有一些。

    “请殿下过目，从中挑选一批，收为外门弟子。”

    “光看名字，有什么用啊？叫这些人集合，我现场看一眼。”林渊考虑一下，还是决定亲自看看。

    三个时辰后，城外跑马场。

    三百名通过初步考核的修行者集合一处，在跑马场上松松散散的站着。

    这些人要么是普通百姓家的孩子，想要修行，要么就是江湖武者，聚集在一起，没办法像军队一样整齐。

    林渊在这些人面前走过，用天子望气术看过去，伸手点到：“点到的先站出来，这个、这个、这个……”

    走完一圈，点出来十五个人。

    这十五个人心中窃喜，一个个昂首站在那里，脸上露出胜利者的姿态。

    特别是其中有一个修为达到罡气境修行者，脸上已经露出了一抹骄傲的笑。

    在江湖武者中，他已经可以称一声罡气境高手。

    被点出来之后，他大声说道：“林宗主，我虽然通过了你们的考核，但我有一个要求，我拜入天剑宗之后，只学剑。若是贵宗不同意，那就只能抱歉了。”

    这段时间，天剑宗名动北越。

    靠的就是三样东西，剑法、拳法和炼丹术。

    其中，林渊一剑穿胸击败厉耀天，成为了安陵城几十年来，最轰动的一场比武。

    所以，这名罡气境的高手，拜入天剑宗，目的只有一个，那就是学剑。

    剩下两百多个，没有被点到的人，表情都十分沮丧。

    “就只招十五个人吗？这也太少了吧？就不能再多收几个吗？”

    “对啊。其实我修炼天赋也不错的，就是以前没有机会拜入宗门。”

    “哎……我一开始也预感到这种结果，毕竟平庸如我，怎么可能会有宗门愿意收留……”

    正当在场三百人或失落，或得意的时候。

    林渊指指那十五个被挑出来的人，说道：“除了这十五个，其他全部收为弟子。”

    哗！

    “什么？”

    在场所有人都懵了。

