
　　原因还是出在昨天不服就干发的那个威胁唐明的帖子上。

　　此时帖子还是那个帖子但此时已经成为了热帖。有人在帖子下面留言说只要钱到位可以帮他们杀掉唐明，不服就干竟然同意了，然后两个人就公然的在帖子下面讨价还价，最后以每杀死唐明一次五千人民币的价格成交了，如果杀得唐明退游还有额外的五万块钱。

　　唐明算了一下自己现在十二级，杀到零级也就需要十一万就够了，这个价格还真是不高。

　　很多人都在下面起哄，有的人在询问日月唐是谁，有的人却在质疑这个人能否杀掉日月唐，但当有人扒出这个人的游戏ID之后几乎所有人都闭嘴了，不再讨论这个人能否杀掉唐明，而是在分析，这个人能用多久将唐明杀回零级。

　　这人的ID叫做漫步黄泉路，游戏排行榜上排名第九的人物。

　　对于这个人，网上的资料并不多，只知道这人是一个刺客玩家，没有什么团队也是一个人行动，实力非常的强。

　　等级排行榜前十名里面多数都是一些团队型玩家，比如排名第二的皇朝，排名第四的狂龙，排名第五的俺的神啊，甚至包括余温和那情也都是有着自己的团队的。

　　也是因为李永乐自己的团队优势他们才能升级这么快，但真正的高手就是那些依靠自己的单独实力进入前十的，漫步黄泉路就是一个这样的高手。

　　正是因为这个人接手了这个任务，所以才没有人质疑他能否杀掉日月唐，而是在讨论将日月唐杀到零级需要多久。

　　在所有人的印象之中日月唐这个人他们并没有听说过，自然不如等级榜上高高在上的漫步黄泉路那么有说服力，等级榜上的每一个人，在游戏中的地位就和在现实中的明星差不多。

　　这样一个公认为实力强悍的人想要杀一个无名小卒自然是手到擒来的事情。天籁小说网

　　唐明只是笑了一下，他的仇人够多了，就算是没有排名第九的漫步黄泉路还有等级第四的狂龙，现在对他来说谁来都一样。

　　他已经见识过那情的实力了，大体上知道这些高等级玩家的实力，要是一对一的话他不一定就没有机会。

　　他也在帖子下面给不服就干留言说道:"不想死的就来杀我，温馨提示升级不易，嚣张要付出代价。"

　　唐明的回复瞬间就引爆了整个网络，原本就有不少人在关注这件事，要不是关注的人数足够多那情也不可能关注到这件事。

　　所以唐明一回复，顿时就被人发现了，他的留言在几分钟的时间内就被顶到了高点，就停留在漫步黄泉路回复的帖子下面。

　　这下好了首发贴、杀人贴、迎战放在一起，火药味更是浓重无比。

　　甚至有人说日月唐的回复不是给不服就是干的，而是说给漫步黄泉路的，是告诉漫步黄泉路升级不易。

　　网上看热闹的人都是不怕事大的，甚至有人提议让漫步黄泉路和日月唐找个地方公开决斗，这确实让一部分网友激动起来，但几个当事人却根本没有人理会他。

　　唐明早已关掉了帖子，吃完饭后刷碗去了。

　　下午再次上线，上线的位置就在风铃山口的铁杉树下面，但是上线之后唐明就愣住了，因为他发现自己已经被包围了，包围他的那些人自然就是早上一直跟在他身后的人，只不过此时的人数更多了而已。

　　唐明很是无语，怪不得那些人一早上都在跟着自己，原来是在寻找这样的一个机会，在他下线之后就包围了他下线时候用的帐篷，让唐明一上线就出在了一群人的包围之下。

　　“狂龙帮的人果然没让我失望啊，这种下三烂的事情也就你们能干的出来。”

　　这时候唐明已经知道了这些人是狂龙的人了，因为在他们一些人的ID开头都带有狂龙的字样，所以很容易判断是狂龙的人。

　　带头的人是一个名叫残阳如血的法师，这人也算是一个知名的玩家，在《天妒》里面就和唐明认识，甚至在后期唐明和狂龙帮的大战之时还和唐明有过交手，被唐明杀过几次。所以两人并不陌生。

　　“唐明没想到吧，咱们又见面了，只不过这次见面我是来免费送你回城的。”

　　残阳如血呵呵的笑着，仿佛眼前的唐明已经是一个死人了，在《天妒》里面他根本不是唐明的对手，但现在就不一样了，不管是等级还是人数都碾压唐明。

　　玩家上线之后有一个三分钟的系统保护期，在这三分钟内是无法对他发动进攻的，所以这时候狂龙的人只是将唐明包围并没有发动进攻。

　　“等别人下线后围住人家上线的地点，这他么是人干的事吗，也只有你们狂龙帮的人能干出这种事吧。”

　　对于发生这种事唐明真是非常无语，这就是传说中的不讲不得，这曾经那种网页游戏里守住别人复活点攻击是一个意思。

　　残阳如血却只是呵呵一笑:"对于你这样的人不需要讲什么道义，我们要做的就是在最短的时间内将你杀到零级，没办法谁让你得罪我们老大了呢，我们老大给了我们一个期限，一周之内将你杀到零级。"

　　“狂龙那对狗男女倒是挺有自信的，一周之内杀我到零级，以为我是面捏的，你说杀就杀。”唐明缓缓的收起帐篷。其实换做其他人如果遇到这个样的事情或许就直接在帐篷中原地下线了，但显然唐明并不准备这么做。

　　“唐明你的心还这是够大的，别人我不敢说，但我们老大说杀你到零级就一定可以办到，我们狂龙帮和你冲突也不是一天两天了，早就将你研究透了，要不是为了你的钱，在《天妒》里面就把你杀退游了，你还真拿自己当根葱了！”

　　他朝着地上吐了一口口水：“什么狗屁游戏第一人，也不撒泡尿照照自己是什么德行，在我们眼里就是一个笑话！”

　　提到《天妒》里的事唐明心中涌出的愤怒更胜了几分，那件事果然是狂龙密谋许久的，他眼神中露出了一丝杀意说道：“好啊，好啊，现在到了《平行世界》里这个游戏不会那么快倒闭，那我唐明就好好陪你们玩玩。”

　　话还没有说完唐明的身体就冲了出去，此时离着三分钟的保护器还有十几秒钟的时间，之前唐明一直都没有任何的动作，这时候是他们最容易放松警惕的时候，所以这时候唐明就出手了。

　　他的动作很快仿佛要给予毫无准备的狂龙玩家致命一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第128章 下三烂的事免费阅读。https://xs.23sk.com 