    冯晓晓怒道：“你个混蛋，只会用这种卑鄙的手段，算什么东西。”

    “为什么就不能够用这种手段呢，等会你会成为我的猎物，这个宁凡身边还真是多美女啊，上次我和他见面的时候似乎你们还没认识吧？”

    “滚，我相信小凡不会有事的，你等着吧。”冯晓晓坚定的说。

    “行吧，你会相信的，因为当你临死之前都不会有人来救你。”

    ............

    与此同时，林潇潇看着大火已经小了很多准备进去寻找宁凡。

    却刚好见到宁凡走出来，除了一些灰尘之外并没有什么事情。

    “小六子！”

    林潇潇喜极而泣，过去抱住宁凡。

    “师姐，我没事，一点点小小的爆炸还不至于弄死我，放心吧。”宁凡微笑的说。

    刚才的确是挺凶险的，对于别人而言五秒钟根本做不了什么，但对于宁凡而言五秒钟完全足够了。

    水泥厂没别的就是各种水泥坑比较多，找一个钻进去用铁板挡。

    爆炸的余波就很难伤及到性命。

    除了林潇潇之外，还有一个密切观察的人，他不敢相信的看着宁凡。

    随即打电话通知吕文清说宁凡没有死，还活着。

    可正要打电话的时候，一只大手就探出抓住了该男子的面孔。

    强大的力度让该男子感觉到自己的头颅要被捏碎。

    宁凡冷笑的说：“看来你们这身后的人也不是什么神机妙算的人，还让你在这等着看我死亡？”

    “咳咳......你只是命大。”

    “说吧，指使你的人是谁，说出来对你有好处。”宁凡道。

    “你休想！”

    听到这话，宁凡也没有过多的废话，抓住男子的一只手直接从他的身上扯了下来。

    嘶......

    像是手撕稻草人一般，毫无吹灰之力。

    “啊......”男子惨叫起来，全身痉挛。

    林潇潇黛眉微蹙下，自己这个小师弟手段竟然这么凶狠，好像这一刻不是什么和蔼可亲的小六子了。

    “这三年里面，小六子到底干了什么？”

    林潇潇只知道宁凡出国三年的时间，这段时间师父严令禁止她们去帮助宁凡。

    因此她们这几位师姐也不知道宁凡到底经历了什么。

    宁凡见对方还不说，将左手也强行扯了下来。

    “啊——”

    该男子眼中充满了血丝，心里已经开始崩溃，喊道：“是吕风盛的大哥吕文清，他现在一定在xx会所的地下室。”

    “这就对了!”

    得到自己想要的消息之后，宁凡五指用力。

    随着男子的惨叫声音，脑袋直接被宁凡像是捏西瓜一般直接捏爆。

    砰！！！

    血液、脑.溅了一地。

    林潇潇忍不住的深吸一口凉气，现在的小六子好可怕。

    “师姐，我们赶紧去救人吧。”

    “嗯！”

    两人随即开车前往所说的会所。

    将近四十分钟的时间，两人来到了会所外面，林潇潇说：“小六子，我的人已经过来了。”

    “没时间了，叫他们过来收场就好。”

