
　　白萌萌看到老虎叫唤，那样子就像一只可怜的小猫，肚子饿了围着主人脚边打转，“喵喵”地叫唤着要吃的。

　　她不由噗嗤一笑，说道：

　　“外公，老虎是不是也饿了，要吃面？要不然，剩下的面就给老虎吃吧。”

　　“你看它，像只饿坏了的小猫。”

　　弹幕里：

　　“小猫？”

　　“还真像只温柔的小猫。”

　　“我家咪咪肚子饿时，就是这个表情。”

　　“这老虎，真是太可怜了，没吃的。”

　　“老虎：不，我不吃面，我要吃肉！”

　　白开道：“不用管它，它那有你宝贝。你先吃着，我再煮给它吃。你这是一根面，它不喜欢吃。它喜欢吃刀削面。”

　　“啥？外公，老虎喜欢吃刀削面？”

　　白萌萌反应过来，又道：“不对，我刚才也不对。外公，老虎应该吃肉吧，怎么能吃面呢？”

　　白开道：“来我家吃肉？它想得倒美。你知道一头成年老虎一餐要吃多少肉吗？你觉得我会舍得给它吃肉？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，外公，那它以前小时候在这里，也是不吃肉的？”

　　“一个星期给它吃顿肉吧。”白开为白萌萌舀面。“不过，也不能给它吃多，吃个半饱足矣。”

　　半饱，还足矣！

　　白萌萌为这只老虎感到可怜。

　　“好可怜的老虎啊，居然一个星期才能开一次荤。还不能吃饱，可怜可怜，大脑斧真可怜。”

　　“有啥可怜的？吃素它也很高兴的。有的吃就不错了，总比饿肚子好。再说，下面就是村子，有人有猪有羊有牛有鸡，让它吃习惯肉，见到人，还不得扑过去吃啊。”

　　“外公，你讲得好有道理哦。”白萌萌接过外公递过来的面。

　　“谢谢外公。”

　　“自家人，讲这些。”

　　“外公……”白萌萌对白开，用大拇指和食指比了个爱心的手势。

　　白开也有样学样地对白萌萌比了这个手势，若得弹幕一片夸奖，咱外公好有爱，好潮好时尚。

　　他又往大鼎里加了些水，用脚踢踢鼎下的柴火，让柴火烧得更旺些。

　　弹幕：

　　“明白了，老虎在山里吃惯了肉，所以才会扑咬村民。想到老爷子的约束，才赶紧收手！”

　　“可怜的老虎，竟然被外公虐待！”

　　“猫可忍，虎不可忍！”

　　“老虎，你要站起来反抗！”

　　“老虎：俺要吃肉！”

　　“老虎吃素，天下奇闻！”

　　“震惊，这只老虎不吃肉！”

　　“震惊，老虎只吃刀削面！”

　　“是什么样的情感扭曲，让一头本该吃肉的老虎，改吃素？”

　　“这个世界，最伟大的力量就是爱。爱能让老虎感动到不吃肉，只吃面。”

　　“老虎：曾经有很多的肉摆在我面前，我没有珍惜……”

　　“这一切的背后是良心的泯灭，还是道德的沦丧，还是人性的扭曲。”

　　“他，到底对它，做过了什么？”

　　“一头成年东北虎不想吃肉，只想吃面，背后究竟隐藏着哪些不为人知的玄机？”

　　白开等水烧开，他右手取下金丝大环刀，左手拿起一大团和好的面。

　　白萌萌惊讶道：“外公，你难道想用金丝大环刀做刀削面？”

　　“对呀，刀削面就是要用刀削的呀。”

　　“不是，我是说，这么大一把刀，不好削吧。我看那些做刀削面的师傅，有的刀只有手指那么大，有的也只是用菜刀。”

　　“你不懂，金丝大环刀做刀削面带劲。那金环哗啦哗啦地响，很有节奏感。”

　　白萌萌一脸的“我年纪小你别骗我”的表情。

　　就看到白开远离大鼎三米远，将拿面团的左手伸直，右手握着金丝大环刀就在面团上来回削面。

　　随着金环哗啦哗啦有节奏地响起，面团上飞出一片片面片，如白色的蝴蝶划出彩虹般的弧线，准确地落入大鼎里。

　　而且，这些面片不是落在同一个地方，而是分布在大鼎各处。

　　让人不禁想起一首诗：

　　一片两片三四片，五六七八九十片。

　　千片万片无数片，飞入大鼎全不见。

　　又让人想起这么一首歌：

　　面，一片一片一片一片……

　　整个刀削面的过程，让人看得赏心悦目，引人遐想，仿佛沉浸在这如诗如画的削面当中。

　　就连白萌萌，都忘记了吃面。

　　老虎也是坐在白开身边，像猫一样，眼睛盯着那些飞向大鼎的面片。老虎头随着那些面片，不断在面团与大鼎之间来回摆动。

　　如果不看体型和身上的斑纹，绝对就是一只可爱卖萌的淘气小猫。

　　那认真的样子，仿佛是在数着面片的数量。监督白开削面，不让白开偷工减料。

　　弹幕：

　　“一丈削面，天外飞仙！”

　　“刀是什么刀，金丝大环刀。面是什么面，飞雪刀削面。”

　　“削面面主，武功盖世！”

　　“刀削白面，唯我不败，削面教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

　　“面来！”

　　“我刀削面面主一生削面，何须向人展示！”

　　“这节奏，我怎么唱出《两只老虎》的声音？”

　　“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”

　　“真的是两只老虎！”

　　“已打赏一个火箭，求问主播，咱外公削的是不是《两只老虎》？”

　　白萌萌看到这个弹幕，不由问白开：

　　“外公，你削面的节奏是不是《两只老虎》呀？”

　　白开笑道：“哈哈，我家萌萌真聪明，就是《两只老虎》。”

　　白萌萌为了直播效果，跟着节奏唱道：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”

　　结果，一旁的老虎听到白萌萌唱歌，竟然昂起头，嗷嗷嗷地叫唤起来。大家一听，好家伙，这节奏竟然也是《两只老虎》！

　　白萌萌惊呆了，老虎也会唱歌？

　　“外公，老虎是在唱歌？在唱《两只老虎》？”

　　白开点头道：“它呀，以前听我唱多了，就跟着学，学着学着，自然也就会唱了。”

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“老虎会唱歌，唱的还是《两只老虎》！”

　　“就问老虎，另外一只老虎在哪里！”

　　“这不奇怪，动物唱歌网上早有很多视频！”

　　“见过狗唱歌的，见过猫唱歌的，第一次见老虎唱歌的！”

　　“老虎就是大猫，猫能唱，老虎为什么不能唱？”

　　“原地出道！”

　　“老虎直播间！”

　　“穿越成老虎，直播唱歌！”

　　“这只老虎绝对成精了！”

　　“有关部门正在赶来途中！”

　　火箭，嗖嗖嗖嗖，只为老虎能唱歌。

　　老虎唱歌的短视频，瞬间火遍全网，登上热搜。不知不觉，热搜榜上前八条，都是与白开、白萌萌和这头东北虎有关的新闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第20章 老虎不吃肉免费阅读。https://xs.23sk.com 