    少包2杀青后，还给张芳留下了1个多月的时间，用来后期剪辑。

    时间还算充裕，不过董熹刚回京城就被韩三坪喊出去喝酒。

    京城八大楼——东兴楼，酒过三巡菜过五味后，董熹有些惆怅的看着只剩下酒的餐桌。

    他食量很大，在高档一点的饭店一般很难吃饱，一是菜量不大二是不上主食。

    这是喝酒的场所，也是谈事的场所，唯独不是填饱肚子的地方。

    “姜闻那事听说了吧？”韩三坪喝开心了，也会透露些行业内幕。

    “您说～”孙海平和董熹对视一眼，然后给韩三坪斟满酒。

    “本来这事是可大可小，这么多年来不经允许出国门参加电影节的也不止他一个……”

    从韩三坪的话里，董熹明白了姜闻的遭遇绝非偶然，算是被杀鸡儆猴了。

    以往被封杀的导演，大多在国内没啥影响力，普通人根本接触不到。

    但姜闻不一样，他不但是导演，还是国内的一线演员。

    就这国民度能够造成的影响，就不是第六代那群人能够媲美的。

    而且广电也不算是完全封杀他，最起码还能当演员不是？

    聊完姜闻的事，韩三坪又说起了即将登陆院线的一部电影。

    “《生死抉择》？”董熹默默的重复着片名，饶有兴趣的问道：“这是个啥类型的电影？”

    “反腐，算是主旋律电影！”韩三坪意兴阑珊，说完后就看着董熹的反应。

    “主旋律？”董熹重复了一句，然后挑起眉毛。

    他对于这个词不算陌生，当初《驭风少年》在国内上映时，宣传的口径就是“国内近年来最好的主旋律电影”。

    不过这几年，随着商业片的复苏，主旋律电影开始变成了贬义词。

    很难再吸引观众走进影院。

    所以董熹有些疑惑，不知道韩三坪突然提起这茬是什么意思。

    “唉～这部片子的票房会超过《奶茶特攻队》。”韩三坪先是自嘲般的笑了笑，然后语出惊人。

    听到这话董熹和孙海平都愣住了，要知道《奶茶特攻队》上映三个月以来，现在还只剩下零星的影院播放。

    但是票房已经突破了8000万，这个数据虽然没法和大船相提并论，但是已经是公认的国产电影票房天花板。

    没办法，就算《奶茶特攻队》是大制作、大宣传、口碑一流、场次充裕。

    但是现在影市就是低迷，要想票房再更进一步，已经无关影片质量。

    而是需要大环境的改善！

    所以两人的表情都没控制住，对于这种情况韩三坪早有预料。

    他淡淡的解释道：“这已经不算是秘密了，是政治任务！”

    虽然嘴上说的很淡然，可实际上回忆起前几天中影召集各省电影公司的碰头会，他现在就有些头疼。

    什么叫政治任务？

    就是上面布置保底票房数字，手下人的人必须完成，像是两个大票仓京城和魔都，就被分到了1800万和1600万的指标………

    而上一个这么高保底票房数据的电影，叫做《泰坦尼克号》。

    但大船那是什么级别的电影，虽然现在电影票的价格普遍上涨，影院也大多完成了从单厅到多厅的改革。

    但是想要让观众心甘情愿的走进电影院，去看一部主旋律的电影。

    这已经不是省级电影公司能够单独完成的任务，甚至加上负责文化的部门也不行，必须要协调政府的各个部门，同心协力将观众“请”进影院。

    “全国保底是多少？”孙海平有些好奇的问道。

    毕竟能让堂堂中影实权副总都头疼的数字，估计不是小数目。

    “1.2亿。”韩三坪苦笑一声，然后看着孙海平打趣道：“孙经理，你们熹子影视现在也有发行权了，要不要考虑一下代理这部电影？”

    “您可别说笑了！”吓得孙海平连连摆手。

    公司现在别说1.2亿了，就算是1200万也…应该能拿出来。

    再加上即将到账的电视剧收益和《奶茶特攻队》的电影票房分红。

    熹子影视咬咬牙，凑一凑。

    估计也还是拿不出1.2亿现金，而保底1.2亿最少要3亿左右才能收回成本！

    《生死抉择》不靠政府的政策扶持，还想拿3亿？

    那真有可能3000万都拿不到！

    “熹子你对主旋律怎么看？”正当孙海平掐着手指算公司的家底时，韩三坪仿佛不经意间的向董熹问道。

    “你是问国内的还是国外的？”董熹顿了一下，然后反问道。

    “国外的？”这下轮到韩三坪愣住了，他没想到董熹会来这么一句。

    “嗯，就拿老美的电影来讲，里面很多都充斥着美式主旋律的东西。”

    “能举个例子吗？”韩三坪好奇的问道。

    “就像是《冲上云霄》和《拯救大兵瑞恩》，基本上就是老美的征兵宣传广告，他们不但在美国本土大受欢迎，在海外也同样被奉为经典。”

    “特别是大兵，在我国也拿下了8000万的票房，可以说口碑票房双赢，还顺带着宣扬了美式的核心价值观！”

    董熹的一席话说完，韩三坪罕见的沉默了，他没想到眼前这个年轻人看问题如此的精准。

    为何近些年来，国内对分账电影的引进，越发的严苛。

    除了与老美的关系交恶以外，就是有志之士已经认识到这种潜移默化的文化入侵，带来的影响。

    “其实这种东西，我们也是可以模仿的，主旋律+商业大片的打造模式，完全可以吸引观众走进影院。”

    “你说我们也能拍？”

    “能拍，但不是现在。需要再等几年，随着国力的逐渐强盛，普通观众的民族自豪感也会加剧，这时候就是时机成熟的标志！”

    董熹侃侃而谈，比起模糊不清的未来，他很相信脑中影院给他带来的见识。

    “哦，说到电影，今年贺岁档你有什么想法吗？”绕了一大圈子，韩三坪终于露出了自己原本的来意。

    在董熹犹豫之际，他继续说道：“张一谋和冯晓刚的新片都已经立项了，你如果有想法就提早说，我们可以现在就安排档期。”

    市场就这么大，两位有票房号召力的导演加入，让今年的贺岁档瞬间变得激烈。

    所以韩三坪才会询问董熹有无打算，因为每个导演的拍电影的速度是不一样的。

    就拿姜闻举例，可以说是：三年磨一剑，一剑封五年！

    但是董熹不一样，从出道以来他已经执导了三部电影一部电视剧，这个速度和产量也就只有老谋子能和他一较高低。

    而且这货不但拍电影，还喜欢自己出演，在国内大导演里也算是比较另类的存在。

    看看另一个喜欢自导自演的男人，刚被封杀五年，就下来就只能演戏了。

    “我确实有计划，准备拍一部小成本的喜剧片。”董熹点点头，透露出自己的想法。

    “小成本的喜剧片？挺好的！”韩三坪的态度出乎董熹的预料。

    他原本以为对方会让他考虑继续拍大片，或者和《奶茶特攻队》同类型的警匪片。

    毕竟一个商业导演就是需要在一个类型上走到黑，才能发挥他的能力。

    “呵呵，熹子你知道今年下半年立项的警匪片有几部吗？”或许是察觉到董熹的想法，韩三坪反问道。

    “整整16部，这群混蛋看到一个类型火了，就如同苍蝇一样围上来。”韩三坪语气有些复杂，像是愤怒又像是无奈。

    董熹抿了抿嘴，没有说什么，这种情况他早就预料到。

    国内的电影市场就这么大，一个题材火了自然别人就会模仿。

    这根本无法阻止，在世界上那个角落都是通用的法则。

    “哦，对了～”韩三坪在发泄了一通后，仿佛想起了什么。

    “你的新片不会打算自己主演吧？”

    听到这话董熹也笑了，他虽然有这打算，但是贺岁档的合家欢电影，自然是需要找一个观众十分熟悉的演员。

    最好是那种一露面，观众就会不自觉想笑的演员。

    “不，男主角我另有人选。”说完后看到韩三坪让他继续说下去的表情。

    董熹收起了卖关子的打算，直接开口道：“我已经给葛尤发出试镜邀约了！”

