    数日后。

    江元看着那办公桌上的那封邀请函，双眸不由得微微眯起。

    他轻轻敲动着桌子，望了眼这原本属于『炼金男爵芬恩』，后被他简单改造后的全新办公室后，随手唤出个人界面。

    望着那视野中心闪烁着的二阶段任务名称，他不由陷入了沉思中。

    按照目前的情况来看，他已经全面接管了原本属于芬恩的产业，但这关于祖安地位的任务却仍然没有变化。

    这其中的原因，极大可能就是因为其他的炼金男爵与希尔科，极有可能在两天后的祖安会议上搞事情导致的。

    说不定，就是为了将他那为数不多的势力摧毁，又或者直接让那位疯子般的女孩金克丝用海克斯宝石制造出一颗炸弹，把他这位新任炼金男爵直接炸成憨憨。

    所以，这方面的话，哪怕不存在那些事情，这两天也得稍微动手了。

    至于那位王猛，当前阶段倒是一个很好用的...手下。

    其他方面的话。

    他也从新手谢梦莹，以及宋希灵那里了解到，她们的任务也与他截然不同，并不像他这般还需要增加自己的地位，只需要待到一起被称之为『双城事件』的时间线结束后，就可以离开这个里世界。

    而在此期间，她们可以通过促成那未知的『双城事件』的达成，甚至于将那个事件的程度扩大，也可以得到更多的奖励。

    当然，这也多半是因为，她们的实力要比江元弱得多才导致的。

    不过按照他对双城之战的了解，双城事件应该就是那位尚未见过面的金克丝，向着皮城议会射出的那枚装戴着海克斯宝石的『超究极死神飞弹』导致的。

    属实是，感谢金克丝送上的一发火箭开启了祖安与皮城的彻底决裂。

    只是，如果真要按照这么个发展的话，这个结果明显是偏离了他的思路与打算。

    因为现在不但来到了瓦罗兰大陆，还有这坑货任务的指引，那他就不可能让那导致双城间彻底爆发战争与纷争的双城之战正式打响，让本就惨不忍睹的祖安人彻底走向沉沦。

    所以在两天后的祖安议会后，他也要稍微地开始与皮城方面进行交流，比如那位拥有诺克萨斯背景的梅尔·米格尔，倒是一个着实不错的交流对象。

    当然，要是说哪个最容易沟通，也最向往和平的，那自然是同为议会成员的大头『黑默丁格』，只不过从他那方面下手，极有可能与其他的议员走上彻底的对立面。

    到时候要是逼急了，指不定他就得用影人处理掉那一切，到那时，这一切可就不是什么好事了。

    毕竟对于那些如同财狼般的议员与家族来说，利益，永远是他们放在最上层的存在，想要直接地表明要掠夺他们的权力与财富，那无异于要从他们的身上割下一块肉般困难。

    而关于海克斯科技方面，他也要从维克多方面入手，看看能不能提前得到些许海克斯科技，想必维克多那薄弱的身体以及不久后便有可能逝去的生命，应该能让他达成一场极为友好的...交易。

    就在这时。

    办公室的大门突然敲响，也将江元一下子拉回了现实。

    “江元先生，我是安吉莉，有些文件需要你过目一下。”

    “进来。”江元轻咳一声，随后便看着眼前这一头金色长发，穿着一身淡黑色裙子的女孩一步步走到办公桌前，思索几秒后，他说：“安吉莉小姐，昨天是你在我这里第一天工作，应该没有什么不适的地方吧？”

    “江先生，还不错，我想这份工作很适合我。”安吉莉将文件放在桌面上，沉默几秒后回道。

    望着眼前女孩那貌美如花的笑脸，以及那波涛汹涌的身姿，江元单手遮脸深吸一口气，压住那狂跳的心脏后，他扫了眼那放在桌前的文件，说：

    “安吉莉小姐，这种事情不需要来找我，我很清楚的记得，昨天我就已经跟你说过了，这些事情你去找那些夏希小姐就可以了。”

    “如果有她还处理不了的事情再来找我，还有，这段时间就尽可能地收集微光，而且对于势力里那些吸食微光的家伙也要加强管控，要是有哪个戒不掉的话，尽管来找我处理就好，我会让他们舒舒服服地...放弃微光。”

    看着依旧没有动作的安吉莉，江元略微皱了皱眉，说：“安吉莉小姐，还有什么事情，又或者有什么没有了解清楚吗？还是说你来之前，希尔科先生与塞薇卡女士没有告诉你，你要做什么吗？”

    略微发愣的安吉莉回过神来，连忙抱起文件摇摇头，说：“很抱歉先生，这两天我的心情有点激动，没怎么睡好觉，所以这才......”

    江元随手打断了她的话，轻声道：“那就尽快与夏希小姐处理好这些事情，之后好好回家睡一觉吧。”

    说罢，便摊摊手示意安吉莉尽快离开。

    安吉莉看着他的手势又是愣了愣神，眼神中不免流露出些许复杂的情绪，但随即便抱着文件快步走出办公室，顺带带上了大门。

    江元看着那紧闭的大门，想起刚刚这女人慌乱的神色，不由得叹了一口气，轻喃道：“希尔科，难道你找个人来试探我，就不能找个老练有技术的吗？找个新人算怎么一回事，难不成打算让我去教她怎么做事吗？”

    不过目前的情况也还行。

    虽然手底下多了个卧底安吉莉，但由于夏希，也就是宋希灵的缘故，江元干脆一股脑将商业方面的事情全甩给他，至于那些武力一类的情况，则是另外找了一位原本在芬恩手下，但却颇有头脑与野心的男人去管理。

    而且在这两天里，那家伙也的确很快便再度调整了芬恩手下那略显混乱的势力，也算是略有才能的家伙。

    以至于他目前的打算与安排，也能让那男人很好的进行下去，想必两天后，那些炼金男爵一定会对他所给予的惊喜感到非常的开心与欢乐吧。

    想到这，江元的嘴角不由得微微勾起，思绪已然是飞跃到两天一般，他口中略微自语道：“希望，你们能给我上演一出，精彩至极的好戏吧。”

