    ……

    身为一个五品世家的天骄，能让王室海佩服的人不多。甚至连家族完成紫府交替的定辛老祖，王室海都觉得也就那样，毕竟他未来也有很大概率成就紫府。

    然而他四爷爷王守哲，却是一次又一次地震撼到了他幼嫩的心灵。从最初的佩服，到后面的敬畏，直至现在王室海有种想要五体投地膜拜的冲动。

    四爷爷这不声不响的……办事竟然如此……霸道。

    “啪！”王守哲随手一指，气劲暴起，隔着空给了他一个爆栗子。

    这小子，满脸都是欠揍的表情，不打都不行啊。

    “仙子是在我长宁王氏客居一段时日。”王守哲表情严肃地解释道，“室海你莫要胡思乱想，我与仙子没有关系。”

    “守哲公子。”天滟仙子白了王室海一眼后，仙姿飘然地到了守哲面前，将一碗汤递了上来，“适才姐姐在招待母族时，仍旧不忘让妾身给公子熬了些滋补汤，公子趁热喝了吧。”

    “仙子乃是贵客，此等琐碎小事……”

    “这可是姐姐的要求呢，妾身可不敢包庇您，可是一滴都不能剩哟~”

    “好吧。”王守哲闷着头，一口喝完由柳若蓝发明的十全滋补汤，脸都发苦了！

    一旁的王室海脸都僵硬了，四爷爷，这就是您说的没有关系？好吧好吧，您老真会玩。孙儿不打扰您，告辞了先。

    ……

    在接下来些日子里。

    不断有各大世家来到平安镇，王氏自然是按照礼节一一招待，安排周详。每一个七品世家的代表，王守哲都会抽空见一面，以表示礼貌。

    各家各户也都依足了礼数，奉上丰厚的贺礼。

    好在如今的王氏，已今非昔比了。族人数量不少，家将和奴仆队伍充裕，因此，倒也周转得来。

    在陇左郡内，要数陇左钱氏、陇左王氏、以及陇左宇文氏最为豪迈，每一户长长的贺礼清单加起来，怕是不下于上百万乾金，其中钱氏的贺礼总价值更是达到两百万乾金。

    而且他们也都知道王氏最喜欢一些原材料，例如粗铁、精铜、灵木料等等，因此这些基本物资是占据了大头。

    可见这些关系好的世家，还是很贴心的。

    除此之外，王氏在学宫内、或是驻扎在外的族人，也都纷纷回归家族。即是参加家族百年难得一见的盛事，又是补充家族人手问题。

    除了早早就跑去寒月仙朝，迄今都没有任何音讯的王璃慈大小姐。其余王氏族人，哪怕是嫁出去的族人，也是无一缺席。

    王氏主宅。

    位于珠薇湖湖畔的【璃瑶居】，这一方精致的小院儿，地处优越而环境雅致。

    这院子的任意一处角落，设计者都是王守哲。

    院子虽然模样古典，可内部结构却十分精妙，符阵能量照明系统，上下水系统等设施一应俱全。便是连床和一些桌椅，都悉数由水系的灵木料打造而成，且工艺精湛都是大师杰作。

    尤其是内部的一些植物花卉，更是王守哲精心挑选培育出来的优种

    对于长女王璃瑶，王守哲向来是极度宠溺的。自从王璃瑶十九岁去了紫府学宫后，王守哲便亲自给女儿翻新院子，哪怕她每年也就过年期间在家住十日。

    如今王氏主宅的【璃瑶居】，是各路宾客做梦都想踏入的地方。能见上大天骄王璃瑶一面，已属于巨大的荣幸，若是能与她攀上点关系，留下一个不错的印象，那便是值得回票了。

    因此，不少七品世家早就有所准备。他们此行都带着家族年轻一代中，品貌资质都极为优秀的女孩，并备上厚礼，以求教的姿态去拜见王璃瑶。然后用各种恬不知耻的方式，狂舔一番，试图当个侍女之类……

    初时。

    为了礼貌起见，王璃瑶还抽空接见一下。

    可随着拜帖越来越多，那些世家姑娘舔的越来越不知羞耻。便是连王璃瑶的好脾气，都有些不厌其烦了。

    此时。

    璃瑶居外。

    一袭水蓝色长裙，长相清妍的女子，正环抱着一把剑站在璃瑶居门口。她目光清清冷冷，俯瞰着门口一群各自精心打扮过的年轻女孩们，眼眸中掠过一丝不屑之色，檀口轻吐道：“我说过，我会控制同等修为，谁要是能接住我莫涴秋三剑，便有资格去见璃瑶小姐。”

    这水蓝长裙女子，正是陇左紫府学宫，玄遥上人一脉的天骄弟子莫涴秋，她出身于漠南莫氏，原本想追随璃瑶小姐，却不曾想连资格都没有。

    再后来，家族为了她准备购买一颗无极宝丹，结果被王守哲截胡了。

    好在家族为了支持她，耗费重金四处求购了一枚无极宝丹，总算助她冲上了天骄之姿。随后，莫涴秋又是花费了数年功夫攻略，才终于感动了王璃瑶，将其收入麾下。

    她莫涴秋身为天骄，都如此之不易。

    这群大部分资质连中品都达不到的丫头中，只有偶尔几个勉强算是中品丁等，丙等！

    就这？

    也竟然妄图土鸡飞上枝头当凤凰？

    大天骄的侍女，也不是普通人可以当的。

    “莫涴秋，我们是求见璃瑶小姐，关你何事？”

    “涴秋仙子，求求您让我见一下璃瑶小姐吧。”

    “莫涴秋你别嚣张，接剑！”

    或哀求，或叫骂的声音此起彼伏，然而莫涴秋却始终坚定如山，将一个个试图挑战过关的世家小姐们斩落马下。

    哪怕她压制修为，竟也无人能挡住她三剑。

    众女都侧目凛然，学宫天骄莫涴秋，竟如此可怕~~这，这才是追随者的实力么？那么，传说中璃瑶大天骄，究竟得多厉害？

    王璃瑶这边，也仅仅是冰山一隅。

    在这段时间内，不知道有多少世家千金小姐以各种借口进入了王氏主宅，动不动制造偶遇和邂逅，看看能不能勾搭上某个王氏少年俊杰。

    只可惜。

    王氏年轻一代们的眼界越来越高，也愈发地心高气傲。

    许多千金小姐，都不免兴高采烈而至，愁容惨淡而回。

    ……

    时间一晃而过。

    不知不觉，就到了王氏举办双天人宴，外加晋升礼的这一天。

    这一天一大早，定浦渡口附近就已经挤满了过来看热闹的中小世家。

    因为看热闹的人实在太多，渡口那点儿地方根本不够站的，这会儿，已经连渡口两边的水龙阵上都站满了人。

    人群挤挤攘攘，几乎没个下脚的地方。

    吴邦佐只不过稍微迟了一小会，就被拥堵的人群挡在了渡口外面，不禁懊恼不已。早知道，他刚才就少跟老祖说几句话了。

    正当他懊恼之际，渡口方向忽然传来一道传音：“吴世兄，这儿~这儿~我专门帮你占了个地方，快过来！”

    他循声望去，一眼便看到了与他同出映秀的好兄弟，映秀卢氏嫡脉卢文鸿。他身旁围了两三个家将，中间腾出了一点空隙，足够站一个人了。

    吴邦佐大喜过望，身形顿时凌空而起，在虚空中连踏几步，随后轻飘飘地落进了那个缝隙之中。

    练气境修士只能在半空中滑翔，能像这样连续滞空，制造出类似于凌空踏步一般的效果，只有灵台境以上的玄武修士才能做到。

    周围的玄武修士顿时向吴邦佐投来了敬畏的目光。靠得近的几个玄武修士更是主动往周围挪了挪，尽力给他腾出了更多的空间。

    吴邦佐朝他们点头致谢，随即便朝卢文鸿一拱手，感谢道：“卢世兄，还是你有先见之明。今天真是多亏你了~像今天这样有纪念意义的事情，万一错过就可惜了。”

    “嗨~兄弟之间，说这些干什么？”卢文鸿无所谓地摆了摆手。

    卢文鸿乃是映秀卢氏精心培养的小天骄，如今卢氏的天人老祖卢笑笑，便是他嫡亲的姑姑。

    自从前些年，映秀卢氏的卢正雄老太爷和王琉灵老夫人双双故去之后，映秀卢氏和长宁王氏嫡脉之间的联姻便算是淡了，只有直脉之间仍旧保持着联姻。

    好在，如今映秀卢氏的天人老祖卢笑笑，乃是长宁王氏家主王守哲嫡亲的表妹，再加上卢氏在守达商行之中也有参股，所以双方家族间的联系仍是十分紧密。

    卢文鸿今年不过六十岁，便已经有灵台境四层的修为，修行速度哪怕在小天骄之中也勉强能挤进中游了。照此速度，在一百五十岁以前，他便有望晋升天人境。

    这也是如今映秀卢氏财力充沛，才能供养得起他如此修炼。换了五十年前，即便他有小天骄之资，也多半只能被送去学宫，因为家族根本供养不起。

    相较之下，吴邦佐虽也是小天骄之资，修炼速度却比卢文鸿差了一截。

    如今已经六十五岁的他，修为也不过灵台境三层巅峰的样子，还得在打磨个半年才能晋升四层。

    没办法，映秀吴氏的家底太薄了，根本供不起他全速修炼。

    这还是因为他亲姐姐吴灵韵嫁入了长宁王氏的关系，映秀吴氏这些年在映秀的影响力水涨船高，钱袋子也越来越丰盈，不然，他可能连这样的修炼速度也无法维持。

    好在，他姐夫王宗耀乃是王氏天骄，年仅六十九岁便已经是小有名气的炼器师，修为也已经达到了灵台境八层，未来前途远大。映秀吴氏的好日子，还在后头。

    也是因着都是王氏姻亲，都是小天骄，又同在映秀的关系，卢文鸿和吴邦佐才渐渐混熟成了朋友。

    今天，赶上长宁王氏正式晋升六品世家这样的大日子，两人自然一早就约好了，要一起过来看热闹。

    正说话间，人群忽然迅速向两边分开，长宁王氏的人终于到了。

    来的是长宁王氏少族长王宗安的嫡长子，王室昭。

    他今天穿了一身青色长袍，面如冠玉，气度不凡，身后还跟了一群王氏族人以及家将，排场相当之大。

    世家改换门楣，讲究“三迎三请”。

    这第一迎，便是在渡口相迎，通常由家族中的嫡脉小辈出面。第二迎，是在渡口外三里亭处，同样由嫡脉小辈出面。第三迎，才是在世家门口，由族长亲自出面接匾。

    这也是世家改换门楣的固有流程，为的就是展现出家族对此的重视。

    当初长宁王氏人丁寥落，晋升七品世家之时，嫡脉小辈之中年纪最大的王璃瑶以及王宗安不过十几岁，加上王守哲也不过两辈，勉强只凑了个“两迎两请”，虽然魏文勋对此并没有什么意见，但说出来着实有些尴尬。

    如今，随着王氏族人越来越多，这“三迎三请”之礼，也总算能凑齐了。

    卢文鸿和吴邦佐两人见到王室昭，连忙迎上去打招呼。

    虽然王室昭今年才四十多岁，辈分也比两人要低一辈，但他是天骄资质，如今已经灵台境五层，修为比两人还要高出一截。两人对他自然很是客气。

    王室昭也按照世家礼仪，客客气气地以晚辈礼和两人见了礼，表现得从容不迫，风度翩翩，很有几分王守哲当年的风采。

    正说话间，蓦地，渡口附近有人嚷嚷了起来。

    “来了~来了！”

    “郡守府的船来了！”

    众人循声望去，便看到安江江面上，一艘船身上描绘着郡守府徽记的官船正在驶来，并在万众瞩目之中缓缓靠岸。

    万众瞩目之中，一声清脆的铜锣声蓦然响起。

    紧接着，船上传来了一声亮如洪钟般的吆喝声：“陇左郡郡守府，副总指挥使魏文勋，奉郡守大人之命押送‘六品世家匾额’前往长宁王氏，闲杂人等一律退避。”

    连续三声吆喝声后，官船已经彻底停稳。

    一队穿着郡守府制式铠甲的府兵自船上鱼贯而下，紧随其后的，是四块“闲人退避牌”。

    这是郡守府的仪仗，名义上是由大乾国皇帝所赐，授予地方郡守，准许其代行天子职权的标志。

    四块“闲人退避牌”后面，便是一块由四个力士抬着的，用红布蒙起来的巨大匾额。

    这便是长宁王氏的“六品世家匾额”了。

    再往后，才是如今已经升任陇左郡郡守府副总指挥使的魏文勋。

    这一番排场，也可谓是陇左郡内难得一见的大场面了。

    近三十年来，唯一能与之媲美的，也就是二十几年前的青萝卫卫城正式竣工时，郡守大人太史安康亲自主持的那场竣工典礼了。

    王室晖见状，连忙带着王氏族人迎了上去，按照礼仪规规矩矩拜见了魏文勋，表达了对郡守府的感谢，以及对于大乾国皇帝的感激，此谓“一迎”。

    这一番流程走完之后，便是“三里亭”处，由王宗安出面，带领更多族人进行的“二迎”了。

    在这之后，才是王氏门口，珠薇湖畔，由王守哲亲自出面的“三请”。

    “三迎三请”之后，才由王氏族人出面，将匾额挂到牌楼上。

    早在一个月前，郡守府负责督建的新牌楼就已经竣工了。

    这座新制的牌楼高逾四丈，通体由青白色的巨石雕琢而成，四根高耸的立柱上雕琢着精致的玄鸟飞鱼图案，看上去很是气派巍峨。

    这种青白色的石头名为“白纹石”，是灵石矿的伴生矿，材质非常坚固，且具备一定的隔绝和封锁灵气的功效，是一种上好的阵基材料。因为用料足，有条件的世家以其阵基，直接便能布置成一个护宅大阵。

    此刻，蒙着大红布的匾额高高挂在牌楼上，看着说不出的喜庆。

    在这之后，王守哲亲自出面，请出了珑烟老祖来揭牌。

    其实一般按照惯例，揭牌这个步骤都是由族长来的，但王守哲感念当初珑烟老祖为家族存续做出的牺牲，坚持要请珑烟老祖出面揭牌。王珑烟本来是想推拒的，但她实在说不过王守哲，最后只能答应。

    随着珑烟老祖素手一扯，大红色的布帛轻飘飘落下，长宁王氏便算是正式晋升成了“六品世家”。

    说起来，这匾额还是陇左郡郡守太史安康亲笔提的，算是给足了王守哲面子。

    这一幕，由王氏长老王宵瀚亲笔写入了《王氏传承纪要》。与之一同写入传承纪要的，还有一副后人凭借记忆描绘出的场景复原图。

    也是从这一天开始，长宁王氏在陇左郡郡城内的声望，迎来了一波井喷式的暴涨。

    一直到几个月后，陇左郡郡城内，百姓闲谈时还会时不时提起这件事，并对此津津乐道。

    其实长宁王氏这些年真的做了很多大事，不管是开发青萝卫，建设海产养殖基地，还是飞辇系统在庆安郡和陇左郡内的全线铺开，以及与这些相关的一系列产业链的逐步完善，随便拿出一件事来，都是一项了不起的创举。

    但普通的老百姓其实并不了解其中的深远意义。

    他们每日里都在为了生活奔忙，既不明白开发青萝卫的意义，也不明白建设海产养殖基地的作用，因为这些事情距离他们实在太远了，他们很多人甚至不知道守达商行背后的东家是谁。

    他们最直观，也最能感受到的，便是长宁王氏晋升六品世家时，那隆重的场面，以及郡守大人亲笔题字，副总指挥室魏文勋亲自押送的风光。

    而长宁王氏，也是至此，才走入了郡城内诸多百姓的视野，让他们真正了解到了“长宁王氏”这四个字所代表的能量。

    ……

    一段时间后。

    长宁王氏内宅，王守哲书房。

    王守哲舒适地半躺在躺椅中，喝着仙茶，看着双马尾的器灵小雪汇报着当前状况。

    【家族名称】：陇左长宁王氏

    【家族等级】：六品

    【家族威望】：【乡望（100）只手遮天】【县望（100）只手遮天】【郡望（88）威震一方】【国望（11）籍籍无名】

    【家族产业】：139项（点击查看详情）

    【家族成员】：【族内（153）】【外嫁（24）】（点击查看详情）

    【家族姻亲】：9个（点击查看详情）

    【家族家将】：【成年（1863）】【未成年（289）】（点击查看详情）

    【家族家仆】：【成年（4056）】【未成年（627）】（点击查看详情）

    ……

    “小雪，查看族人详情~将族谱投影出来。”王守哲心满意足地品着茶，家族繁衍到这种程度，就连他都快弄不全所有族人了。

    “是，主人。已经投影至第三篇结尾章节尾后面的彩蛋章内，形成新的陇左王氏族谱投影图片~”小雪萌萌哒的回着话。

    “叫我家主……”王守哲意味深长地看了她一眼，为了这称呼，少没惹事。

    “是，主人。”小雪美哒哒的笑着。

    ……

