    君临的解析无效。

    确切的说不是无效，而是眼前的女孩给他的感觉是一片错综复杂——无数的信息从她身上涌现，她一会儿是个姑娘，一会儿是个男孩，一会儿是个老人，一会儿又干脆不是人。

    各种乱七八糟的名字，各种乱七八糟的信息，纷纷从她身上涌现出来，伴随着的大量怪异的光景，海量的信息冲刷而出，矛盾而互不统一，直接导致了君临根本不知道哪条信息是真，哪条是假！

    操！

    解析也被针对了！

    君临的第一反应就是这个。

    果然天底下没有无敌的能力，自己赖以依仗的真理手段，如致孕等等，一个个都被针对。

    现在连解析都无效，只不过不是法则层面的硬抗，而是以大量错误信息的纷杂来让你无法确认正确的信息。

    尼采！

    这一定又是尼采干的。

    君临忍不住想笑了。

    够可以的啊，一方面想尽办法针对自己的真理天赋，一方面又想尽办法的利用。

    象好感度这种能被利用的法则，他直接拿过来用，不能利用的如解析，就直接设法针对。

    牛逼！

    “但是这么做，本身就说明你和尼采有很大的关系啊。”君临挑起小姑娘的下巴。

    莉莉看着他：“我不知道你在说什么，我也不知道谁是尼采。”

    君临能够感觉到莉莉没有撒谎，他笑道：“这没什么，那个家伙很狡猾，被他利用的人经常不知道自己是他的棋子。对了，你有没有脑子里突然多出来一些信息？”

    莉莉想了想，终于点头：“是的。”

    竟然直接承认了？

    君临问：“那信息告诉你什么？”

    “我要的东西就在船上。”莉莉回答。

    “什么东西？”

    “我上次和你一起寻找的东西。”

    君临愕然：“死侍的圣者之骨？”

    莉莉点点头。

    “谎言没有意义。”君临道。

    “你知道我没有撒谎，你能感觉到。而我能感觉到你可以感觉到。”

    靠，再说下去就套娃了。

    但莉莉说的没错，君临的直觉告诉他，莉莉没有撒谎。

    自始至终她的目的都是死侍的圣者之骨。

    当然，动机是个例外。

    君临道：“我猜不是用来做研究。”

    莉莉摇了摇牙：“我不知道，我只知道我必须得到它！”

    “为什么？”

    “我脑子里突然出现的信息告诉我的，它对我很重要，那是一切的意义！”

    君临没说话了。

    他想了想，道：“死侍已经被偷走了。”

    “不，它就在船上！我能感觉到。”莉莉很肯定的回答。

    没想到君临对这个答复却无动于衷。

    他只是看着莉莉，问：“你又凭什么能感觉？”

    莉莉愕然。

    她怔怔的看君临，突然反应过来什么：“哦天啊，是你偷走了死侍？”

    “你想太多了。那本来就是我的东西，何来偷走？”君临冷笑。

    “不！那是永夜岛的东西！是伟大的先知弗拉梅尔阁下的作品！”莉莉叫了起来。

    “弗拉梅尔的作品……”听到这说法，君临低低笑出声来：“是谁告诉你的？你脑子里的那个声音？”

    “这是人人都知道的事实！”莉莉回应道。

    “知道人人都知道的事，就意味着你其实什么都不知道。”君临说着转身走开。

    莉莉一把抓住他：“别走！”

    君临停下脚步，奇怪的看她：“怎么？”

    莉莉轻轻咬了下牙齿：“我知道一个秘密！我可以用这秘密来交换，只要你愿意把死侍的圣者之骨给我。”

    “那得先看你的秘密是什么，值不值钱，还有死侍的圣者之骨又有什么特殊？”

    “不管有什么特殊性，那对你都毫无意义！”莉莉叫道。

    “也许吧……但却只有我能给你，对吗？”君临将手放在女孩的脸上，轻笑道：“你很有意思。每一个神秘人都代表了一种未知的可能，这或许就是为什么这个位面对尼采如此重要的原因。”

    说着君临已拉开门走了出去。

    身后，莉莉大喊：“那是你的职责！你应该把它交给我。”

    君临的脚步顿了一顿，把门关上。

    他站在门口没有离开，过了一会儿后，又重新开门。

    房间里已空无一人。

    ——————————————

    离开船舱，君临又回到了餐厅里。

    此时的餐厅，还有少数人在娱乐。

    血皇后，万磁王，罗伯特和巴德尔四人正聚在一起打麻将，旁边的一桌则是黑暗之王他们四个在喝酒聊天。

    或许是因为这次的位面之旅比较顺利的缘故，再加上已经成为平衡者，没有多少靠战斗升级的压力，罗伯特显得很轻松。

    这刻他叫道：“胡了，我又赢了。哈哈，看起来我今天的手气不错。”

    抬眼看到君临进来，罗伯特大笑道：“老大你看，我今天一直在赢。下午你们打了这么多场，你可是一把都没赢过。”

    君临走过来，正好看到桌子上的小点心，随手抓起来放到口中，慢慢咀嚼着：“赢钱不重要，赢人才难得。萝卜，你什么能赢得我们的血皇后阁下的芳心，那才叫真正的赢。”

    “唔，那我可做不到。我放弃了，她现在所有的爱都在她的宝贝伊莎贝拉身上。”罗伯特摊手道。

    血皇后冷哼道：“死心吧，黑鬼，有没有女儿我都不会看上你。”

    说着她把牌一推：“被你拉过来打牌我已经很给面子了，但现在我要回去陪女儿了。”

    她说着就这么离开。

    君临坐在她的位置上，对面正好是万磁王。

    随手拈起一张麻将，看了看，君临道：“这不是我白天做的那副。”

    万磁王笑嘻嘻回答：“你做的那副已经被玩坏了，这是我们重新做的一副。”

    君临想了想，取出一幅画像：“这女孩见过吗？”

    正是莉莉的画像。

    本来君临想把莉莉的画像全岛追查，但因为黑暗之王他们的到来引发的一连串事件最终被耽搁，也没能问成。

    万磁王拿起画像看了看，道：“有些眼熟，但想不起来。”

    “是吗我看看？”罗伯特凑过来看了眼：“有意思，为什么我也会觉得好像在哪儿见过？”

    “确实有意思。”君临笑道：“因为我也觉得好像在哪儿见过这姑娘，但是搜遍记忆，却找不到关于她的存在。”

    “她很重要？”万磁王问。

    君临慢条斯理道：“或许很重要，但得看对什么人，我猜至少不是灭霸的兴趣所在。”

    听到这话，万磁王面色微微一变。

