    修罗阁总部。

    这是一个非常神秘的所在，一般的人根本不知道它在何处。

    但是，此时的修罗阁总部之中，却是笼罩在了一片非常沉闷的气息里面。

    因为天华城大败，导致天华城的相关方面，连修罗阁的人都怨恨上了。

    那些人认为，是修罗阁的人办事不利，才导致这次的失败。

    所以，现在更是派遣了一些人，直接来到了修罗阁中。

    只见其中一个领头者，更是眉眼一挑，冷冷地说道：“哼，曹门主，如果你们修罗阁真的能在关键时刻出手相助，我们又怎么会有如此失败？所以，你们修罗阁却必须要负起这个责任才行！”

    砰！

    一声闷响，就看到坐在高台上面的曹炎烈，显得非常严肃。

    他的两个眼睛，在这个时候更是瞪得如同铜铃。

    恶狠狠地看着面前的人，便是阴沉沉地说道：“这件事情怎么能怪得了我们？”

    “你……”

    对面的那个首领闻言，他的眼中便明显射出了一道凶悍之色。

    看得出来，他现在其实是非常愤怒。

    但碍于他们双方，至少是表面上的同伴。

    所以，只是并没有发作出来而已。

    但如果换了一个时候，他们早就已经彻底发作了。

    “你什么你，难道我说的不对吗？我们是合作伙伴，又不是你们的上级。如果你们天华城愿意臣服于我们修罗阁，那我倒是可以对此负责！”

    坐在高台上面的曹炎烈，则又是一脸怒意地看着他们。

    曹炎烈在说出这一番话的时候，他的眼中当然更是一抹怒意迸发。

    对面的人，听到曹炎烈这样的话，当然是气不打一处来。

    只见他的面容扭曲，恶狠狠地说道：“想得美！”

    曹炎烈冷笑着说道：“我也没有强求你们，非要你们将天华城交给修罗阁来管理，我只是举一个例子而已。”

    “以后，这样的例子最好少举，可能会影响到咱们的合作！”

    那个首领倒是非常愤怒。

    不过，曹炎烈却是继续说道：“我没兴趣跟你在这里扯淡，我现在最为关注的，还是那些敌人！究竟是什么人，竟然能将你们天华城给打得如此狼狈！你知道吗？”

    他的话一问出，却是让首领感觉到有些愕然。

    因为，这个首领现在，竟然是一时间不知道该如何开口。

    他并不知道究竟是什么人在此时出手，但有一点是可以肯定的，这些家伙的实力，绝对不是等闲之辈！

    不过，如果现在说，他其实也不知道，究竟这幕后黑手是谁的话，那首领现在，当然肯定会被曹炎烈给嘲笑死的。

    所以在面对曹炎烈的时候，他其实也是有些沉闷地说道：“他们是谁，又跟你有什么关系。总之，我们现在遭受了不小的打击，你们必须要派遣一些人来帮助天华城！”

    “凭什么？”

    曹炎烈却是冷笑着看着他。

    “就凭我们天华城，有你们修罗阁想要的东西这一点，我们就有资格让你们派兵！”

    这个时候，就见那首领斩钉截铁地说道。

    “你……”

    这一次，却是轮到曹炎烈感到愤怒了。

    因为，他没有想到，对方竟然会抓住这一点来威胁自己。

    的确是这样，天华城之中，有着修罗阁想要的东西。而且，是非常重要的东西。

    所以，现在的修罗阁当然才会和天华城合作。

    但问题就在于，这些东西，的确是对于修罗阁最为重要。否则的话，他曹炎烈才不想和这群不讲信用的人合作呢。

    眼见对方竟然摁住了自己的要害，曹炎烈的眼中，便是射出来了一道凶狠的光芒。

    就见他恶狠狠地说道：“我说冯天，你可不要得寸进尺啊！”

    被称呼为冯天的人，也是冷笑着说道：“是不是得寸进尺，可不是我说了算，得看你们修罗阁，能不能拿出诚意。”

    “可恶……”

    曹炎烈现在，真的是恨不得将冯天给当场手刃了才行。

    但他也知道，自己现在，却不能那么做。

    因为他的确是有东西，被摁在了冯天的手上。所以，曹炎烈当然就是很不情愿地说道：“那你说，你现在需要多少人手？”

    见曹炎烈松口了，那个冯天便终于是浮现出了淡淡的笑容。

    “放心，我不会要太多的人。我现在只要一万个人而已！”

    那个冯天竖起了一根手指头。

    “一万人，你怎么不去抢呢？”

    曹炎烈当然是非常愤怒地说道。

    要知道，如果真的需要一万个人的话，那对于他来说，可真的是不小的代价了。

    所以，曹炎烈当然是不愿意的。

    可就在双方这么僵持不下的时候，就看到又有一个人，从远处走了过来：“我觉得，咱们倒是没有必要再和天华城合作了。”

    什么？

    众人都是纷纷看向了对方。

    这时候出现的人，正是赤狐。

    无论是曹炎烈，还是冯天，他们的眼中都是带着几分疑惑的神色。

    看着赤狐，曹炎烈便是疑惑地问道：“赤狐，你是有什么事情吗？”

    而那冯天看到赤狐出现在此，当然是非常意外：“什么？赤狐！你，你不是应该在镇守天华城吗？为什么会出现在这里！”

    赤狐邪魅一笑：“冯副城主，现在我觉得，我应该重新跟您做一下自我介绍。我乃是修罗阁的副门主，赤狐！”

    此话一出，对于冯天来说，当然巨大的打击。

    只见他的身子晃了晃，显现出非常震惊的神色。

    往后倒退了几步，差点没一屁股摔在地上：“什么？你……你竟然是修罗阁安插在我们天华城中的奸细！”

    “说奸细多难听？我只是前去调查、了解一下天华城的真实情况而已，没有恶意的。”

    他倒是淡淡地说道。

    可在话语之中，赤狐的神色却是说不出的诡异。

    “好，好啊！”

    冯天咬牙切齿起来。

    这个时候，只见曹炎烈看着赤狐道：“赤狐，你现在有什么想说的吗？”

    赤狐点点头道：“当然，因为咱们想要的东西，已经不在天华城了。所以，自然是没有必要同他们合作！”

