        第一百七十一章 言而有信

        两道寒光齐头并进，一左一右、一上一下的锁住了少女的身影，角度相当的刁钻，运用的力度也很讲究，借助甩出那一瞬间使用的相反力道手法，两柄匕首形成了阴阳两极，平行飞出，靠着互相作用，维持同步飞行之余，还巧妙的消除了破空导致的呼啸之声，加之处于少女的视觉盲区，便这么悄没声的从侧面奔着少女射去。

        匕首上头附着薄而坚韧的一层白色光芒，正是女刺客修习的金系斗气，果然一出手，就是惯用的飞刀技能。

        手头的两柄刚一射出，她细长有力的手指便在大腿上面一摸，又是一连两柄寒光四射的相同匕首在手，随时便可加持斗气发出，整个过程，冷冽的目光从未离开少女的娇躯，神情相当专注；

        而圣骑士早已迫不及待的，上跨一步，挺剑直朝少女的肋部刺出。

        灌注在长剑上头的金系斗气，白茫茫的，足足替剑刃延长了一米之多，锐利的剑罡与白芒一道，浓缩在巴掌大的宽度之内，声势看着离“煊赫”二字差的有点远，杀伤力却十分可观，刻意减少杀伤范围，换来的是更加凝实锋锐的效果。

        有了斗气外放的额外延伸，此际他手中的长剑，其实很接近一杆中等长度的长矛，在室内使将出来，只需根据实际情况变换斗气的输出量，便能调节具体的长度，简直比真正的长矛还要得心应手。

        深怀恨意的他，采取了最为务实的态度，同样的力道与斗气，劈砍造成的伤害，远不如直刺带来的可怕，只要刺中了，那可是一击致命的。    

        包夹之势已然形成，前有凶蟒与毒藤迎头攻击，中有一双灌注斗气的匕首激射而至，后有凌厉的长剑照准了软肋而来，攻防兼备，魔武结合，远近相接，三双杀气满溢的眼睛，牢牢锁定了少女的娇小身影，随时准备根据她的应变调整战术。

        配合了这么多年，三人相信，少女很难在他们的联手一击底下，讨得了好。

        在他们的眼中，晨曦确实天真自信到了“缺心眼”的程度，竟然真的按她刚刚宣称的那样，朝着“防守羸弱”的中年法师冲了过去，在占据地利与人和双重优势的强敌面前，空谈什么“言而有信”。

        瞬间陷入了各种杀招的包围圈，少女只做了一件事情，那就是再次提速。

        莹莹白光出现在少女的娇躯上面，她握紧了左手的拳头，迎着猛扑过来的凶蟒就是当头一拳打出去，似乎没有意识到，那是一条浑身上下尽是剧毒的“碧血之蟒”。

        正从侧后方包抄的圣骑士见了，不由得暗中大喜，少女到底是年少气盛，容易被一时的胜利冲昏头脑，以为这三楼的强者，不过比二楼那群高级打手略高一两线，口出狂言也就罢了，真正实战也仍然这般托大，狂妄到只用斗气遮护的手臂去抵挡凶蟒。须知顷刻间扫尽下头那些护卫，三人组随便哪一个都能轻易做到，没什么稀奇。可八级法师释放的青色蟒蛇，又岂是寻常木系法术可比？光那条吐信的腥红舌头，其毒素便足以即刻毒翻三四头壮实的牯牛，身材如此娇小婀娜的少女，怎经得起此等剧毒的侵袭？

        却是可惜了。

        然而晨曦的速度，刷新了在场三人对“高速度”一词的理解，残影刚刚带出，少女便已一头撞进了面前的凶蟒口中，有去无回的架势，有如一头愤怒的公牛！

        中阶法术化出的凶蟒，并未具备独立的思维能力，眼见“猎物”自投罗网，不管不顾地对准了自个张开的大口冲进来，只是按照身后法师的操控，径自一口咬下去。锋利的牙齿一旦咬住目标，便会与贴上目标身体的蛇信一道，将剧烈的毒素一股脑儿注入其体内，只需短短的几秒钟，少女便会连人带骨头，尽数被阴狠的剧毒化成一滩污血，死的不能再死。

        无论是一旁紧盯的女刺客，又或是操纵碧血蟒的中年法师，都没察觉少女眼眸闪过的不屑。

        刚触碰到她身上那层淡淡的白光，气势汹汹的青色蟒蛇，就变得和江湖术士施展的“障眼法”那般，经不起任何的考验，表面再是威武霸气，轻轻一戳，便暴露出虚弱不堪的本来真面目，凝实的青光疾速挥发消散，外层的部分还维持着蟒蛇的外形，内层的却随着少女的狂飙突进，眨眼间化为散发着腥味的一道道青气，袅袅消散于自身躯体的上方。

        而被认定必死无疑的少女，正一脸淡定的只顾前进，以拳头之处为锋刃，身体前倾的她化身为一柄无坚不摧的神兵利器。

        目瞪口呆的表情刚涌上中年法师，以及两名同伴的脸庞，碧血蟒已经被少女当中“剖开”，分成了两半，连嘶吼一声都来不及！

        高速的正面突击仍在继续，少女的拳头，自蟒蛇的尾巴现出之后，便一举击中了坚固的藤萝之墙。而直到此刻，数十根张牙舞爪、类似触手般呼啸着拍打过来的狰狞藤萝，已被她尽数甩在了身后，完全起不到与碧血蟒内外呼应的作用，好事没赶上，却迎来了共同遭受暴打的结局。

        拳头无声无息地命中了深绿色的墙体，瞬间凹陷的墙身，在白光的冲击下，发出一声无奈而痛苦的呻吟，仿佛不堪忍受暴徒肆虐的无辜民众，轰然四散那样，原本看上去结实坚固的一尺多厚重墙体，竟然以拳头命中之处为中心，猛地朝着该部位这么一收缩，然后便向着四面八方高速喷射出去，就这么散架了！

        至于藤萝上头的所谓剧毒，完全成了个笑话。连四阶法术“碧血之蟒”身上的剧毒，都要在晨曦身上的白光面前望风而降，区区三阶木系法术所能达到的毒素层次，根本就不值一提。

        失去了墙身这等“根本”，触手状的藤萝再怎么张扬，也只剩下胡乱激射出去一途。

        它们奈何不了恐怖白光守护下的少女，却不代表不能影响，或者伤害别的事物和人。庞大的墙身一朝崩溃，才知道藤萝的数量何等之巨，枝枝蔓蔓到处都是，乱糟糟的，杀伤力堪比溃败的军团，战场上抵挡不了敌人，却能祸害自家后方的老百姓。

        而且是肆无忌惮的祸害。

        比如女刺客扔出来的两柄匕首，这会子正飞在半路上，虽说错失高速突进的少女乃是必然，偏偏恰好就遇上了这股“乱兵”，顿时被力道甚足的十多根藤萝接连拍中，没头苍蝇般打着转，一一掉落尘埃。

        完成了“替”少女阻挡暗器的任务，这些藤萝继续朝着女刺客进发，汹涌狂乱，逼得正准备补多两刀给少女“尝尝”的她，不得不将“甩出”的力道临时变换成“握住”的方式，握紧手上两柄匕首，围着自个的身躯上下翻飞，左右遮掩，免得给这么些“敌我不分”的剧毒触手给祸祸了，那时候可没地方哭诉去。

        随着女刺客屏住呼吸，原来仅胸膛与腹部等处才包裹着的金系斗气，不但飞速延伸到整个身躯，将裸露的大腿、手臂等处通通包裹在内，而且厚度都增加了至少一倍以上，色泽明亮，一身修为已经提了起来。

        别看她乃是高达十级的中阶战兵，还要是以身手灵活、机变过人著称的刺客，本应十分擅长在狭窄的场地里面，极具腾挪闪避之类的小巧功夫，无奈有得必有失，这以肉身承受剧毒侵袭的本领，哪怕她修炼到了高阶，照样是唯恐避之不及，别无他法。这眼下么，只能一边后撤闪躲、尽量避免吸入有毒气体，一边将迫近身前的那些触手给削断。

        承受着剧毒藤萝的进击，女刺客口中“哼哼”连声，高耸的胸脯不住起伏，显然真是被这场变故气得不轻。

        圣骑士则是连连怒吼，长剑一往无前的刺出，便被高速冲击的少女一举避过，懊恼之中，还未来得及变换身位，调整外放的斗气，不知多少深绿色的藤萝就已劈头盖脸的扑将过来，架势颇为惊人，唬得他连忙切断与方才那一招外放斗气的联系，全身白色光芒闪动，已是将体内的金系斗气都给外放到身体外头，形成一件凝练厚实的通身战袍，全力应付眼前的乱局。

        一句话，即便是一身的锁子甲，他也情知扛不住剧毒，万万不敢让要命的藤萝近身。

        “咔喇”一声巨响，从剑尖激射而去的金系斗气，“精准”的命中了一具半身石雕，竟将栩栩如生的裸女雕塑给击成粉碎！

        八级圣骑士的全力一击，就这么浪费在了一具造型精美、曲线丰满、动作诱人、却偏偏不会呼吸无法互动的冰冷雕塑身上，典型的浪费表情。

        与此同时，中年法师却在尖叫，连失两道防线的他，本想高声大叫一声“不”的，可惜开口音刚发了一半，便被杀至身前的少女给硬生生憋了回去，一腔的愤懑与不解，尽数转化成惊惶不安。

        强敌已至，他实在来不及继续喘息了，连吸一口气发出法术都没时间，只能硬着头皮捏碎了保命用的魔法球，一个藏在袖子里头的小小水晶魔法球。

        晶莹的蓝色光芒涌现自他的袖口，以他的胸口为中心，一面圆形的水晶护盾开始飞速成形，四阶的冰系防御法术，“剔透之镜”终于发动了。

        中年法师正想松一口气，喉头突然涌上一股怪异的甜腥味，直扑到嘴巴里面，他顿时心头一痛，苍白的脸颊上头，突然出现了很不健康的一团红潮，当即就是眼前一黑，身体难以控制的摇晃起来，站都站不稳了。

        尚未完成调整气息的他，由于强行捏碎水晶魔法球的缘故，到底是竭泽而渔，透支动用了法力和精神力，伤到了根本，非得马上疗伤不可。

        值得了！

        能够发动这么一道高达四阶的防御性法术，以坚不可摧著称的冰系“剔透之镜”救命，中年法师觉得一切都是值得的，太及时了！他感到很欣慰，明知嘴角还在一个劲地渗着鲜血，都不着急要立即擦掉。

        笑容隐隐露在了脸上。

    

