    张宁看到陆林的眼神时，脸色难看。

    陆林的脑子让她觉得恐惧，她不知道陆林是怎么会产生波才不是本人这方面的想法。

    明明她就没有透露一点消息，这件事也绝对不可能有其他人知晓的。

    陆林看到张宁沉默不言，心中更加笃定了自己的想法。

    他当即盯着张宁道：“把你知道的都说出来，要不然咱们就没有合作必要了。”

    闻言，张宁神情一滞，轻咬了一下嘴唇，而后抬起头看向陆林道：“你不会想知道真相的，若你知道了，一定不会去阳翟。”

    陆林一脸平静，心中毫无波澜。

    他嗤笑一声，扬着头道：“你是觉得我会被真相吓到吗？我乃这次平定颍川黄巾的主将，就算你告诉我波才是当年黄巾三公转生，也吓不到我。”

    话音刚落，就见张宁满眼惊讶的对陆林点头道：“你说得没错，波才就是我二叔以太平要术中记载的道术转生。”

    此言一出，陆林眉头当即一蹙，内心产生了些许震动。

    这件事他已经有心里准备，可听到张宁亲口说出，还是有些诧异。

    陆林轻吸一口气，盯着张宁道：“也就是说，现在的波才，其实是你二叔张宝。”

    面对陆林的平静，张宁有些诧异。

    她觉得这件事不管换做任何一个人，得知真相后应该都会很吃惊的。

    可陆林却表现得像是早就知晓一般。

    虽然心中疑惑，但张宁还是回答了陆林的问题。

    “对，四年前我父亲假死入洛阳失败后，二叔便也做好了假死准备……”

    说到此处，张宁表情很复杂，眼神充满迷茫。

    见状，陆林目光微凛，面色凝重。

    他基本相信了张宁的话，张宝能转生成功，绝大部分原因是因为其死后没遇到张角那样的威胁。

    不过，若波才就是张宝，那其实力可就不是当初士孙瑞说的那样。

    陆林当即问道：“张宝是什么境界？”

    闻言，张宁看了陆林一眼，道：“道术已浑然天成，真气早已突破先天九重。”

    听得这话，陆林再淡定也不可能面无表情。

    先天九重，那就是和郑玄一样的修为，兴许还比郑玄强。

    陆林现在的实力，对付先天九重的强者悬殊有点太大。

    这一点，张宁应该早就知道，可她却还答应要帮助陆林。

    明显这不是在帮陆林，是在害陆林！

    想到此处，陆林真气释放，瞬间将张宁包裹。

    张宁没有任何抵抗，只感觉喉咙被堵住一样，喘不过气。

    陆林并没有因为张宁那因为窒息而变得发紫的脸产生任何波动。

    这女人要害他，他怎么可能还怜香惜玉。

    “你明知道波才是张宝，还答应助我，你是想我杀他，还是想故意借他之手杀我？”

    陆林越说越气，他只觉得昨晚张宁那楚楚可怜的样子都是装的。

    张宁的脸越发泛紫，根本说不出一句话，但她的眼神却在哀求陆林，想要陆林给她个机会。

    陆林微微收了一点真气，张宁大口吸着气：“我没骗你，也没想害你，我真的想你能杀了张宝。”

    “狗屁！”陆林毫不客气的说着粗话，“我的实力如何你难道没见过？若真让我与张宝对敌，他只会比我强。”

    陆林是很有自知之明的，虽然这一路上黄巾渠帅都不是他对手，但面对真正的先天九重强者，他不可能心里一点涟漪都没有。

    这个张宁就是个两面人，陆林决定再也不会轻信她。

    漂亮女人爱说谎这话，不是没有依据。

    “我刚才说过，你知道真相后不会再去阳翟，是你非要知道的。”

    张宁声音有些喑哑，此刻明显还很难受。

    陆林瞥了张宁一眼，道：“我若不知晓真相，到了阳翟怎么死的都不知道。”

    张宁深吸一口气，看着陆林道：“你何须惧他，他虽有着先天九重境界，可你身边高手如云，还有灵兽相助，未必不会打不过他。”

    “说得轻巧。”陆林没好气哼了一声，不过心里却并没觉得张宁的话有什么问题。

    这倒不是陆林盲目自信，实在是张宁的话是有道理的。

    他有燕云十八骑和士孙瑞，还有两头灵兽，手上还有望舒剑以及郑玄给他的清平尺。

    若全力以赴再加上兵势，兴许还真有得打。

    但陆林不会再相信张宁，到底能不能打，也得到了阳翟，等他评估过后才会做决定。

    不过这个张宁，着实已经让陆林失去了耐心。

    张宁似乎是感觉到陆林的敌意，她连忙出声道：“你若现在杀了我，便没人能帮你控制阳翟的黄巾。”

    闻言，陆林眉头微蹙，道：“你觉得那些蛾贼还会听你的吗？”

    “当然！”张宁信誓旦旦的点了点头，“他们并不知道波才的真实身份，但他们知道我是谁，就算到时候波才亮明了身份，也于事无补。”

    听得这话，陆林挑了一下眉，话说得虽然有道理，可陆林还是觉得有问题，那张宝不是张宁的二叔么……

    “张宝是你二叔吧，你就这么想他死？你昨晚可不是这个态度。”陆林冷然出声，道。

    却见张宁嗤笑一声，道：“他只是我父亲的结义兄弟而已，若你被蒙骗了四年，你会怎么选？”

    闻言，陆林眉目一挑，这话倒是可信。

    昨天陆林就告诉过张宁，她只是波才的棋子而已。

    看来在和波才敌对这一点上，陆林可以相信张宁。

    “波才的身份实力我并不是有意要隐瞒你，因为我并不认为波才能打赢你。”

    突然，张宁再次出声，语气有些小心。

    陆林看了张宁一眼，心中很是复杂。

    他有点分不清张宁所言真假了。

    若再次轻信她，陆林怕又会有什么不知道的事情在等着他。

    就在陆林犹豫之时，张宁忽然再次出声道：“你现在没有选择不是么，汉廷如今内忧外患，若你不早点解决颍川的情况，之后可能就回不去洛阳了对吧？”

    听得这话，陆林心中便无奈许多。

    张宁说得不错，陆林没有选择，如今董太后已经动手，他不快点回去，会出大事的。

    想到此处，陆林吐出一口浊气，道：“希望你没有事情再瞒着我，不然我一定会杀了你。”

    闻言，张宁自嘲一笑，低下了头。

    而后就听张宁说道：“你要知道的都告诉你了，现在可以告诉我，你为什么会引雷决了吧？”

    说完，张宁抬起头，双目冷凝的看着陆林。

