
　　杨易来到崖间的长亭，眺望到雾海逐渐变得清澈透明，而透过雾海，他能很轻易看到空间波动处，如果方法得当，没有干扰，应该是可以从这里回到外界的。

　　随手一招，一只体型庞大的火龙蜥兽灵意象赫然成型！

　　这是这段时间万象法阵炼化了火龙蜥妖丹的成果，足有全念通窍境的实力，战斗不太灵活，但用来护法还是够用的。

　　如今的雾海，魔念的数量已经减少到屈指可数。

　　这是雾海变得清澈的原因，但也因为如此，导致剩下的魔念，都生出了元胎，并且实力最弱也有全念通天境！

　　先前抱山拳偷袭的那道魔念，是现在雾海中最强的。

　　当魔念进化到这个程度，各自都有了一些意志，行动也变得谨慎起来。

　　那种野蛮的厮杀吞噬不复存在，进化的速度也慢了许多，算是不幸中的万幸。

　　但还是需要警惕！

　　杨易让火龙蜥盯住雾海，火龙蜥虽说只是一道意象，但融合了妖丹，也令他有了一定的自主意志，不需要杨易时刻操控。

　　杨易面朝平静的雾海，静坐下来，打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：半念通天（3420/7000）

　　双气旋状态：全念通天/全念通窍

　　灵蕴值：2400

　　已点化武学：小衍息术、抱山拳、赤霞功……

　　未点化武学：青莲渡厄经

　　在遗迹之中待了数月，他自身境界的提升速度一直没落下，不过相对的，灵蕴值也一直没存下来。

　　【您是否花费1000灵藴值点化青莲渡厄经？】

　　目光注视到未点化武学一栏，很快就弹出信息。

　　杨易心中默念：“点化！”

　　一道莫名的感应生成。

　　青莲渡厄经的面板赫然出现在眼前：

　　武学：青莲渡厄经

　　境界：第一重（旋力境）（1/1800）（3420/7000）

　　特性：活灵活现

　　品质：入劲武学

　　反馈：无

　　【恭喜，您的青莲渡厄经出现了特殊的武学特性！】

　　【是否选择替换？若不进行替换，武学将会发生一系列特殊的变化。】

　　杨易的眼前多了两条提示信息。

　　特殊的武学特性？

　　像游灵之术那样带有客服的特性，都还不能叫做特殊吗？

　　“活灵活现……”

　　他喃喃念叨着。

　　莫非武学会活过来？

　　如果是这样，那肯定不能替换啊。

　　杨易选择了否。

　　……

　　【您的青莲渡厄经激活了活灵活现的特性。】

　　【您的青莲渡厄经与炎凤体产生了感应，从中分取了一缕青幽雀的念力。】

　　【您的青莲渡厄经与青幽雀的骸骨产生了感应，并成功将其炼化。】

　　【您的青莲渡厄经吸收了您身上的妖丹能量，成功幻化出真身！】

　　……

　　不计其数的妖丹从杨易的戒指中掠出，在半空中汇聚出了妖力海洋，最终，所有能量凝聚，一只活灵活现的青幽雀赫然出现在了杨易的眼前。

　　“这是，我的青莲渡厄经？”

　　杨易看着青幽雀的形象愣神。

　　他怎么也想象不到，武学竟然化作了妖兽！

　　这跟意象的凝聚有些相像，但无疑更加高级。

　　眼前的青幽雀仿佛是真实存在一般，华丽的青紫色羽翼张开，幽冥之气扫荡，头颅高昂着，向下凝望杨易，如君王莅临。

　　旁边的火龙蜥瑟瑟发抖，瞬间匍匐在地上，仿佛在向青幽雀称臣！

　　就连杨易，都有那么一瞬感觉被死神盯视，以往他面对赖兆的时候，都不曾有过这种无力感觉！

　　背后冷汗直流，生不出抵抗之意。

　　但随着体内传出一道轻微的凤鸣，这种压迫得以减轻。

　　呼！

　　他松了一口气。

　　眼中露出惊喜的神色。

　　青莲渡厄经才一重而已，竟然就凝练出如此实力的青幽雀。

　　若是更进一步呢？岂不是真的像连月英所说的那样，吃那些魔念像是吃虫一样？

　　原本，杨易已经对青冥宗遗迹的情况彻底灰心了，现在有了青幽雀相助，所不定还有变化可言。

　　青幽雀似乎也感应到了杨易体内的凤凰威压，并且在这威压中，还察觉到了与自己一般无二的气息，于是对杨易表现出了一丝亲近。

　　但也只是一丝而已，头颅依旧高昂着，一副高高在上的表情。

　　幽冥之气渐渐散去。

　　她轻轻扇动着翅膀，最终停在了杨易跟前，足有杨易两个个头这么高。

　　杨易忍不住靠近，伸手去抚摸对方华丽的羽翼，后者开始有一些抵触，但最终还是遂了杨易的愿，甚至开始有些喜欢这种抚摸。

　　和自己的武学近距离接触，让杨易有一些恍惚，其他的武学，只有反馈的结果会影响这个世界，过程稍纵即逝，但青莲渡厄经的形象却可以在这长存，摸个够。

　　从这个角度讲，这的确是一种特殊的特性。ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵亲昵过后。

　　青幽雀再度展翅飞翔起来。

　　她飞到了雾海上空，将幽冥之气席卷而出，大片的雾海便被他清退。

　　其中如丝如缕的魔气，在幽冥之气的同化之下，也都成为了幽冥之气，这让青幽雀的威压进一步得到了提升！

　　【您的青莲渡厄经炼化了魔气，幽冥之气得到了补充，经验+3。】

　　竟然可以通过这种方式提升经验值！

　　杨易再度惊喜，不过由于青莲渡厄经本身的境界太低，导致3点经验值反馈到他的境界上，连1点都未增长。

　　这也没办法，赤霞功的境界太高，主修与辅修之间相差太远，经验转化的比例大概只有一两成。

　　不过能通过炼化魔气增强，青幽雀提升境界应该不难。

　　杨易满意地点点头。

　　雾海被青幽雀吹开一条狭长的缝隙。

　　在这缝隙之中，正好发现了一道魔念元胎，并且这道魔念元胎杨易认得，正是抱山拳偷袭的目标，实力达到了全念通神境，是雾海之最！

　　青幽雀威风凛凛，控制着幽冥之气回身。

　　她同样发现了这道魔念元胎，没有置之不理的打算，竟然径直俯冲了上去。

　　这么猛的么？

　　杨易吓了一跳，那可是实力堪比全念通神境的魔念元胎啊！

　　青幽雀本身的境界才只是旋力境而已！

　　难道，克制效果能让她跨越两个大境界战斗？

　　最可怕的是，那魔念元胎不敢和青幽雀打照面，迅速往旁边的雾海躲藏。

　　身为猎手的青幽雀又怎会放过猎物？化作一道紫色光线俯冲而下，重重撞击在庞大的元胎之上。

　　体型的差距，让青幽雀的此举看上去像是蚍蜉撼树。

　　而事实与印象……并没有太大的出入。

　　只听“嘭”的一声，撞击在元胎上的青幽雀瞬间化为了一道念力消散。

　　杨易的眼前忽然弹出一条提示：

　　【注意，您的青幽雀已阵亡，请喂养旋力境品质以上的妖丹使其恢复。妖丹：0/1】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百九十五章 活灵活现免费阅读。https://xs.23sk.com 