    三人一娃吃过年夜饭，又在院子里放了一会儿烟花。

    季晴跟着赵惠贞和邹鹏，去赵惠贞家看联欢晚会。欢乐的时光总是过得飞快，转眼夜色深沉，午夜十二点的钟声过去。季晴怀里的妞妞已经睡的香甜，赵惠贞端了一盘热腾腾的饺子进来。

    “快，刚出锅的酸菜饺子，吃完了你两都赶紧去睡觉吧。”

    “这夜也守的差不多了，年轻人身体要紧。”

    “晴晴，你也不要跟我这生份。我都去你那儿吃过年夜饭了，今晚你就留我院子里睡。还是睡你之前住的那屋，床我都给你铺好了，成不？”

    自然没什么不成的，季晴手上还套着赵惠贞给的镯子呢！

    季晴羞涩的点了点头，反正这镯子她是不论如何都舍不得退回去了。

    不是为了它有多名贵或者多漂亮。再名贵漂亮的东西，她穿书一回，不过是早晚的事儿，都能买得起。而是为了赵惠贞这一片心意，春带彩水头这么好的镯子，可不容易找。

    想来赵惠贞也是费了不少心思。

    待到吃完饺子，回到房间打算睡觉。看着自她走后一点变化都没有，只不过换了床单被罩的房间，季晴心里酸酸的想哭。真是越活越回去了，这一天都想哭多少回了？

    季晴暗暗的唾弃自己。

    把闺女小心的塞进被子里，季晴坐在床上发了一会儿呆，没一会儿就沉沉的睡了过去。

    第二天一大早，是大年初一。

    江浙这边的习俗，这一天是留着上坟拜祖宗的，一般不会出门走亲访友。季晴还没有嫁给邹鹏，自然不方便跟着一起去拜祖宗。吃完赵惠贞准备的早饭，自顾自带着妞妞回了自己的院子。

    身边没有赵惠贞，也没有了邹鹏。

    试卷全部提早刷完，连服装培训班的作业，也紧赶慢赶着在年前搞定。

    季晴只能跟妞妞大眼瞪小眼，一时间感觉到有些冷清。

    想了想，干脆翻找出芳奶奶做了一半，打算给妞妞穿的那身里衣缝制起来。原主买的缝纫机，季晴回去找徐银生离婚时没想起来要。现在估摸着早被徐银生卖掉换了钱花，倒是可惜了。

    没有缝纫机，光是用手缝，缝了没两下季晴就有些不耐烦。

    这速度也太慢了，得缝到什么时候才算是个头？

    季晴给胡光利打了个电话，“胡厂长，我是季晴呀。你厂子里有没有闲置的缝纫机？我想买一台，你空了给我送到明湖路33号院，我现在住这边。”

    “行行行，后天是吧？那我后天在家等你。”

    打完电话，衣服也不想缝了，季晴一脚一脚的踩着摇篮。

    摇篮里妞妞“咯咯咯”的笑声，让季晴心头的烦闷稍解，眼睛却是不由自主盯着院门方向。这大过年的，正是大团圆的日子，要没有经过昨晚的热闹，季晴也就不惦记了。

    经过了昨晚的热闹，再面对今天偌大的院子里，只有她跟妞妞两个。

    季晴不知怎么的，心里空落落的难受。

    她在期待些什么？期待着赵惠贞跟邹鹏上坟回来，会像昨天一样，出乎她意料之外的出现在她院子里？季晴不由的失笑，她真是魔怔了。

    赵妈妈即便上完坟回家，应该也是呆在家里等着邻居小孩儿上门。

    这也是江浙这边的习俗，大年初一同村的小孩会四处串门，讨彩头吃。

    至于邹鹏，大过年的，总得在家陪一下亲妈不是？

    “叮铃铃”的电话铃声，吓了季晴一跳。

    季晴缓了缓心神，接起电话，“喂，哪位？”

    电话里是一个陌生的年轻女声，“二姐，你们还是明天一早回妈那儿拜年吧？我跟我家这口子刚买了辆大东风，你们那边要是不方便，我们就拐道先去你们村，载上你跟姐夫一起去。”

    “对了，还有妞妞是吧？妞妞应该也有半岁了，会叫妈妈了没？”

    “还没。”

    季晴下意识的答，反应过来赶紧道，“你是雯雯吧？我跟你姐夫……啊呸，我跟徐银生年前早就离婚了。你从哪知道的我这电话？应该是妈告诉你的吧？”

    “妈都告诉你我家新电话了，怎么会没跟你说，我跟徐银生早就离婚的事情？”

    “啊？为啥啊，姐夫人不是挺好的嘛？”

    电话里季雯的声音惊讶无比，“妈是跟我说了，你跟姐夫闹掰了。可我一直以为妈说气话呢，她一直都反对你跟姐夫在一起。那我不同呀，我觉得姐夫人挺好的。”

    “你自己不也一直说，姐夫对你千依百顺，你说往东他绝不会往西嘛？”

    季晴：“……”屁的千依百顺。

    徐银生看起来老实，其实心里主意可正了。

    冲锋陷阵的事情全丢给原主去做，他躲在后头占现成的便宜。万一出了事儿，还可以把责任全推给原主。季晴最鄙视的就是这种没担当的男人，也怪原主自个儿死要面子活受罪。

    在亲朋好友面前，粉饰什么太平？

    整的她现在解释也不是，不解释也不是。

    不过季雯这个妹妹，季晴还是第一次接触。

    电话里这风风火火的性子，让季晴心里打了个突。一时间也不打算仔细解释了，“反正你只要知道，我跟徐银生已经离婚了，以后我跟他没有任何关系就成了。”

    季晴的声音淡淡的，“明天回去看妈是吧？我知道了，我会带着妞妞回去的。”

    电话另一端的季雯，听着电话里传来的“嘟嘟”声，一脸的不敢置信。

    她这个姐姐，什么时候这么有脾气了？

    倒不是说季晴一直以来都没脾气，而是季晴的脾气从来都是朝着自己、跟自己较劲的。对着外人，她总是表现出最好的一面，要钱给钱要物给物，生怕别人说她哪怕一句不好。

    尤其是亲近之人，更是如此。

    从小到大，她没少占这个姐姐的便宜。

    只不过嫁给姐夫后，日子过得穷兮兮，没了油水可捞，季雯这才消停了些。谁知最近一次回家，听老妈偶尔跟爸说起，这个姐姐家里居然装了电话！

    一部电话可得好几千块钱，她这个穷嗖嗖的姐姐哪来这么多钱？

    季雯于是心思又活络了，缠着李玉芬死求活求，终于要到了姐姐家的电话。

    借着年初二回家拜年的老规矩，这一打电话之下，她听到了啥？她姐居然跟徐银生那个没出息的离婚了！这还是她姐嘛？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

