    第138章139.欧阳冰

    郭玉容才离开没有多久，他刚提到了人就已经出现在店门口。

    “闻着这味道倒是不错，”欧阳冰看了一眼木头，“你说这一次那姓郭的会骗我吗？”

    木头默默的摇摇头，说啥都是错。

    “你摇头是几个意思？是不会骗我？还是不知道？”欧阳冰瞪了一眼自己的护卫，“叫你木头还真没叫错，问十个九个都答不出。”

    “那还有一个呢？”金芊芊拖着下巴正好奇的盯着他们,听到这也忍不住多了一句嘴。

    “还有一个？都被他吃掉了。”欧阳冰看到被发现，干脆抬脚跨进门，“你就是古娘子？”

    金芊芊从刚刚的谈话，就猜出了对方的来意，“正是，客官想要买点什么糕点？”

    “郭玉容知道吧！”欧阳冰双眼虽然盯着这些糕点，却还没忘了正事，简单的介绍一下自己,就进入了主题。

    “他跟我说过,你们这里有稀罕的玩意，不知有没有荣幸能一览？”

    古文恒听到动静也从内院走了出来，“既然来者是客，请里面谈。”

    金芊芊交代了祥嫂子几句，也跟着来到后院。

    “我也不拐弯抹角，郭玉容那家伙跟我吹嘘着那火锅的美味，还有那发光的奇怪的物品，这些只要你们开价，我通通都收了。”

    看着他这财大气粗的模样，金芊芊暗暗的磨着后槽牙,告诉自己，看在郭玉容那瓶药上，可以再容忍一二。

    “那不过是我们偶然间,从外域商人那里高价得来，东西倒是可以给你一看,可是你要的吃食却没有了。”古文恒他们早就商量好的对策,连东西都留在外面的房间里。

    “怎么就没有了呢？”欧阳冰都急眼的,吃了当然比什麽都重要,“不是说你家娘子会做火锅？当时你们可都是现做出来的？”

    金芊芊，“巧妇难为无米之炊，这没有调料，难道我清汤寡水给你煮上一锅？

    这东西还得看缘分，等以后我们再碰到那外域商人，一定多换一些。”

    “那那发光之物呢？”人家硬说没有，欧阳冰也只能信了，“只要我看上眼了，一定给你们高价。”

    “这……”

    “不会也没了吧？”欧阳冰双眼紧紧盯着眼前的两人。

    古文恒，“这倒没有，只是这东西我们用了一段时间，怕入不了你的眼。”

    “我不在意这一些，”想是想到了什么，欧阳冰转身在木头身上一阵摸索，掏出了一张小额银票，“这是定金，只要你们所言属实，这就是你的了。”

    古文恒撇了一眼，并没有伸手去接,而是直接当着欧阳冰的面,从柜子里面掏出一个布袋。

    解开上面的绳索，从里面掏出之前郭玉容看过的那盏户外灯。

    “这里天太亮，要不咱们到内屋去？”古文恒看着还高挂的太阳，比了一个请。

    欧阳冰没有犹豫，站起来就要往里走，却被木头一把拦的下来，“爷，我先进去看看。”

    “……”

    看到把暗室照得光明如昼，欧阳冰兴奋的围着古文恒手中的户外灯转来转去，“这倒是好东西，只是这为什么会这么亮？”

    就算是家里收藏的那些夜光石，大家所称的夜明珠，光线都是淡淡的，并不像这个这么妖孽。

    古文恒自然不会跟他解释这些原因，很光棍的摊手说道，“具体的我们也不清楚，毕竟是外来之物，问多了，估计别人也不会说。”

    欧阳冰点点头，“我要是能做出这玩意，我肯定也闭嘴不谈。

    古兄弟，你看这能不能割爱？价位上咱们好商量。”

    现在看到原物，欧阳冰有一种势在必得的感觉，只想早早的完成交易。

    “这个...”古文恒一脸的为难，“但是为了这个灯还有那些调料，我媳妇都是用嫁妆里的一套上好首饰才换回来的，这价值可说不好。”

    欧阳冰沉思片刻，“你看这样行不行？我拿五套首饰跟你换？”

    金芊芊摇了摇头，“我平时忙进忙出，哪有精力去折腾首饰？

    再说这灯，我也喜欢，要不大家都被强求了。”

    “这怎么会强求呢？”欧阳冰都有些急了，“你看这样，我出二百两银子，你们就把东西让给我，怎么样？”

    古文恒，“……”

    “要不三百两也行，这已经是我最大的诚意了。”

    古文恒，“……”原来沉默也有好处。

    欧阳冰，“三百五十两，立马结账。”

    金芊芊面带不舍的看着户外灯，“罢了，反正现在消息都被透露了出去，我们这种小老百姓也不一定保得到，不过咱们可得说好，这东西，你走出这个门，我们可不会承认你是在我们这里买的。

    这种独一无二的东西，我们两口子可不会再变出一个出来。”

    “这个好说，以后我绝口不提你们两位，只是我看你们那小袋子里好像还有东西，都装了些啥？”

    古文恒赶紧系紧袋口，“都是一些小玩意，并不值钱。”

    可越是遮掩，欧阳冰就越好奇，“既然不值钱，就拿出来让我们开开眼。”

    古文恒，“……”开着开着肯定会不见。

    金芊芊，“……”你还是别开眼了，要不小心你的钱包不保。

    欧阳冰见他们不说话，以为犹豫了，“拜托，就看看。”

    古文恒背过身子，摸索了半天，掏出了跟之前当掉的，一模一样的光面镜。

    “给你看看，可不能弄坏了。”

    果然，拿出来的东西就别想拿回去，才一到欧阳冰的手里，就直接被霸占，不停的看着镜里面的自己臭美着。

    “这个甚好，连我脸上的细毛都看得清楚。”欧阳冰欣赏着自己的盛世美颜，顺手把镜子揣到了自己怀里，又数了两张银票放在桌子上。

    古文恒本来拿东西出来就是准备出手，而且这送上门的冤大头不宰白不宰，随手又把银票放在金芊芊手上，这项交易算是完成了。

    “这袋子里还有啥？”

    古文恒算是看出来了，眼前这个人傻钱多，倒是可以交易，“这些都是从那外域商人那里淘换来的，给你看看，倒是可以，不过你好歹给我们留点。”

    (本章完)

