    金鹏扫了那几个尸鬼之物一眼，眼中丝毫没有惧怕的意思，这次来尸墓，他自然不是两眼一摸黑地来找车大，车二。来之前，陆小天除了给他自保的手段之外，还有盛放了车大与车二一缕精魂的三尸木，借这三尸木，只要车大，车二相隔不是太远，他者能感应到对方的位置所在。

    在尸墓中穿行了一阵，处处鬼叫声阵阵，金鹏锐利的眼神不时打量着各处，旬月之后，来到一处尸穴，里面浓郁的尸气不时冒出。

    金鹏眉头一皱，作为金鹏，他更喜欢翱翔于广阔的天地之间，那种自由自在风驰电掣的感觉。本来进入到尸墓一带，金鹏便极为不喜了，更何况要钻到这尸穴。

    “车大，车二这两个家伙还真会逃。竟然跑到这鬼地方来。”金鹏私下里嘀咕了一句。

    身后几道不同的法力波动接近过来，金鹏此时化形成一个面色腊黄的汉子。扫了一眼身后，两男一女，女子是赤貂族，面容艳丽，两个男子倒是人族修士。

    “这位金鹏道友真是艺高人胆大，竟然孤身前来尸墓如此荒僻的地方。不知道友如何称呼？”赤貂女妖眼波流转地看向金雕。

    “干你们什么事？”金鹏语气硬梆梆地道。

    “这位金雕道友，你的气息霸道中正，绝非是修炼尸鬼之道。金鹏一族似乎也素来不喜来这种尸气森重的地方。想必便是为了寻人了。最近这些年风闻不少人都在找两只火尸，企图从火尸身上得到一名人族的下落。想必金道道友也是为此而来了。”那两个人族中的壮汉说道。

    金雕素来孤傲，被陆小天强行折服后，也只服过陆小天一个，何曾将等闲人族与妖物放在眼里过，只是斜睨了两人一妖一眼，身形便化作一道金光遁入进尸穴。

    “好狂妄的金雕，老子在尸墓一带呆了数百年，还是第一次碰到有如此骄狂之辈。”另外一个青年男子脸上一阵尸青之气隐现，怒容翻涌。修炼这阴邪一道的人，有的心机深沉，也有的性格异常的怪诞，极易动怒之辈。尤其是对于那些实力未必比自己强多少的。

    “越是骄狂之辈，要么是实力强绝确实有值得自傲的本钱，要么便是自取死路之辈。官道友不必介怀。”中年汉子冷笑一声，被金雕这样甩了脸面，是个人都不会高兴到哪去。

    “也罢，听说车大，车二躲在这尸穴多年，占据地利与外来者周旋。不过据说上个月冰灯魔蟾和地狮妖两大神虚境巅峰强者分别进入。车大，车二本事再大，也绝对无法逃得这人妖一魔的手段。金鹏势必也是为了火尸而来，咱们也进去看看，这名不见经传的家伙是如何在冰灯魔蟾与地狮妖两个手里吃憋的。”赤貂女妖掩嘴一笑，眼波流转地道。

    “也好，咱们本来便是地狮妖的好友请来助拳的，且看看那金鹏有何本事，若是外强中干，咱们便趁机取了其性命，也叫这扁毛畜牲知道狂妄的代价。”脸上看上去一片尸青之气的青年男子狞声道。

    两人一妖各自身形一闪，也纷纷进入尸穴。

    此时尸**，四处都是游走的低阶尸怪，这些尸怪身上尸气森重，聚少成多，再加上车大与车二两个都修炼到了相当的境界，藏身到这种尸穴，寻常人想要找到他们还真不是易事。金鹏素来对这种环境不喜，一身神通在这种地方相对也不容易施展开，若不是陆小天赐下的三尸木内有车大，车二的一缕精魂，可以根据三尸木感到火尸大致位置，让他来这种地方根本是两眼一摸黑。

    “有了。”又往里面深入了数百里，三尸木上传来一阵细微的波动，金鹏面色一喜，他只求快些找到车大，车二将其带走，好离开这到处都是尸臭的地方。眼下才不过深入到尸穴数百里，三尸木上便有了感应，可见他运气还是不错的。

    金鹏当即加快了速度，身体所过之处，化作一缕金光，作为金鹏，哪怕是在尸穴，速度亦是快得惊人。

    “车大，车二，你们两个倒是会逃，竟然在本魔还有地狮妖的追杀下一路逃到了这里。”后面一只体形臃肿，身上魔气震荡，从面相看上去便是一张蛤蟆脸的半百老者，体形虽是肥胖，可在这尸**动作却是异常的轻灵。轻轻一飘，便是数十上百太，动作间不带一丝烟火气息。此魔正是此前紫貂女妖几个口中所说的冰灯魔蟾。

    “老蛤蟆，这火尸咱们对半。你随便挑一个。”在冰灯魔蟾身后不远，一个狮首人身，体形高大，通体褐黄的地狮妖，双目散发着赤金光芒，在这尸穴亦是显得极其另类。

    “地狮，你可不通炼魂一道，就算是拿了他们，也未必能通过他们找到那陆小天的所在。”冰灯魔蟾身形一晃，便截住了两个正在狼狈奔逃的火尸。与地狮妖一前一后将两只火尸阻截住了。两个原本也带有几个同行的伙伴。只是这两只火尸术为滑头，利用尸穴地利，将不少人都甩开了。若非冰灯魔蟾与地狮妖实力强横异常又有备而来，恐怕还真要被两只火尸给逃脱了。

    “就凭你们两个，找到陆先生也是个死字。普天之下，除了合体老怪，谁能是陆先生的对手。”车大，车二眼见得逃无可逃，前无去路，后有追兵，虽然堵截他们的只有两个，不过单凭这两个，足以抵得上一大群追兵。无论是冰灯魔蟾，还是地狮妖，都是混乱妖域神虚境强者中凶名赫赫的存在。

    既然逃不开了，又无幸免之理，车大，车二说起话来极不客气。

    “能将你们两只火尸收服，想必也非泛泛之辈，只不过你们两个手段也相对平平，本魔要降服你们两个也费不了多少功夫，至于你们口中的陆先生，再厉害也不过一介神虚境修士，能厉害到哪里去，本魔日后说不得要会他一会。”冰灯魔蟾闻言冷笑一声，“废话少说，自己奉上元神，可少受些皮肉之苦，否则便怪不得本魔辣手了。”

