    唐时言正在扯脖子上的领带，听到她这话，眸子里闪过一丝暗光，“一起洗。”

    宋暖瞪大眼睛，“你.....”

    原来他打的是这么主意！

    哼，休想！

    宋暖把刚刚扯下来的毛巾放回架子上，“那你先洗吧，我一会儿再洗。”

    说完，她转身就要出去。

    结果唐时言直接拉住她的手腕，将她拽进了怀里，从后面抱住她，把下巴放到她的肩膀上，声音低沉沙哑的道：“跑什么？”

    他这样的姿势，让宋暖只能歪着脖子跟他对话，“我不想跟你洗。”

    “为什么？”唐时言皱眉。

    宋暖抬眼看着他，“你肯定又要对我做什么。”

    原来是这样。

    唐时言眼中划过一抹笑意，“放心，不会的，只是洗澡。”

    他一边说，手也一边动了，从她的衣服下摆伸了进去，触碰到了她柔软的腰肢。

    宋暖觉得有些痒痒的，就忍不住闪躲。

    只是她被他紧紧的搂在怀里，她再躲也躲不出他的怀抱，只能胡乱的扭动身体，“你住手，痒啊！”

    她笑了。

    主要是真的很痒。

    “那进水里面吧，进了水里就不痒了。”唐时言说着，一把抱起她，踏进了浴缸里，两三下将她身上的衣服除掉了。

    宋暖环抱住自己，脸红欲滴的看着他，再加上被水打湿的头发和脸，看上去就像一只被浸湿的小鹿，煞是可爱。

    唐时言眸色暗了暗，喉结也跟着滑动了一下，随后抬起她的下巴，吻了上去。

    “唔......”宋暖先是一愣，紧接着一把推开他，气喘吁吁的道：“你不是说不对我做什么吗？”

    唐时言嗯了一声，“我是说过。”

    “那你现在......”

    “但我没说，我不能把明晚的提前。”唐时言截断她的话，再一次吻了上去。

    这一次，他为了避免再被她推开，两只大手紧紧的锁住她的后腰和后脑。

    宋暖挣扎不了，只能乖乖的承受，心里气得不行。

    臭男人，现在居然会说话不算话了！

    不过算了，随他去吧。

    这么想着，宋暖闭上眼睛，回吻了回去。

    这一晚，两人在浴室里折腾了许久，水都冰凉了，才穿好浴袍出去。

    而这个时候的宋暖，已经累得连手指都抬不起来了，最后还是唐时言给她吹干头发抱上床的。

    “睡吧。”唐时言亲了亲宋暖的额头。

    宋暖闭着眼睛黏黏糊糊的应了一声，睡了过去。

    等她醒来后，已经是第二天早上了，唐时言已经不在了。

    宋暖摸了一下他躺过的位置，还有点余温，看来应该也是才起来没多久，这会儿应该还在家。

    伸了个懒腰，宋暖掀开被子下床，去浴室洗漱，完后打开房门，朝楼下走去。

    楼下客厅里，罗毓正坐在沙发上陪着两个孩子做游戏，唐时言则坐在他们对面，手里拿着平板，正在看什么资料。

    宋暖站在楼梯上看着这温馨的一幕，脸上不自觉的露出一抹温柔的微笑。

    果然无论什么时候，她的家人都是最美的。

    唐时言是最早发现宋暖的，看到她站在那里一动不动的发呆，放下平板问道：“在干嘛呢，还不下来？”

    听到他突然说话，罗毓和两个孩子也停下玩闹，跟着他看过去。

    两个孩子举起手臂挥舞，“妈咪！”

    宋暖回过来神，也抬起一只手，对两个孩子挥了挥，然后提起裙摆下来。

    “早啊妈，时言。”宋暖一边跟罗毓和唐时言打招呼，一边揉了揉两个孩子的头发。

    宋允儿不满的撅起小嘴，把宋暖的手拿开，“妈咪别碰我头发，你把我辫子都揉坏了。”

    罗毓笑了起来，“这孩子可宝贝她这头辫子了。”

    “那是，这是爸爸给我扎的。”宋允儿骄傲的抬起下巴。

    “真的假的？”宋暖惊讶的看向唐时言，不敢相信他还有这手艺。

    唐时言读懂了宋暖的眼神，勾了勾唇角，没有说话。

    罗毓点头，替他认证了，“是真的。”

    宋允儿得意的哼了哼，“妈咪，爸爸扎的辫子比你好看，你看允儿今天是不是很漂亮。”

    宋科硕白了她一眼，“臭美！”

    “哼。”宋允儿才不理他，爬下沙发，朝唐时言跑去，“爸爸，你给我弄弄辫子，妈咪都给我揉怀了。”

    唐时言一把将她接住，抱起来放到腿上，然后整理她头上有些歪了的辫子。

    宋暖走过去，看着他弄，问道：“你什么时候会的？”

    之前没见他弄过啊。

    唐时言边整理宋允儿的辫子，边回答，“一个小时前，看视频现学的。”

    宋暖嘴角抽了抽，“那你学历能力还真是挺强的哈。”

    听着她的夸赞，唐时言对此不置可否。

    这时，王姨过来了，拍了拍手，“先生太太，罗太太，早餐已经准备好了，先吃早餐吧。”

    “走吧。”唐时言正好已经给宋允儿弄好辫子了，抱着她站了起来。

    宋暖也拉着宋科硕，一手挽着罗毓往餐厅走去。

    早饭过后，罗毓就要走了，回公寓那边，顺路送两个孩子去学校。

    而唐时言和宋暖也准备去各自的公司工作。

    就在罗毓拉着两个孩子准备出门的时候，她的手机突然响了起来，拿出来一看，是宋昀打来的。

    “喂，小昀，怎么突然打电话给我了。”罗毓疑惑的问。

    这个时候，国外刚好是天黑吧。

    “妈，爸派人来国外找我了。”电话里，宋昀清润温和，却有些虚弱无力的声音传来。

    罗毓脸色一沉，声音都大了起来，“什么？宋逸华那老东西知道你在哪了？”

    听到这话，宋暖也连忙朝罗毓看去。

    唐时言也眯了下眼睛。

    宋昀坐在画家前，手里拿着一支画笔回道：“是啊，下午的时候，有人来敲门，说是我爸的人，来接我回国的。”

    “那人呢？”罗毓抓紧手机急忙问。

    宋昀苍白病态的脸上浮现出一抹苦笑，“在酒店呢，我下午拒绝跟他走之后，他就说让我考虑一晚上，如果我明天还是不答应跟他回国，他就强制带我回去。”

    “什么！”罗毓气的脸都红了，一巴掌拍在餐桌上，“小昀，你听妈的话，你先重新找个地方住，躲一下那个人，国内这边妈来解决，放下，妈不会让宋逸华那老东西得逞的。”

    说完，她掐断电话，胸脯气的剧烈的起伏。

    宋暖上前一步，拍着她的后背，“妈，别激动，到底怎么回事？”

    唐时言一手拉着一个孩子也看着她，想知道情况。

    罗毓气呼呼的回道：“宋逸华那个老东西知道打官司无论打几场都赢不了我，所以就来阴的，打听到小昀的位置后，连夜派人去了国外，打算把小昀强行带回来！”

    “什么？”宋暖也惊了，随之也气得不行，“他居然这么无耻！”

    “可不是。”罗毓冷笑，“不行，我得去宋家一趟，打那老东西一顿，不然我出不了这口气！”

