    安迪见对方并没有因为愤怒失去方寸，反而认定了他要收购漫威娱乐的决心，心下不由暗叹，这些个老狐狸那里是那么好忽悠的，本来还希望挑起艾克的怒火，让他感觉受到耻辱，回去升级内斗，直接拼掉凯文佩奇，让漫威的矛盾彻底激化呢。

    现在看来希望不大，这位ceo或许并没有那么大的魄力去和斯坦李那个老家伙撕破脸。

    “上世纪80年代是DC和华纳统治漫改电影市场的黄金年代。《蝙蝠侠》《超人》的续集出了一部有一部，流水的明星来了一拨又一拨。

    而漫威这边却只能眼睁睁看着老冤家DC跟着华纳吃香喝辣，手握着一大票版权却苦于没有下家。好不容易将版权卖了出去却迟迟没人愿意接拍。

    你们的灵魂人物斯坦李更是雄心勃勃的常驻好莱坞，1978年的《奇异博士》，1990年的《绿巨人》都被拍成了电视电影，1979年的《美国队长》直接走家庭录像带市场。1986年的《天降神兵》由《银河护卫队》彩蛋中的“霍华德鸭”主演，该片竟然是漫威从1944年版《美国队长》上映以来第二部获得公映的片子。

     1994年的《神奇四侠》由于康斯坦丁影业手中的版权到期，只能匆匆赶制了一部低成本的科幻B级片，最终该片和其他漫威电影一样，连院线公映的机会都没捞到。

    进入新世纪，x战警的大卖你们只能干看着，《蜘蛛侠》的火爆票房，你们只能分润一点可怜的版权费，你们的心里不平衡，把时间都浪费在一次次的法庭上。”

    安迪的过目不忘的本领在这一刻展现出来，用不急不缓的语速开始如数家珍的说着漫威一直以来的失败，让艾克的脸色越发的难看起来。

    “哈哈。。。”艾克气极而笑，看着丝毫没有展现出风度的安迪史密斯，用一支支利箭扎向他的心窝，不由冷笑道：“你说这些，无非是想告诉我，漫威有多失败，但是那又怎么样？我们的IP版权依然是最具有价值的，年轻人，你这些招数并没有什么用，打压价格。。。呵呵”

    艾克摇头笑着，嘴角上翘，带着一抹嘲讽，商业谈判的手段，安迪还嫩了一些。

    安迪并没有不高兴，反而笑着摊开手，耸肩说道：“是啊，如果不是因为版权IP有价值，我也不会在这里浪费时间。”

    安迪的话让艾克简直气的咬牙切齿，不过接下来的一段话让艾克直接没了丝毫的气势，而是陷入了沉默。

    “好莱坞对待亚文化有着一条不成文的规定——“去原作化”，制片人往往都是JING明的犹太高富帅，他们才不会去研究粉丝们的观影意愿。

    尤其对与漫威来说，看着自家《超胆侠》，《神奇四侠》，《恶灵骑士》被制片商改的面目全非遗臭万年，《蜘蛛侠》和《X战警》的世界观也偏离自己的设想越来越远。

    你们肯定想掌握拍摄的主导权，可惜你们没钱，接下来你们就会孤注一掷的用版权抵押贷款，去赌博，赢了皆大欢喜，输了又需要一个十年躲在角落里垂死挣扎，而你们这些股东们，只能抱着自认为无比珍贵的资源发霉。

    上亿美金的投入，拍摄主导权，呵呵。问题是你们董事会竟然无非插手电影的事务！我还想问你们一句，你们凭什么撼动了长期以喜剧、动作、科幻、爱情类型片为主流的好莱坞格局！”

    安迪看着面前脸上表情有点灰败的艾克，心中不由的撇撇嘴，不把对方的傲娇打压下去，自己收购的钱少花不了，同样的还阴险的挖了个深坑在前面等着对方。

    凯文佩奇必然会要求再次抵押超级英雄的版权去贷款拍电影，走自产自销的路数，安迪希望的就是让艾克这位最大的个人股东和集团的CEO先入为主的认为这种方式就是孤注一掷的赌博，是在拿他们股东的利益赌博。

    牵扯到利益，这些股东是绝对不会妥协的，就算妥协，也会为争夺话语权继续内斗，没有争斗，他安迪史密斯凭什么能够以合适的价格收购漫威公司，以救世主的姿态降临新漫威。

    斗吧，我支持你！

    安迪默默的在心中对面色铁青的艾克说道。

    “年轻人，就算你说的这些都有道理，但是你不还是想要收购漫威吗？无非是价钱的问题，这些可以慢慢谈，我只是好奇，你既然研究的这么透彻，那你有办法解决这些问题吗？”

    安迪心下不由撇嘴，老家伙还是不忘给自己挖坑，想套他的话，呵呵了都，所以他并没有说什么，而是从容自信的伸出手指指了指自己的脑袋。

    “它已经创造了五十亿美元的价值了！”

    艾克目光微微一凝，灿然一笑，“史密斯先生，不得不佩服你，你是个很厉害的年轻人，我对漫威有着很深的感情，从坐上ceo的那一天就希望它能在我手上壮大，可惜。。。我可以叫你安迪吗？”

    看到安迪面带微笑的点头摊手，丝毫不在意的样子，接着说道：“安迪，如果你真心想要收购漫威公司，我可以帮你在董事会里收拢股份，但是我有一个要求，别踢我出局，不然，我想你不会成功的。”

    “呵呵，你多虑了，先不说收不收购，就算最后我决定收购了，也成功了，除了那个讨厌的野心家，我想漫威人事上并不会有什么变化，当然，战略布局都在这里！”

    安迪呵呵笑了笑，说着指了指自己的脑袋。

    艾克也知道面前的这个小子不是好糊弄的，“那么，你当初准备出多少钱收购漫威，总可以透露一下吧。”

    “嗯，可以说，20亿美金。”

    “no，no。”艾克还没等安迪话音落下，就失笑的摇头说道：“这个价钱可是一点吸引力都没有，要知道我们漫威可不单单是有漫画和电影两块业务，玩具制造，各种周边，销售网络，这些诸多子公司组成的集团可不是20亿美金就能拿走的。”

    安迪装作无所谓的摊手说道：“所以喽，最后在智囊团的建议下放弃了，就是担心你们狮子大开口，还有就是未来的盈利战略以及你们内部存在的巨大问题。”

    “呵呵，价钱谈不拢可以慢慢谈，总会找到一个双方都能接受的价格，还有一件事，我想问一下，你想过斯坦李吗？”

    “呵呵，斯坦李已经老了，我想他对权力并没有什么兴趣，他现在之所以支持凯文佩奇，无非是从凯文佩奇的一些想法上看到了漫威崛起的希望，只是，凯文佩奇能和我的战略布局媲美吗？”

    安迪表现出了强大的自信和气势，加上他一直以来给人们留下的从来都没失败过的印象，具有无比的说服力，甚至连艾克都不由的点头认同。

    好吧，艾克不由暗自苦笑，尼玛，谁知道你什么战略布局。

    不过，看看安迪史密斯一路走来的成功案例，似乎是不会乱说消遣他。

    “我会在董事会上确认你收购的议题，帮你归拢股份，然后就可以进入谈判阶段，寻找一个大家都能接受的价钱，你看如何？”

    听到艾克自说自话，安迪不由摇头失笑，正想继续忽悠，直接被艾克打断说道：“大家都是聪明人，也不要用一些盘外招了，说实话，对于一家未上市公司，股份过于分散，效率低下，我也早就意识到这个问题了，可惜我没有那么大的资金完成收购，你的出现或许就是漫威真正崛起的机会，我愿意帮你，在我有生之年看到漫威痛扁DC！”