    洪蒙兽消失后大雨就停了下来，第二天泗城的洪水完全退了下去，露出了山底残破的城池。宁王当即就带领着亲兵下山，在排除了一些危险之后，才让山顶避难的百姓们回城。

    经过洪蒙兽这一遭，泗城除了一些残破的房屋外，已经没剩下什么了, 更别说庄稼粮食之类的全被冲了个干净。

    好在宁王本来就是来赈灾的，物资虽然被冲走了一部分，但还有一些剩余，这也是他们之所以能在山顶坚持数天的原因。

    只是洪水虽退，后续问题反而更加艰难，食物紧缺只是其中之一，其它的如灾民的安置, 还有随着洪水而来的各种疾病等等都是重点。

    很明显宁王也想到了这些问题，一回城便一项项的安排了下来, 虽说算不上完美但是却没有引发什么乱子，对于一个凡人来说已经算是十分优秀了。

    姜燃几人调息过后，本来是打算离开的。只是见城中人手不足，特别是医疗方面。本来这雨一下就是半个月，他们逃到山顶也事出急紧，自然也没有很好的安置，那么因此而染病的人多起来，就很正常了。

    城中虽然大夫不少，但是相对于满城的人口来说还是人手不足，如果任由这么下，用不了多久非得引发疫症不可，所以几人当即决定留下来帮忙。

    他们来凡界本就是为了历练，无论是除妖还是救人都是历练的内容。

    虽说几人不是大夫，但是他们修习过丹道，丹道的入门便是要通药理。凡人这些病症，虽不能直接用术法治疗，但开几个方子对于他们来说, 并不是什么难事。

    唯一清闲的只余下了姜燃，兴许是考虑到她刚刚入道不久，药理丹道也没学几个月。几人到是十分有默契的独独将她排除在义诊之外，还美其名曰，他们都给人看病了，没人在旁边帮把手，扶个人、拿个工具什么的十分不方便，所以特意将这样重要的事交给了她。

    姜燃觉得有些好笑，但也没有戳穿几人拼命想维护她自尊心的心意，安心的跟着几人打下手，时时在旁边给递个脉枕，拿个银针什么的。

    而那位宁王，自从在山顶见过一次后，就再也没有出现过。就连他们决定留下来帮人治病，他也只是客气的派了名官员来道谢，并为他们安排好了暂住的地方。

    几人也没有在意，毕竟这么大的事，他做为这个城的最高领导, 忙是正常的。

    他们这一待，就在城中待了半个月，由于处理及时, 加上安排妥当，到是没有引发大规模的疫情，那些染病的人也得到了控制，事情好似朝着好的方向开始发展，到是姜燃感觉这几天城内的气氛哪里不对，好似有什么紧绷着。

    她搅了搅手中清透的稀粥，正思索着，旁边却突然传来“咕噜”一声响，似是什么翻搅的声音。她抬头一看，瞬间就撞进一名女童带着渴望的眼神之中，瘦弱的女童正直勾勾的盯着她手里的稀粥，一眨不眨的。

    姜燃愣了一下，转手就把手里的粥递了过去，“饿了？给！”

    女童一愣，却没有接她的粥，反而把头摇得跟拨浪鼓似的，“这是高人的粥，妞妞不要，妞妞早上已经去府衙喝过一碗了。”府衙是城中施粥的地方，每人每天都可以去那里领一碗。

    “没关系，喝吧。”姜燃继续劝道，她已经入道其实吃不吃饭都没什么关系，自有灵气可以支撑。只是青珏一直记着她体虚，所以习惯性给她准备吃的，偏偏这里又是凡间，她不好直接下厨做白菜，所以便有了这碗粥。

    女童却坚持不接，一脸认真的道，“娘说了，要心存敬畏，不能随意，姐姐们都是很厉害很厉害的人，跟我们不一样，就像……就像当今陛下一样，都是上天眷顾的人。”

    “当今陛下？”她愣了愣。

    “哈哈哈……说得没错，几位高人出现的时候，我们大家还都以为是天仙下凡呢！”旁边一位正治着病的大叔也笑着接口，一脸感慨的道，“我活了这么多年，还是第一次见到有人能对付那样的怪物。那般奇景也就当今陛下降生的那日，有得一拼了。”

    “是什么样的奇景？”一旁娄烁也忍不住开口，加入了八卦。

    “传说，当今陛下可是仙人降生，生来便不凡……”兴许是这几天来，跟这些病患混熟了，大叔少了几分拘谨，跟他们聊了起来。

    简单的来说，当今龙魏国的皇帝不一般，出生的当天便是霞光满天，七彩的光芒在天空亮了一整日，整个龙魏国的人都看到了。而且京城满城的花，在同一时刻突然绽放，异香飘出了几十里，天空还隐隐传来了龙吟之声。

    所以大家都认为对方定是仙人转世，先帝更是直接将他立为了太子。而自这位晏帝登基之后，整个龙魏国更是风调雨顺，太平了整整十年，众人都说这是晏帝得上天庇佑的证据。

    大叔一通吹，直把那个神秘的晏帝夸成了下一步就是直接飞升，回到天庭的仙人。

    姜燃一开始还当个传说听得津津有味，转头却看到旁边一向热衷于八卦的娄烁脸色突然古怪了起来，就连着旁边的青珏三人，都一头黑线一副一言难尽的样子，顿时升起了好奇。

    直到将今日所有的病人都送走，她才忍不住问道，“怎么了？”

    娄烁嘴角抽了抽，这才开口解释道，“他们口中那位晏帝，还真有可能就是仙人下凡。”

    “……”啥？

    “咱们天界时常会有仙人会下凡历劫的，这跟我们历练不同，是直接投身凡胎，化为彻底的凡人进入轮回以此来修练。”娄烁抓了抓头道，“待他们结束这一世，或是觉醒本来记忆的时候，才会回归天界。但毕竟天界仙者都有各自的职责，总是有特殊的情况。所以便会做些事，或是标记才证实身份。”

    本来这事没什么，一开始只是留下原身的气息，或是身上有什么印记之类的。但是总有仙人觉得这样的标记不够明显，所以就会特意制造出一些异象之类方便寻找，久而久之就越来越夸张。

    “所以……那些异象是仙者制造出来的。”姜燃有些无语。

    “是的。”娄烁点头，但是像晏帝这样夸张，又是彩霞，又是满城花开，搞得整个龙魏国都知道的到是第一次见。

