    第2690章三百忠义勇士

    “你来？”

    听雪妖要亲自出手对付周围的三百雪妖军，陆天龙略微沉思之后点头答应。

    之前雪妖已经说过，曾经他便是这雪妖军的统领，在现在的妖神篡位成功之后，才将他发落到这护族大阵处，并且安排了他的两个副手做了雪妖军的统领。

    这是他一手带起来的雪妖军，由他出手也算合适。

    “哈哈，你要亲手对付雪妖军？”

    听到雪妖的话，那女人也就是现在雪妖军的副统领阴森一笑。

    “雪妖，我知道你实力不错，但雪妖军的本事你应该也知道。”

    “不过能够看到你和雪妖军对战，倒也是一件比较有趣的事情。”

    她的话里充满阴狠和毒辣，让雪妖跟自己曾经一手带起来的手下对战，让她有种特别的兴奋和期待。

    天底下最痛苦的事情，莫过于同门之内自相残杀，这女人很想看看，雪妖对于他过去的这些手下，是否能够下的去杀手。

    一旦他念及旧情或者于心不忍，便会露出破绽，到时候便有机会将他干掉。

    “谁说我要跟他们对战了？”

    雪妖看了那女人一眼，淡淡道。

    “哦？”

    那女人皱眉，有些明白了雪妖的意思。

    “难道你还想让这些雪妖军继续追随你？”

    “别做梦了，现在的雪妖军，早已经不再是你那时的雪妖军。”

    “他们现在都是古妖一族的勇士，怎么可能会和你这个叛徒同流合污！”

    她冷冷盯着雪妖，言语之中充满对于雪妖的不屑和鄙夷。

    “叛徒？哈哈哈！”

    听到她的话，雪妖放声大笑，滚滚声波涌动，连周围高耸入云霄的雪山似乎都在颤抖。

    “你还真是不要脸，别人若是这么说我，也就说了，但是你，怎么配？”

    “你……”面对雪妖嘲讽，按女人脸色一变，有些恼羞成怒。

    是呀，她之前是雪妖的手下，跟雪妖一起，为古妖一族原来的妖神也就是小妖的父亲效力。

    后来古妖一族发生叛变，新的古妖一族继位，雪妖为了复仇忍辱负重十几年，而这女人却早已投靠新的妖神。

    这么说的话，她又有什么资格说雪妖是叛徒？

    “那又如何！”

    “今天你们休想走出这雪山长廊。”

    这女人恼羞成怒，目光依次在面前的雪妖和小妖等人身上扫过，带着毫不掩饰的杀意。

    她是奉命而来，若是能够成功斩杀雪妖和小妖等人，将会得到妖神的奖赏，到时候说不定会让她直接成为古妖一族的妖皇。

    这样的机会，这女人可不想轻易放弃。

    “给我杀！”

    “斩杀叛徒雪妖和前妖神余孽者，重重有赏！”

    她一挥手，恶狠狠对着周围三百雪妖军下达进攻命令。

    陆天龙眉毛顿时轻扬，旁边的苏凌月和小妖也是马上戒备起来，如果真的发生混战，他们必定会帮雪妖对付雪妖军。

    而出人意料的是，雪妖却仍然背负双手站在原地，依旧冷冷看着那女人。

    周围一片寂静，三百雪妖军各自站立在原地，没有一人行动。

    “你们全都聋了吗？”

    “我让你们给我杀，谁若是敢违抗命令，族规处置！”

    突然的安静，让那女人有些抓狂，见周围三百雪妖军竟然无人行动，她咬着牙再次怒吼道。

    仍然无人行动，现场气氛安静而诡异。

    “你们，你们，你们这是要叛变吗？妖神若是知道，他肯定会……”

    那雪妖军的副统领有些慌了，因为她发现所有人的目光全都盯在了自己的身上，包括那三百雪妖军。

    她再次怒吼开口，想要用妖神来威慑众人。

    可话没说完，却被雪妖冷冷打断。

    “哼，那是你的妖神，不是我们的妖神。”

    “三百雪妖军，为了这一天已经等待了十几年。”

    他深吸一口气，目光缓缓在周围那三百雪妖军的身上扫过，目光慈祥，如同看自己的孩子一般。

    “兄弟们，你们受委屈了。”

    “今日，小公主回归，我们便冲入族内，诛杀叛徒，拥护小公主夺回妖神之位，你们可愿意？”

    他突然提高声调，大声问道。

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    三百雪妖军像是被瞬间点燃的火药桶，整齐而有力的发出阵阵高呼，声势骇人。

    原来如此！

    周围的陆天龙和小妖等人恍然大悟。

    他们现在全都看出，这三百雪妖军，仍然还是原来的雪妖军，他们或许这些年被迫听从新妖神的命令，但和雪妖相同，都是忍辱负重，为的就是等待复仇的这一天。

    三百勇士，三百忠义之军！

    “看来雪妖已经是早有准备，他为了这一天，真的等了很久。”

    陆天龙轻轻叹口气，对着身边的小妖道。

    之前他还怀疑雪妖，对雪妖并不是完全的信任，可看到现在这一幕，陆天龙真的有些敬佩雪妖了。

    他不但自己忍辱负重，而且暗中必定也一直在做着准备，面前的三百雪妖军，便是他早就安排好的布局。

    “你们，你们等着……”

    那雪妖军副统领被震慑，咬牙恶狠狠的怒骂一句之后，突然转身，之后沿着雪山长廊快速朝着古妖一族内部冲去。

    “想跑？雪妖军听令，擒下她！”

    雪妖冷哼一声，突然下令。

    “是！”

    几道身影倏然一晃，就见最前方几个雪妖军的成员脚步一晃，快速朝着那女人追去。

    前行过程之中，他们体内能量激荡，引发周围雪山共鸣。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    一声声爆响，这雪妖军虽然无法跟雪妖一样直接动用阵法力量，用雪山幻影来轰击敌人，可他们力量激荡时候，一团团巨大无比的雪块却从天而降，直接朝着那女人狠狠砸去。

    这让后面陆天龙等人惊叹不已，这雪妖军的战斗力果然强悍。

    “砰！”

    惊慌之中的女人被突然从天而降的雪石砸中，摇摇晃晃前冲几步直接扑到在地。

    不等她站起来，几个雪妖军的成员已经冲上去直接将她控制住。

    “小公主，如何处置？”雪妖回头看向旁边的小妖，恭恭敬敬问道。

    小妖微微皱眉，随即目光冷漠而坚定起来。

    “杀！”

    “以她之血，掀今日之腥风血雨！”

