    “什么上错车？”

    沈七月随手把给梁音带的零食放在餐桌上，又随手将外套脱掉，这才走到沙发上坐下，皱眉问道。

    “没什么，就是要去捉一只老鼠而已。”

    梁音语气云淡风轻，仿佛半点都没有放在心上，说完又转身问沈七月：“你那边怎么样了，没有了白蕊的律师工作有没有变得轻松一点？”

    “还那样吧。”

    沈七月轻叹了一口气：“说到底我的资历还是浅，没有到达能独当一面的水平，所以尽管许霆一直说让我自己出来重新开一家的律所，但我心里还是没底。”

    律师这个职业不像是做生意，有资金和机遇就有成功的几率，律师对资历和能力的要求更高一些，但这些都是沈七月现在还欠缺的东西，所以短时间内她应该还会留在安心，至少在做到合伙人之前是没办法离开的。

    梁音虽然不懂这里面具体的门道，但是听沈七月这样说便也猜到一些，顿了一下的：“不管你怎么样做决定我都支持你，但同时我也希望你能够更加自信一点，不要把自己想的太弱。”

    “什么意思？”

    沈七月挑眉问道。

    “这么多年我所有的法律文件都是由你来处理的，没有出现过任何的漏洞，还有许霆，他也不是那种为了讨好女人是非不分的男人，他之所以能把公司的各种案子都交给你，肯定是相信你的专业水平的。”

    梁音歪了歪头，换了个姿势继续说道：“你的专业水平既然都能承受住许氏这样大中型集团的案子，那还有什么不能做的，缺少的无非就是值得信任的合伙人和员工而已。”

    “你的话我记住了，如果以后有机会，我会自己好好把握的。”

    梁音的这些话算是直接说进了沈七月的心里，也给了她一定的鼓舞，心里在在这个时候埋下了想要自己单干的种子。

    “好，我支持你。”

    梁音笑着和沈七月拍了下手，这才开始重新将话题转移到那天在医院的事情上，她把孙玟的所做所为全都和沈七月讲了一遍，又顺便说起了周严和韩若菲偷偷去领证的事情，整个人眉飞色舞。

    沈七月听的不觉好笑，顿了一下才说道：“没想到我就加了几天班，你们竟然过的这么丰富多彩。”

    弄的她都有些遗憾自己当时不在现场了。

    梁音闻言耸了耸肩：“别担心，你要是想看的话，今天下午还有更精彩的一场呢。”

    沈七月皱眉：“什么更精彩的一场，你又要做什么？”

    “给我来。”

    梁音耸了耸肩，起身便去衣帽间换了一身衣服，然后又拿出手机给沈倩打了个电话，告诉她自己今天要出门，沈倩那边表示立马帮忙准备车子。

    沈七月见状立马上前拦住梁音：“你出门干什么去啊，周慕寒不是说了这段时间不让你到处乱跑么，怎么也要等三个月以后吧。”

    她边说边指了指梁音的肚子，不怪她胆小，而是这几次发生的事情都明显冲着梁音的肚子而来，想不注意都不行。

    梁音轻笑：“放心，有人会跟着我们的，走吧，我们出去逛逛街，顺便再挑选一点礼物，等着周严和韩若菲结婚的时候送给他们。”

    沈七月隐约觉得哪里不对劲，还想要制止梁音，但梁音却没给她这个机会，很快便换好了衣服出来，直接拉着沈七月下了楼。

    楼下已经有司机准备好，见到梁音出来便立马下车上前拉开车门，梁音挑眉问他：“是这辆吧？”

    司机点头：“太太请放心，就是这辆。”

    梁音闻言点了点头，拉着沈七月便上了车子，司机很快启动离开了公寓方向。

    而就在这时，沈七月回头却看见后面有一辆一模一样的车子，正从后面跟上来，虽然距离不远不近，但以沈七月律师的直觉，却很确定那车子是跟踪梁音的。

    “小音，后面那车子——”

    “不用担心，那是保护我们的。”

    梁音连回头看都没看，便直接开口回答了沈七月的问题，她笑着看向正前方：“哎呀七月你就放心吧，都说了今天要带你看一场更精彩的，你只要做好欣赏的准备就行了。”

    沈七月心里满是疑惑，但见梁音这么有把握，便也没再继续说，毕竟以周慕寒那个紧张兮兮的模样，是完全不可能让梁音陷入危险中的。

    车子很快到了附近的商场，这是两人经常来逛的商场，而且也是距离周氏集团比较近的一家商场。

    司机停稳车子后再次恭敬下来拉开车门，低头道：“太太，我就守在停车场，您什么时候出来随时给我打电话。”

    “知道了。”

    梁音朝着司机点了点头，便拉着沈七月直接进了商场。

    沈七月还是一脸疑惑，忍不住又问道：“你神秘兮兮的带着两个司机出来，该不会就是为了逛商场吧。”

    “也可以这么说。”

    梁音嘴角带着笑意，视线已经开始朝VIP区扫视着，似乎在考虑自己今天要买什么。

    沈七月更是发懵，正跟着梁音向前走着，脑海中突然闪出一个想法：“你该不是故意出来逛商场，就是要引得白蕊发现，然后伺机对你动手吧？”

    梁音闻言眼神一亮，转头赞赏的看着沈七月：“行啊，还真是做律师的，对这种事情这么敏感？”

    “你还真是这么打算的？”

    沈七月更加吃惊，也顿时担忧起来：“你怎么敢这么做，万一那个白蕊要是丧心病狂了拖着你一起去跳楼，那你不是傻了么？”

    “所以我带着你一起出来啊，如果她真的丧心病狂到那种程度，沈律师可一定要保护我哦。”

    梁音笑嘻嘻的靠近沈七月身边，做出求保护的姿势，满眼调笑，根本没有任何认真的模样。

    “梁音你——”

    “好啦不用担心的，周慕寒已经帮我找好的女保镖，你看你左前方和右前方，都是保护我的人，我们就安心逛街就行了。”

    梁音见沈七月这么激动，知道这件事若是不和她说清楚肯定没完，于是只好全盘托出。

