    “唔，为什么我偏偏要做这样的事情。”

    真瞳一脸别扭的看着眼前的森夏。

    新年的前三天，一般都是神社最忙的一段时间之一，无数的人从各地而来，参加初诣。

    所以忙完了这段时间之后，真瞳本来是打算休息几天的。

    然而事情却没有那么简单。

    “别这么看我啦，而且雪乃找你来帮忙，也说明她很信赖你吧？”

    森夏一脸无辜的正在调整着紧身胸衣。

    真瞳：“……”

    在新年的晚上见过了森夏之后，真瞳就以拜年的名义给雪乃打了个电话，顺便透露了一下森夏的事情。

    结果真瞳发现，这事情……似乎……就是自己的姐姐大人指示的。

    而且她好像还挺感兴趣的样子，并且希望真瞳帮忙把森夏能用的衣服整理出来，顺便多拍摄一些照片给自己。

    这就是接受了姐姐大人的指示之后的真瞳，之所以在森夏家里面的缘故。

    正巧，森夏家里这个时候也没什么人，千佳和诗音都回去见老爹了，丽华老娘那边的人也到了泥轰，她带着克丽丝蒂娜她们俩小不点去见外婆家的人了。

    所以森夏家里，除了存在感不强，就连森夏也经常忽视的小紫之外，就没有其他人了。

    而此时此刻，森夏家里，也就只有森夏和真瞳两人了。

    真瞳和雪乃曾经在同一个寝室，两人的关系，也不仅仅只是普通的同学而已，所以在这件事情上，雪乃就拜托真瞳来帮忙了。

    “啧……”

    怎么说呢。

    被姐姐大人这么信任是挺不错的啦。

    但是总感觉有些微妙的膈应。

    真瞳其实并不是讨厌森夏。

    真瞳自己也知道。

    自己的情绪，与其说是讨厌他，倒不如说是为了防止自己对于他的喜欢超过姐姐大人，所以才拼了命的想要敌视他。

    “但为什么是把你穿不了的衣服收拾出来？”

    是的，并不是把森夏适合的衣服收拾出来，而是把森夏穿不了的收拾出来。

    “因为之后我准备用这里了。我的房间会腾出来给别人。”

    在千佳的提议下，森夏家里是准备收拾一个房间出来给她居住。诗音如果只是临时来居住一下，让她住在雪乃的房间还没啥问题，但如果按照千佳的意思，让她一直留宿在这边，那就需要准备一个常用的房间，而在和雪乃沟通之后，最后是森夏腾出自己的房间。

    “不过姐姐大人的衣服啊……”真瞳手上拿着雪乃的一件紧身毛衣，脸上的笑容渐渐变态。

    她抬头看了一眼穿上了一套哥特式连衣裙的森夏。

    别说，还挺好看的。

    那婀娜的身姿和俏丽的容颜，在黑色而低调礼服的衬托下，显现出了一种让人心动的气质。

    唉，为什么是男生啊。如果雪乃大人才是男生的话……

    如果是男生的话，搞不好可以更……不，说起来，如果雪乃大人是男生的话，那这家伙这个样子好像就没有得跑啊……

    啊，不对不对，我在想什么啊！我才不是馋她身子！我是被姐姐大人的气质与品格所吸引的！

    真瞳说服了自己的内心。

    不得不说，换上了女装的森夏，和雪乃真的没有任何区别……嗯，除了胸口部分还有头发长度之外。森夏虽然也是长发，但却不是那种齐腰齐臀的类型，只是一般的长度而已，男女皆宜。

    换好了衣服的森夏，真瞳光是看着，就有一种想要扑上去，然后大喊一声“姐姐大人”，然后疯狂prpr的冲动。

    “可恶，如果你是姐姐大人的妹妹该多好……”

    真瞳叹息着。

    “哦？我这个样子不行嘛？”

    森夏走了过来。

    望着那酷似姐姐大人模样的脸蛋朝着自己而来，真瞳动摇着后退了两步。

    少女动摇中。

    虽然很想要亲近，但是他是男孩子。

    可是……森夏君什么的，其实我也并不怎么讨厌……

    和比较单纯的诗音不同，真瞳并不至于将事情想歪。

    但是，森夏的容貌，对于真瞳而言，是一个巨大的破绽。作为雪乃的舔狗……呸，是室友，真瞳对于这样的容貌，简直就是毫无抵抗力。

    偏偏那边的森夏，自己其实还并不讨厌。

    如果森夏是一个讨厌鬼的话，现在的真瞳其实也不会说什么。

    但是偏偏现在的情况是这样……

    这时候就有些尴尬了。

    “不过还好，有雪乃大人的味道。”

    真瞳拿起了一件衣服。

    衣服上面似乎飘荡着淡淡的柑橘味香气。

    那种香气，让真瞳感觉自己整个人都得到了升华，就连原本抵触的心情，也得到了治愈。

    舒爽。

    真瞳感觉自己念头通达多了。

    “恩，这些衣服在这边，应该还好……”

    森夏看了一眼衣服。

    虽然都是合体的剪裁，但是只需要这些衣服在胸口的部分没有进行强调，就都没有问题，男生都可以用。

    而且雪乃还有很多衣服是多件套的类别，很多衣服在胸口部分都进行了裁剪，然后配合内侧的衬衫，这种类型同样也是只需要把里面的衬衫换掉就可以了。

    就比如森夏身上这套哥特式的服装就是如此，这一套衣服在胸口部分是分开的剪裁，配合内侧的衣服共同构成了现在的模样。

    这些衣服也没有什么成不成套可言，很多都是雪乃自由搭配的。

    这些被收拾出来的多余衣服，则会被送到衣帽间后面的储藏室。

    “不过有些奇怪啊。”真瞳忽然发现了一些微妙的地方。

    “怎么了？”森夏问。

    “这件衣服，你试试看。”

    真瞳取过了一件连衣裙，这是一件颇为休闲款式的两件套，内里是黑色的修身毛线衣、黑裤袜，外侧则是一件红色的束腰背心连衣裙，颇为现代和休闲的样子。

    “唔……”

    森夏换好了衣服。

    “果然。”

    真瞳盯着森夏。

    森夏下意识的捂着胸后退了两步。

    “真瞳桑，我是男生。”

    “废话，我当然知道啦！”真瞳白了森夏一眼，“我的意思是，这衣服也太合适了。”

    “呃——”森夏哭笑不得。

    这套衣服的胸口部分也有一定的特殊设计，但衣服上下胸围的差距，大概只有十五厘米的差距左右。

    雪乃肯定用不上。

    但是，森夏刚刚在里面穿了胸衣，这倒是正好。

    等等，这胸衣的尺寸也很合适来着……

    真瞳感觉事情不简单。

    “难道这本来就是——诶，等等，那我刚刚闻的！！！”

    “我看看。”森夏走了过去。然后，他点了点头，“啊，应该是雪乃给我做的。我记得之前好像穿过一次。”

    “诶诶诶诶诶？！！！”

    真瞳目瞪口地啊。

    她通红着脸跌坐到了地上，满脸都是怀疑人生的样子。

    “这里为什么会有你这家伙的衣服啊！”

    “我房间也有雪乃的衣服啊，这有什么啊。”森夏莫名。

    真瞳抬起了头，盯着森夏。

    森夏被真瞳看得有些不自在，但也真的是很莫名。他只好说：“我和雪乃的衣服尺寸不是一样嘛，所以我们的衣服很多都是混用的啦。胸口尺寸的问题姑且不论，胸口尺寸没有问题的衣服，我们经常混穿的，睡衣啦、鞋袜啦，这样。不过女装什么的，基本都是保存在雪乃的房间和衣帽间吧。”

    在家里还没有其他人的时候，雪乃就经常穿着森夏的衬衫睡衣在房间里面到处出没，而且她还有很多很特别的用具。

    从那个时候开始，森夏大概就已经习惯了。

    “好羡慕……不对，你真的好无耻！”

    “我们是双胞胎兄妹啊，本来就差不多啊。”

    “双胞胎也不会混用吧？！”

    “嗯……因为我们互相是对方的半身？”

    这种形容词挺中二的，但森夏觉得，好像真的挺好形容的？

    “切！”

    真瞳重重的发出了这样的声音，这声音是那么的大，一听就好像是故意的一样。

    事实上也真的是故意的来着。

    “要不，我们先去吃饭？我请你出去一顿好的？”森夏觉得真瞳现在的神经好像有些微妙。

    “唔……行吧。”真瞳揉着自己的太阳穴，她感觉自己好累。

    “等一下！”看到森夏就准备这样和自己出去，真瞳动手阻止了森夏。

    “又怎么了？”

    “你还是换回男装吧。我才不要你顶着姐姐大人的模样和我约会！”

    “这又不是约会。”真瞳的跳跃性思维，让森夏囧囧有神，“好吧，你先去客厅等我。”

    “嗯。我去冷静一下。”

    真瞳深呼吸了一口气，然后回到了客厅。

    “不行不行，不能被那家伙给骗了……”她碎碎念着，“他不是姐姐大人，他不是姐姐大人……”

    “久等了。”

    不多时，森夏终于出来了。

    他换上了一条修身的牛仔裤和米色的紧身毛线衣。

    “喂，你这家伙故意的吧！”

    真瞳瞪大了眼睛。

    “我又做了什么？真瞳酱？”森夏不怀好意的笑了一下。

    “虽然说是男装，但是这种‘姐姐大人穿着男装站在我面前’的感觉究竟是怎么回事啊！”

    “大概是……发型？”

    森夏把披散的头发抓在了后面，变成了马尾的模样，他身上的气质顿时就从萌妹变成了帅哥，可是一散开，却又从帅哥变成了萌妹。

    “呃……换个发型，气质也会变嘛？”

    “大概吧。不过也可能是衣服吧。”

    森夏掀开了肚皮，露出了上面的束袜带和胸衣：“我就是把外面换了一下而已。”

    “哈？”

    “束腰很难穿的啦，我稍微偷偷懒啦。而且这很保暖～”

    森夏摆摆手，然后取过了大衣披上：“走啦。”

    真瞳一脸混乱的跟在了对方的身后。

    “不过你对于女装还真是毫不避讳啊。”

    一路到了餐厅之后，看着一脸淡然坐在对面的森夏，真瞳有一种微妙的挫败感和纠结感。

    “只是觉得没有必要那么纠结了而已。我们的世界是这么美好，没有必要在一些不必要的地方进行纠结。”森夏说，“反正我的素质这么出色，好看和帅气兼而有之，所以不管怎么样也浪费不了。”

    “喂喂喂，姐姐大人离开之后，你竟然就这么自恋了？！”真瞳的目光移动到了森夏的衣服上。

    “怎么能叫做自恋啊。这是我的资质哦。而且也是因为雪乃想看啊。只要雪乃想看，我天天这么穿都可以。”

    “姐姐大人的兴趣，那就没办法了呢……”

    两人此时唯有在这一点上能达成共识。

    “作为男生的我是如此的完美，作为女生的我，仅次于雪乃也是可以理解的。”森夏今天挺高兴，就逗了逗真瞳。

    但他毫无疑问的被真瞳来了一个卫生眼。

    “其实是因为作为男生不行，所以才只能做女生吧。”

    真瞳伸出了手，两根手指比划了一下：“你的肌肉太瘦弱了，就这么一丁点。”

    “喂喂喂，少女哟，说话可是要负责的哦。”森夏撇撇嘴，“我的肌肉可是很强壮的。虽然平时可能看不出来，但是要使用的时候，人体的肌肉是可以膨胀起来的哦。而且我的耐力也是很厉害的，如果我去跑马拉松的话，冠亚军也是分分钟的事情。”

    森夏一边说，还一边做了一个健美的姿势。

    可惜的是，真瞳只是嗤笑。

    “我刚刚又不是没看到，你只穿着胸衣的时候，真的是一点都看不出破绽哦，完全是女孩子的样子啦～”

    啊啊啊啊，这么鄙视一下，真的感觉好爽啊！念头通达了。

    “少女哟，那只是表面。这叫穿衣显瘦。而且平日里是帅气消瘦的模样，关键时刻却有坚强的体质，这才是男人嘛！”

    嗯，两个人谈论的是肌肉与健美。

    “怎么可能啦！”真瞳摆了摆手。

    森夏摆了摆手：“是你太无知了。”

    “呵呵呵呵呵。”真瞳一脸呵呵。

    “看来，你非给想要我证明一下不是？”森夏说。

    “那你证明啦！”

    “嘛，等回去再说。”

    这里不方便。虽然毛衣是紧身的，但实际上想要看出肌肉，还是不容易。

    两个人就仿佛斗气一样的吃过了饭，然后回到了家里。

    开了空调，森夏终于又机会向真瞳秀了秀肌肉。

    “就这么一点。”

    真瞳满脸通红，但是却假装自己身经百战。

    但是随后，真瞳发现森夏的肌肉，还真的不如表面那样的瘦弱。

    真瞳的表情，也慢慢发生了变化。

    鄙视→惊讶→羞愧→吃惊→惊恐→心服口服。

    森夏以理服人，证明了男孩子的尊严。

    ……

    大年初一哒！更新哒！

    新年快乐哒！

    咳咳，之后女装暂时就自娱自乐去吧，正文不会太过涉足了，或许偶尔会有一点，但应该差不多了，咳咳。