    这个世界太混乱了，隐藏的强者多不胜数。

    连李道强他这个知道很多剧情的穿越者，都弄不清楚。

    说魔涨道消、或者魔消道涨，都太过片面了。

    想想都觉得不太可能。

    当下，好奇的眼神示意哥舒天继续说。

    哥舒天神色越发严肃，郑重道：“大当家、您可清楚一千多年前的那桩惊天大事？”

    李道强目光一闪，也认真了起来，紧紧盯着哥舒天：“世界融合？”

    “不错。”哥舒天毫不闪避，沉声道：“一千多年前，似乎毫无征兆的、一些世界像是融合到了一起。

    之后武道层次才开始越发攀高，直至今天。

    而天机门壮大，就是从那个时候开始，直到在一百多年前灭亡。

    天机门灭亡之事，真实原因天下间有着各种各样的说法。

    属下在无极门最核心的记载中，得知了一些秘闻。”

    说着，神色凝重到了极点，还颇为敬畏忌惮的抬头看眼夜下天穹。

    像是做出了什么决定，肃声道：“无极门最核心的记载，当年天机门之所以灭亡，是因为他们推算出了一件事，遭到天机反噬。

    记载只有这些，至于推算什么事？什么结果？都没有。

    但这些年，根据我推测，很有可能、便跟一千多年的世界融合有关。”

    “有什么根据？”

    李道强真正的一惊，双眼瞳孔都不禁缩了些，快速问道。

    心中情绪开始剧烈起伏。

    如今整个天下能够让他如此的事情很少，但有关世界融合的事，绝对是其中之一。

    那关系着太多太多，包括他以后的选择、人生。

    “大当家，当年天机门之盛，虽然属下没有亲眼所见，但根据无极门记载，远超常人想象。

    连绝世强者都不止一位。

    但却是突然之间，几乎一夜就死的七七八八。

    没有遭到敌人袭击，如果真是天机反噬，什么样的天机能够让当年昌盛的天机门一夜之间几近灭门？

    属下这么多年来冥思苦想，恐怕也只有世界融合这千百年来、最为重大神秘的事情了。”

    哥舒天语气肯定的说道。

    其中有着忌惮，也有些激动和期待、好奇。

    李道强一转千念，思绪以最快的速度转动。

    哥舒天的那个理由，说服了他。

    很有可能。

    忽然，沉吟道：“这件事跟魔涨道消有什么关系？”

    “属下认为跟世界融合有关的第二个推测根据，便是因为魔涨道消这个推算出来的天机。”哥舒天解释，坦然的继续道：

    “当年无极门掌门没有什么理由，就带领着全派上下进行推算，从而遭到反噬、元气大伤，几乎殒命。

    属下因为有事，逃过了这一劫，却知道结果是魔涨道消。

    所以就作出了那个选择。

    开始还好，这几年属下每日都在思索魔涨道消的真正含义，渐渐、有了一个猜想。”

    声音未落，哥舒天眯起的双眼再次抬头望天，说不出的一种忌惮恐惧，和隐藏其中的期待、好奇，一字一字的声音沉重吐出。

    “我等推算天际之辈，向来视天为道。

    如果天为道，那何魔？

    天地削弱，增长的是谁？

    根据属下这些年的观察，如今天下之间、能够在天面前称得上增长的，似乎只有两件事。

    一是蒙元，蒙元这些年越发强大，行事作风、也可以称得上为魔。

    但属下却是有些不信，天面前、一个蒙元又算得了什么？

    蒙元怎能代表魔？”

    “而如果不是蒙元，就只剩下一件事了。

    这些年来，天下间的强者越来越多，属下做过详细的调查。

    这一千多年来，当今天下近数十年时间、崛起的强者数量最多。

    而且还在快速增加，像是远远没有尽头一般。”

    略带不解尊敬的看了眼李道强，哥舒天真心敬佩道：“在宋国中，大当家也许没有感觉到。

    但那是因为大当家您光芒太盛、风华绝代，以一己之力，盖过了所有年轻一辈以及老一辈的强者风采。

    站的太高，也就注意不到下面的真实情况了。

    而属下调查过，这短短十年，突破到宗师强者的，已知确定的便有上百位。

    这在以往，简直是不可思议、绝无可能。

    不说宋国，其它各国中的强者增强更多，蒙元不说、其实力越发深不可测，不可估量。

    最为明显的，便是明国中。

    明国如今的百花齐放、天才辈出，相信大当家您也是知道一二的。

    所以属下猜测，这个魔、很可能便是人。

    也只有人，才能跟天并齐、称为魔。”

    一连串的话，不知不觉中、周围有些寂静。

    明明是一支长长的车队赶路，李道强和哥舒天周围却没有半点声音传进来。

    哥舒天紧紧看着李道强，他的意思几乎已经说出来了。

    就看李道强信不信？

    信多少？

    李道强陷入沉思中，哥舒天、还真是给了他一个不小的冲击。

    他当然明白哥舒天的意思。

    天为道。

    人为魔。

    魔涨道消如果是真的，天地削弱，人变得强大。

    为什么会如此？

    一千多年前的世界融合，便是一个很好的理由、猜测。

    半晌，李道强幽幽道：“你的意思是，一千多年前的事情，会可能再次发生？”

    “正是。”哥舒天重重一点头，仿佛越说越相信一般，肯定道：“一件又一件的事情加起来，属下能够想到的，便只有这个答案了。

    世界融合之事并不简单，一直到现在、各种各样的调查推测从未停止过。

    天地削弱，人变强。

    尤其是人变强的事情，在无极门的记载中，当年多个世界融合前，都发生了这种情况。

    那个时候，修炼似乎变得容易，变强的速度快了不少。

    因此属下得出结论，天地削弱、人变强，是天地主动在用自己的力量，帮助人修炼。

    至于天地为什么如此做，属下不清楚，只能猜测是因为世界融合这一千古来最神秘、最重要的大事上。”

    李道强又是一阵沉默，似乎在想着什么，颇为慎重认真。

    （先一章，明天应该就好了。）

    ······

