    

    左右丞相听到嬴政的话，面面相觑。

    你怎么不把皇位给他呢。

    你的草原你的驴，你爱杂骑就杂骑。

    我们就有一个问题，你啥时候去死？

    秦江也不在乎什么官职，一个神威侯就够了。

    “陛下，臣领旨谢恩！”

    把大秦的一切交给秦江，他放心。

    李斯不放心，冯去疾也不放心。

    散朝后，李斯也不回家，径直的去找胡亥。

    “公子，这秦江越来越牛逼了啊，地位越来越高，长此以往，国将不国！”李斯拱手道。

    胡亥早就想对秦江下手，明的不行就来暗的，无奈这大秦的天找不到几个能打的。

    秦江有金钟罩护体，一般人还真伤不了他，除非用导弹。

    只是当时没有啊，最强的也就是弓箭了，那铜疙瘩对秦江没有用啊。

    “李丞相，那你说该怎么办？”

    李斯想了想，老脸一红:“公子，三十六计多着呢，咱们还有很多没有使用呢！”

    “眼下，扶苏算是完了，被软禁，对咱们没有啥伤害！”

    “秦江吗，翅膀太硬了，咱们就来个借刀杀人。”

    胡亥一愣:“借谁的刀？”

    李斯……

    我哪知道借谁的刀啊？

    我也就这么一说，你这孩子还咋打破砂锅问到底啊。

    我要是有刀，还用跟你偷偷摸摸啊。

    “公子，派刺客啊！秦江离开万年县，也就是离开了老窝，咸阳人多，鱼龙混杂，咱们正好，浑水摸鱼。”

    胡亥心头跳了跳:“哪有那么厉害的刺客！”

    李斯:？？？

    大秦啥都缺，就不缺刺客。

    你忘了你爹差点被荆轲刺成马蜂窝。

    要不是你爹会打太极，左扭右扭，躲过了荆轲的匕首，恐怕早就归位了。

    说到刺客，胡亥的脸，露出了一丝阴险的笑容。

    胡亥想起了黑衣剑客，他的功夫不知深浅，难道派他去试一试？

    可是上次那个阿牛来偷听，被发现后，黑衣剑客提剑追赶，后来也没把阿牛怎么样啊。

    啥特娘的剑客，连一个小小的阿牛都搞不定。

    不过眼前没有可用之人，何不先让他小试牛刀。

    他向李斯摆了摆手，意思是你跪安吧。

    “公子，有何打算？”李斯还想再问。

    胡亥闭上了眼睛:“等等再说吧！”

    李斯无奈，只得离去。

    这孩子，在我面前装成熟。

    老子还不是为了让你继位。

    你要是再在我面前装逼，老子就不管了。

    看你怎么上位。

    李斯走后，胡亥睁开了眼睛。

    “进来吧！”

    一个黑影推门而入。

    一身夜行衣，黑的不能再黑，要不是一呲牙，胡亥都没发现他在哪。

    “公子，秦江回到咸阳，我早就手痒痒，机会来了。”

    “你确定你能杀掉秦江？”

    黑衣人沉默了。

    这谁有把握，又没交过手。

    “公子，我只能试试！”

    胡亥没有说话，你试试，万一被秦江试趴下咋办？岂不是把我给暴露出来。

    万一秦江在皇帝面前在给我来一状，别说皇位没戏，脑袋能保住就已经不错了。

    你还怕暴露啊，天下谁人不知道，你和秦江争夺皇位，这都明摆着的事儿，你还玩的偷偷摸摸，有意思吗？

    我要的是十足的把握。

    黑衣剑客见胡亥没有说话，就知道胡亥不相信自己的实力。

    “公子，这次即使杀不了秦江，我也能探探他的虚实。”

    这个倒是可以一试，打不过就跑呗，别被活捉就行。

    “好吧，你记住，别被活捉。”

    “公子放心，若是遇到不测，就地正法，绝不连累公子！”

    胡亥放心了，要的就是这句话，我也不指望你能成功，只求你别连累我就行。

    “你这样吧，不一定非得刺杀，你先帮我打探一下秦江的消息，看看他回咸阳以后，有没有秘密的行动。”

    “诺！”

    胡亥闭上眼睛，嘴角勾起一抹残忍的弧度。

    咸阳的夜黑的深沉，黑的厚重，黑的伸手不见五指。

    百姓家早早的关上了房门，熄灭了灯火，进入了梦乡。

    只有那深宅大院，官僚王府还有点点灯光。

    一条黑影，神不知鬼不觉的，悄悄地来到了神侯府。

    轻功提重术，燕子三抄水，一个旱地拔葱，飞身上房，落在房顶之上，竟没有发出一点响声。

    阴嫚和楚国公主早早回到了内院，都已经沉沉的睡去。

    大厅里只有秦江和环儿还在说话。

    黑衣剑客看了看房顶，心里测算了下距离，定下了方位。

    偷窥也得找个好位置。

    他轻轻的来到了房顶中间，拿下两片瓦，瞪大了眼睛看着屋里的一举一动，寂静的夜，让两人的谈话声传出很远，黑衣剑客听的清清楚楚。

    “老爷，这次回咸阳，你是怎么打算的？”环儿问道。

    “我已经想好了，准备动手！”

    黑衣剑客:准备动手？，看来这次没有白来，肯定能打探到秦江的秘密，且看他们是怎么计划的。

    黑衣剑客掏了掏耳朵，紧紧的贴了上去，仔细的偷听起来。

    “现在就动手吗？”环儿问道。

    “对，就是现在，东西我已经准备好了！”

    秦江说完咣当一声，把一个沉重的包袱放到了桌子上，慢慢的打开。

    黑衣剑客动了动脑袋，用眼睛往里观看。

    只见桌子上放着两把剑，闪闪发光，寒气逼人。

    好剑！

    秦江这是要干嘛，去刺杀胡亥吗？

    黑衣剑客不解，再次侧耳偷听。

    “既然老爷已经决定了，环儿只好舍命陪君子！”

    “没那么严重，咱们这就动手，跟我来！”

    黑衣剑客心里暗叫不好，秦江这次是先下手为强啊。

    胡亥啊胡亥，你还让我来探消息，人家都准备探你的脑袋了。

    幸亏这次我来的及时，要不你明天很难见到太阳升起。

    两人手里各拿一口宝剑，从大厅来到了院子里。

    “来吧，我先教你圣灵剑法第一式。”

    什么？黑衣剑客感到很意外，这跟自己的判断相差太远。

    搞半天你俩搁这练剑呢。

    也行，看看能不能偷学几招，不枉自己来一趟。

    黑衣剑客轻飘飘的趴到房屋的背破，探着脑袋，偷偷的观察起来。

