    晚上9点，坚拿道西祥和里，贝斯特韦酒店。

    陈永仁站在酒店阳台上，看着楼下亮着灯的各个商铺，以及来往行人，冲手机对面的罗沛权说道：“罗Sir，不出意外的话，接下来很长一段时间内，东区和湾仔都会比较安静。”

    罗沛权点了点头，案子经过他也已经知道了:“嗯，记得把报告写详细后交给我。”

    说到这里时，罗沛权突然顿住了，陈永仁虽然有些奇怪，但也没有催促。

    然后，就听罗沛权接着说道：“阿仁，你最近小心点。我收到消息，上头有人在搜集你的材料。”

    “我的材料，是谁？”陈永仁挑了挑眉。

    “根据我掌握的消息，应该是刘杰辉刘Sir。”罗沛权怎么都没有想到，这位高级处理处长还真是对陈永仁念念不忘啊。

    “是他啊，我知道了。”

    陈永仁私下里也调查了这个刘杰辉，可惜对方很谨慎，并没有留下什么致命的把柄。再加上对方在警队中的地位实在太高，陈永仁一时间也拿对方没办法。

    如果对方只是一个小小的警长，或者督察的话，陈永仁不介意在暗中打黑枪干掉对方。

    但是，对于这位被上头欣赏，认为未来要接任一哥的刘杰辉，除非逼不得已，陈永仁是不可能冒冒然就出手杀了他的。

    即使大家明面上查不到是陈永仁出手的证据，但是只要主观上认为与陈永仁有关，那迎接他的，必将是整个警队的各种打压和报复。

    到那时候，陈永仁恐怕就要和上辈子一样重操旧业了。好不容易享受到光明正大杀罪犯提升实力的待遇，陈永仁怎么可能这么大废前程。

    正是因为明白这个原因，之前对付黄文彬这个警司的时候，陈永仁才会那么处心积虑先解决掉对方的差佬身份，然后才出手杀了他。

    陈永仁目前能做的，也只是以不变应万变，或者说兵来将挡水不来土淹。

    虽然这么做有些被动，但是，陈永仁也不着急，他还年轻，有的是时间。

    更重要的是，刘杰辉和他的那些手下做的越多，也才会产生越多的破绽。

    挂断电话，陈永仁转身走回客厅。

    相比起那个暂时无法解决的刘杰辉，客厅内等着他解决的小云才是他现在最在乎的事情。

    正所谓人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    看着躺在沙发上的小云，陈永仁走过去把她搂进怀里：“宝贝，现在事情已经解决了，你重获自由了。接下来，你有什么打算？”

    被陈永仁搂在怀中的小云轻轻挪动了下身子，让自己靠的更加舒服：“你前几天不是跟我说，准资助我开一个翻译社嘛，我已经向上面提交了辞职报告，这几天就准备开始筹备翻译社。”

    “这么急，干嘛不好好休息一段时间。”陈永仁还真没有想到，这个女人的事业心还挺重。

    小云白了陈永仁一眼：“不工作，你养我啊。”

    “好啊，我养你。”陈永仁非常认真的亲吻了下小云的额头。

    “嘁。”小云懒得搭理这个整天就知道说甜言蜜语的男人。

    从第一天和陈永仁睡在一起，小云就知道，她身边这个男人可以成为一个完美的情人，却永远无法成为一个完美的丈夫。

    准确的说，甚至连陈永仁能不能成为一个合格的丈夫，小云都表示怀疑。

    至少，对于小云来说，陈永仁肯定不可能成为她合格的丈夫。

    再加上之前蒋佐治做过的事情，虽然小云没有多少事业心，却也明白必须努力工作，靠自己养活自己。

    所以说，每一个女强人的背后，都是有着让她失望的男人推着她们不断前进。

    就在陈永仁打算和小云好好谈谈人生感悟的时候，他的手机再一次响了起来。

    看着手机上的号码，陈永仁长长地叹了口气：“唉，当警察真累，又有人要找我谈工作了。宝贝，要不你先去洗个澡，咱们呆会再继续。”

    小云也知道陈永仁工作很忙，没作他想，起身向浴室走去：“好。”

    看着小云诱人的背影，陈永仁这才离开客厅，来到阳台，同时带上玻璃门：“喂，淑芬，这么晚给我打电话，是不是在想我啊？”

    佐敦加士居道，伊利沙伯医院。

    淑芬悄悄站在一间病房门口，她现在没心情理会陈永仁话中的调侃。她一边偷偷打量躺在病床上的女人一眼，一边对手机轻声说道：“阿仁，我们医院刚才接收了一个女病人，这个人的伤势很重，我觉得她很有问题。”

    自从认识了陈永仁这个警察以来，接受了陈老师时不时的言传身教，再加上几年前医院里出了洪建邦劫持女病人和婴儿的案子，淑芬现在对于周围的环境越来越警惕。

    陈永仁听了，也不再继续调侃对方：“具体说说。”

    “根据我们医院的检测，这个女人的肩膀脱臼，面部骨折，脾脏破裂，我们也不知道怎么造成的？

    问她，她只是说过马路的时候不小心被车撞了。具体的其他情况，她也不说，只是希望快点接受治疗。”

    陈永仁挑了挑眉，就淑芬说的伤势，可不像是什么被车撞的，反倒是被人打的：“她叫什么名字？”

    “莱莉，莱莉?诺斯，我们看过她的证件，是来自纽约的美国人。”

    “美国人，”陈永仁想了想，拉开玻璃门：“我知道了，我现在就赶过来。如果她要离开的话，你也别阻止，自己一定要注意安全。”

    “嗯，好的。”感受着陈永仁话语中的关心，淑芬心里觉得甜蜜蜜。

    虽然这个男人花心，烂情，但是在淑芬看来，陈永仁始终都是那个把她从别人的枪口中救下来的好男人。最重要的是，陈永仁长的帅啊。

    长的这么帅，就算有些花心，又有什么大不了的呢。

    陈永仁走到浴室门口，随手拉开门，“咔嚓！”

    “啊，你干什么，出去！”看着站在门口的陈永仁，小云本能的转过身去。

    “哈哈，我们什么没见过，还害羞。”笑着调侃了一句，陈永仁才说起正事：“我要去医院一趟，有人告诉我说有个病人有问题，我得去了解情况。”

    “去吧，赶紧去吧，把门给我关上。”小云也不转身，只是朝后面挥了挥手。

    “小娘匹，欠管教。”陈永仁笑着摇了摇头，也不关门，转身便走。

    “哐！”

    听着身后传来的关门声，陈永仁笑了笑，他就喜欢这个女人有时候展现出来的小性子。

    陈永仁开车的速度向来很快，只用了不到二十分钟的时间，便来到了伊利沙伯医院。

    然后，陈永仁刚来到三楼，就看到正站在303病房门口的淑芬。

    淑芬也看见了陈永仁，连忙朝他跑了过来：“阿仁，那个女人不知道怎么回事，买了一些药后就打算离开，医生正在劝她留下接受治疗。”

    “行了，这里的事情交给我就好了，你先忙其他的事情去吧。”

    对于陈永仁的能力，淑芬很有信心，因此也没再说什么。

    等对方离开后，陈永仁才走向了303病房。他刚来到门口，就听到里面的女医生用英文说道：“莱莉女士，你的伤很严重，需要接受治疗，现在如果离开的话，伤情很可能会恶化的。”

    下一刻，病房中想起了一个听上去有些沙哑低沉的声音：“谢谢你，医生，但是我只需要吃些药就行了。”

    “可是，”

    正当女医生还打算劝对方的时候，陈永仁走进了病房：“医生，不如让我和这位莱莉女士聊一聊，怎么样？”

    “陈Sir，你怎么来了？”因为陈永仁几年前在医院中击毙了洪建邦，再加上也上过几次新闻，所以伊利沙伯医院的工作人员对他的印象都很深。

    陈永仁注意到，从他进来后，已经从病床上坐起的莱莉就死死盯着他。

    而当女医生喊他‘陈Sir’后，陈永仁分明看到了莱莉目光中的紧张，以及一丝愤怒。

    莱莉看上去三十多岁，上身穿了一件无袖褐色外套，下身是一条黑色牛仔裤。牛仔裤上划开几道口子，陈永仁能够清晰看见从口子缓缓向外治出的鲜血。

    不仅如此，女人脸上以及胳膊上满是青紫色和鲜血，看上去非常的凄惨。

    而且看女人不时抽搐的嘴角，以及放在肚子上不停揉动的手掌，陈永仁能够看出来，女人现在的伤势恐怕确实很重。

    注意到陈永仁打量自己的目光，莱莉放在肚子上的手缓缓向背后挪动。

    注意到对方的动作，陈永仁朝女医生点了点头：“医生，我听说这里有位病人受了很重的伤，所以想过来看看。如果可以的话，能不能让我和她好好聊聊。”

    女医生看了看满脸笑容的陈永仁和很是警惕的莱莉，想到陈永仁的身份，以及莱莉身上严重的伤势。女医生点了点头，连忙朝病房外面走去：“好的，那我呆会再过来。”

    女医生刚离开病房门，就听身后传来“哐”的一声。

    看着关上的房门，女医生想了想，然后也没再说什么，转身便走。

    看着双手负在身后，死死盯着自己的莱莉，陈永仁朝她缓缓走去：“莱莉女士，我们以前认识？”

    看着陈永仁脸上的笑容，想到对方的警察身份，莉莉摇了摇头：“不认识。”

    “那为什么，你听到我是警察后，看起来好像很愤怒，很不喜欢我。”

    想到自己5年前的遭遇，以及这些年的经历，莱莉摇了摇头，同时缓缓起身：“我不是讨厌你，我是讨厌全世界所有的警察。”

    “哦，是嘛，这个习惯可不好，得改。”

    说话间，陈永仁来到莱莉一米前站定：“自我介绍下，我叫陈永仁，港岛CIB总督察。现在，我想请你配合我的调查。”

    “调查什么？”从陈永仁的身上，莱莉感受到了一种非常强大的威胁，这种威胁的感觉，远超她这些年交手的对手。

    “很多啊，比如，你来港岛做什么，你的伤势是怎么来的，还有你为什么不在医院继续接受治疗。当然了，最重要的是，为什么你对我们警察有这么深的敌意？”

    “如果我不配合呢？”

    陈永仁指了指病床，又指了指窗外下的夜色：“你配合，我就在这里审讯你。如果你不配合，那我只能把你带到警署接受审讯了。”

    陈永仁的话音刚落，全身肌肉紧绷的莱莉突然抽出后负的双手，朝着陈永仁狠狠砸了过去：“我觉得最好的办法，还是把你打倒。”

    听着空气中传出的“呼、呼”风声，陈永仁的目光落在对方左手戴着的黑色拳刺以及右手中的黑色匕首上面。

    “呵，家伙还挺全。”面对着即将接近自己身体的拳刺和匕首，陈永仁快速伸出左手拍在对方的左手手腕上，同时抓住对方的右手手腕，然后一个反拧，让莱莉背对着自己。

    紧接着，陈永仁踢出左脚，分别踹中对方的双腿腿弯。

    “噗通！”

    陈永仁没有想到的是，莱莉比他想象的还要野。

    即使是背对着自己跪在地上，再加上右手被自己反扣住，莱莉仍然没有打算屈服，反面左手向后打来。

    不过，这种力量和速度看在陈永仁眼里，简直就是小儿科。

    他只是伸出左手，便抓住了莱莉左手手腕。

    紧接着，陈永仁右手用力一拧，莱莱右手一麻，手掌不受控制的张开，匕首掉落在地板上，“叮。”

    陈永仁意念一动，右手中立刻出现手铐，然后把莱莉的左右手都铐住。

    做完这一切，陈永仁才把女人身前方一推，让她趴在床上。

    这个过程说起来很漫长，其实很迅速，陈永仁只用了不到几秒钟的时间便完成了。

    没办法，两人的力量和身手本来就不在一个层次上，再加上莱莉身受重伤，怎么可能是陈永仁的对手。

    “呼、呼、呼……”不同与陈永仁的轻描淡写，趴在病床上的莱莉却是大口大口的呼吸着。

    不过从始至终，她都没有发出一声惨叫。

    陈永仁也没有立刻提问，而是在一旁的沙发上坐下。

    然后，陈永仁就看见莱莉从床上慢慢向床边挪动，等到双脚落在地板上后，这才就抛起身站稳，然后转身重新坐在床上。

    注意到莱莉看向自己时恶狠狠的目光，陈永仁笑着指了指对方身上重新裂开的伤口上流出的血：“莱莉女士，我如果是你，就一定会好好配合我的调查。否则的话，以你现在的伤抛，再加上不断流的鲜血，时间一长，恐怕就要一命呜呼了。

    虽然我不知道你想做什么，但是我想，你肯定不想现在就死掉吧。又或者，我现在安排人把你身上的伤治好，让后把你送进监狱。”

    听了陈永仁的话，感受着身上的伤势，想到陈永仁说的话和自己还没有报的仇，莱莉深深吸了口气，然后缓缓吐出：“我叫莱莉?诺斯，来自纽约，美国人。”

    “做什么的？”

    “五年前，在纽约的一家银行工作。”

    “五年前，”陈永仁看了莱莉一眼，掏出手机，继续问道：“那现在呢，做什么的，还有，为什么来港岛，你身上的伤势又是怎么回事？”

    莱莉并没有马上回答陈永仁这个问题，而是看着他认真问道：“我说了，你就会放我离开。”

    陈永仁一边在手机上输入信息，一边点了点头：“只要你没有骗我，而且在港岛没有犯罪的话，我为什么要抓你？”

    莱莉听了，深深的看着陈永仁：“如果，我在其他国家犯了罪呢，比如美国，比如欧洲？”

    陈永仁这才抬头看向面前这个有些奇怪的女人：“那关我屁事，我又不是你们美国人，喜欢当世界警察，维护世界和平，还天天想着飞越外太空与外星人打仗，维护宇宙和平。

    我是港岛警察，给我发工资的是港岛纳税人，我当然只关心生活在港岛这座城市的人。”

    看着陈永仁一脸无所谓的样子，莱莉一直提着的心才慢慢放了下来。这5年来，她和很多人打过交道，所以她看的出来，对方并没有撒谎。

    更重要的是，对方是警察，听起来在警队中地位还不低。如果他真要查什么的，通过国际刑警，还是能查到一些消息的。

    明白这些后，莱莉也没再隐瞒：“我现在无业，硬要说有的话，那就是打黑拳。至于来港岛，只是为了学习。”

    “打黑拳，”看着女人的伤势，陈永仁若有所思的点了点头，这倒是很符合对方身上的伤情。不过，他对莱莉口中的学习很有举：“学习，学习什么？”

    莱莉沉默了片刻，然后缓缓吐出两个字：“战斗。”

    “战斗，”陈永仁挑了挑眉，看着女人坚毅的表情：“为什么？”

    “为了报仇？”

    “什么仇？”

    这一次，莱莉沉默的时间更长了。

    陈永仁也很有耐心，并不催促，只是看着手机中通过网络搜索到的消息，心里很是惊讶。

