
　　强到方小悦在面对其归来时，丝毫没可能有半点反抗之力。

　　当然，如果不是骰子足够给力的话，他也不可能采用这种方法来获得好处。

　　这五点神性的获得，算是大收获了。

　　要知道，这玩意太稀少了，方小悦之前降临了不少位面，才获得两点。

　　现在能够一口气获得5点，绝对是天幸了。

　　这五点神性获得之后，方小悦能够感受到神性对自身各方面的不断提升加快了。

　　简单来说，就算他趴着睡觉，啥事也不敢，随着时间的流逝，他也会变得越来越强大！

　　这就是变成神性生物的好处。

　　当然，除此之外，这神性似乎也没啥用处了？

　　方小悦之前还以为获得更多的神性会出现一些什么变化，但现在看来，要么就是神性不够多，要么就是还缺少什么变化的契机。

　　由于除了神性之外，上个位面降临结束时出现意外，方小悦没能获得更多的好处。

　　有的就是使用携带特权将那批化肥和土豆给带了出来。

　　但这个消耗却要远远低于绿龙火焰手套，只消耗了30命运点。

　　因而这个时候他也没有了其它可以处理的事情，就看着那个翠绿色的位面不断靠近。

　　最终，红色流光一头冲入翠绿色位面之中。

　　“骰子抛动，11点！意志判定成功！开始降临！”

　　这次才11点？难道这个位面.......没等方小悦想得更多，他便陷入到昏迷之中。

　　.........

　　痛！痛！痛！

　　这是方小悦苏醒过来后的第一反应，或者说他就是被痛醒过来的。

　　睁开双眼，自己躺在一个什么破庙里，身上感觉到处都在痛，再一仔细感受，自己身上似乎断了几根骨头。

　　“降临修真12位面成功，宿主身份：富家子弟杨飞鹤。”

　　方小悦努力支撑起身体，在破庙里转了一圈，发现这里就是一个废弃的土地庙。

　　窗户破烂不说，门也倒了，就连土地公的神像连同其后的墙都坍塌了一半，冷冽的寒风顺着倒塌处吹袭进来，让神像两侧残破不堪的布帘子随风飘荡，更增添了几分衰败之相。

　　方小悦努力着上前摸了摸倒塌一半的神像，没有任何感觉。

　　这让他不由得轻叹一声，神性并不是什么地方都有的啊。

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：血海深仇！”

　　骰子声音不紧不慢在他脑海里播报着。

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除100命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除300命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　感觉身体有些支撑不住，方小悦喘息着，就靠在神像前的坐台缓缓坐了下去，选择了接受任务。

　　这不接受任务也不行啊。

　　自己来到这个所谓的修真12位面，啥也不清楚，最多也只能够靠着位面的名字猜测这里可能是修真的世界，至于其它什么，一问三不知。

　　很快，一股股记忆便涌入了他的脑海之中。

　　杨飞鹤，男，现年七岁，泊蓝国蚝东县富商杨高岳七子，由于前面六个都是姐姐，因而这杨飞鹤生下来之后，被杨高岳视为珍宝，从小宠爱无比，要什么有什么，可谓是幸福乐无比。

　　不得不说，连生六个都是女儿，这杨高岳杨富商可称得上是毅力惊人了。

　　当然，这也不算太奇怪。

　　毕竟杨高岳有一妻三妾，换着生就是了。

　　而杨飞鹤正是杨高岳第三任妾所生。

　　母凭子贵，那杨飞鹤的母亲自然也在杨府里身份变得高了不少。

　　当然，大户人家里一些妻妾之间的矛盾冲突就不用多说了。

　　只要男人娶几个老婆，这种事情都会出现的。

　　不过即便是如此，也没人敢对杨飞鹤下手。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这是杨高岳的珍宝。

　　可就在杨飞鹤六岁生辰那天，灾难降临了。

　　一伙强盗趁着杨府给杨飞鹤举办生日宴会时疏漏，侵入杨府，烧杀抢掠。

　　杨高岳全府上下五十多口除了杨飞鹤年纪小被塞入下水道躲过一劫之外，其余尽数被杀光，杨府内可称得上是血流成河。

　　那伙强盗杀光杨府上下之后，竟然还不走，占据了杨府，伪称杨家有急事搬走，又因为这杨府原本就修建在城外，是自家庄园，因而这伙强盗霸占杨府之后，竟然没人知晓。

　　到了后面就算是有人感觉不对劲，但在这伙已经伪装成为富商的强盗面前，也是无济于事。

　　谁也不会为了一点点猜测就去得罪这伙强人。

　　哪怕是城里的官老爷也被这伙强盗喂饱，哪里还有公理可言。

　　至于杨飞鹤则是通过下水道逃出杨府之后就流落在外。

　　在历经生死艰难之后，于十岁时拜入某三流修真门派成为外门弟子，也算是时来运转了。

　　可就在他二十二岁参加当地诸门派共同举办的弟子演武大会时，却遇上了当年仇人之子。

　　原来，那伙强盗霸占杨府之后，也就顺理成章的暂时金盆洗手，一个个结婚生子，也算是给老祖宗一个交代，免得当强盗当得断子绝孙。

　　要说坏事做多了，都会遗祸子孙，可偏偏这群强盗运气极好，娶了老婆，就一窝一窝的下崽，还都是生的男娃。

　　之后，又因为消耗大笔钱财购买珍稀药材，从而巴结上了某个一流修真门派的外门弟子，从而将自家子孙成功送入修真门派。

　　这不，杨飞鹤去参加弟子演武大会的时候就遇上了这群强盗的儿子，侄子。

　　至于怎么认出这些家伙的，还是多亏了那些强盗沾儿子们的光，一个个厚着脸皮以凡人之躯来观看比赛。

　　要说杨飞鹤还是有几分本事的，在弟子演武大会上将那些强盗的儿子一个个击败，并挑明了自己的身份。

　　要说他偷偷摸摸的将那些强盗杀了也就杀了，只要没人知道，谁也找不到他头上来，或者说失去家里财货支持之后，那些强盗的儿子也没可能请人出手查找。

　　偏偏他直接挑明了自己身份之后就痛下杀手，当着众人的面干掉了几个强盗。

　　这一下就捅了马蜂窝。

　　修真门派原本就是最护短的。

　　更何况对方是一流修真门派青松门，地位远远高于杨飞鹤所在的三流门派仙鹤门。

　　因而杨飞鹤在弟子演武大会上击杀了本门派弟子亲属，这无疑于当众打了青松门的脸皮。

　　那些强盗儿子可不算少，加入青松门的就有十多人，其中还有数名被内门长老相当看好，准备着收入内门。

　　这十多人纷纷跪在青松门派来的执事面前痛哭，痛斥杨飞鹤的行径，更是让青松门的执事暴怒。

　　到了这个时候，仙鹤门也没法保住杨飞鹤了，否则的话，青松门一怒之下将仙鹤门铲除都有可能。

　　如此一来，杨飞鹤不得不逃离，不过在逃离的时候被青松门执事直接打得重伤掉入河中。

　　等杨飞鹤逃过一劫，躲在深山里养伤时才发现，自己根基受创，从先天期掉落到后天期，再也无法突破先天期了。

　　记忆看到这里，方小悦大概就明白了一些。

　　这个位面说是修真位面，但实际上力量上限并不算太高，最厉害的就是先天巅峰，再往上就没有了。

　　而先天巅峰之下便是先天高阶，中阶，低阶，先天之下则是后天巅峰，高阶，中阶，低阶。

　　当然，即便是后天低阶也比一般没有进入正规修真线路的武者强多了。

　　简单一点来说，杨飞鹤根基受创之后，又修炼了个十多年，才从后天低阶恢复到后天高阶，就连突破到后天巅峰都失败了几次。

　　不过这里面最大的原因还是在于药材不够。

　　这里修真并不仅仅只是依靠自身的修炼，更多还得依靠珍稀药材，什么百年老山参，百年灵芝，千年首乌等等之类。

　　药材多，足够珍贵，哪怕是天赋差一点，也能够勉勉强强突破到先天低阶去，如果没有药材，那么天赋再强，也没法突破到先天。

　　现实就是这么的残酷。

　　想一想，如果杨飞鹤家里没有遭受大难的话，以杨家富甲一方的财力，将杨飞鹤送到先天巅峰有点困难，但送到先天高阶绝对没有问题。

　　只不过消耗的钱财多一些罢了，至少杨家也得破财大半。

　　但即便是如此，如果杨家有一个先天高阶的强者坐镇，何至于被一群连后天低阶都不是的强盗给霍霍了。

　　满怀血海深仇的杨飞鹤这个时候也不再坚持自己的原则，便摇身一变，变成了大盗，到处抢夺掠杀修真弟子，抢夺药材，勉勉强强突破到了后天高阶。

　　可等他去报仇的时候，却惊愕的发现，那些强盗的儿子此时实力最低的也是先天低阶了。

　　绝望之下的杨飞鹤抱着同归于尽的念头朝着敌人发起了决死冲锋，但却被对方轻松拿下。

　　杨飞鹤对于那些强盗儿子来说，也是杀父仇人，因而他们也没有给杨飞鹤一个痛快，而是将其彻底废掉根基，破掉气脉，将他囚禁在青松门的一处水牢里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第285章、修真12位面（3000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 