
陆云淮连忙道：“美，平时的时候就很美。”

杨夏月轻哼了一声。

杨夏月也只有和陆云淮相处的时候，才会有这样娇气又任性的一面了。

治病救人的时候，她是病者眼中的救命良医，瞧着要端庄稳重，才让人信服。

平常和妹妹在一起的时候，她又是可以谆谆善诱，教导妹妹们的姐姐。

唯有此时，杨夏月才如同小女孩一样，可以随意耍赖。

“要说长的美，我还真是不如陆公子呢。”杨夏月酸溜溜的说了一句。

她就算是女子，有时候都忍不住的嫉妒，陆云淮怎么可以长的如此昳丽貌美。

陆云淮听到这，就拉住杨夏月的手，把自己的手，全部塞到杨夏月的手中。

然后道：“我不管长的多美，如今都是你的人了。”

“所以杨姑娘，可一定要负责到底。”陆云淮的声音之中，带着悦耳的笑意。

杨夏月也被陆云淮这样的话，闹了个面红耳赤。

她发现，现在陆云淮是越来越会哄她开心了。

陆云淮又往杨夏月这边凑了凑，压低了声音在杨夏月的耳边说了一句什么。

杨夏月听完，先是茫然了一下，然后就瞪大了眼睛，接着……就把陆云淮往一边推去！

陆云淮也真敢说！

竟然都扯到生孩子的事情上了！

陆云淮心情极好的笑了起来：“小夏，我说的不是实话吗？以后我们的孩子，也会是一翻好相貌的。”

杨夏月的脸色胀红：“谁要和你生孩子了！”

陆云淮知道杨夏月的脸皮有一些薄，但他就是喜欢在这件事上，逗杨夏月两句。

毕竟在别的事情上，杨夏月可不会这样的。

“小夏，你害羞什么？”陆云淮笑眯眯的追问着。

杨夏月听到这，就觉得自己不能让陆云淮轻看了，决心扳回一局：“我有什么好害羞的？不就是生孩子吗？你当我不知道怎么一回事儿吗？”

杨夏月已经想好了，要是陆云淮敢继续说下去，她就给陆云淮上一堂生物课！

让陆云淮知道，一个女医者有多么博学。

好在，陆云淮也被杨夏月的气势吓到了。

这会儿就轻咳了一声，掩饰着自己的尴尬：“好了，我不逗你了。”

嘭！

伴随着一声轻响，不远处有火花漫天。

陆云淮瞧见了，就把杨夏月拥在自己的怀中，然后足尖轻点，在屋檐上，几个起起落落，就带着杨夏月到了一处高点。

隐在暗中的侍卫，瞧见这一幕。

有不明所以的人就要上前查看。

当下就被另外一个人拦住：“哎？你还没看清楚吗？刚才那是陆四公子和杨太医！”

两个人又不是刺客。

这会儿去把两个人拦住，那不是找晦气呢么？

杨夏月抬头看去，就瞧见，不远处烟火升天，五光十色，竟是有人在放烟花！

杨夏月没想到，在这个朝代竟然也有烟花，这还是她第一次瞧见呢。

陆云淮含笑问道：“新的一年了，你有什么愿望吗？”

杨夏月往自己身边的男子身上靠了靠：“惟愿年年岁岁如今日。”

陆云淮垂眸，看着自己怀中的少女，好像瞧见了这个世界上，最珍贵的东西一样，从前的时候，他不喜欢年节。

也没有愿望。

可今年，他希望自己早日把小夏娶回去。

这样想着，陆云淮脸上的笑意就更多了。

两个人看完烟火，杨夏月这才想起另外一件事：“对了，你还没有给我说，你怎么在宫中呢！”

陆云淮就道：“今日大家都想回家过年，没人愿意守着宫中，我自告奋勇，接过了这差事。”

杨夏月听到这，心中有暖意涌过。

这大过年的，谁不想在家中待着？

陆云淮在外面吹冷风，为的应该就是见她吧？

“好了，时候不早了，我送你去容妃殿，你也早些休息。”陆云淮说着，就要送杨夏月回去。

杨夏月问道：“那你呢？”

“我当然是要继续守着了。”陆云淮笑道。

“这样很辛苦。”杨夏月有几分心疼的看着陆云淮。

陆云淮微微摇头，辛苦？有什么好辛苦的！今天能瞧见自己心爱的姑娘，就没有什么可以辛苦的！

杨夏月到容妃殿的时候。

容妃还没有休息。

杨夏月连忙问道：“娘娘怎么还没睡？”

容妃摸了摸肚子：“外面很热闹，孩子听到了动静，就一直动。”

杨夏月笑着道：“小皇子喜欢热闹，以后一定是个活泼的性子。”

杨夏月还真就真不知道，容妃怀的男孩还是女孩。

虽然说，可以隐约有一些大致的判断，可是这个孩子没有生出来，杨夏月也没办法断言。

按照宫里面的规矩。

这还没有出生的孩子，一律都称呼为皇子。

至于会不会是公主？

那就不是现在考虑的事情了。

毕竟宫中的女子，都想生皇子，谁让这萧家，真的有江山要继承呢？

杨夏月如今在宫中，也不想坏了容妃的喜气，所以也是挑着吉利的话说。

容妃却道：“从前的时候，我只想着生儿子好，可是最近，我却觉得，要是能生下一个丫头也没什么不好的。”

容妃抬起头来，看着杨夏月：“我不是觉得儿子能给我争气，就想着生儿子，我只是担心，我未来的女儿，会生下来就面临着逃脱不了的命运。”

“被人安排着，嫁人，联姻，一生都要做旁人的附庸品，就如同我一样。”容妃说到这，就苦笑了一声。

“可是最近，你做的事情让我知道，这女子，也是可以闯出自己的一片天的。”容妃说到这的时候，眼中都有了光。

她多么希望，自己未来的孩子，能和杨夏月一样。

有属于自己热爱的事业，可以成为一个独立自主的人。

可以有选择自己夫君的权力！也可以有和离的勇气！

自从杨夏月接连两次请旨，陛下连着下旨，允许女子入学堂，允许女子学医，允许女子进入太医院，并且允许女子在太医院升职。

容妃觉得，自己好像也受到了莫大的鼓舞一样。

命运是什么？命运若是存在了，那也是可以被挣脱的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033451"  chaptername="是你的">加入书签</a>
</div>
