    看着那一座华贵而特殊的宝塔，百里红妆却是能够感受到整个血地深渊中，当属这座宝塔血气最为浓重。

    这座宝塔才是血地深渊的根源，她亦是想要去见识一下里边的情况。

    百里红妆转过身子面对着帝北宸，那一双清澈澄明的美眸闪烁着璀璨夺目的光华，“北宸，接下来的历练便由我自己决定，若非关键时刻，你不要出手，如何？”

    她想要提升实力便需要自己去历练，不论是寻找对手还是经历风险，这都是她自己提升修为的过程中必须要经历的。

    帝北宸的实力自然比她强了很多，而她想要追上帝北宸的步伐则需要更加努力。

    所以，她要靠着自己的力量在这里历练。

    帝北宸深邃如海的眸子充斥着疼惜与宠溺，他的心更是被百里红妆美眸中的坚持所撼动，那是一颗不屈而坚强的心。

    他明白红妆想要的是什么，而他更加清楚，想要帮助红妆，便不要轻易出手。

    想到这里，帝北宸点了点头，“好，我答应你。”

    听到帝北宸的回答，百里红妆唇角的笑容扩大了几分，双手环上帝北宸脖子，给了他一个大大的拥抱。

    她虽然是初次来血地深渊，却是能够明白帝北宸带她来这里的用意。

    在这样一个残酷而满是杀戮的地方，她永远都不会缺乏对手，实力、武技以及战斗技巧都能够得到足够的锻炼，同时见识到更多的对手。

    对于现在的她而言，无疑是一个再好不过的历练之地。

    “娘子，今日便好好休息吧，明日你的历练，我不会插手。”帝北宸缓缓出声，那深邃明亮的眼眸依旧漾着宠溺与深情。

    “好，你也好好休息。”

    一连赶了几天路，百里红妆亦是风尘仆仆需要好好梳洗休息一番。

    相较于之前的赶路，当属这一次赶路最为辛苦，雪地寒凉，郊外更是没有任何遮挡物，只能够顶着寒风与冰冷一路行来。

    他们在这赶路途中并没有休息，因为在那样的环境下休息无疑是一件十分危险的时候，不光需要地方时而出现的妖兽，还需要地方任何前往血地深渊或者离开血地深渊的修炼者。

    关上了窗户，百里红妆梳洗一番后便就开始打坐修炼，她的元力经过飞龙兽上的修炼以及此次抵御风穴之后，她能够感受到自己的元力正在不断地提升。

    如今她的元力距离赤境四阶也已经不远了，只需要再多一分，她便能够稳稳地突破赤境四阶。

    这便是外出历练的好处，若是换做平时自行修炼，想要提升修为可不是这么容易的事。

    在百里红妆修炼的时候，三只兽兽亦是一同修炼，主人需要提升实力，它们自然也不能落后。

    然而，就在百里红妆修炼到夜间的时候，她突然发现经过这一番赶路之后，此刻平静下来好好修炼，她的实力竟然直接突破到了赤境四阶！

    原本她以为还需要过上几天才能够突破，不曾想现在竟然如此顺利的突破了。

