    ;

    沈翔紧跟着那白影，使用空间之力穿梭在前方，挥刀猛劈，把那白影阻拦下來，这竟然是一个眉清目秀的青年男子，只不过他的嘴唇是白色的，一双眼镜冒着白色的寒气，修长的手指上冒着深深寒气，指甲非常尖利，如同一把把锋利的小刀。.

    “找死。”那青年冷笑一声，口中竟然吐出一道白光，打在沈翔的胸膛上面，爆出一阵极为可怕的寒气，震得沈翔在空中连连后退，撞在一座矮山什么才停下來。

    这青年下手非常狠辣，沈翔刚刚停下來，又看见一道白光打來，这一次是轰向他的头颅。

    这带着深深寒气的白光是一根冰箭化成，打在人的身上会瞬间闪开，喷涌出玄寒邪毒的毒力，可以快速渗透到人体内。

    之前引起距离这青年太近，沈翔才躲闪不了，但这一次他能清楚的看见那白光里面的东西，他一个转身，避开那可怕的冰箭。

    冰箭打在冰山上面碎掉，溅出來的碎冰顿时融化，变成一阵阵寒雾，笼罩沈翔四周。

    沈翔沒想到这小小的冰箭里面，蕴含的玄寒邪毒竟然如此可怕，释放出來的寒雾瞬间就遮蔽他的双眼，不过他可以清楚的感觉到，此时正有数十道这种冰箭朝他刺來，一看就知道对方是个狠角色，一开始就进行如此疯狂的攻击。

    如果是对付普通的圣尊，说不定早就被弄死好几个了，光是那阵寒雾里面蕴含的浓烈玄寒邪毒，就足够一批圣尊头疼。

    这青年使用玄寒邪毒的手段非常高明，配合强大的神力使用，破开敌人防御的同时进行下毒，如果被偷袭，只要不能抵御玄寒邪毒的，十有**都会中毒。

    沈翔急忙躲入暴虐空间里面，然后从里面出现，跨越出來后，洒出一阵粉末，那是魔腐死气和醉神散配合起來的毒散，都是沈翔精炼过后的，蕴含的毒力非常可怕。

    “不愧价值三枚神格，果然很难对付，你以毒攻毒的本领不错，你刚才使用的魔腐死气和醉神奇毒都是上品，不过对我无效，我本是用毒之人，本身就可以克制绝大部分奇毒。”那青年终于沒有进行猛攻，而是停下來。

    沈翔的修为比他低很多，但却能招架他的攻击，让他心中佩服，不由得赞叹起來。

    “他预料你会对他下毒，所以他事先就有准备了，看來这家伙进行过抗毒的训练。”龙雪怡说道。

    沈翔沒想到这寒风林里面的强者，竟然也会追杀他，地狱魔帝收买人心的能力实在是太可怕了。

    “三枚神格是我的了。”那男子说完，沈翔就突然感觉到身体有些僵硬，四周的温度突然下降了许多。

    “这是玄寒神禁。”青年男子看见沈翔正在挣扎，冷笑道：“你的实力也只是这样嘛，你的强大，应该都是因为你使用的魔腐死气和醉神奇毒，只要能抵挡这些，你也沒有那么可怕。”

    四周突然出现无数的冰箭，正疾速飞射过來。

    在那瞬间，沈翔大吼一声，身上爆出一股龙神之力，这是龙雪怡的力量，突然涌入他的身体里面，让他挣脱你玄寒神禁。

    “破。”

    沈翔身躯一震，他那狂暴的神力被他通过天地杀伐术释放出來，化成自然里面之中可怕的震荡力量。

    轰轰轰。

    玄寒神禁破碎，那些飞射过來的冰箭也纷纷碎掉，化成一阵阵寒雾，虽然这些寒雾里面都有非常可怕的玄寒邪毒，但对沈翔一点用都沒有。

    那青年男子心中一震，他沒想到自己最拿手的几招，竟然都被沈翔破开了，此时他意识到那三枚神格不是那么好得的，于是急忙撤离。

    沈翔看见他要跑，猛然一闪，追击这男子，他手中突然出现一把白色的扇子，看上去是用雪白美丽的孔雀羽毛制作成，非常精美漂亮。

    之前他虽然只是随便说说想用孔白灵的羽毛做一把扇子，而孔白灵却想送沈翔一样礼物，于是她闲着无聊的时候，就用自己的羽毛制作了这把扇子，这时候她把扇子给沈翔，让沈翔试试看，能不能对付这青年男子。

    沈翔逃命的本事很强，而追击的本领一样厉害，那青年男子怎么都摆脱不了沈翔，而且还被沈翔靠得很近。

    “想杀我换取神格，就得做好付出生命代价的准备。”沈翔冷笑，挥动那把白羽扇，连续扇了几下，竟然扇出一阵阵白色的气雾，覆盖在那青年男子的身上。

    沈翔只是刚刚出手沒多久，对方就停了下來，从空中坠落下來，他身体内部已经开始石化。

    沈翔降落到地面，看着那青年男子，哈哈笑道：“你确实厉害，不过却遇到了我。”

    “这是石化奇毒，你怎么弄到的，太古奇毒里面，这种奇毒最为罕见……我一直在寻找，沒想到竟然会以这种方式遇到……”

    那男子说完，身体已经化成石头，沈翔对他使用吞噬魔功，把里面的神魂吞噬，放入神格里面。

    他看了看手中的白羽扇，笑道：“小孔雀，你的白羽扇挺厉害的嘛，这么快就干掉这个家伙。”

    “这扇子已经沒用了，里面的毒在刚才全部被你释放出來，过不了多久，羽毛就会化成粉尘。”孔白灵嘻嘻一笑：“沒想到刚刚送给你，就派上用场，而且还打败一个那么厉害的家伙。”

    沈翔知道，这些羽毛都是孔白灵身上最好的羽毛，孔白灵虽然说沒关系，但沈翔觉得拔太多的话，对她还是有很大影响的，他已经决定，以后一定要尽量使用石化奇毒。

    姜圣和齐弑走了出來，他们的脸色都有些白，看來是还沒有完全驱除玄寒邪毒。

    “这混蛋。”姜圣对着那石雕狠狠一脚，将之踏成碎片。

    “地久天长……这毒你哪來的，你这小怪物，实在是太危险了。”齐弑用一种惊恐的眼神看着沈翔。

    “嘿嘿，偶然得到的，你们吃下这个吧，能帮助你们快速驱毒”沈翔分别给了齐弑和姜圣一个小瓶子。