    

    人在害怕到了极限便是愤怒，有很多人嘴里呜哩哇啦的喊着：“我弄死你！”之类的话，怒吼着抱着步枪扫射，也有人害怕到了极限就想当个鸵鸟，把头埋在沙子里，假装别人看不到他，所有预备队员的表现，孟魂都看在眼里，记在心里。

    相对于预备队员，老队员虽然脸色也不是很好看，但是他们都牢牢的坚守着自己的阵地，脸上除了没有害怕，有的只是一种慷慨就义的悲壮感。

    “凌铠泓！”孟魂大喊一声。

    “到！”凌教官一个立正站了起来。

    “你除了负责狙击进化丧尸，还要负责战场纪律！有人在没有命令的情况下丢弃阵地转身逃跑，包括我在内！杀无赦！”孟魂大声喊道。

    “是！保证完成任务！”凌教官没有说多余的话，把几把狙击枪都放在身前，趴了下去继续狙击战场中的进化丧尸。

    “人在！阵地在！想要活着就要拼命！我这里不养闲人！”孟魂扫视了一圈预备队员大声说道。

    孟魂的话所有人都听到了，机枪手正在更换枪管，女人手脚麻利的给他更换弹夹。

    “听到没？孟哥今天发了狠，要在这里跟尸群决一死战，那些预备队员真的差远了，哈哈，我当时都没有他们这么弱。”

    女人没有说话，微笑着看着机枪手，手里活不停，继续给手里的弹夹装着子弹。

    “唉，我现在就是太遗憾还没等你给我生孩子……”机枪手换好了枪管，嘟囔了几句趴了下来。

    女人涨红了脸，小声说道：“我们都要活着回去，回去我给你生孩子……”

    “哒哒哒哒哒！”孟魂手里的机枪开始咆哮，丧尸又一次开始往上攀爬，机枪手刚才还带着笑容的面庞立刻严肃了起来，抄起机枪转动枪身开始射击。

    尸潮又差不多推进了一百米，这一片是废弃车辆和小山坡中间的一块绿化带，整条绿化带上孟魂让人把从射击俱乐部弄出来的阔剑地雷全部布置在这里了，长长一条线上全都是阔剑地雷，绿化带里面的冬青树一部分枯死了，还有一部分树坑挖了但是还没来得及种下去，到处都是坑坑洼洼的小土丘和树坑，人在这里走，不小心的话都会被绊倒摔个跟头，丧尸到了这里深一脚浅一脚，不断的有丧尸掉在树坑里摔倒，还没等爬起来就被被后面掉下来的丧尸压在最下面，然后一层一层叠上去。

    数十支机枪同时喷射着长长的枪焰，虽然在强烈的阳光下看不到颜色，雨点一样的光点还是能看到的，从上往下看，呈现一个三角形的丧尸前锋好像忽然遇到了一堵空气墙一样，尖尖的浪头被狠狠地压扁，然后向内凹陷。

    占据着最好射击角度的高射机枪也开始咆哮，14.5mm的弹头在尸群里搅起一阵血雨腥风，孟魂打着打着忽然想起自己在黑客帝国里看到的一大群机甲战士射击那些机械章鱼的画面，现在的情景和那个真的如出一辙，不同的就是一个打的机械除了火星四射没有别的，而自己这边打的是肢体横飞，血流成河。

    顶在最前面的的丧尸在数秒的时间里被打成碎肉块，黑色的血雾弥漫在那狭小的空间里，然后均匀的铺在地面上，然后一只接一只黑色的脚踩在上面，把黑血和泥土充分的混合形成黑色的泥地。

    “轰轰轰！”丧尸终于走到了阔剑地雷布置的区域，一个个阔剑地雷被引爆，阔剑地雷的杀伤范围包括前方50米，以60度广角的扇形范围扩散，高度则为2到2.4米，里面包裹着大量的钢珠，钢珠的最远射程甚至可达250米，还包含了100米左右的中度杀伤范围，这一炸大量的丧尸直接飞射的钢珠打成马蜂窝，倒霉点的丧尸直接被钢珠穿过脑袋，运气好点的也被大量的钢珠炸断双腿，阵地上的阔剑地雷一个接一个的爆炸，从上往下看，尸群像割麦子一样一片一片的倒下，几乎每一颗钢珠都能穿过两到三只丧尸，丧尸一片片倒下去，不等爬起来就被后续跟上的丧尸踩在脚下，尸潮没有停顿继续前进，走了没多远的丧尸一脚踩空，消失在地平面，孟魂以前通过陷阱坑杀过不少丧尸，这次怎么可能不利用起来，大量的陷坑被挖出来，里面还堆放了很多易燃物，丧尸掉下去后一个个陷坑被引燃，好像炉膛一样的陷坑里冒着大火烧死一个又一个丧尸，丧尸掉进陷阱，怒吼的重机枪也一个个停了下来，战场上忽然诡异的寂静下来，除了在一个个燃烧的陷阱发出的噼啪声，战场上忽然安静了下来。

    “砰！”狙击枪巨大的响声在寂静的战场上忽然响起，一发子弹准确的打中了远在几百米外的一个丧尸，孟魂赶紧举起望远镜看去，通过望远镜的镜筒清楚的看到一个有三个人脑袋大的丧尸被一枪爆头，绿色夹杂着黑色的脑浆喷的到处都是，孟魂额头上的冷汗都下来了，大头丧尸！能给人类制造幻境的丧尸居然在这里出现了，要是一个不注意让它推进到适当的位置制造出幻境，那全军覆没就在眼前了。

    “嘀嗒…”额头上的汗水顺着皮肤下滑流进眼睛里，刺的眼睛生疼，孟魂举着望远镜不停地观察着尸潮，大头丧尸的出现让孟魂心里蒙上了一层阴影，万一这里还有咆哮者怎么办？巨臂丧尸也不得不防，这几种丧尸要是组团来了，那距离团灭估计也没有多久了，难道今天真的要栽在这里吗？在他身边，李可本来白皙的小脸上也黑一块白一块，她也在不停的搬运着弹药箱，红箭-12也被搬了过来，打算遇到难以解决的丧尸时使用。

    数十个陷坑里面火焰继续燃烧着，几十名敢死队队员携带着大量的可燃物不断的投进陷坑，在这途中不时有队员在投掷时躲闪不及，被硬扑过来的敏捷型丧尸扑倒，这些人没有尖叫，只是大喊一声给我报仇，燃后拉响腰间的手榴弹，把自己和自己身上的丧尸一起炸成碎片。        

