    众人悄悄的松了一口气，虽然八两也挺贵的，但总比百八十两更容易接受吧。

    　　钱氏和小钱氏却觉得不对，满宝可不是会说谎的人，于是继续盯着周五郎看。

    　　周五郎就挠了挠脑袋，接触到他娘的目光后小声道：“但这匹，这匹，还有这边这些，都是皇宫里给的赏赐，我和立君出去问过，因为是贡品，所以比较贵重，最少也都值百两，偏还买不着。”

    　　说起这事周五郎就颇委屈，道：“京城里的那些布庄怪得很，问他们有没有卖，他们又说那是贡品，买不着，若一定要买，那得出个一二百两才能从别的地方匀得一二匹进贡漏下的，可知道了我们手上有，且是宫里赏赐的，要卖给他们时，他们又说这锦绫绸缎最多只能给我们六十两，因为它们是贡品，在京城里可不好卖，还说什么，要是朝廷知道我们在买卖贡品，那是要问罪的。”

    　　一屋子的女眷听得目瞪口呆。

    　　周五郎道：“我和二丫都觉得他们心太黑了，一二百两的东西竟然只能卖六十两，那我们宁愿自己裁来穿，也不能便宜了他们呀，所以我们就不卖了。”

    　　冯氏忍不住道：“六十两的布穿在身上，你也不觉着重得慌？我们家这屋子起起来也才这么多钱呢。”

    　　相当于你把一套房子穿在身上了。

    　　周五郎低头，小声道：“这也是满宝的意思，本来这种衣裳我们也不怎么穿得上，也就只有满宝，因为常出入宫廷和富贵人家才用得着，只是宫里的赏赐太多，满宝又不常做衣裳，这才存下这么多的。”

    　　“娘，你们要是不想穿这样的衣裳那就把布匹存起来呗，我听满宝说过，这东西也是能当钱使的。”就是会缩价而已。

    　　冯氏就悄悄的伸手摸了摸那锦缎，觉得又是心疼，又是心动。

    　　其他几个儿媳妇也看着床上的那些绫罗绸缎没说话。

    　　钱氏见了便叹息一声，这布匹已经送出去了，再收回来，儿媳妇们就是嘴上不说，心里肯定会有怨的，于是她闭了闭眼后挥手道：“算了，你们拿回去吧。”

    　　几个儿媳妇一听，立即去把原先属于她们的绸缎拿了，这一抱进怀里才发现，除了钱氏和小钱氏的外，其余人的布料都是一匹贡品，一匹普通的。

    　　大丫和三丫的则是更好看彩绢和绸缎，那颜色很鲜艳，又嫩，正适合她们。

    　　钱氏让她们走了，却没让周五郎走，她怕手里的茧子磨坏绸缎，只用手背轻轻地碰了碰那绸布，问道：“满宝把所有赏赐的绸缎都拿回来了？”

    　　“没有，这些都是她选出来要送给嫂子们的，还有好些在京城呢。”

    　　钱氏这才松了一口气，她看了一眼床上剩下的四匹绸缎，这是她和老周头的，她想了想后道：“回头你去县城里问问，看有没有人买，这布料太贵重了，我们时常要下地，穿这么贵的衣裳，一会儿就刮坏了，不值当。”

    　　周五郎听说她要卖，就皱眉道：“娘，这料子在京城都被人恶意压价，更别说在县城了。”

    　　“那你就带回京城去卖，卖得的钱收着，瞅着空就拿回来给我和你爹收着。”

    　　周五郎眨眨眼，“不给满宝吗？”

    　　“不给，她身上存不住钱，”钱氏瞪了他一眼道：“你说，你们这一年这京城花了她多少钱了？”

    　　周五郎缩着脖子道：“那饭馆不是家里的吗……”

    　　钱氏瞪了他一眼，周五郎就小声的道：“娘，等四哥回来再说吧，他认识的人多，或许能卖出更高的价去呢？”

    　　钱氏想了一下后点头。

    　　小钱氏把四匹布都抱回房间，见大丫正坐在床上纳鞋子，便把布都放在床上。

    　　“娘，怎么又抱回来了？”

    　　“你奶就是要看一看而已，这是满宝给你的，回头你还自己收着，”小钱氏顿了顿后低声道：“这布贵得很，我们也穿不着，你还是留着，以后要是急用钱了可以拿去换。”

    　　她道：“这一匹布值百八十两呢。”

    　　大丫听了差点把手给扎了，她惊诧道：“这么值钱？”

    　　小钱氏点头。

    　　她顿了顿后道：“满宝说，城里的铺子她不要，要给你当嫁妆。”

    　　大丫连忙道：“那怎么行，那是小姑给娘的。”

    　　自从知道这布匹的价钱后，小钱氏就不觉得那一个店铺多贵了，瞧瞧满宝往家里送的布，这就是十来间铺子了。

    　　所以她语气都多了几分舒朗，笑道：“你小姑给你的，你就拿着，等回头我和你爹说，让你爹去和你爷爷说，回头就记到你名下去。”

    　　她不打算用满宝给计划的法子，既然要把嫁妆给闺女，那就直接给干净，再拖着到她年老，那得拖到什么时候？

    　　没的还让关家有意见。

    　　她道：“等这事办妥了，就让媒人和关家提一句，以后这铺子里的收益，除了给公中的，剩余的我们娘俩自己分了，你有了铺子做嫁妆，那关家得在县城里给关咏买个宅子才好，你们夫妻俩住着也方便些。”

    　　大丫不好意思的低下头去。

    　　小钱氏道：“你别害臊，这都是正经事，关咏不是也要到县学里去读书吗，总不能以后你们夫妻两个，一个住在学里，一个住在村里吧？”

    　　“里长身子还硬朗，关咏上头还有父母，他们都正当壮年，暂且用不着你们小夫妻尽孝，所以啊，你们年轻夫妻就应该在一处，该争的时候就要争，知道吗？”

    　　大丫红着脸点头。

    　　小钱氏就松了一口气，又低声教了她许多夫妻的相处之道，与婆家诸人相处的道理。

    　　三丫就没有这么好的运气了，冯氏把她的布料收了，对她道：“这布料你一时之间也用不着，娘给你收着，等以后你要说亲做新衣裳了再给你拿。”

    　　刚才大人在屋里说的话她也听到了，三丫半响无语。

    　　她才十一岁呢，要成亲得到什么时候，娘你就不担心这布料褪色吗？

    　　好吧，这是贡品，可能不太能够褪色，可她娘一看就是不像是会把布匹再给她的。

    　　三丫有些不高兴的嘟了嘟嘴，但也没说什么，抱着怀里的书跑回自己的屋里去了。

    　　二姐说得对，得多读书，变厉害了就能跟小姑一样挣很多很多的好东西了。

