    　　路梨一脸懵地被迟忱宴拎到书房电脑前。

    　　视频界面。

    　　路梨没想到她的镜头竟然这么快就躺在了迟忱宴的电脑里,回头看了迟忱宴一眼。

    　　迟忱宴面无表情，示意她接着看。

    　　然后路梨就看到白天的节目录制当中，她在对选手三百六十度无死角全方位吹彩虹屁。

    　　她一时有些不明白，并没有觉得这有什么不妥,直到感受到身后男人浑身散发出来的冰冷气场，突然灵光一现,想起来了什么。

    　　她想起来那些自己每天三百六十度给迟忱宴吹彩虹屁的日子。

    　　同样的彩虹屁,好像她也对他吹过。

    　　“………………”

    　　翻车了。

    　　路梨扶着书桌沿儿,慢吞吞地转身,抬头对着男人寒气沉沉的脸,吞了口口水。

    　　迟忱宴抬了下眼皮，吐出两个字：“解释。”

    　　路梨看到他的反应,哭丧起小脸。

    　　她觉得自己好冤。

    　　彩虹屁之所以被称为彩虹屁,就是因为可以随便胡吹张口就来任意夸张的

    　　她的库存又有限，不小心用重复了很正常。

    　　哪知道她的塑料老公竟然那么没见过世面,看样子竟然把那些彩虹屁当真了？

    　　更可怕的是他甚至还记得这些彩虹屁都是之前跟他吹过的。

    　　路梨突然有一种强烈的，在外面拈花惹草然后被正宫发现蛛丝马迹的错觉。

    　　如果她现在头顶可以写字的话,那一定会被迟忱宴狠狠烙上两个字——“渣女”。

    　　路梨试着解释：“你那时候对我不冷不热的,我想说点好话讨你欢心嘛。”

    　　她仔细观察着迟忱宴的表情和反应：“对不起我没想到你竟然当真了？”

    　　迟忱宴明显并不满意她的这个解释，还是板着脸,尾音上扬：“嗯？”

    　　解释无效,路梨噘起嘴。

    　　不过说到之前，她突然理直气壮了不少，挺直小腰板：“对,谁让你之前对我不冷不热的。”

    　　虽然说表现的理直气壮，但是她其实知道自己的这个理由其实有点歪。

    　　昔日塑料妻子突然变成黏人精对自己胡搅蛮缠，迟忱宴不把她轰走就算客气，不冷不热实在是太正常了。

    　　迟忱宴对着理直气壮的路梨，突然觉得太阳穴有点疼。

    　　他往前，路梨向后退一步，迟忱宴伸臂，轻轻把她圈在书桌和他之间。

    　　路梨腰部抵着书桌沿。

    　　迟忱宴低头问：“我承认一开始不冷不热，不过那后来呢？现在呢？”

    　　路梨被问住了。

    　　她手背在背后，隔在腰和书桌之间，低了低头，脸上有不自在的红晕。

    　　摸着良心说，一开始确实是不冷不热，后来就对她嗯，很热了。

    　　没有恢复的时候很好，现在恢复了之后，也很好。

    　　之前还告白了，只是她选择当缩头乌龟，没有回应，一直默默地在“白嫖”。

    　　路梨突然不知道该怎么回答。

    　　现在的心情就跟她看到电视上他的公开喊话，慌得不想回家时的一样。

    　　因为她从来没有想过，有一天，她竟然也能跟塑料老公发展到现在这个地步。

    　　迟忱宴低头看着脸颊白里透红的路梨。

    　　他没有再说话，只是缓缓凑近。

    　　路梨感受到男人的气息，手指不由地收紧，微微抬了下巴，然后闭上眼。

    　　她觉得现在这样就挺好的。

    　　她默默地等。

    　　距离不过几厘米。

    　　迟忱宴抬眸，看到路梨闭上的眼睛，以及微微颤动的睫羽。

    　　他想了些什么，突然没有再凑近，而是直起身。

    　　路梨没有等来预料中的接触。

    　　挡在眼前的暗影消失，她最后缓缓睁眼，看到迟忱宴站在她面前，眼神清明地注视着她。

    　　注视她刚刚闭着眼抬下巴，等他吻她的样子。

    　　路梨这才明白刚才自己是被耍了，小脸轰的一下子烫起来。

    　　他什么意思啊！

    　　迟忱宴凝着路梨羞窘懊恼的模样。

    　　他之前还觉得可以不急慢慢来，小东西只是一时害羞，现在看来是他误判了。

    　　他从没想到他以为的真心实意，原来只是追星用的彩虹屁。

    　　从彩虹屁翻车事件看来，认知错乱的时候都可以胡吹乱夸讨他欢心套路他，现在恢复了，渣女等级更要翻番。

    　　她怕是真的做得出装傻然后白嫖一辈子的事情来。

    　　然而他这个正牌老公，是可以随便任她白嫖不负责的吗？

    　　迟忱宴心里这么想着，又看了看路梨。

    　　恨自己一直对她生不起气，狠不下心，才让她白嫖的不亦乐乎。

    　　他逼自己狠一点，转身，先离开。

    　　路梨留在原地，没工夫管迟忱宴想什么，还在懊恼自己刚才被看了笑话。

    　　晚上。

    　　因为梦游，路梨顺理成章地躺在迟忱宴的床上。

    　　迟忱宴上床。

    　　路梨见迟忱宴上床，为了表达自己的不满，顺便耍耍小脾气，“哼”了一声，翻了个身，背对他。

    　　迟忱宴只说了句“睡了”，关上灯。

    　　卧室陷入黑暗。

    　　路梨睁着眼睛，本来一直在等迟忱宴的反应，结果却听到到身后男人逐渐平稳的呼吸声。

    　　有点懵。

    　　他他他他真的睡了？

    　　他不跟她说点好话哄哄她？

    　　他今天怎么不抱她了呢？

    　　就是揽住她腰，一把把她拖到他怀里，用她背心贴他胸口的那种抱。

    　　路梨等了半天，悄悄转身，想看迟忱宴到底是怎么回事。

    　　结果看到的是男人的背，他今晚竟然也背着她再睡。

    　　路梨茫然。

    　　迟忱宴怎么可以这个样子！

    　　这是一个爱妻子的丈夫该有的举动吗！

    　　她不就是给偶像少年们吹了一下以前给他吹过的彩虹屁。

    　　这就不管她自己睡觉了？

    　　小气，小气，简直小气死了。

    　　路梨越想越不服气，不能就让迟忱宴这么睡过去，于是挪动着身体，一个劲往他的身边挤。

    　　路梨把腿和胳膊大喇喇搭到迟忱宴身上，然后听到男人的呼吸声顿了顿。她用劲掰他身体。

    　　迟忱宴终于被她掰了过来，面对她。

    　　路梨得偿所愿，贴上去。

    　　男人没有搂她，不过她不介意，故意用柔软的部位在他身上磨蹭，暗示的意味十分明显。

    　　对于这种小气闹别扭的男人，让他搞一顿爽一下就好了。

    　　她今天洗的白白，身上是身体乳的香气，刚好他们也有一阵子没有那个。

    　　路梨卖力地暗示着。

    　　然而出乎她意料，男人丝毫不为所动。

    　　最后他甚至开了床头小灯，暖黄的灯光下，路梨看到迟忱宴面无表情，正静静地注视着在他身上卖力暗示的她。

    　　“………………”

    　　挫败。

    　　路梨自信心受到了无比严重的打击。

    　　然后默默放开男人的胳膊。

    　　迟忱宴关灯。

    　　路梨捏着小被子，鼻子酸酸，心情悲怆。

    　　老公竟然不想搞她了，老公不爱她了。

    　　心情是悲怆的困意也是真实的，路梨呼吸均匀，逐渐睡着了。

    　　迟忱宴立马睁开眼。

    　　火一直在燃着，忍到发痛。

    　　他像一直优雅的豹子，撑着双臂，俯在她身上。

    　　他看她睡着时的样子，贪婪的去嗅香气，去回忆柔软贴在身上时，那种让人心猿意马，甚至接近失控的触感。

    　　她睡的很沉。

    　　男人眼神一深。

    　　第二天，迟忱宴神色如常。

    　　路梨敲了敲头，她昨晚好像做了很奇怪的梦。

    　　早上起来手还有点酸，就好像那个梦是真的一样。

    　　不仅手有点酸，大腿那里也不太自在。

    　　好奇怪。

    　　迟忱宴路过，看到路梨坐在床上，发傻的样子。

    　　...........

    　　最后《偶像少年》主题曲评级那期节目播出时，路梨全程长篇大论的彩虹屁被剪到只剩两句。

    　　自然没有激起什么大的波澜。

    　　不过路梨在意的并不是这个。

    　　她在意的是迟忱宴最近对她很淡。

    　　也不能说不好，但是最近没有给她做小肉丸，晚上睡觉也不主动抱她。

    　　有点像之前还是塑料夫妻时的那种状态。

    　　这让已经习惯了的女人开始不太自在。

    　　让她跟迟忱宴说，她又不知道该怎么说，总不能说你为什么对我不热情了。

    　　路梨安慰自己是因为他工作忙。不想承认迟忱宴这是在跟她闹别扭。

    　　不过虽然心里不想承认，行动还是十分诚实。

    　　今天惯例是购物时间，路梨没怎么给自己买，一进店就直奔男装区，看来看去，只要看上的就让店员包起来。

    　　迟忱宴的衣服每个季度各大品牌都会提前让他挑，其实根本不用买，但是路梨还是买了不少。

    　　乔佳一坐在沙发上喝店员递上来的咖啡，看到路梨认认真真给迟忱宴挑衣服的样子，咂了咂嘴。

    　　因为买的多，所以东西都会直接送到家里，不用自己拎。

    　　路梨买了衣服，又觉得最近可以给迟忱宴换块手表。

    　　刚好她也去买一块，两人情侣款。

    　　路梨刷完卡，去休息区戳了戳乔佳一：“走，我们去看看手表。”

    　　乔佳一表情复杂：“又是去给迟忱宴买？”

    　　路梨点头：“嗯。”

    　　“我给他买了好多东西。呵。”她有些得意，似乎想到迟忱宴看到她给他买东西时开心的样子。

    　　乔佳一：“你刷他的卡给他买东西，能不开心吗？”

    　　路梨：“………………”

    　　最后，两人坐在茶餐厅，路梨面前是一块精巧的马卡龙，以及一杯黑咖啡。

    　　马卡龙加黑咖啡，贵妇下午茶的标配，黑咖啡能中和马卡龙的甜腻，一小块马卡龙要用一个下午吃完才叫正宗。

    　　路梨举起手机，找好了光线，拍了一张下午茶照片。

    　　乔佳一用勺子挖着提拉米苏，嫌弃状：“这也用得着发朋友圈？”

    　　路梨正在给照片选滤镜：“谁说我要发朋友圈。”

    　　乔佳一更嫌弃：“微博，ins？”

    　　路梨没理她，低着头认真p图。

    　　她p了好一阵，试了好几个滤镜，才勉强算满意。

    　　乔佳一看到路梨p好的图，发现既没有打开微博，也没有打开ins，而是打开了微信。

    　　她把下午茶的照片发给其中一位联系人，然后打了行字。

    　　乔佳一伸长了脖子瞅。

    　　她看到路梨打的字是：【你看我今天的下午茶。开心.jpg】

    　　然后又看了一眼上方的联系人名字：迟忱宴。

    　　乔佳一：“……？”

    　　路梨发好微信，抬头看到乔佳一咬着吸管一脸呆滞的样子，问：“你怎么了？”

    　　乔佳一觉得世界有些凌乱。

    　　跑出来购物给迟忱宴从头买到脚就算了，就连喝个下午茶这种鸡毛蒜皮的小事也要发一下。

    　　跟刚恢复时高贵冷艳，面对塑料老公电视公开告白也不为所动，一心只打算白嫖的女人判若两人。

    　　路梨这么主动，迟忱宴那边就肯定有问题。更新最快

    　　此情此景，让人很难不往一些狗血的剧情发展方向想。

    　　乔佳一上下打量了一翻路梨，忍不住问：“你是不是追夫火葬场了？”

