    当看到李鬼破坏规则被宁离所斩杀，圣坛中所有修士皆是愣了一下，眉头紧皱了起来，这在天赋比试上，的确是禁止动用灵气。

    而这个规则，曾是各大势力和轩辕擎天商讨所定。

    现在既然是李鬼率先破坏了规则，那就算是死在了帝女教少年老祖手中他们也说不了什么。

    可以说。

    帝女教那少年老祖这一手先斩后奏，再将御兽少主推到风口浪尖，简直是做的天衣无缝，就算是先激怒你御兽宗的弟子，但你率先用了灵气，就是你的问题。

    御兽少主只能是哑巴吃黄连。

    “这少年…好深的城府…好大的胆子！”

    万药盟主眼中闪过一抹精光，他眯了眯那一双老眼，目光落在宁离的身上。

    说实话。

    这一手段看似做起来并不难，但…首先你得敢做啊！

    要知道。

    这可是在宗门大比之上，无数双势力眼睛看着的情况下，一个错误，就足以引来诛杀！帝女教的少年老祖敢这么做，就足以说明了他有着强大的心魄！

    “好大的胆子！”

    “不过，能秒杀天罡境的李鬼，实力应该是达到了圣尊境，如此年轻的圣尊的确不错，但…圣尊境可改变不了太多啊。”

    万药盟主叹了一口气。

    有时候胆量虽有，但…实力固然才是关键。

    他看了一眼整个帝女教，虽有不少圣尊，足以超越很多二流势力了，但…想要和一流势力叫板，还差远了。

    “圣尊？”

    一旁。

    万月香柳眉微皱，这个看似比她还小的少年，实力竟然和她达到了同一种境界？

    一瞬。

    她美眸中立马闪过一抹不服输。

    “你们随意。”

    “我帝女教，奉陪到底。”

    宁离一转身，又是躺在了躺椅之上，还顺便一把将洛幽拉倒怀里，掏出一个苹果笑眯眯的冲着众人说道。

    “……”

    “咔吱，咔吱。”

    听到这话，又看到宁离那悠哉悠哉的模样，周围众人先是愣了一下，接着便是响起一道道咬牙切齿的声音。

    这小子…

    踏马的，好贱啊。

    好想**！

    “哼！”

    “都给我上，本少主就不信，他这帝女教，还能是全能教！”

    御兽少主冷哼一声。

    暗影教、天门等多多少少和帝女教曾有仇怨的势力皆是冷眼看来，不过他们并没有像御兽少主那般冲动，先是叮嘱宗门弟子保持冷静后，才是让其上前。

    随着众一流势力带头，越来越多势力派出弟子来。

    只要不冲动，也不会伤及性命。

    就算是败了，也能讨得御兽宗等一流势力的好感，所以战又如何？

    “好戏上演了。”

    看到这一幕，宁离嘴角掀起一抹轻笑，他之所以这样，可不是单纯为了向所有宗门证明他们帝女教全是弟子！

    他可没有这么幼稚！

    他之所以这样，是因为帝女教众人虽天赋上去了，但…在真正的战斗中，实战经验才是关键！只有经历了充分的实战，天赋才能更加完善！

    但现在帝女教众弟子天赋虽拉上去了，但实力还未提升，这个时候若发动战斗，那天赋也无法弥补实力上的差距！

    所以…

    这宗门大比的天赋比，是最合适的。

    既能让所有帝女教弟子经历实战完善天赋，又能顺手杀敌，简直是一举两得，至于对面弟子若是想要借机杀人，他丝毫不担心。

    甚至，他反而期待他们违规。

    他倒要看看…

    是谁的杀人速度快！

    一切，都在宁离的掌控之中。

    “御兽宗，拳道张三风请赐教！”

    “御兽宗，剑道刘山请赐教！”

    “暗影教，刀道李天请赐教！”

    “……”

    “……”

    练武场上，越来越多的赐教之声响起，不少弟子皆是一步迈出，看向帝女教众人！

    “万药老头，你药盟不去试试？”

    看到这一幕，千棋老头冲着万药老头试了试眼色。

    “哈哈。”

    “你千棋门不一样？没一个弟子去。”万药盟主哈哈一笑，将皮球又是踢给了千棋老头，他哪里不知道这个老滑头的心思啊。

    “哈哈哈。”

    “我们可不一样，我千棋门来此，就带了千雪这个丫头，本来就只是想寻一个在棋道上能和千雪相提并论的人罢了。”

    千棋老头摊了摊手，十分直白的说道。

    “棋道？”

    “那你可就白来一趟了。”

    万药盟主摇了摇头，就算是在三千大道中，棋道也是极为冷门的存在，冷门并不是因为棋道弱，而是难以掌握。

    相传棋道大乘，一颗棋子落下，就足以摧毁百万大山！

    但…

    能掌握的人真的太少了。

    “你以为谁都和你家千雪丫头一样，掌握棋道啊。”万药盟主摇摇头，目光落在那安静坐在仙鹤上，白纱遮面的女子身上，叹道。

    “哼！”

    听到这话，万药盟主身后的万月香顿时就不乐意了，小嘴一撇，哼了一声。

    “哈哈。”

    “你家月香不一样？神国药道天赋小辈第一，说不定那，以后那是药圣般的存在呢。”千棋老头也是哈哈一笑。

    两个老头互吹一番后，目光皆是落在那躺在躺椅上，咬着苹果的少年身上。

    “少年老祖…”

    “以前从未听闻帝女教有少年老祖一说。”

    万药盟主皱了皱眉，越看他就越觉得，这少年的不简单。

    “前有少年武帝，今有少年老祖，有意思。”千棋老头嘿嘿一笑，掏出酒壶喝了一口小酒，叹道：“不死神国越来越不简单了啊。”

    “少年武帝…”

    听到这话。

    一旁的千雪和万月香美眸中皆是闪过一抹亮光。

    那少年武帝以剑道击败剑心大人，一战成名，在整个不死神国天才榜上，早已是占据了第一的席位，可谓是不死神国新一代传奇。

    只可惜。

    自那一次比试之后，那少年武帝就宛若烟消云散，没了踪影。

    “先不说这个了…”

    “那边，似乎战斗开始了。”

    万药盟主眉头一挑，看了过去。

    此刻。

    整个圣坛中，所有人的目光皆是汇聚而去。

    练武场上。

    一场完全由天赋而展开的战斗，就此打响。

