    

    太延沉吟片刻，缓缓道，“你才开窍。”

    “正是因为我才开窍，所以更值得合作。如果我没有足够的潜力，你太延愿意找我做盟友吗？”

    苍浮突然生出一种惊恐的情绪，他能感觉到……宁瑶是真的想要这么做！

    他在躲避攻击的刹那，嘶吼道，“太延！你不要听她说话！宁瑶才骗了你，你难道还想被她骗一次吗？！”

    太延倏地清醒过来，而后背后生出一身的冷汗。

    他差点又被宁瑶骗了！

    此刻他看向宁瑶的眼神不由得带上了几分凝重，在宁瑶开口的刹那，他快速在耳后的窍穴点了两下，直接把听觉给封住了。

    宁瑶顿时无语。

    至于吗？

    她回过头狠狠瞪了苍浮一眼，准备回过头就把这条小龙给剁了。

    趁此时间她又吸收了两颗星辰虚影，也就是说她离吸收完周天数目的星辰虚影只剩下五颗。

    太延为了防止再被宁瑶骗到，直接在体表浮现出龙鳞战衣，手背都覆盖上黑白交错的龙鳞，他的骨节处甚至有尖锐的鳞刺突出，如同锋锐的龙爪。

    宁瑶打不过他，但宁瑶却可以骗他！

    关键她骗的话，还特别有道理。

    太延每次都会被宁瑶的话绕进去。

    太延觉得宁瑶太可怕了。

    她那种蛊惑人心的术法简直无声无息就影响到了他，甚至让自己根本无法察觉。

    再加上宁瑶这人巧言令色，与他谈话间就好像是温水煮青蛙，一步步看他步入死亡。

    这一刻，太延心中的杀意突然沸腾。

    一旁的人族修士则是阻拦剩余的异族天骄，防止让他们过去干扰宁瑶。

    衡衍、容曦枝等人想要过来，可是在场异族跟疯了似的拦住他们，让他们一时也无法脱离战斗。

    其余人与宁瑶之间的修为差距已经拉出一道鸿沟，如果贸贸然冲上去对付太延，反而会让自己成为宁瑶的掣肘。

    宁瑶收起笑容，抽出长剑，剑尖附着妖冶的血色火焰，一如她的血发与猩红的瞳孔。

    太延在见到那血色火焰的时候，瞳孔猛地一缩。

    这是……红莲业火？！

    这种神物怎么会在宁瑶的手上？

    此时就连沉稳如太延都不由得生出一丝羡艳。

    宁瑶的这种气运……甚至比他还要强！

    太延缓缓呼出一口气，那口气化作一清一浊的黑白二气，二气在他面前化作阴阳鱼图，那阴阳图有种博大浩然之感，黑白交织下隐隐有天地至理之感。

    宁瑶眼见无法再拖延下去，深吸一口气，而后身子微微前倾，浑身紧绷发力，在调动全身每一块肌肉的情况下，她砰然发力，整个人如同离弦之箭一般射出。

    她没有采用空间术法，因为宁瑶清楚，她创造的那些空间涟漪，在太延面前不过是随手可以抹去的小波动。

    倘若她采取这个术法，最后很有可能会被太延反利用。

    太延见状不免有些遗憾，如果宁瑶真的自信使用了空间术法，他完全可以将宁瑶禁锢在空间内，而后轻易杀死她。

    可惜了。

