
　　哗啦啦！！

　　几乎当场，就听到一阵清脆的响声，又一尊炎魔从地洞中冲了出来，而且，这次不仅仅是一尊，而是两尊，三尊同时出现，出来后，看到易天行等人，嘴角边流出口水，化为岩浆，掉落在地上，跟着毫不客气的冲杀过来。

　　有铁链横空。

　　有炎魔挥舞翅膀，凝聚出一枚枚炽烈的地狱火球，完全以地狱之火凝聚而成，蕴含着暴戾死亡的道韵法则，破坏力比普通的火球何止强大了十倍。

　　一但碰触，直接就会发生爆炸。产生毁灭性的破坏。

　　有炎魔脚下一踏，地面中冒出一道道火焰柱，从下往上，喷发而出，能将人当场点燃。焚烧成灰烬。

　　三尊炎魔，每一尊都至少是法相境层次的强者，厉害的，直接进入到元神境层次，再加上地狱火，辅助之下，所产生的破坏力，足以拔升一两个层次。

　　可惜，炎魔最大的依仗地狱火被易天行所克制镇压，哪怕是三尊炎魔同时出现，依旧被易天行三人强行镇压，炎魔的兵器在分解师面前，那就是渣渣，火焰被克制的情况下，以易天行的战力，自然而然的就将炎魔镇杀。连死去后的尸体，都被当做战利品。

　　易天行拿了两具，分解师与扎纸匠分别拿了一具。

　　“这地方不能继续逗留，虽然炎魔的实力还不足以对我们造成致命损伤，不过，四周都是密封的墙壁，而且，墙壁上蕴含禁制，虽然不是说绝对无法破开，但耗费的力量太大，这洞口反而更加值得前去探索。”

　　易天行开口说道。

　　前来这法老王陵墓，其最终的目的，就是想要在这里进行历练，探索，获取一些机缘，能够让自身变得更加强大，至于能不能找到宝藏，那是另外一回事，最重要的是，让自身得到历练。

　　这种有趣的事情怎么能放过。23sK.com

　　“同意！！”

　　分解师毫不犹豫的说道。

　　“虽然这地狱之火对老夫不是很友好，不由，就算再不友好，那也不能过门而不入。”扎纸匠也点头答应，现在三人是同盟的关系，而且，就现在而言，彼此都算是处的很愉快。他可不想脱离这个团体，至少跟在身边绝对有好处。”

　　扎纸匠也果断的表明自己的态度。

　　法老王陵墓太过神秘，谁都不清楚这里面存在着什么诡异的机关陷阱。但毫无疑问，绝对是凶险异常。进去，才能继续探索，继续解密陵墓中的奥秘。

　　可以肯定，这地洞，必然是法老王早就布下的陷阱机关。

　　“你们靠近我，在我身边，可以避开地狱之火的侵袭。”易天行开口说道。

　　分解师他们也都没有拒绝，这是最好的方法，或许他们都有其他手段，可在这个时候，哪里能比得上这种来的更加简单方便。

　　那地洞不算小，只是，源源不断的冒出恐怖的地狱火焰，形成一道巨大的火焰之柱，冲击之下，比其他火焰破坏力更强。

　　不过，易天行踏进去时，依旧将四周的地狱之火镇压，同时，鸿蒙天帝塔自然而然的打开，在身外形成一道漩涡，将所有地狱之火源源不断的吞噬进去，这火焰，同样是一种能量，快速被炼化，同时，在塔内空间中的火焰世界内，也跟着衍生出地狱之火的火种。

　　这是鸿蒙天帝塔的一种神奇特性，在塔内开辟出的世界当中，只要是鸿蒙天帝塔吞噬炼化过的天材地宝，在那些塔内世界中，都有可能重新衍生孕育出相应的资源。

　　比如，炼化过大量赤铜，现在三十几座塔内世界中，有很多都有赤铜矿脉孕育而出。虽然产量不是很高，但有矿脉，就能够源源不断的孕育出全新的赤铜。甚至随着时间的推移，孕育的矿脉还能不断变强，不断成长。这次吞噬地狱之火，在火焰世界中，顿时就衍生出地狱之火的火种。

　　这种过程，就好像是地狱之火在被吞噬炼化时，其中所蕴含的火焰法则道韵，都被鸿蒙天帝塔给解析融合了一样。变成了自身的一部分。

　　这种过程，可谓是十分玄妙，妙不可言。

　　这就是鸿蒙天帝塔的神奇之处，尤其是在融合鸿蒙紫气之后，这种神异就更加的惊人，以前孕育宝塔炼化过后宝材的能力还没有凸显出来。只是在塔内空间晋升到小千世界，融入鸿蒙紫气后，才一点点显露出来。当然，刚刚孕育出的矿脉，还很弱小，需要时间以及天地元气的滋养来不断成长。

　　现在地狱之火出现火种，也意味着，自此之后，完全可以掌控这种全新的火焰。甚至还能不断的培养，让地狱之火变得更加强大。

　　刷！！

　　这些只不过是在脑海中一转眼就压制下去，几乎随着易天行三人出现在洞口上空，喷发出的地狱之火自然而然的被吞噬一空。那地洞就仿佛是一条通道。而且，不是普通的通道，是一条空间通道。通向另外一个空间。似乎是已经离开金字塔陵墓的范围。

　　那分明就是空间传送的韵律。

　　瞬息间，已经出现在一处陌生之地。

　　仔细看去，这赫然是一片可怕的地狱景象。

　　到处都是地狱火焰在燃烧，大地上浮现出一条条由岩浆组成的河流，在岩浆河流中，能看到，有一只只赤红色的魔虫正在岩浆中爬行，与同类不断厮杀，吞噬炼化，在厮杀中，不断成长。能看到，有魔虫在厮杀中进化，化为一只只初生的小劣魔，爬出熔岩河流当中。

　　这样的画面，无时无刻都在发生。

　　同时，能看到，虚空中，不断出现一道道魂魄，落进岩浆中，转眼间已经变成一只只魔虫。

　　“这是熔岩地狱么。”

　　扎纸匠暗自咋舌道：“根据记载，天地间有地狱，那地狱空间，环境都是极端的恶劣，随时都处于一种随时都会死亡的状态，在这里，要活下去，只能不断的杀戮，不断的变强，强者生，弱者死，没有第三种选择，也就是在这种环境中，成长起来的炎魔，才是最为可怕的魔族。”

　　这是一片完全处于暗红色的空间。

　　在这里，似乎并不是真的无边无际，反而，应该算是一处独立的空间。空间没有如地狱般那样浩瀚，就好像是从地狱中分割下的一部分。

　　就在这里，赫然能看到，一座巨大的王座屹立在熔岩中。

　　王座是以一种赤红色的石头铸造，表面有岩浆在流淌，足足有上百丈巨大。一尊数百丈高的炎魔端坐在王座上，身上缠绕着铁链，无数地狱之火环绕着身躯。绽放出璀璨的光芒。

　　一股无形的威压如潮水般席卷而来。

　　这尊炎魔似乎正在沉睡，

　　但一呼一吸之间，都能产生让人窒息的压力，恐怖到极致。

　　那威压，已经完全超过元神境层次。

　　在易天行三人踏足进来的瞬间，本来沉睡的炎魔顿时苏醒，张开了眼眸，巨大的眼瞳落在三人身上，那感觉，仿佛是两枚太阳突然升起，绽放出的光芒，能灼烧灵魂。一股无形的震慑传递在脑海中，灵魂都在颤抖。这是弱者面对强者的感觉。

　　“这是什么时候？本王终于苏醒了。”

　　“当年本王与法老王签订契约，要为他灭杀擅闯其陵墓的亵渎者。看来，你们几个就是前往法老王陵墓中的盗墓者。这气息，有五阶生命。”

　　这尊炎魔王定眼看向易天行三个，发出古怪的魔音，虽然不知道是什么语言，却能清楚明白的知道他话中所代表的意思是什么。

　　“五阶生命？在恶魔眼中，生命是分为一阶一阶的么。”

　　易天行敏锐的抓住其话中所蕴含的讯息。

　　五阶，不出意外说的是他。

　　按照修为境界来算，神海境，命窍境，命图境，法相境，元神境。

　　如今的他刚好处于第五个修行境界中，每一个境界的突破，都如同生命层次得到蜕变，得到晋升。达到全新的层次，如此一来，算作五阶生命也是顺理成章的事情。

　　很直白的将自身层次点了出来。

　　“你是炎魔王，这里，是什么地方。”

　　扎纸匠眼睛一转，张口呼喊道。

　　既然已经到了这里，那不管是发生什么，都不能改变，唯一能做的，就是尽可能的获取到更多的情报，他只是纸人分身，并不怕死亡。

　　“本座炎魔王，你们这些盗墓者还真是胆子够大，连法老王的寝宫也敢盗，法老王可是具有太阳神血脉传承强者，要是你们真能将法老王陵墓给盗了，那本王还要为你们发出一声赞叹，可惜，只是一群蠢货，被传送到这里，你们有的只是死亡。”

　　炎魔王似乎并没有立即动手的打算，反而饶有兴趣的开口交谈。

　　四周的地狱之火在源源不断的没入其体内，隐约间，能听到，他体内心脏的跳动声每时每刻都在增强，仿佛，体内的力量在一点点的复苏。

　　“刚刚苏醒，这炎魔王的力量并没有恢复到巅峰。依旧处在虚弱当中，他在拖延时间。”

　　易天行发现这一点，脑海中快速闪过一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1301章 通向地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 