一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨娟儿似乎自嘲的笑了笑，道：“妖女？我现在不就是妖女吗？这一年发生的事情，你也看到了，我被那么多男人睡过，还有什么冰清玉洁可言？千面门倒了，如果可以的

    话，我希望你们合欢派能有我的一席之地。世人都说正道纯正，其实在我看来，那些所谓的正道，同样是藏污纳垢之地，还没有合欢派纯洁呢。”

    玉玲珑笑了，觉得杨娟儿总算是看透了那些正道伪君子的本质。

    她道：“既然如此，那明天你跟我们一起回中土吧。”

    知道玉玲珑要回中土的人很多，李问道也知道。

    大清早，李问道就来了，手里还提着一些腊肉野味，看到玉玲珑就开始感谢玉玲珑上次的帮助。

    玉玲珑毫不客气的将李问道的那些礼物都笑纳了，招手交过来扎玛与丹珠，让她们今天中午弄点好吃的，反正明天就要离开了，今个儿必须给自己加加餐。

    玉玲珑也是一个老江湖，很快就察觉出来李问道一大早过来并不是看自己的，有点醉翁之意不在酒的味道。

    她道：“你们聊吧，我就不在这里当刺眼的大灯笼了。”

    李问道有些尴尬，但似乎没有恼羞成怒要离开的意思。

    杨娟儿倒是随意的多了，看了看渐渐高升的朝阳，道：“李公子，如果你没什么要紧的事儿，就陪我到溪流边走走吧。”

    李问道犹豫了一下，终究还是点头答应了。

    小河边，百花仙子竟然依旧在洗衣服，昨天早上洗衣服是因为被玉玲珑的儿子糟蹋了，今天又洗，看来这个女人不仅仅是爱洁，她是有严重的洁癖。

    幸亏百花仙子面上蒙着面纱，否则立刻就会被李问道认出来。

    看到李问道与杨娟儿走来，百花仙子不愿与李问道照面，端着木盆就离开了。

    这一对狗男女间的气氛有点诡异，闲庭漫步，却不说话。

    杨娟儿实在受不了这种压抑的气氛，道：“李公子，我听玲珑姑娘说，你们又抓出了一个千面门的弟子。”

    李问道缓缓的点头，道：“不错，那个人是……”杨娟儿打断了他的话，道：“他是谁，什么身份，我不关心，我只想告诉你，我与千面门再无任何关系。其实当初我被俘时，一心还是向着千面门的，被无数南疆五族的男人糟蹋，我的心依旧没有改变过。可是当我得知千面门投靠了天界，帮助天界对付人间，那时起，我就已经对千面门彻底的死心绝望了。当年苍云门屠灭了千面门，作为千面门后裔，找苍云门报仇，就算粉身碎骨，就算全部死绝，也没什么怨言。可是，为了报仇投靠天界，这就不可原谅了，我虽然只是一个女子，但大义方面拎的还是比

    较清楚。李公子，你是不是觉得我此番话很虚伪？”

    李问道摇头道：“不，从俘虏的那些千面门余孽交代的事情来看，他们也对投靠天界抱有很大的抵触心理，我相信你刚才说的每一句话都是出自真心的。”

    杨娟儿深深的望着李问道，忽然笑了，道：“谢谢。”

    李问道道：“玉玲珑这两天应该就会离开南疆，你有何打算？”杨娟儿道：“能有什么打算，现在我变成了真正的孤家寡人，昔日门中的那些同伴，不是被杀，就是被俘，我还想活着，不想与强大的苍云门为敌，可也不想被苍云门所杀

    ，所以我决定和玲珑姑娘一起离开。”

    李问道的眉头微微一皱，道：“合欢派可不是什么好门派，在所有的魔教派系中，合欢派的声名是最狼藉的，你何必投靠这种门派？”

    杨娟儿笑道：“我这种身份，除了投靠合欢派，还有别的出路吗？正道的任何一个门派，会接纳我吗？”

    李问道道：“天大地大，何处不能容身，想要一世安稳又有何难？可以隐与市，可以隐与野，甚至可以远赴海外，寻一无主荒岛……”

    “我一个人？”杨娟儿摇头道：“一个人太寂寞了，也太难熬了，我并不是那种可以隐居世外的女人，我身上有着烟火气，注定无法不食烟火。玉玲珑前景无限，完颜无泪退出合欢派的核

    心圈，一妙仙子百年之后，合欢派的门主必是玉玲珑，我跟她走，也算是抱上了大腿，不亏。”

    李问道的表情渐渐的有些难看，他想过有这种可能性，可是当杨娟儿亲口说出要投靠合欢派时，他依旧无法淡然自若。

    看到李问道的脸色，杨娟儿道：“怎么，你不想让我投靠合欢派？”

    李问道沉默了一会儿，道：“是。”

    杨娟儿道：“不投靠合欢派，你养我啊？”

    李问道的脸色忽然变的非常的怪异，喉咙蠕动，似乎想说什么，但又说不出口。看到李问道的样子，杨娟儿心中一叹，面上却是笑道：“呵呵，怎么，你还真舍不得我啊？李公子，你养不起我的，与我走的近，对你这位前途无量的正阳峰大公子来说并

    非是什么好事。那晚的事情不算什么，你不是处男，我也不是处女，都是几十岁的人了，各有所需，没什么大不了的，你不必放在心上。”

    说完，杨娟儿轻轻的拥抱了一下李问道，转身离开。

    走着走着，忽然停了下来，微微侧目，道：“你我从始至终都分属不同的阵营，所谓正邪不两立，下一次见面，你拔剑吧。”

    这一次她没有再做任何的停留，大步的离开，只留下李问道独自一人呆呆的站在小河边的乱石上，默然的瞩目着渐渐远去的那道窈窕的身影。

    人的感情，是世界上最复杂的东西，它不可预料，不可理解，不可控制。

    李问道也算是混迹花丛多年的有名渣男，此刻看着远去的杨娟儿，他的内心忽然生出了一丝的悲苦。

    在刚才的那个瞬间，他真的想说出那四个字。

    “我养你啊。”

    可是，终究没有说出口。

    杨娟儿的身份太特殊了，他知道自己与她，不可能有好结果。那一晚的疯狂，就让它随着时间的流逝，慢慢的飘散吧。