    “不！本殿不会输给你这只蝼蚁！”兰伯特双目赤红，像极了一个入魔的疯子。

    他怎么可能会输给一个低于自己一整个大境界的小恶魔？

    这绝对不可能！

    这一切都是假的！

    不愿意相信这一切的兰伯特，用出了自己压箱底的秘法。

    这套秘法，是以燃烧自身一切力量为燃料，进而提升自己的秘法，不到最后关头不能用，哪怕用了也得小心点，不能用得太狠，否则等到秘法用完，自己绝对是会跌落境界的。

    生命力、灵魂与精神力、甚至包括自身修炼出来的能量以及气血之力……

    兰伯特身上的气势开始暴涨，凌逸辰掌握有生命法则，能看得出来兰伯特的生命力正在急速下滑。

    转瞬之间，情绪失控的兰伯特燃烧了自身的一切！

    那身躯伟岸高大的吞噬巨人与兰伯特紧密相连，同时也燃烧了自身力量，力量得到飞速暴涨。

    不过想要燃烧殆尽还是需要一段时间的，只是能肯定的是，即便是他能活下来，秘法结束后，他也废了。

    周围的恶魔们也都看傻了，这边的战场之中，不断暴涨的恶魔气息，他们当然能认出来，这是他们的殿主兰伯特！

    没想到兰伯特殿主居然被对方逼到这个地步，这也太不可思议了！

    而虫族这边，却是丝毫都不担心。

    继续跟恶魔军团战斗着，大量的尸体从空中掉落，最后都成为了虫族的战利品。

    凌逸辰看着爆种的兰伯特，也是轻啧一声。

    爆种有用吗？

    自己又没想跟你拼命，没必要。

    一件黑匣子出现在了他的掌心，他对准了兰伯特的方向。

    他只是注入了一丝力量而已，便有无数细小的飞针从中射出。

    “雕虫小技，不足为惧！”兰伯特显露出了傲慢的一面，这也是被情绪之力影响的结果。

    在兰伯特看来，不过只是一些飞针罢了，他又有何惧？

    他可是强大的恶魔，又怎么会被这些飞针给吓到？

    尤其他还是肉身极为强大的恶魔，这些飞针肯定会在接触到他的肉身时，就被他的肌肉给绷断！

    甚至根本就破不开自己周围的能量防御！

    然而当兰伯特被那些飞针命中时，这些飞针却是势如破竹，直接扎入到了他的体内！

    并且在全部进入到他体内时，竟然直接融化，化作了能量在他的体内疯狂破坏，如同附骨之疽般，根本祛除不掉！

    兰伯特对此感到极端的烦躁，恨不得直接撕烂自己的肉身，把这些东西都给挖出来！

    凌逸辰就这么静静的看着，他手中的黑匣子是一次性的道具，动静不大，威力可不小，名为暴雨蚀源针。

    在刚刚那一瞬间，这小小的黑匣子里面，可是射出了整整一万根暴雨蚀源针！

    这些暴雨蚀源针拥有侵蚀本源的能力，除非自身有着“神性”，否则根本别想摆脱它。

    这套暴雨蚀源针对付神灵是没用的，对付半神的用处也不大，甚至是对服用了神血丹，成功让自身的造血系统产生一丝神性的人也没用。

    而除了这些人之外，其余的生命体，碰上这暴雨蚀源针基本就是无解！

    刚刚凌逸辰撤回噬灵神火凤凰，也是担心噬灵神火会破坏了这暴雨蚀源针，毕竟噬灵神火乃是神火，自然拥有神性。

    “不！我不会死！啊啊啊！”

    另一边的兰伯特已经发疯了，他哪里感受不到死亡的威胁，此刻直接发了疯的用手中的黑色长枪，在自己身上摆弄着，划开一道道口子，然后将里面的血肉乃至器官都给一点点的挖了出来！

    那些该死的东西在这里！

    这里有！

    还有这里！

    疯狂的兰伯特丝毫没注意到，他这时候可是还保持在开启秘法的状态。

    周围时不时瞥一眼这边的恶魔们都看傻了，这是怎么了？

    怎么突然之间就跟发了疯似的？

    要是兰伯特殿主继续这个样子的话，那可真的是敌人还没下杀手呢，自己就先把自己给玩死了。

    可是他们现在也不能跑去兰伯特殿主的面前，说一句“您冷静一点”。

    他们相信，他们即便是远程传音，也会被他们的兰伯特殿主给用吞噬圣域吸成肉干。

    于是他们就只能看着他们的兰伯特殿主继续发疯，一点一点的掏空自己，身上的气息也是不断的在锐减。

    原本已经飙涨到圣域八阶层次了，现在却是跌落到圣域三阶了，还不如没用秘法的时候……

    现在他已经把自己包括心脏在内的内脏全部都给丢出来了，直接导致自身生命力大减，同样的还有储存修为的丹田，也是废了，不过原本修炼出来的能量还被控制在体内没有流失太多。

    这个层次的生命体，哪怕是五脏六腑全部破碎，也是不会死的，只是会元气大伤而已，修为损失得视情况而定。

    凌逸辰就这么静静地看着，那尊吞噬巨人已经消散，就连吞噬圣域也消失了。

    显然是修为大跌的兰伯特已经无法继续维持吞噬巨人和吞噬圣域了，这才导致它们的消失。

    凌逸辰想着也差不多了，再让兰伯特继续燃烧下去，那么损失的有机质可不少啊。

    于是他抬起九天山海棒，将浑身的力量都凝聚在这上面。

    【一棍·镇星一棒】！

    金色大棒上这回并没有覆盖上噬灵神火，就这么生生砸了下去！

    烦躁的兰伯特仰天大吼，像是在不甘心自己就这么轻易的陨落，他也是甩出自己手中沾染了自己鲜血的黑色长枪，就这么跟九天山海棒硬碰硬。

    结果自然不必多说，兰伯特被砸到了海底深处，这动静还造成了小规模的地震。

    在凌逸辰的感知当中，兰伯特的生命波动已经消失了。

    没想到被燃烧透支后的元神，居然都没能逃出来，就这么的被这一棒给震碎了。

    而于此同时，凌逸辰感应到嗜杀战衣妖获得了杀敌后馈赠到的庞大虫能。

    由此可见，凌逸辰已经成功击杀了兰伯特！

