    第八系蓝魔灵军，所建立的战功多少，完全看他们能带回多少宇宙灵宝。

    就比如最低级的青光石乳，一份就是一点战功。

    而紫光石乳高级一些，一份则是一百点战功。

    至于白光石乳……一份就是十万战功了。

    现在第八系蓝魔灵军只是在外围采集青光石乳而已，就算运气好能采集到十万份，兑换战功之后，分到萧叶这里，也就五万战功而已。

    五万战功在蓝魔宝库之中，连二流灵法都兑换不了。

    所以灵都的百位灵王，以及五大执法使的战功，都是经过数百年甚至上千年的累积才得到的。

    “我真是太笨了！”

    “既然时间之塔第二层的能力外放，可以让青光石乳催化为紫光石乳，那我完全可以把催化后的紫光石乳来兑换战功啊，反正我麾下的灵军不在身边。”

    风岚秘境之中，萧叶飞到那棵灵石树前，满脸的期待之色。

    他从紫灵蛇那里抢来的二十份紫光石乳，不可能拿出来的。

    可如果利用时间之塔催化出来的紫光石乳，那就不一样了，他完全可以拿来兑换战功。

    经过时间之塔第二层能力外放催化出来的紫光石乳，已经达到了承受的极限，无法再度被催化了。

    想到就做。

    萧叶深吸一口气，确认四下无人之后，他引动胸口位置的时间之塔，顿时一股超然的能量洪流，直接笼罩了眼前的灵石树。

    这棵扎根在陨石上的灵石树，顿时轻轻摇晃了起来，发出了哗啦啦的声音，一股岁月的气息从上流转了出来。

    似乎在短短的一瞬间，这棵灵石树说经历过的岁月，都全部被拉长了二十倍，整棵树都开始发生变化了。

    它在不断的抽出嫩芽，然后衰落，再抽出嫩芽……

    如此循环反复。

    就连这棵灵石树之上结出的果实——青光石乳，也开始发生着微妙的变化。

    青色的光芒收敛，逐渐绽放出一缕缕紫光。

    “成功了！”

    “我的猜测果然是对的！”萧叶满脸的激动之色。

    在他的注视下，不过数十息的时间，眼前这棵灵石树上的青光石乳，全部转化为了紫光石乳，而且在轻轻摇曳着。

    五十份紫光石乳！

    这可是五千点战功啊！

    萧叶手掌一挥，将这五十份紫光石乳全部收入空间戒指中。

    “催化这么多青光石乳，对灵魔王之血消耗太大了！”萧叶突然微微皱眉。

    此刻，他体内的时间之塔第二层光芒暗淡了下去，这是灵魔王之血消耗殆尽的征兆。

    宇宙灵宝可不是真灵大陆的天材地宝，催化宇宙灵宝，让他储存的灵魔王之血快速消耗。

    这也是他一直头疼的问题。

    等他手中灵魔王鲜血全部消耗完了，他总不能回真灵大陆吧。

    “如今我手中的灵魔王之血，已经只剩下最后一点了……”萧叶沉吟片刻，身形一闪，就消失在原地。

    等到他再次出现的时候，手中抓着一具异兽的尸体。

    整个风岚秘境之中，充斥着大量的异兽，而萧叶手中这头异兽，拥有化灵中期的实力。

    “如果我没有猜错的话，危害真灵大陆的灵魔以及灵魔王，应该都是属于异兽。”

    “而这头异兽的实力，比灵魔王的实力只强不弱，它的鲜血对时间之塔应该有用。”

    萧叶取出灵王战刀，直接割破这具异兽尸体，顿时刺鼻且充满灵性的鲜血，像是喷泉一样涌出。

    而萧叶并没有闪避，而是任由这些鲜血喷在自己身上，并且闭目仔细感受到着。

    “果然有用！”

    萧叶浑身一颤，只感觉胸口位置变得滚烫无比，时间之塔正在大口吞噬着异兽的鲜血。

    时间之塔第二层，再次被点亮了，散发出滔天神威。

    “越是强大的异兽鲜血，时间之塔就越是喜欢。”

    “不知道要引动时间之塔第五层能力外放，需要什么级别的异兽血液。”萧叶脸上浮现一丝向往之色。

    下一刻，萧叶也没有耽误时间，快速在风岚秘境之中，寻找其他的灵石树了起来。

    但凡遇到结出青光石乳的灵石树，他全部予以催化，同时小心翼翼收入空间戒指中。

    每当异兽的鲜血被消耗殆尽，他都会重新猎杀异兽。

    值得一提的是，他尝试以地灵境的异兽鲜血让时间之塔来吸收，依旧只能引动第二层的能力。

    如果不是因为实力不足，萧叶甚至想要深入风岚秘境，寻找那些可以结出紫光石乳的灵石树了。

    整整过去了三天。

    萧叶带出来的九个空间戒指，都被塞得满满的。

    “这次外出执行任务，如果建立太多战功，会给我惹来麻烦，恐怕秘境深处那些强大的异兽，也会被引出来。”

    “反正有时间之塔在手，要建立战功，对我而言实在太轻松了。”

    “现在该回灵都了，去蓝魔宝库兑换宝物！”

    萧叶微微一笑，大手一挥，以灵力幻化出一只大手，又抓住五棵灵石树，朝着风岚秘境之外冲去。

    这次他的收获，可是太丰盛了啊。

    风岚秘境之外，十艘庞大的金色飞行战船悬空，三大军长站在甲板之上，遥遥看向风岚秘境的方向，一个个面色阴沉。

    已经过去整整五天了！

    在风岚秘境外围，他们采摘了大量的青光石乳后，迅速退了出来。

    这次他们收获很大，但是面对异兽的冲击，同样损失也不小。

    第八系百万蓝魔灵军，至少损失了有十万人。

    最重要的是，他们的新晋灵王，到现在还没有回来。

    “唉，难道我们第八系蓝魔灵军的灵王，就打不破死神灵王这个魔咒吗？”

    三大军长中的汉子雷云虎，叹了一口气。

    说实话，他对萧叶这样新晋灵王，还是非常有好感的，就这样陨落了，他觉得很可惜。

    “雷云虎军长，你看……那是不是萧叶灵王？”

    就在此刻，突然一个战士的惊呼声，引起了雷云虎的注意。

    他心头猛然一跳，抬头看去，只见在纵横交错的巨树之中，只见一位身穿战甲的青年飞了出来。

    “那……那是紫光石乳的灵石树？”

    “天啊，萧叶灵王竟然找到了紫光石乳？”

    看到那青年以灵力大手抓住的五棵灵石树，所有人都瞠目结舌了起来。

    〔过度情节结束，马上＂gao　chao＂来临，多谢大家一如既往的支持！〕

