    大明最狠一个山贼正文卷第三百八十六章海上霸主郑芝龙晋陕交界，黄河以西。

    　　洪承畴站在大营旁的哨楼上，任由凛冽的寒风刮得狐裘飞舞，只举着望远镜，凝目望着黄河东岸。

    　　天气越来越冷了，看样子随时都会下雪，可对岸的关帝军非但没有退兵的迹象，反倒还增援了好几门大炮。

    　　大炮是前几日运到的，一起运来的还有大量棉衣和粮草，还有数百个扛着锄头铁楸的民夫。

    　　很显然，关帝军的粮草物质充足。

    　　驻守揣窝沟的关帝军个个都穿着大棉衣，每天红光满面精神抖擞，哪怕冬天的清晨寒气逼人冷风如刀，这支关帝军也依然每天天刚亮就开始操练。

    　　洪承畴看不到他们在大营里的操练情形，可在营外却被他用西洋镜看了个一清二楚。

    　　这支关帝军的操练方式，与戚帅的《练兵实纪》有些相似，却又有许多不同之处。

    　　《练兵实纪》有云：凡平时各兵须学趋跑，一气跑得一里，不气喘才好。如古人足囊以沙，渐渐加之，临敌去沙自然轻便。是谓练足之力也。

    　　关帝军在练足力，所有士兵的腿上都裹有沙袋，绕着大营不停奔跑，与《练兵实纪》所描绘相似。

    　　洪承畴自然知道练足力的好处，也让自己麾下的秦军练过，可没过几天，就不得不放弃了。

    　　并非是足力难练，而是因为军中长期欠饷，士兵吃不饱，根本就没有力气练。

    　　他麾下的秦军情况还算是好的，毕竟这支秦军新募不久，而且他来到陕西之后严查吃空饷克扣军饷，麾下将领不敢太过放肆，克扣军饷的情况不算太严重，只是朝廷的军粮拨运时常拖延而已。

    　　各地的边军或卫所军欠饷问题更严重，根本就没哪支军队练得起足力。

    　　而对面那支关帝军，一看就是常年能吃饱喝足，个个身强体壮，士气高昂，两脚绑着沙袋在连绵起伏的黄土丘上却如履平地。

    　　最令人惊奇的是，这支关帝军的队形太整齐了！

    　　跑步行进中还能维持大致的队形，不凌乱，也没有掉队的现象，不时还发出齐整的口号声。

    　　那口号声远远传到西岸，依然震撼人心。

    　　如此训练有素，军纪严明的军队，必是一支战无不胜攻无不克的强军。

    　　洪承畴缓缓放下西洋镜，闭上眼睛，仰天长叹一声。

    　　“传令下去，拔营，退兵。”

    　　“是！”

    　　肃立在旁的亲兵急忙朝下方飞奔而去。

    　　一旁的参赞甘若贤脸色微微一变：“督宪，私自退兵可是……”

    　　洪承畴摆手打断他：“渡江已无望，天时又日渐寒冷，若突降大雪，粮道必断，介时……就算将士们不哗变，也必然会军心动摇，与其在此枯守，不如早日退兵。”

    　　“至于朝廷……本官自会上疏陈明缘由。”

    　　“督宪，可我等大军一退，若关帝军渡河攻入陕西的话，又该如何是好？”

    　　洪承畴边下楼边淡淡说道：“且放心吧，秦川不会过河的。”

    　　“延绥不过一贫瘠边地，他不会放着水草丰美沃野千里的河套不顾，而跑过河来占延绥，过了河可就没有黄河天险可言了。”

    　　甘若贤皱着眉头，仔细想了想，然后深以为然地点点头，急忙快步跟上洪承畴。

    　　回到营帐，洪承畴刚入门便道了声：“备笔墨。”

    　　“是。”

    　　甘若贤急忙跑到案边，摆好砚台，取出一块碑形徽墨。

    　　洪承畴则坐在案台后面，展开一张素纸，仔细镇平。

    　　然后，他便对着素纸陷入沉思。

    　　甘若贤磨好了墨，小声提醒了一句，然后退了几步。

    　　洪承畴却没有动笔，只依然对着素纸沉思。

    　　良久后，甘若贤忍不住问了句：“督宪要奏议何事？”

    　　洪承畴张了张口：“收支用度，强军之道。”

    　　甘若贤脸色微微一变：“督宪请三思啊。”

    　　洪承畴似乎不为所动，依然静静沉思。

    　　良久，他似乎下定决心，突然提笔蘸墨，落笔生花。

    　　“都察院右副都御使总督陕西三边臣洪承畴谨上，奏明秦贼军情，请议强军之道。”

    　　“臣驻黄河西岸与秦贼之关帝军对峙二月有余，间或以百船横江强渡，或遣勇将白广恩渡河楔击，奈何贼军火器凶猛，船只稀疏被其火炮击沉，白广恩部亦被火速回援之秦贼堵截袭杀，白广恩与二千无双忠勇之将士悉数阵亡。”

    　　“此败缘由臣之草率用兵，恳请陛下降罪，臣万死难咎。”

    　　“此际以来，臣以戴罪之身，日观贼行营，夜辗转难安，苦思破敌之道且终有所悟。”

    　　“秦贼之强，不在于火器，而在于强军。”

    　　“强军之道，不在于统军，而在于粮饷。”

    　　“国之战争，不在于兵，在于钱粮。”

    　　“钱粮之源，在于土地，而土地……”

    　　写到这，洪承畴的手忽然顿住了，笔尖离素纸不过分厘之间，却怎么也无法落笔。

    　　一旁的甘若贤屏息凝神，定定望着他手上那支笔。

    　　良久，洪承畴像忽然泄了气似的，将手中狼毫随意落在素纸上，自己则无力地靠在椅背上，无奈地叹了一口气。

    　　甘若贤则长长松了一口气。

    　　他知道，督宪大人若是写下这封奏疏，并呈送京师的话……督宪大人就完了。

    　　不论是朝官还是地方官，亦或是宗室，整个大明朝的文武勋贵都会将督宪大人视为眼中钉。

    　　跟整个大明朝的勋贵作对，下场只有一个：死！

    　　而且会死得很难看。

    　　“你代本官执笔吧。”

    　　洪承畴似乎累了，扔下一句话之后，便颓然地朝后帐行去。

    　　“属下遵命。”

    　　甘若贤恭恭敬敬行了一礼，然后在侧面的小案台上坐下，展开另一张素纸。

    　　……

    　　大员，荷兰东印度公司普罗民遮城。

    　　当地长官德佩皮尔森领着几个随从站在海边，静静等待着，旁边的洁白沙滩上摆着一张长桌，桌上摆着酒瓶酒杯，还有肉干水果等食物，两端则各放了一把椅子。

    　　不远处的海上停泊着三艘巨大的战舰，像三头凶猛的巨兽，对着普罗民遮城虎视眈眈。

    　　此外，还有几艘划艇在海浪中起伏摇曳，正迅速朝岸边靠近。

    　　没多久，划艇靠岸，一名面颊冷峻，皮肤黝黑的东方男子跳下划艇，挎一把腰刀，带着几名矫健的随从，踏着白浪朝皮尔森走来。

    　　“尊敬的加斯巴德先生，欢迎来到普罗民遮城。”皮尔森主动上前，朝对方行了一礼。

    　　“你好啊，皮尔森先生。”

    　　那名东方男子操着娴熟的荷兰语回道。

    　　“加斯巴德先生，请坐，这是总督先生上次来到普罗民遮城时，特意从阿姆斯特丹带来的杜松子酒，我一直没拿出来喝，趁着加斯巴德先生的到来，正好可以拿出来品尝品尝。”

    　　“哈哈哈，皮尔森先生客气了。”

    　　东方男子爽朗笑了几声，然后在长桌一端坐下。

    　　在东方，能让荷兰东印度公司的贸易长官如此恭敬对待的人，只有一个。

    　　那就是飞虹郑一官，郑芝龙。

    　　刚坐下，郑芝龙便开门见山道：“皮尔森先生，我这次来，是来买火炮的。”

    　　“代表大明国前来购买火炮。”

    　　他又补充了一句。

    　　		

