
　　接下来的行情就没什么好看的，纳指以2，403.95点开盘后，开盘点位就成了全天最高点位，进入到交易时间后，纳指直接就是一波跳水跌穿了2400点，毫无悬念的，市场内的多头人气迅速消散，大量卖盘蜂拥而出争抢逃命的路径。

　　陈凡这会到是有点惊讶，不过他很快反应过来，自己是能看到市场未来一段时间的点位所以能看出市场大致走势，但是缺点也明显，就是市场经验不足。

　　但是其他参与市场交易的操盘手或者交易员们，他们虽然不知道未来的走势，但是市场经验丰富啊，通过市场的蛛丝马迹也能大致推测出市场未来的走势，否则也没法在市场上立足不是。

　　显然，今天纳指开盘显露出来的迹象已经被其他投资人注意到了，结合最近几天开盘点位和收盘点位再到今天的开盘，他们应该也和自己一样，确认了市场主力的打算，所以选择开盘后就夺路而逃。

　　以后自己操作的时候还是要小心点，身边的人看不穿市场，可是分布在全球的那么的操盘手，总有人能通过蛛丝马迹发现背后真相的，陈凡暗自里给自己提个醒，免得因为操作顺利而忘记山外有山人外有人这句老话。

　　随后的走势陈凡就更是兴致缺缺了，今晚也没办法去洗洗股票，昨天他已经看过了，这样的工作不说每月做一次，每周一次也就不错了，完全没必要天天都洗。

　　听到陈凡说打算回去休息，郑小胖有点惊讶，“你不怕走了市场就反弹甚至就是反转？最近两天都是这么走的，我现在有点怕了，怕市场结束调整。”

　　陈凡只是笑着拍拍郑小胖，“问题不大了，你看现在市场上多少卖单，这些卖单只会越来越多的，市场没有机会了。”

　　第二天吃午饭的市场，陈凡指着桌上的简报笑道：“怎么样，2，310.79点，多头完全没有还手的能力，只能被动挨打，调整的基调应该是已经定下来了，我下午打算回家休息，要是有事，我直接打电话过来就好了。”

　　“这么就放假了？”郑小胖有点迟疑的说道。

　　“放假了。”陈凡笑笑继续吃饭。

　　陈凡打算今天回家后，年轻要是没有什么特殊的情况就不过来这边了，就在家里呆着，每天晚上看看米股开盘就好了，真要那头发现市场到底了，到时候在电话联系几个交易组长，安排他们进场买进就可以。

　　“看这架势，今晚纳指怕就要跌破2300点，那咱们什么时候进场？”郑小胖看陈凡说的坚决也就不再说其他的，不过想到陈凡说市场调整后还要走高，但是县在他们可是进行了减仓的，什么时候恢复仓位，这可是大事，得先问问才安心。

　　“不知道，回家后晚上我会看会儿盘，现在真不好确定什么时候进场建仓。”陈凡也是实话实说，没必要遮遮掩掩的。

　　“对了，对南方那边的交代，需要和他们说一下吗？”郑小胖忽然想起波岛股份的事，就又提了一嘴。

　　“按我们的意思做好了，现在并没有撕破脸皮，他们问我们参不参与，我们回答不参与，就这么简单。”陈凡两手一摊说道，“这样我们的操作空间更大更自由，至少我们可以对自己负责，不需要听那个什么人的，白榜高手的命令。”

　　“你一起走还是在这里再呆几天？”陈凡说完忽然想到没听到郑小胖怎么安排的，就随口问道。

　　“我还没想好，等等看吧，这周我反正也没啥事，就现在这里呆着，到时候有事电话联系好了。”郑小胖想了想还是说道。

　　“有你在这边我就更放心了，得了，确定放假了给我说下，你在这边有事我直接找你，你放假了我才联系那几个组长。”陈凡点头说道，相对来说，山庄里的人还是胖子比较让他放心，有事儿直接找郑小胖就可以了，相信他可以处理好一切。

　　吃晚饭后陈凡没有久呆，休息了一会儿，从交易室拿走那本笔记本，又从后勤那里拿走了一份人员休假的记录，方便过年期间电话联系在这边的人，不管会不会进行交易，准备工作做好准是没错的。

　　临走不忘和情报室那边说了下，以后的简报等资料直接发他的电子邮箱里，遇到突发情况直接打电话通知自己。

　　把所有能想到的都安排好后，陈凡才坐车离开了度假山庄，未来至少半个月他应该都不会过来了。

　　下午到家后就开始和柳颖一起为过年开始准备起来，因为是要回城里过新年，所以下午只是打包了些东西，主要就是带回来没开封的摆件等，安排保镖直接先送回四合院去，现在那边已经安排长期驻守两人，这边也安排人驻守，毕竟已经不是空家了，放了不少值钱物件。

　　第二天上午全家就回到城里，下午陈凡就和柳颖开始在帝都的各大商场扫货的工作，给家人和保镖们都准备了新年礼物，父母则是在家里准备，对于这个新家，他们是打算张灯结彩好好的装扮下。

　　因为帝都离老家比较远，不可能按照老家的习俗邀请亲朋好友来家里坐坐，但是装扮的喜庆点还是可以做到的。

　　另外在这个新家，陈凡可是打算大干一场的。

　　虽然到帝都一段时间了，也听说帝都政府似乎在考虑春节期间城里禁止燃放烟花爆竹，但是毕竟还只是考虑，并没有形成政府文件，所以今年必须得好好热闹一下，因此抽空又带着保镖开了两台车直接开到烟花爆竹专卖店进行了一次扫荡，直到把两车的空间都塞满才罢手。

　　今年的除夕是2月15号，按照老家的习俗，陈凡在帝都时间即将来到11点就开始燃放烟花爆竹，这叫迎岁，期间陈凡不断代表家里给亲戚朋友打去电话，恭祝新年快乐，同时也不断接到新年的祝贺电话，唯一意外的是车晓雅也给他打来了电话祝他新年快乐，陈凡当然礼貌的也祝愿她新年快乐、事业进步。

　　说起来也和车晓雅很久没有见面过，虽然时常接到她的电话，不过上次看话剧被她或者她身后的演艺公司摆了一道后，陈凡就感觉娱乐圈的水有点混，他完全看不清，所以一直尽量避免过多接触，几次电话邀约陈凡也都推了，不过还是表面还是没有变化，依然是大家都是朋友，以后有难处电话知一声就好了。

　　家里的喜庆氛围一直延续到了22号，因为陈凡准备这天吃了晚饭后就重新回到度假山庄去。

　　自从陈凡离开后，连续几天郑小胖的电话就没断过，市场的走势和陈凡最初的判断出入还是非常明显的。

　　陈凡是在周三下午离开的度假山庄，当晚的米股行情则是一个上下震荡的走势，最后微跌1个点收盘，随后周四更是发动了一波强力反弹，大涨96点收报2405.55点，涨幅超过4%，让陈凡大吃一惊。

　　周四的暴涨一度让陈凡差点就回到度假山庄坐镇，准备进场回补仓位，不过异能反复测试后都没有发现亮度，显然市场其实后续上涨空间并不大，就是在2300点到2400点之间的一个反复震荡洗筹过程。

　　周四的暴涨也仅仅是一个非常特殊的情况，因为周五开始米股市场连续下跌3天，而这个时候刚好就是华国的农历新年。

　　到大年初二这天米股连续下跌的第3天，纳指收报2，248.91点，大跌2.81%，市场也第一次砸穿了2300点的支撑，此后两天虽然盘中企稳展开反弹，但是纳指都没能突破2300点，周五收报在2，283.60点。23sK.com

　　而实际上在大年初二这天，市场跌穿2300点后陈凡就已经给值班的交易组长打去电话，安排他们按照预案开始分配交易员回补仓位，不仅仅是前期卖出的股票要进行补仓，还包括纳指3月合约的多单也需要进行开仓。

　　米股在春节期间的剧烈震荡虽然对陈凡造成了一点影响，但是影响也不算太大，现在春节也过了，陈凡就要准备年后的操盘工作了，虽然没有过十五元宵，按照国人的传统，这个年还不算完，但是陈凡还是必须离开家去度假山庄那边，重新把工作开展起来。

　　按照现在陈凡能看到的亮度看，纳指在下个月这个时候，应该是重新站上2400点的，而现在盘中的连续反弹，连续2天的持续上涨累积涨幅也有40多点了。

　　老实说，对这个走势陈凡还是有点失望的，市场没能跌穿2200点，实在是有点遗憾。

　　周一晚上陈凡来到交易室的时候，郑小胖已经到了。

　　“怎么没有跟着你媳妇儿去申城？”陈凡看见郑小胖在屋里就笑道，“我初一看你来我家，我还以为你要跟着谢小萌去申城的。”

　　“谢小萌也在帝都，她父母也过来了的。”郑小胖看了眼陈凡说道，“有些话没和你说，我可能今年就要结婚了。”

　　“嚯，有够快的。”陈凡惊喜道，“没想到你们发展的这么快。”

　　“不是我们发展的快，是家里的安排。”郑小胖有点无奈的说道。

　　“因为你和你媳妇儿是家里安排的，所以你一直有点抵触？”陈凡猜测着说道，“但我看信谢小萌不错啊，人也漂亮，当初你们到底怎么会事？”

　　“看股市，期指已经开盘了，现在还在上涨，我们的人在加仓。”郑小胖急忙扯开话题。

　　陈凡才不吃他这套，“你就招了吧，要不我去问你哥，估计他也不会瞒着我，你说呢。”

　　“好了，好了，你啥时候这么八卦了。”郑小胖有点招架不住了，小声开始述说起自己的事。

　　其实这中间就没有陈凡以为的有什么八卦，到是和陈凡最初猜想的有点相似。

　　郑小胖和谢小萌从小就认识，小时候每年都来帝都，所以两小孩还是很熟悉的，可就是因为熟悉了，所以在开始要谈婚论嫁的时候，两个人都没有捅破那层窗户纸。

　　不过随着同龄人不断的走到一起，双方的父母在带着孩子屡次参加各类宴会活动后就有点不爽了，因为两个人都单着呢。

　　于是就下来最后通牒，两人最后聚拢一起，虽然可能都有那个意思，但是当时郑小胖没好意思开口，谢小萌也有点害羞，不知谁就提了句，做假吧，于是两人就在双方父母面前假扮对方的男女朋友了。

　　谢小萌因为这事儿也有点苦恼啊，时间久了觉得更不好开口了，所以告诉了几个闺蜜，结果就是小圈子里传开了。

　　在这样的环境下两人就更不好意思做什么了，知道谢小萌选择出国留学。

　　“那你们是电话确认的关系？”陈凡好奇的问道，“听你的意思那会谢小萌应该在国外才对吧。”

　　“短信，电话也不好意思说不是。”郑小胖板着脸说道，“好了，这事儿以后就不要再说了哈，又没什么八卦，记得守口如瓶。”

　　“擦，你们那个小圈子不是都传开了吗?还守什么啊。”陈凡笑呵呵地说道，“放心好了，我最多和你颖姐说说，床上说，哈哈......”

　　“不过真看不出来，谢小萌也有害羞的时候，看她平时都大大咧咧的，没想到还有这一出。”陈凡不忘继续再说笑两句。

　　“别笑了，牙齿都掉了，纳指高开10个点。”郑小胖撇了眼陈凡，不爽的说道。

　　此时临近米股交易时间，三大指数都分别显示出各自的开盘点位。

　　纳斯达克指数今日盘中高开10个点，以2，293.33点开盘。

　　看到这里陈凡只能摇摇头，开始翻看最近几天补仓的成绩，看看现在恢复了多少仓位。

　　因为春节休假，人员现在也不齐整，不过好在都已经把工作范围进行了划分，到是不会发生有交易员休假，所负责股票没人看顾的情况。

　　不过人手少了点，现在又是全面补仓的时候，做事难免就有时候出现手足无措的情况，难保不会有股票没来得及收回来，所以陈凡这会儿选择看看最近两天买进股票的情况。

　　看完这几天的交易数据，对最新的股票和期指多单有了一个全面的了解，陈凡也开始思考后续市场的走势和应该采取的策略。

　　老实说，因为市场跌幅没有达到陈凡的预期，他现在是有点措手不及的。

　　但是已经到了现在，米股眼看着就要开始上涨了，现在还真不是优柔寡断的时候，该进场就要进场。

　　无奈的揉揉眉心，“还是按照现在得速度进行建仓吧，我也想不到市场会怎么走，也许只能到2300点上方继续买进了，这次下跌刹车刹的太急了，居然没有在底部进行震荡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，383补仓免费阅读。https://xs.23sk.com 