    “诸位相信外面传扬的事情你们也都知道了，不管在这件事情之中，我是自愿还是非自愿离开新手神域，但是点燃神火已经成为了定局。”

    在保护伞集团的内部位面交易平台之中，看着自己面前坐着的那一群人之时，徐洛敲了敲桌面之后淡淡的开了口。

    在听到徐洛的话语之后，此时在场的一些人表现得义愤填膺。

    “老大你说句话，我们马上点齐人手，跟着你一起把那些逼你的人所在文明全部给他踏平了，谁敢逼你，就是和我们整个保护伞作对！”

    此时徐洛下首之中的一个人，更是腾的一下站了起来，怒气冲冲地开口。

    此时他这副样子并不是在装模作样，而是真的非常的生气，之所以如此，是因为徐洛这个时候离开保护伞对于他而言是影响到了自己的。

    毕竟徐洛在的时候能够带领着他们一起冲锋陷阵，更重要的是有徐洛压轴的情况之下，保护伞之内一片和谐，在这样的情况之下，对于任何一个人来说都是有利的。

    因此除了某一些野心家之外，事实上大多数人是不希望徐洛离开的，因为有徐洛镇压的情况之下，他们能够得到大量的利益，在这样的情况之下，谁会愿意他走呢？

    “这件事情不要再说了，本来哪怕没有这件事情发生，我点燃神火，离开新手神域，也不过就是正常的而已，但是我离开了之后，想来你们也很清楚，保护伞这样一个偌大的集团，不能够没有人主宰，现在大家来说一说，等我离开了之后，你们谁有能力继续带领着保护伞扩大下去？”

    徐洛根本没有理会他的话，此时看了看神色各异的那一个个人之后，他淡淡的开口，事实上从他们这些人脸上的表情之中根本就看不出来太多东西，毕竟大多数人的脸上都有着一一层朦胧的光晕，掩盖了他们最初的样子，在这样的情况之下，非常难以辨别他们心中所想。

    而且听到徐洛想要选出一个话事人之时，在场的那些人终究还是变了脸色，如果有可能的话，他们当然是想要坐上这个位置的，但是他们在左右看了看其他人的神情之时，却是你看看我，我看看你，最终没有一个人开口。

    “怎么？偌大一个保护伞，你们这些都是二代成员，难道就没有一个人敢于毛遂自荐吗？”

    看到这些人的样子之时，徐洛脸色忍不住一沉。

    “老大，真不是我们不敢毛遂自荐，实在是我们没有你这样的能力，能压得住底下那些人呀。”

    听到徐洛的话之后，旁边有个人忍不住苦笑，如果有可能的话，他们当然希望自己能够接替徐洛的这个位置，如此一来的话，到时候他们也能够成为一人之下，万万人之上。

    但问题是他们都有着自知之明，当然很清楚，徐洛的这个位置并不是那么容易做的。

    徐洛自己有着强大实力之外，更重要的是还有着足够的魄力能够压得住底下的那些人，在这样的情况之下，他们并不觉得自己能够压得住底下的那些人，别的不说，这些和自己平级的人，他们就不敢确定自己能够压得住对方，更不要说是手底下那些桀骜不驯的掠夺者团队了。

    “难道堂堂一个保护伞，就没有一个人能够接替我的位置吗？”

    手指有节奏地在桌面之上敲击着，徐洛陷入到了沉思之中，这个时候他才发现自己之前在保护伞之中的威望实在是太高了，在这样的情况之下，居然导致自己后继无人，把所有人都给压制的太惨了，结果就是没有一个比较出挑的人。

    见到徐洛喃喃自语之时，底下的那些人一个个的神情遗憾，如果有可能他们当然是想要坐上去的，但问题是看了看旁边那一个个跃跃欲试的人之时，他们最终却觉得坐上去直接被人给赶下去，与其如此的话还不如不坐。

    这个时候他们带领着自己手底下的人，到时候不过就是将自己所获得的一份利益上供上去而已，但是自己有着手底下人的贡献，也照样是活得非常的滋润，到了他们这个层次的时候，一动不如一静，反正保护伞有了收入的情况之下，也不会少了他们的那一份，既然如此没有必要和其他人进行竞争。

    “我最后再问你们一次，有没有人有信心当保护伞的这个老大，等我离开之后，整个保护伞就全部都是你们的了，相信你们也很清楚，我一直以来所供奉的理念，就是带领着大家一起发财，这个时候虽然我离开了，但是我进入到众神大陆中的时候，也照样会带领着保护伞的那些人集中起来，组建属于我们的保护伞集团。

    等到你们到了众神大陆之时，由我来接应你们，到时候会让你们直接渡过一开始时候的虚弱期，因此你们可以在新手神域之中放心大胆的做，只要你们汇聚在一起的话，任何一个文明，你们只要不去招惹那些高等文明的话，在低中等区域之中没有一个是你们的对手。”

    看着所有的人，这个时候徐洛也是说的非常的诚恳。

    毕竟这一次他要解决保护伞的难题，自然不是要考验人心的，他都要离开的人了，这个时候也没有必要再耍着他们玩，但是离开了保护伞自然不可能直接就这么丢掉，在这样的情况之下，他当然也想要选出一个合格的接班人来，这个领导人能力足够出众，才能够带领着保护伞的人继续发展下去，要不然的话，实力不够的人带领保护伞只不过是一个笑话而已。

    毕竟兵熊熊一个，将熊熊一窝，一个没有足够魄力的领导者，在带领着保护伞这样一个庞大的掠夺者之时，没有能够做出有效的应对来的话，到时候这样的一个实力不过就是分崩离析而已。

    徐洛对于保护伞的定位可不是如此的，他想要在新手神域之中组建一个昌盛的保护伞集团，与此同时给众神大陆之中的自己源源不断地提供兵员，在这样的情况之下，保护伞越是壮大，他越是高兴。

    听到徐洛说自己在众神大陆之中等待着他们的时候，这一个个的人脸上都是露出了喜色。

    之前的时候，他们还想着徐洛离开新手神域之中后就不会再管他们了，到时候他们一旦离开了新手神域的话，以他们在新手神域之中的所作所为，到时候进入众神大陆之时，只怕下场会非常的凄惨。

    毕竟有着太多太多的文明被他们欺负过，如果没有足够的实力保护的话，在众神大陆中的时候，面对对方的报复之时，他们自然扛不住，但是有着徐洛在众神大陆之上等待着他们的话，到时候他们这些保护伞的人再次聚集在一起之时，他们当然相信没有人能够阻拦住他们。

    主要是之前离开的那些保护伞成员，在进入到众神大陆后，各自分布在各个区域之中，没有能够联系在一起，从他们平日里只言片语之中就能够听得出来，他们在众神大陆中的时候日子过的紧巴巴的，每个人都非常的凄惨。

    因此在这样的情况之下，他们当然也会在想，如果他们进入到众神大陆之中的话，会不会是同样的下场，但是如果有着徐洛在众神大陆对他们进行接应的话，到时候有徐洛存在，他们当然知道，这位老大会给他们带来足够的好处，从新手神域之中的所作所为就能够看得出来，徐洛明明能够独吞保护伞绝大多数的资源，如此一来的话，他只需要很短的时间就能够让自己获得大量的资源，然后直接离开新手神域，根本没有必要理会那么多，但是这么多年以来，他一直带领着大家共同发财，让保护伞这一个小小的掠夺者组织，在这么些年以来不断的迅速发展下去，现如今甚至于已经超越了绝大多数文明，他们这些人来自于各个文明，但是他们很清楚这个时候，他们所在的文明和保护伞所拥有的力量比起来的话，不过就是一只小蚂蚁而已，只要他们愿意的话，完全可以轻易将之给碾死，在这样的情况之下，他们自然是不愿意离开保护伞的，毕竟作为既得利益者，他们获得了好处之后，当然想要继续将自己所获得的这一份好处给保留下去。

    这个时候他们也听出了徐洛的目的，这个时候徐洛要保留新手神域之中的保护伞，然后在众神大陆之上继续组建新的保护伞集团。

    如此一来的话，新手神域之中的人点燃神火之后，进入到保护伞中的时候，就会源源不断的加入到保护伞之中，让他们的力量不断的壮大下去，当然了这件事情对于他们来说也是非常有利的。

    毕竟作为既得利益者，保护伞这个集团越是繁荣昌盛，对他们而言好处越发的巨大，但是在徐洛的殷切期盼之下，他们一个个的人相互之间却是很清楚，没有足够的实力可以领导保护伞这个集团。

    “老大你来说吧，你不管做出什么样的决定，大家伙都服你，现在既然没有人有这个担当可以当老大的话，那就由你来指认吧，你说的话我们一定服！”

    就在这个时候之前，急吼吼表示非常气愤的那一位来自于塔塔星文明的大块头，站起来表忠心。

    “你们呢？”

    听到他的话之后，徐洛不置可否，只是目光淡淡的，看向了周围的那些人，这时候他现实世界之中的身份都已经暴露了，因此徐洛也没有再继续隐藏自己身份的意思，面上一直笼罩着的那一层薄雾，这个时候已经彻底的消失，他直接以自己现实世界之中的身份面对这一些人。

    只是在看到徐洛这一张人类少年的面孔之时，这些异族之人却没有一个敢于小看他。

    毕竟一直以来徐洛带领着他们在各个文明之中肆虐，尤其是那一些在他的带领之下，在高等文明之中都已经纵横来去的成员，对他更是无比的信服，因此他们根本就不管徐洛出身于哪个文明，信任的是他这一个人。

    “老大决定就好！”

    看到徐洛的目光扫视过来之时，这些保护伞的高层成员们一个个正襟危坐，与此同时目光却是期待的看向了他，毕竟虽然说他们没有足够的实力，觉得自己能够坐上那个位置，但是如果有着徐洛的指定的话，那情形又不太一样了。

    毕竟有了徐洛指证的话，到时候他们坐上那个位置就是名正言顺的，其他人面对他们的时候，终究还是要有几分顾忌的。

    “我也知道你们这些家伙不一定能够压得住其他人，想要指定某个人的话，必然有其他的人不服气，在这样的情况下我也很为难。”

    此时看着这一群保护伞之中的重要成员之时，徐洛也忍不住叹息了一声。

    听到徐洛的话之后，其他人也是暗自点头，这确实是现如今保护伞所面临的情况，除了徐洛这一位保护伞的首领是举世无双的之外，在他下面的那一些保护伞成员，一个个虽然说有的人实力非常的强大，但是相互之间并没有说有人能够直接压倒其他人，在这样的情况之下，大家实力都相差不多的情况之下，你实力有可能比我稍微强一些，但是想要领导我的话，未必能够引起其他人的拥护。

    在这样的情况之下，不管他指定了谁上任，到时候必然都会引起其他人的不满，徐洛在的时候当然还好，能够压得住所有的人，但是他一旦离开了的话，到时候保护伞必然会生出乱子来，这也是徐洛这个时候所面临的困境。

    “我想了想之后，觉得现如今我离开之后可能保护伞不太适合再选出一位新的首领来了，在这样的情况下，既然你们相互之间谁都不服谁，那就之后采用议会制，直接选举出来你们认为比较能够服众的人充当议员，然后以后保护伞有什么行动的时候，由这些议员商议着共同来进行”

    看到这些保护伞的家伙的时候，徐洛终究是把自己刚刚的时候所考虑的事情说了出来，既然没有一个人能够挑大梁，那么徐洛也就不需要让他们来挑，而是直接选择把手里的权力直接分化出去，交给一个个议员手中，让他们商议着解决，也好过一个酒囊饭袋坐上这个位置，结果却压不住底下的人要来得好。

    听到徐洛的话之后，这一些保护伞的高层有一些意外，没有想到最终徐洛居然会做出这样的选择来，但是想到现如今保护伞的处境之时，除了这个方法之外，似乎也没有别的选择了。

    “保护伞集团至今日起，选择十位议员出来担任保护伞的领袖，与此同时，在座其他人充当陪审议员，在这十位议员处理不当之时，你们有着否决权，毕竟也不可能让他们肆意妄为”

    徐洛想了想之后，毕竟只有十个人，有可能他们串联起来的话，到时候会导致保护伞成为他们私人势力，为他们个人谋取福利，在这样的情况之下，他们的权利终究还是要受到一定的限制的，因此决定让在座的其他保护伞成员监督他们的所作所为，如果他们所作所为偏离了保护伞的利益的话，到时候就由这些人来对他们进行制裁，也算是留下了一个制衡的手段。

    之后的时间，在徐洛的见证之下，由他们这些人相互之间进行推选，最终选择出了其中交游广阔或者实力强大的十个人担当议员的位置，当然了，在这些人之中，徐洛最终还选出了一位议长。

    不过这个议长并不是固定的，议长拥有着一票否决权，对于整个议会拥有着强大的掌控力，但是议长是隔一段时间之后，就由这十位议员以及在座的陪审团成员共同推举出来的，主要负责的就是保护伞的发展方向。

    与此同时，徐洛和他们之间还商议着设立了一些关于议员还有就是保护伞之后运转方向的条条框框的东西，目的就是要让保护伞走入到正规化，有着一套成熟有效的运转方式，之后哪怕到时候他们这一些人离开了，也照样能够让保护伞长盛不衰，让他们保护伞的旗帜，不断的蔓延到其他文明所在方向之中去。

    之前的时候也就徐洛存在，能够带领着他们不断的攻城略地，在这样的情况之下，能够带领这其中那些掠夺者成员不断的朝着各个文明之中进行攻防，但是现如今徐洛不在了之后，保护伞之中未必有人的实力能够这么强大，可以带领他们不断地进行掠夺，在这样的过程之中，以后想要让保护伞继续发展壮大的话，那么必然是需要变通的，而不是像现如今这样不断的吃老本。

    所以徐洛决定到后面的时候，让他们这些人如同是以往那样，不断的保留着保护伞的保留节目，也就是保护伞全体成员出动，朝着其他的文明所在方向进行侵略，毕竟他们这些人的个人实力未必算得上多么强大，但是如果以保护着全体成员出动的话，到时候哪怕是四五级文明在面对他们的肆虐之时，也照样要焦头烂额，如此一来的话，保护伞自然是能够再继续扩大下去。

    徐洛对于保护伞发展壮大下去的秘诀，就是让他们不断的进行肆虐，让保护伞的名望朝着更远的地方扩散下去，将更多的文明纳入到保护伞的保护范围之内，然后他们这些人就只需要向这一个个文明坐收保护费就可以了。

    相比于他们一小群一小群人在各个方向去进行攻城略地来说的话，坐等着收钱对于他们而言当然是最好的方法。

    尽管到时候大量的人加入到保护伞之中的时候，会导致他们所获得的利益要分给更多的人，但是相比于直接把蛋糕做得更大而言，一部分人加入其中后，分润他们手头上的那点资源来说的话还是比较值得的，只有保证保护伞的力量不断的壮大下去，才能够让保护伞长盛不衰。

    与此同时，徐洛为了要确保保护伞能够长久的运转下去，因此决定将自己一半的舰队直接给留下来，就囤积在这一个位面世界之中。

    这一半的星舰之中，除了星舰之外还有着他的那些虫族存在，与此同时在这一些星舰之中，他还留了大量的虫卵。

    这些星舰，除了能够充当整个保护伞的武力担当之外，更重要的是也能够成为徐洛的眼线，能够在危难时刻可以掌控整个保护伞的大局。

    如此一来的话，哪怕他身在众神大陆之中，对于新手神域也仍旧拥有着巨大的掌控力，这也算是他留下来的自己可以影响新手神域之中的办法了。

    而对于徐洛要将自己一半的舰队留下来的做法，保护伞的这一些人，根本没有想象之中那样非常的猜忌，觉得他人都离开了还要继续把持着保护伞的势力不放，反而是非常的高兴。

    毕竟徐洛的这些舰队，战斗力有多么的强大，他们都有目共睹，在这样的情况之下，徐洛愿意把自己一半的舰队保留下来，充当保护伞最后的屏障，他们当然是非常高兴的，当然了，徐洛也警告他们，这一些舰队在不到万不得已的情况之下不能够动用，毕竟没有了他存在的情况之下，这些舰队是用一些就少一些，到后面的时候会越来越衰弱，在这样的情况之下当然是不能轻动的。

    而且想要动用这些舰队，需要所有议员以及陪审议员的同意之后，才能够向徐洛所留下来的其中一个化身申请，然后由徐洛的化身带领着这一支舰队出动，平时的时候，他的这一整支舰队就会封存在这个位面交易平台之中不再出动，因此也根本不用担心，他会夺取他们对于保护伞之中的掌控力。

    事实上，这些家伙更愿意让徐洛将他的化身留下来，带领着他的这一支舰队仍如以往时候那样，带领着保护伞的这些家伙，一次次的进行攻城掠地，毕竟哪怕他真身已经不在这里了，但是仅仅一个化身对于他们来说也仍然拥有着强大的归属感。

    但是关于他们这些提议，徐洛根本就不为所动，直接拒绝了他们，只是跟他们说，以后他会让自己的化身在危难时刻助他们一臂之力，至于管理保护伞，那就算了，他没有那么多的精力一直在新手神域之中打转。

