    

    更衣室失窃，而且是个红粉女贼，安保部门肯定要背锅了。

    那个看见女贼强吻吴昊的胖保安很识趣的没有多嘴，因为他不想砸了自己的饭碗。

    不幸中的万幸，七叶树的校队成员个顶个的穷，全部损失加起来都没超过三百块……

    安保主管自掏腰包补偿了大家的损失。

    ********

    新赛季五场大胜，萨德马塔成了女主管杜蕾斯眼前的红人。

    萨德马塔坐在杜蕾斯的办公椅上神色忐忑。

    杜蕾斯给萨德沏了一杯咖啡，他用手指碰了一下杯身，冷声道，“太热，你想烫死我吗？”

    “对不起，人家给你吹凉凉……”

    杜蕾斯立马端起咖啡杯轻柔的吹了起来。

    “我觉得吴昊应该拿到全额奖学金。”

    “那个天朝小胖子是自费留学生，而且还在场上打人闹事，他值得你花心思培养吗？”

    萨德猛地拍了下桌子，凶巴巴的说道，“你在教我做事？”

    “讨厌啦，人家帮他争取一下就是了……”

    说到这里，杜蕾斯露出了少女般的娇羞，一屁股坐到了萨德的怀里，顺手塞给他一张纸条。

    “这是我家的地址，我老公去瑞典参加颁奖典礼了，晚上…你懂得…”

    萨德默默把纸条攥在了手心里，然后推开杜蕾斯说道，“男人要以事业为重，今天晚上我要带着球员加练，所以……”

    “所以吴昊的全额奖学金就明年再说喽？”

    “调皮，我又没说不去……”

    萨德一咬牙一跺脚答应了，然后在心里说道，“吴昊啊，老子为了你连身都卖了，要是不能夺冠，你就准备好给我当四年苦力吧！”

    ********

    吴昊觉得那个女人肯定还会出现，只是没想到，第二天，他就在校园里跟她擦肩而过。

    黑丝短搭配碎花长裙的爱丽丝和几个长得歪瓜裂枣的女同学走在一起，只能用四个字形容，仙气飘飘！

    “爱丽丝？！”

    吴昊一喊，几个女生回头看向吴昊的时候露出了别有意味的笑容。

    “有事吗？”爱丽丝笑着反问道。

    吴昊没有回答，而是从她的怀里抽出一本书，扉页的手写签名还真是爱丽丝。

    “你的真名？”“当然。”

    爱丽丝的瞳孔让吴昊想起了许久未见的蓝天和系统界面。

    “我的学生证呢？”

    吴昊把爱丽丝的书藏在了背后。

    “我怎么知道……”爱丽丝轻哼一声回道。

    “别忘了还有个保安见过你的样子。”

    “他见到的是你的女朋友。”

    听到这话，吴昊霸道的搂住了爱丽丝，压低了嗓音说道，“女朋友……是吗？”

    “现在已经是前女友了，我不是给过你分手一吻了吗？”

    爱丽丝突然蹲下从吴昊的臂弯里逃开了。

    “拿走我的学生证是为了纪念咱们逝去的爱情，我可以理解，但是我看你并不缺钱啊。”

    吴昊看见爱丽丝的脖子上还挂着蒂芙尼的吊坠，衣服的质感也不像便宜货。

    爱丽丝眉头一皱，抢回吴昊手中的书，转身说道，“我就是小偷，不高兴就报警吧……”

    “一，玩大冒险输了，二，嗨大了不知道自己在做什么，三……”吴昊故意停顿了一下。

    爱丽丝挑了挑眉，心想这个帅小胖还挺聪明的，就是一！

    “三是什么？”

    吴昊微微一笑回道，“你暗恋我，想用这种办法吸引我的注意力，恭喜你，你成功了……”

    爱丽丝笑了笑，然后回头朝着吴昊吐出粉嫩的小舌尖，做了个鬼脸说道，“别自恋了，疯帽子！”

    吴昊今天恰巧反戴着一个棒球帽。

    “所以是谁帮你从洗澡间逃走的？”

    “一个清洁工大叔。”

    说完这话，爱丽丝乐呵呵的挽过两个闺蜜的手臂走远了。

    “原来又是那个怪蜀黍。”

    吴昊搞懂了，那些钱肯定是清洁工大叔拿的，至于这个美女，以前对我没意思，现在应该有了……

    “张伯伦！”

    吴昊一回头又看到了德艺双馨的老师。

    “你认识那个婊子？”

    “婊？”老师出口成脏让吴昊有点不舒服。

    “姐妹会的会长，家境殷实，头脑聪明，长相甜美，还有一个童话女主角的名字，从头到脚都透着一个婊字！”

    “所以你并不了解爱丽丝……”

    “女人的直觉是很准的。”

    “那你觉得我喜欢你吗？”吴昊问道。

    美国大妞自信的点了点头。

    然后吴昊笑着调侃道，“看来你的直觉并不准啊……”

    萨德马塔说服杜蕾斯动用关系把吴昊改成了全额奖学金。

    财务办公室，吴昊坐回了老汤姆的面前。

    “我又来退学费了……”

    “呵呵，这次你家又出什么状况了？”

    吴昊还没说话，汤姆就唠叨了起来。

    “你们这帮小崽子懂不懂感恩？”

    “父母用大把的钞票送你读大学就是为了让你骗吃骗喝吗？”

    “你是欠了钱，还是闯了祸，到底要这些钱干什么用？”

    汤姆义正辞严的训斥吴昊。

    然后吴昊幽幽的说道，“我已经获得了篮球全额奖学金。”

    “哈哈哈哈，你要拿了篮球全额奖学金，我不光退你学费，然后脱了裤子在校园里跑一圈！”

    财务办公室响起了快活的笑声。

    只见吴昊拿过汤姆的键盘，在教务系统上打出了他的名字，学生界面已经更新了信息。

    吴昊指着标红的篮球全额奖学金说道，“脱裤子吧！”

    汤姆懵了，这个天朝小胖子怎么能拿到篮球全额奖学金？

    “真的假的，你是七叶树的球员？”

    “五号！首发小前锋！”

    “……”

    汤姆连打了几个电话确认之后，看着眼前的吴昊尴尬的说不出话来，因为这个少年竟然真的拿到了全额奖学金！

    “老兄，愿赌服输！你以为谁愿意看你脱裤子啊，但是男人必须要说话算数！你不想当缩头乌龟吧？”

    汤姆被吴昊挤兑的脸红脖子粗，长叹一声，脱了裤子大吼着冲出了办公室……

    开始吧，羞涩的汤姆还故意躲着人跑。

    但是小风吹着，汤姆慢慢的喜欢上了这种放飞自我的赶脚，好像活着就是为了这一刻的疯狂……

    “追我啊，追到我，我就让你们…嘿嘿嘿…”

    吴昊靠着窗户，看着被校园保安追打的汤姆，不由得鼓着掌感叹道，“出国真特么长见识，世界大了，真是什么样的变态都有啊……”        

