    “果然是那个死老鬼的手法，想不到你连这一招也会了，他应该才被释放出来不久，也就是说你在很短的时间内就学会了这一招是吗？”

    远远飘动而来，金色小人脸上的表情平静了下来，那一双金色的眼睛里面张狂已经消失了，取而代之的是郑重。

    “他也有资格来评价老夫？小伙儿，你给我把他揍得生活不能自理！”

    在楚君的身体里，老者已经是怒吼连连了，想他当年是多么风光，区区一个阴冕也敢来对他进行评价？

    不用他说，楚君也知道，脸色凝重的盯着阴冕，刚才虽然说是击中了它，但自己的攻击实际上并未带给对方多大的伤害，所以他根本不需要去庆幸。

    相反，刚才为了对付它，楚君可是用足了八成的源力！

    “是吗？那要不然再试试？”

    楚君撇嘴一笑，手里手决一捏：“印法，三阳！”

    “呵，这一招刚才已经用过了，你觉得对我有用吗？”

    阴冕冷笑一声，说是这么说，但它的眼中颇为警惕，这种印法，正是它的克星！

    楚君没有开口，而是以行动来回答了它的话，手中一舞，同样的两颗金色小球，不过，在众人惊讶的注视下，两颗金色小球分开了，变为了四个！

    紧接着，四颗金色小球又分开了，竟变为了八个！

    “嘶！这……八个！”

    “能够将印法分割已经很不得了了！竟然一下子分开了八个！”

    “印法是以灵魂与源力共鸣而产生的，按照推理来说，如果想要将印法分开，并且操控驾驭它，除非有着够强的灵魂力量！这人的灵魂力量到底有多强！”

    人群之中，林恒明脸色阴沉得可怕，对于对付阴冕，他已经不在乎了！

    方才他将自己大哥给他的噬魂虫拿出来，以为可以大出风采，没想到非但解决不了对方，还让阴冕大发神威！

    现在楚君不过是才出手，又是击中阴冕，又是分割印法，此等诡异的招数，完全把他刚才的风头压了过去，而且刺客看众人的模样，似乎都遗忘了刚才他拿出噬魂虫来对付阴冕一事！

    在他的心里认定了绝对是因为自己噬魂虫伤到了阴冕，才让阴冕的实力有所下降，所以楚君才能够大占便宜！

    可恶啊，原本一切的风头都是属于自己的，却到头来只是为这个废物小子做了嫁衣！

    越想，他心中越不平衡，脸色也越加阴冷！

    当然，不止他，洛冰灵、曹木森、王青山三人也呆愣愣的看着半空的楚君，这些普通弟子没有见过印法分割，但是他们见过。

    然而，就以他们的眼界，所见过的印法分割也最多不过分割两个而已，楚君却一下子就分割出来八个，着实骇人听闻！

    “什么！你竟然……”

    这一次，阴冕脸上的平静又保持不住了，他以为楚君不过是才初学那老鬼的手段而已，可没想到这才多短的时间，他连印法分割都学会了七八成！

    “杀！”

    楚君凝着双目，口中怒吼一声，直接将八个印法轰击了出去！

    “小伙儿，你悠着点，你灵魂虽然足够强大，但印发分割还不熟练，免得伤了自己。”

    老者在楚君的身体里面沉默了片刻，有些担忧的说道。

    说实在的，他也被楚君这一手惊住了，印法分割与印法控制是他刚才为了对付阴冕教给楚君的。

    以他的想法来看，楚君最多可以分割四个印法就已经是极限了，却没想到他一下子就分割出来八个！

    “我知道！”

    楚君简短的回了一句，八个印法已经朝着阴冕打了过去，阴冕这次连躲也没躲，或者说，他清楚自己就算躲了也没用，他脚下一动，黑色的迷雾化为一面盾牌档在了他的身前。

    “砰砰砰……”

    随着一个个印法落在那黑色迷雾化为的盾牌上，阴冕竟只是连连后退了八步。

    楚君脸色微变，居然没有作用！

    下方人群看到这一幕也炸开了锅：“这阴冕太强悍了点吧！那可是连续八个印法的攻击啊！居然对它一点作用也没有！”

    “糟糕！看来这次是没戏了！快走！免得那家伙发威把大伙都弄死了！”

    “源宿对他无效，现在四位核心弟子也受伤了，印法如今对他也无作用！实在太可怕了！”

    黑色的迷雾散开，露出了阴冕那张沉静的脸。

    “小子，我承认你有点实力，也知道那死老鬼在背后指点你，不过，想要杀我，你还不配，废物！”

    “小伙儿！快走！这阴冕融合了小阴冕大部分的力量，现在已经不是你所能够对付得了的了！”

    老者急忙在楚君身体内出声，想不到自己估算错了这阴冕的实力！

    然而，却见楚君站立原地，一动不动的盯着阴冕，脸上平静得可怕：“是吗？那要不要再试试我这个废物的实力？”

    话音还未落完，楚君如同炮弹一样猛的对着那阴冕冲了过去，直接提起一拳便对着它打下！

    “砰！”

    一击即中，阴冕那小小的身子被一拳打得远远飞出！

    “这是什么打法！用肉体和这阴冕硬抗？”

    “不对！这力量很凶猛！刚才可是连两个核心弟子的源宿打在它身上它也是纹丝不动！”

    “这人到底是谁啊！有人认识吗？”

    不顾众人的讨论与体内老者的劝阻，楚君冲身而上，又是一拳对着那阴冕砸了下去！

    “砰！”

    却见那阴冕刚刚被砸飞，楚君的身影又出现在它身后，随后，又是一拳：“来啊！来试试！妈的！嚣张了大半天了！老子忍你很久了！”

    “砰砰砰砰……”

    如此一幕，出现在下方众人的眼中的便是那金色的阴冕在楚君手里宛若一个玩具一样，被打得飞来飞去。

    “神啊，那还是刚才不可一世的阴冕吗？”

    “这打得也忒狠了点吧。”

    “竟然毫无还手之力……”

    洛冰灵四位核心弟子，包括林恒明，也是一脸惊愕得说不出话来了，狂揍阴冕，试问他们谁能做到！

    就算刚才曹木森与王青山两人还对楚君的实力有点嫉妒，现在那丝嫉妒也消失不见了。

    当一个人的实力与你差不多的时候，你会嫉妒，但当那个人超过你太多的时候，你也只能仰望了。

    “啊啊啊啊……废物！你给我住手！”

    阴冕口中惨叫不止，他还以为楚君会动用其他的招数来对付它，没想到他会这么野蛮，直接就拳脚打了上来！

    同时，它也是没想到，凭自己这等肉体，面对上楚君的拳脚一点抵抗的力量也没有！

    “老子让你狂！”

    狠狠一脚踹出，阴冕直直的被踢入了地面，“砰”的一声后，它所落下的地方变为了一个大坑。

    “你不就会那两招嘛？有本事再来给老子狂啊！揍得你出屎来！”

    阴冕的招数太简单了，速度快，还有那什么都可以俯视的黑色迷雾，很可惜，它的速度现在被楚君完全压制了，至于那黑色的迷雾嘛，刚才在殴打它的时候楚君也或多或少的接触了一些，但是，那些黑色迷雾刚一靠近他身上的火焰，便立刻被燃烧殆尽了。

    可以说，现在这阴冕两个最有利的条件都被他完全的压制住了！

    “这是我这辈子吃得最大的亏！但是，今天我要你们一个也活不下去！”

    阴冕脸上怒极狰狞，两个最有利的条件被对方完全压制住，然后被毒打，凭它的身体虽然不至于一会儿的时间就被打死，但这么打下去，每一次都是楚君全力出手，被打死那也是早晚的事儿！

    既然自己今天活不成了，那就干脆来个同归于尽吧！

    “咦？他身上的金光是？”

    “我靠！它这是要干什么！它似乎在燃烧自己的生命本源啊！”

    “这是找死的节奏啊！难道它是想要同归于尽！”

    楚君眼睛瞪了一下，心中有些不妙，可还未来得及做出什么反应，却见阴冕狞着双目大笑一声：“死吧！都死吧！”

    “嘣！”

    阴冕身上金光大震，四射方圆，闪烁的金光，无比刺眼，让得每一个人都睁不开了眼，楚君也不列外！

    突然间，他感觉自己的脑子里有些昏沉沉，这种感觉就跟从外界进入到试行之地时候的感觉一模一样！

    不知过了多久，感觉那金光消失了，睁眼眨了一下，看了看周围，四周漆黑一片：“这是什么地方？”

    “嗤，我还以为那阴冕多大能耐，原来是以燃烧生命本源制造出空间扭曲，然后把你们传送到一个危险的地方来。”

    老者不屑的笑了一声。

    “传到危险的地方来？老头儿，这地方到底是哪儿？难道我已经离开了试行之地？”

    楚君疑惑道。

    “这倒是不至于，凭他哪点实力，不过是地宿八重而已，想要扭曲空间把你们传送到外界，那是不可能的事，最多只是扭曲空间把你们传送到试行之地中更高级的区域罢了，不过小伙儿，你倒是得注意一下，虽说它只是把你们传送到了更高级的区域之中，但据我所知，试行之地的区域越高级，其中的危险也就越多！”

    楚君点点头，把他的话敏记在心。

    “话说回来，你到底知道这是什么地方吗？”

    “你蠢货啊！我怎么可能知道！你当我是万能神啊！”

    老者好没气的怒吼一声。

    “不知道就不知道，吼那么大声干什么……”

    楚君刚刚说完一转身，突然鼻间就传来了一阵香风，有些疑惑的顺着那香风传来的方向摸了一下，咦？软绵绵的，这好像摸着还挺舒服的，不由又轻轻捏了几下……

    “啊……淫贼！我杀了你！”

