    “你也是个狠人。”

    季望朝着她，竖起了大拇指。

    “人不犯我，我不犯人。何况苏家大小姐，三番五次威胁我性命，我还要保持善良，那就是我蠢了。”

    从事实来讲。

    沈晚以前根本就，不认识苏芊芊。

    一直以来她也以为，顾修远爱的是江清浅。

    眼下看来。

    都是顾修远这个狗男人，惹了一身的骚，全让女人帮他挡刀了。

    他自己在别墅会所里，烛光美酒夜光杯，美女金钱一大堆。

    倒是让沈晚，每天过得提心吊胆的。

    还好离了。

    不然哪里知道，以后还有谁找上门。

    沈晚对江清浅还有点同情，对苏芊芊只有恨。

    江清浅就是她的前车之鉴。

    不知道苏芊芊怎么走了。

    看着走进来的顾修远，还在用湿巾纸擦着手。

    沈晚叹了一口气。

    “顾修远，你还是发个声明，说明一下我们已经没关系了。不然你的那些莺莺燕燕，总是这样找上门，我真的有点害怕。”

    “你想得挺美。”

    顾修远把湿巾纸，扔进垃圾桶。

    “亏得听到苏芊芊来了，我第一时间就冲下来了。原来你这么多年，是和我各取所需。”

    看了一眼桌子上的手机，他又盯着沈晚的脸。

    “你知道花在你身上的钱，我学苏芊芊这样嫖，得嫖到肾虚。”

    “你现在就挺肾虚的，不然也不能见到苏芊芊，就直不起腰板儿。”

    沈晚脑子也很快，还来了个一语双关。

    “听到苏芊芊叫你快点，你是不是腿都软了？多买点六味地黄丸补补。”

    他们在沈晚面前，口无遮拦惯了。

    沈晚也学会了，他们怎么说，她就怎么接。

    “顾修远，你如果需要吃鞭就和哥们儿讲，我肯定去给你找新鲜的。”

    季望拍着胸脯打着包票，笑得四仰八叉的。

    顾修远剐了季望一眼，“你可以问问使用者，我需不需要补那些玩意儿。”

    气氛有些尬住了。

    沈晚不仅脖子红了，连鼻孔的气都有些燥热。

    前夫在自己面前，开着以前的荤段子，这还真是尴尬得抠脚指。

    季望还看热闹不嫌事大。

    凑到沈晚眼前，疯狂地眨着眼睛，“沈博士，你们家顾修远以前天天吹嘘，他在女人床上很厉害，这是真的吗？”

    “要不你和他睡一觉，试试？”

    沈晚能怎么答，她只能这么答。

    说顾修远厉害，那肯定就又要被不要脸的人，立刻追问想不想重温。

    说他不厉害，就成了来自前妻的诋毁。

    沈晚神情尴尬，敲了敲桌子。

    “你们到底有没有正事，没正事我要工作了。”

    “一天天少在心里盘算，把我推到去和男人睡。”

    顾修远丢下一句话，头也不回地就走了。

    回到自己的办公室。

    他是越想越气。

    想到脚下就是沈晚的办公室，他还故意在楼上跳了几下，表达自己的怒意。

    虽然地板太厚，这样做一点用也没有。

    一个小时后。

    陈露兴奋地冲进沈晚的办公室。

    “小师妹快上网，那个苏芊芊上热搜了。”

    沈晚并没有去拿手机，把桌子上的水杯端了起来，“怎么师姐也在吃瓜第一线。”

    “你怎么一点反应都没有？”

    “要有什么反应，她出事只是早晚的事。”

    沈晚不想再看辣眼睛的画面，“最近你出门也小心点，苏小姐生气的时候，最会乱伤无辜。”

    看沈晚过分镇定。

    再想想今天苏芊芊的造访。

    陈露明白了些什么，“这事是你前夫爆出来的？”

    “还有季望那个小帮手。”

    沈晚越看季望，越觉得他有担当，也就顺便帮他说好话。

    “他今天挺勇敢的，还帮我讲话吓唬苏小姐，你给他个观察机会。”

    “说话谁不会，选男人还是得看，他们言行是不是一致。”

    陈露也不是反感季望，只是他的确有点幼稚。

    不是陈露心里想要的那款。

    “还是说你，好端端地扯到他干什么。”

    “我也没什么好说的，反正糟心事还是那一堆。”

    沈晚无奈地摊手，“谁让前夫是顾修远呢？”

    “我今天要回乡下，陪老父亲吃晚饭，你下班怎么走？”

    陈露的老父亲，也不知道最近是犯了什么病。

    在城里过烦了，非要搬到离东江三个小时车程的山上去住。

    还要求陈露每周，去陪他吃一次饭。

    这么无理的要求，也只有亲人才会答应，不然陈露这性格，连锅都得砸了。

    “你去呗，我让季望送我就行。反正也就十多分钟的路程，不会有什么事。”

    自从沈万山走了之后，沈晚就算想陪他吃饭，都没有机会了。

    子欲养，而亲不待。

    真的不是句空话。

    “那你记得早点和季望讲讲。”

    陈露又看了几条视频，直到被平台下架了，她才依依不舍的关上手机。

    “有一说一，苏小姐那张原装脸是挺一般的，不过那双腿，真是让人欲罢不能。”

    “口水都要掉下来了，快擦擦吧。”

    沈晚递出去一张纸巾，“你这样子让季望看到了，他明天就要男扮女装了。”

    “那我可能对他，还要有兴趣一点。”

    陈露坐下来，聊了一会儿今天面试海归博士的事情。

    两个人的条件很好，履历也很漂亮，只是条件好，那就意味着工资也高。

    一款新药的研发周期，大概是六到七年，从研发到上市，大概要投入超过一百亿。

    陈露会去联系研究人员，东大那边有新的科研成果，包括研发方向，都会和优先选择和东熙生物合作。

    所以现在摆在沈晚面前的，最大的困境，还是要拉到多轮投资。

    要解决前期的资金问题。

    沈晚把去东大敲定的事情，和陈露说了个大概。

    最后才语重心长地，拽着陈露的手，“师姐，实验室的具体研究，就真的全权交给你了。我的精力，只够去给大家奔波饭钱。”

    “放心吧。”

    也没多说，陈露就出了办公室。

    沈晚这才意识到。

    为什么顾修远早上要说，总有一天她会哭着求他帮忙。

    现在她手上没有任何资本资源，那她连去找谁投钱都不知道。

    下班坐在季望的车上。

    沈晚侧头朝着季望卖乖，“季望，你哥那边有没有……”

    话还没说完。

    “砰”

    沈晚整个人就猛烈地前倾。

    正在行驶的车子，被人从后面追尾。

    “沈博士，快给顾修远打电话！”

