    取得护摩之杖后，陆时元背着一捆子铁尖枪，租了辆轻便的马车，请了最好的车夫，让他驱车带着自己一刻不停的向着翠玦坡赶去。

    从璃月港到翠玦坡，路途虽遥远，但凭借骏马之迅捷，陆时元还是在下午便成功赶到，他在车上匆匆吃了口干粮，下车后，便循着地图上的标记，很快来到了一处山崖边。

    那山崖的崖壁处，有个一人大小的缝隙，想必那就是冒险家们发现的秘境入口了。

    不过让他没想到的是，秘境入口前，竟然还有一男一女两个冒险家打扮的人在那里守着，看着似乎还是在璃月港有过几面之缘的熟人。

    陆时元皱了皱眉，走上前去，那两人见状，也迎了上来。

    双方互相打量着，其中男冒险家忍不住率先开口道：“你看着挺面熟的，你是谁，来这里干什么？”

    “你们认识陆千纸吗？”陆时元没有客套，张口问道。

    “自然认识。”两人对视一眼，点头道，“千纸是我们的朋友。”

    陆时元眉头微皱，这两个家伙居然直呼妹妹其名，这让他略有不喜，但还是按耐住不快问道：“我打听到千纸在此地的秘境冒险，你们既然是他的朋友，怎么不和她一起进去探险。待在这里干嘛？”

    “我们自然是在外面望风的，千纸跟其他同伴在里面探险，没人在外守着，腹背受敌怎么办？”女冒险家冷冷答道，“你的问题我们回答了，现在你可以告诉我们你是谁了吗？”

    “我是千纸她哥，是来找她的，她进去多久了？”陆时元勉强接受了这个回答，说出了自己的身份和目的。

    “这家伙就是陆千纸的废物哥哥？”男冒险家心中想道，目光中不由露出一抹轻蔑。

    女冒险家微微皱眉，但还是回答道：“千纸她已经进去快有一整天了。”

    “……”陆时元虽已经料到了这个答案，但一股火气仍然腾的升起，略带愠怒道，“她进去这么久，你们就不担心她遇到危险吗？”

    “那又有什么办法？”男冒险家摊了摊手，“我们又没有神之眼，千纸都解决不了的事情，我们进去也是送死。”

    陆时元听着，此刻已面沉如水，一步上前，沉声道：“别这么称呼我妹妹！你这个胆小怕事的家伙，不配做她的朋友。”

    男冒险家也怒了，不爽道：“要送死你自己去，我可没做错什么。”

    “算了，跟你们这些人纠缠也没什么意义。”陆时元冷哼一声，直接扭头向着秘境入口而去。

    时间紧迫，他没空跟这个胆小鬼争辩。

    然而，就在陆时元触摸到秘境入口之时，忽然感觉到了一股杀意从背后传来！

    “什么！”陆时元心头一跳，下意识的做出反应，还未转过身去，便已经控制着护摩之杖甩向身后。

    “铛——”

    一阵金铁相击之声响起。

    陆时元此刻也终于回过神，便看到那男冒险家虎口崩裂，鲜血直流的手握着已经被护摩之杖磕断半截的匕首，一脸震惊的看着他。

    那名女冒险家虽未动手，但双目中也是凶芒毕露，显然是同伙。

    “你们……”陆时元眉头皱起，思绪如电光石火般飞快运转，神色逐渐变得惊讶和愤怒！

    “在看到我要进入秘境，你们两个居然袭击我，想阻止我。

    也就是说，秘境内有我不能看到的东西，而我不能看到的东西就只有……对千纸不利的事情。”

    想到这里，陆时元思绪瞬间通明，“原来如此！千纸拥有石铃铛可以靠回声定位，哪怕面对不可力敌的敌人，也必然能够规避。

    除了……自己人！”

    “这群家伙，已经背叛了千纸！”陆时元已经彻底明白了前因后果，看向这两名冒险家的目光满是怒意。

    不，这些人已经不能被称作冒险家了，他们已经堕落成为了……盗宝团！

    “是什么样的利益，能让你们背叛自己的同伴？”陆时元沉声问道。

    “没想到，你居然看出来了！”男冒险家先是不敢置信，紧接着却又阴冷的笑了笑，“不过没用的，不管你有什么手段，最终都会和陆千纸一样，死在这里！

    陆千纸已经快死了，你若进去，下场必然跟她没什么……”

    “砰——”

    男冒险家话还未说完，便看到一根黑色的枪杆在自己眼前越来越大，还未来得及反应，脸颊便传来一阵剧痛，整个人直接被枪杆砸得横飞了出去，嘴巴里飞出了好多颗白花花的牙齿！

    “嗖——”

    陆时元在其倒地之时，拔出身后铁尖枪，如投标枪一般投射而出，枪头带着猛烈的冲击力，不偏不倚的捅穿了男冒险家的大腿，甚至于枪尖直接深深没入地面，将男冒险家直接钉在了那里！

    “啊啊啊——”

    男冒险家口中顿时发出野兽一般的惨嚎，痛苦得脸颊都扭曲了。

    做完这些事情，陆时元神色十分平静的看向女冒险家，像是在询问：你呢？

    女冒险家吓得瘫倒在地，颤着声问道：“你……你为什么这么强？”

    “砰——”

    陆时元没有多费口舌，干脆利落的把女冒险家打晕，自语道：“等我救出妹妹，再回来好好收拾你们。”

    说着，他一步踏入秘境。

    秘境内一片昏暗，除了蜡烛和火炬外，没有任何光源，陆时元拎着护摩之杖，快步走在已经被清理干净的巷道中。

    走了没一会，一个戴着面罩的胖子便拦在了自己面前。

    与外面放风的那两人不同，秘境内的叛徒们，已经完全变成了一副盗宝团的打扮。

    “你怎么进来的？”胖子瓮声瓮气的吼道。

    迎接他的，却是一个火红色的枪尖。

    胖子肥硕的身形连连后退，同时从身后抽出了自己的武器，那是一个巨大木棍，木棍上钉满了钉子，像是个狰狞的狼牙棒！

    确认是敌人后，胖子毫不犹豫的一棒砸下。

    “挡路者死！”陆时元面色丝毫不变，一闪身避过狼牙棒，长枪以一个刁钻的角度斜刺而出，深深刺入了胖子的肋下，手腕一拧，将其的内脏绞成了一团乱麻！

    仅是一个回合，胖子便轰然倒地。

    如果说，在秘境外陆时元还能保持理智的话，那进入秘境，看到这些与盗宝团装扮和气质一般无二的家伙，便彻底按耐不住心中的杀意！

    毕竟，他这辈子最讨厌的，就是盗宝团！

    陆时元甩掉枪上的血迹，踏着胖子的尸体，神情淡漠的向前走去。

