    

    陆薄言抛下工作去Z市的后遗症，是短短几天里工作就堆积如山。

    趁着苏简安洗澡的空当，他打开笔记本接着处理事情，骨节分明的长指在键盘上飞一般迅速移动着，屏幕上复杂的线图和文字他也高效率的一目十行的看过。

    这样的效率并非天生，而是他后天在忙不完的事情里练出来的。

    公司成立的初期只有他和沈越川两个人，很多事需要亲力亲为。他每天不到五个小时的睡眠时间，都是从厚厚的文件和各种会面谈判中挤出来的。

    后来没那么忙了，但他也还是保持着这样的效率。而挤出来的时间几乎都用在了苏简安身上，她不知道而已。

    半个小时后。

    苏简安泡完澡，起身迈出浴缸穿衣服，但腰和腿都不方便的原因，她的动作非常迟缓，好不容易走到衣架前，伸手想去拿衣服的时候，脚下突然一个打滑——

    “啊！”

    她下意识的惊叫，慌乱之中匆忙扶住了盥洗台才免摔了一跤，惊魂未定的时候，浴室的门“呼啦”一声被移开了，陆薄言的声音里还带着显而易见的焦灼：“怎么了？”

    刚才那一下趔趄是有惊无险，这一下，是、真、的、有、事、了！

    她身上……什么都没穿啊！！！

    “啊——！！！”

    苏简安爆发出比刚才更惨厉的尖叫，背过身去护住自己：“你出去！”

    她下意识的想蹲下来保护自己，可是腿上打着石膏，她哪能想蹲下就蹲下，只好扶着盥洗台的边沿缩着脖子，囧得恨不得钻进浴缸里蜷缩起来。

    陆薄言以为苏简安在浴室里摔倒了才会这么急，没料到打开门会看到……这么香艳的一幕。

    他的喉结下意识的动了动，而后匆忙移开视线，强迫自己保持冷静。

    过了两秒，他缓缓明白过来苏简安刚才怎么了，稳了稳呼吸，向苏简安走过去。

    苏简安听见越来越近的脚步声，紧张得脚趾都用力的咬在一起：“流|氓，你还进来干嘛！你出去啊！”

    陆薄言从架子上取下一条浴巾，从容的裹住苏简安，问：“腿有没有受伤？”

    苏简安一时说不出话来，他就在她的身后，身上的热量透过白衬衫熨烫着她空气中的肌肤。他那么高，几乎能将她整个人都挡起来裹住。

    裹浴巾时，他的手难免碰到她，但都是无意且毫无其他用意的。苏简安却还是觉得那几处肌肤都烧了起来，火和热蔓延到她的全身，她整个人都在升温……

    她艰难的咽了咽喉咙才支支吾吾的说：“没、没有，只是滑了一下。”

    陆薄言拿过衣服把苏简安抱起来：“回房间再穿。”

    这是苏简安第一次这么“豪放”的躺在陆薄言怀里——浑身上下除了一条浴巾，就什么也没有了。漂亮的蝴蝶锁骨和纤长优美的颈子，只要陆薄言一低头就能看得到。

    苏简安的呼吸都不自然起来，不自觉的往陆薄言怀里缩，像要钻进某个地方去一样。

    殊不知，这简直就是在挑战陆薄言的定力。

    刚才那一幕已经够刺激他的视线感官了，现在她还这样往他怀里钻，很容易就让人觉得她是在……投怀送抱。

    陆薄言只是觉得血管里的血液开始逆流奔腾，有什么在蠢蠢欲动。

    为了避免自己失控，他加快步伐把苏简安抱回房间放到床上：“我到客厅，穿好了叫我。”

    苏简安愣愣的看着陆薄言的背影，僵硬的把手放在心口处，几乎能感觉到快要爆表的心跳。

    她也不知道是不是自己的错觉，刚才……陆薄言的心跳好像也有些异常，还有……他的体温似乎也不低。

    难道说前天冒着雨在山上找她，陆薄言也发烧了？

    苏简安忙忙坐起来，迅速的穿好衣服，确认没问题后才朝着外面喊：“陆薄言，我好了。”

    此时，陆薄言站在客厅的落地窗前，把窗户开到了最大。

    A市的初秋，入夜后风里已经裹挟了凉意，窗子一打开凉风就肆无忌惮的涌进来，吹在他身上，多少镇压了那股躁动。

    苏简安的声音传出来，他的呼吸又是一阵不稳，不动声色的深吸了口气才推门进去——苏简安呆呆的坐在床上，她双颊红红，双眸里却是一片迷茫。

    “咳，”苏简安不敢和陆薄言对视，微微移开目光，“你，你过来一下。”

    陆薄言突然来了兴趣，这个时候，苏简安叫他过去做什么？她不是应该唯恐避他而不及吗？

    他好整以暇的走过去，苏简安拍了拍床沿的位置：“坐。”

    做？

    瞬间，陆薄言的目光渐渐变得幽深，他深深的盯着苏简安，好像要用目光把她吃下去一样。

    苏简安等得不耐烦了，直接拉着陆薄言坐下来，却不料陆薄言顺势张开双手抵在她的身旁两侧，整个人缓缓逼近她。

    他像蓄势待发的猎人，缓缓靠近他早就盯上的猎物。

    “陆，陆薄言……”苏简安害怕的往后仰，“你要干嘛？”

    “你不是叫我‘做’吗？”

    “我是叫你坐啊，”苏简安要哭了，“可是你现在做什……”

    说到这里，她猛的反应过来陆薄言完全理解错她的意思了，而是还是往那个方面理解了！

    来不及生气，她伸出手，探上陆薄言的额头：“这都能听错，你该不会真的发烧了吧？”掌心传来的温度却没有很高，又歪了歪头，“没有啊。”

    她用一副奇怪的表情看着陆薄言，就好像一个单纯的小女孩在斥责怪叔叔：你怎么能这么邪恶？

    陆薄言其实也就是逗逗苏简安，她不是那么大胆开放的人，他知道。更何况，她的身体不方便。

    但她这副表情，让他更想逗她了。

    陆薄言拿开苏简安的手：“这样探温度是不准的。”

    苏简安眨巴眨巴眼睛：“你有更好的方法吗？”

    “当然。”

    陆薄言还抓着苏简安的手，顺势就把她拉进怀里，另一只手横过她的腰，把人圈住。

    “唔！”

    经历多少次了，苏简安还是不太习惯陆薄言这种突如其来的动作，吓得仰起头瞪大眼睛看着他，双唇翕动了一下，却什么都没说出来。

    陆薄言的目光，真的具有一种神奇的魔力。

    那双亦正亦邪的狭长的眸，带着神秘的深邃，是天下最好的mi魂药，望一眼，就能让人失去理智和自制力。

    “简安，闭上眼睛。”

    他用富有磁性的男中音蛊惑他，然后低下头，离她越来越近……

    苏简安明明知道陆薄言要做什么，也知道理智上该推开他，但她的行动却无法理智起来。

    她长长的睫毛颤动了两下，然后就不自觉的闭上了眼睛。

    下一秒，唇上传来温热的触感。

    与其说是吻，不如说陆薄言是在小心翼翼的品尝。

    以往他的掠夺多温柔都好，多少都会带着他独有的强势和不容拒绝，但现在他是真的在呵护着她，连围在她腰上的手都不舍得用力，就像在呵护她身上的伤口一样。

    他强势时，苏简安不得不就范。

    而他真正温柔时，苏简安毫无抵抗力。

    陆薄言就是她的劫，否则为什么这么多年来，虽然无数次想过放弃，但她都没能真正忘记他？

    苏简安的双手不自觉的chan上陆薄言的后颈，开始无意识的回应他。

    也许是刚洗完澡的缘故，她的手有些凉，攀附在陆薄言的后颈上，轻易就又唤醒了他好不容易镇压下去的躁动。

    论起自制力，陆薄言比苏简安强一点，他稳住呼吸，没多久就松开了苏简安。

    再流连下去，他怕是今天晚上都无法放手了。

    离开陆薄言的怀抱，苏简安似乎还在一个混沌的虚空里，一双明眸更加迷茫，无知的望着陆薄言。

    片刻后，红晕慢慢的在她的脸颊上洇开，她随即就害羞的低下了头，像才反应过来刚才发生了什么事。

    陆薄言最喜欢看她这个样子，茫然无知的模样像极了迷路的小动物，让人既然好好呵护她又想狠狠欺负她。

    他怕自己会再度失控，站起身来：“你先睡，我去洗澡。”

    看着浴室的门关上苏简安才反应过来——陆薄言要在医院陪她？

    她抿了抿唇，心头的甜蜜和脸上的温度一起膨胀爆发。

    这个冷水澡陆薄言冲了足足二十几分钟才出来，苏简安居然还抱着平板在看电影，连他出来了都没有发现。

    他走过去掀开被子，苏简安终于发现他，先是“咦？”了声，又瞪大眼睛：“你干嘛？”

    “睡觉。”陆薄言泰然自若。

    “睡觉你去睡啊，上我的床干嘛？”苏简安指了指房门口，“外面还有一个房间。”那是一个陪护间，布置得和一般的卧室没有二致，睡起来比她这个病房舒服多了。

    陆薄言看都不看那个房间一眼，径自躺到床上：“太远了，不去。”

    苏简安倍感无语——走出去不到百步，不用一分钟的时间，哪里远了？怎么远了？

    不是有人说陆薄言智商超群吗？这么蹩脚的借口他也说得出来？

    苏简安愤愤然道：“……这不是理由。”

    陆薄言挑了挑眉梢：“我想跟你睡。这个理由可以了吗？”

    “……”

    苏简安如遭雷击，愣愣的看着陆薄言，平板电脑几欲从手中滑落。

    有时候陆薄言是挺流|氓的，但这还是他第一次流氓得这么……直白不讳。更加奇怪的是，她为什么无法反驳了？

    苏简安不自觉的咽了咽喉咙，然后脸就红透了，别开视线：“流、流|氓！”

    她完全丧失了战斗力，骂人都不利索了。

    某只流|氓乐见其成，拿过苏简安的平板电脑往床头柜上一放，搂着她躺下，顺手关了灯。

    苏简安不适的挣扎，下一秒就被陆薄言按住：“你是不是想见识一下更流氓的？”

    “……”

    苏简安浑身一僵，然后就不敢动了。

    什么时候变得这么没骨气的？

    她也不知道。        

