    朱红袖擦了擦汗水，天上天下魔意剑爆发，生生把体内即将爆发的真火，给压制了下去。

    那一口还不甘心臣服的丙灵剑，在她的手掌中不断的扭动，还想挣脱了开去。

    若非天上天下魔意剑的剑意包裹，这口仙家飞剑足以焚天炼海的炎力，就能把朱红袖的玉手在瞬息间化为飞灰。

    朱红袖一口真气喷上，催动剑意和这口天性桀骜的飞剑，交拼了数千百次。

    尽管这口火属性的飞剑，桀骜不凡，始终不能够跟魔门的至高剑诀媲美。

    朱红袖刚刚压服下去丙灵剑，脚下的大海就轰然一声，一道火柱冲霄。

    刚才被她引爆的地火，冲破了海底，冲破了海面，冲破了天空，浓烈黑烟，化为龙卷，蔚为壮观。

    这等天地神威，朱红袖不敢轻撄其锋，驾驭遁光，远离了些，然后就直奔东南方向，化为天际流光。

    王崇正在云车里，闭目打坐，忽然心头灵性生出了警兆，急忙叫了一声：“且稍停片刻。”化为一道火虹，冲飞上了高空。

    王崇本身也有修炼森罗大印法，也即是补天劫手，故而对小篁蛇也有感应。

    当他看到小篁蛇撞破了虚空，见到自己就大口一张，喷出了五道炎流，惊的亡魂直冒，匆忙施展大火流金之术，化为一道虹光，让过了这五道炎流。

    小篁蛇虽然只是吞了五道炎流片刻，却已经被灼烧的鳞甲上直冒火光。

    喷出了五道炎流，它就扑到了王崇身上，王崇无可奈何，也只能探手收了这头大魔妖，催动了天邪金莲，抽取其余及头大魔妖的法力，灌注给小篁蛇。

    小篁蛇传递了一股神念，王崇顷刻间，就知道发生了什么，不由得苦笑。

    “这可真是一笔好买卖。”

    他施展大火流金之术，化为赤火长虹，迎空一卷，把五道炎流缠住，喝了一声，遁入了凌虚葫芦。

    王崇如此做法，也是因为，他顷刻间就盘算出来，这是自己唯一能降服这五道天外飞来的炎流机会。

    落入了凌虚葫芦，王崇先把丹流飞阁抛出，罩住了五道炎流，这件逍遥府的镇派宝物，有天罗如意禁法，倒也不惧这五道炎流。

    王崇身子一摇，变化为徐盛的模样，更把手头的几件来自逍遥府一脉的宝物，一起放了出来。

    四面都天烈火旗迸发真火，虽然不足以布开阵势，却能以火克火，把五道炎流暂时囚困。

    徐盛的火鸦剑，卢照霖的大炎圈，还有当年王崇自另外两位倒霉的掌旗使身上得到五炎尺和飞鸦壶悬浮空中，宝光流转，熠熠生辉。

    王崇心头暗道：“成功失败，在此一举！”

    他也不知道自己的想法是否正确，反正不过是趁势一搏罢了，输了也不折损什么。

    被层层所困的五道炎流，烈烈火发，迎空掣转，被取走了丙灵剑的那一道炎流，猛然冲上了火鸦剑。

    火鸦剑剑光暴涨，一头火鸦隐隐浮空，金眸玉爪，自有一股无匹威势。

    王崇还未来得及欣喜，这口火鸦剑就迎空一绕，把旁边的飞鸦壶给斩裂，剑光一绕，又复一绕，把十五头火鸦悉数斩了。

    每斩杀一头火鸦，这口火鸦剑的灵性就增加一分，待得十五头火鸦悉数被杀灭，火鸦剑生出咕咕的声音，那一头黑色火鸦，火焰飞腾，竟尔突破了原本的品质。

    这口火鸦剑，本来是徐盛祭炼的法宝，百余年苦功，炼就的飞剑，品质不输给峨眉白云大师自炼的两口飞剑。

    得了丙火灵精，又复斩杀了一十五头火鸦，尽吞其灵性，这口火鸦剑剑身暴涨了三次，等若炼形三次。

    王崇眼光微微一亮，他还未收付丙火灵精内的四口丙灵剑，居然先把这口火鸦剑给提升了品质，当真是意外之喜。

    这五道炎流，乃是丙火灵精，若是在地心深处，无人搅扰，积累足够的年候，就能化生火精。比如它们的同类，就有一条提前一步，化为一条丙灵火蛇。

    王崇知道了这一点，就想到了一个冒险的主意，以逍遥府的几件火系法宝作为诱饵，引诱丙火灵精自动来附。

    一道炎流稍迟片刻，没有选择其余的法宝，而是飞入了一面都天烈火旗。

    这面都天烈火旗，烈烈火焰，迎空漫卷，威势顿时就盖过了其余三面。

    王崇正有些欣喜，这面都天烈火旗就吐出了一物，他正以为是出了岔子，却发现是一口丙灵剑，这口飞剑兜空一转，想要遁逃，王崇急忙转化功力，催动了元阳剑，出手拦截。

    元阳剑一出，就煞气冲霄，剑光鸣震，那口想要遁逃的丙灵剑，立刻就驯服的猫儿一样，主动投奔了过去，剑光垂顺，做出乖觉之状。

    元阳剑直立起来，一股傲意凌霄，剑光随意一抖，就把剩下三道丙火灵精斩开，飞出了另外三口丙灵剑。

    这三口丙灵剑，亦如同伴一般，猫狗一般乖顺，在元阳剑面前，并无半分桀骜，就像是元阳剑的小厮，剑光收敛，在元阳剑面前，连剑鸣都没一声，生怕惊扰了元阳的模样。

    三道被斩的丙火灵精，秉承天性，四处乱撞了一番，各自选了一面都天烈火旗飞了上去，这三面都天烈火旗，亦是烈焰当空，威势暴涨。

    王崇冲着一口丙灵剑探手抓去，这口丙灵剑猛然鸣啸大作，剑光就逆卷上来。

    元阳剑猛然暴涨，横空一拍，这口丙灵剑就被打落在地。

    过得片刻，这口丙灵剑呜咽低啸，缓缓飞起，主动投来王崇身边，被他催动了元阳剑诀，轻松祭炼成功。

    王崇心头狂喜，急忙又依法把其余三口丙灵剑祭炼，想了一想，忖道：“逍遥府也不以剑法著称，我把这口火鸦剑也祭炼了吧。”

    火鸦剑本来就是徐盛的法宝，故而并不用祭炼，就能运使自如。但王崇并不打算，以后还使用徐盛和卢照霖的妖身，毕竟此事颇有忌讳，借此机会，重炼火鸦剑，方是最好选择。