    第56章心里头更气了！

    余袅袅自认说的是大实话。

    她得赶在天黑之前把土烤箱做出来，实在是没时间去干别的。

    丫鬟却觉得她是故意摆架子，心中不满，面上却仍旧维持着恭敬的模样。

    “夫人说是有很紧要的事情请您帮忙，劳烦您抽空过去一趟。”

    闻言，余袅袅面露不解：“既然是很紧要的事情，她为何不直接来找我？还非得派人来找我，这不是在浪费时间吗？”

    丫鬟一时语塞。

    余袅袅：“你先回去吧，等我忙完了会去找她的，若她等不急，可以直接来找我。”

    说完她便继续埋头糊泥巴。

    丫鬟咬了咬下唇：“夫人派奴婢来请您过去，要是奴婢没把事情办成，是要受到责罚的，还请大小姐莫要为难奴婢。”

    余袅袅看向她：“你觉得我是在为难你？”

    丫鬟抿唇不语。

    但从她的神情能看出，她就是这个意思。

    余袅袅叹了口气，无奈道。

    “你非要这么想我也没办法，你说什么就是什么吧。”

    丫鬟：“……”

    不知为何，心里头更气了！

    她又在原地站了会儿，却见余袅袅和当归埋头玩泥巴，压根就没有要搭理自己的意思。

    没办法，她只能灰溜溜地回去复命了。

    丫鬟前脚刚走，余晟后脚就来了。

    他看到余袅袅在玩泥巴，不由得愣了下。

    “你们这是？”

    余袅袅一边忙活，一边跟他解释了下土烤箱的构造和用法。

    余晟不得不佩服，他这个姐姐的脑子是真好使，竟有这种奇思妙想。

    余袅袅看了他一眼：“你也是来让我帮忙求情的？”

    余晟已经从旁人口中听说了姜则被抓的事情。

    他一本正经地道：“你与姜则表哥并不熟悉，没有义务要帮他。”

    余袅袅笑了下，没想到这个书呆子还挺通情达理的。

    她又问：“那你是来做什么的？”

    “我是来向你确认一件事，帮忙将我从正法司牢中救出来的人，真的是你吗？”

    余晟准备好的感谢礼物被退了回来，一问之下才知道是余娉娉误会了，她的朋友们根本就没有帮过忙。

    既然不是她们，就肯定是别人帮的忙。

    余晟很快就想到了余袅袅。

    余晟特意来到青玉居，就是为了当面向余袅袅问个清楚。

    余袅袅本想用一句玩笑话随意地带过去，但见他神态认真，显然是把这件事看得非常重要，她只好收起玩笑的心思，反问了一句。

    “如果我说是，你会信吗？”

    余晟显然在来的路上就已经想过这个问题了。

    此时他毫不犹豫地点头。

    “信。”

    余袅袅来了点兴趣：“为何？”

    余晟将自己的分析结论说了出来。

    “你在我身上无利可图，实在没必要费心思撒谎骗我。

    再者，此事牵扯到鹰卫和正法司。

    我只要去找正法司求证此事，很快就能得到真相。

    你就算要撒谎，也不会撒这种轻易就能被戳破的谎言。”

    余袅袅心情复杂。

    是啊，明明只要去正法司一趟，就能把事情问个清楚明白。

    如此简单的事情，余康泰却不愿去做。

    比起亲自去求证真相，他更相信别人对她的评判。

    (本章完)

