    

    翌日。

    比赛再一次如期的召开。

    昨天的比赛结果传输到互联网上，让许多人都对中医充满了信心，中医和月神雄心壮志，势必在这时代激起浪潮！

    所以，这也导致了西医承受了许多的压力，他们昨天晚上可谓是讨论到深更半夜，光是要面临各种各样的后果就足够他们很长的时间无法安宁。

    “马上开始了，林奇先生，这一次就全部看你了。”

    西医的阵容中，会长一脸疲惫的和林奇握手，眼神之中充满了期待。

    一想到了昨天会长对约翰逊孙的表现，林奇内心说不出来的膈应，但还是点点头，毕竟这也是他的工作，需要拿下这一次的胜利才行。

    “拜托您了。”

    深深的呼出了一口气，会长选择将一切的后果交给上天。

    本来他这一次要是负责的中西医交流大赛能够获胜，就能顺利的朝着上面更升一个层次，可以享受自己的生活了。

    可是现在的情况，搞砸了这一次的中西医交流大赛，那未来他要面对的可是难以承受的后果，先是会长的职务被拿下来，随后可能去一个小小的医院工作……

    想要留在京都都是一个难题，需要花费不少的钱财。

    因为会长这些年还是心知肚明的，自己实在是得罪了太多的人，比如身边的方顶天，肯定很多次都想要掀开他的天灵盖。

    所以他只能上升，不能后退。

    一切都是为了利益。

    虽然对于约翰逊孙的表现有一点不太好，可是会长觉得自己没有做错什么，反正对于约翰逊孙的任务就是获得胜利，他没有完成那一场比赛的胜利，这就是应该对于他的态度。

    另外一边。

    林无月和几位中医协会的元老。

    “大师兄，上场了一切放松，我们相信你。”

    “大师叔，今天我可是吃了很多的西瓜润喉糖，到时候肯定是叫声最大的一个。”

    “？？？”

    尽管周妙手的叫声让林无月感觉有一些奇怪，但还是点点头，算是接受了他们的祝福，。

    既然他们如此的期待，那就拿下这一场比赛，让他们看看实力吧！

    这一场比赛是比手术和看病的方面，本来是第三场比赛，奈何西医进行了调动，估计是说服了幕后的工作人员。

    这一点林无月表示十分的无所谓，不就是临时的改变比赛内容吗？

    反正他的东西都带着来了。

    “双方参赛人员上场！”

    “今天的比赛内容是治疗和手术，现在开始第一回合比赛！”

    裁判看着手里面的小条子，神色恍惚了一瞬，随后继续正常一般的开口。

    “奇怪，第二场比赛不是这个啊？！”

    “我记得这是第三场比赛的内容？！”

    “难道又是更改了？这还有没有一点公平性？！每一次都更改！”

    “噗呲，西医的又开始玩这一招了，月神昨天做的准备都是第二场比赛的内容，结果今天比赛的是第三场比赛，实在是太无赖了！”

    “我终于知道上一次的比赛，为什么中医会失败了……呵呵……”

    “这是不是收钱了！抗议！”

    “嘘嘘嘘！安静一点，这样的情况也不是一次两次了，你们之前没有在直播间看见吗？”

    现场的观众爆发出一阵议论声，都在讨论为什么到了现场才更改比赛内容的事情！

    而西医这一边看起来早就是做好了准备，提前就让林奇上场！

    “哼！”

    蒋老爷子猛然跺跺脚，他昨天明明对那个人做了一次警告，没想到那个人还是如此的不守规矩。

    这是直接明着要打他的脸是吗？！

    还有没有将他放在眼里面？是因为年纪大了？感觉他的威信也就是那么一回事？

    “父亲，等今天的比赛结束，我会处理这些事情，保证让你看见一个满意的答案。”

    蒋老的儿子眉头微微蹙起，也产生了一些不开心的情绪。

    这是当着他们的面打脸，好，好极了！

    那就看看是谁要出事情吧！

    由于现场的抗议实在是太震撼，导致比赛不能正常的进行，并且还有五位明星的助力，让会长感受到了一股子很强烈的压力。

    迫于无奈的情况下，他只能出现在现场：“各位，很抱歉这一次临时更改了比赛的内容，因为我们也是刚刚才得知了西医这一场比赛的参赛者不能正常的出现，所以在西医的要求下，我们为了能够顺利的举行比赛，只能更改了这一次的比赛内容，希望大家能理解。”

    场面话说完了。

    然而观众一点都不买账，媒体工作者更是非常的开心进行拍摄，这可是一个重大的事情。

    “我呸，嘴上说着都是西医的错误，实际上还不是你的妥协！”

    “没错没错，助纣为虐的意思就是这个，我不相信你们坚决不同意更改的情况下，西医还会要求更改！”

    “呵呵，想着用西医来嘟嘴，真的是厉害啊！”

    “这就是能耐吗？真的是让人感觉到可笑。”

    “我觉得更改比赛的内容很正常，毕竟偶尔都会出现一些意外的情况，可是你们为什么更改比赛的内容并没有通知月神呢？这就是明白白的想要坑月神！”

    听着耳边传来的声音，总会长的面色微微的变化，最终缓缓的走到了比赛场上。

    “那么，我们来问一下林先生的想法，若是他觉得这不公平，我们可以推迟这一次的比赛在明天举行，若是林先生觉得没有意见，比赛正常举行可否？”

    这个答案让观众们稍微冷静了一下，还用猜测吗？

    林无月现在一点准备都没有，面对准备齐全的林奇怎么可能占据优势。

    虽推迟到明天比赛，看起来占便宜的还是林奇，不过也算是公平了许多。

    至少不像是这样毫无准备。

    视线给到了林无月的身上，他依旧如同刚刚听到消息的时候一样的平淡：“我没有意见，不要为了这一点小事浪费大家的时间。”

    ？？？

    全场寂寂无声。

    这是应该感谢林无月不让他们浪费时间还是怎么说？！

    大哥，我们这个可是好不容易才为你争取到一天的机会的，你居然还想着关心我们？！

    场上的总会长也露出来了诧异的表情，他刚才正打算让人给林无月一点小小的提醒，让林无月做好最合适的选择，可是没想到最后的结局居然是这样！

    这个年轻人究竟是过于自傲，还是过于懂事呢？！

    似笑非笑的看了林无月一眼，总会长淡淡开口：“既然当事人没有意见，那这一场比赛照常举行，请大家稍安勿躁，以免影响到比赛选手的发挥！”

    说完之后总会长便离开了裁判台，这一句话直接将大家的不满给堵死了，因为这是林无月自己的想法，自己的决定，谁也无法干涉到其中。

    而且他们的干涉还会影响到两位参赛选手的发挥，所以众人自然而然的选择了沉默。

    只是他们很不理解，为什么林无月要答应下来，明明等到明天再一次比赛才是最好的决定啊！

    实在是不能明白！

    “难道月神是被控制了？”

    “月神！你要是被挟持了就眨眨眼！”

    有人忍不住大喊！

    然后……

    看见了大屏幕中的林无月对着他们眨眨眼，还露出来一个非常阳光的笑容。

    众人再一次沉默。

    “你的表现让我很意外。”

    “看来你在龙国确实有很大的粉丝，他们愿意为了维护你的权利，付出这么多。”

    双方的比赛选手交流，林奇有些意外的想要和林无月握手。

    可是这一次林无月却丝毫没有伸出手的意思。

    和约翰逊孙握手，那是因为约翰逊孙是一个值得尊重的对手，这个对手也很尊重他。

    但是林奇让林无月不是那么的尊重，哪怕这些操作并不能让他有多么大的波澜，可是还是有些忍不住犯恶心。

    是的，恶心……

    “呵呵……”

    有些尴尬的笑了笑，林奇的手在半空中停顿了大概四五秒的时间，随后摸了摸自己的脑袋。

    生硬的将自己的动作给圆回来了。

    “比赛开始。”

    “请双方参赛人员前往虚假诊所。”

    这一幕的场景只有裁判一个人看见，有些忍不住想要笑出来。

    他很想知道林奇的心里阴影面积到底有多大，又是有多么的尴尬。

    伸手出去别人不握手，这是一种很尴尬的事情。

    不愧是中医的当代领头人，不愧是网友一口一口程度的月神！

    这一份气魄确实无与伦比！

    让裁判员的内心对这种行为竖起来大拇指！

    要是他现在是林无月的位置，做出这种事情该有多么的好啊！

    可惜这样的画面只有他一个人观看到，并且他也不可能成为林无月。

    到了现在的情况，老实说现场的许多人都是支持中医的胜利，除开西医队伍里面的有一些人。

    因为西医的表现实在是太让人感觉到不开心了，居然做出来这么多的小动作，一点都没有一个大组织的风范存在，想起来就让人感觉到不开心。

    “林先生可真是一个骄傲的人呢……”

    因为林无月的动作，林奇的心中也莫名的涌现出来了一种不好的情绪。

    龙国有句话说得很好，叫做泥菩萨也有三分火气。

    他已经给出来了足够的尊重，对方却对他不理不睬！

    莫非是他的心里面瞧不上林奇？

    瞧不上这一位年轻的医学家？！

    瞧不上他在西医中获得的成就？！

    凭什么？！

