    马尔茨上司说的对，救世主公司自然没有那么空闲，对他们这些“小杂鱼”，还需要用这种肮脏的手段吗？他唐老板，最讨厌这种下三滥了，一般都是杀人全家，谁会给你排气管塞香蕉？

    简直不要太LOW。

    但正如马尔茨所想，巴黎的警察局根本不靠谱，当天晚上更过分，他的车被人直接炸了，是的，凌晨2点多，外面的车轰一声，火苗直窜，底部都是紫色的，可见温度之高，这明显吓到了孩子，惊醒后的儿子就大哭起来。

    气急败坏的马尔茨，从卧室的柜子里拿出猎枪，站在二楼，对着火影中慌忙奔跑的人影就来了一枪，这双管猎枪准头，那么远距离，肯定对不准，就算他是含怒打出去，但这又没有BUFF加成，只能眼睁睁看着他们跑了。

    马尔茨想要冲出去，但被妻子拉住了，近乎崩溃的恳求他不要冲动。

    警察理所当然来的慢…

    但这或许只是个缩写，因为，次日，爱丽舍宫外的墙壁上竟然被人用一串法语写着：“Ne pouvons-nous même pas choisir nous-mêmes le dollar?（我们甚至不能自己选择美元吗?）”

    然后旁边还有一幅画，一只手捏着话筒，但那话筒上，用国旗包裹着，根本不能出声，用来讽刺当局，这引起了国家方面的不满，甚至对此开了新闻发布会，督促大家冷静，并且表示：国家利益远比个人利益更要要。

    每个人都要接受和无条件信任！

    然后…

    有个人冲进发布会讲鞋梆子丢了过去，重重砸发言人的侧脸上，疼的对方捂着脑袋略显狼狈，而那“行凶者”则是被按在地上，对方还大声吼着：“我们需要自由！”

    下面的记者可不管，就是将镁光灯按得啪啪啪响，旁边的安保人员连忙冲上来按照预案护着发言人先走，他们也不敢逼迫记者交出照片，要不然…真的变成舆论的针对对象了。

    这些记者回去后，那叫个文笔开放，令人瞠目结舌。

    这里面自然也有救世主公司资金扶持的报纸，反正怎么写都很自由，难道法国政府还能告他不成？

    比利时那边…反正是小国家，影响力有限。

    当消息源源不断的传回索马里的时候，唐刀正在接待哈拉尔代雷方面的酋长—扎耶德·阿勒纳哈扬！

    这是奥卡西上台后，索马里第一个来“朝贡”的地方实权人物，政府想要拉拢他，因为他的部落约鲁巴是南方最大部落之一，同时也是索马里十大部落中的第7名，人口达到110万，比唐刀的奥罗曼部落多40万余人。

    他们还保留着打猎的习俗，以及少量的捕鱼技巧，而且部落内HIV的感染率居高不下，伴随着的也是死亡率，生存条件极其差，但身体素质很棒，扎耶德·阿勒纳哈扬手底下有一支大约6000人的“散兵游勇”。

    配备的武器五花八门，竟然还有玛斯1936，圣埃蒂安武器制造厂都停产了，这是二战期间的老古董了，一门火炮都没有，而且只能满足一餐，这样的军队如何有战斗力？他跟正西方靠近索马里兰的一支部落正在交战，被打的是溃不成军，这才上门来求援了。

    为了体现对地方酋长的尊重，唐刀亲自接待，主要想看看这些都是什么货色。

    扎耶德·阿勒纳哈扬带着一副黑框眼镜，稍显的书生气，年纪不过30岁，他父亲生了17个儿子，他是最小的，母亲是墨西哥裔，所以，他这有点印欧混血人种的样子，身高接近190，在非洲人里面也算是高个了，也应该是这个原因，他才继承了酋长的位置吧。

    但唐刀手里接到的情报可不认为对方是“憨厚”老实人。

    上位后的前后4年，7个哥哥因病去世，剩下的那些也有被驱逐离开约鲁巴部落的，这家伙，也是心狠手辣。

    但在唐某人面前，一直装作很谦逊的样子。

    “原则上，摩加迪沙不愿意掺和任何部落中的内政，我们尊重你们对未来选择的权利，也会支持约鲁巴部落得到自己的尊严。”唐刀说，这话像是说过，但又觉得没说过，反正，越来越油性了，充斥着一名政客的智慧。

    他不是笨蛋，自己可不会下场去拉架，你们打残了，我再下场，那岂不是更好？针对地方武装的实力，智库已经进行了推演，想尽办法弄得他们互相间猜测不断，要不然，联合起来对抗摩加迪沙，那能聚拢超过40万的杂牌军！

    人数堆起来也是觉得恐怖的。

    而且因为“贝莱德文”战争后，那些支援的地方军早就被吸收了，国防第31军正在整合，他们将是最好的“炮灰”集团，也将是对地方进行打击的主要力量之一，摩加迪沙跟地方的关系就因此出现了更大的裂痕。

    新一轮的内战要爆发了！

    政治和平解决问题？不可能的，以后谁当老大？唐刀想要的时极度中央集权的国家，而不是这种“分封制”。

    听了唐刀的发言，扎耶德·阿勒纳哈扬眼神里闪过不耐，纯属在放屁，但还是点点头，表示理解，话锋一转又从别的地方深入，“约鲁巴部落为摩加迪沙守卫在南方前线，我们需要来自同一阵营的支持，共同消灭掉叛军！”

    这话说的，约鲁巴部落是跟着摩加迪沙混的？

    他们可不想要这么垃圾的小弟。

    但不能撕破脸，要稳住对方，唐刀也同样不希望对方被消灭，沉吟了下，“军事委员会中有一批苏联的武器，我们可以以低价卖给你们，这是摩加迪沙方面最大的诚意了，我们也要面对来自北方埃塞俄比亚方面的压力。”

    扎耶德·阿勒纳哈扬满脸为难，“我们并没有多少钱能够支付。”

    唐刀笑了，看了看对方手指上戴着的七八个戒指，五光十色的，光是价格肯定不下数万美金，约鲁巴可不是穷部落，就没有穷的酋长，掌握着接近70%财富的他们都很抠门，就算看起来精明的扎耶德·阿勒纳哈扬同样希望能够白嫖。

    或许，都认为政府现在有钱，毕竟，金主就在这坐着呢。

    可你想要从唐某人这里薅出一美金，你就得准备10美金，要不然，你用什么来勾引秃鹫？他又不是那种死要面子的人，接着对方话头就这么说下去，“那真可惜，没办法了。”脸上还一副爱莫能助的样子。

    扎耶德·阿勒纳哈扬等着他继续说下去，可唐刀闭上嘴了，这下，让他有点懵圈了，他张了张嘴，这脸色变得很丰富，最后还是面露阴沉的闭上了嘴，心里觉得被小视后的怒火在逐渐燃烧。

    等聊了不到几分钟后，对方就找了个借口停止了谈话，带着人就走了，离开了会客厅，这种近乎粗鲁的礼节体现在一个年轻的酋长身上，十分罕见，就算是合作不成功，也不用甩脸色嘛。

    唐刀也不恼，还啧啧两声，“还是太年轻。”心里对约鲁巴的重视程度一下子就降低了，撑着膝盖站起来，整理了下衣服，面色平静，“加快对地方酋长的渗透，我需要了解更多的情报。”

    唐某人有点按捺不住了，他们一行人走出会议厅的时候，唐刀还在跟赫斯特.西奥多商量加快对奥罗曼部落人的迁徙，把“厄尔皮斯”给填满，目前城市中人口不到15万，这个潜力完全不够。

    厄尔皮斯可是有接近8000平方公里的面积，就戴待15万人确实有点少了，主要之前是害怕内部不稳定，会出现很多矛盾，所以，人数都是慢慢堆进来，但转头一想，自己在怕什么？

    独立第八营的补充速度太慢了，现在唐刀不差钱，每个月1亿美金，他都能投入，又不是玩不起，在害怕什么？怕被推翻？怕暗杀？

    等人数多了，阶层制度更完善了，唐刀还会频繁出现在现场吗？

    更多的，应该是在电视和报纸上。

    做事情太过于小心翼翼，就显得很小气，阴谋诡计毕竟是小道，自己既然是奥罗曼部落的酋长，那就得靠75万的奥罗曼人来支持自己。

    坐上车，唐刀就对这酋长办公室主任：赫斯特.西奥多先生说，“去掉居住人口限制，允许奥罗曼部落的人入住厄尔皮斯，还有，要每一户都进行身份认证，我们发展的太慢了。”

    “这样会不会太着急？影响内部的稳定？”

    “让帕特里克继续扩大警察部队，在厄尔皮斯组织预备队，让原撒旦的崔勃来担任主管人员。”唐刀说。

    这些计划其实早就在唐刀的脑子里盘很久。

    厄尔皮斯的性质就是未来的摩加迪沙辅城，甚至未来，还会迁都在这里，这样下去要一百年？唐刀都盖棺材板了。

    “算了，你让酋长办公室所有人一个小时后全部来开会，我亲自主持。”唐刀道，看着外面的街道，继续说，“就叫：厄尔皮斯快速发展计划。”

    只要钱到位，计划完全不是问题。

    ……

