    

    “不过...”说着，她又奇怪看了他一眼，“这本来就是打发时间的东西，陛下您怎么还认真了？”

    她原以为，他会大呼无聊，然后对其中内容嗤之以鼻的。没想到，他竟然还看出了情绪，生气了？？？

    这位，还有这么不为人知的一面？

    顾瑾渊：“...”

    被她这么一说，他反而不知道该说什么好了，之前在胸中酝酿的怒气，也被憋在了原处，再也发不出来了。

    她的意思是...这还得怪他太认真？

    顾瑾渊郁闷，姜绾芸看他面色不太好，不由试探着询问了一句，“要不...妾陪您出去走走？”

    瞧他这难受模样，还是带他出去走走，叫他散散心好了...

    “你又没空。”顾瑾渊抿唇，露出些许不悦神情，“朕知道你忙，不会打扰你的。”

    他可是很知进退的，知道她忙，便不强行要求她陪着自己上外边儿去晃悠。

    “已经忙完了。”姜绾芸把桌上的东西整理好后，便笑眯眯道，“今晚就是除夕宴，妾手里的事情，肯定是要上午做好的。”

    “这不，只要待会儿让福禄公公帮忙把这叠东西都送到仁寿宫去，妾便能安安稳稳地过年了。”

    “忙完了？”一听她这话，顾瑾渊顿时来了精神，也不等她去叫人，自己就匆匆出声，把福禄给叫了进来。

    嘱咐好福禄之后，他便径直拉起姜绾芸的手，把她带了出去，“正巧这两日有些烦闷，陪朕出去转转。”

    “烦闷？”姜绾芸侧目，“您还在为之前那话本子不开心呢？”

    “没有，那虚假故事，哪里值得朕为之生气？”顾瑾渊冷哼，一脸不屑。

    “也不能说虚假吧，故事来源于生活，总是有过类似的事，它才能被编排成故事。”姜绾芸垂眸，“这天下，有情人终不成眷属的事情，可也不少。”

    “那是他们不努力。”顾瑾渊撇嘴，“若是朕，纵然是手段用尽，也会再想办法。”

    “那是因为您是帝王。”姜绾芸无奈笑笑，“唔...举个例子吧，若是那书生喜欢的小姐入宫了，那他要怎么努力，才能把心爱的人夺回来呢？”

    “哪怕是千般辛苦、万分努力，也没机会再见上心上人一面了吧？”

    也不知...歆涵姐还有没有机会再见心上人一面？

    正是因为身边的人，有过类似的经历，她才能体会到某些故事中主人公的无奈。也正是这样，她眉宇间，也不由露出一抹忧愁。

    “你什么意思？”见她如此，顾瑾渊不由蹙眉，“你入宫前有喜欢的人？”

    她方才那番话，分明就是想表达，故事或许虚假，但故事中人物的感情，都是真的！

    这么一想，顾瑾渊顿时沉下了面色，她该不会，是在入宫前有喜欢的人，所以...最开始才不愿意搭理他，也不屑于争宠吧？

    姜绾芸：“...？”

    这人到底是怎么想的？他哪只眼睛瞧见她喜欢别人了？！她要是喜欢别人，这会儿能跟他手拉着手，在这里散步？！

