 “这个我建议你还是不要想了，我要是有能力把上古魔神抓来做样本，这场浩劫就不会发生了。”

陈强讪讪地看了霜儿一眼，拿上古魔神做样本什么的，陈强断然是没有那个本事。

倒不是陈强不相信自己，而是这种事情根本不可能实现！霜儿也知道实现不了，所以霜儿才有有些惋惜，“目前溶魔剂的效果就只能提升到这里来了，如果是正面使用的话，至少可以让魔人短暂的失去战斗力。

而可以针对到的魔人，大概就是他这种实力，如果超越他的实力，效果就会降低。”

霜儿简单地介绍了一下溶魔剂的作用，这是她研究出来的第一款可以正面针对魔人的东西。

虽然霜儿对溶魔剂还不满足，还想追求更高更完美的境界，但是在现实条件面前，霜儿也只好作罢。

“已经足够了，这东西对我们的帮助已经足够大了。”

陈强很是感激地看了看霜儿，道：“辛苦你了！”

霜儿抿嘴一笑，饶是顶着一双大大的黑眼圈，可她却丝毫不感觉辛苦。

对于一个科学家来说，探索未知领域是绝对不会感觉到辛苦的，相反，如果陈强还能够提供更多的东西，霜儿非常愿意继续效劳。

“行了，你把他带走吧，他已经没有什么研究价值了。

另外量子技术还在紧张研究当中，估计十天之内能够给你提供一批物资，希望能够在对付上古魔神的时候稍微派上用场吧。”

霜儿口中的量子技术就是当初交给陈强的那把枪，差点让李玄贞都没能招架得住的枪。

听到这个消息，陈强顿时更加激动：“当真！”

“当然是当真，我还能和你开玩笑不成。

说起来多亏了朱芳婷，要不是她提醒，我都忘了量子技术还可以从另一方面去突破，如今已经初步取得了成效，十天之内肯定可以给你提供一批物资，威力的话应该比初代产品更强一些。”

“强多少！”

陈强握紧拳头，亲身体会过量子技术威力的他难掩心中激动，如果说还有什么科学技术能够真正威胁到上古魔神的话，除了毁天灭地的洲际系统，大概也就只剩下霜儿手中的量子技术了。

作为超现代科学的未来技术，量子技术可以说是最巅峰的科技，便是小小的一颗子弹，在量子技术的加持下都能爆发出媲美炮弹的威力，甚至是有过之而无不及。

“大概强十倍左右吧，具体数据还要等产品成型之后才能测定，但是我可以打包票，对付他这种级别的货色绝对可以秒杀。”

霜儿一脸自信，就算康宁是新晋魔神级别的魔人，她也有足够的自信用量子技术将其秒杀。

这就是科学的力量所带给霜儿的自信！陈强听后更是激动万分，就算上古魔神的实力比康宁强十倍，量子技术也应该可以对其构成一定威胁了。

陈强不奢望直接用量子技术解决上古魔神，但求能够削减一些上古魔神的实力。

如今陈强这边已经有了女娲后人，神农后人，盘古后人以及即将问世的轩辕后人，再加上上古四大神器，倾其全力应该能够和上古魔神相抗衡了吧？

在高手这方面，华夏的一品境界二品境界高手早已齐聚兰城，他们的实力在面对魔人的时候或许会有一些欠缺，但若是加上溶魔剂，陈强相信他们也能够胜过魔人！现在让陈强唯一担心的事情就是魔人会不会找到虎魄刀和御妖幡，特别是那御妖幡，拥有号召天下妖魔的上古第一魔兵，陈强如何能够不忌惮。

“你也别把魔人想得太厉害了，有道是自古邪不压正，就算魔人有逆天本领，当年不也是被镇压在了仙印下方么？

再说了，有咱们的陈长官，区区魔人何足挂齿。”

霜儿笑眯眯地揶揄陈强，比起第一次见到陈强的时候，霜儿明显已经认可了陈强这个长官。

陈强没好气地翻了个白眼，“少在这里阴阳怪气，现在肯叫我一声长官啦？

你最好祈祷我们能够对付魔人，要是不然，魔人肯定会来抓你的，因为你对他们的威胁丝毫不比我小。”

“你可别吓我，我可是手无缚鸡之力的小女生，禁不起你吓的。”

霜儿双手环抱，婉如一个受惊的少女一般瑟瑟可怜。

一旁的康宁差点没有把舌头咬断，霜儿也敢说自己是手无缚鸡之力的小女生？

一想起霜儿的恐怖之处，康宁更是忍不住灵魂颤抖，这两天的时间对于康宁来说简直是堪比十八层炼狱！“怎么，我就不是手无缚鸡之力的小女生了？”

霜儿好似感受到了康宁的目光，当即一记冷眼扫过去，康宁吓得差点就给霜儿跪下了！“行了，别吓唬他了，这两天想来是把他折腾得不轻。

我先走了，量子技术的事儿就交给你了，还有，卫星系统也要不间断的帮我寻找线索，哪怕是掘地三尺都不能让魔人先于我们找到虎魄刀和御妖幡，特别是御妖幡！”

陈强神色凝重，虎魄刀落入魔人之手，陈强都还勉强可以接受，但他绝对不能接受御妖幡落入魔人之手。

一想起御妖幡的恐怖，陈强就忍不住一阵悸动。

霜儿点点头，道：“放心吧，就是不眠不休，我也会把量子技术突破成功的。

对了，你不是已经突破了么，把你的数据再更新一遍，说不定对我们的研究会有更大的帮助。”

比起上一次来到基地的时候，陈强的实力显然是有了巨幅提升。

且不说从太玄之境到长生境的提升，光是觉醒神农血脉都足以让陈强的实力提升不止一个档次。

这不，当霜儿的测试仪器全部亮起红灯的时候，研究室里所有人看着陈强的眼神都像是看着怪物一般。

“不行，你暂时不能走，留下来给我研究一天！”

霜儿突然摁住陈强，说啥也不让陈强离开。

老老实实等候在一旁的康宁忍不住露出了一丝笑容，好似在说“你也有今天”！ 