    按照并代军旅既定的节奏，战事的序曲往往都是由震天动地的马蹄声和漫天烟尘来奏响，这一战也不例外。

    午后的阳光照在大地上，让行进中的唐军感到了些慵懒。

    不知道什么时候，一直若隐若现跟随在大军后军周围的敌军斥候已经销声匿迹，让大军士卒感觉到了些不适。

    可惜，他们之前经历的那些战事，并不足以让他们察觉危险的到来。

    而任何作战经验丰富的领兵将领，都不会忽略这种反常的迹象，两个关西将领立即派人上报裴寂，并同时派出了斥候向周遭探查，而且，命令麾下将士随时准备迎接敌人的进攻。

    同样可惜，他们并非大军统帅，一来一回许多的时间都浪费是口水之上了。

    而且，庞大臃肿的后军，反应也是令人绝望的迟缓。

    当烟尘在远处弥漫开来，马蹄声已是隐约可闻的时候，唐军后军好像才惊醒了过来。

    外围唐军在将领声嘶力竭的呼喝声中，勉强停住了脚步，举起盾牌，架起长枪，护住大军侧翼。

    即便是李神通已经反复告诫麾下众将，要提防敌军偷袭，并作出了很多的安排，尤其是在行军度上，一直按住脚步，没有快急进，将大军拉开。

    可安排的再好，也不能改变唐军队列太多臃肿，反应迟缓，以及唐军各部战力参差不齐的事实。

    临战之际，若唐军有整军备战的机会，这种缺点可以用雄厚的兵力来掩盖。

    可他们面对的敌人却是最为擅长运动作战的并代铁骑，那么唐军诸般缺点在这种酷似遭遇战当中，也就表露的越明显了。

    阵列不齐，各军之间缺乏起码的默契，纷乱好像传染一样开始在唐军侧翼向整个大军蔓延。

    好像只一刻之间，各种嘈杂的声音汇聚在一起便已响彻天际。

    当然，早有准备的唐军不会还没见到敌人的身影，就陷入混乱之中，这只是他们第一次受袭，让还没怎么进入战争节奏的唐军有所慌乱而已。

    其实这个时候，最为惊慌的不是唐军将士，而是本应该带领他们作战的主将裴寂。

    什么泰山崩于前而面不改色，什么临阵从容，指挥若定，这个时候都已离裴寂远去了，之前做的那些心理准备，一点用处也没有。

    因为他根本不知道该干什么，在敌人到来之际又该下怎样的命令。

    耳朵中听到的那些请令的声音，更是让他手足无措，十余万大军环绕左右，还未接战，军中主将竟然慌了神儿……

    当然，也没什么奇怪的地方，文人领兵，不外如是。

    裴寂也算是当年随军南下攻取长安的功臣，受封更在众将之上，可话说回来了，这些和军功一点关系都没有。

    他的官职得来，有一半是人情儿，一半则是太原拥立之功，他若是深有计谋而又能征惯战，也就不会有那么多人不服了，刘文静也就不敢在他面前屡屡挑衅。

    可以说，初战之际，唐军后军表现之糟糕，几乎无法言表。

    缺乏中军有效智慧的唐军，差不多就是各自为战，好在李神通安排的还算细致，没将后军整个侧翼直接暴露在敌人面前，不然的话，这一战数千并代铁骑可能就要创造一个战场上的奇迹了。

    骑兵来的飞快，伴随着闷雷般的马蹄声，一队队并代骑卒纵马而来，到了近处，稍稍调转方向，在唐军侧翼不远处划过。

    他们弯弓搭箭，随即弓弦的嗡鸣声便在震天动地的马蹄声中响做一片，箭雨如蝗，黑压压的升上天空。

    “举盾，举盾，不要动，不要动。”

    “弓箭手准备，弓箭手准备……”

    此起彼伏的声音在唐军中不断响起，却差不多都淹没在马蹄声以及各种嘈杂的声音当中。

    箭矢雨点般落下，打的盾牌叮当作响，箭矢入肉的噗噗声随即连绵响起，成片的唐军栽倒在地，惨叫声一瞬间便大了起来。

    不再有唇枪舌剑，不再有阴谋诡计。

    并代骑兵用最为残酷也最为直接粗暴的方式，干干脆脆的拉开了战争的序幕。

    攻击是波浪式的，几乎没有任何的间断。

    数千并代骑兵排成数列，从唐军侧翼连续疾驰而过，箭矢不断升上天空，像一场缠绵的春雨般在唐军头顶上下个不停。

    可景象是令人惊悚的，唐军为之前的纷乱付出了极为惨重的代价，举盾并不及时，盾牌遮挡也不严密。

    猬集在一处的唐军士卒像被风吹过的麦田一样，一片片栽倒下去，鲜血在几刻之后，便染红了他们脚下的土地。

    当数千骑兵掠过，唐军后军侧翼划出了一条清晰的线条，那里倒卧着无数的尸体，受伤的人在拼命嚎呼，活着的人死死握住盾牌，顶在头上瑟瑟抖。

    而这也只是开端，战事一旦拉开序幕，就不会再停下来了……

    李破给予了骑兵将领们最大的自主权，而率领着数千骑兵负责骚扰唐军后军，并截断唐军粮道。

    而一心想要立下功勋的薛万彻，需要用完美的一战来体现自己的领兵才能，那么还有比杀伤更多的敌军更好的选择吗？

    圈马而回的并代骑兵，再次用骑兵特有的方式，急掠过唐军侧翼，将之前的一切重演了一遍。

    这一次，唐军阵中终于稀稀拉拉的射出了箭矢作为回应，几个倒霉的家伙被射中了战马，却只有一人被同伴纵马撞的骨断筋折，其余几个从地上翻滚而起，顺手拉住同袍的手臂，翻身便窜上了马背。

    这是足以令很多人绝望的娴熟马术，战争当中保命的绝活儿。

    两番过后，唐军在经受了第一波伤亡之后，好像终于清醒了过来，将领们努力的控制着军卒，让他们上前补上空位，将盾牌竖的密集了起来。

    弓箭手也在不住迁移，准备给敌人造成杀伤。

    步军和骑兵的较量，终于走上了正轨，可见，唐军并非什么软柿子，而区区数千骑兵，也不可能轻易撼动唐军军阵。

    这年头的军旅，和平常时节的不一样，而且，他们也有着颇为严明的军纪作为约束，虽然主将无能了些，可他们毕竟不是一触即溃的乱军。

    而这一场袭扰战，从午后开始，在不到半个时辰的时间内，唐军的伤亡终于变小了起来，骑兵的伤亡开始增多。

    如今对付骑兵的利器，除了坚城和同样的骑兵之外，恐怕就数弓箭手了。

    箭矢在天空往来飞舞，人喊马嘶，烟尘蔽日。

    并代骑兵分散开来，如同狼群一般在唐军后军逡巡，一旦哪里产生空隙，立即便会冲上来撕咬一番，然后仗着战马之利，迅远去，丝毫不给唐军太多杀伤他们的机会。

    这不算是一次经典的袭扰作战，因为唐军几乎没有粮道被断之忧，粮草辎重其实也都被护在大军之中。

    可并代骑兵在薛万彻指挥之下，还是对唐军造成了非常大的困扰，追追不上，和这些骑兵对射，又占不了什么便宜。

    整个后军，十余万人，渐渐全部停住了脚步。

    大军中军和另外一侧的人们，都在紧张的注视着喊杀连天的东边儿外围，可除了烟尘之外，什么都看不到。

    这个时候，李神通派了人来询问战况。

    这一问可好，本来只是想知道后军遇敌的情形，并无任何责怪之意，裴寂却是急了，之前大脑一片空白的他，在知道敌军只数千众，并非大队人马后，心中稍安之外，也有些羞惭。

    再被李神通派人来一问，终于有点恼羞成怒，下了一个非常愚蠢的命令。

    他令大军之中三千骑兵出战，和步军配合击溃来袭敌军。

    如果唐军足够精锐，这并不算一个荒唐的军令，可唐军骑军自诩能战不假，但和并代铁骑比起来，呵呵……

    三千唐军骑兵本就在中军右翼，其实也是为防备敌军袭扰所设，这会从侧翼出兵，倒也不费多大功夫。

    三千骑兵统兵的是原绛郡郡尉刘玄应，后改任绛州司马参军，可以说是地道的裴氏门下。

    能领三千骑兵，这个身份几乎必不可少，至于能不能领兵冲杀，那也不用怀疑，毕竟他也是一郡军事长官。

    可你要说他多有才干，又有多少率领骑兵征伐的经验，那也是胡扯。

    真正的骑兵将领只会也只能诞生于边地，如今除了并代两州之外，其实也就剩下西北了。

    一直呆在绛州为裴氏看门守户的他，和李破麾下那些杀出来的骑兵将领们相比，根本不在一个层次之内。

    三千骑军出侧翼，几乎正中薛万彻下怀。

    这就好像正瞌睡，你就给送过来一个枕头一样。

    其实根本不用薛万彻下令，当其冲的史大立即率兵后撤，远离唐军侧翼，这个出身马邑猎户的大隋府兵，此时已经在连番的战事当中，成长为了一个合格的骑兵将领。

    可见，一个人的经历才是一个人有所成就的关键因素，很多时候，天赋这个东西都要排在后面。

    如果此时各领一千骑兵进行厮杀较量，就算后来人口口相传的那些英雄豪杰，差不多都得被史大摘了脑袋下来。

    像刘玄应这样的，更是不在话下，史大本能的反应就是引这数千骑兵追出来再说。

    （月票月票）(未完待续。)