    凌天看着郑乾坤的身影浮现，神色如常，嘴角微微上扬。

    看着他变换不定，最后变成得意的神色，凌天眼中不由闪过一丝嘲讽。

    这老家伙指不定在想着，杀了自己夺取神器和半神器呢！

    “小子，你大概也是没有想到，跟踪你的人是我吧！”

    郑乾坤对上凌天的眼睛，不由皱眉，隐隐感觉有些不太舒服。

    但很快已经将这点不舒服给丢去，冷笑一声，眸中闪过一丝得意的光芒。

    “我知道。”

    凌天淡淡笑着，点头回答。

    “你知道？”

    听得凌天这话，郑乾坤倒是不由一怔，神色震惊，这小子知道跟踪他的人是自己？

    既然知道，那为什么还要将自己引诱到此，难道他有信心对付自己？

    想到此处，郑乾坤只觉得荒谬至极，若是圣人境强者这么容易对付，那也不会这么少了。

    “从我离开补天学院，就知道是你在后面跟着了。”

    凌天淡笑一声，恢复了自己原本的面目，淡笑着望着郑乾坤。

    “既然你知道，为什么还要将我引诱至此。”

    郑乾坤心中一紧，神色间闪过一丝警惕。

    神魂力自意识海之中散发出来，朝着四周扩散。

    他怀疑有强者隐藏在附近，不然凌天怎么可能这么镇定。

    但神魂力扩散的距离越来越远，却还是什么都没有发现，也是让他的眉头紧皱。

    目光紧盯着凌天，这小子到底是什么意思。

    “我不将你引诱到这里，你怎么可能会出现，我又怎么杀你。”

    凌天耸耸肩，笑道：“像你这么惜命的人，在皇城里，即便机会再好，想必也不敢出手吧！”

    “所以你想杀我？”

    郑乾坤开口，心中的警惕更甚。

    “你说的没错，我想杀你，毕竟你也是圣人境强者，任何人有一位圣人境的敌人，不除掉的话也不会太安心。”

    凌天点头，神色很是确定，稍稍停顿，方才继续道：“当然，若是你现在保证不再与我为难，并且离去，我也可以饶你一命。”

    “你？饶我一命？”

    郑乾坤指着自己，神色错愕，眼中满是不敢置信的光芒。

    “是。”

    凌天点头。

    “哈哈哈哈……”

    正在此时，郑乾坤却是骤然狂笑出声，笑的十分大声，远远的就已经传开。

    凌天也没有去阻止，站在一旁看着他笑，笑了差不多十多秒方才停下，即便如此，脸上也还残留着遮掩不住的狂喜之色。

    “小子，我差点就信了，可惜你还是太天真了。”

    郑乾坤望着凌天，嗤笑道：“若是我所猜没错的话，你根本不是为了引诱我来这里，更没有在皇城就发现我的存在？”

    “何以见得？”

    凌天神色微怔，不由开口询问，不知道这郑乾坤怎么会这样认为。

    “很简单，若是你真的是为了引诱我出来，费了这么大的力量就为了逼我现身，然后就放我离开，这话说出来你信吗？”

    郑乾坤望着凌天，神色间满是遮掩不住的嘲弄，还有一丝不屑。

    这小子是把自己当成傻子了，还想骗自己。

    “好像确实有点矛盾，花费了这么大力气，将敌人引诱出来，然后又放敌人走，确实有点像傻子行为。”

    凌天点头笑着，神色平静的开口。

    果然是个狠人，狠起来连自己也骂。

    “所以你一直在骗我，想要让我以为你有强者在暗中保护，想要将我逼退是吧！”

    郑乾坤嗤笑，神色间满是得意之色，一脸不屑道：“小子，可惜你太低估我了，我吃过的盐比你走的路还要多，这点小伎俩还想骗我，简直是搞笑。”

    “所以你想怎么样？”

    凌天笑着询问。

    “再给你一个机会，将神器与那两件半神器交出来，我就饶你一命。”

    郑乾坤盯着凌天，听得他的话语，也是越发确定自己的推测，顿时脸上满是得意之色。

    “是不是我真给你，你就放过我？”

    凌天看着他，轻叹一声，带着一丝无奈。

    “自然。”

    郑乾坤眸光微闪，却是毫不犹豫的开口。

    “这样吧，你先发个天道誓言，若是我把东西都给你的话，你就放过我。”

    对着郑乾坤的目光，凌天笑笑，神色平静的开口。

    天道誓言可不一样，尤其是对圣人境强者来说。

    实力一旦达到这个地步，本身领悟了一缕规则之力，一旦发下誓言，便是与天地产生了牵连。

    违背誓言的话，会遭到规则之力反噬，轻则规则之力被毁，重则有可能连命都丢掉。

    “倒是没有我想的那么傻。”

    郑乾坤面色稍稍一僵，很快反应过来，他自然知道什么是天道誓言，自然是不会发誓，而是冷笑道：“我只是想确定那神器是不是在你身上罢了，现在看来确实是在你身上了，既然如此，杀了你再夺取也一样。”

    “我明白了，是不是我给你不给你，都必死无疑。”

    凌天听得他的话，也是淡淡点头，神色间并无任何慌张之色。

    “没错，只是你亲自拿出来的话，说不定还能留个全尸。”

    郑乾坤冷笑，话语中杀机毫不掩饰。

    “既然你自己一心想找死，那我成全你吧！”

    凌天摇头，咧嘴一笑，神色间带着一丝嘲弄。

    “你什么意思？”

    郑乾坤听得凌天的话，稍稍一怔。

    对上凌天的双目，不知道为何心中居然涌起一丝不安。

    “我给了你两次活命的机会，可惜你不知道珍惜，非得一心寻死。”

    凌天淡淡笑着，望着郑乾坤，神色间带着一丝无奈。

    本来想着，这郑乾坤好不容易踏入圣人境，也想要给他留一线生机，可惜他不珍惜啊！

    也不知道这家伙的脑回路是怎么样的，可能想得太多，最后把路都给走绝了。

    “就凭你吗？”

    郑九幽嗤笑一声，一脸嘲讽道：“到现在了，你居然还在装，我都已经探查过了，方圆十里内，除却咱们两人之外，没有任何人存在。”

    “你确定吗？”

    凌天笑着问道；“你就这么相信你自己，万一别人的实力比你强大很多，你可未必找得出来。”

    此话一出，郑乾坤心中不由一凛，想起在药王楼外面，那种心悸的感觉。

    他当时就知道那药王楼里面有强者存在，最起码君王境四重之上，甚至可能更强。

