    飞仙楼，是南州府最大的酒楼。

    飞仙降落，乃成此楼，寓意此楼，在南州府内，单论高度，便是头筹！

    站在飞仙楼上, 俯瞰脚底的南州府，一览无余，壮阔无比，底下屋宇重叠，鳞次栉比，别有一番景象气魄。

    “卓兄, 邢孟已经答应赴宴, 一会儿他来了, 我们可试他一试！看看他到底有没有斤两！”

    江峥启轻声在卓林岳耳畔诉说片刻。

    “好！”

    “不试试，如何知道他的本事？”

    卓林岳点头。

    两人打定主意。

    如果邢孟真有两把刷子，那就可以适当提高谈判的砝码。

    若是没有，那就无须多虑了！

    整个飞仙楼，已经被卓江两家包了下来。

    邢孟到达飞仙楼后，立刻便有小厮领着他走到顶楼雅间，邢孟走入时，两人正在端坐饮酒。

    “邢宗主，幸会幸会！”

    “介绍一下，我乃江家家主江峥启，这位卓兄，卓林岳。”

    江峥启率先开口，眼睛却上下打量着邢孟。

    身材魁梧高大，面貌轮廓分明，很是俊朗，眼睛却如同沉渊深海，让江峥启有些看不明确。

    “江家主, 卓家主，幸会！”

    邢孟淡淡地道。

    “邢宗主真是年轻有为, 如此年纪，便能杀死邵飞爵，触及武道极限，真是英雄出少年呐！”

    江峥启笑着说道，语气存着试探的意思。

    “江家主客气了，侥幸罢了。”

    邢孟没搭话，无所谓的道。

    “不知道二位邀我前来，是有何事商议？”

    闻言，江峥启还好，保持着笑容。

    卓林岳却是有些无法淡定，他看着邢孟，眉头微皱，眼底露出不喜之色。

    面对两大世家家主，邢孟的表现，丝毫不符合常理！

    你是世家扶持的江湖势力掌舵人，但你不是世家，一点尊卑都不懂！

    “呵呵，邢宗主稍安勿躁, 这次邀你前来，自然是有要事相商, 不过，在此之前，咱们还是需要开诚布公，坦诚相待。”

    “请邢宗主明示，你背后的世家，到底是谁？”

    说话间，江峥启体内血网铮铮鸣颤，散发着强大威压，慢慢笼罩在整个雅间之内。

    江峥启气血充沛，浩荡澎湃，气血散漫出来。

    顿时，雅间中空气都显得有些凝滞。

    若是普通江湖武者，实力未达先天者，在这种氛围内，足以气血逆流，气息紊乱。

    严重者，甚至会走火入魔。

    而先天者，纵然能承受得住，却也是会心胸憋闷，气短血热。

    感受到江峥启的压力，邢孟心头也是了然，对江峥启的实力有了一个整体的把握。

    看来，是比楚三爷强，但强的有限，估计是初入四品的斩魔人层次。

    “嘭！”

    邢孟身躯轻轻一震，丹田内飞天血龙嘶吼一声。

    周围的气血压力，瞬间荡然无存。

    血龙龙吟，顺着气血，穿透屏障，撞击到江峥启身躯之上！

    崩崩崩！！

    江峥启脸色骤变，连忙运转秘法，身后噗嗤一下，竟然冒出一对血翼！

    邢孟的飞天血龙，气血庞巨豪壮，凝练至极，而且血龙可以吞噬血网，从某种意义上来说，血龙是血网的天敌。

    江峥启以为邢孟仅仅是达到先天后期或者大圆满的普通武者，因此施展的力量并非十成之力，而是六成，只是为了试探。

    结果，却被邢孟气血反震，体内血网发出崩崩崩声响。

    “好强的体魄！”

    江峥启眼神诧异地看着邢孟。

    “江家主这是什么意思？莫非今日，不是邀我商议事情，而是要给我一个下马威吗？”

    邢孟声音冰冷地道。

    “哪有，邢宗主误会了！”

    “看来邢宗主实力很不简单呐。”

    江峥启大有深意地道。

    他自信，若是换作邵飞爵，或者鲸骑会踏疆会任何一个会长，在他六成气血威压下，绝对会有所反应。

    可邢孟没有。

    甚至，还反震了他！

    这说明，邢孟背后的世家，绝对非凡，极有可能是寒风家族这等层次的世家，否则，根本无法培养出这种实力的武者。

    “江家主，卓家主，二位说说你们的计划吧。”

    邢孟漠然道，他径自坐到主座椅子上，拿起酒壶，斟满一酒杯，慢慢品饮起来。

    他必须表现得非常自在，好像压根无惧世家的压力，让二人心生忌惮。

    当然，前提是也得有实力。

    不然那就是二愣子玩炮，自己炸自己！

    “不错，酱香十足，余味悠长，就是味道寡淡了些，我比较喜欢烈酒！”

    邢孟一杯下肚，慢慢评论了起来。

    江峥启卓林岳两人见状，微微一愣。

    这邢孟，也太大胆了吧？

    邢孟的这种行径，在世家看来，已经是以下犯上了，不被处死也要扒层皮。

    要不是因为顾忌邢孟背后势力，江峥启此刻就会直接出手镇压邢孟！

    “这家伙，到底从哪冒出来的？到底是谁，在觊觎南州府的气血资源？”

    江峥启脸色一变再变，他在思考，思考邢孟何来的底气，到底是背后依靠着那个世家，以至于其如此目中无人。

    实力强，面对他也没有丝毫敬畏之心，这种表现，太反常了！

    除非是背景极深的世家，不然一般世家培养出来的武者，敢这样？

    邵飞爵那种，都自己将自己定义成楚家的恶犬，就是因为武者深知，他们不是世家之人，只能当狗，当条听话且会咬人的好狗。

    大多数武者，面对世家之人，会有自卑，有绝望，有落差。

    这是实力天堑、血脉基因所带来的巨大差距！

    不是随随便便就能一笔勾销了的。

    可在邢孟这里，好似不存在这道天堑一般。

    江峥启还能忍，因为他有所顾忌，生性谨慎，担忧一招不慎满盘皆输。

    但卓林岳却是面色暴怒。

    “放肆！”

    “主座的位置，也是你能做的？”

    陡然间，卓林岳出手，气血爆裂，力道惊人，手掌成爪状，冲着邢孟脖颈间伸来。

    他要通过武力震慑，让邢孟意识到自己的斤两，不要目无尊卑，没大没小。

    邢孟通过刚才的试探，已经知道，江峥启的实力是初入四品，卓林岳也差不多。

    轰！

    嘭！！！

    邢孟伸出左手，气血喷涌，血龙高亢，与卓林岳对轰一记。

    顿时，桌椅被掀飞，雅间内的屏风，摆件，挂饰等等，都被冲撞得噼啪作响，纷纷震碎。

    唯独邢孟所坐的椅子，及面前的圆桌，依旧保持完好。

    自顾自又喝完杯中酒，邢孟转头看向卓林岳。

    卓林岳衣衫破碎，右臂垂落下来，颤抖个不停。

    “这是什么手段！”

    卓林岳脸色泛白，目露骇然。

    他右臂的血网，竟然被方才的一击对轰，磨损掉了部分。

    血网的强度，厚度，都不及之前！

    “卓家主，这么火急火燎做什么，要淡定，你要是不淡定的话……会死的！！”

    邢孟放下酒杯，猛地凑近卓林岳，金铁般的手掌死死扣住卓林岳脖颈。

    “混账，你做什么！？”

    砰砰砰！！！

    气血轰鸣，不断炸响。

    卓林岳身后，血翼伸展开来，凶戾的气息弥漫而出，不断嘶鸣着。

    血翼扇动，血风凌厉。

    “你们没摆正自己的位置……楚家携势而来，你们抵抗不住，寻求支援，却又想让我听从于你等，给我下马威？”

    邢孟狠狠攥着卓林岳的脖子，目光凶狠地道。

    飞天血龙缠在邢孟臂膀上，冲着卓林岳脖子，狠狠撕咬下一块，顿时，一块血网便暴露出来。

    卓林岳大惊失色。

    “你不是武者！”

    “你是世家！”

    “你这是……血灵？！”

    卓林岳恐惧地看着血龙，心神剧震。

    血灵，只有世家之中天赋极强之人，才能诞生。

    他万万没有想到，邢孟不是背靠世家的武者，不是某个强大世家推出来的武者代表，而是实打实的世家之人。

    而且，绝对是世家最为精英核心的成员！

    拥有血灵，肯定如假包换。

    血龙！

    卓林岳对血灵了解不多，但看着邢孟手臂上的飞天血龙，直觉告诉他，此物不凡！

    “怪不得……我的血网会有损减的迹象，原来是被血灵撕咬吞噬，怪不得……”

    卓林岳脸色悲苦。

    他停止了挣扎，身后的血翼不再胡乱扑腾，蔫吧几地垂落了下来。

    “没想到，竟然是……血灵……”

    卓林岳低下头颅，脸色惶恐。

    与方才的暴怒形成截然相反的鲜明对比。

    拥有血灵的世家之人，地位尊贵，寻常的附庸世家里几十年都未必出一个诞生血灵的子弟。

    次世家和主世家倒是有，但也是非常稀有的。

    大晟十个主世家，几十个次世家，每个世家平均能有二十个血灵拥有者，已经是非常不错了！

    “血灵？”

    邢孟没有询问血灵是什么，若是开口询问，绝对露馅。

    他猜测，卓林岳是将自己硬功叠加所凝聚的飞天血龙认成了血灵！

    看来，世家的血灵与我这飞天血龙，应该是非常类似，不然卓林岳也不会认错。

    “哈哈……真是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人了，都是世家，何必这么动刀动枪呢？

    来来来，卓兄给邢宗主道个歉，认个错，大家都是合作伙伴，整这么僵不好。”

    江峥启满脸堆笑，打着圆场，为卓林岳求情道。

    “我认栽了！有眼不识泰山，邢宗主，抱歉！”

    卓林岳沉声道。

    见状。

    邢孟手松开，飞天血龙也钻回体内。

    盘踞于卓林岳脖颈间的巨大压力和恐惧，也在此刻散去。

    卓林岳身体瘫软在地，缓了片刻，回过神来，冲邢孟抱拳致谢。

    “多谢邢宗主手下留情！”

    “以后再这样，死。”邢孟轻描淡写的道。

    他这般说，两人闻言，却再也不觉得邢孟是在信口开河，是在无理取闹，目无尊卑上下了。

    反而觉得理所当然。

    世家的等级很分明。

    邢孟拥有血灵，那就是站在世家体系的顶端。

    日后若是不出现意外，定然是世家体系金字塔尖的一小撮存在！

    这种人，惹不得！

    背后的势力，更惹不得！

    “明白！”

    卓林岳连忙应道，脸上浮现汗迹。

    “既然有了邢宗主，那我们对付楚家，定然是没有压力了。”

    江峥启笑道。

    PS：感谢皇骑缥$$$缈的月票，谢谢~~

