    许姐那边料理完，丁峰呆呆的坐在床上，脑袋里面在胡思乱想。

    绯闻？感觉怪怪的。他重生以来，也接触过很多女子，陈曦许菡蒋鑫柳亦非包括周讯，真的没有什么让他特别心动的。

    除了许菡，他对许菡有一种特别亲近的感觉。

    “绯闻？”他嘟囔道。

    啊啊啊啊，还有烦心事呢，还要一个个的打电话解释

    “喂，胡子，猴子，你们闭嘴，听我解释，没有的事，我不喜欢女人，不是，我不喜欢胡哥，不是，我喜欢胡哥，靠，你们去死吧。”

    “喂，姐，哎呀，没事啊，许姐是不是和你在一起，我都听见她的笑了，笑的跟杠铃似的。”

    “喂，讯姐，啊？啥？别了吧，我可不想被树先生打。讯姐，别调戏我了…..”

    “恩，小蒋鑫，我警告你啊，不许挂我电话，没，误会，人家有男朋友，我的人品你还不知道吗？”

    行了，该通知的都通知了，晚上再和天仙解释下就好了。

    等等，我干嘛要和天仙解释？

    ……

    白怡是南都的娱乐版小记者，东北小姑娘，家里挺有钱，养了好几头猪，白怡自己最喜欢杀猪吃猪肉。

    小姑娘，才十几岁，就是喜欢八卦，于是就赞助了一大笔钱，成了一个所谓的特约记者。

    什么特约记者，就是人家哄她玩，有剧组跟组采访宣传，就让她去，满足她八卦的心。

    这次啊，就被派去跟组采访天龙八部了，一直跟组，都没有回奉天老家，自然也没有杀猪吃猪肉，而这次这个有名的八卦，也是她抓拍的，那天她正好在和家里打电话，说过年的年猪，留着给她杀，而她爸则照例催她找男友.

    对面那一抱，正好她看见了，顺手就拍了。

    正经的记者，谁会拍这个啊，就周讯的绯闻，那真是没啥可拍的。而且荣信达也特别反感这事情，公关费给的也足，自然没人爆料

    不过她不知道啊，她一个新人懂啥，直接就拍了。报社的也坏，你既然拍了，那我就发。

    报道发出去之后，报纸销量直接提高了1个百分点，连前辈元蕾都夸她，小姑娘别提多高兴了。

    今天小姑娘收到风声，周讯和张继忠，要召开记者会，澄清这个事情，于是乎她早早就排队，拿证件，签到。

    一般情况下，签到都有小礼物拿的，这次也不例外，拿着小礼物，白怡眉开眼笑的，也不怪她眼窝子浅，本来就是新人，这种机会不多。

    “哎，要是接下来的事情，我独立采访就好了。”看着前面的大前辈元蕾，她羡慕非凡。

    这年轻人，心里想着事情，脚下就不牢靠，这不，踩到石头了吗？

    Bia ji ，就要狗吃屎，还好，旁边一双强有力的大手，抓住了她纤细的腰。然后把她一拉。

    “小心！“一声磁性的声音响彻在耳边。

    生活不是偶像剧，当然也不会有，转圈圈，背景浪漫音乐，然后嘴唇碰嘴唇的戏码。

    只是简简单单的拉住而已。

    白怡个子不高，她抬头望去，只见一片阳光之下，一个带着口罩墨镜的高个子男人，看着她，眼神似乎有些宠溺。

    阳光下，他的脸似乎放着光。

    “谢谢，谢谢，你也是来记者会的吗？”她定了定神，伸出手。“你好，我叫白怡，南都的小记者。”

    “南都啊？这份报道你们写的？”男人看她站稳了，于是把手从她的腰上收回。和她握了握手。

    “消息是假的。”他拍了拍白怡的肩膀，然后向前走去了。

    留下了疑惑的白怡。

    啊？这个同行这么高冷吗？

    ………

    消息当然是假的。

    周讯这爱憎分明的个性，直接就和记者对线了。

    比如南都的元蕾就问道。“讯姐，听说你和剧组里面的男演员恋爱了，是真的吗？”

    “假的，当然是假的！我喜欢谁我直接明说，有必要藏着掖着？你们第一天认识我啊？”

    “那都拍到照片了。”元蕾继续追问。

    “打个招呼而已，而且你们记者也没截全啊，大树还在旁边呢。”周讯不当一回事。

    哦哦哦，大树。

    周讯和大树的那点事，记者都已经报道到不想报道了。听说这个，也知道自己乌龙了。

    不过，绯闻这事情，谁在意真假，也不要指望记者澄清，人家就是吃这碗饭的。

    张大胡子也适时的放出了一大堆片花和花絮。

    “这个误会的男主角是我们剧组的年轻演员，上戏的学生，人很不错，尤其是功夫好，放点花絮给大家看看，大家就知道了。”大胡子如是说。

    然后自然就是给大家看片段，片段里面就是各种打戏，胡君的，高唬的，林萧影的，自然，丁师傅的也少不了。

    和97版的魔幻风格不同。

    97的更多是左扭扭，右扭扭，帽子里面音箱一响，一条很丑的龙就出现了，这就是降龙十八掌。

    而六脉神剑，更是五彩激光咻咻咻。

    03天龙更多是硬桥硬马的对打，力求潇洒和真实性。

    花絮中，丁师傅潇洒的和申军谊老师对打。万仙大会的潇洒转身和转剑柄，耍扇子。

    看的记者们很满意。

    这片子看起来不错啊。

    “哎？这个人？”小姑娘白怡自然挤不进去前排，只能在后面观望，但是她突然觉得，那个花絮里的那个人，感觉自己很熟悉，难道？？

    …….

    顺手拉个个子小小，脸圆圆的姑娘一把，丁师傅完全没放在心上，就行侠仗义这事情，丁师傅哪天不干个十次八次的，正所谓有困难要上，没困难，制造困难也要上吗。

    这次来发布会现场，就是想看看讯姐怎么说。

    “我喜欢谁从来不会藏着掖着。”

    恩，讯姐果然刚，正面硬刚真猛男。

    丁师傅满意的点点头，拔腿离开，走了没两步，就看见那个小姑娘跟了上来。

    …..

    白怡偷偷的跟着那个高高的男子，她发现了，这个男子就是绯闻的男主角嘛？

    那个叫，叫什么来着？什么峰的饰演慕容复的那个人，哎，真人好帅啊。

    她不禁快走两步，偷偷的跟着上去。

    人渐渐的稀少，路也越发的荒凉，走着走着，那个男人突然停了下来，摘了墨镜，回头轻笑，“哦？你跟上了啊？你，准备好了吗？”

    “你，你要干什么？”

