
经朱竹清这么一打岔，众人终于想起了这个问题，一个个地把唐三围在了中间。

而小舞更是没有先前的娇羞和温柔。

只见她，双手叉腰，“恶狠狠”地盯着唐三，一副你要是不说清楚的话，你就要玩完了的样子。

所以在众人的“威逼”下，唐三便说出了实情。

当然，对于自己是被独孤博抓走，然后几次试毒的事都没有说出来。

而是改成了独孤博带走他，是教他用毒和带他特训。

毕竟这样做，也是防止众人担心。

当然，对于这一切，玄墨倒一清二楚。

等到众人放过唐三后，唐三得以脱身。

随后，唐三从二十四桥明月夜中，拿出一朵散发着幽香的大花和一个玉瓶。

然后将玉瓶倾倒，给在场所有人分发了一颗碧绿的药丸，说道。

“大家小心这里瘴气，虽然你们吃了小腊肠可以解毒，不过能力有限。把这颗药丸含在嘴里，就完全受不到瘴气的影响了。”

众人见状，自然不会拒绝。

至于小舞和玄墨，则是将注意力，放在了唐三手中拿着的大花上。

小舞双眼紧盯着大花，询问道：“三哥，这朵大花是什么？”

眼前这朵淡粉色的大花，其花瓣宛如水晶般晶莹剔透，花蕊犹如一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，淡淡的清香，沁人心鼻。

而玄墨在见到这朵大花后，他的脑海里瞬间出现一个名字…

“这叫幽香绮罗仙品，至于它的作用，便是可以隔绝百毒。”

“果然。”

听到这个名字后，玄墨心中顿时暗道。

只见这时，唐三只见把幽香绮罗仙品，放在了小舞手上。而他自己，则是连忙来到刚刚落下的大师三人身旁，然后拿出疗伤的药草给大师和弗兰德他们三人服下。

“老师、院长，还有二龙阿姨，你们没事吧？”唐三看着盘坐在地上的三人，问道。

“没事，只是魂力消耗有点大罢了。”

看着大师三人，玄墨连忙踹了旁边的奥斯卡一脚，还没等奥斯卡开骂时，玄墨便立马朝着弗兰德他们，递给了他一个眼神。

就在奥斯卡刚明白过来时，又有人一脚踹在了奥斯卡的屁股上。

这回，奥斯卡可是看都没看，直接就是张嘴一顿喷。

因为刚刚那一脚的力道，实在太大了。

“到底是哪个缺心眼的家伙，看我不…”

奥斯卡骂到一半，便转身看到了赵无极，他正用阴沉的目光，看着奥斯卡。

于是，奥斯卡立马认怂改口。

“赵老师，原来是你呀。刚刚我其实是在说自己的，你不要在意。”

“哼！是吗。”

“你等着回去受罚吧！赶紧的，香肠。”

赵无极冷哼一声，然后大吼道。

奥斯卡闻言，顿时苦哈哈着脸，然后屁颠屁颠地来到弗兰德等人面前。

“老子有根大香肠！”

念动完魂咒，随后三根大香肠就出现在他的手中，然后把自己弄出来的三根香肠，分别递给了弗兰德他们三人。

大师三人倒也没有犹豫，直接将大香肠吃了下去，脸色顿时变得好看多了。

就在这时。

“哼！小怪物，怎么样，我可是帮你的这些老师和伙伴们解决了这个麻烦，这样总算是三个要求中的其中一个了吧。”

独孤博解决掉亡灵骨龙后，已经收回了武魂，然后从空中落下，向着唐三走来。

“独孤博冕下。”

弗兰德等人见状，微微施礼。

而独孤博却是瞧也不瞧一眼。

只是向弗兰德等人微微点头，脸上倒也没有流露出任何表情。

而在玄墨的关注下，他却发现独孤博的目光，一直在唐三身上。

至于一旁那心惊胆战的小舞，独孤博则是好像什么，都没有看出来的样子。

“难不成…”

玄墨直接将目光落在了小舞手中的幽香绮罗仙品上，心中暗道。

“应该是幽香绮罗仙品的仙品气息，将小舞十万年魂兽的气息给遮掩起来了。”

与此同时。

“小怪物，你怎么说。”

唐三见独孤博看向自己，则是轻笑一声，“老毒物，那件事可是你自己先答应下来的，并不在三件事情之内。”

独孤博闻言，眉头微皱。

“小怪物，你这是白嫖。”

玄墨看着唐三的轻笑，和独孤博的略带不耐，便知道唐三这个腹黑，怕是又“坑”了独孤博一把。

“多谢独孤冕下救命之恩。”

这时，大师和弗兰德等人向独孤博道谢，不过很显然，独孤博根本不吃这一套。

挥了挥手后，说道：“行了，不要在我面前来这套，这是小怪物让我出手的。”

“还有，你们要是没事，就赶紧离去吧。这片区域，不是你们久留之地。”

说完后，眼里闪过一丝难以察觉的忌惮，但是一直注意独孤博的玄墨，和了解独孤博的唐三，自然觉察到了不对劲。

“老毒物，你怎么了？”唐三出声询问。

“罢了。”

看到唐三的眼神，作为与相处了两个月的独孤博，自然了解他的脾气。要是自己不说，怕是不得安生了。

“我就跟你说吧，据说有一头十万年以上的巨龙，陨落此地。你明白了吧。”

独孤博这话说出口，全场所有人都倒吸一口凉气，因为如果这是真的，便代表这里可能拥有一头十万年以上的亡灵骨龙或者龙影魂兽。

不过听到这个消息的玄墨，在感到震惊的同时，也留了一个心眼。

毕竟十万年魂兽，在斗一的时间线中，可遇而不可求。

“老师、院长，那你们…”

这时，唐三看向史莱克众人，其意思不言而喻。毕竟待在这里，实在太危险了，虽然不知道真假，但是没人敢赌。

“也罢，看来玉魂仙人掌得不到，只能先去找找板甲巨犀和黄金剑狮王了。”

弗兰德顿时摇头感叹，毕竟玄墨所说的那片区域，和沼泽地的距离实在太近了。

“玉魂仙人掌！”

唐三听到弗兰德的话后，眸光闪过精光，然后转头看向独孤博，“老毒物，我记得你以前说过，为了研究玉魂仙人掌，曾经抓回来一只有着一千三百多年年限的吧。”

“不错，那又怎样。”

“既然你已经没用了，要不就就让我们前往你的药圃，将其给我们作为魂环如何？”

“进入我的药圃，不可能！”

此时，独孤博已经向史莱克其他人，传达他的不满和杀气。

毕竟那处宝地对他来说，可谓是重中之重，要不是唐三是他的忘年交，恐怕早就已经对史莱克众人下杀手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617854"  chaptername="第106章  魂兽传闻，唐三打算">加入书签</a>
</div>
