    夏灵芝正说的起劲儿，贞妃身边的人来寻夏灵芝，夏灵芝无奈跟着走了！

    林渊为夏若寒行针，约摸一盏茶的功夫之后，夏若寒的头痛渐渐减轻！

    这是太极殿，龙涎香，香飘四溢，与墨香味交叉着四处流窜！

    贞妃问林渊：“到底怎么回事？圣上这段日子为何总是头痛？”

    林渊自然有说辞，“都是因为天气太过炎热，圣上太过操劳的缘故，等过些日子凉快些了，便也没有这些症状了！”

    夏若寒扶额皱眉点点头:“贞妃，你去把宴会举办好，别让那些孩子们又出了乱子！”

    “是，臣妾告退!”

    贞妃退出去之后，夏若寒将林渊也打发了出去，殿里只剩王英！

    “王英，那些香墨可否都查验过了？”

    夏若寒怎么可能会信任夏桑榆，这香墨可是已经查验了三回！

    “回禀圣上，奴才又找人查验一次，那香墨的确没有问题，里面并没有让人头痛的药物！”王英自己都偷偷用这香墨，他的头并未疼过！

    夏若寒扶额，面色很是阴冷：“难道还真的如那道士所说，是因为朕杀孽太重！”

    又是送命题，王英还得想好了回答，“圣上，奴才将太极殿的香炉、花朵都找人查验过得，都没有问题！林太医说是因为天气太热的缘故，也是有道理的！”

    “龙涎香停上几日，朕倒要看看这香墨到底有没有问题！”

    “是，奴才立即去把这香炉拿出去！”

    王英总算有了得以出去的机会！

    林渊在御花园寻到夏桑榆，好酒量的夏桑榆似乎已经喝的微醺，带着于靖安在尚书房后面的凉亭里躲避清闲！

    林渊一来，于靖安很有眼力见的去放风了！

    夏桑榆莞尔一笑：“林渊，你还真是有官命，把你罢了还没三天，结果把你又复用了！”

    林渊坐在夏桑榆对面叹气：“你这是喝了多少酒？”

    “不多，一酒壶而已！”夏桑榆还伸出一只手指头可爱的比划！

    “先回云荷殿去吧，本来有事要问你，看来也问不出什么来了！”林渊作势就要走！

    夏桑榆却道：“我清醒着呢，要说什么就说，好不容易寻到这一处清静地，你还不好好珍惜这个机会！”

    林渊一顿，夏桑榆竟然这样一副口气说话，“你知道不知道你在说什么呢？”

    “我自然知道，我也知道你想问什么，林渊，你答应要帮我报仇的，所以这些你便假装不知道吧，那位跟前，还需要你费心了！”夏桑榆闭着眼睛，面带微笑，断断续续说着！

    林渊又是一顿，“你果然知道我要问什么，你也太奸诈了！在药乡的时候，你就鸡贼，没想到你现在越来越有恃无恐了！”

    夏桑榆酒气上来，没忍住打了一个酒膈，酒味十足，还嘿嘿一笑！

    林渊道士没有嫌弃：“太冒险了，若是被发觉，你可是死路一条！”

    “我要为皇祖母报仇！神挡杀神，佛挡杀佛！”夏桑榆半醉半醒之间恨恨说着！

    林渊恨不得过来捂住夏桑榆的嘴，可是人都过来了，手还是没有勇气伸起来，“算了，我会替你瞒着，你非要这样做，我便支持你就是！”

    而后他叫了于靖安；“于姑娘，带你家主子回云荷殿，她喝醉了！”

    醉了？刚才都好好地呢！在怔愣一瞬自后，于靖安赶紧赶了过来，“是，林大人请放心，这就带公主回去！”

    林渊看看四周，“我先走一步，你们稍后再走！”

    于靖安应是！

    林渊走的消失不见，夏桑榆忽然就从于靖安身上起来，淡淡一句：“回去吧！”

    于靖安都要晕了，“公主，您到底喝醉没有？刚才林大人都说您喝醉了！”

    “无事！”

    夏桑榆笑笑，刚才若是不装醉，林太医还不絮絮叨叨又要教训一大堆！她就喝了一杯酒罢了，哪有能喝上一壶！不过，她酒量好是真的！

    曾经在金国斗酒，她可是最多喝过两坛酒呢！算命的道士就说，她许是酒神转世呢！

    于靖安长舒一口气，“公主幸好没喝醉，若是把醉醺醺的您带回去，茗心姑姑和雅英姑娘还不吃了我才怪！”

    夏桑榆又笑笑，“走吧，该回去了！”但是她却心里隐隐不安，今日安静的太过奇怪，敌人们竟然都没有动手！

    二人途径御花园，就听宫女和太监在奔走相告:“你们有谁见过四公主，云荷殿走水了······”

    夏桑榆顿住，“找我何事？”

    太监看到夏桑榆，火急火燎：“四公主，云荷殿忽然走水了，幸好您在这，不在殿里····”

    不好的事情还是发生了，走水了，云荷殿竟然走水了！

    夏桑榆脸色异常难看，她努力让自己镇定：“救火队赶去了没？”

    “已经去了，只是火势太猛，云荷殿怕是保不住了！”

    夏桑榆腿一软，往后一跌，于靖安接住夏桑榆：“公主，我们先回去看看！”

    一些人听到同情地看着夏桑榆，但也有抱着侥幸：“四公主福大命大，幸亏不在殿里······”

    “秋干物躁，容易起火·······”

    “是呀·····是呀·······”

    忽然听到夏君墨的声音：“四妹妹，你怎么还在这？云荷殿走水了，你还不知道吧？放心吧，救火队已经赶去去了！幸亏你不在殿里!只是可惜了你的宫女们，怕是要遭殃了！”

    夏桑榆猛然看向夏君墨小人得志的嘴脸，杀气腾腾：“你住口！我夏桑榆说过的话，一定会兑现，你放心，我是个是信守承诺，有仇必报的人！靖安，我们回去！”

    夏桑榆心里默默祈祷，茗心几人千万不能有事，千万不能！

    天还没黑，就有人敢放火，还趁她不在的时候，这是挑衅也是警告！

    夏桑榆走了几步，脚发软，瞬间就崴了脚，于靖安背起夏桑榆：“公主，茗心姑姑她们一定会没事的，天还没有黑，很容易就会出来！”

    夏桑榆淡淡点点头，对，好人才会长命！

