    那些先天星君来了不少，有二三十个之多，一个个皆以斗姆元君为首，不过他们的修为就多少有些差强人意了。

    就实力上而言，最强的是斗姆元君，也有大罗之境，次者为紫微星君，介于太乙巅峰与大罗之间，再次为勾陈星君……其余二十余位星君，皆不过太乙后期到巅峰之境这之间。

    可见，这些星君虽贵为星辰之主，但他们出世之时，修为并不算强，完全无法与帝俊太一他们相提并论。

    也不知在原洪荒神话当中，老祖在紫霄宫讲道时，这斗姆元君和紫微星君他们有没有过去听道？

    那个时候，他们的修为应该也不低了。

    紫宵宫三千客中，谁知道有没有他们的存在呢！

    按理说，帝俊和太一，以及常羲，他们三个也算得上是先天星君了，但却并未以斗姆元君为首。

    此时，这些星君皆以斗姆元君为马首是瞻，与吴楚他们这边形成两个鲜明的阵营。

    虽然大家都在吃吃喝喝，谈天说地，但这些星君，却明显不太喜欢跟其他人交流。

    即便是白泽恬着个老脸，悄悄跑过去找那些星君当中的一些女星君卖萌，顺便跟她们打听八卦，她们的回应也很冷淡。

    唯有斗姆元君在跟常羲，以及青丘璃聊得还算不错。

    看了眼他们，吴楚悄悄问太一，“那些星君皆是先天生灵，为何会视那斗姆元君为母？按理说，你和你大哥也算星君吧！”

    听到吴楚这话，太一的大眼便默默瞪着吴楚，直想抓起吴楚来揍一顿，这是啥意思？给我们安排母亲吗？

    但见吴楚那副无知而又好奇的眼神，太一忍了，传音道：“北斗七星，紫微星君，勾陈星君……等等这些，皆晚生于斗姆，算是被斗姆教导出来的吧！于是他们便视其为母。”

    顿了下，他又道：“我跟大哥出世时间虽不如斗姆早，可修为却并不比她弱，她怎好意思视我等为儿？美不死她！”

    听到太一这副跩个二五八万似的语气，吴楚差点失笑。不过从他的语气中能够听得出来，太一似乎不太爽这位斗姆元君。

    于是笑问：“怎的？听你这语气，好似跟她有怨？”

    太一暗中回应：“说怨也谈不上，否则我大哥也不会请他们前来参加婚礼了。不过他们明显以斗姆为首，跟我们的关系，其实也就那样吧！谈不上多好，但也说不上有多坏。”

    顿了下，他又道：“这位斗姆元君，其实对我跟我大哥，多少有些忌惮，可能是害怕我们的修为比她强吧！”

    吴楚微微颔首，说道：“她领导群星，而你跟你大哥明显不服她领导，她要是不忌惮你们，才叫怪事吧！”

    太一点头：“你说的也对！”

    在吴楚和太一‘眉来眼去’的时候，女娲来到吴楚身边坐了下来，拿着酒杯跟吴楚碰了下，并传音道：“阿楚，你怎么跟太一那家伙眉来眼去的？你们不会……咯咯咯……”

    吴楚闻言，瞪大双眸看着她，似乎不敢相信这么腐的话，是从女娲这位大姐大的嘴里说出来的。

    堂堂人族始祖神，居然也有这么腐的时候？

    看到吴楚这副神态，女娲直接笑成了鹅。

    好在这个时候大家都在吃着喝着，或彼此谈天说地，时有豪迈笑声传出，特别是那队从不在意他人目光的杀马特组合。

    那边帝江正在跟红云拼酒呢！完全把常羲这些岁月以来珍藏的月桂灵酿当成水来喝，实在是有些暴殄天物。

    是以，女娲这笑成鹅的笑声，也不算太引人注目。

    会注意他们的，也就只有伏羲和后土他们了。

    “姐，你这联想能力可还真是强！”

    吴楚朝女娲翻了个白眼，末了看了眼盯着他看的伏羲，跟女娲传音道：“姐，看到我们大婚，现在又看到帝俊道友和常羲道友即将完婚，你跟大哥呢？准备什么时候？”

    吴楚直接将火引到女娲身上，笑盈盈的样子，像极了之前女娲笑他的模样，看起来有点欠揍的感觉。

    果然，下一刻，女娲便伸手掐吴楚的大腿了，似乎是觉得这样比较隐蔽一些。但其实，不少人都看到了。

    特别是一直注意着吴楚他们的护妹狂魔伏某羲。

    吴楚嘴角默默抽搐，伸手夹了块肉，默默咀嚼起来，而后含泪吞下，末了道：“姐，差不多就得了啊！很痛的！”

    “知道痛了？这是姐姐给你的惩罚，胆儿肥了呀！居然敢取笑姐姐。”女娲哼哼，一副傲娇的模样，但末了却道：“不周山不比你那紫玉山，也不比这太阳神殿，三族可不会过多关注。”

    吴楚想想也是，不周山可是麒麟族的地盘，女娲和伏羲在不周山修行，平素都是低调低调再低调，从不引起麒麟族的注意。

    当初后土部落就稍稍高调了下，结果就被麒麟族逼迫了，这才有了千年迁徙之旅，从不周山跑到紫玉山附近来。

    不过很快，他便笑了起来，传音道：“姐姐果然也有跟大哥结婚的想法吗？那大哥知道不？嘿嘿……你看我大哥那眼神，是不是想把我拎出去揍一顿的感觉？现在的我，可不是曾经的我了！”

    “怎么？有信心打得过他了？”女娲笑盈盈地问。

    看她这神色，吴楚便知道要糟。

    果然，下一刻，伏羲也出现在他的身边，“听你姐姐说，你现在已经自信到能够把我按在地上摩擦了？”

    看女娲那副看热闹不嫌事大的笑眯眯神色，吴楚就知道，女娲这传话的艺术，已经达到炉火纯青的境界。

    “大哥，你觉得我是那种容易膨胀的人吗？”吴楚眨着无辜地大眼看着伏羲，传音道：“其实我刚才只是问姐姐什么时候与你结婚，结果她就把你叫过来，你觉得这是何意思？”

    原本摩拳擦掌，准备着揍吴楚一顿的伏羲，在听到吴楚这话之后，眼神便有些游离起来，“真，真的？”

    ……

    就在众人在这太阳神殿中谈天说地，推杯换盏，开开心心地准备着参与帝俊和常羲的婚礼之时，星空深处，一头混沌巨兽穿过星空壁垒，悄无声息地来到当初太一镇杀那头星空巨兽之处。

    而后巨兽仰首咆哮，周围星辰震颤，一道无形的声波，朝四周扫荡，所过之处，一些微小的星体瞬间崩解。

    混沌巨兽来袭，周围无数星辰震颤。

