    雪凝闻言，这才欢喜的抬头，眼里眨巴着笑意道：“公子说的可当真？”

    萧易被雪凝这满眼的笑意，看得一哆嗦，想当年，这小丫头可是胆大的很，这如今许了她承诺，她该不会想要利用这个奖励，睡了自己吧？

    “咳，公子说的话，当然当真。不过，你可不能提太过分的要求哈！”萧易有些心虚的说道。

    雪凝撇嘴道：“公子，你是不是在怕雪凝想要的奖励是和公子一起睡觉？”

    萧易双眉一掀！

    这妮子，还是这么直接啊！

    面对雪凝，萧易还真有几分胆怂。

    别看雪凝一副娇弱乖巧的样子，萧易可是见过雪族真身的。

    而且，雪凝对他的感情，热情而炽烈，萧易还真怕答应了这妮子，然后这妮子一兴奋，就变成雪族模样了……

    那魁梧之躯，一身白毛的样子，萧易想想还真的有点紧张。

    但内心之中，彷如又觉得好像也挺刺激……

    “咳，你该不会真的这么想的吧？”萧易轻咳问道。

    雪凝嬉笑道：“如果是，公子会答应吗？”

    萧易尴尬道：“到时候再说吧。你现在不是还没突破吗？”

    “那我这就去突破了。”雪凝坏坏一笑，当真跑了几步出去，盘膝坐下开始修炼了。

    萧易一愣，这么着急？

    轰！

    不多久，恐怖的气势，从雪凝周身爆腾开来，惊得在林子里打盹的獾爷，瞬息睁开了眼睛，飞快掠出了林子。

    萧易瞪大了眼睛。

    这妮子，说突破，就真的突破了？

    还是说，这妮子其实早就要突破了，只不过一直故意压制着，就等着见到萧易，向他讨个奖励的承诺？

    “大意了啊！”萧易摸了摸鼻子，“这么精明的我，居然被一个小妮子给算计了。看来，我今天的清白要保不住了啊！”

    萧易揉捏着鼻子，冲着雪凝无奈笑道：“雪凝，你这可是学坏了啊！”

    雪凝站起身来，脸红一笑：“这是青薇夫人教我的，青薇夫人说，若是公子怪责，就去怪责她好了。”

    萧易愕然，原来这是林青薇的主意啊！

    “咳，还是要恭喜你突破进神王之境了。说吧，你想要什么奖励？”萧易笑道。

    雪凝突破，自然是可喜之事，萧易也为她感到开心。

    雪凝俏脸一红，走到萧易跟前道：“雪凝所求，公子心知肚明……”

    萧易心中一紧，该来的，还是来了啊！

    看来，今天是真的躲不过去了，谁让他向来一诺千金，一言九鼎呢！

    “咳，在这里不好吧？万妖族那帮人，也不知道什么时候就来了呢！”萧易干笑道。

    雪凝嬉笑道：“他们来就来了呗，这有什么关系的。”

    萧易眼珠子一凸，这妮子，这么豪放？人来了也无所谓？

    “公子，请让雪凝服侍你吧！”雪凝眼眸之中，带着恳求的说道。

    萧易眼神闪了闪，犹豫片刻后，轻咳道：“那……那就来吧。我先布置一个隔绝神阵。”

    失信于敌人，倒是没有什么，若是失信于身边的人，那他萧易威信何存？

    纵是为难，那也只能赴身而去了……

    萧易刚抬手布好隔绝神阵，准备脱衣服的时候，雪凝一愣道：“公子，你……你脱衣服干嘛？雪凝想要的奖励，就是给公子揉肩捏腿而已啊！夫人们说，公子这些年来太辛苦了，一直没有好好的休息过，所以就想让雪凝帮公子好好放松一次……”

    萧易整个人都僵硬了……

    这是误会了？

    这误会的有点大了吧？

    他脸色微黑，这么好的机会，雪凝竟然只是想要给他揉肩捏腿？

    这妮子，懂不懂把握机会？

    知道不知道，什么叫做机不可失时不再来！

    “咳，脱了外衣，你好按一点。”萧易挤出一抹笑容道。

    纵然心里无数马，他也不能让雪凝一个小丫头笑话了啊。

    萧易也不愧是萧易，急中生智的应答，倒也丝毫没有毛病。

    嘟——

    就在萧易暗暗得意没有出糗的时候，一张红唇凑了上来，堵住了他的嘴。

    萧易瞪眼看着雪凝，魂音传出道：“不是揉肩捏腿吗？这是干啥？”

    雪凝俏脸滚烫，魂音羞传道：“夫人们说的对，公子在雪凝面前，一直就是假正经……若真到了时候，公子衣服脱得比谁都快……”

    萧易无语，自己不在海域的时候，这些女人都给雪凝这小丫头灌输了什么啊！

    不好好修炼，都在误人子弟！

    等他回去了，非得挨个打她们的屁股才是！

    而现在……

    眼前这个变坏的雪凝，竟敢戏弄他，那当然更不能放过，必须得狠狠打一顿屁股才是！

    嗤啦！

    白色的衣袍，被萧易粗暴的扯裂！

    “那她们有没有告诉你，戏弄我的后果很严重？我告诉你，今天你完了！”萧易故作凶狠的双目怒瞪。

    雪凝却是满目炙热，俏脸通红道：“雪凝早就想完了，只是公子一直不允……”

    雪凝的话，让萧易瞬息邪火爆腾！

    嘭！

    粗暴的萧易，直接把雪凝按倒在赤色的沙地上……

    无数枯骨葬身地，又添新血入红沙。

    两身狂野抑不住，劲浪冲岛声如鼓！

    寻幽探路花丛处，清流通渠垦荒芜。

    一朝云开花盛放，笑泪不负经年苦！

    从岛上丛林掠出来的獾爷，眼见萧易居然布下了隔绝神阵，不禁嘀咕道：“这家伙搞什么鬼，雪凝那丫头突破之事，还要对獾爷保密不成？獾爷早就感应到了好不？”

    “还是说，这家伙是怕伤了獾爷的自尊心？拜托，獾爷的自尊心强到无人可伤好不好！”

    撇撇嘴，獾爷飞步到隔绝神阵外。

    “萧易，你把阵法打开，让獾爷看看突破之后的雪凝气息强横了多少。”

    “咦，你丫的，撤了大阵呀！獾爷都知道了！”

    “靠，你再不打开阵法，獾爷自己破阵了啊！”

    嘭嘭嘭——

    气愤的獾爷，朝着隔绝神阵怒轰了好几拳，可阵法却依旧纹丝不动。

    隔绝神阵，虽然不是什么防御惊人的大阵，可是以萧易如今实力随手布下的隔绝神阵，哪也不是他能够轰破的……

    虽然听到了獾爷的呼喝声，可这一刻的萧易和雪凝，哪有功夫理他这个小处獾？

