    第180章毁灭系统

    郑琛易也笑了，过了一阵才开口道：“带你去看好戏，看孟亮和胡芙蓉的好戏。”

    “好戏已经登场了吗？”若不是郑琛易提起，周云煌都快忘记这一回事情了。

    “对了。”周云煌道：“上次从昆仑回来后，我一直没有融合这个世界，如果这个孟亮和胡芙蓉对上，孟亮身上的男主光环灭了的话，我就可以融合了，我现在就等他的报应了。”

    郑琛易专注看着前面：“我跟你说过，胡芙蓉好色，她的确看上了孟亮，不光看上了，还让保镖将孟亮打晕带回了她的别墅。

    然后，后面的事情不用我说了，就是霸王硬上弓了几次。

    孟亮倒也聪明，知道自己吃亏了，趁着胡芙蓉睡觉就给她下了手，给她用了一种系统中出来的药丸，为的是让胡芙蓉离不开他。

    如今他可忙碌了，经常被胡芙蓉白天带走，说是去找客户，其实就是被胡芙蓉各种的霸王攻略，晚上回家还要应付宗文心和蓝灵馨的需要，可以说，他现在若不是手中还有什么药丸在，只怕早已经弹尽粮绝了。”

    周云煌听到郑琛易这么说，眼睛张的老大：“霸王硬上弓？这世上竟然有这么猛的女人。”

    这是周云煌绝对没有想到的事情，她知道，郑琛易安排的人不简单，但是没想到竟然不简单到了这个程度。

    霸王硬上弓啊，想着就让人发笑起来。

    “一个人对付三个女人还对付不过来，还想建立后宫，孟亮的帝皇梦也应该醒了。”周云煌对比一下，表示看不起孟亮。

    “嗯，所以带你去看看，如果可以，也可以对付他了，早点解决了他的事情，我们还有其他的事情要做。”如果孟亮已经没用了，那么就不需要留着了。

    孟亮自己做的事情本来就已经得罪了不少人，如果没有系统，他将来的结果谁也不知道。

    周云煌想象过见到孟亮的样子，但是看着眼前这个人，只见他双眼圈明显，眼下还有黑黑一层，一看就是纵谷欠过度。

    最重要的是，周云煌看的出，孟亮身上原本的男主光环此刻已经接近灭亡了。

    “挺不错的，孟亮也差不多了，那他拥有的这个系统也可以毁掉了。”人都没用了，系统还有什么用。

    看孟亮的样子也知道，他曾经收集的气运已经没有什么多少了，不然的话，他也不会像现在这样了。

    周云煌一个响指，时间静止了，郑琛易和周云煌缓缓走到了孟亮面前。

    “你动手还是我动手？”周云煌问郑琛易。

    因为郑琛易是星主，是这个星球的主人，所以在这里对他管辖的生命动手，周云煌自然要按照流程问一下。

    “这么脏的东西，你动手也不怕脏了手，还是我来。”郑琛易回答，随后伸手在孟亮的额头一拍，一颗瓜子仁那么大小的光点出现在了郑琛易的手中。

    “你做什么，你是什么人，你知道不知道我是万能系统。”系统发现自己竟然被人抓出来，而且还这么轻易的被抓出来，它慌了。

    “这就是所有的纳米系统啊，也不怎么样啊。”郑琛易不理会系统的挣扎，只是好奇的打量这个所谓的系统。

    若非这个东西还有一点光线，只怕郑琛易也想不到会这么小，真的很小，肉眼看不到。

    不过因为这家伙身上有点光圈，所以被抓到了。

    周云煌含笑拿出一只不知道什么金属做的盒子，打开，随后郑琛易将这纳米系统丢了进去。

    周云煌盖上后道：“这是特制的系统毁灭装备，丢进里面的系统，一刻钟后会化成灰烬。”

    随后周云煌和郑琛易回到了车上，时间开始继续动了，而孟亮从这一刻开始，身上的男主光圈是一点都不剩了。

    同一时刻，蓝灵馨心头一震，似乎感觉身上少了什么，然后想起自己和孟亮这段时间发生的事情，她脸色变了。

    痴情不改丹，之所以有效果，是因为系统出品。

    可是当这个系统被抓销毁后，原本出产的一切也成为了一片灰烬。

    “怎么会这样。”蓝灵馨的心中满是大骇，她从来没有想到，自己竟然会成为孟亮的俘虏。

    想到自己竟然和宗文心一起嫁给孟亮，蓝灵馨就算再无知也有耻辱感。

    而同时，宗文心此刻也快被自己做的事情给弄的吐血了，她怎么会这么傻，怎么就这么帮着孟亮了，这真的是亲者痛仇者快啊。

    这群人中，其实影响最浅的是胡芙蓉，胡芙蓉本身性格就是如此，所以此刻最多就是觉得有点厌烦孟亮了，感觉自己要换个男人了，其他也没什么想法。

    胡芙蓉一旦有了决定，就丢了一张银行卡给孟亮：“卡里有两百万，就当给你的遣散费，我胡芙蓉分手，从来不会白上了你们，以后你不用来了。”

    这潇洒的样子，却让孟亮心中发寒。

    怎么会这样，刚才还好好的，现在胡芙蓉就不要自己了，自己这段时间，能够有现在这份工作是胡芙蓉出的力，如果胡芙蓉不要自己了，他不知道自己是否能够保住现在这份工作。

    而且胡芙蓉不是服用了痴心不改丹吗，为何会成这样。

    “系统，系统，怎么会这样？”孟亮忙暗暗的召唤。

    但是系统再没有发出回应的声音。

    孟亮此刻心中更加的惊慌了，他觉得一定有什么事情发生了，不然系统不会无缘无故消失的。

    此刻孟亮也顾不上胡芙蓉了，只有拿了钱匆匆离开，随后找了一个洗手间进去，不断的低声喊道：“系统，系统，你出来。”

    系统依旧没有声音。

    “系统，你不要吓我了，赶紧出来拉。”孟亮继续道。

    “系统不会再出来了。”说这话的是郑琛易。

    孟亮看见郑琛易，脸色一变，原本就没有精神的他，此刻看起来似乎更加的没有精神了。

    “郑琛易，你怎么会在这里？”孟亮看着郑琛易，他真的很奇怪，郑琛易怎么会在这里。

    (本章完)

