    钟璃现在遭了天谴，肯定不能把她留在外面，许七安向来是个怜香惜玉的男人。

    但把她带到墓中，说不定有团灭的风险。因此，金莲道长的决定是最稳妥的，得到众人一致赞同。

    当天晚上，意外频发。

    钟璃盘膝打坐，身边的草丛里突然窜出一头大野猪，给她一招野蛮冲撞。飞鸟路过她的头顶，留下一坨金坷垃。

    大树突然被风吹倒，哐一声砸在她头上；夜里上山狩猎的猎户射来一根流矢，险些射死她.........

    太惨了，太惨了，亲眼目睹钟璃遭遇的几个男人，都沉默了。

    男默女泪。

    终于熬到天亮，钟璃列了一份克制阴秽之气的物品清单，让钱友进城购置。

    “我，我小睡片刻........”

    钟璃伸出小手，拽住许七安的袖子：“你别离开我。”

    钱友购置清单返回，钟璃还在睡觉，许七安便背起她，随着金莲道长等人前往南边群山。

    “嘤......”钟璃嘟囔了一声。

    “你继续睡，等到了墓穴入口，我再唤醒你。”许七安轻声道。

    钟璃安心的继续酣睡。

    两炷香的时间后，钱友带着一行人来到一处山坳，熟门熟路的找到墓穴入口，那里用劈砍下来的树枝遮掩。

    钱友挪开树枝后，露出了仅容一人通过的狭小甬道。

    “我们进去吧。”金莲道长说。

    “嗯，好。”

    楚元缜和恒远颔首，然后和金莲道长一起看向许七安。

    “给我一个理由！”许七安沉声道。

    “炼神境武者的神觉能提前感应到危机。”金莲道长笑道。

    “金刚神功护体无双。”楚元缜补充。

    “........好吧，你们说服我了。”许七安背着钟璃弯腰进了盗洞。

    金莲道长四人跟在身后，没有靠的太近，保持相对安全的距离。

    从口入，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    钻出盗洞，眼前是一片宽阔的空间，跃出盗洞时，许七安踩到了砖石，想必是盗墓贼们挖掘盗洞时，墙壁上掉落的。

    哒哒.......

    他敲打着火石，点燃了准备好的火把，火把熊熊燃烧。

    这个盗洞开了近三月，空气流通，墓**的含氧量极高.........这可不行啊，会破坏墓穴里的文物的，有些东西一旦接触氧气，就会迅速变质........嘿，我又不需要过审，想这些求生欲强的台词作甚.........许七安心里吐槽。

    脚步声从身后传来，金莲道长等人钻出盗洞，跳入墓穴。

    众人同时点亮火把，照亮黑暗的空间。

    许七安低头，捡起一块砖，捏了捏，发现砖石的硬度比他预料中的强无数倍。

    “这是什么砖？”他问道。

    金莲道长移动火把，照了过来，凝神看了几眼：“青冈砖。”

    “？”

    许七安看他。

    “是一种比较罕见的石头，特点是坚固，不易风化。”楚元缜解释道：

    “我在书中见过这种砖，不过还是第一次见到。”

    许七安颔首道：“我们进入的应该是大墓的边缘，根据这些砖推测，整座大墓应该都是用青冈石的砖块砌成。

    “这座墓的主人，比我们想象中的更加尊贵。”

    不愧是破案的奇才，思维灵活，推敲分析能力强悍..........楚元缜心想。

    众人在墓室里搜寻了一圈，发现十二具棺材，四具尸体，他们死去已有数日，身体散发一股极淡的腐臭味。

    “三人是帮派里的兄弟，另一人是请来的高手。”钱友低声道。

    虽然干这一行，风险极大，时常遇到危机，但他心里依旧沉重。

    许七安放下钟璃，把火把递给她，蹲下来检查尸体，“脸色青黑，嘴唇乌黑，这是中了剧毒而死。”

    “空气中没有毒气。”钟璃说道。

    许七安点点头，快速剥光死者的衣服，发现这具尸体的手臂处，有几个细小的伤口，像是被某种昆虫咬出来的。

    “它们在棺材里，这几个死者肯定动了棺材。”楚元缜忽然说。

    许七安耳廓一动，捕捉到了轻微，却密密麻麻的蠕动声，来自石棺里。

    石棺仿佛是养蛊的器皿，里面全是毒虫。

    “要不要打开棺材看看？”恒远说着，看向了金莲道长。

    金莲道长则看向楚元缜。

    状元郎颔首，屈指弹出一道剑意射向石棺，石棺猛的一震，蠕动声停止。

    他挥了挥袖，石棺掀开，一股恶臭扑鼻而来。

    在场的都是高手，不惧区区毒素，钟璃摊开掌心，捧着一粒褐色的药丸，对钱友说道：“这是辟毒丹。”

    “谢谢姑娘。”钱友感激的接过，吞入腹中。

    天地会的四名成员站在石棺边，审视着内里，密密麻麻的节肢毒虫炸的稀巴烂，黑褐色的液体溅满棺壁。

    除了被楚元缜震死的毒虫，还有一具变形严重的骷髅，判断不出具体年代，只知岁月悠久。

    可惜这个世界没有相应的技术，不然可以验出这具骸骨的年代.........许七安心想。

    “没有陪葬品，这间墓室里的棺材，应该是陪葬者的。”楚元缜道。

    “大奉好像没有活人陪葬的制度吧。”许七安向楚状元虚心求教。

    “活人殉葬的制度，自古便有，最初年代不可考证。不过，真正废除殉葬制度，是在两千一百二十三年的大翼王朝。那时儒家圣人还没出世。”

    楚元缜没做犹豫，自然而然的浮现相关知识，并作出回复。

    “也就是说，这座大墓的年代，在两千以上。”金莲道长道。

    检查了一阵，没有收获，众人手持火把离开这件墓室，往内深入。沿途偶尔遇到一两具尸体，都是死于陷阱。

    又走了片刻，他们进入一座更宽阔的墓室，墓顶在幽黑的深处，前方黑暗没有边际。

    许七安挥动火把，看见地面横陈着许多尸体，他们有的是血肉之躯，死亡不过数日。有的是枯槁的尸体，穿着破烂看不清原本样式的服装。

    这些枯槁的尸体没有一具是完整的，有的脑袋被撕裂下来，有的四肢被扯断，有的被砍成稀巴烂。

    此外，还有一具具被掀开的棺材。

    可以想象，这里刚发生过一场激烈的厮杀。

    盗墓贼们揭开棺材，惊动了沉睡在里边的僵尸。

    “这僵尸是怎么回事？我记得能操纵尸体的是巫神教，对吧？”

    “文化水平”极低的许七安率先开口，他目光扫过远处那些没有被揭开的棺材。

    钟璃摇摇头：“这些僵尸与巫神教无关，是受了阴气滋养，久而成僵。幸好这些僵尸已经被摧毁，省的我们麻烦了。”

    话音方落，“砰砰砰”的声音在空旷的墓室中响起，那是棺材盖被推开，摔落在地的声音。

    黑暗中，一具具黑影站了起来，它们形如枯槁，却有锋利的、黑色的指甲，双眼碧绿，阴冷可怕。

    “阿弥陀佛！”

    恒远念诵佛号，大步向前，主动迎上僵尸，一拳捶爆一个僵尸的脑袋。

    解决完僵尸后，他们在墓室两边的墙壁上，分别发现了壁画。

    左侧墙壁上的壁画内容，刻着一群穿古朴衣服，戴古怪帽子的人，他们匍匐在地，朝着一座高台跪拜。

    右边的壁画就很不正经，画着无数对交（河蟹）合的男女，他们以固定的姿势享受男欢女爱。有些姿势，即使是经历过硬盘老婆们言传身教的许七安，也闻所未闻。

    壁画中的男女身体上勾勒着经脉运行图。

    “这似乎是上古fang中术。”金莲道长沉声道。

    “上古fang中术？”

    楚元缜对此略知一二，但了解的不多，而恒远和许七安则没有听说过。

    金莲道长沉吟了片刻，娓娓道来：“道尊被誉为万法之祖，所学广博，他传下来的道统中，以天地人三宗为主，但也有许多旁支流派。

    “其中有一支流派，以双修为主，阴阳交汇，共参大道。最辉煌的时候，声势不比“天地人”三宗弱。香客如云，被渴望修道长生的达官显贵奉为上宾，甚至有女香客流连道观，自愿双修。据地宗典籍记载，其中包括一些身份高贵的女子。”

    卧槽，这支流派很会玩啊.........不对不对，我这是淫者见淫了，在他们眼里，共参大道才是核心目的，其余一切都是浮云........许七安震惊了，盯着壁画猛看，努力记下姿势，记下经络运行。

    恒远摇摇头，目光清澈的凝视着壁画，仿佛上面的东西都是浮云，无法动摇他的佛心。

    “此术倒是有利于修为精进，可惜要找双修对象太难。”状元郎评价道。

    既是双修，自然要找一个同样精通此道的女子，绝不是青楼里找个女子就能修行。

    “天地阴阳，幻化五行，双修术乃直指大道的正统之术。然，术法无类，人却有别。双修术进展缓慢，且需维持本心，不被欲念占据。

    “渐渐的，这支流派为了速成，于双修术中创出了采补之术，由此堕入魔道。他们诓骗女香客，将她们囚禁在观内，供其采补，四处劫掠女子，惹的民怨沸腾。

    “终于招来了朝廷的军队，以及江湖侠士的怒火.........至此湮灭，而今道门倒是有双修术的残篇，既是残篇，用处便不大。想不到这里有完整的双修术。”

    金莲道长感慨。

    “那，为什么这里会有完整的双修之术？”许七安提出疑问。

    ........

    PS：这章少一点，不然十二点前无法更新了。

