    月光下，冷长空抱着长剑，沿长街缓缓走来。

    黑色武士服在夜风中摆动，呼啦作响，似他的心情一般缭乱。

    白鹿门一案过后，为了将李三思招入执笔人，他做了近乎万全的准备。

    先是向李三思本人隐晦的表达了自己的招揽意图，并且有意无意透漏了加入执笔人后能够享有的多项福利......当然，是碾压监察院以及三尺阁的那种。

    主观上先击溃李三思的心理防线，让他认清楚刑狱司三部门到底谁最吊。

    而后，他又死磕三尺阁，赖着不走......以实际行动来展示自己势在必得的决心。

    既是为了让王友德和陈汉心知难而退，也是为了让李三思看到自己的诚意。

    在这段时间内，他又连续将两封密信送回执笔人衙门，向司长秦逍遥报备了此事。

    只要秦司长一点头，随便派个谈判专家过来，李三思大概率就是自己人了。

    可没想到，问题就出现在最后一个环节......一向知人善用的秦司长，竟然没有答应此事！

    他放弃了李三思！

    放弃了一个在白鹿门之案中立下过大功，有着清晰的头脑以及可怕神念的天才少年！

    冷长空不能理解，甚至有些生气。

    却也莫得办法。

    因为他知道，执笔人大司长秦逍遥，从来说一不二，他决定的事情，没人能改变。

    所以他只能独自无能狂怒。

    最终带着满腔遗憾离开了三尺阁。

    冷长空的离去，等于是向监察院以及三尺阁表明了执笔人的态度......弃权。

    可他本人却还没有放弃李三思。

    甚至心里还带着几分亏欠。

    如果没有李三思，白鹿门之案就一定破不了，身为主要负责人之一的冷长空就要面临失业的窘境。

    若真如此的话，现在的他，只怕已经在提剑浪迹天涯的路上了。

    哪还有今日风光？

    所以亏欠之余，又多了份感激。

    无以为报，只能深夜来见李三思一面，看看对方生活上有没有什么困难，需要帮一手的。

    他知道，监察院守城人的月俸，那是相当的低，只够温饱。

    而他又听说过一些花边新闻，说李三思常年流连秦淮河，喜欢听小曲儿睡花魁，这花销可不是一般的大。

    所以冷长空来之前咬着牙把自己攒了三年的劳务费取了出来，大概八百两银子，换成银票厚厚的一叠，藏在了胸口，准备给李三思垫付半年的嫖资。

    做人做到这份上，够意思了。

    长街当头，冷长空走到李三思身边，抬眼打量，微微点头，“瘦是瘦了点，但看上去很机灵，脱去囚服之后就是不一样，一看就是会来事的主。唉！可惜了！”

    片刻惋惜，冷长空先客套了一句：“白鹿门一案，可多亏你了，要不然，我和王友德都得玩完儿......唔，今日找你，不为别的，就是专门来道个谢。”

    只是道谢吗？别装了你!...李三思摇头笑道，“冷大人您太客气了，破案也是为了自救，没什么可谢的，我反而要感激你能给我这个破案的机会。”

    官场之道，就是要会做人。

    现代人李三思对这一套业务门儿清。

    “好小子！”

    冷长空内心大赞：“明明一身功劳偏还如此低调，大魏年轻人中能有这般沉稳心态者我看不会超过三人，此子真是前途不可限量！唉！越想越可惜！司长大人这次可真的是有眼无珠啊！错失良才也！”

    夜风中，冷长空露出提携后辈的沉稳表情来，他压着嗓子说道：“你也不必过于谦虚，你的本事我都看在眼里，好好干，未来是你的。”

    专业画大饼。

    却也毫不掩饰自己的赞叹和欣赏。

    接下来是不是就要顺势提起让我加入执笔人的事了？...李三思看了一眼冷长空，“这家伙今日倒是能压住性子，破案那日的火热态度呢？恨不得当场把我绑到执笔人衙门去。”

    李三思忍不住吐糟，脸上却摆出谦卑的姿态来，“往后，就全仰仗冷大人您了。”

    这句话已经基本表露自己愿意加入执笔人的心声了。

    冷长空，我劝你不要不识抬举，主动点！...李三思低着头，等待着冷长空的回应。

    可换来的，却是半盏茶时间的沉寂。

    月光下，冷长空的影子被拉的老长，一副心事重重的模样。

    他终于开了口，却刻意避开了李三思最后那句话，而是忽然问道：“我刚从监察院那边过来，打听到你已经和陈院长决裂了，有没有这么回事儿？”

    坏事传千里啊......李三思叹道：“志不在监察院，只能一拍两散。”

    这是实话。

    “所以你就来了三尺阁？”

    冷长空语气突然有些发酸，“王友德给了你什么好处？”

    人就是这样，自己得不到的，也不想别人得到......骨子里的劣根性。

    李三思懒得再扯下去，直截了当说道：“我同样绝了三尺阁的邀请。”

    他望着冷长空，目光恳切，无比热情，很快又补充了一句，“我一直在等您！”

    执笔人才是他的最终归宿！

    突然的告白宣言，打了冷长空一个措手不及。

    长街当头，冷长空剑心忽乱，抱剑的胳膊紧了紧，强行稳住心态。

    他避开李三思热切的眼神，一时间不知该说些什么......这尼玛，秦逍遥误人子弟啊!

    李三思察觉到了冷长空的异样情绪，渐渐有些不耐，“知道他脑子不太好使，所以我也不再拐弯抹角，直接自降身份主动示好了，这家伙还在那摆什么谱？”

    差不多就行了！

    又是半盏茶的功夫，气氛逐渐沉寂。

    李三思开始有些不安，心沉了下去，“该不会，执笔人打算过河拆桥了吧？不会吧！”

    他看着冷长空，犹豫了片刻，终于绷不住了，试探着问道：“冷大人，您之前说的话，还算数吗？”

    他指的自然是加入执笔人一事。

    冷长空叹了口气，剑眸之间满是遗憾。

    他知道瞒不过去了，该来的总会来。

    于是硬着头皮说道：“凤起啊，你说有没有这样的可能，你先回到监察院继续干着，当然，你不用担心过不了陈院长那一关，我会亲自去帮你求情。另外，你跟陈小德关系不是挺好？让他也帮你说说话，想来保留本职，继续做个守城人应该是没问题的。”

    “等到来年开春，执笔人衙门会有一次公开招聘，那时候你再来报名，只要你发挥稳定，我再帮你稍微打点一番，应该是可以稳进的了。”

    冷长空声音越说越小，最后微不可闻。

    这次的大饼画的太抽象了些。

    他没脸去看李三思，低头望着抓地的脚尖，心中再次骂了一声，“秦逍遥你狗眼看人低啊！”

    李三思懵逼了......就真过河拆桥呗？

    他努力调整好呼吸，尽量平静着语气问道：“冷大人，您什么意思？”

    “就是字面意思。”

    冷长空叹道：“执笔人今年已经没有招人的打算了，我也是这两天才收到消息。凤起啊， 这件事是我的过失，太过于急躁，有失考虑，希望你不要太过于记恨。”

    说话间，他从怀里掏出了满满当当的八百两银票，硬塞到满脸呆滞的李三思手上，“这八百两银票就当是我弥补给你的心灵损失费，希望你不要嫌少。另外，日后若是遇到麻烦，也尽可知会一声，我冷长空绝不推辞。”

    他能做的也就只有这些了。

    你伤害了我，还拿银票侮辱我！......李三思感觉此时的自己就像是个被抛弃的深宫怨妇，这八百两银子就是可怜的分手费。

    一夜之间，刑狱司三座靠山全部倒塌！

    自己要这八百两银票还有何用？...李三思内心失落，满脸失望情绪，可收银票的动作却是那么顺畅，以冷长空的眼力都没看到银票是怎么消失的。

    不能加入执笔人，他的所有计划等于全部被打乱，小命也要继续飘摇。

    入侵思维宫殿的那位神秘修行者找上门来怎么办？

    三法司继续派人暗杀自己怎么办？

    楚白狼妒火攻心，一刀剁了自己怎么办？

    没有了执笔人的庇佑，自己该如何在大魏朝立足？

    原以为破了白鹿门之案能够从此走向人声巅峰，却不想四处树敌不说，连工作都给弄丢了。

    这找谁说理去？

    重回监察院？想想陈汉心当夜的抓狂，算了！

    考虑三尺阁？想想赵怀远的态度，以及自己离开时的决绝，也算了！

    执笔人！我恨啊！

    李三思望向冷长空，眉眼低沉，很长时间都没有说话。

    心乱如麻。

    “你还好吗？”

    冷长空打破僵局：“有什么我能帮助你的？”

    渣男语录。

    片刻后，他又补充了一句，“如果监察院或者三尺阁那边需要我去打个照面，你尽管说话。”

    “你看我还有机会吗？”

    李三思忽然抬头，神情认真，“如果不能加入执笔人，我的人生将毫无意义。”

    声音低沉有磁性，低音炮的韵味一出来，极富有感染力。

    冷长空惊住了......竟有如此执念？！

    他沉默片刻，说道：“实话告诉你吧，这次你不能加入执笔人，主要是我们那位秦司长没有答应。”

    误人子弟秦逍遥！

    “嗯？”

    我就知道有人搞鬼！...李三思问道：“为何？”

    他翻遍原主记忆，与执笔人秦司长从无交集，应该没什么得罪他的地方。

    “白鹿门一案虽然足够惊艳，但在秦司长眼里，却只能算是一般。”

    冷长空说道：“这一点你不用怀疑，这个案子如果早早交给执笔人的话，只怕早就破了，根本轮不到你出场表演。”

    李三思下意识看了冷长空一眼，“你不也来自执笔人？”

    后面一句话没有说，“你咋就破不了案？”

    “我只负责追凶，探案另有人手。”

    冷长空猜到李三思心中所想，他继续说道：“如果你真的对执笔人衙门有执念的话，倒也不是完全没有机会。”

    早说啊你！为什么不早说？...李三思振奋起来：“我需要这个机会！”

