    好半晌，惜卓方才幽幽的叹息了一声！眸子中除了兴奋之外，还有几分失落以及佩服。

    空间与时间法则，一向是最神秘和顶尖的力量。即便是他，也只是略有所涉猎，并不算精通。而夜笑，显然对于空间法则了解的极深，除此之外，夜笑竟是通过触类旁通，使得这力量的使用更为玄妙。

    这天资他自愧不如！

    “看来，这一次也许真的有希望了！”惜卓喃喃自语。

    而夜笑虽然没有看到惜卓的神色，却也可以猜测的出来，他之所以对惜卓显出这些手段，正是要让他对自己有几分信心。

    踏、踏、踏……

    夜笑一步步跨出，如同行云流水一般，看似不慌不忙，可是，上一次两人行了足足一天的路程，这一次竟是仅用了一个时辰左右便是再次抵达。

    刷！

    惜卓被夜笑从真实之界中放了出来，“惜卓师兄，你便在此为我观战便可。”

    惜卓被收入真实之界中，并不会影响夜笑与那魔怪一战，也不会认定二人联手。不过，如果惜卓想要观察外界情况，却是对夜笑掌控真实之界略有些影响。因此，夜笑直接便是将其释放了出来。

    “师弟小心！”

    惜卓提醒了一句，随后便是掠到一旁。

    夜笑脚下一踏，身形便是再度站在那破旧的木质浮桥之上！与上一次情况一样，他眼前的雪花极速凝聚，不多时，便是一只巨大无比的白色猿猴状魔怪在他的面前显化出来。

    “你这小家伙来的倒是快，这才多久，难道便有信心胜过本王了？”那巨猿睁大眸子，好奇的看着眼前这个小子。

    “来吧，把你的手段施展出来让本王瞧瞧！”魔怪喊道。

    “真实之界，现！”

    夜笑没有客气，眸子中厉芒一闪，便是将真实之界展现出来，与此同时，恐怖的力量在夜笑周身充斥，法身显出。

    “五行锁神！”

    “万法归一！”

    随着夜笑的厉喝之声，周天星斗之中，五颗代表着五行的巨大星斗爆发出恐怖的力量，五道力量浩瀚的光华彩带极速射出，形成五角星的形状，直接笼罩在那魔怪的头顶之上。

    随后，夜笑手掌中寒芒闪现，乾元剑显出。

    一道道原始星界中幻化出来的光芒，极速向着乾元剑缠绕，顷刻间便是万千光华附身。

    刷！

    夜笑一剑斩出，通天彻地的剑芒向着那魔怪极速斩去。

    夜笑这一段时间的顿悟，最大的收获，其一便是将自己的功法以及神通更为完善了一些。除此之外，便是将自己所有的力量融会贯通。就比如现在，夜笑通过那周天星斗大阵的恐怖力量，来催动施展出盘族三大神术‘创世神术’第一式万法归一。

    如此一来，所展现出来的威力，远非一加一那么简单。

    “咦！”

    见到夜笑的动作，那魔怪的眸子中闪过一丝狐疑，“看起来，似乎有几分手段呢。”

    这庞大的剑芒裂开空间，直接出现在了那魔怪的头顶之上。

    不过，那魔怪手中巨大的柱子陡然间一震，直接便是砸在了那突兀而来的巨大剑芒之上。

    “轰！”

    巨大的震响惊颤天地，而那恐怖的剑芒竟是直接被那巨猿砸碎。

    “嗯？”夜笑脸色一变，随后再度厉喝，“斩、斩、斩……”

    一道道巨大的剑芒从乾元剑中射出，接连不断的斩向魔怪。

    然而，那魔怪却是悠闲的迈步向前，手中的巨大柱子随意的几次挥动，便是将这些能够灭杀虚王境顶尖强者的剑芒尽皆震碎。到最后，剑芒太多，那魔怪手中的柱子狠狠一顿，竟是化作一个巨大无比的圆环，直接笼罩在自己周身上下。

    任凭夜笑那剑光多么凌厉、繁多，尽皆被这圆环搅碎，根本无法伤害到魔怪本身分毫。

    “嘶！”

    夜笑倒吸一口凉气，尽管他已经想到了这魔怪强大，不易对付。可是这魔怪展现出来的实力已经让他震惊。

    他虽然还没有将实力施展到极致，不过，现在他所施展的力量绝对已经达到了第一次来这里的时候的巅峰状态。想一想，那个时候如果想要挑战这魔怪，根本毫无希望。

    “你来挑战我，就只有这点力量吗？”不知道是不是烦闷了这种无聊的进攻方式，那魔怪无奈的说道，“如果是这样，那就太没意思了。”

    说罢，这魔怪陡然间爆吼一声，那柱子之中爆发出一团金光，直接将他面前所有的剑气尽皆搅碎。随后，魔怪身躯一震，眸子中放出金色光华，那本就庞大无比的柱子变得更为巨大，就如同天塌地陷般，向着夜笑碾压而来。

    夜笑神色一凛，一连串符印飞射而出，直接印入那一尊尊原始星界之中。

    随后，浩瀚的力量凝聚到乾元剑之上！夜笑神色肃穆，面对铺天盖地而来的恐怖力量视若不见，他的一双手在庞大的乾元剑剑身之上，缓缓勾勒着玄妙的纹路。

    一股若有若无的力量开始缓缓飘荡在夜笑周边。

    而这时候，那魔怪的脸上也露出了肃穆之色！他周身飞舞的雪花很明显浓密也快了许多。

    他的两只巨爪向着那柱子上一抓，下一刻，黑白两道气流陡然间缠绕在那巨大的柱子之上，这黑白两色气流也不知道是何物，不过，待他们出现之时，那柱子之上的力量陡然间暴增数筹。

    “开天辟地！”

    勾勒许久，夜笑的口中，终于缓缓突出了四个字。

    “咔嚓！”

    一道惊雷在虚空之上轰然炸响，只见一道若有若无的庞大虚影横立在天地之间，苍穹之上，出现了一道深深的沟壑，而夜笑脚下被冰封的大海更是如同被直接劈成了两半一般，一条深不见底、同样见不到尽头的沟痕，骇然出现。

    “呼！”

    这虚影一闪，随后便是朝着那碾压而来的柱子硬碰硬撼去。

    “轰……”

    很难形容这一声巨响有多大，只是，即便是在那远远的地方观战的惜卓，也是双耳轰鸣，眸子中显出惊骇的神色。

