    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    不管前世还是今生，霸刀王五都不是一个喜欢炫耀的人。\\  <!---br /--->WW.<!----><!---->. 书mí群2∴⑴㈨⑸\\

    前世背地里派人追杀李逸，他从没主动站出来过，一直表现的很低调。

    连续前往无敌大陆挑衅，这很不附合霸刀王五的一贯作风，在李逸的认知中，这货就应该躲在背后yīn人才对，怎么可能表现的这么耀眼？

    滋哧一一

    两股领域对撞，结果就是互相吞噬，范围逐渐缩小。

    李逸的领域，不论是体积还是威力甚至品质，都要远超霸刀王五的伪领域，两股领域互相吞噬了大抵十几秒中，寒冰结界的覆盖范围就减少到了一半，而李逸的领域，还剩下70码范围呢。

    高下立判！

    霸刀王五脸sè一变，迈大步奔了上去。

    拼领域解决不了李逸，那就只能直接动手了。

    “冲锋！”

    霸刀王五的划出一道残影，直扑李逸。

    李逸没有动，抬起弓，对霸刀王五释放‘流星箭雨’。

    啪啪啪啪啪……

    硬撞硬

    “砰！。”

    霸刀王五顶着，流星箭雨’，狠狠的撞击在了李逸的身上，正面全中箭雨他并没有挂，甚至他的头上都没有飘出伤害数字，李逸这一发致命箭雨，对他无效！

    寒冰帝王套装的另一个特效‘五层寒冰护盾’，可以减免十次伤害，李逸的‘流星箭雨’威力恐怖，可以系统的判定中，这一招算做一次伤害，所以打在霸刀王五的身上，只是减掉了一层寒冰护盾，

    “裂空风暴！。”

    冲锋的眩晕对领域高手无效，霸刀王五只是利用冲锋突进，冲到李逸近前，立刻释放，裂空风暴’。

    身体炫转一股寒冰风暴平地而起，将李逸实实在在的卷在其中。

    哧哧哧！

    李逸不停掉血，武器战士的‘裂空风暴’和，霸王箭’同一个等级，威力非常恐怖，身体处于风暴之中，会连续不断承受斩击。

    因为霸刀王五的突进，现在李逸的结界和霸刀王五的结界重叠在一起，不过只是转瞬间，霸刀王五的结界就被李逸完全压制了回去。

    无法释放结界如今寒冰结界只能贴在霸刀王五的身上。

    金sè结界光芒大盛，压制着霸刀王五的动作。

    霸刀王五的动作一下子慢了下来，他的身体原本在飞速旋转，如今动作被放慢好事天才能转上一圈了。

    李逸用‘瞬移’脱离，裂空风暴’的掌握。== <!---br /---> ww.uos.<!----> 首.发 ==

    “啪”

    李逸一箭平shè，转动中的霸刀王五根本无法躲避，老老实实挨了一箭，身上的，寒冰护盾’又掉了一层。

    “啪！啪啪。”

    李逸又是三箭连shè，将霸刀王五身上的，寒冰护盾’全部打掉，这样一来，他就无法免疫下一次的伤害了。

    李逸橙弓拉起，对准霸刀王五。

    “流星箭雨！”

    啪啪啪啪……”

    数千数万支箭打向霸刀王五，如果这一招命中，他必死无疑！

    就在箭雨将要命中的时候霸刀王五突然趴在地上，一蓬流星箭雨从他头上飞过，全打空了。

    流星箭雨很强力，不过这招也有一个缺点，那就是释放的时候，使用者无法移动，也无法调整箭雨的攻击方向。

    就像现在，霸刀王五往地上一趴，虽然李逸看到了可他控制不了，流星箭雨’的攻击方向，所以只能眼睁睁看着后续箭雨打空……

    李逸的流星箭雨还未结束之际，霸刀王五向旁边一滚，从地上爬起，高高举起手中的拉罗冰晶长剑。

    哧哧哧哧

    ròu眼可见的寒气不停向拉罗冰晶长剑上汇聚，冻结，眨眼间，霸刀王五手中的拉罗冰晶长剑变成了一柄长度超过三十多米的恐怖冰剑！

    “寒冰斩！。”

    伴着霸刀王五一声大喝，恐怖冰剑猛地劈向李逸。

    此时他们距离很远如果霸刀王五用跑步的方式，在领域结界的压制下，他根本无法靠近李逸，直接动手，却不一样了。

    李逸的流星箭雨还没有释放完毕，霸刀王五的，寒冰斩’速度虽然不怎么快，可他身体动不了也只能眼瞧着冰剑落下，劈中自己的脑袋……

    特技‘寒冰斩’同样也是寒冰帝印套装附加的能力。

    -276544

    恐怖的二十七万伤害数字从李逸头顶飘出，玩家和玩家对战因为双方装备的等级，都会有一定程度的减伤效果，就像李逸的流星箭雨，如果打在怪物身上，最少也能干掉三千万左右的血量，可如果打在玩家身上，最高恐怕也只有百万伤害，这是玩家与玩家对战时，不可避免的装备减伤设定。

    霸刀王五的‘寒冰斩’威力很恐怖，要知道，李逸现在三件魔神，一身极品，神圣数值达到100！面对玩家的时候，他身上的减伤数值同样也很恐怖。可就算这样，他仍然受到了将近三十万血的伤害，这对李逸来说，是前所未有的事情……

    就算是紫菱飘雪，也没有对他造成这么恐怖的伤害！

    扑通！

    李逸仰面朝天倒下，金sè的领域光罩立刻消失的无影无踪。

    一击毙命！

    霸刀王五快步上前，冲着李逸的尸体刺出一剑。

    他这是防止李逸使用，不死不休’技能yīn他。

    噗！

    李逸头上飘出小数字，这回彻底死透了。”。”

    看到这一幕的玩家，齐齐张大了嘴巴。

    这太不可思议了！

    堂堂无敌大陆第一箭神，就这样挂了？

    怎么可能？

    我X！

    “老「魔道」子不相信，这他「魔道」妈鸟王五不就是穿了一身帝王，怎么可能就这么牛bī？”

    “他「魔道」妈的，这一定不是真的，一定不是！”

    “我「魔道」cào，老「魔道」子怒了，家……过……起……”，

    李逸败了……”

    被霸刀王五的‘寒冰斩’一击秒杀，这样的结果。让无敌大陆上那些崇拜李逸的玩家无法接受……

    他们出离的愤怒了。

    “这不可能！。”

    “cào，一定有假！。”

    “老「魔道」子不相信！。”

    “老「魔道」子不相信！。”

    这一声大吼，却是从李逸嘴里吼出来的，随后就见李逸tǐng尸而起，冲着霸刀王五释放‘真霸王箭’。

    “冲锋利刃风暴！”

    霸刀王五早有防备，抢在李逸出手前面，一记冲锋又接了一招，利刃风暴’，李逸利用，圣光护符’tǐng尸站起，血量本来就不多，哪抗得住他这一下？

    哧哧哧哧

    李逸的血量转眼到底，再次悲剧的趴在地上。”

    ……

    叮！

    一枚紫光从李逸身上飞出，掉在霸刀王五脚下。

    这是李逸的‘统帅力量之戒’神圣+128

    霸刀王五捡起戒子，顿时发出一阵得意大笑：“哈哈哈哈哈”

    “cào！。”

    李逸大骂了一声。释放灵魂，跑尸去了。

    霸刀王五没有停留，在无敌大陆玩家围堵上来之前，抢先一步使用‘随机传送卷’飞了。

    这一次，李逸的脸丢大了……

    一击被秒不说，tǐng尸起来，还被人家爆去一件装备，这样的耻辱，让很多他的粉丝都不敢相信。

    “这怎么可能？”

    “这绝对不可能呀！。”

    “我不相信，我的翼翼。呜呜，他是无敌的！。”

    无敌大陆国家频道上面，惊讶声连成一片。

    霸刀王五安全回国了，这一次，他想不出名都不行了，大陆第一箭手，死在他的手上，而且，还是连续两次。”

    李逸跑魂回来复活。没理会任何人，直接，瞬移’飞走。

    所有人都认为，这次他的脸丢大了……，

    “偶像，你太让我失望了！”

    “大陆第一箭神，啧啧，原来这就是大陆第一箭神，好厉害呀！”

    “暗翼，下次别来飘雪大陆，省的被虐哈哈哈哈……”

    世界频道上面起哄声音一片。李逸的那些对手们如果不趁着这咋’机会好好挖苦一番，那下次还有这样的机会吗？

    飘雪大陆玩家叫吼声音最大，无敌大陆玩家其次，两块大陆玩家骂来骂去，五个小时过后，一场大战又爆发了。

    骂不过瘾，就只能打了。

    “兄弟们。前往飘雪大陆屠城去！”

    “兄弟们，跟着我。杀向无敌大陆！

    因为李逸和霸刀王五之间的PK，直接引发了两块大陆的战争，要知道，自从异界开放以来，三块大陆之间已经很少爆发大规模战争了。

    “小逸子，你真挫，你怎么会输给那个小白脸呢？要不要姐帮你削他一顿？”娇nv王也不乐意了。

    魔域小jīng灵也很愤怒：“戒指呀，128神圣，便宜那个王八蛋了！。”

    李逸的nv人，只有倩儿保持沉默，没有发表任何意见。

    李逸了一下倩儿：“倩倩，你怎么不说话？”

    “我要说什么？”

    “我败了呀，你难道就不觉得我很丢人？”

    “不觉得呀，没感觉……，

    “……”

    两国开战了，不过和以往不同，这次爆发的战争很分散，战火遍布大陆各个角落，一点也不集中，而最终结果，却是不分胜负。

    败给了霸刀王五，还被爆了一件装备，不过李逸本人似乎一点也没有受到影响，在拍卖行淘了一枚不错的紫戒，将神圣提升到PS，就没事人一样的赶往异界升级去了。

    他甚至，都没有提过要找霸刀王五报仇。

    暗翼怂了！

    所有人都这么认为。

    只有李逸自己知道，他这么做才不是怂，而是为了放长线，钓大鱼。

    他输给霸刀王五，那是因为他故意放水。”

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

