
　　——

　　“怂货！”黄衣小伙小声低骂了一句。

　　然后抬起头，看见首位上坐着的贺年和陆冷，撑在地上的手肘一抖，差点也没有直接给扑下去。

　　后者散漫的坐着，周身散发着生冷气质，极其不好惹的模样。

　　据说那女生是陆冷的相好。

　　黄衣小伙闭了闭眼，咬着牙，还是开口了。

　　“是个头发银色带点紫色的女生，她是你们黎明小队的队员没错吧。”

　　“呵……”崇岛站在一边，突然冷笑。

　　黎明小队在场的核心成员一听，明白是谁。

　　“是小姐姐！”魏朝禹呼了一声。

　　众人目光落在他身上，魏朝禹即刻捂住自己的嘴巴，等大家的目光散开，他继续和旁边的林普普小声讨论。

　　贺年了然。

　　陆冷更不用说。

　　银紫发的少女，除了那位，还能是谁。

　　顾清舟也没料到，才十几分钟，话题又绕到了月光身上，瞬间来了兴致，唇边带笑，兴致勃勃的问：“她打劫的你们，还把你们给伤成这样？”

　　闪电五侠观察众人的反应，知道月光确实是黎明小队的跑不了了，安安稳稳地把心放回肚子去了。

　　态度也强硬起来。

　　“是，就是她。”

　　“对，我们的伤都是她造成的。”

　　“还有我们的物资，都被打劫了。”

　　闪电五侠一唱一和的告状月光的所作所为。

　　陆冷修长的指尖有一下没一下地把玩着玉牌，绯色嘴角微微上扬，眼睛里有不明显的笑意。

　　打劫？

　　这到有可能。

　　是小姑娘能做出来的事情。

　　几人担心陆冷偏袒，专门对着贺年哭惨：“贺首领，您作为太安基地的掌权人，我们非常的崇拜您，正打算过来投奔，结果路上遇到歹人持刀打劫，落了这么个下场，可一定要为我们做主啊！”M.23sk.com

　　这搞得跟古代承冤之人去到衙门状告大恶之人的情形一样。

　　顾清舟没忍住，噗嗤笑出声来。

　　所有人的目光聚集在他身上，也没所谓，反而迎合着闪电五侠的说辞，挺坏的笑：“贺首领和陆队长一定要秉公执法，狠狠恶惩那强盗之人啊。”

　　闪电五侠心中一喜。

　　“说得不错。”陆冷慢条斯理的说，黑眸扫过底下的人，招了招手，“把他们抓起来。”

　　围观人群中迅速出来人，立马架起了地上趴着的闪电五侠。

　　？？！

　　闪电五侠惊呆了。

　　不明所以的吃瓜群众也惊呆了。

　　这是闹哪出？

　　有些人同顾清舟等人一样，认出来这五个到底是谁，也就理解了。

　　贺年不阻止，也不反对。

　　闪电五侠慌了，认为陆冷包庇月光，包庇他的老相好。

　　“陆队长，怎么回事，你不是应该去惩罚那女的，抓我们做什么。”红衣小伙的脑袋转的快，以一副受害者的语气质问。

　　“我明白了，那女生真的是陆队长的小情人。”

　　“陆队长，凭什么抓我们！”

　　“那女生才该死，把我们伤成这样。”

　　闪电五侠个个面孔狰狞的怒吼。

　　黄衣小伙胳膊被驾着，依旧不甘心地挣扎：“贺首领，你不会不管吧，陆队长公然徇私舞弊。”

　　吃瓜群众也纷纷议论开。

　　“那女生是陆队长老相好，所以就包庇她了？”

　　“不可能，陆队长公正得很，不可能做那种事情。”

　　“没看见贺首领和顾清舟他们都没动静吗？我们安静吃瓜就好了。”

　　“银紫发女生确实和陆队长走的很近，听说陆队长还专门给她送吃的。”

　　“胡说，那是小情人的问题吗？那是因为小姐姐救了黎明小队的人，人家是答谢送的物资。”

　　一时间，大厅里各种声音都有。

　　陆冷把玉牌敛在掌下，目光落在闪电五侠身上，声音肃冷，“崇岛，告诉他们我凭什么抓人。”

　　他一开口，现场顿时安静下来，一片冷寂。

　　所有人眼巴巴地望着崇岛，满脸好奇，到底为什么抓人，他们也想知道。

　　只见崇岛走到正中央，一手托着一台电脑，另外一只手快速在键盘上敲打，然后，大厅墙面上一直未打开的显示屏亮起来，几张图像出现在上面。

　　伴随着图像出现的，还有崇岛一丝不苟的声音。

　　“闪电五侠，三名速度系异能者，一名力量系异能者，一名雷系异能者组成，末世以来专门以打劫抢劫为生，烧杀抢掠，无恶不作，翻下的案子六十多起，杀人手法血腥，欺辱逼死女性多达三十位，杀死普通幸存者四十八位……”

　　这消息一出，现场沸腾了。

　　看着闪电五侠的目光恨不得直接变成刀子。

　　众人恍然，原来这就是陆队长抓人的原因。

　　这些人罪大恶极，别说断手断脚了，断脑袋也是正常的。

　　闪电五侠的神情个个如雷劈。

　　没想到，自己的老底就这么被揭了。

　　“你早就知道我们的身份？”红衣小伙对着陆冷怒目圆视。

　　“那女生，该不会也是你派来专门引我们上钩的？”

　　蓝衣小伙咬牙切齿。

　　崇岛挑挑眉，看向陆冷。

　　陆冷从位置上离开，一步步走下来，锐利的眼眸盯紧闪电五侠，“小姑娘是你们的目标，你们主动招惹，碰了壁吃了亏。”

　　说这话时，他周身的空气之中掀起几分凛冽。

　　顾清舟道：“原本你们想要打劫小姐姐，你们自大，狂妄，以为这一次也万无一失，毕竟曾经你们得手那么多次了，但是没想到小姐姐不是软钉子，打劫抢掠不成，反被打劫，还被暴打一顿。”

　　傅辙想到上午的情形，顿时啧啧感慨：“你们运气还不错，没直接被捏爆。”还真是命大。

　　“不过，”顾清舟和他一唱一和，薄唇轻勾，话锋一转，“算不上运气好，你们恰好遇上太安基地出去做任务的小队，大家看你们可怜将你们抬回来，但你们倒打一耙，进了基地不老实匿藏，反而跳出来控诉黎明小队的人欺负你们。”

　　“恐怕你们自己都没有料到，自己臭名昭著，早已经到了人人喊打的地步，你们的画像也早在各大基地流传许久，一直想去逮你们来着，可惜，我们事忙没时间，你们自己倒是自投罗网送上门来了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第78章：自投罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 