    听到姜玄笑着和他打招呼，不知怎的，敖宇反而是心神一颤，总觉得姜玄中不怀好意。

    “此前我多有得罪，还望道友海涵。”

    敖宇一边躬身道歉，一边取出一件仙阶极品宝物，他倒是很会做龙，猜到姜玄有心找麻烦，这还不等姜玄提及，就直接先送宝物致歉。

    “啧……”

    姜玄怔了一瞬，刚到嘴边的话反而是不好说出口了，这敖宇态度太好了。

    “算了，此事一笔勾销。”姜玄也没多说什么，直接将那件仙阶极品宝物收起，转身就准备离开。

    “道友请留步！”

    不过，敖宇却连忙喊道，还好他不姓申，不然姜玄绝对立刻拔刀就砍。

    “何事？”

    见姜玄停下，敖宇似是在纠结，但看到姜玄似乎有些不耐烦，于是一狠心道：“不知道友可缺追随者，我想追随于你！”

    “……”

    姜玄又是一怔，这位敖宇究竟是个什么思路，总感觉莫名其妙。

    “你是天仙，在这三界之中，逍遥自在，何必如此？”姜玄很不理解，你说若是一个返虚地仙、神魔，那还容易理解，但这一个天仙，何必要追随他人？自己逍遥自在不好？

    然而，听到姜玄的话语，敖宇却不禁苦笑：“道友有所不知，我非真正龙族出身，而是渡劫之后，蜕去旧躯，成了龙族，后因这天仙修为，才得到龙族认可，赐予‘敖’姓。”

    这种事并不少见，龙族巅峰之时，可是有祖神级别的祖龙坐镇，乃是三界霸主之一，虽然在上古战争之时，祖龙战死，龙族霸主地位也易位，但其中还是有不少强者的。

    而且，世间万灵，皆有化龙的可能，尤其是妖族水族，此前敖宇就是天落古河中的一头水妖，漫长岁月后方才渡劫成仙，化而为龙，得赐“敖”姓。

    “不过，我终究并非真龙，哪怕成为天仙，在龙族之中也没有什么地位，龙族那些核心的秘术神通，更是与我无缘……”

    敖宇说到这里，姜玄也算是明白了，这是一头有上进心的龙，不想止步于天仙，想更进一步。

    但他终究只是一个天仙，就算是龙族又如何？龙族根本不在意他这么一个天仙，一些强大的大世界都能做到万仙来朝，更别说曾是上古霸主之一的龙族了，哪怕再怎么衰落，天仙在龙族之中也不会有太高的地位。

    而姜玄背后站着道祖，成为姜玄的追随者，能得到更多机缘，或许有朝一日，他也能打破桎梏，成为真仙，乃至成为道祖。

    “你确定要追随于我？”姜玄觉得自己挺不靠谱的，此前追随他的就有五人，但他基本没管过他们的修行，在他离开神农道场时，幽竹他们都才突破元神罢了。

    而且，他背后是有道祖不错，但菩提道祖那里得到的诸多传承，没有允许，他也不可能传给自己的追随者，想得到机缘，还得靠他自己。

    “是。”敖宇下定决心道，与其看不见前路，他还是想再搏一把。

    “行吧，那你立下天道誓言。”

    姜玄对于追随者什么的一向随意，不然当初也不可能只留下一个名额。

    “好！”

    敖宇立刻道，追随者的誓言他自然清楚，如果没有什么强制要求，三界基本是一样的，所以他很快就立下天道誓言，冥冥中也有一道束缚加身。

    “主人。”

    立下誓言，敖宇立刻转换了称呼，姜玄皱了皱眉，道：“以后你称我为殿下亦或是世子都行，主人二字，就不必说了。”

    “是。”

    敖宇也没有多问，三界中怎么要求追随者的都有，只要不是太过分，作为追随者，也自然遵守其主人定下的规矩。

    “我问你一事。”看着敖宇，姜玄突然想到自己身上还有一个考验来着，正好这敖宇是天落古河一带的地头蛇，说不定能帮到他的忙。

    “在你已知的地方，可有大功德在身之人？至少要功德生金光，金光百丈。”姜玄问道，虽然他现在的神识虽然强大，但终究还无法覆盖一整个大世界，所以还不如直接问敖宇。

    “功德金光达到百丈？”敖宇听闻，脑海中也开始回忆，“我曾见过几人，但他们最终都拜入了有天仙坐镇的势力中，而且都是数万年前的事了。”

    姜玄摇了摇头，如他所料，这功德金光达到百丈之人的确少见，即便出现了，也会立刻被那些大势力收入门墙，很少会有野生的，想找到还真没那么容易。

    “那你可知晓哪里有大罪孽缠身的地仙散仙？至少罪孽生血光，血光百丈。”姜玄再问。

    “血光百丈的散仙地仙？这倒是不少。”敖宇回道，他盘踞在天落古河中，这可是一条横跨十三郡的大河，绵延不知多少万里，自然而然，敖宇也见到了不少大罪孽者。

    “都有哪些？”

    听到姜玄质问，敖宇立刻将自己知晓的散仙地仙级的大罪孽者告知姜玄。

    “十四个？还能超额完成？”姜玄心想，但他也不准备这么做。

    如今他对罪孽者与功德者倒是看淡了，毕竟方寸山上就有道济那种功德不可想象之人，也有银月天神那种罪孽深重，致使天地降下业火之人。

    三界也是弱肉强食的世界，这功德罪孽不过是天定，谁又能真正说清？

    就像是纪宁，未来就曾误杀百亿凡人，被业火焚身，但他却是为了报仇，而且是被人算计才造下大杀孽，也并不全是他的错。

    再比如银月天神，那也是因为道侣因无间门而死，这才疯狂杀戮无间门之人，也因此致使无数凡间生灵丧命，从而被业火缠身。

    当然，这种情况是少数，一般的大罪孽者可没有那么多曲折的故事，尤其是那些散仙，绝大多数都是因为渡劫失败而疯魔，然后杀戮无数凡间生灵，最后才被罪孽血光缠身。

    至于姜玄现在的看法，反正就是遇不到就算了，遇上了，看不顺眼就杀。

    心力显现，达到主宰之境，姜玄行事就是如此随心所欲，只遵循本心，至于其他，再难干扰他的心境。

    一月之后，姜玄就完成了斩杀大罪孽者的考验，接下来只要能找到一个功德金光过百丈的弟子，本尊那边就能学习《八九玄功》。

    也幸好帝明大世界足够大，功德金光达到百丈的人肯定是有的，姜玄想要找到，肯定也是可以找到的。

    所以在斩杀了大罪孽者之后，姜玄就和敖宇一同，在帝明大世界中漂泊，也没有特定的目标，一切都看缘法，若是能撞上大功德者，那就是与他有缘，如果心性也合他胃口，他自然就会收下。

    “咦？”

    就在流浪了半年之后，姜玄来到了帝明大世界较为偏远的一郡，乘着一艘飞舟在虚空中划过之时，却刚好看到一个人。

    “殿下，是大功德者！”

    敖宇驾驭着飞舟，但他的神识也能轻松探查到下方数万里大地上发生的事情。

    “嗯，暂时停下，且看接下来会如何。”姜玄吩咐一声，也没有多余的动作，世间不会缺少大功德者，与他有缘的也不会只有一人，他反而是更看重心性。

    姜玄所在的虚空之下，乃是一片绵延百万里的山脉，而此时此刻，就在这片山脉之中，五个紫府修士正骑着坐骑赶路。

    他们都来自一个算得上强大的家族，但只是支脉，好不容易突破紫府境界，一心想着到最近的砚山城拜入仙门。

    为了安全起见，他们甚至不敢驾驭飞舟，而是选择骑着坐骑赶路，虽然这样耗费的时间会更久，但至少会安全很多。

    只是让他们没想到的是，他们即便已经很小心，但还是被盯上了，更让他们绝望的是，这一次盯上他们的，还是一个万象大妖！

    “小雨，你们赶快走，我来拦住它！”

    一个十五六岁的少女，双目之中含着泪花，向着另一旁一个更小的少女大喝！

    紧接着，她的身上燃起一道灵火，那是一种秘术，透支紫府潜能，一旦动用，她明白，自己的修仙道途或许就到此为止了！

    “不！姐姐，要走我们一起走！”

    那个叫小雨的少女哭泣着，他们五人来自同一个部族，自幼一起修行，感情甚笃，怎么可能抛弃对方。

    “小雨，你冷静，不要让清妍白白牺牲！”

    一个青年紧紧抓着叫小雨的少女，他的身体也在颤抖，因为他知道自己几人逃走的可能并不大。

    “小雨，听他们的，你们快走！”

    那叫清妍的少女大喝一声，而后直接向那头万象妖兽杀去！

    但紫府与万象之间的差距，又岂是禁术可以弥补，妖兽锋利的血爪，直接冲破阻碍，朝着她的头颅抓去！

    “嗡！”

    就在这时，一道突如其来的刀芒斩落，像是刀切豆腐一般，直接斩落了那头万象凶兽的脑袋，而后眨眼间消散，妖兽的利爪顿在了少女头顶三尺之处，但却再无法压下。

    嘭！

    妖兽躯体坠落，扬起尘埃，同时也将他们拉回现实，少女回过神来，连忙停止禁术，同时目光向着四面八方望去，但始终没有发现任何身影，仿佛那刀芒来自虚无一般。

