    余邃动作很轻,时洛凌晨五点钟才睡着,这会儿睡的很沉，一只耳朵上还戴着隔音的蓝牙耳机,并没被惊醒。

    余邃看了一眼被丢在床边的队服外套，基本确定,凌晨去开中央空调的是时洛了。

    训练任务越来越紧,众人平时两三点下机后回到自己宿舍都是困得睁不开眼，为了早点睡觉，基本都有一套优化路线，进屋开始脱外套,一件件全扔进脏衣篓里，冲过澡后出来换上睡衣或者t恤加运动裤，再往前走两步躺在床上阖眼就能睡着。

    时洛门口的脏衣篓里好好地放着他睡前换下来的衣服,这会儿床上还有一件干净队服外套，必然就是中间又出门了。

    余邃走到时洛床头，看了片刻,没碰时洛的床，轻轻拉过椅子放在了时洛床头,坐了下来。

    时洛担心余邃畏冷，把空调温度调的稍高了点，这个室温对余邃来说是最舒适的,对时洛就有点热了。

    过热的温度把时洛的脸烘的红扑扑的，平添了几分稚气，看上去又小了几岁一样。

    年纪本来也不大,照顾起自己男朋友却挺靠谱。

    还知道去调空调。

    余邃拿着自己手机，坐在椅子上静静地看着时洛，心口有一点点拉扯的疼。

    不严重，但持续不断。

    情侣之间某些情绪也许会传染，余邃看着时洛，看着自己好的不能更好的男朋友，不知自己还能怎么心疼他。

    俱乐部这赛季刚刚组建，赛事频繁，竞争激烈，训练内容有很多，偏偏就是在这个时候在一起了。

    从表白到现在，别说什么约会看电影这些正常情侣在一起后会做的事，就是独处的时间都十分有限。

    余邃已经尽力让自己能多和时洛有接触的机会了，但总觉得还不够，远远不够。

    余邃会留意着时洛的情绪，见缝插针的跟他说悄悄话，争分夺秒的创造独处的时间，尽量做好男朋友该做的事，但这会儿细想想……

    余邃虽然在时洛之前没恋爱经验，但也觉得自己跟时洛这很特么像是在搞网恋。

    白瞎同住在一个基地了。

    表白那天就问过时洛的意思，时洛不想公开不想影响两人正常训练，余邃一向是时洛想如何就让他如何，可这会儿余邃不太想继续惯着他了。

    至少每次降温的时候，同宿舍睡一晚。

    能有多影响？

    不过还是要问小男朋友的意思的，余邃把手机调成静音，倚在椅背上玩手机，想着等时洛一会儿醒了，温柔点，跟时洛好言好语的商量一下。

    不说时洛哄抬物价，就是正经拍卖，自己也是挂牌一小时十万起的，小男朋友对自己开发利用的不够彻底啊……

    这个价格白送他，不稀罕，还避嫌。

    职业选手，玩手游基本是在砍瓜切菜，余邃不费任何脑子的完虐着对面，心里余光里全是时洛。

    余邃玩了一会儿手游，闭眼假寐了会儿，看看时间，十一点半了。

    大约是阴雨天的缘故，窗外还是雾蒙蒙黑漆漆的，整个基地都没什么动静，只能听见滴答雨声，余邃手机震了下，free群里有动静，周火发了条消息。

    【经理·周】：[这些天辛苦了，好不容易有个适合睡懒觉的天气，今天训练推后，大家接着睡。]

    【教练·老乔】：[真实情况是雨越下越大，阿姨没法出门买菜，点的蔬菜还堵在了路上暂时送不过来，你们起了也没饭吃。]

    【经理·周】：[……你不用说出来的，我是真心觉得大家辛苦可以赶着阴雨天多睡几个小时，你不也说了可以休息的吗？]

    【经理·周】：[话说昨天是哪个天使开了空调？我半睡半醒快冻死，忽如一夜春风来，瞬间活过来了。]

    【教练·老乔】：[都还睡着呢，晚上再问，我也再补一觉……]

    【经理·周】：[睡睡睡，全体，今天没早饭了，自己醒了点自己的外卖，战队报销。]

    正和余邃心意。

    余邃又等了一刻钟，时洛还没醒过来的迹象。

    余邃拿起时洛放在床头的手机，锁屏界面上显示着音乐播放器，已经暂停了。

    想起昨晚那串乱码音频，余邃嘴角微微挑了下。

    切换歌曲，是不需要解锁的。

    时洛睡觉不是太老实，一只耳机被他滚到了枕头边，余邃拿起来戴在了自己耳朵上，用时洛的手机不断切换歌曲，切了足有四十多首后，终于显示了那段乱码音频。

    余邃按了播放键，忍笑等着时洛醒来。

    余邃看着时洛的锁屏界面挺意外，这段乱码音频有二十六分钟。

    余邃失笑，时洛的时间还挺长。

    乱码音频噪音略微有点重，前半分钟都是低低的沙沙声。

    半分钟后，音频中咔哒一声，像是连上麦的声音。

    余邃对自己被合成的淫|词|浪|调没什么兴趣，刚要摘下来等着看时洛的反应，突然怔了下。

    “喂？听得到吗？”

    “……我声音不像小孩儿？我……我变声早。”

    “我……我……啊对，我背着我爸妈偷偷玩的。”

    “我看你直播了，你叫时洛对吧？”

    “时哥带我飞啊。”

    “我不太会玩医疗师，真的，真的，真的……啧，怎么不信呢。”

    余邃脸上笑意渐渐淡去。

    耳机里确实是自己的声音，但不是什么合成的喘息。

    这也不可能是粉丝剪辑的。

    有些话是自己当初发给时洛的语音，粉丝根本拿不到。

    音频很长，还在继续，音频里全是自己的絮絮叨叨。

    “嘘……”

    “我声音小？我、我爸妈刚在我身边，没法接语音。”

    “时哥，晚上打不打啊？我逃课了。”

    “专门为你逃的课，扣了我不少钱，你要是不来我可亏死了，看到消息回我一下。”

    “学校不扣钱的吗？哦，我们这边学校变态，嗯，全特么是畜生，迟到十分钟扣两万。”

    “没撒谎……”

    “我骗谁都不想骗你，真的。”

    “我……真的，我有点后悔了。”

    时洛睡的太晚了，还没醒来的迹象，余邃这会儿已经不想他醒来了，余邃深深呼吸，飞速调低声音，继续往下听。

    “洛哥，咱们商量一件事吧……我今天好好发挥，带你飞，回报呢就是你答应我，以后不管出了什么事，咱不生气好不好？”

    “没什么事，你先答应。”

    “记着啊，你自己答应了的。”

    “来来点开始。”

    余邃回忆起来这是自己当年跟时洛摊牌前说过的话。

    现在回听，简直混账。

    音频还在继续往后播，听着像是摊牌后的了。

    “抱歉，我说谎了。”

    “我是个职业选手。”

    “fs俱乐部你听说过吗？”

    “抱歉，我也不知道怎么弄成这样了。”

    “洛洛，对不起。”

    “对不起。”

    音频只播放了不到三分钟，还没结束，只是渐渐没了人声，单纯的沙沙作响，余邃艰难的吐了一口气。

    回想起昨晚自己看见的后台记录，这段音频的播放次数是999+。

    刚翻这段音频翻了很久，说明时洛近期并没听过了，999还要多次到底是什么时候听的，可想而知了。

    余邃在圣剑的两年一直在关注时洛的动态，时洛的比赛他不说全部都看过，也差不多。

    比赛开始前比赛结束后，时洛偶尔看上去心情不太好的时候，镜头扫过去，时洛一般都戴着耳机。

    到底听的是不是这个没法确定，但999+次总不是平白累计出来的。

    余邃自己刚回国那会儿，头一次和时洛遇见，就是在比赛场馆的走廊等候区。

    时洛当时就戴着耳机。

    后来几次碰见，时洛情绪比较激动的时候，之后一般也会戴上耳机。

    余邃当时也留心过一两次，但后来没再发现什么，时洛也没这毛病了，他就把这茬忘了。

    音频还在继续，一阵白噪音后，余邃的声音又响了起来，二十六分钟的音频，后二十分钟全部都是余邃在重复一句话：

    “你答应我，以后不管出了什么事，咱不生气好不好？”

    “你答应我，以后不管出了什么事，咱不生气好不好？”

    “你答应我，以后不管出了什么事，咱不生气好不好？”

    ……

    余邃摘了耳机，喉咙口彻底被堵住了。

    后知后觉，终于破案，明白时洛为什么总要戴耳机了。

    时少爷又不是真没脾气。

    听了自己道歉千万遍，才忍过了整整两年。

    床上，时洛皱了下眉，将醒未醒。

    眼睛睁开了一条缝，窗外黑漆漆的，不知道这是几点了，时洛揉了下眼睛，还没来得及拿手机看看时间，就被人抱了个满怀。

    时洛倏然醒盹，迷茫道，“你、你怎么……”

    时洛感觉余邃搂自己搂的很紧，听余邃在自己耳边说，“……我冷，来你这边暖和下。”

    时洛刚想说这温度你还冷，察觉到余邃声音确实有点不自然，皱眉低声道，“真冻着了？吃药么？”

    时洛分毫感觉不出余邃身体哪儿冷，被他这么抱着倒有点不太好意思的，不等时洛再问，余邃又说了更让人不好意思的话：

    “宝贝，原本是想跟你商量的……但现在我不想商量了，就跟你说一声，以后不比赛的话，我来你房间睡。”

    时洛愣了下，不等他说话，余邃又低声道，“我刚发现……”

    “你可能喜欢人陪着。”

    不是喜欢人陪，怎么会把别人的声音音频听那么多次。

    时洛本能的要保护战队维护余邃，“别人要是看见了……”

    “我解决。”余邃打断时洛，“所以同意了？”

    时洛呆了片刻，耳朵微红，低声道，“……当然同意。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

