
天方暗，沐云霆帐中便来了一位不速之客。

观其容貌，与清漪颇有三分相似，只是那眉眼之间的厉色，非清漪所能比。只见她穿着最朴素的棕灰色外衫，本来姣好的容颜也萎瑟了三分。年岁既长，却依旧有几分风流之态。

不是旁人，正是清漪的师傅陌宁。

她的鬓发散落几根，额上也冒出了汗珠子。显然是听到消息之后便着着急急赶了来。

沐云霆没料到她此刻就在边关，着实吃了一惊。陌宁却不管他内心所想，径直问道：“还没寻到芜儿吗？”

沐云霆道：“手底下的人都派出去了，依旧没个音信。”

陌宁眉头拧在一起，“那恒远到底什么来头？我听人说，他往日里倒是往芜儿那里跑的勤快。怎的这会儿反倒是出手将芜儿胁走了？”

沐云霆也是刚知恒远之事，只得说道：“目前对他的事情还一概不知。”

陌宁恼道：“不知？你现在就想拿‘不知’二字来交代吗？当初芜儿回到沐家的时候，你夫妻二人口口声声向我保证，说会护她一世周全！现在倒好，人都弄不见，你还一问三不知！你真好，真好！”

沐云霆作为一军统帅，就连当今皇帝轩辕良和平日里也要给他三分面子，却不想今个竟然被陌宁指着鼻子数落。他面上一黑，并没有出言反驳。

陌宁愈发恼怒，声音也不知觉地大了起来，“若是芜儿有个三长两短，你十个脑袋也不够掉的！亏得这丫头叫你一声‘爹’，你却将她性命视若无物。当初我就该把她拘在灵山上，也不会有这些乱七八糟的事情！”

“师太！”沐云霆听她越发动怒，不由得出言阻止道，“漪儿她是我的女儿，我怎么会忍心置之不理。她虽然面上文弱，但是性子执拗，你我都管不得。你是疼她，但我与夫人二人对她的回护之心并不比你少。”

“呵，”陌宁冷笑道，“我倒是没看出来你与心儿二人是如何回护她的。这‘女儿’二字你竟还敢提，我都快替你羞死了。”

沐云霆胸口处一闷，他毕竟是男子，不值当与女子计较，便捋顺了气，道：“此事我确有疏漏之处，这才请师太施以援手，尽快找到漪儿。”

陌宁面色缓和起来，却带着浓烈的悲戚，“可怜我的芜儿。”

二人沉默不语。

许久，陌宁才说道：“我定会尽快找到的。”

说罢，她一甩袖口，转身欲走。

“这次如果找到芜儿，我一定会将她带在身边，将军还是想好如何和心儿说罢。”

沐云霆道：“有劳师太费心了。”

陌宁拂袖而走，走到帐篷口时，听到沐云霆又问道：“师太，陌白师父知晓此事了吗？”

陌宁身子一僵，继而转过身来，“若是他知，你以为你这项上人头还保得住吗？”

沐云霆站立良久，连陌宁什么时候走的都不清楚。直到清凌从萃浓处回来，他才如梦初醒。

“萃儿怎样？”

他几乎是木木地在问话了。

“哭闹了半天，终于稳住了。”清凌往里头走去，抱起一床被褥，道：“萃浓平日里最担心二姐，我得看着她点。今夜就睡在外头守着她。爹爹早些歇了吧。”

沐云霆犹在想着清漪之事，只是敷衍地“嗯”了一声。看着清凌要走，他才说道：“凌儿，为父有话要问你。”

清凌心里一咯噔，难不成父亲已经发现了他对萃浓……清凌不敢想，平日里义正言辞的父亲会做出什么事情来。他甚至不敢直视沐云霆的眼睛，心虚道：“父亲想问何事？”

沐云霆未语，清凌愈发紧张。

终于，沐云霆说道：“凌儿，咱们家中就你们四个孩子。你二姐与萃儿自小离家，我与你母亲对你和沅儿也算尽了做父母的责任。”

清凌不知沐云霆为何会在此时叙起旧来，他抱着被褥的手已经被汗给濡湿了。

“你觉得父亲是否亏待了漪儿？”

原来是想问这个，大概是今日清漪失踪，沐云霆内心难安，觉得愧疚吧。清凌心中长舒一口气，顿时无比轻松。

“父亲说什么呢？谁不知道我们几个中间你最疼爱的就是二姐啊。小时候，骑马、练剑，你都是亲手教二姐的。虽然，虽然后来二姐被送去了灵山，你也不许我们私自去看她。但是每月初一大姐都会亲自前去，你和母亲更是推开一切烦杂事务，只等着大姐回来。后来二姐终于回来了，咱们一家人团聚了，事关二姐，你都是亲力亲为。这些事情，旁人不知，我却是最清楚不过了。”

沐云霆愁容未消，“可我却觉得，我对漪儿并未尽心。若是今日我护在她身边……”

清凌道：“今日之事，纯属于意外。咱们是一家人，自然不希望二姐有什么事情发生。现在已经派出那么多人出去了，父亲别再担心，静等消息就是了。”

沐云霆点头，“是啊，我们是一家人，她一直都是我女儿，是我沐家的女儿啊。”

清凌不知为何沐云霆今日会有这诸多感慨，就在这半知半解之际，沐云霆又说道：“凌儿长进了。”

清凌道：“嗯？”

沐云霆感慨道：“以往为父总是嫌你不争气，逼着你练功，对你百般呵责，你连大气都不敢吭一声。现下凡事你都有自己的想法了，行为做事也周全许多。如此，我便放心了。”

沐云霆鲜少夸清凌，清凌倒是爽朗一笑，“以前常常和姐妹们一起厮混，思想狭隘，想的不够长远全面。自从来了这战场，才知道以往的自己是如何幼稚可笑。”

他继而说道：“孩儿要学的东西还有很多，以后还需父亲多多指教呢。”

沐云霆这才欣慰一笑，“我儿愈发进益了。以后咱们沐家还需要你撑起一片天。你母亲身子不好，切莫让她动怒。以后娶了媳妇，大家闺秀也好，陋巷之女也罢，一定要娶贤。还有你大姐，沅儿自幼心高气傲，到了婆家难免受气，你作为娘家唯一兄弟，要为她多多周全些。萃儿不愿嫁人，就多派几个丫鬟婆子好生伺候着。”

他的声音忽然低沉下来，“若是漪儿还能平安回来，日后切莫让她再受苦了。”

这话语竟有一种交代后事的感觉，一种不祥的预感弥漫在清凌心头。

“爹，”他忽然叫道，“爹爹这是怎么了？二姐一定会平安无事的，你不要再多想了。虽然眼下咱们与北荻不得不继续打下去了，但是北荻失去了主帅，显然也好不到哪里去。只要咱们不放弃，总会有凯旋而归的那一日。母亲和大姐还等着咱们回家呢。”

沐云霆勉强笑道：“我儿说的是。”

看着清凌眉皱如川，沐云霆又道：“不是要去守着萃儿吗？赶紧去吧，免得她等会又闹出什么幺蛾子来。”

清凌道：“孩儿这就去了。”

走在路上，清凌越想越不放心，总觉得沐云霆有什么事情瞒着他，他沿路折返回去，发觉沐云霆依旧在帐篷之中站立着。

茕茕孑立，形影相吊。

一股悲凉在清凌心中蔓延，父亲发根处点点白霜一次又一次浮现在脑海之中，父亲老了，再也不是以往那个意气风发的护国大将军了。来到战场之后，处处被轩辕瑒排挤，行军打仗也不似以往那般运筹帷幄了。大概是心理的落差打来的打击太大，他才做出最坏的打算吧。

清凌眼角湿润一片，沐云霆、清漪、萃浓、轩辕珩，这四人是他在军中最为亲近和信任之人，然而他却一个都护不住。无力滋生，竟无法排遣。

清凌郁郁而走，他本就与萃浓处极为临近，此时也不过走了数步便到了。

“咦，兄长。”萃浓惊道。

“我今晚上睡在外间守着你，你安心睡吧。”清凌一边说，一边卷铺盖。

萃浓道：“多谢兄长。”

清凌铺好了被褥，想起今日沐云霆交代的诸多事情，心下不由得一酸，问萃浓道：“你说，若是二姐回不来了……”

“呸呸呸，打住。”萃浓眼圈又红了，她今天哭了许多次了，眼睛早已肿得不成样子了，“好端端的，你胡说什么。那瘸子虽然没良心，但总不至于害二姐性命。他要什么，便给他什么好了。”

萃浓也已知劫走清漪之人是恒远了。

“好好好，好妹妹，我不说便是了，你可不能再哭了。那郑先生说了，你本身胎气便不稳，此时若是再伤心生气，可就不好了。”

清凌尽可能地安慰她。

萃浓道：“哎，二姐一日不回，我这心就一日定不下来。倒不如我和二姐一直待在水月庵里，也不会有这些破事。啊，水月庵。”

清凌道：“水月庵怎么了？”

萃浓想起那日在雪山上巧遇陌宁、陌白二人之事，已是一月之前了。她此刻忽然意识到，或许陌宁并没有离开。陌宁二人与沐家有着千丝万缕的联系，清漪失踪，陌宁若是知晓定会竭尽全力。她此刻反倒不是那么着急了，反正陌宁武功高强，定会寻到清漪的。

“没事，没事。我是想若是师太在的话就好了，她武功那么高，又对二姐的事情上心，定然比我们先找到。”

清凌叹道：“可惜啊，师太不在。”

萃浓无心再说，便敷衍了几句，二人这才各自歇了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652674"  chaptername="第239章  人心惶惶（2）">加入书签</a>
</div>
