
他没闻到什么啊，屋子里都是火锅的味道，闻得他都饿了，他动动鼻子说：“火锅的香气？”

江盏：“……”

就很垮。

她不甘心的继续，将香水喷在自己手腕处，然后伸到容澜面前让他闻：“再闻一次。”

容澜下意识的在她手上亲了一口，这才嗅到了那股与众不同的气息，他睁开眼睛：“好香啊。”

是木质雪松味道的香水。

江盏看了很多推荐香水的帖子，最终选了这一款，她也是现在才闻到这股淡淡的雪松气息，不得不说，自己没选错，很适合容澜。

“送你的，看看喜不喜欢。”江盏把香水装进盒子里递给他。

“当然喜欢，我还以为礼物已经送完了，没想到还有。”容澜抱住她，坏坏一笑，“怎么突然送我香水啊，是我的体香不好闻吗？”

江盏一拳锤上他胸口：“我才不信你能有体香，那是洗衣液的味道吧。”

“怎么这么聪明，不好糊弄啊。”容澜眼光温柔如水。

江盏翻了个白眼：“你想糊弄我啥。”

容澜挑眉，等着江盏自己送上门：“没糊弄你，我真的有体香，不信你再闻。”

真的假的？

江盏不信，她哼了一声，向容澜肩颈处凑过去，就正中容澜的下怀，某个蓄谋已久的人盯准了自己的猎物，强势却又不失温柔的吻上那张唇。

“唔！”江盏被他弄个了措手不及，一个疏忽，容澜已经密密麻麻的吻过来，不留一丝一毫的空隙。

他手臂有力的箍着江盏的腰，另一只手掌按住江盏的头压向自己，不让她离开，江盏挣脱不了，只能用手搂住容澜的脖颈，她快要被吻的喘不过气来，整个人无力的挂在容澜身上，若不是容澜搂住她，估计她就要滑下去了。

她拍了容澜两下，手上加了点力道想推开他，表示自己真的要呼吸不了了，容澜这才不舍的放开她，仍意犹未尽的舔舔嘴唇，垂头轻轻碰了下她，说：“我要把你的锻炼计划提上日程了。”

不然才吻了多久就坚持不住了。

江盏平缓着呼吸，听到这句话愣了一下，才明白他是什么意思，动动嘴唇吐露出一个字：“滚。”

好久不见的茶茶再次出现：“我是为你好啊崽崽，身体是第一大事，一定要保护好。”

“呵呵。”江盏冷笑一声，丝毫不留情的说，“我拒绝。”

“可是我想陪你到很久以后，你难道不想吗？”

“你这话说的，我身体还没出问题呢！你可别咒我。”江盏无语道，她只是不爱锻炼，又不意味着她身体很弱，她这几年都没感过冒，连医院也没去过，身体好着呢。

“我知道，但是如果你再熬夜、不注意饮食的话，现在可能没事，等以后病痛就来找你了，那我该怎么办。”

江盏让他这么一说开始心虚了，她虚张声势道：“没那么夸张啦，我也没有很晚才睡……”

容澜打断她，眉眼低垂，作出可怜的样子：“可我不想让这种情况出现，就算是可能也不要有，崽崽答应我好不好，以后晚上跟我出来跑步。”

又来了。

但她绝不妥协，绝不心软。

跑步是不可能的，除了体测没有什么能让她迈开步子跑。

答应他锻炼倒也没什么。

不过……

江盏眸光一闪说：“好，我答应你，不过锻炼又不止跑步一种方式，我在宿舍也能练，然然有瑜伽垫，我可以借来用用。”

容澜：“……”

失策了。

没料到还可以这样。

他垂死挣扎，试图能让江盏答应偶尔出来和他一起跑，但他没有认识到江盏有多抗拒跑步这件事，打死容澜她都不会出来的，容澜要是换个运动说不定还可以。

“你在宿舍练我也没办法监督你……”

“我可是说到做到的人，你不信我？”

“没有……”

“很好，那就这么定了。”

江盏终于在与茶茶的斗争中胜利了一次，可喜可贺，果然那句老话怎么说来着？知己知彼，百战不殆嘛。

就在他们争论的时候，门铃忽然响了，江盏心知肚明是什么，却故作惊讶道：“哎？怎么会有人来啊，难不成是房东？你去看看。”

她摆摆手让容澜去开门，容澜不做他想，去门口按下扶手，外面站着一个身着黄色制服的人，见有人来开门了，忙说：“您好，您订的外卖到了。”

容澜想的是江盏是不是又背着他点奶茶喝了。

结果一看，是一个小寸的蛋糕。

他了然，接过来对外卖员笑了笑：“谢谢，辛苦了。”

他关上门，转身纵容的看着扒着墙观望的江盏：“你还定了蛋糕？”

“是呀，过生日怎么能没有蛋糕？”江盏兴奋的点头，刚到这边时她就定了，现在还不算晚，时间正好。

“……我们真的能吃完吗？”容澜隐隐为自己担忧，江盏饭量不大，估计到时候这些全是他的。

江盏将蛋糕放在桌上拆开，准备点蜡烛让他许愿，随口道：“没事，这个蛋糕也不大，吃不完当夜宵。”

……

还能怎么办呢，宠着呗。

“嗯。”他答应一声，看着江盏点亮蜡烛，眨着一样亮晶晶的眼睛让他赶快坐好，闭上眼睛许愿。

容澜唇角含笑，乖乖闭上眼睛，在心里默默念出自己的愿望，然后将蜡烛吹灭，江盏在一旁欢呼鼓掌：“恭喜我们茶茶又长大一岁啦。”

她一蹦一跳地去开灯，容澜先将蛋糕放在一边，冲她招招手说：“过来。”

江盏看出了他眼底的欲望，头一扭坐在桌子对面，岔开话题道：“干嘛，快吃饭，火锅已经煮了很久了，再不吃就煮干了。”

她将土豆和豆皮放进锅里，再把蘸料碗递给容澜，示意他快吃。容澜亲亲的计划泡汤，只好作罢，选择先吃饭。

两人边煮边吃，容澜一直顾着她，总是给她夹菜，在这样一个深秋的夜晚，和最爱的人在一起，吃一顿热火朝天的火锅，应是相当难忘的一段记忆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951178"  chaptername="第62章  二人世界">加入书签</a>
</div>
