    

    
肖恩归国，从他抵达首都国际机场之后便掀起了一阵足球狂C！

    
全国球迷都期待着中国队与日本队的这场比赛，似乎比赛也被打上了民族历史仇恨的标签。

    
当然，从足球角度而言，中国队同样需要向日本队复仇。

    
来到香河国家足球训练基地，肖恩与一个月不见的国家队队友们碰面，大家叙叙旧，然后展开积极备战。

    
从6月份之后国家队便风平L静，人员稳定，战绩出Se，这让中国足协受到的外界压力也少了许多。

    
11月19日，天津主场，中国队与日本队如期相遇。

    
身穿红Se中国队战袍的肖恩戴着队长袖标站在队伍的最前面，球员通道中他扭头看了眼日本队的球员，尽收眼底后便收回了视线，没有再放在心上。

    
此次回国，肖恩呈现在中国球迷眼前是比往日更加具有气场的姿态，神情冷酷地率队走进球场内时，比夏天时略微又强壮不少的他英姿飒爽，同时无形中盛气凌人！

    
在巴黎圣日耳曼的磨练促使他进一步成长，不仅仅是个人的努力，也有勒冈的T教与刺激！

    
现场看台上满目尽是红Se海洋，中国球迷挥舞着国旗，还有高举着海报与助威标语。

    
“中央电视台，中央电视台，观众朋友们大家晚上好，今天我们在中国天津主场为大家现场直播解说世界杯亚洲区十强赛第四轮的比赛，中国队迎战本小组出线热门球队日本队！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
今天与我一同为大家解说本场比赛的解说嘉宾是张璐张指导。”

    
“大家好，中国队在过去三场比赛里表现不错，2胜1平，这个战绩让我们暂时排在小组榜首，但是变数很大，就好比今天如果输给了之前一胜一平的日本队，那么我们就和日本队同分了，但是日本队还少打一轮比赛，所以这场比赛不容有失，我想只要我们拿到分数，就是一个好的结果，因为压力会转向日本队和澳大利亚队，他们都轮空过一场比赛，中国队是下一轮轮空。”

    
“没错，中国队打了三场比赛，日本队和澳大利亚队都只打了两场，我们今天要争取在主场拿分，不然压力就会转向我们这边。

    
给大家介绍一下双方的首发球员。

    
中国队首发451.

    
门将：宋振宇。

    
后卫：徐?龙，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，孙吉海，郑志，赵旭?，邵佳逸。

    
前锋：肖恩。

    
日本队首发433.

    
门将：川口能活。

    
后卫：内田笃人，寺田周平，图里奥，长友佑都。

    
中场：长谷部诚，中村俊辅，远藤保仁。

    
前锋：玉田奎司，大久保嘉人，冈崎慎司。

    
张指，你觉得两队的首发阵容有什么值得注意的吗？”

    
“中国队这边的首发不算出乎意料，基本上殷铁生是延续上一场打澳大利亚的阵型与人员选择，我认为这个想法是好的，我们面对实力强劲的对手，首先努力做好防守，同时我们有一个绝对优势，那就是前锋肖恩，以肖恩过去一个月在法甲的表现，我们可以说他现在是亚洲最出Se的前锋，所以他的能力毋庸置疑，肯定会给对手防线带来压力与威胁。

    
但中国队今天中场摆出了三个工兵型的中场，孙吉海和赵旭?的出场就是上一场的配置，郑志虽然这次回来了，但他伤好的怎么样了，状态如何，这一点是无从知晓的，所以殷铁生谨慎起见让郑志首发，但仍旧把赵旭?放在中场，将周海彬留做后手也是个不错的选择，锋线上没什么可说的。

    
日本队这边从他们的首发安排来看，他们在客场取分，甚至是全取3分的*比较强烈，主教练冈田武史似乎没将中国队放在眼里，中村俊辅在中场负责组织攻势，剩下前面三位前锋寻找机会，我认为值得注意的是两个边后卫，冈田武史用人喜欢小快灵的球员，长友佑都和内田笃人都是在边路助攻能力很强的球员，中国队在防守边路时一定要注意他们的位置，一旦他们cha上参与进攻，那么中国队的防守压力就会很大！”

    
“感谢张指的点评，其实日本队最近J年涌现的人才并不少，比如来参加北京奥运会的年轻球员中，本田圭佑现在效力荷乙联赛的球队表现不错，香川真司则有些可惜，现在在日本本土球队中征战j2联赛，也就是日本的第二级联赛，所以没有得到主教练冈田武史的征召。

    
赛前开球仪式已经进行完毕，让我们一同来为中国队加油，希望中国队能够在主场拿到一场胜利！”

    
球场内萦绕着中国球迷声震云霄的助威声，中国队在主场率先开球。

    
开球后中国队在后场首先倒脚进入比赛状态，日本队则也显得不温不火。

    
比赛第3分钟，当蒿俊敏在前场送出一脚传中球找肖恩时，肖恩在图里奥面前看着对方将球头球解围。

    
图里奥，听起来就不是一个日本人的名字，没错，他是日本归化球员，出生在巴西，但有着日本人的血统，是巴西，意大利，日本三国混血。

    
当日本队掌控球权开始进攻时，他们的气势豁然一变。

    
中村俊辅在前场与队友长谷部诚进行传球配合，在孙吉海面前，中村俊辅一脚斜传将球送去了禁区前偏左地带。s3();

    
冈崎慎司内切中甩掉了徐?龙，但是被李伟峰正面伸腿将球破坏出去。

    
孙吉海将球横敲给了赵旭?，后者迅速将球斜传前方。

    
邵佳逸边路趟球快速推进反击攻势，长谷部诚协防边路时，邵佳逸将球传给了从中路跑来接应的肖恩。

    
邵佳逸继续前cha，远藤保仁冲来B抢肖恩，在肖恩做出将球回敲边路动作的时候，远藤保仁的防守放松了警惕。

    
他没想到肖恩会在佯装出球之后忽然拨球变向朝前方杀去！

    
放松之下，远藤保仁被肖恩从旁突破！

    
启动之后的肖恩趟球速度逐步加快，当他来到禁区前遭遇寺田周平时，他再将球横敲左边路，出球后继续前cha。

    
邵佳逸抢在内田笃人B抢之前用左脚将球挑向了禁区左肋地带。

    
肖恩前cha杀到禁区内完美将空中落下的足球用脚面卸力停下来，图里奥斜向杀来，肖恩拉球变向，puckv！

    
当他拉球变向并且调整了面朝的方向之后，他让图里奥扑了个空，然后他继续朝着禁区中路方向前进，刚趟球一步，回追杀到的寺田周平伸腿拦截没有碰到球，却将肖恩绊倒在地！

    
肖恩扑倒在日本队的禁区内，他望向主裁判，见到主裁判口含哨子手指点球点，他面露轻松之Se站了起来，寺田周平叽里呱啦地对着他神情激动地说着什么。

    
应该是在指责肖恩在假摔。

    
但有没有碰到肖恩，他心里还不清楚吗？

    
肖恩对他视而不见，甚至露出一抹若有若无的笑意。

    
不是肖恩有假摔嫌疑，骗点得逞，而是肖恩根本没把他放在眼中。

    
从个人实力上来说，两人差距巨大，肖恩何必理会他呢？

    
毁灭你，与你何G？！

    
现场响起了疯狂的欢呼声！

    
中国球迷欣喜若狂，没想到肖恩在开场5分钟的时候就为球队创造了一个点球！

    
这简直是不能更好的开局了！s3();

    
“肖恩在日本队禁区内被寺田周平绊倒在地，这是一个没有争议的点球！

    
中国队有希望在开场不久便取得比分领先！”

    
“日本队果然是想要在中国队的主场拿3分，他们开场后进攻时阵型压上明显，但是防守出现了问题。

    
肖恩过远藤保仁那一下看起来轻松，但对时机把握和对手防守状态的观察堪称精妙，我想在法国肖恩肯定学到了许多新的东西。

    
在他禁区前他与邵佳逸的配合简单却很有效，特别是肖恩在禁区内停球再拉球变向晃开来B抢的图里奥，这让我们看到了肖恩技术能力强悍的一面，他现在的技术水准是欧洲一流水平，放在亚洲就是顶尖了！

    
寺田周平的犯规没什么好说的，他不犯规，肖恩趟球过去到了门前中路打门也基本上就进了！”

    
肖恩站在禁区内等待着主裁判吹哨，他显得淡定自若，没有丝毫压力。

    
当主裁判鸣哨之后，肖恩助跑一脚推S将球送入球门右下角。

    
川口能活虽然预判正确了方向，但是肖恩打了个死角，他扑救到了极限也没能碰到足球。

    
“肖恩主罚这个点球推S破门！他这球角度真是刁钻啊！这是一个理论上的死角，门将根本毫无办法，除非提前移动去封堵才有机会。

    
中国队在主场1:0领先日本队！

    
这对于中国队来说是一个梦幻开局，好样的！”

    
“日本队肯定没有料到他们在客场会这么早地丢球，接下来就看日本队会不会做出调整了，他们可以在客场接受平局，但应该无法接受失利，那样的话，他们就有可能在本轮比赛结束之后落后给中国队和澳大利亚队！”

    
肖恩似是做了件微不足道的小事，轻松的慢跑向场边张开双臂享受来自全场中国球迷的欢呼与掌声。

    
这已经是肖恩在过去半年为国家队打进的第19个进球！

    
世预赛13个，奥运会6个！

