    宣传片并不长。

    就是一个简单的CG过场动画。

    整个游戏的玩法内容什么，完全没有提到一丁半点。

    可却也让全体玩家兴奋了。

    一是这突然而来的惊喜，另一方面就是因为这个宣传片实在是太精致了。

    光是看就已经足够让玩家感受到，星云游戏肯定是下了血本的。

    有这个宣传片，配合上陈旭所说的PC大作，显然这是完全有说服力的。

    不是大作的话，这宣传片能够这么给劲么？

    随着宣传片的落幕，现场的玩家也是各种呐喊鼓掌。

    ‘太牛逼了！没想到今年这一届展会还有意外之喜！’

    ‘没想到陈旭竟然在这里等着，这应该算是陈旭的第一款大制作吧！’

    ‘给劲啊！那个什么吞噬神明的艾尔德里奇，还有法兰不死队跟巨人王尤姆出现时候，配合上背景音乐简直燃的不行啊！’

    ‘真是震撼我妈一整年啊！’

    ‘反正我有一点迫不及待的想要玩到这款游戏了！’

    ‘+1，展会宣布了消息，而且宣传片都已经出来了，游戏应该已经快做好了吧？’

    ‘肯定啊！估计用不了多久就能够见面了！’

    ‘这些什么法兰不死队，巨人王尤姆应该就是游戏里的BOSS吧？想一想到时候跟他们大战三百回合，简直是爽歪歪。’

    现场的观众全部都沸腾起来了，同时这边的大动静也吸引了不少其他展区的玩家。

    这些玩家凑过来后，知道星云游戏竟然宣布了这样一个重磅消息后也是不干了。

    纷纷在台下隔空喊话，要求陈旭把宣传片再放一边。

    同时星云游戏这边的展台更是完全爆满，展馆方面的安保工作人员，甚至都有点不够用了。

    秦毅等一些过来参展的公司男员工，这时候也是参与到了维护现场秩序的工作中。

    没办法，就如同街头看热闹一样，有时候起了一个头就会吸引到更多的人。

    这也是一种盲从效应，尤其是这种展会现场。

    同时也有非常多的玩家，朝着刚刚下台的陈旭隔空喊话。

    “陈旭，《黑暗之魂》这款游戏什么时候出啊！”

    “新游戏是什么类型的能够介绍一下么？”

    “新游戏跟爱的战士有关么？”

    玩家们十分热情，当然也有一些玩家直接进行了一波整蛊。

    这问新游戏就问新游戏，你扯爱的战士干啥？

    偏偏有人开口后，这后面的人一跟风，关于这话题的声音还挺响。

    对此陈旭也不能够装死，而是一一回答。

    带着笑容看着广大的玩家，陈旭轻轻点头：“什么时候出？这取决于团队开发的进度，因为这是我们星云游戏首次开发一款大型游戏，除了技术上的问题外还有许多的困难需要解决。”

    “不过能够透露的，那就是游戏已经在做了。”

    “我们希望能够打造出一款完美的游戏带给玩家，所以在这里我不能够跟大家明确的说出游戏的上线时间，因为没有人会记得那些按时发售的垃圾游戏。”

    听到这话玩家们露出了满意的笑容。

    展区后秦毅、阮宁雪、杨忻等团队开发成员默默的低了低脑袋。

    是的，开发进度非常喜人。

    游戏已经在做了，你旭哥哥什么时候骗过你们？文件夹已经创建好两个月了。

    同时展区上陈旭也在继续回答。

    “至于《黑暗之魂》是什么类型的，从大类型上来说这是一款ARPG游戏，但跟目前市场上所有的ARPG游戏相比，它的风格是完全不一样的，这将会是一种全新类型的ARPG。”

    “最后关于这款游戏有没有爱这个话题，其实我已经不止解释过一次了，每一款游戏都充满了我对玩家的热爱，至于游戏本身有没有所谓爱的属性，也还是有的，从预告片中不少玩家应该也能够感觉到了。”

    “《黑暗之魂》的背景，就如同游戏的么名字一样，整个世界是一种绝望的氛围，而就是在这绝望的氛围中，玩家需要扮演一名传火者在这个世界去传递火焰。”

    “这是一种大爱，如神农尝百草、如大禹治水三过家门不入。”

    现场的玩家都是非常非常的激动。

    可这一次的gameplay展会，有趣的《糖豆人》跟可玩性十足的《三国杀》，算是狠狠的刷了一波存在感。

    同时现场有不少的玩家，心里面都表示已经有心理准备了。

    那就是《黑暗之魂》这款游戏，剧情可能会比较虐。

    毕竟动辄绝望的世界，传递希望的火焰，再加上之前《逃生》跟《胡闹厨房》，让他们直接被整麻了。

    虽说《三国杀》跟《糖豆人》的风格，似乎又有让陈旭回到‘爱的战士’这一个温馨的人设上来。

    可显然这款叫做黑魂的游戏，一看就不是那种皆大欢喜的故事。

    从预告片就感觉到那种苍凉颓败的风格了。

    所以不少陈旭忠实的粉丝玩家，都已经准备好了。

    不就是可能会虐一点么，多大事？

    之前玩《去月球》又不是没被虐过。

    ………………………………

    如同前四天gameplay的展会中，大部分玩家被《糖豆人》与《三国杀》这两款游戏吸引。

    在这最后的一天里，所有的玩家都被星云游戏的《黑暗之魂》给吸引住了。

    所有玩家都在讨论着这一款游戏，同时这一则预告宣传片在展会上放出后的第二个小时，一样是被上传到了陈旭还有星云游戏的官博账号上面，立刻吸引了无数玩家的讨论。

    可以说这一届的gameplay，其最大的赢家那就是星云游戏了。

    尽管展馆不是最大的，游戏规模也不是最大的，但却成功的将所有热度都给抢到了。

    其他游戏厂商跟设计师，陈旭不清楚。

    但至少对星云游戏来说，这一届的展会简直太成功了。

    次日，星云游戏公司里面。

    参与这一次展会的员工还没有缓过来，仍然保持很兴奋的状态讨论着展会上的诸多趣事。

    “这一次展会真有意思！”阮宁雪意犹未尽。

    杨忻点头：“是啊，而且想一想腾华跟网龙这两家将VR游戏都拿出来了，结果最后风头被我们抢了，我就想笑。”

    “不过陈总，咱们这游戏？都还没有立项啊！”旁边的秦毅抓了抓脑袋，看着陈旭道。

    从展会回来，他就一直惦记着这件事情。

    虽然宣传片出来了，可基本上就他们几个人负责，而且宣传片这一块都是走的外包。

    涉及到游戏方面也只是出了一些原画概念稿而已。

    听到这话，阮宁雪、杨忻等一票核心开发成员都是看向陈旭。

    看看网上玩家各种讨论，甚至有不少天真乐观的玩家，认为《黑暗之魂》最多再过一个多月，可能就会有实机演示的宣传画面了。

    但她们只能说想多了，自家人清楚自家事情。

    这游戏真的是只建了一个文件夹啊！

    “不急，而且展会上我不是没确切的说发售时间，只是说在做了么？玩家们问进度如何，我们就说在做了。”

    “而且一款游戏，尤其是这种大制作，就算是PC平台的游戏，不是VR平台的游戏，开发周期也不短更何况我们还没有这方面的经验，等后续我将完整的概念跟设计方案完善，再跟你们细说。”

    “现在先按照我之前的跟你们说的两个方向，先进行美术资源的内容设计，还有游戏中各个动作的实践，虽然是ARPG可动作元素在这款游戏里是非常重要的。”

    “另外运营这一边也要跟进《三国杀》跟《糖豆人》，对星云游戏平台来说这两款游戏目前还是非常重要的。”陈旭看着众人说道。

    （摆个小碗，日常求推荐票跟月票拉，没有票票我要死拉~）

