    “而且从这个角度望去，这具尸体上甚至看不到伤口。”

    “你知道这代表着什么吗？”

    阿蛇低头沉吟了一会儿皱眉道：“代表着这个人并没有在水里泡很久，是在天河冰封前刚被扔进水里的。”

    “算是吧。”

    陈蛊望着那具尸体，面色复杂的轻声道。

    “你甚至可以看见他瞳孔中充斥着的绝望，和面部的狰狞，以及身子向上游的一个动作。”

    “换句话说。”

    “当时的场景，应该是，上一秒这个男人还在河里开开心心的潜水，下一秒天河就开始冻结了起来。”

    “当这个男人意识到这一点的时候，已经为时过晚，天河以极快的速度冰封了起来，甚至都没给这个男人游出水面的时间。”

    “这...”阿蛇难以置信面色震惊道：“这不可能，这么大的一条河的冰封速度不可能这么快的！”

    一条河，哪怕是再寒冷的季节，也不会在几息之间就全部冰封起来。

    而且就算冰封也只是冰封河面，冰层下面还是有暗流涌动。

    “话是这么说的。”

    陈蛊抬头望向天河头顶上那长年存在的乌云以及乌云里时不时刺眼的闪电：“但现在的情况看起来就像是，这条天河是在几息之间被冰封起来的。”

    “你想想天河冰封的消息是怎么传到无名城的。”

    “是不是第二天一早，有人去例行查看，将天河冰封的消息传回无名城的。”

    “现在看起来，天河并不是一夜间被冰封的，而是在几息之间被冰封的。”

    “这不合理啊。”阿蛇眉头皱起满脸不解道：“如果真是在几息之间被冰封的，怎么可能这么多年来一点关于这个的消息都没传来。”

    “呦？”独眼龙这时凑了过来，探头望向河里的那具尸体：“这么冷的天，还有人有雅兴下去游泳？”

    “不，应该不是没有消息传出来，而有人在封锁这个消息。”陈蛊抬起手中的妖刀戳了戳冰面，异常坚固，只有零碎的冰渣子溅起来。

    阿蛇若有所思的沉思了一会儿后：“能封锁这个消息的，只能是无名城的本土势力，可无名城的本土势力根本没有几个，和天河能搭上边的就只有天河殿了。”

    “蛊哥你的意思，是天河殿在封锁这个消息。”

    “嗯。”

    “可是...封锁这个消息对天河殿有什么益处呢，就算被人知道天河是在几息之间冰冻的，可能大部分人，也只会感慨一句天地神奇。”

    “但还是有小部分人会好奇追究下去。”陈蛊放弃了用手中的妖刀给这冰层戳个洞的想法：“至于有什么益处，我大概有个猜测，和那个大阵有关。”

    “大阵？”

    “嗯，大阵只有在特殊时间才会开启，就是当天河结冰的第一天，并且太阳落到某个固定角度的时候，从天河冰面上折射过来的光会开启这个大阵。”

    “换句话说，天河几息冰冻和那个大阵不可忽视的密切联系。”

    “蛊哥你的意思是，那个大阵泄露出来的东西使天河结冰？还是说，那个大阵就在天河下面？”

    陈蛊缓缓的摇了摇头：“信息太少了，具体猜不出来了，但至少可以得知一点，那就是天河殿知道很多事情。”

    “回去之后在天河殿的宅子里翻一下，看有没有什么有价值的信息。”

    独眼龙面无表情的站在原地，实在没办法将河里那具被冻起来的尸体，和那个大阵联系在一起。

    这群人脑子都是怎么长的，毫不相关的两件事情，怎么就联系在一起了？

    而且听起来还非常合理？

    “好了。”

    陈蛊摇了摇头：“大部分势力都在天河冰冻的前几天离开了，没有时间耽搁了，多去几家势力，不然我们在无名城可就真的要守空城喝西北风了。”

    至于食物的问题，他们并不是很担心。

    因为大部分的帮众都是武士境，正处于饭量十分大的阶段，而且还有富宁那三头灰狼这种纯饭桶，所以老鸨手里套着的十个古戒装满了食材。

    饿应该是饿不着的。

    “走吧。”

    ...

    日出而作日入而息。

    青龙帮的工作时间异常规律。

    当太阳落下，皎月横空，只有天河冰面上那乌云层里的闪电和雷电打闹的时候。

    陈蛊一行人满载而归。

    根据陈蛊相对论来讲，有人满载而归，就有人空手而归。

    陈蛊一行人打打闹闹嘻嘻哈哈的走进无名城。

    此时城里已经没有多少势力了，大部分势力已经前往极地州了。

    至于剩下的一小部分，懂事的顺利前往极地州了，不懂事的已经和燎原州融为一体了。

    而骑在红尾马上的独眼龙手里拎着一个满脸哭丧的老头。

    此时这个老头正满脸哭丧的在空中无助的挣扎着手脚：“各位大哥，行行好行吗，我就一独行侠而已，身上财物没有多少的。”

    “你们要是喜欢，我这个算命幡送给你们也行。”

    只见那算命幡上赫然写了几个白底红字的大字！

    【知命知运知风水，算人算妖算三界！】

    “实在不行，我帮你们免费算上三卦怎么样？”

    “要知道我诸葛通天的三卦，可是很昂贵的。”

    “怎么样？”

    “兄弟，你说个话，别一点反应都不给啊，有什么事情咱们都是可以商量的啊。”

    被烦躁到的独眼龙不耐烦的望向自己拎在手里的这个老头：“会算命对吧？”

    “准确的讲叫算卦，这样显得专业点。”

    “好。”独眼龙盯着老头戏谑的笑了起来：“那你算一下，老子会不会在下一秒用刀砍下你的脑袋？”

    老头面色严肃的摇了摇头：“老朽我算人算妖算三界，唯独不可算己，否则必将...”

    “行了行了。”

    独眼龙不耐烦的开口道：“你们这些算命的这一套老子都听腻味了，来来回回都那么一套，有意思没意思。”

    只见老头讪笑了一下：“虽然我不能算己，但我可以看人，我能看的出来你不会在下一秒用刀砍下我的脑袋。”

