    经过这大半个月的练习，菊池桃子已经能够将这首出道曲卒业比较有完成度的演唱出来了，可是问题还是不少，比如音准，声调等等，都有些不准，这是没办法的事情, 毕竟她的嗓音条件摆在那里，很难做到完美，木村宏只能一点一点的去纠正。

    好在菊池桃子也很听话，并没有抗拒他的纠正，很快就能差不多让木村宏感到满意了，可技巧达到了, 也还有其他的问题, 那就是菊池桃子唱歌很多时候就像是完成任务，感情投入不太够。

    “很好，技巧已经掌握的差不多了，但是桃子酱，唱歌的时候需要有一些情感的投入，歌曲想要感染别人，首先需要让自己沉浸其中，才会有意想不到的效果。”木村宏做着登台之前的最后教导。

    面对木村宏，菊池桃子总是局促不安的，因为她知道眼前这位大前辈其实对自己的演唱并不是很满意，原本她以为今天可能会被教训，因为之前声乐训练她做的不好，那些老师总是会被劈头盖脸对她一通骂，有的还骂的非常难听。

    但是木村宏并没有骂她一句，哪怕她一个音调连续出错三次，他都是提醒她注意，然后多练习几次，这让菊池桃子确定木村宏还是那个沙滩上温柔的少年，就算现在已经是大前辈, 也还是那样, 并没有什么变化。

    “谢谢木村桑的教导，真的是给你添麻烦了，要不要我再调整几次，再唱给木村桑听一下。”菊池桃子问道。

    摇了摇头，木村宏说道“不能再唱了，一会还要登台表演，嗓子太累的话，表演就可能出问题，现在好好休息吧。”

    最后的训练算是结束了，两人都找地方坐了下来，木村宏说了很多话，嘴巴有点干，就准备让在一旁等候的美智子小姐去给他找点水过来。

    他还没有开口，就看到冈田有希子走了过来，手里拿着好几瓶矿泉水，先塞给菊池桃子一瓶，然后将一瓶送到他这里, 她带着一抹甜甜的微笑, 将水放在他身边，立刻就离开了, 脚步飞快。

    “谢谢你啊，有希子酱。”木村宏笑着对着她喊道，真的是一个可爱的小姑娘。

    喝了水，没多一会，节目组的人就来让他们去节目现场进行彩排，young studio可不是什么直播节目，他们是录制完成剪辑之后才会放到电视台进行播放，这也给了节目更多的容错，彩排的时间也被压缩的非常短，就是简单的走个过程。

    节目表演的时候也是成名的偶像拥有更长的时间，涩柿子队，柏原慧芳，每一个都足足唱了三首歌，而冈田有希子和菊池桃子这样的新人，只有一首歌的时间，但菊池桃子因为木村宏陪演的缘故，多了一些采访的时间。

    要是冈田有希子有松田圣子陪伴过来的话，那么她获得的出场时间应该和菊池桃子差不多，只是可惜，松田圣子也很忙，可没有那么多时间去陪自己事务所的新人出席节目。

    至于木村宏和菊池桃子的演出也很简单，那就是菊池桃子在前面唱歌，他在后面弹钢琴伴奏，临场的表演，菊池桃子很不错，将木村宏刚才的教导记得很牢，唱歌的时候感情也有了一些投入，唱出了一些离别时的伤感和纠结。

    录制进行到了晚上八点钟才结束，就在木村宏准备坐车回事务所的时候，菊池桃子的经纪人带着菊池桃子还有两个工作人员出现在他们的车辆旁边。

    谷柋

    “木村桑，富冈先生，真的是非常感谢你今天的关照。”这个女经纪人上来非常客气的说道。

    摆摆手，木村宏说道“没什么，只是一场演出罢了。”说完就准备继续上车离开。

    可女经纪人又说话了“是这样的，为了感谢木村桑，我们想要请你们吃个晚饭，你看都这个时间了，大家都还没有吃饭呢。”

    这在霓虹属于极为常规的操作，大家完成工作之后去吃个饭或者喝一杯，因为木村宏还没有成年，喝酒的话，肯定是不行的，所以她们只是请吃饭。

    想着以后还有合作，就连惯例的请客都拒绝的话可能会让双方的关系比较僵硬，木村宏点头同意了，毕竟只是吃个饭罢了，而且还是对方付钱。

    订的饭店距离电视台不是很远，他们开车的路上虽然很堵，可也还是很快就到了，原本木村宏以为只是一个普通的饭局，可是等到大家上了桌，木村宏就发现不对劲。

    因为那个女经纪人居然把菊池桃子推到了他的身边，让他们两个坐在一起，而且还在旁边不停的说菊池桃子有多好，甚至还说了一些女人身体方面的事情。

    这让旁边的菊池桃子满脸羞红又十分的尴尬，木村宏哪里还不明白这是什么意思，这女经纪人擅自做主，想要让他对菊池桃子产生某些方面的兴趣，然后就可以从他的身上捞取他们想要的好处。

    当然要说真的要让菊池桃子和他有什么，那不一定，毕竟菊池桃子也是他们事务所重点培养的偶像，可不会让她出道就和人恋爱，这是一种手段，吊着你，若即若离，你要是上钩的话，那他们就有办法从你身上榨出好处来。

    这一招对其它血气方刚，正处在对女性最感兴趣的青少年来说或许有用，可是对木村宏来说作用不大，更不要说菊池桃子并不是他喜欢的类型，因为她也有普通霓虹女生所有的通病，那就是平。

    脸很好看，可是往下一看，平平无奇，这就让木村宏的兴趣减掉大半了，他还是喜欢身材比较好的那一类的，比如中森明菜，她是完全没有霓虹女生的通病，还有的她都有，只是现在隐藏的比较好，外人还看不出来，可他和中森明菜那么亲密，自然知道这些外人不知道的东西。

    所以那个女经纪人说的唾沫横飞，频频暗示，木村宏都反应平平，也没有和菊池桃子多说一句话或者有什么多余的动作，很平静的坐在那里，吃着东西，似乎注意力都在食物那里，对身边的漂亮的少女完全没有兴趣。

    这可难坏了这位经纪人，菊池桃子这样的美少女加上她若有若无的暗示，这个小子怎么完全没有反应？这不对啊，菊池桃子的魅力有多强，她可是知道的，线下宣传，那些少年都对她疯狂无比，为什么这个小子居然毫无动作？

    “难道这个小子不喜欢女人，也对啊，听说越是帅气的男人越有可能是GAY。”想到这里，女经纪人觉得太可惜了，这样帅气的少年怎么能是那样的呢。

    一顿饭在各有心思的情况下吃完了，相互告别之后，各回各家，可这件事情并没有因此结束。

