    沈烟的神情先是一怔，然后目光越来越冷，脸色越来越黑。

    “我为什么要跟你说谎，我现在是连话都不想跟你说。”沈烟瞪了他一眼。

    “沈烟，我想跟你说话。”时慕寒语气格外平静的说着，脸上扬着笑容，可看起来相当的坏。

    “可我不想和你说，我现在也不会去帮你拿什么麻药的，你想痛死就痛死吧，关我什么事。”沈烟索性什么也不管他，反正他自己说了能忍那就忍吧，痛的是他又不是她。

    真的是好心当成驴肝肺来的，本来想去前台要个麻醉药，可以让他减少一些痛苦，既然是他自己不想要的，那就痛死好了。

    “慕寒，真的可以？”柳晔当医生多年，什么样的伤人病患都有见过，别人怎么忍他都无所谓，但是面前的是时慕寒多少会顾及一点。

    “没事，动吧。”时慕寒好歹是一个男人，尤其是在沈烟的面前，这一点痛完全就是可以忍的，反正就是不愿意在沈烟的面前表现出来自己很害怕很弱的样子。

    男人在自己的女人面前，就得要有最强悍的一面，不然的话肯定会让她看不起的。

    “那我就开始了。”柳晔直接开始动手。

    “嘶～～”

    说不通那是不可能的，不过时慕寒也是真的能忍痛，这一声之后再也没有别的声音了，无比抗疼。

    沈烟听到他那一声之后，就一直不忍看这边，说是不担心那是假的，那么疼光是想想就觉得难受的不行。

    “慕寒，真疼叫出来也行。”柳晔看他紧咬着唇角，额头上面全是冷汗，忍不住的调侃他一句。

    “你能不能快点！不要和我说话了。”时慕寒现在忍的难受，连话都不想说，一针一针的生缝，这就是直接往他的肉里面扎，怎么可能不疼。

    这在古代就算是凌迟了。

    柳晔不快一点完成手上的动作，还在那里跟他说话，这不是让他更难受吗？

    “我是为了让你转移一下注意力，减少你一些痛快，不说就不说吧，你再忍一下，很快就好了。”柳晔语气无比冷静的开口。

    沈烟听到柳晔这话，是完全认可的，这个时候就是需要用一些别的事情来转移一下时慕寒的注意力，能减少他的一些痛苦。

    沈烟犹豫了一下，走到了他的面前。

    “时慕寒，你这伤是怎么来的？”沈烟很认真很严肃的看着他问。

    是希望他可以实实在在的跟她说实话。

    “我说不小心碰到的，你信吗？”时慕寒抬眸静静的看着她，幽深黑眸直勾勾的盯着沈烟看。

    沈烟在这一瞬间觉得自己刚刚那种跑过来跟他说话转移一下他注意力的想法真的是有些蠢。

    时慕寒就不该被同情的，让他痛死也是自找的。

    “时慕寒，你痛死算了，当我没问。”沈烟直接开口说。

    “沈烟，我是为了你才伤口裂开的，我说的是实话，你信吗？”时慕寒这一次没有再笑，脸上的表情严肃又认真的看着沈烟。

    这一下子沈烟直接怔住了，什么叫为了她又一次伤口裂开的。

    这种话他自己说出来都不相信，还能让她相信吗？

    “我的同情心真的不值钱，你疼死算了，我去卫生间。”沈烟直接去开门，刚想拉又想到外面几个对她兴趣很大的年轻人，转头去里面的卫生间。

    沈烟直接坐在马桶上面，开始在那里玩手机，一点没有要上厕所或者出去的意思。

    只是不想去面对时慕寒罢了，所以宁愿赖在这卫生间里面都好。

    沈烟翻了一下朋友圈，没有什么看头，又看了一眼微博，热搜什么的全是娱乐圈的多，这个明星传绯闻了，那对圈内恩爱的夫妻离婚了，又有谁在孕妻期间出轨……等等一类的全是负面的新闻。

    沈烟看得有些头疼，完全没有半点心思去再去看了。

    索性看起来了服装设计网站来，刚看了没几页，许歆娅的微信就发过来了。

    “烟烟，我想跟你道歉。”

    许歆娅这几个字，可以看得出来她很委屈也很难受。

    沈烟是完全可以理解她心情的，毕竟自己的好闺密去接了情敌的结婚礼服制作，换作是谁都不会好受的。

    所以，沈烟做好心里准备，要被许歆娅冷落一段时间的，一周也好一个月也好，她会给许歆娅时间缓冲，底线就是一个月，如果一个月许歆娅还没有缓过来，沈烟就会主动上门道歉求和的。

    最好的闺密感情不能这么就断了，大不了把黎韵晴的真实想法说出来，两人一起面对就行了。

    沈烟盯着那条微信好几秒钟，然后才把视频申请发过去。

    接通的一瞬间，许歆娅还有些懵的，一脸憔悴不安的样子看着她。

    “烟烟，对不起，我错了，你不要生我气好不好？”许歆娅垂着眸子乖乖的道歉。

    真的是特别的有诚意了。

    “小娅，从头到尾我都没有生你气，这事情是我错在先，我当然没有资格生你气的。”沈烟很认真的说着。

    “烟烟，我错了，你是工作需要，我不该那么任性和你闹的，明天我请你吃饭，我不想失去你这个朋友。”许歆娅无比认真的请求着。

    这种要求，沈烟当然不会拒绝的，目光变得越来越温柔。

    “我也不想失去你这个朋友，我还准备给你一个月时间冷静的，没有想到这么快就原谅我了，我很开心。”沈烟对着镜头笑了起来。

    “烟烟，你真的没有生我气吗？”许歆娅还有些不敢相信的开口。

    毕竟昨天自己真的是超级任性的，错在自己身上，那就肯定是自己先低头来认错了。

    如果不觉得沈烟这个朋友重要，可以一辈子不低头。

    在自尊和朋友之间，许歆娅毫不犹豫的选择了朋友。

    “我说了，我没有生你的气，我们一直就是很好的朋友，不要因为外人而破坏了我们之间的感情。”沈烟语气很是坚定。

    她现在算是知道了，黎韵晴放弃那么多业内顶尖的设计师找上她，不仅是因为她的设计风格，更是想用这个方法来间离她和许歆娅的关系。

