    第284章 我长的帅就行了

    沈云飞暗自运气！

    特么的，咱俩不熟？

    小时候住一个家属院，用时髦的话说，叫青梅竹马。

    这种关系还不熟，难道还比不上你的学生熟？

    岂有此理！

    你给我等着！

    别看你现在清冷高不可攀，等搞到手，我弄你十八次！

    一旁柳母见此连忙追了上去，低声对柳蒹葭道：

    “你怎么和云飞说话的，小时候忘了你们一块儿在胡同里玩泥巴了？”

    “妈，我看他不怀好意，”

    “我看你脑子烧坏了！”

    “喂喂，说什么呢，在外面别随便议论人，让人家听到多不好，”

    柳父出来劝阻母女二人小声争执。

    “等有时间了再训你！花痴！”

    柳母给柳蒹葭贴上了花痴的标签，弄得柳蒹葭哭笑不得。

    另一边，沈云飞挑明目的，朝鄙夷的秦枫道：

    “小子，你除了长得帅，还有什么，识相的赶紧滚蛋，她是我的！”

    “这就露出本来面目了？不再多伪装了？”

    秦枫面带笑容，两手插兜。

    别说，这次伪装成柳蒹葭男朋友没白来，全程目睹对方演戏了。

    “我警告你，别跟我废话，要不然我对你不客气！”

    “呦，我倒想看看，你不客气会怎么样？”

    “你个弱鸡小白脸，我一个打你十个！”

    “我长的帅就行了，”

    “不服咱俩单挑？”

    “我长的帅，”

    “长的帅有个屁用，能当饭吃？”

    “我长的帅，柳蒹葭喜欢，”

    “曹，你会不会说点别的？”

    “会呀，我比你长的帅，”

    我特么…

    沈云飞差点儿控制不住，当场挥拳教训秦枫一顿。

    不过公共场合，尤其柳蒹葭父母的面，要维持好成功人士的良好形象。

    “你给我等着！”

    说完沈云飞径直朝商品柜台走去，冰冷的表情立刻换上另外一副面孔：

    “叔叔阿姨，你们随便挑，都是自己家公司，”

    柳母不好意思道：

    “不用，我们买的起，”

    说着话，已经挑选好运动服的柳母就要刷卡结账。

    沈云飞一把拦住道：

    “阿姨，您不是打我的脸么？我是这家公司董事，自然用不着花钱，”

    见实在拗不过沈云飞，柳母只好点头：

    “那好吧，让你破费了，”

    再胜一筹！

    沈云飞格外得意。

    柳父柳母欠自己的人情越多，自己得到美女柳蒹葭的机会就越大！

    “这几件运动装记在财物上，”

    沈云飞亮出自己身份后，朝柜台服务小姐说完，就打算去更衣室换衣服。

    “对不起，按照酒店规定，任何人没有免单的权利，请沈董原谅！”

    服务小姐的话让包括柳父柳母在内的所有人脚步一顿。

    疑惑的扭头看去。

    当场被拒绝，让沈云飞脸色十分难看。

    他佯装愤怒道：

    “我这健身馆的董事，区区几件衣服而已！”

    “对不起沈董，这是酒店方的规定，请您原谅！”

    服务员小姐始终保持着彬彬有礼，并且对沈云飞格外客气。

    让沈云飞空有一身力气，想发脾气耍威风，却使不出来的感觉。

    “云飞，怎么回事？你不是这家健身馆的董事么？”

    柳母返回来，不解的问道。

    “阿姨是这样的，我是健身馆的董事不假，可健身馆依托于万豪酒店，内部管理和人员使用我说了算，在对外经营方面，要按照酒店的要求做，”

    “哦，原来是这样，没关系，我付钱就是了，”

    “不用不用，您去换衣服吧，我来结账就可以，”

    一套纯进口运动服、运动鞋售价不菲，包括秦枫在内，每个都选择了一套。

    挑选牌子的时候，秦枫特意扫了一眼价签。

    国际知名最新款运动鞋售价八千多。

    再加上球拍、场地的费用，五个人加起来已经超过十万了。

    沈云飞有点儿肉疼。

    但是为了超快感体验，忍了！

    到时候多玩几次，就什么都有了！

    很快，几人分别更换完毕。

    柳蒹葭走出来的一刻，沈云飞口水都快滴下来了！

    莲藕一般的手臂，乌黑秀发随意扎起。

    性感锁骨，勾人眼球。

    皮肤欺霜赛雪。

    牛奶一样白皙有光泽。

    身材曲线玲珑有致。

    尤其两个鼓鼓跳动，运动服都快撑不住了！

    柳蒹葭注意到沈云飞的目光，不屑的冷哼一声。

    秦枫见过自己穿睡袍的样子，也没你这么下流。

    ……

    遥远的瀛岛国，一间古香古色的亭台楼阁外。

    衣衫不整的宫本樱从樱花树上跳下来，另一名诡笑的老者跟着落在地上。

    悄无声息。

    都说牡丹花下死，做鬼也风流。

    申宏坤今天体验了一把在樱花树上的感觉。

    枝叉乱颤，樱花飞落。

    别说，滋味格外不一样。

    “樱樱，感觉如何？”申宏坤笑着问道。

    “刚才的感觉好异样，”

    “这就对了，我跟你说过，刚才的仪式叫做‘初拥’，”

    “初拥？”

    宫本樱疑惑不解。

    “不错，血族的初拥，一般有两种方式：

    血族在人的脖子处划出十字形的口子，将人体的血放尽，再让其吸食自己的血液。

    另外一种，是血族成员划破动脉，以动脉之血让人成为更低一等的血族后裔。

    你成为我的初拥对象，是用我另辟蹊径的独特方式，这叫做高等初拥，

    被高等血族初拥过的人，会立即成为新的血族后裔，将成为给予他初拥的高等血族，最忠实的奴仆…”

    “那我之前的真气…”

    “不错，你目前达到了炼真后期的境界！”

    “真的吗！”

    宫本樱脸上洋溢着兴奋表情，没想到之前奢望的真气境界，自己居然已经达到了后期。

    “在世俗界，炼真后期可以横着走了！”

    “太好了！我要报仇雪恨！”

    “你现在可以报仇，不过你是我的奴仆，我让你做什么要无条件服从命令，懂吗？”

    “宫本樱明白！另外，坤哥，高级初拥有没有副作用？”

    “只要你按照我说的做，只会让你实力逐步增进，不会有任何副作用，”

    “嗯，谢谢坤哥！”

    这时外面脚步声传来，随着脚步声止住，有人汇报道：

    “启禀家主，负责暗杀秦枫的项横严摧一行人任务失败。据传回来的消息，是老三奎山无意中引起了龙殿组织的注意，导致被龙殿围攻任务失败！”

    “失败了？奎山这个没用的废物！下去吧，我自有安排！”

    “遵命家主！”

    下人脚步声远去，宫本樱怒气浮上脸庞。

    “这个秦枫，竟然逃过一劫，岂有此理！”

    (本章完)

