
　　在一旁一直静默不语的我，听刘月茹说，我二弟和三弟之所以会去找她，是因为希望她能够帮忙缓和一下兄弟之间的隔阂，于是我便走到刘月茹身旁，并拉着她的手温柔的问道：“月茹，他们真是这样想的？”

　　“是的天羽哥g。”刘月茹点点头回答道。

　　我听了刘月茹的回答心里也非常高兴，毕竟我和“天云”还有“天昊”都是一母同胞的兄弟，而且兄弟之间更应该同心同德，外加我们都是属于龙皇系世界的众生，而龙皇系世界虽然比不上佛国的净土世界，但是也接近于佛国净土......

　　在那里的众生大多数心地纯净无杂，恪守五戒十善，纵使会有些不好的习气，但是心地总还是善良的，因此当我听刘月茹说，我二弟和三弟去找她，是希望通过她帮我们兄弟缓和关系，我的内心也非常的高兴。

　　我见刘月茹回答的非常肯定，于是便激动的握着刘月茹的手对她说道：“太好了月茹，你知道吗？二弟龙瞑龙天云和三弟龙轩龙天昊，他们二人一直都视我为眼中钉肉中刺，究其原因就是我这个突然出现的圣皇之子抢了龙天云的圣太子之位，虽然我从未有恨过他们二人，但是我也不希望他们一直将我试问仇敌，因此他们愿意找你来缓和我们兄弟之间的关系，我也是非常高兴的。”

　　“天羽，你可要小心啊！我担心你二弟和三弟目的不纯。”一旁的娑婆圣主开口说道。

　　尔时和娑婆圣主一同前来的凌云圣主开口道：“呵呵！你以为人家天羽兄龙皇系世界的人，和你们娑婆世界的人差不多？内心充满五毒之念，兄弟之间为了所谓的权势互相残杀，不是你死就是我亡。”

　　“我这不是关心天羽兄吧！”娑婆圣主亦反驳道。

　　“你呀！就管好你的娑婆世界吧，人家龙皇系世界可用不着你去操心，再说了天羽可是十方星系世界的联盟盟主，就算天云和天昊要搞事，凭他们二人的法力和修为也翻不起什么大浪。”凌云圣主对娑婆圣主说道。

　　......

　　......

　　我并没有去理会娑婆圣主和凌云圣主之间的谈话，而是直接向刘月茹询问道：“月茹，既然我二弟和三弟希望通过你来缓和兄弟之间的关系，那你希望我怎么做呢？”

　　“天羽哥，不如这样吧！让他们二人加入星系联盟总部，让他们二人协助你可好？”刘月茹用企盼的目光望着龙天羽说道。

　　“月茹，你说什么都好。”我深情的望着刘月茹，并一脸温柔的对她说道。

　　“龙天羽”之所以会同意，那是因为是他妻子刘月茹提出的，而刘月茹在他的心目中占有非常重要的地位，毕竟他们二人经历了许许多多的生死......

　　如果说换成龙天云和龙天昊去提出来，“龙天羽”说不定多多少少还会有一些戒备，毕竟龙天云手中还有神秘人给他的黑水晶原石，而龙天昊则和龙天云关系密切，而谁都知道黑水晶原石它能够控制和迷惑人的心性。

　　因此龙天云和龙天昊并没有直接去找“龙天羽”提出要缓和兄弟之间的关系，因为他们自己知道，如果直接去找龙天羽的话，就算“龙天羽”答应让他们二人进入星系联盟的总部，龙天羽也会对他们二人时刻防备着。

　　但是“刘月茹”就不一样了，第一“刘月茹”是一个地球女孩，而他们二人是好歹也是圣羽皇朝的皇族是圣皇的儿子，这就好比皇帝与平民之间的差距。虽说是众生平等，但是尊重“皇帝”和尊重一个普通老百姓，他们之间的礼节和待遇却是有差别的。天籁小说网

　　第二“刘月茹”虽然是地球（凡间）女子，但她成了“圣太子龙天羽”的妻子，一旦太子登基成为圣皇，而刘月茹就是“圣贵妃”这就好比一个普通家庭的女孩，一下子被皇帝给看中了，瞬间便从山鸡变成了翱翔九天的凤凰。

　　按道理来说，刘月茹作为“圣太子龙天羽”的妻子，龙天羽一旦成为圣皇之后，那她就应该是“圣母娘娘”，但她并不是“龙天羽”的命定之妻，龙天羽的“命定之妻”是“叶仙儿”而叶仙儿是经过十方星系世界所有众生的认证，并且得到圣羽皇朝四大镇国法器的认可，能够和“幻魔神水晶原石”产生共鸣之人。

　　正常情况下“娑婆世界”的众生虽然可以通过修行去“龙皇系世界”但就算你修为再高，也不可能和那个世界的人成亲，除非能够通过种种考验，而那些考验也都是随机的，完全就是根据人们内心深处所想所念来进行考验。

　　试想一下连和“龙皇系世界”的普通人成亲的机会都是非常渺小的，更何况是修为达到最高境界的，未来的圣羽皇朝主宰，当今圣羽皇朝的太子“龙旭龙天羽”

　　但“刘月茹”却是一个意外，因为她协助“太子”对付黑月魔皇有功，这就好比一个普通女子救了皇帝的命，皇帝为了报答她就封她为妃是一样的。

　　而且更何况刘月茹虽是地球女子，但她却非常得宠，最主要的是“龙天羽”现如今是十方星系世界的联盟盟主，地球还远在圣皇之上。如果不是因为圣皇是他父亲的话，恐怕都得向他行叩拜之礼了。

　　在这个世界上除了法界至尊的“佛陀”有资格让自己的父母双亲向自己行“叩拜之礼”以外，其余任何世界的众生都没有这个资格，让自己的父母反过来向自己行“叩拜之礼”纵使他/她的身份地位比自己的父母高，也同样不能让自己的父母反过来给自己下跪。

　　龙天云和龙天昊就是因为考虑到“刘月茹”非常得宠，所以才会纡尊降贵的来找她，并希望通过她缓和自己与龙天羽之间的关系。

　　当然了，他缓和关系是假，最主要的就是进入星系联盟总部，然后暗中进行自己的邪恶计划，让“龙天羽”失去在众生心中的尊崇地位。

　　刘月茹心里还在想自己不过是一个地球女子，而且没有任何修为，只是单单凭着自己协助太子对付黑月魔皇的功劳，才得以破例进入圣羽皇朝，又何德何能让太子去听自己的意见呢？

　　不过既然“太子龙天羽”向她询问意见，那么她也只好硬着头皮把自己的意见说了出来，只是当她说出自己的意见之时，她的内心深处却是忐忑不安的......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第582章免费阅读。https://xs.23sk.com 