    第283章

    李世民坐在那里，对韦浩说要给他道歉，韦浩听到了，郁闷的看着李世民。

    “你这是什么表情？”李世民不懂的看着韦浩，自己给他道歉呢，能不能正经点。

    “父皇你给我道什么歉？你也弹劾我了？”韦浩装着没懂的看着李世民。

    “朕弹劾你干嘛，朕要是弹劾你，你还能坐在这里？”李世民对着韦浩翻了一个白眼。

    “行了，父皇，我看你穿着这一身也难受，我去给你找衣服，好像还有我没穿过的衣服！”韦浩说着就站了起来，让那些亲兵去找到自己的衣服，就是那种球裤和短袖。

    李世民一听，高兴极了，穿这身衣服难受的很，现在汗水还没有干呢。

    很快，李世民就换好了衣服，而长孙冲他们也去给自己的老爹找衣服了，找到了后，就在韦浩的房间换上。

    “诶，舒服，你还别说，这个是真舒服，凉快啊！”李世民坐在那里，看着他们高兴的说道。

    “是呢，真没有想到，这个衣服这么舒服！”房玄龄他们也是高兴的说道。

    “那个魏征还弹劾我大不敬呢，我怎么就大不敬了，现在在这里干活，穿这样的衣服最舒服，要不然，人都受不了，之前没有这样的衣服，我们一天要换好几套！”韦浩坐在那里郁闷的说道。

    “嗯，铁坊的事情，现在还是需要你管着才是，毕竟他们现在还有很多不懂的地方！”李世民看着韦浩说道。

    韦浩听到了，盯着李世民摆手说道：“我可不管了，你让他们管，我不管了，另外，钢的事情，我会搞定，但是现在我不管这边了，谁爱管谁管，反正我之前说的话，我也做到了，我说200万斤，这里一个多月就能够弄出来，早晚的事情！我要回京，到时候弄钢的事情，我再过来就是了！”

    “不是，你不管，他们会吗？”李世民此刻有点着急的看着韦浩。

    “会啊，就是炼铁就是了，也不难，要是炉子坏掉了那就算了，没事，反正也不会亏钱，我想着，怎么也能够坚持一年的，后面的事情，我可不管，我也不想去管其他的事情了，那个书楼的事情，我也不管了，什么都不管了。

    哪有这样的，做事情的人，被弹劾，一天无所事事的人，就知道挑人刺，我可不傻，我也不干活，我也天天挑人刺去，好像我还不会挑一样，父皇你看着，我没事就去查账，我查死他们，挑刺啊，我专业的！”韦浩坐在哪里继续说道。

    “浩儿，可不要说气话！”李靖马上也劝着韦浩说道。

    “岳父，我可没有说气话，我是真的这么想的，你做的再多，也不如那些大臣嘴巴一歪，你说，我做那些还有什么意义，父皇，儿臣不是说给自己摆功劳，儿臣也没有把它当做是功劳，儿臣有幸，能够从草民加封到国公，那是父皇你的赏识才有今天的地位。

    儿臣就是想要把事情做好了，让大唐的百姓生活能够好一些，不管是食盐也好，还是火药也好，又或是现在的铁也好，就是希望我大唐的国力增强，不让其他的游牧民族来欺负我们，让百姓能够安稳的生活，免受战争之苦。

    可是儿臣还在做呢，那些大臣们就弹劾儿臣，儿臣到底做了什么对不起他们的事情，我也不说什么就事论事，这点他们是做不到的，最起码，也要看在儿臣是为了整个大唐，他们也是大唐一份子，也不要什么事情都针对儿臣吧？

    咱就说说魏征，他家也有几千亩地吧，他家不要用曲辕犁？用到曲辕犁不要买铁？朝堂的铁100文钱一斤，他舍得买几斤，现在10文钱20文钱一斤，你说他舍得买吗？儿臣没对不住他吧？”韦浩坐在那里，继续对着李靖和李世民倒苦水，说不尽的委屈啊。

    “浩儿，父皇知道你委屈，之前就有很多弹劾你的奏章，你不相信问问你岳父，父皇都是压住了，也瞒着你，就是不希望你知道，怕你知道了，生气，这次他们在门口就弹劾你，父皇也不能多言，毕竟，他们是言官，朕说过，不以言治罪，所以朕就没有说什么，想着等看完了，一起来处理这个事情，浩儿啊，这里，你可要用心才是，朕知道，你受委屈了！”李世民坐在那里，继续劝着韦浩，同时还给韦浩倒茶。

    “你也是，浩儿和这些孩子在这里受了多少苦老夫可是看在眼里的，都是很不错的孩子，这些孩子，以后不管放在什么地方，都是好样的，所谓人才，是需要你们培养，需要你们保护的，不能就这样让他们承受这样的委屈，那些弹劾奏章，老夫是不知道，老夫要是知道了，可饶不了他们！”李渊坐在那里，替韦浩他们说话。

    “谢谢老爷子！”韦浩马上对着李渊拱手说道。

    “谢什么谢，这段时间，你可以问问那些人，韦浩就陪着老夫打了一场麻将，为何啊，就是因为忙，天天要画图，要在那里计算着东西，老夫也看不懂，也不知道浩儿到底在做什么，但是从这里可以看出，浩儿做事情，是非常认真的！”李渊继续对着李世民说道。

    “这个是，臣都佩服他，臣做不到，臣也不会！”长孙冲马上点头说道。

    其他人也点了点头。

    “浩儿，朕不管你是怎么想的，反正这里，你要管着，而且一直要管着，朕知道，你不想管事情，但是这里，你一个月还是要来一次才行，你不想管这里，朕依你，但是一个月来一趟，看看那些设备，看一下这里的运行情况，是可以的。

    你呢，担任这个工坊的总监，总管铁坊的所有一切，包括人员，物资采购，钱财的管理，另外，这里的日常管理，朕会从他们当中挑选四个负责人了，其中一个是正负责人，三个副手，他们维持铁坊的运作，你要是发现什么不对，可以随时叫停，包括对他们的任命，你也可以叫停！”李世民对着韦浩继续说道。

    “别，父皇，你可不能说话不算话，我可什么都不管，你让我过来看看，行，但是我不管事情，什么任命这个，任命那个，我可不管，父皇，你可不能坑人！”韦浩一听，马上盯着李世民说道。

    “父皇怎么坑你了，你这孩子，你就不想要半点权力？”李世民很无奈啊，这个可是给韦浩很大的权力了，但是韦浩说自己坑他。

    “我可不要什么权力，权力就意味着责任，我可不想，父皇，咱们还是按照之前说的，我弄出来了就好，父皇，咱们可不能这样啊，反正我不干啊！你就交给他们就行，有问题，让他们来找我就好了，不要弄这么麻烦！”韦浩再次摆手说道，就是不想管这里的事情！

    “你，诶！”李世民看着韦浩，很无奈。

    “再说了，我今天下午要和你们一起回去呢，我可不想在这里了，要不然他们天天弹劾我，我都不知道，要是在京城，他们敢弹劾我，你看我不拆了他们家的房子！”韦浩才继续对着李世民说道。

    “弹劾就弹劾啊，父皇又不会听他们的，你着什么急？”李世民盯着韦浩劝道，说的也是实话。

    “那也不行，他们欺负我，你不好治他们的嘴，我可敢打他们！”韦浩立刻对着李世民说道。

    “不许打架，再打架，你看父皇送你去刑部大牢么？”李世民警告韦浩说道。

    “去就去，我又不是没去过，反正我不管了！”韦浩还是坚持要走，谁劝都没有用。

    此刻李世民坐在那里，很头疼，恨不得把魏征叫过来，狠狠的收拾他一顿，尽给自己添乱了，这好不容易让韦浩做点事情，现在倒好，都让给他搅和慌了。

    而且现在长孙皇后和李丽质还不知道韦浩受了这么大的委屈，如果知道了，还不知道会出什么事情，长孙皇后可是疼韦浩的，尤其是看到了韦浩黑成这样，一直很心疼，现在铁刚刚弄出来，她女婿就受这样的委屈，那还了得？

    “浩儿，过几天回去！你要把那个钢弄出来再说吧？”李世民看着韦浩问道。

    “不着急，反正我还有一种材料没有弄出来，对了，父皇，做生意么，我想到了一个好生意，包你赚钱，而且，这个东西，对于我大唐可是有巨大好处。”韦浩笑着看着李世民说道。

    李世民听到了，就盯着韦浩看着。

    “真的！”韦浩对着李世民强调说道。

    “朕不管你是真的还是假的，你现在不要想赚钱的事情行不行，你缺钱吗？你缺钱朕给你，现在弄好这个事情！”李世民盯着韦浩说道。

    “我要你给我钱干嘛，父皇，你不懂，这个赚钱吧，他是一种乐趣，不在于怎么花钱，而在于把钱赚回来的那种舒爽，父皇，你不懂，你不缺钱！”韦浩笑着给李世民解释说道。

    “朕不管，你要在这里待着，嗯，待半个月行吧，就半个月，半个月后你就回来，你要是答应了，朕给你重重的赏赐！”李世民对着韦浩说道。

    “我不要，还什么重重的赏赐，我都是国公了，到顶了，田，我有，房子我在建，我不缺东西，嘿嘿，父皇，你少来骗我！”韦浩得意的对着李世民说道，一副我不会上你的当的样子。

    “诶，你给兔崽子，朕告诉你，你肯定喜欢！”李世民看到韦浩这样，笑了起来，不说其他的，就说韦浩的真实，真让李世民喜欢，一般人还真不会在自己面前这么说话。

    “赏我20个陪嫁丫头？嘶，这个我要考虑一下，我爹让我开枝散叶，我是有压力的，我爹五个女人，就出了我一个，我算算啊，父皇你陪嫁20个，岳父你陪嫁多少？”韦浩说着还看着李靖问了起来。

    “兔崽子，最多八个，多了买不起！”李靖笑着骂着韦浩。

    “这就30个了，可以，可以，这个可以，期望值是5个儿子，可以了！”韦浩马上点头高兴的说道。

    “滚，谁跟你说这个事情了，还20个，你忙的过来吗？”李世民气笑了，有这样的女婿吗？管自己的岳父要陪嫁丫鬟的？

    “那是我的事情，父皇，你可比我多多了！”韦浩坐在那里，认真的看着李世民说道。

    “朕没有三十个，你自己算去！”李世民对着韦浩骂道。

    “我才不相信呢！”韦浩撇了撇嘴！

    “好了，不给你胡扯，朕说了，你肯定喜欢，你爹也喜欢！”李世民笑着看着韦浩说道。

    韦浩则是怀疑的看着李世民！

    “真的。如果不喜欢，你来找父皇，好吧？你去和你母后说？如何？反正你小子没事就去你母后那边告状！”李世民盯着韦浩说了起来。

    “说话算话啊，我真的喜欢？”韦浩盯着李世民问道。

    “真的喜欢！”“你可不要骗我！”“滚，半个月，提前一天回来，我就把你关在这里一个月！”李世民盯着韦浩警告说道。

    “父皇，你，你这不是欺负人吗？”韦浩马上很不爽的看着李世民。

    “怎么了，朕抛开其他身份，作为你的父皇，还不能要求你干点什么吗？”李世民盯着韦浩说道。

    “我干的也不少啊！”韦浩嘀咕了一句，李世民当做没有听到。

    “好了，你们几个，也好好做，只要是在这里担任负责人的，朕都是重重有赏，而且，回去后，朕会亲自安排你们的事情，太上皇对你们的评价非常高，韦浩对你们的评价也非常高，朕当然会好好的培养你们，但是也需要你们继续努力才是！”李世民对着他们几个说道。

    “谢陛下！”他们这些人一听，非常高兴的对着李世民拱手。

    李世民都这么说了，那赏赐肯定少不了，他们可不是韦浩，韦浩可以嫌弃那些赏赐，那是因为他什么都有，但是他们几个可不行啊，什么都没有啊！

    “好好和韦浩学，不懂的地方，可以问韦浩，韦浩这个孩子我知道，很讲义气的，以后这个铁坊，就是交给你们当中的人，而且，也许你们这些人，有可能都会到铁坊来任职，就是先后的事情，所以，切莫因为这个而不学！”李世民继续盯着他们说道。

    “陛下放心，不敢懈怠！”他们几个连忙拱手说道。

    “嗯，也行，半个月就半个月，这半个月我就教你们如何去处理炉子应急的事情，另外就是让你们知道铁炉的运行原理，这样出了问题，你们可以在原理上找到问题的根源，然后解决这些问题！”韦浩点了点头，对着他们说道。

    李世民听到他说这句话，放心了不少，这小子总算是答应留在这里了。

    “来，喝茶，你小子这两个月不在京城，父皇没茶叶喝了，都是找你岳父要！”李世民笑着对韦浩说道。

    “啊，找我岳父要？我也没有给他多少啊，岳父不爱喝？”韦浩吃惊的看着他们两个问了起来。

    “哪是不爱喝啊，我也不够，不过，我可以去你家要，我去找亲家，说没茶叶了，亲家就给我提几袋子，我呢，分一半给陛下！”李靖笑着摸着自己的胡须说道。

    “哦，这样啊，丽质和思媛没去吗？”韦浩再次问了起来。

    “去了，能没有去吗？就是这两个丫头，她们要分给她们的好友，你是不知道，现在长安城都流行喝你这种茶叶，但是现在弄到好茶叶可不容易，而且他们还不知道如何弄，你这个茶叶，和之前的茶叶可是不同的，所以，现在有商人去你家了，希望能够买你家的茶叶，可是你爹不敢卖你的东西！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “这有什么不敢卖的，回去我就卖！”韦浩笑着说道，自己弄茶场，本来就是指望着卖茶叶赚钱。

    “倒是长乐公主和思媛给你卖了不少，她们两个用马车从你家库房里面把茶叶弄出来，然后拿出去卖，听说卖了几千贯钱。”李靖在后面笑着说道。

    “这才是我媳妇啊，我爹不行，有钱不赚，那是王八蛋！”韦浩一听，乐了!

    “你爹也依着她们两个，说什么，他不敢卖，但是自己两个儿媳妇卖没问题，随便卖，这不，很多人去找思媛了，找长乐公主不方便，毕竟她在宫里面，所以都是来找思媛，老夫想要喝点茶叶，找她要，她都不给啊，说什么，你和你父亲给了很多了，还要？”李靖苦笑的摸着胡须说道。

    “我都买了20贯钱，20斤上等的好茶，没办法，现在都喝这个，老夫家里没有也不行啊！”房玄龄也笑了起来。

    “你算什么？老夫喝酒的，现在逼着老夫买茶叶，还好，大郎那个小子上个月，给了我一笔钱，我买了10斤，诶，现在的人，都不爱喝酒了，不过，这个茶叶也不错，喝着舒服！”程咬金瞪了韦浩一眼说道。

