    

    泉州兵变事发，朱翊镠第一时间被李太后传去问话。

    这在他的预料之中。

    估计像上次杭州兵变一样，申时行和梁梦龙也会来问他。

    然而，被李太后叫去，李太后并没有急着追问泉州兵变的事，而是从张居正的问题着手。

    这也不难理解。

    从杭州兵变，到泉州兵变……在李太后眼里，这小儿子可是真的拥有超级预知能力啊！

    本来，李太后就感觉头疼，既然儿子什么都是对的，那张居正的去留问题当然要问。

    “镠儿，你认真地回答娘亲，是否要放张先生回归故里？”

    李太后目不转睛，全神贯注地望着朱翊镠。

    “娘，那允许孩儿先问你一个问题。”朱翊镠想了想说。

    “好！”

    “孩儿说的话娘会全听吗？”

    李太后幽幽言道：“娘知道镠儿心存顾虑，而且之前有些问题娘亲确实也没有听你的。但这次只要镠儿言之有理，娘自然会听。”

    朱翊镠知道“泉州兵变”又在无形中帮了他一把，如同上次“杭州兵变”帮他一把一样。

    朱翊镠缓缓言道：“娘，以目前的形势来看，孩儿认为放张先生回归故里较为妥当。”

    “目前什么形势？”李太后警觉地追问，“镠儿为什么这样说？”

    此时只有母子两人。

    既然李太后诚心问，朱翊镠也没打算隐瞒。

    他说道：“娘，一来，张先生身体确实需要修养，他好不容易稍微安定下来，娘就不要再刻意激起他的政治执念了，自古以来，大忠臣没几个有好的下场。”

    李太后神情一紧，忙道：“镠儿何出此言？难道娘还会害张先生不成？什么叫没有好的下场？”

    “娘对张先生的好毋庸置疑，当然不会害张先生。”

    “那镠儿说这话是为何意？”李太后紧逼不舍，似乎没有放手的意思。

    “孩儿只是打个比方，娘也不要太当真啦。”有些话，朱翊镠觉得还是需要谨慎。

    “不行。”不料李太后不依，坚决地道，“杭州兵变，泉州兵变，包括为你二姐选驸马，娘感觉镠儿都没有什么依据，当时并未太放在心上，结果却都成真了。这次，你又说自古以来大忠臣没几个有好的下场，莫非又有什么玄机不成？镠儿在娘亲面前难道还成心隐瞒？你就如实道来吧。”

    李太后的目光诚挚而热切。

    朱翊镠于心不忍，问：“娘，皇兄刻意亲近张鲸，包括畏罪自杀的张诚，为了什么？”

    “牵制冯公公。”李太后不假思索地回道。

    “皇兄听从张鲸的建议，谕旨通政司刊登张先生的《再恳生还疏》用意何在？”

    “倾向于张先生乞休退位？”李太后这次没有用肯定，而是用疑问的语气。

    朱翊镠倒也没有立即表态，而是说道：“娘，皇兄十岁冲龄登基，可万事都在娘亲、张先生和伴伴三个人的意志下行使皇帝的权力。黄兄有亲政的渴望，想必娘亲也早就看出来了。而张先生与伴伴，当然也包括娘亲，对皇兄督导之严，随着皇兄心智日益成熟，当然希望摆脱你们的控制与羁绊，做一位真正意义上的一国之主。”

    李太后点了点头，喃喃地道：“这个娘知道，只是你皇兄还不够成熟，缺乏自主决事的魄力，娘岂敢将国事突然一下子交给他？”

    “可娘想过没有，万一皇兄没有耐心等到三十岁呢？”

    “……”李太后哑口无言。

    瞬间安静下来。

    彼此沉默半晌后，朱翊镠接着说道：“娘，有没有魄力先不说，但皇兄毕竟是一国之主，今年已经二十岁了，有他自己的想法，倘若万事都由娘、张先生和伴伴做主，那他会不会有想法呢？以现在的情形看，娘亲根本没给皇兄亲政的机会啊，连他犯错的机会都没给，又让他如何成熟吃一堑长一智呢？”

    “……”李太后继续保持沉默。

    “娘，若皇兄真的只是一个平庸的人，那也没有这个担心了。可皇兄有抱负，而且这也是娘和张先生希望的。张先生不退，娘亲就不会给机会皇兄，这是眼下不可改变的事实，加上娘亲又说过，皇兄不到三十岁休想亲政那样的话，此时此刻，皇兄当然希望娘亲放张先生回归故里啊。”

    “镠儿也倾向于此？”李太后再次盯着问道。

    “娘，本心而论，当然不希望。娘也亲口说过，放眼天下，还找不出一位像张先生那样有魄力有担当的人。可张先生的身体真的消耗不起了，加上皇兄又渴望亲政，若娘坚决不放张先生，还打算让皇兄压抑多久？终究有一天他会爆发，等到那时，娘亲是否能压得住，孩儿都不敢断定。”

    李太后沉吟不语。

    朱翊镠问道：“娘，你不会以为孩儿危言耸听吧？”

    李太后摇了摇头，“当然不会，你皇兄想什么娘难道不清楚？”

    朱翊镠听了暗自一笑，心想就这点，李太后还真是吹牛皮了，如果真的清楚万历皇帝想什么，就应该坚决防止杜绝他做白眼狼、被后世人诟病唾弃的事。

    朱翊镠说道：“既然娘清楚，那就放张先生暂时回归故里，但为了稳定朝局，保持改革的成果，一定要保留张先生首辅的职位，申时行依然只是临时代理首辅，所以对张先生，只能是放假修养，不能是乞休谢职。”

    “那镠儿认为需要多久呢？”

    “最少半年。”朱翊镠还是坚持己见，继而又补充道，“视张先生的身心情况而定吧，可也不能休假太久，否则容易节外生枝，令朝臣滋生不必要的负面情绪。”

    “哎！”李太后深深叹了口气，说道，“张先生回江陵，不在京城，娘真担心朝局从此人心涣散啊！”

    “即便如此，那也没办法，世上只有一个张先生。”朱翊镠道，“张先生呕心沥血为朝廷劳碌十年，真的够了！张先生一连上了八道奏疏，皇兄虽然没有表态，但行动已经表明，只有娘亲还坚持着，若再不放，天下人就真的以为娘亲只为咱朱家只为皇兄，而不顾张先生的死活了。”

    李太后又深深叹了口气，极其无奈地道：“那好吧，日后镠儿多陪陪娘亲便是。”

    朱翊镠拉着李太后的手，笑了笑说：“娘亲难道忘了？孩儿马上就要选定王妃，然后去外地就藩，今生今世恐怕再也不能回京师了。”

    一听这话，李太后泫然而泣，眼泪扑簌簌地往下流。

    正在这时，一名内侍禀道：“娘娘，申阁老与兵部尚书梁大人要见潞王爷。”

    刚想什么来着？两个人都来了吧。

    ……

    。        

