    按这几家这个捐法，谁敢跟少了？

    这可是尚书省、开封府衙和市政司连名的贴子，你要是不捐，或者捐少了，尚书省还好，那开封府和市政司可不是闹着玩的。所谓县官不如‘现管’，这两尊神，谁敢得罪？

    正在肉疼之时，只听宣德楼上，一个白胡子老大官高声唱和，声闻极远。

    “圣人深感京东、河北三路民之疾苦，倾皇家内库之藏，与众嫔妃削用为半，筹金四十万，以恤民需.....”

    得！

    皇帝又出了四十万！

    有明白人心中暗骂，特么官家刚刚才从内库拿出五十万匹绢，哪儿又蹦出来四十万！？

    ....

    好吧，这回是唐奕心理阴暗了，他被赵祯放了血，于是，就想拉几个垫背的。没想到，文彦博这厮比他还狠，直接就来了把大的。

    现在，皇城前人山人海，也不知道聚了多少人。站的远的，根本就听不见台子上说了什么，唱了什么，只能当个热闹看了。

    但是，前面文彦博请来的人听得真切啊，而且不光听得真切，连看得也真切。

    皇帝四十万、曹家二十万、王家十万、潘家十万，再加上唐子浩二十万，正好一百万！

    其实，唐奕想自己名字底下就算十万就好，不过，文彦博也还算有良心，知道小师叔名声不太好，想借着这次募捐，帮唐奕抬一抬名气。

    这还不算完...

    官家捐了钱，文彦博也上了台。作为大宋的宰相，站在数万城民面前讲话，文相公也是头一回啊！

    拿起唐奕鼓捣出来的一个‘铜皮喇叭’，文相公清了清嗓子......

    “大河起舞，覆山河数十州地。苦天不怜宋，至河北诸地万民于水火，不得活。今有此演，意欲借此机为灾地饥民谋福，望我开封百姓以仁善本心行事，踊跃义捐......”

    唐奕在下面听得直蛋疼，文邹邹的，说的都什么玩意！

    不过，文相公还是很有水平的，扯着脖子嚷了一刻多钟，洋洋洒洒一篇长文就这么让他作完了。

    最后，

    文相公先是谢了官家自减用度为灾民捐资，又谢了曹、潘、王等几家捐钱的。

    最后的最后，文相公有请唐奕做为捐资的代表，上台来陈辞几句.。

    这也是之前按排好了，就是让唐奕来露个脸，刷点好感度。

    对于赵祯和文彦博的好意，唐奕当然不反对。只有身处在这个时代，才能真正体会所谓的名声是多么重要，他要是一辈子当个商人还无所谓，但是按照范仲淹和赵祯的期待，就不得不在乎一点名声了。

    接过文师侄递过来的‘喇叭’...

    “文相公一篇长文说得妙极...”

    上来先拍文彦博一计马屁。

    “但是，小子却一句也没听懂.....”

    噗！！

    哄～～～～！

    文彦博直接喷了。

    而底下的富户商贾、寻常百姓却是乐得不行，唐疯子果然是唐疯子，一张嘴就把文相公轰成了渣渣。

    不过，唐奕说的没错，下面站着的，绝大多数都是大字不识的老百姓，文宽夫那锦绣文章确实没几个人听得懂。

    “虽然这两年我也学了不少作文的手段，水平也还是有一点的...“

    ”没有文相公作的好，但唠上一贯钱的，还是没问题的。”

    哄～～！

    下面又是一阵哄笑，原来唐疯子聊天是要算钱的....

    待人群重归平静，唐奕才面容一肃，“所以，今天我就不说什么仁义道德，也不说什么之乎者也的华美作文了！”

    ....

    “自炎、黄二帝治世以来，生活在这片广袤土地上的人们，开始有了同一个名字——炎黄子孙！！”

    “然，日月更迭，三皇五帝传血脉至周，周分数国合于先秦...”

    文彦博太阳穴直突突，这混蛋损完了我，怎么自己说起了历史？

    赵祯在宣德楼上听的倒很起劲儿，以他和唐奕的几次接触，这小子从来是语不惊人死不休，后面不一定又有什么重量级的等着呢。

    ...

    “秦亡而汉立，我们又有了另一个名字——汉人！！”

    底下的百性虽然不知道唐子浩为什么说史，但也大概听懂了，这是说咱们汉人的由来。

    ...

    “汉儿传至大宋，虽散落神州各处，

    然我们的姓氏！

    我们的血脉！

    我们的根！！

    都来自同样的祖宗！！”

    唐奕说到这儿，几乎是嘶吼着大喊，生怕离得远的听不见！

    “不论河北的苦民，还是开封的儿郎，我们的根是一样的！身体里的血是一样的！往上数两千年，我们的祖宗也都是一样的！”

    下面的百姓哪听过这么有‘气势’的演讲，多数都喘着粗气，也不知道为什么就全身血液沸腾。

    “大宋！是汉儿的天下！大宋也是咱汉儿的家！”

    “你们说，我们汉儿，是不是一家人！？”

    “是！！！”

    还真有捧臭脚的，底下稀稀拉拉有人大声称是。

    ....

    “当下，京东、河北数十州，近百万‘家人’置于大河肆虐之下，与天灾抗争。咱们身为汉儿，身为‘家人’，能眼睁睁看着家人罹难，亲人受苦吗！？”

    “不能～～～！！”

    还是那几个人猛的一声高喝，随即百姓们好像也熟悉了这种有问有答的方试，就如水入油锅，瞬间点燃了台下开封百姓的热血！

    “不能！”

    “不能！”从星星点点到轰天的呐喊，震得宣德门前守城兵士手中的大戟都是一阵乱颤！

    ...

    “我们身为大宋的家人，身为那百万灾民的兄弟姊妹！在危难之时，难道能冷眼旁观吗！？”

    “不能～！”

    “不能～～！！”

    这回，百姓是轻车熟路，喊声整齐震撼！

    “官家尤能为灾民祈福罪已，节衣缩食。天子亦如此，难到我们就不能吗！？”

    “能～！”

    “能～～！！”

    “如今，大辽使节就站在那里！”说着，唐奕一指台下一搓明显有异于大宋衣着的人群。

    辽使吓的一哆嗦，心说，你特么扯我这来干什么？这人山人海的百姓，一人一口唾沫也淹死我们了。

    (未完待续。)