    ps：  感谢吴容华，好书无限多，78o1o2294三位同学的月票与评价票，在此求订阅，求推荐。

    韦正与王远的事情叶苏芒已经不需要再过多的考虑了，剩下就要交给制片部与经纪部的去专门谈合同，这一切不需要叶苏芒再去费心费力。

    把事情交代下去，叶苏芒还特意给制片部出了个主意，那就是将这部《爱情公寓》借鉴一下之前自己公司推出的那部《武林外传》，争取每一集都邀请一位明星客串一下。

    这便是叶苏芒想到的另外一种更聪明的方法。

    他比韦正考虑的要更加的全面，《爱情公寓》说起来与《武林外传》有很大的相似之处，两者都有自己的一套固定班底，都是按照小故事为主，中间穿插主线的方式走下去，这也同样保持了剧情中小故事的独立性，自然而然也就创造了客串的条件。

    而韦正所担心的那种被明星压住风头的事情，只因为变换了一种说法，便得到了完美的解决，毕竟是客串么，拍摄一段镜头就好，相信也没哪个明星那么没脑子，就因为客串一两集电视剧就敢在叶苏芒公司制作的电视剧中耍大牌，耍脾气，平白得罪了叶苏芒这位**oss。

    交代完工作，叶苏芒又去了一趟医务室，此刻医务室内除了医生外，其余的人走的都差不多了，当然刘诗施的生活助理还在，另外不知什么时候，刘伊菲也来到了这里，此刻正坐在床沿和刘诗施笑嘻嘻的打打闹闹呢。

    叶苏芒只是站在窗外瞅了瞅，便笑着离开了，他没有进去。因为他很清楚自己的身份，进去后多半只会让很多人跟着紧张和尴尬，反倒像现在这样有着刘伊菲跟着刘诗施胡闹，相信小姑娘心情良好之下也能恢复的快一些。

    收拾了一番心情，叶苏芒再度投入到了工作当中。

    而目前最重要的，恰恰就是之前夏冰给他看过那篇报道提到的。关于《画皮》的选角问题。

    这部电影是仙侠大作，目前除了女主确定之外，其余的角色都处于空余状态，叶苏芒有意捧袁鸿出任这部电影的男主角，毕竟在叶苏芒看来，袁鸿经过这么长时间的历练，已经足以胜任一部影片的男主角了，再加之这部影片的男主角戏份并不重，肯定不会有问题。

    但是这部影片可不是靠男女主角就能够演的起的。除了这两个主要角色外，这部影片还有大大小小二十余个有台词和名字的主配角，这些都是要从其余经纪公司旗下艺人中选拔的。

    而作为这部电影的编剧兼导演，叶苏芒自然则无旁顾的成为了此次选角面试的面试官之一。

    至于另外两位面试官，一位是经纪部的乔伊，而另一位则是早早就确定了女主演的位置，新生代华夏女星中第一人，刘伊菲！

    得到自己成为面试官的消息后。刘伊菲真的是开心疯了。

    叶苏芒怎么也没想到，对于这个职位小姑娘竟然是如此的看重。当然，叶苏芒也看得出，这兴奋的来源大部分都是女孩对这个位置的新鲜感，而且之前一直是以演员的身份接受面试，此次忽然将身份互换了，显然这种感觉让刘伊菲觉得非常得意。

    按照刘亦菲的话讲就是：“哼哼。我也有这么一天，能够有机会说出‘你合格’‘你不合格’这些话了！”

    当时小姑娘说这句话的时候，五指张开，然后慢慢虚握在一起，一副天下尽在我手的感觉。很是有几分霸气的小模样。

    面试当天，刘伊菲甚至罕见的船上了一身o1套装，把自己打扮的很庄重，显然对于这一次的面试十分看重。

    叶苏芒看到后禁不住竖起大拇指，小姑娘这样一番打扮，还真有一些面试官的架势了呢。

    与此同时，不少得到面试资格的艺人与影视院校的学生也都来到了叶苏芒的公司，准备接受这宝贵面试的机会。

    如果叶苏芒在场的话，一定能够认出这群人中有两女一男是他曾经见过的，正是当初自己担任京影考官时曾经钦点的杨蜜，和陈潇，而另一个女孩则是当初很幸运踏上末班车，和杨蜜一同考进来的汪露露。

    三个人作为班级上的优秀学生代表，得到了老师的推荐，这才有了这一次《画皮》的面试机会。

    一走进天下影视集团，三个人的眼睛就禁不住亮了，而随着不断的路过欣赏，他们的眼睛也是瞪越大。

    “这也太夸张了吧，这是电影公司，还是高级会所？”汪露露难以置信的低呼道。

    这一路真是让人大开眼界了，开放性的大型游戏区，安静怡人的读书区，飘满可口香味的饮食区，还有全部都是高档专业器材的健身区，除了这些，还有很多很多，像是茶室，画室，甚至在两个楼层间还有一个旋转滑梯，这简直就像是一个级休闲会所，或者称之为‘乐园’，完全没有一丝自己想象中那种大型公司四方格式的古板办公模式。

    而天下影视集团的员工也与那些公司相当不一样，该忙碌的忙碌，该放松的放松，也没人过多沉迷在休闲的状态下。

    他们的办公环境也基本是开放式的，办公桌椅没有规整的摆放成如同军队那般整齐，反而有各种各样，有三个人组成一个小组的，也有四个人，也有两个人的，显得很是松散，但是松散却不代表没有纪律，从他们的状态来看显然对工作投入的热情很足。

    这其实是叶苏芒的一个小手段，让员工自由组成小组工作，让他们寻找自己心仪的伙伴，而工作量都是定好的，不管你是找到了自己的组员还是决定单干，只要能在当天下班前完成自己工作量就是完成最终的任务。

    不光汪露露感叹，陈潇和杨蜜也同样是第一次见识到这样的公司，眼神中全都透露出一股子向往，其实不光是他们三个，不少走进这栋大厦的艺人也被这样的工作环境给惊呆了，可以说这在国内是绝无仅有了。

    如果放在一家不出名的公司，或许有人就会跳出来说是胡闹，可是天下影视集团做出的成绩有目共睹，突然看到这种模式的公司，众人也只能感叹果然是华夏一流企业，处处与众不同。

    伴随着一阵阵赞叹声，不少人也都纷纷聚集到了面试房间的外层，等待着宝贵的机会能够降临到自己的头上……(未完待续。。)