    

    时间已至深夜，梦语的房间内却依旧亮着灯。

    “怎么样？查到有关那个【Sherry】的情报了吗？”柯南一脸期待的看着正在敲打键盘的梦语。

    在得到【Sherry】这个代号后，柯南果断打电话给小兰，说他在工藤宅留宿，不回去了。

    他要第一时间知道这个很有可能是研制出让他变小的那种药的科学家的情报。

    梦语一边退出暗网，一边微微摇头道：“暂时没有，从白马总监那里只知道代号【Sherry】，女性，其他的信息都没有，靠着这么点线索，想要查到具体的人还是太困难了。”

    虽然梦语本身就知道有关【Sherry】的很多信息，但她不想这么快告诉自家哥哥。

    毕竟【Sherry】，也就是未来的灰原哀，可是重要的友军，现在就把她的信息告诉柯南，只会徒增变数。

    “那从科学家的方向入手呢？能研制出那种药物，那个【Sherry】的化学、药理学的理论水平肯定不低，可以查一下相关方面的顶级科学家。”柯南又道。

    “查过了，暗网的资料显示，全世界明里暗里有接两千余名顶级化学家和药理学家，其中已知的女性有近三百人，而这只是一部分，即使是暗网上，也只是公布了小部分科学家的姓名，性别，和大致生平，还有大部分的科学家仅仅只是一个用不同语言缩写，不知如何解读的代号，其他信息一概没有。”

    “想要凭借这点信息就锁定【Sherry】基本没有可能。”

    “而要了解这些科学家的详细信息，就得到情报市场去发布任务，根据行情，要调查到一位科学家的详细情报，最低都要五十万美元，而如果那个科学家在某些特殊机构效力的话，百万乃至千万美元的情报费用也不算稀奇。”

    这么多科学家，每个少至五十万，多至千万的情报费用，哥哥，这钱谁来出？”

    “额……”柯南顿时一阵无语。

    就算他老爸是世界顶级推理小说家，他老妈也是以前的大明星，但按照梦语的意思，就算把整个工藤家的家产投进去，恐怕都未必能真正锁定那个【Sherry】。

    “所以啊，不要操之过急了，既然那个组织在东京的成员能知道【Sherry】，甚至知道性别，那么【Sherry】在日本的可能性还是很高的，慢慢来，总会有线索的。”梦语安慰道。

    “好吧……”柯南无奈地叹了口气。

    …………、

    翌日，工藤宅

    “所以说，果然还是得慢慢来吗？”羽宫明一边吃着梦语准备的早餐，一边瞥了眼似乎有些没睡好的柯南。

    “是啊，家里穷，出不起情报费……”柯南有气无力的说道，随即瞥了一眼羽宫明：

    “我说，你这一大清早的跑来我家蹭早餐，合适吗？”

    “怎么？我作为一个吃货，来梦语这里品尝她亲手做的美味早餐早餐有什么问题？你天天住在你女朋友家，享受三餐全包服务，而且听说你还和小兰一起洗……呜呜……”

    柯南一把捂住羽宫明的嘴，眼冒凶光，一脸杀气的看着他：“羽宫，你为什么会知道这件事？”

    羽宫明一把打开柯南的手，看着柯南恐怖的神色，微微扬起下巴，异常淡定的回道：“你往那边看。”

    柯南循着羽宫明的目光望过去，正好看到梦语似笑非笑的俏脸。。

    “哥哥，你似乎忘记了，我和小兰可是一个班的，而且还是好闺蜜，她有一次和我聊天的时候，很【偶然】的透露了和你一起洗澡的事情。”

    “我呢，和羽宫说话的时候心情一般都比较放松，一放松呢，这嘴啊就有些管不住，然后，羽宫就知道了这件事，不好意思了，哥哥！”

    “喂！你那个表情哪里有一点不好意思的样子啊！你绝对是故意的吧？”柯南怒道。

    “故意的又怎么样？你自己做了还不让别人说？而且刚才我说你住在女朋友家，你也没有反驳啊！果然，刚认识的时候还说什么女朋友是谣传，现在呢？真是龌龊啊，工藤！”

    羽宫明自然是向着梦语这边的，很强势的怼了柯南一波。

    “我……我那是……”柯南被怼的一时不知道如何组织语言，而且不知道是想到了什么，他的脸渐渐红了起来。

    “哟！瞧这脸红的，是不是又回忆起了和小兰洗澡时候的情景？”梦语看着柯南的脸色，笑容越发狡黠。

    柯南的脸色更红了，随即有些恼羞成怒道：“混蛋！你们两个太过分了！我就和小兰洗澡怎么了？你们羡慕你们也一起洗啊！”

    空气忽然一阵安静。

    “怎……怎么了？”柯南感受着这种诡异的沉默，忽然有了不详的预感。

    “我吃饱了，出去散会步消消食。”羽宫明同情的看了一眼柯南，没敢看梦语，站起身，脚步似慢实快的离开了工藤宅。

    不一会，工藤宅隐隐传出了一个小孩的惨叫声……

    …………

    羽宫明回到了工藤宅。

    柯南和梦语依旧还在餐桌坐着，餐桌已经被收拾干净了。

    二人正喝着红茶，当然，梦语也给羽宫明倒了一杯。

    两人的表情看起来都挺正常的，但羽宫明注意到，柯南时不时就会挪动一下屁股，而每当这时候，柯南的表情总会有一些不自然。

    看着这一幕的羽宫明若有所思……

    羽宫明若无其事的坐下，看向柯南问道：“刚才提到小兰，说起来，你最近有没有用工藤新一的身份和小兰通过电话？”

    “额……好像距离上次通话已经快半个月了……”柯南有些尴尬的挠挠头。

    “嗯？”梦语眼神不善的看着柯南。

    “额，我……我马上打！”

    柯南看着梦语的眼神，顿时冷汗直冒，赶忙掏出手机开始打电话。

    用变声器和小兰聊了一会后，柯南挂断了电话，对梦语道：“嗯，那个，没什么事的话我就回小兰那边了。”

    柯南正说着，外面却忽然传来一阵门铃声。

    “嗯？”三人有些意外的对视了一眼。

    “自从哥哥不住在这里之后，除了羽宫，已经很久没有其他人来拜访了……会是谁？”

    “喂！不会是白马警视总监查到我们这里了吧？”柯南忽然有点慌。

    他倒没怀疑是那个组织，如果真是那个组织，肯定直接冲进来了，根本不会礼貌的按门铃。

    “我们应该没有露出什么线索啊……去看看吧，对方既然是按门铃，应该暂时没有恶意。”羽宫明分析道。

    于是，三人一起来到了工藤宅门口。

    只见门外停着一辆摩托车，而在摩托旁则站着一个穿着深蓝色休闲外套，下着牛仔裤和运动鞋，头上戴着一顶鸭舌帽的青年。

    看样貌也就大概读高中的年纪。

    尤其引人注意的是他的肤色。

    相比于一般的日本人来说，他的肤色过于黝黑了一些。

    黝黑到羽宫明三人都有那么一瞬间怀疑他是不是非洲来的国际友人。

    不过看到他的面部轮廓和五官特点后，几人都同时确定了，这绝对是一个地地道道的东方人。

    那青年看到三人，微微抬头，露出一张称得上英俊的脸孔，微微笑道：

    “你们好，请问工藤新一是住在这里吗？”        

