    纳兰湮儿这一次是难得大方，若是寻常时，她也不会给同队的人买装备药材，可是借着刘长老的帮助，得了冥市的贵宾卡后就不同了。

    冥市的贵宾卡，可是有百万的赊账资格，除了买了一株紫参外，余下的钱她分别买了两把天兵和药，就连赊账的钱也都用光了。

    凤白泠估摸着纳兰湮儿今日在冥市里花掉的银子就能有两三百万两，不得不说女人的购买力还真是可怕。

    “我们可不需要冥市的金疮药和解毒药，这里的药贵且不好用。”

    凤洛尘撇撇嘴。

    “四哥，你可别乱说话，小心祸从口出。冥市的药是整个大陆最好的。”

    凤昭安忙警告道。

    正说着，就听到身后有争吵声传来。

    “怎么，冥市连药都不敢卖给我了。我是正儿八经排队进来来买药的，冥市店大欺主，不让人买药！”

    一个粗鲁的男声在身后叫嚣着。

    几人一回头，就看到了不远处张二发站在人群中。

    张二发和刘长老起了冲突，看到张二发时，凤洛尘等人都吃了一惊。

    刘长老冷笑道。

    “张二发，你们凤凰商会不是也有药出售，还要跑到我们这里来，还是说，你想买了我们的药后，拿回去仿冒。”

    说罢，刘长老扯大了嗓子喊道。

    “大伙都来看看，这是斜对门凤凰商会的二老板，他想要仿冒我们冥市的药，偷偷来买药被我发现了。”

    张二发一听，气得直跳脚。

    “刘长老，我来买药是没错。可就你们那破药，还值得我们凤凰商会仿冒？什么解毒药，什么金疮药，比起我们凤凰商会的药可就差多了。你们的金疮药不是说要几天才能结痂，我们凤凰商会的精·金疮药只要一敷上就能立刻止血结痂。我们的解毒丹那就更厉害了，能够解100种毒，你们的却只能解几十种毒。谁仿冒谁，一目了然。”

    张二发那嗓门堪比破锣，可比刘长老大声多了。

    他这一嚷嚷，别说是冥市里，就连外头的街上的路人都听到了他的声音。

    早前还觉得自己抢购到了冥市的金疮药和解毒药，占到了天大便宜的那些客人们，都有些迟疑地看看自己手上的药。

    “吹牛谁不会，你就在那吹吧，就你们那小商会还敢说自己的金疮药和解毒药比我们的冥市的强，我们冥市可是有鲁神医的，你们有什么？”

    刘长老一脸不屑。

    “鲁神医是吧，他难道能比得上医佛不成？我们凤凰商会的药可是医佛亲手配制的。”

    张二发脸不红心不跳的说道。

    凤白泠将新配好的药液拿到凤凰商会时，张家兄弟也问过，这神奇的药液到底是谁配制的，跟白泠也不好说那是琥蛛提炼出来的，索性就说是她的师父医佛配制出来的。

    “什么医佛，我可从未听说过，医界还有这么一号人物。”

    刘长老越发不信。

    “他老人家，神龙见首不见尾，就凭你，根本不配见他老人家。”

    说罢，张二发又振了振嗓子大声道。

    “凤凰商会的药大酬宾，价格只要冥市的三成，药效比冥市的好一倍都不止，没买到药的人都道我们凤凰商会去买药，童叟无欺。”

    张二发说得唾沫横飞，激动得很。

    刘长老听不下去了，和几名伙计一起，怒气冲冲上前就要赶人。

    哪知道张二发才刚被刘长老碰到，就哎呦一声，跌倒在地。

    就在张二发倒地的一瞬，他就从自己的衣袖里摸出了一把匕首在自己的手腕割了一刀。

    这一套动作他做的非常隐蔽，除了张二发和不远处早就和张二发通过气的凤白泠之外，就没有留意到他的骚操作。

    “打人了。冥市的人要打死人了。”

    张二发坐在地上干嚎起来。

    刘长老一看，脸都绿了。

    “胡说，我刚刚只是轻轻推了你一下，怎么可能会出血？”

    张二发也是早有准备，他摸出了一瓶金疮药，洒在自己鲜血淋漓的伤口上。

    这一洒，伤口上的血顿时就止住了，不过是几个呼吸的功夫，张二发手臂上的那条伤口就止住了血，还还结了痂。

    “幸好我早有防备，知道你们冥市人蛮不讲理，准备了金疮药。大伙看看我们凤凰商会的药液，再看看冥市的药，你们手中的药又贵又不好用。在下愿意以项上人头保证，只要你们买了我们凤凰商会的药，绝对不会后悔。”

    张二发这一套操作，当场就把刘长老和冥市一干人等都震住了。

    那些原本还对张二发的话持有怀疑态度的客人们，再一看张二发的手。

    早一刻那伤疤的确是鲜血淋漓，下一刻那伤疤就好了。

    “哎，我早几天就听几位老雇佣兵说，有个叫做凤凰商会的药非常管用，他们前阵子替冥市护送采天石，不慎进入了黑雾中，中了黑雾的毒，幸亏当时有一位凤凰商会的雇佣兵随行，给他们服了一种解毒药，据说就没事了，我当时还不信，今日看来都是真的。”

    “我也听说了，那些人都是城里的老兵，想来也不会说谎。我们快去帮凤凰商会买药，要是再迟了，只怕就要被人抢光了。”

    人群开始骚动了，有几人急忙就往外冲。

    见有人真的往凤凰商会去了，其他人也站不住了，急忙忙都往凤凰商会赶。

    一会儿的功夫，原本还人满为患的冥市，人一下子就去了大半。

    “快把他轰出去。”

    长孙柔这时已经后悔莫及了，这种事儿一传十十传百，用不了多久，凤凰商会的药就会取代冥市的药。

    张二发哪里还肯多留，脚底抹油一溜烟就跑了。

    “高啊！没想到，张二哥粗中带细，是个老谋深算的。”

    凤洛尘等人在旁围观，对张二发的举动叹为观止。

    一旁的凤白泠但笑不语，这一套操作，不用说，就是凤白泠教张二发的，“碰瓷”加“药托”，古人哪里见识过这种现代伎俩，果然就上当了。

    不这么做，凤凰商会的药液很难在冥市的包围下，杀出一条血路。

    不过……这还只是开始，她要让冥市彻底跌落神坛！

