    修士实力可分为凡境、仙境、混元境、混沌境、大道境....

    一、凡境：女娲创造后天种族（人族）后才出现的境界，基本参照：炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道四大境界。

    二、仙境：天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙。

    三、混元境：混元大罗金仙，亦可叫圣人境。

    在洪荒内因有天道的存在，所以才有圣人这种产物。但是，外混沌只有大道，没有天道，所以只有混元大罗金仙，没有圣人。

    必须掌握九成大道法则才能达到混元期，具体划分掌握1至3条法则为初期，4至6条为中期，7至9条为后期，10至12条为圆满。

    大道无私，所有在混沌内诞生的神魔都是一个个独立个体，孕育成功就有混元境修为。

    天道是人为开辟世界而成，它的本能是演变进化，控制天地大势发展。所孕育的一切生命都有一道本源印记在世界本源内。

    所以洪荒内的生灵要想证道混元，达到混元如一，就要拿回世界本源空间内的属于自己的本源印记。

    四、混沌境：在类似洪荒的大千世界亦可称为天道境。凝聚神性，融合法则，寄托大道。基本可以与混沌同在，除非在特殊环境，否则难以灭杀。

    融合12到18条法则为混沌境初期，24到36条为中期，36到48条为后期，49条为圆满。

    五、大道境：至少融合掌握五十条且百分百大道法则，这个时候修士的实力具体看掌握法则的多少。

    .....后续未完。

