    “话说的多好听，运筹帷幄之中，决胜千里之外，古有孔明，今有韦待价，这话是你说的吧！”

    “才能非凡，雅量高致，丝毫不亚于贞观朝的房、杜，吐蕃军在他们面前就是土鸡瓦狗，插首卖标！”

    “来，你说说，契苾明、阎温，还有那些枉死的将校士卒，是该向你索命，还是那个韦待价。”

    武皇一边朝武承嗣扔着本章，一边歇斯底里的怒吼着，自从昨日收到本章后，她一宿都没睡，这牙也是一阵阵的疼。

    寅识迦河之败，周军损失十万之重，还搭上了契苾明、阎温等数十员将领，可谓伤筋动骨，安息道诸军丢失了全部辎重后，不得不退入高昌。

    武皇原本的想法是重夺安西四镇，重掌西域的同时，再狠狠地教训吐蕃一番。可现在别说教训人，让论钦陵那家伙连着踹了三脚，大周的颜面尽扫。

    这还不算完，吐蕃军目前正在西域，其目的很是明显，歼灭了安息道诸军后，就越过甘、凉等河西之地，兵锋直指西京-长安，这更是让武皇下不来台。

    原来，月前，武承嗣接到前面的捷报，就上表亲武皇御驾西移，亲自坐镇西京，督促战事。可这屁股还没坐热，就传来了战败的消息，这让她这个皇帝面子往哪儿放。

    这安息道的统帅，是武承嗣力荐的，现在仗打成这样，武承嗣首先难辞其咎。而且这是她临朝称制以来，吃的最大的一次败仗，所以更是难以容忍。

    “陛下，姑母，这这，这绝对是军中将校不服管教，故意掣肘的缘故，否则怎么会先胜后败呢？”

    “姑母，您不是不知道，军队一向都是排外的，咱们武家的那些子弟尚且饱受排挤，更别说韦待价了。”

    “依着侄臣之见，陛下应该严旨斥责，责令他们必须服从军令。并发去军资，补充物资上的缺憾。韦大总管一定知耻而后勇，奋力效命，报答皇恩的。”

    武承嗣绝对在朝廷立储的关键时期，承认自己荐人失当，那样一来，他苦心经营了这么多年的，岂不是要白白便宜了武旦那个窝囊废。

    “兄长，做错了就要认，姑母又不是外人，难道不会给你改过自新的机会吗？”，梁王-武三思，抱着膀子，一副看热闹不怕事大的起哄。

    这并不令人吃惊，就韦待价揍性，能养家了？别开玩笑了，武三思用屁股都能想明白。他与岑长倩、黑齿常之、秦睿这样的兵家，有着天壤之别。

    不过，寅识迦河之败，搭上了秦睿的义兄，以武三思对他的了解，重情的秦睿与武承嗣永远不可能走到一起去，这是他心里最舒坦的地方。

    现在这朝局，老的一代早晚会故去，想要将来有所作为，那就得抓住一切能抓住的中青年官员，而秦睿就是其中的代表人物。

    “你，你落井下石！”

    “落什么井，下什么石！前线刚吃了败仗，再下旨申斥，然后又有吐蕃军大兵压进。”

    “结果只有一个，要么无心作战，被论钦陵歼灭，要么背反投敌。兄长，大周就是再有家底，也不能这么败家吧！”

    话间，不等涨红脸的武承嗣反驳，武三思继续进言：“陛下，臣以为，事到如今，已经没有了回旋的余地，只能死战到底。唯一的解决方法，就是-换帅。”

    听了武三思这话，武皇点了点头，随即看向默默不语的狄仁杰和岑长倩，到了这种关键的时候，能靠得住的，还得是这些治世能臣。

    唉，无一例外，狄仁杰和岑长倩都面色非常暗淡，不难看出他们俩对于这次寅识迦河之败，也都很是失望，毕竟是十万儿郎陨落战场，谁能不心疼。

    而他们俩的意见，则很是难得与武三思一致，换帅！可换谁，却是很难的问题。这仗要是没打，朝中的武将，那挤破脑袋也得抢这个帅印。

    但，现如今这状况，就像砂锅掉了把手，谁端着都烫手，都怕砸了家伙式，最后这战败的责任，一股脑的都砸在自己的头上。

    将军们有了忌讳，那仗注定是打不赢的，朝廷想重新经营西域的想法，很有可能付诸东流不说，河西之地也将时刻处于吐蕃的兵锋之下。

    稍有不慎，攻破白龙关，那河西十三州恐怕就要落入吐蕃之手，薛延陀部当年没做到的事，他们很可能会成功。所以说，这个帅，是非常不好举荐的，他们俩也很是为难。

    “陛下，西北战事焦灼，非寻常之将可挽回颓势，如果较之临阵经验，黑齿常之，程务挺，都可以考虑。”

    狄仁杰这话说完，岑长倩把话接了过去：“如果陛下不满意，觉得两位致仕老将岁数大了，臣举荐右鹰扬卫大将军-王孝杰。”

    作为统管整个周军的夏官尚书，岑长倩必须拿出来一个合适的人选。仗打到这个份上，必须要准备后手，岑长倩要是没猜错，武皇下一步一定会将河西十三州交给王孝杰节制以备完全。

    所以即便他心知肚明，武皇不会任用王孝杰为帅的，但他也必须这么说。

    “恩，两位爱卿都言之有理，但燕公二人的年岁大了，劳动他们去西域那种苦寒之地，朕于心不忍！”

    “至于王大将军，确实是个合适的人选，朕考虑一下，明日再议。”，话毕，吩咐狄仁杰留下后，武皇摆了摆手，示意诸位重臣都可以退下了。

    让上官婉儿给狄仁杰上了一杯茶，武皇淡淡问：“怀英，你可跟朕耍了滑头，难道不愿意为国效力吗？”

    “陛下，您这意思是？”

    狄仁杰的心里咯噔一下，因为他明白武皇指的人选是秦睿。且不说他还在丁忧守孝之期，单说储君之事未定，狄仁杰也不愿意让他出征，所以也就没说。

    “孝是人伦之本，这一点朕是认可的，可国家正值多事之秋，你们也是要体量朕的难处，你明白吗？”

    武皇的意思是，朕是要夺情，可也要秦睿心甘情愿，否则耽误了人家尽孝，岂不是要落下埋怨。至于怎么去说，那就是你狄仁杰这宰相的事，朕反正只看结果。

