    

    司北慕为司甜甜准备的成人礼也是煞费苦心，和司家相熟的人都来到这里参加了。

    司柚一个人坐在家里面，望着这精心准备的成人礼，整个人毫无波澜，没有丝毫的感觉。

    陆京南从进入大厅第一眼就注意到了坐在家里面里面的司柚，不由闪过一丝好奇，漫步走了过去。

    “你一个人在这里？”陆京南的声音忽然在头顶响起，司柚下意识的抬起头，望着眼前的陆京南，“是你。”

    看了一眼，司柚又继续的发起呆了。

    丝毫没有因为陆京南的出现产生丝毫的波澜。

    望着司柚这样，陆京南都要忍不住去质疑自己的魅力了，“是我不好看，还是我不够魅力呢？你宁愿看着桌子底下，也不愿意看我一眼。”陆京南的话让司柚一愣。

    没忍住抬起头看向了陆京南。

    “你很好看吗？”司柚望着陆京南，上下打量了一下，“我没有发现你那了好看？”打量完以后，司柚最后得到了结论，“我真是没有看出来你到底哪了好看了？”

    说着，司柚不由啧啧称奇了起来，“你，太自恋了。”

    陆京南站在哪了，满头黑线，听着司柚一句接一句，脸色变得格外的难看了起来，一时之间都不知道该怎么去反驳了。

    “……”就这样盯着司柚，“我哪了自恋了？”

    “哪哪都自恋。”司柚总结道，“不然你怎么有脸跑到我面前嘚瑟呢？还要我让我去看你，你这不是自恋这是什么？看来你这个人不仅智商低，还自恋。”司柚进一步说道。

    气的陆京南脸一阵黑一阵青，他好端端跑到这里来就是找骂的。

    一肚子气。

    还无处可发。

    气的一愣恼怒的瞪着司柚，那小眼神，就好像是要吃人似的。

    “你再怎么瞪着我，也改变不了这个事实。”司柚轻描淡写的说着，却气的陆京南牙痒痒的。

    “哥，你这是怎么了？”对于司甜甜的成人礼，陆景黎原本是不准备来，但是担心司柚，还是来了，没想到一过来就看到了自家哥哥被司柚气成了这般样子。

    一时之间也是哭笑不得，“哥，你居然也有说不过的人。”这简直是一件大发现，“司柚，我哥这是怎么了？”

    陆景黎强忍着笑意望着司柚。

    陆京南气的脸色越发的低沉了起来，那小眼神，就好像是要吃人似的，一直都是恶狠狠的盯着司柚。

    司柚一脸不在意，“他太自恋了，然后还……”

    “闭嘴。”不等司柚说完，陆京南直接一阵恼怒的打断了司柚的话，

    “还怎么了呢？”陆景黎一下子来了兴趣，“司柚，你和我说说，我哥他还怎么了？”

    陆京南没想到自家妹妹还伙同着外人一起来自己，越想越是生气了起来。

    “陆景黎——”没好气的瞪了一眼自家妹妹，“不会说话，就不要给我说话，闭嘴。”哪壶不提提哪壶。

    “哥，你别生气嘛。”陆景黎实在是好奇，少有人能把自家哥哥气成这个样子。

    不得不佩服司柚。

