    绣衣楼分楼，顶层楼阁的一个房间之中。

    成采盈拿着一块漆黑玉牌，和一盏青玉灯放在了陈凡的面前：

    “你滴血进入这二者，便算正式成为绣衣楼弟子。”

    “这盏灯又是什么东西？”陈凡皱紧眉头

    武院弟子的腰牌，可以记录个人身份、统计元点信息。

    陈凡不难猜测，这玉牌多半也是类似确认身份的东西！

    可是这青玉灯又是做什么的，陈凡还真猜不到！

    成采盈也不卖关子，直接道：

    “这叫命魂灯，是记录你生机的特殊道具，若你殒命，命魂灯便会自动熄灭。”

    记录生命气息的道具！

    陈凡闻言多看了这命魂灯几眼，没想到绣衣楼竟然有如此特殊宝物！

    他点了点头，立刻滴血入内。

    随着他挤出鲜血滴到青玉灯中，瞬间这青玉灯便燃起了微微火光，比寻常烛火都更要小，却异常稳定，纹丝不动！

    而之后陈凡也是顺便挤了点血进入那黑色玉牌，玉牌之上也是晶莹闪烁！

    成采盈告诫道：

    “分楼点燃命魂灯，主楼也会同步记录！包括你炼化玉牌的消息，都会同步到天下所有的绣衣楼中……”

    “未来你想要兑换资源或者完成任务领取奖励，便要通过这玉牌，你一定要妥善保管！”

    陈凡闻言也是点头。

    这与武院中万象壶的效果相似，都是拥有着统一的“信息网络”！

    当滴血炼化了玉牌和命魂灯之后，陈凡便也算正式成为了绣衣楼弟子。

    成采盈又道：

    “绣衣楼的身份玉牌之中，不但记录着你的个人信息，而且也铭刻着特殊通讯法阵，有时候绣衣楼会下达一些紧急任务……”

    “若你遇到危险，也可以通过身份玉牌求救。周边的绣衣使者，甚至绣衣楼都会接收到你的求救，会立刻派出救援！”

    陈凡闻言也是眼睛一亮，将这玉牌收好！

    武院当中也有通信符，但是限制很多，远不如通信阵法方便，而这小小玉牌之中便能起到通信效果，也是一件极有用的宝物！

    成采盈之后又道：

    “另外，你既然加入了绣衣楼，那么便也能够领取我们绣衣楼的制式装备了！”

    成采盈一摆手，一套绣衣服出现在她的手上。

    除了衣裤之外，还有黑色鞋帽！

    “这一整套衣服皆是上品灵器！”

    陈凡眼睛炙热，即使得到了数量众多血灵花的陈凡，也是不由得为这绣衣楼的财大气粗而惊叹！

    尤其是绣衣本身，作为法衣，用料最多，价值也是上品灵器中最贵的一类！

    防御效果自然要比陈凡的流明法衣好十倍、百倍！

    而且上品灵器也是具备更加神异的功能，像是陈凡之前的灵器法衣，也能够放大缩小，可若陈凡体型太大，下品灵器却是根本不足以承载！

    他的流明法衣在取走血灵花的时候，就被那不知名巨兽腐蚀、破坏。

    而陈凡吸收逆神之血，也是将另外一件在星辰地宫得到的那件灵器法衣撑爆了！

    而这上品绣衣，就算陈凡变得再大，也不可能被撑破，简直不要太合适！

    当然，作为灵器，这绣衣也是具备改换样式的效果的！

    毕竟穿着绣衣行事，很容易被人发现身份，一般人执行秘密任务，自然是要换衣服样式的！

    敢直接穿着绣衣行动，要么需要绣衣使者身份，要么是已经到了最后阶段，要分出个你死我亡，掩饰也没意义了！

    “除了绣衣，你还可以任选样式的武器上品灵器，你有什么中意的样式么……”

    陈凡点头，早就有了想法，道：“我要一把上品灵刀。”

    他练了《九重雷刀》，虽然用剑也能发挥刀法力量，但自然还是刀用起来最合适！

    他本身已经有了上品灵剑，扩展灵器样式也是好事！

    成采盈点了点头：

    “若你选择一些生僻武器，我们也只能从其他郡或者总楼那边调过来，既然你选择灵刀，那么我现在就可以给你！”

    刀类灵器，几乎便是除了剑类灵器之外最常见的一种了！

    哪里都有！

    “你先炼化了绣衣，我去给你取灵刀。”

    陈凡点头，也是上前将绣衣拿了起来。

    这绣衣不知道是何材质，摸起来柔软至极，陈凡一拽，其又展示出强大的韧性，当陈凡激发真元之后，绣衣又变得比一般金属铠甲都要坚硬。

    “若我灌注真元进入这上品灵器法衣之内，单纯上品灵器的防御，任普通七重武者去砍，砍上一年也砍不死我！”

    灵器最怕比较。

    陈凡的流明法衣有着诸多辅助功效，可是防御效果，不过有一个可充能的防御罩罢了！

    虽然绣衣是制式的，可是等级却比流明法衣高了太多，不说可以激发的防御法阵，就算不激发，也能泄去大部分的攻击！

    “我本身体质就十分强大！加上这上品灵器法衣，九重实力的高手想杀我都难！”

    ……

    而之后。

    成采盈给陈凡拿来了上品灵刀，也是继续为陈凡普及绣衣楼的基本信息：

    “绣衣楼共分天地人三楼，新入楼武者便是人之楼弟子，随着完成任务和实力提升可以获得贡献，贡献足够，才能提升等级……”

    “天之楼，才是绣衣楼绝对的核心，能入其内基本都是武道九重巅峰，或者已至十重之人！”

    “天之楼的武者，可以说是是大乾天赋最高、实力最强的一批人了！”

    “地、人二楼的楼主都是十重巅峰高手，而天之楼的楼主，也即是绣衣楼的总楼主，却是已经超越十重的超级高手，掌握着莫测神通！”

    陈凡瞪大了眼睛：“超越十重？！”

    十重是为鱼跃境，能够诞生神识，掌握神通！

    超越十重就是长生境界。

    陈凡虽然不知道长生境界的具体划分，但是知道这一境界很牛就完了！

    毕竟长生二字代表的含义就能表示一切了！

    要知道即使在灵神道宗那种宗门之内，十重便能够独领一峰，可为一方霸主，而超越十重，究竟强大到何等程度，已经超越了他的认知范畴！

    “怪不得，绣衣楼能入大乾第一序列，原来有长生境的大高手！”

    陈凡也是心驰神往。

    同时心里也觉得奇怪，这等级别的人物，竟然也会臣服于大乾皇室！

    前朝皇帝难道也有长生境的修为？

    不过，一百余岁就死的长生境，说起来也是够讽刺的……

    成采盈哪里知道陈凡的奇思妙想，道：

    “你不要想太多，你能破格加入绣衣楼已经是极大的运气了，即使受太子重视，也不过要从最底层人之楼弟子做起！”

    “我明白！”陈凡眯起眼睛。

    这是他意料之中的事情！

    能加入绣衣楼的便是全大乾最顶尖天才，这样的人搁在各地武院也都是其中佼佼者！

    即使只是最外楼之人，普通七重也难加入！

    在绣衣楼，所有人之楼弟子当中，估计也是陈凡表露出来的修为最低了！

    当然，若是算上实力，陈凡却自认达不到天之楼水平，也不远了！

