    第560章 不羡鸳鸯不羡仙，只羡辰哥每一天

    杨辰和梅梅用的动作，就连理查德和玛利亚都做不出来。

    只见梅梅高速旋转绕着杨辰转了一圈，随手杨辰就顺势将她拖起来，在正面大风车旋转了三圈，随后梅梅又从杨辰的胯下穿过，一跃跳到杨辰的肩膀上做了一个平躺拉伸的动作，最后梅梅拉住杨辰的手，又是旋转落地。

    整个过程节奏紧凑，速度很快，不给人喘息的机会，一口气看完就让人情不自禁地叫好。

    “好！”

    “太好看了！”

    “他们这比专业选手还要专业啊！”

    “杨可真厉害，这样的动作都会，我就没见过谁能做出来这样的动作，这应该是他和梅梅的原创动作吧。”

    “刚才我还不觉得他们跳的有多好，现在跟理查德和玛利亚一对比，瞬间就能看出来他们跳的有多好了。”

    “世界排名第一的组合，竟然被他们秒成渣，谁敢这么想？”

    ……

    理查德和玛利亚的心跳猛地就提了上去，后背直冒汗，别提有多紧张了。

    人一紧张就容易出错，俩人的动作完全变形了。

    最后玛利亚竟然失手从理查德的肩膀上掉落下来。

    “哦……”全场一声惊叹。

    世界排名第一的组合就这？

    另一边的杨辰和梅梅见理查德和玛利亚摔倒了，便也不再继续。

    毕竟只是一场表演而已，另外一组已经摔倒了，如果他俩还再继续，那就显得他们故意显摆似的。

    不是说不能显摆，只是杨辰的身份摆在这里，故意显摆就显得他格局太低了。

    杨辰和梅梅用眼神交流了一下，俩人立刻心领神会。

    只见杨辰托着梅梅的屁股，用力往上一抛，梅梅顺势就坐在了杨辰的肩膀上。

    俩人做出一个造型不动，结束了表演。

    “好！”

    “（口哨声）。”

    “杨，你太神奇了，你总是给人惊喜。”

    “杨，梅梅，你们可以去参加职业赛了，绝对可以拿到世界第一。”

    “刚才我以为你们是业余玩家中玩的最好的，现在我才知道你们是所有玩家中玩的最好的。”

    “太神奇了，杨，梅梅，你俩是怎么做到的？就算你们各自跳的都很好，可是没有排练的情况下，怎么能配合的这么默契，居然可以做出来那么多高难度动作。”

    ……

    面对大家的质疑，梅梅开心地回道：“其实我跳的真不怎么样，完全是样在带着我跳。杨跟我说只要我用心跟他跳，这支舞之后，我也会成为桑巴舞大师。嘻嘻……我现在真的觉得杨太神奇了，他真的可以化腐朽为神奇，我现在就觉得我是桑巴舞大师。”

    说着，梅梅就挽着杨辰的胳膊，眉目含情地说道：“杨，你跟我们说说，你是跟谁学的桑巴舞，竟然可以跳的这么好。而且，为什么我跟着你跳一遍，竟然就会这么多高难度的动作呢？”

    杨辰笑着解释道：“你有底子，只要有一个稍微厉害一点的人带着你跳，你也就能学会了。这个就叫手把手教学，当然容易学会咯。主要还是你天赋高，学习能力强，要不然我也带不会你。”

    梅梅非常开心，抱着杨辰就亲了一下。

    老外咋老这样呢，动不动就亲一下，好像这种动作不值钱似的。

    看到梅梅亲杨辰，大家立刻起哄，欢呼声，口哨声，响遍全场。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “我去，流口水了，梅梅这身材真不是盖的，我草。”

    “辰哥怀里那个美女是谁啊？长得太好看了，还有这身材，又白又长的腿，我一个女生看着都流口水。”

    “辰哥真是什么都会啊。那俩老外怎么也想不到会装逼不成反被草吧。”

    “不羡鸳鸯不羡仙，只羡辰哥每一天。下辈子还能做男人，希望老天爷一定要帮我生成辰哥这样的人。要钱有钱，要名有名，要女人有女人，非人生如此，夫复何求啊。”

    ……

    寡姐微笑着走到杨辰和梅梅面前，称赞道：“杨，梅梅，真没想到你们的桑巴舞跳的竟然这么好。梅梅，我太羡慕你了，你的好身材展示地淋漓尽致，实在是太美了。”

    梅梅的颜值和身材在全世界的歌手里面都算是顶尖的，而且因为是白人，名副其实的白富美。

    梅梅开心地抓着寡姐的手，回道：“斯嘉丽，其实你知道，这都是杨的功劳啦。他可以带着我跳的更好，要不然我的真实实力根本就没这么好，我心里太清楚了。有机会你也可以试试，杨真的可以带着你跳的更好。”

    梅梅甜美，也比较活泼，寡姐则充满了女人味，相对也比较成熟一些。

    梅梅可以毫无顾忌地表达自己的想法，但是寡姐不会。

    “我不太敢，而且杨太忙了，估计没机会跟他学习啦。”寡姐笑着说道。

    杨辰也是很客套地说道：“没关系，你想学，等会结束了，我们可以私下里学。我现在精神得很，这会儿在我们龙国还是上午呢。”

    寡姐微微一笑，道：“如果方便的话，那我求之不得。”

    “行，那就这么说定了。等会结束了，我们再私下跳吧。”杨辰笑着说道。

    另一边的理查德库奇和玛利亚泽塔特就尴尬了。

    大家的注意力全在杨辰和梅梅身上，已经完全忽视了他们。

    本来多兰邀请他们过来，是想着让他们一舞动四方，震惊全场来着。

    而且他们自己也是这么想的，绝对可以在宴会上舞压群雄。

    可是谁能想到排名世界第一的他们居然会被杨辰和梅梅这两个业余选手给碾压了。

    人是多兰邀请过来的，他肯定要照顾一下人家的感受。

    多兰走到理查德和玛利亚面前，笑着说道：“我们就不该先喝酒再跳舞，你们喝多了，影响了状态。”

    理查德和玛利亚知道多兰这是在故意给他们找台阶下，赶紧顺着台阶下来了。

    理查德库奇：“哈哈……今晚的主要目的就是开心，怎么开心怎么来。不喝酒，怎么开心？”

    玛利亚泽塔特：“没错，不喝酒哪还有气氛啊。我们状态不好没关系，杨和梅梅的状态好就行。毕竟，今晚杨才是主角，我们就是过来陪衬他的嘛。你看，我们现在陪衬的不是很好嘛。如果是正式比赛，我们可得不会这样啦。”

    多兰哈哈大笑，心想这两个棒槌可真会给自己找借口。

    不过多兰并没有纠结下去，他们下来就下来了，总比站在台阶上尴尬地杵着强。

    为了表达自己的大度，理查德和玛利亚端着酒杯上前给杨辰和梅梅祝福去了。

    理查德：“杨，梅梅，没想到你俩跳的这么好。你们真的不考虑做职业选手吗？我觉得你们在这方面的造诣，肯定不会比在其他方面低。”

    玛利亚：“没错，我也这么认为，你们跳的真是太好了。来，祝福你们。”

    杨辰和梅梅赶紧从服务生的托盘上拿起酒杯，跟理查德和玛利亚一起喝了一杯。

    理查德和玛利亚开了头，其他人也都赶紧端着酒杯过来跟二人喝酒。

    这一喝可就麻烦了，即使杨辰和梅梅每次只喝一口，也架不住这么多人来敬酒啊。

    很快，梅梅就喝的面红耳赤，醉眼迷离，站都站不稳了。

    (本章完)

