    “群雄令？”

    苏伯良一听这么有逼格的名字，就感到大有来头。

    吴九红装模作样地翻转两下道：“良叔，你别看这块令牌简单而显笨拙，正所谓重剑无锋，大巧不工，刻字者必然出自名家，细看有股浑然天成之感，让人望而生尊。”

    苏伯良又接在手里，经过点评后，他再看就感到不一样了，不禁点头道：“是啊，小红，你快说说它的来历与价值。”

    吴九红煞有其事道：“这是绿林首领号令群雄的令牌，江湖人士但凡见到，都会遵照指示办事，传说由隋时的绿林第一把交椅单雄信传下来的，有着劫富济贫，行侠仗义的意义，

    至于价值，自从卞和献璧，到秦王统一六国之后，便成为了传国玉玺，群雄令虽与之无法相比，却在江湖人士心中犹如和氏璧一般。”

    苏伯良听了之后吃了一惊，旋即就感到心疼了。

    刚才为什么要扔那一下，万一摔坏了怎么办？

    陈重暗笑，这吴九红果然是卖古董的，居然将这令牌去比和氏璧，还把唬得苏伯良一愣一愣的。

    他也惊讶道：“这块群雄令很符合叔叔的气质啊，叔叔是乐于助人小孟尝，好比隋唐的好汉秦琼，令人敬仰，你们能相见可谓是莫大的缘分！”

    苏伯良点点头，极为认可这吃软饭的话，很是爱不释手，忽然他的手一空惊了。

    陈重一把抢了回去，欢喜道：“看来我的运气很不错，五块钱就捡了个漏！”

    吴九红很是羡慕道：“陈先生，我挺喜欢这块令牌的，我的轩辕斋经常与江湖人士打交道，有时候还会遇到麻烦，我愿意花一百万购买下它，那样更能抬高古董店的地位。”

    “一百万？”苏伯良吓了一跳，没想到这么贵。

    他对这个群雄令也很眼热，但是刚才他做了不尊重的动作，加上自己反应慢了，也不好与小辈争了。

    陈重犹豫道：“一百万，是不是少了点？”

    “一百五十万！”吴九红咬了咬牙，忽然心中一动，又道，“陈先生，你没有工作，一直受人看不起，我看你在鉴别文物上有一定能力，我愿意聘请你为民兴街的副掌柜，你看怎么样？”

    苏伯良吃惊了，不是为那一百五十万，而是副掌柜这个职位。

    这可是有着专家称号的，不光年薪在轩辕斋就达到了一百万，还有分红。

    如果外面有人聘请他去鉴定文物，那也能收费，有些名副其实的专家也就是走个过场，一些假的文物就能卖出高价，而轩辕斋的掌柜是含金量非常高的！

    吴家一个开古董店的能做到江城第六大家族，是因为他们将店开到了全国。

    而古董店本来就有着，“三年不开张，开张吃三年”的说法，本来就是暴利的。

    陈重也明白吴九红配合她的同时，表露了招揽之意，但现在说这个不是时候，便道：“咱们毕竟是来良叔做客的，这买卖起来显得不够文雅，等离开再谈吧。”

    苏伯良已经没有了赶陈重的心，一听说是做客，赶忙道：“翠花，赶快上茶！”

    陈重品了一口道：“嗯……不错，这冬茶喝下让人提了精神。”

    “你还懂得茶？”一个女人走了过来，是苏辛雪，她有些意外道，“看来你在苏家也没有白吃饭。”

    陈重心中一沉，她不会从中作梗吧？微微一笑算是打了招呼。

    冬茶上在冬天不易培育，所以价格也偏高，苏伯良能上这茶，还是让他有些底气。

    “叔叔，这次我来其实是有一件事想让你帮个忙。”

    苏伯良留下两人可不是为了唠家常，就是想得到那块群雄令，正思考如何开口呢，这吃软饭的就找上门了。

    他摆出很有义气道：“什么事，给叔叔说说，只要不违反道义，我肯定会竭尽全力！”

    “很简单的事情，这不我老婆要过生日了嘛，聊天时我发现她很思念我岳父，我知道你是保管家族资料的，有着我岳父的影音录像，想请你拿出几张，让她看一看。”陈重便讲出了目的。

    苏伯良面色一变，他仔细瞧了瞧陈重，对方好像不是出于其它目的。

    他便沉吟道：“陈重啊，古代上我这个职位叫做史官，是记录家族大事与成员事迹的，一般来说是不允许让外人观看，

    除非达到了某种条件，比如你岳父的资料，就设置了期限，要到了五十年以后才能打开，我要是给你看了那就是违反了族规。”

    陈重没想到他岳父的事迹竟然设置了这么高的期限，这犹如机密一般了，似乎不能拿到了……

    忽地他又想到了什么，道：“叔叔，你说能到达某种条件，那是什么条件？”

    苏伯良道：“苏邵峰子女账户能有一个亿的金额即可，我要是打开档案，那就会留下痕迹，日后我也好解释。”

    “可是现在我老婆账户上没那么多钱啊。”陈重道。

    苏伯良笑笑，出主意道：“我看在莹莹孝顺，你想着她的份上，可以先让你们拿走资料，每半个月家族就会检查一次，只要你们在这期限内完成就行，

    我看因为俏佳人的合作，好多公司也想与完美联系，只要将它们的钱转进账户，到时候再转出就可以了。”

    陈重很是诧异，苏伯良居然这么好心，暂时想不出他玩哪样，便道：“好，那谢谢叔叔了。”

    苏辛雪想要吭声，却她爸爸被看了一眼，意思是不要多嘴，想不明白为什么会同意。

    苏伯良转而盯着群雄令道：“这件事我也抗了很大的风险，让我颇为犹豫……”

    陈重当即将群雄令送上道：“叔叔，古人云宝剑赠英雄，你在江湖上的名气与它完全是相得益彰，很想看到你号令群雄那一刻，也让我这个初出茅庐的小子，沾沾光。”

    “哈哈哈，”苏伯良不由得大笑了出来，又觉得不大好，便含蓄道，“这也是江湖朋友的抬举，号令群雄就过了，你在江湖上有什么事倒是可以说一声，这块令牌……我就算借你两天，好好欣赏一下。”

    他见吴九红一直看自己，没好意思直接要了。

    陈重心说还是送礼好办事啊，这才道：“叔叔，你看我岳父的影音录像……”

