    哗！就算猜到林寒的愿望，恐怕不单单是放出母亲这么简单，此刻听得此话，众人也吃惊。

    那是九大仙脉脉主啊，对普通修炼者来说，如天空上悬浮的太阳，每人都是高不可攀光辉万丈的人物。

    林寒竟然要让他们九人，给自己的母亲，为仆一年。

    这要求太过分了。

    他们九人，除非脑子坏掉了，必然不会同意的。

    “林寒，你做梦去吧。”

    这时，一声厉喝传开，林茫第一个站起来，脸色阴森的像要噬人的野兽般，对着林寒怒吼道。

    林寒这混账，杀了他的儿子林凌天，还想让自己给他母亲为仆，简直是异想天开。

    林君、林啸、林艳等人，也都对林寒投去森然无比的眼神。

    也都觉得，林寒痴心妄想。

    就算他们死，都不可能答应的。

    “这……”林耀天也是怔了怔，接着苦笑一下，林寒这要求，的确有些过分，他就算是族长，也无法答应啊。

    沉吟半晌之后，他才道：“林寒，我们可以答应，将你母亲放出来，不过，让九大仙脉之主，给你母亲为仆，的确有些不切实际，还是将这个愿望收回吧。”

    如果这事，真的发生，九大脉主，以后就没脸见人了。

    这对于整个九仙族的威名来说，也会有极大的损害。

    他即便是族长，也无法做出这样的决定。

    林寒似乎也知道，不单单是林耀天，恐怕九仙族的所有人都不会答应。

    适才，他只是一时在怒意堆积之下才说出来。

    最后，他长出一口气，平缓一下心情，才只有点点头，没有多言。

    现在最重要的，的确是先将母亲救出来，至于九大脉主与她之间的账，他可以慢慢的找这九个人算。

    “好了，既然如此，那这场仙脉大比冠军，就正式落下帷幕，林寒，暂且休息三天吧，三天之后，我们在镇妖塔，正式将你母亲放出来。”

    林耀天微笑道。

    事实上，作为林小怡的父亲，他又而何尝不想让自己的女儿自由。

    只不过，林小怡和杨振天，产生私情，实在对九仙族来说，罪过太大。

    在众多的压力之下，他也无法反驳。

    眼下自己的女儿，即将要出来，他也十分开怀。

    林寒心中也是有些迫不及待，他已经有十多年，没有见过娘亲了啊。

    终于要见到了，还有三天！娘，你就等着出来吧。

    他望着镇妖塔的方向，心中呢喃一句。

    …………接下来的几天，林寒便一直在稳定境界。

    这次在九仙族大比之中，他的成长实在太多。

    需要好好的稳固一下，此外他还在研究九象时空，加入九仙宝典之后，九象时空自然会变得更加厉害。

    不过，这神通到这一步，似乎已经达到了一个瓶颈。

    再想增强，十分困难，饶是他花费了很多的心思，也都始终不能成功。

    有好几次，都重伤吐血。

    这一天夜里，林寒在院子之中，再次做着尝试。

    只见得，他九象时空已经被他施展而出，九张古老的神图，悬浮在他体表，似连接着九片神秘的宇宙。

    林寒头顶上，还有一张神图，正在凝聚。

    这张神图上面，充满无尽的仙辉，有临兵斗者皆阵列在前九个古字，在其中闪烁，似是蕴含着宇宙的秘密。

    这正是九仙宝典的神图。

    此神图的威能，比起其余的九张神图更强。

    有一种神图至尊，可以号令八方的气概，在这种情况下，林寒的九象时空，气度也是变得更加恢弘，似能惊天地泣鬼神，惊颤宇宙。

    “要成了？”

    此刻，林寒满头大汗，控制着那股微妙的平衡，惊喜道。

    的确要成了，由于第十张神图的加入，九象时空，被打破那一层微妙的平衡，所以这两天，他失败五六比，每一次都震得他重伤吐血。

    好在他现在有蓝山参之皇，每次重伤，撕下一下块服用，立刻就可以恢复巅峰。

    否则，他也不可能在这么短的时间内，尝试这么多次。

    在多次的失败下，他也是总结出经验，这次要成功了。

    他这让心中振奋。

    “十象时空”，若凝聚而成，威力比起九象时空，必然会拔升无数个档次。

    两者绝对不在一个概念。

    这让他很期待。

    轰隆隆！最后，那张神图，越变越大，从林寒头顶上，缓缓升空，悬浮在小院上空，霎时间，一股磅礴浩瀚的气息，铺天盖地的席卷四方，要惊天动地。

    好在林寒早知，自己修炼会引起不小的动静，在小院之中布置下特殊的阵法，所以，这股波动，并不会被别面的人发现。

    不过，饶是如此，他也能察觉到，这片空间仿若是要炸开一般，剧烈的颠簸，甚至虚空裂缝，都在不断的生成湮灭。

    要知道，只是自然而然，散发出来的气度，并没有真正的发威，都已如此变态。

    若现在十象时空，真正的发威出来，会有多么的强悍，简直无法想象。

    最后，林寒见自己布置出来的隔绝阵法，即将要溃灭，才连忙将十象时空彻底的收了起来。

    这是九仙族的地盘，有些底牌，还是要隐藏一些。

    当十象时空，被收回体内之后，林寒周身再度变得朴实无华，有些返璞归真的韵味。

    就算没见到十象时空的威能，他也知道，此神通不会让他失望。

    所以他并不遗憾，嘴角噙着一抹笑。

    此刻他，一双深邃的眸子，有丝丝威能在浩荡。

    让人明白，少年表面上不露山水，一旦发威，必是石破天惊，无与伦比。

    “境界也彻底的稳固了下来，现在可以修炼一番烈阳枪法。”

    林寒又查看一下自己的身体，自语道。

    他现在有信心若对付林凌天、金耀、林冰儿将会更加容易许多。

    毕竟他每一次，境界有所增强，战力都会飙升太多。

    至于蓝山参之皇，他并没有着急服用。

    此物蕴含的能量，太过磅礴。

    他境界刚刚提升，并不是服用他最好的时机。

    有时步子迈得太大，也不是好事。

    

