    文聘称自己身为荆州大将，倍受恩遇，却只能眼睁睁看着国败主降而毫无所为，心中既感悲痛，又觉耻辱，无颜早见刘景。

    文聘这番话在外人听来，倒也入情入理，却不是他迟来的真正原因，真正的原因是，他在接到刘琮书信相招后，心存犹疑。

    文聘并非只有归降刘景一条路，他还可以北上投奔曹操。

    故主刘表灭亡于刘景之手，文聘深受刘表厚恩，实在很难心安理得的归顺刘景。

    相反，投靠曹操就没有顾虑了。

    曹操奉天子以讨不庭，拥有大义名分，天下有识之士，莫不归德，荆州人北投曹操者不在少数，如江夏李通、南阳邓展等。

    就连文聘的同族昆弟，也有不少人投靠曹操，毕竟文氏一族所在的宛县就在曹操治下。

    不过文聘想要率众北投曹操，却有一个无法解决的难题，那就是他和麾下将士家眷，皆在襄阳，就算他能够狠下心来，抛弃妻、子，麾下将士也未必肯。

    且刘景水军已由沔入淯，截断了文聘北归新野之路，刘景步军亦登陆北岸，对樊城虎视眈眈，想要脱身，简直比登天还难。

    文聘考虑良久，最终不得不屈从于现实，选择归降刘景。

    当然，刘景乃当世人杰，其英明神武，恢廓大略，有高、世之风，王霸之器，堪为明主，文聘投其麾下，倒也没有不满。

    “荆州之败，非仲业之罪。”刘景抚其手背安慰道，“仲业勇而有谋，镇守北境，折冲外御，威震敌国，若刘荆州以仲业守宜城，鹿死谁手，尚未可知。”

    “将军谋略超世，用兵如神，自起兵以来，战无不胜，攻无不克，聘一介凡人，岂是将军敌手。”文聘颇有自知之明，荆州一干名将，有一个算一个，对上刘景，无不大败，非死既降，他不认为自己会是一个例外。

    刘景笑道：“仲业若是凡人，世间就再无人可称良将了。”

    接着为文聘介绍诸葛亮、庞统、蒋琬、王粲等心腹之臣。

    文聘不敢怠慢，一一见礼。

    之后刘景拉着文聘就坐，询问北方之事，文聘当即毫无保留，娓娓道来，章陵郡下辖十四县，有户三万，口十余万。

    章陵境内的兵马，分别掌握在文聘与章陵太守黄射的手中。

    黄射眼下不在章陵，之前江东军大举进犯江夏，黄射接到其父黄祖求助，亲将兵马，南下驰援。如今文聘又率众归降，这意味着章陵已经没有可用之兵了，刘景随时可以将其收入囊中。

    章陵郡地界与曹操势力接壤，乃荆州北方屏障，刘景再胆大，也不敢用文聘这个新降之人守章陵，他暂时只适合担任副职。

    能居此重任者，除了必须是刘景亲信之人，还要有内抚士民，外御强敌的才能，使刘景日后攻略江东时，不为北方所忧。

    刘景环顾手下诸将，最适合的人选，莫过于族兄刘宗。

    不过刘景并未急于做出决定，还需视江夏那边的情况而定。

    尽管昨日刘琮信誓旦旦向他保证，必能说服黄祖、黄射父子归诚，但世间哪有万无一失之事，还是等江夏那边有了结果再说。

    文聘当前的官职是奋武中郎将，由刘表所任，而今投入刘景麾下，自然不宜再用，刘景改表其为扬武中郎将。

    傍晚，刘景于州部之中，召集文武，为文聘举办欢迎酒会。

    酒会上，文聘的座次与刘宗、甘宁、韩广等同，甚见亲待。

    三日后，刘琮信使长途跋涉数百里，抵达沙羡，面见黄祖。

    黄祖今年虽已年近六旬，却体格魁梧，面色红润，丝毫不显老态。

    对于刘琮来信，黄祖开始还有些漫不经心，以为是来信向他求援，然而他打开书信一看，才知大错特错，不禁惊骇而起。

    刘景率军北上前，为防备黄祖，分别派兵驻于长江上游的州陵，及汉水上游的诸口，使黄祖既不能溯江袭扰巴丘、江陵，也无法沿汉水北上驰援襄阳。

    州陵、诸口驻军虽不多，但黄祖连战孙权、刘景，兵船亦折损大半，根本无力突破封锁。

    黄祖坐守沙羡，消息十分闭塞，哪里会想到，刘景竟然旬日之间就击破了宜城这个荆州军最后的防线，进而包围襄阳，刘表忧病而死，刘琮举州而降。

    黄射见父亲看过信后竟如此失态，心中大感不妙，急问道：“大人，诸郎信中所言何事？”

    黄祖此时心乱如麻，哪有心情开口，直接将信丢了过去。

    “这……”黄射接过信匆匆一瞥，顿时惊得面如土色。

    黄祖为人粗鄙，早年以冶铁为业，至今仍有人暗地里以“缎锡”呼之，刘表却不以为他出身卑微，拔擢于卒伍，恩遇甚厚。

    如今黄祖、黄射父子更是分掌郡国，权倾荆州，冠绝江汉。

    知刘表病死，以黄祖为人之薄凉，亦不免潸然泪下。

    黄射强迫自己镇定下来，对黄祖道：“大人，现在不是悲伤的时候，两郡军民，皆仰望于大人，是战是降，当早做决断。”

    刘琮信中提到，刘表入葬之日，定于九月十五日，也就是八天后。这也是刘景给他们父子下达的最后通牒，如果他们九月十五日前没有出现在襄阳，刘景必将挥师东进，剿灭其父子。

    江夏西倚南郡，南滨长沙，东临江东，北接汝南，除了西面，其他三个方向都与外部势力接壤，可谓四战之地，难以自立。

    当下作为后方的南郡被刘景夺取，就更没有自立的可能了。

    江东的孙权与其有深仇大院，投靠江东无异于自寻死路。

    北面的曹操倒是可以投靠，问题是，曹操如今正在全力对付河北袁氏，此时拉拢刘景还来不及，又怎会为了江夏一块无足痛痒的飞地，而与刘景交恶。

    思来想去，可供黄祖、黄射父子的选择不多，要么投降，要么外逃，要么死！

    黄祖、黄射父子不想成为丧家之犬，更不想为刘表殉葬，那么就只有投降一条路了。

