    第514章 西凉使者。

    曹操击败袁绍，取得最后一个决赛圈的入场劵这已经是板上钉钉的事情。

    而马超和曹操之间的仇恨是不可调节的，所以，现在马超唯一的退路，决赛投秦又或者投蜀。

    经过半个多月的长途跋涉之后，马超派来的使者总算到达了秦都金陵。

    西凉处于边疆之地，很是荒凉，而金陵本就是东吴的都城，经过孙坚多年的发展之后，被李辰捡了一个现成的，自然很是繁华。

    在加上，李辰自打得了这金陵之后，也是一直在全力发展金陵的经济。也是让金陵变的更加的繁华了。

    “这便是金陵吗？”西凉的使者看着繁华的金陵城，不由的赞叹道。

    生在西凉，长在西凉的使者，何事见过这般繁华的城池。在他看来，即便是长安，洛阳只怕也不过如此吧。

    不过，这个时候，也不是赞叹大秦美景的时候，现在的当务之急，那是先将马超的信给秦王李辰送过去。

    西凉使者进了金陵城之后，先去求见了李辰的军师贾诩，想求贾诩为其引荐一番。

    依着西凉使者这个身份，自然是没有资格直接去见李辰的。之所以找贾诩作为中间人，也是因为贾诩曾经是董卓的部下。

    当初董卓在西凉的时候，名义上马腾，韩遂，北宫伯玉这些人，都是董卓的部下。

    因此，贾诩和西凉这其中，算是有一份香火情在里面。

    西凉使者前来求见了贾诩，表明了来意之后，将马超的信给递了上去。

    “贾先生，还请你万望能够劝说一番秦王，能够收留我家马将军！”西凉使者恭敬的说道。

    贾诩思量一番之后，觉得收留马超并不算是什么坏事情。

    毕竟，马超现在可不是一个人，他手中是要兵有兵，要将也有将，只是难以抵挡曹操的兵锋，这才准备投靠一方诸侯而已。

    “你先在我府上住下吧，这封信，还有马超将军的意思，我都会禀报给秦王。”

    “但是，至于秦王愿不愿意收留马超将军，这还得看秦王自己的意思！”贾诩对西凉使者说道。

    西凉使者知晓，贾诩如今在李辰手下也算的上是位高权重。若是，贾诩出言相劝的话，那么李辰必然能够收留马超。

    “还往贾先生多多美言几句！”西凉使者在此拱手请求道。

    贾诩命令家中的仆人，给这西凉使者安排了客房，让他先行安顿下来。然后，拿着马超的那封信，前去秦王宫求见李辰。

    秦王宫。

    “文和来了，快请坐下吧！”李辰看到贾诩过来了，连忙起身，朝着贾诩招呼道。

    李辰平时待人很是和蔼，李辰让贾诩坐下，贾诩自然也不推迟，便顺势做了下来。

    “秦王可知，贾诩前来，所为何事？”贾诩捋了捋自己的山羊须，笑呵呵的朝着李沐问道。

    “哦，不知文和可是给本王带来了什么好消息？”李辰朝着继续问道。

    “还当真是一件好事，马超派使者来了！”贾诩淡淡的对李辰说道。

    马超派来了使者，这倒是在李辰的预料当中。现在的马超，已经是没有其他的路可以走了。

    贾诩说着，将马超送来的那封信，递给了李辰。

    马超送来的这封信，自然不是马超自己书写的。马超的那个文化水平，写一方语句通顺的信不是什么问题，但是想要写出一份情真意切的乞降书，这可就有些难为马超了。

    如今送来的这封信，乃是马超的军师成公英代替马超来书写的。当然，这成公英的意思，自然也就是马超的意思。

    信中的内容写的倒也算是真切，这封信的前半段是阐明了自己如今的处境，后半段则是将马超手中的兵力，马匹，物资等等说了一番。

    看完成公英的这封信，李辰不由的在心中暗自想到，这成公营倒是还真有几分本事。

    依着马超现在的形式，在心中写太多虚假的客套话没什么意思。成公英这种阐明处境，亮出底牌的做法，是最简单直接的。

    毕竟，现在留给马超的时间已经不多了。

    李辰将手中的书信放在桌子上，朝着贾诩问道：“文和，你以为咱们应该收留马超吗？”

    马家世代都在西凉，而贾诩曾经也在西凉军老大董卓手下任职。因此，贾诩对于马家父子还是很了解的。

    贾诩思量一番之后，这才郑重的向李辰说道：“收留马超倒是无妨。他手下可是足足有十万兵马，还有一干的武器，粮草军械等物”

    “不过，咱们接受马超的投降可以，但是他必须放下手中的兵权。”

    贾诩缓缓说道，既然马超想要投降，他手中的这近十万的大军，在是筹码的时候，同样也是威胁。

    若是接受了马超的投降之后，还让他继续执掌西凉大军，这岂不是等于是在自己的心脏处埋了一个火药桶。

    贾诩虽然曾经在西凉军入职，也和西凉军有一番的香火情。但是，既然现在他贾诩在为李辰效力，那么他的心自然也是在李辰这边的。

    李辰对于收编马超倒也没什么意见，毕竟挖大耳贼的墙角，那还是相当爽的。

    如果按照历史轨迹前行的话，那么马超在败给曹操之后，应该是投靠了大耳贼刘备的。

    要知道，马超的武艺可是极高的。三国本土武将当中，一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。

    马超在三国的本土武将当中，俺可是排行在第五，只比大名鼎鼎的关羽差上一点，甚至还要比张飞厉害上一些。

    李辰若是收编了马超之后，等于李辰麾下多了一员猛将，刘备的少了一员武将。如此，四舍五入下来，岂不是等于李辰比刘备凭空多出两个猛将。

    “军师，你既然与西凉有些交情，那这次收编之事，便全权交给你来处理了！”李辰淡淡的对贾诩笑道。

    李辰用来向来是用人不疑，疑人不用。既然用了贾诩，那么李辰对于贾诩就是绝对的信任的。

    在者说来，在攻下寿春的时候，贾诩在寿春主持的那场血腥清洗，已经证明了自己对李辰的忠心。

    (本章完)

