
从雾老这凄惨的叫唤声中，可以听出金鹰只怕是凶多吉少。

而这边的风云菱，楚炎洌，关三，楚翼和关封七都看到了这一幕。

“我要去救雾老！”楚翼眼睛发红，猛地就朝着那边飞跃而去。

“你不要命了！现在应该马上离开这里！”关三连忙拦住他，此刻的关三也是胸口气血翻滚，几次为了保护小辈，他都要抵挡半神境的攻击，虽然到他这边弱不少，但依旧让他非常的难受。

喉咙口似乎有积血压着，但为了让大家镇定，他是强行压制不吐出来。

“你们都进入我的随身空间吧。”风云菱说道，她也看到了雾老和关三都为了保护他们做出的牺牲，特别雾老，让她非常感动。

这种事情她是做不出弃人而去的事情的，所以她直接对楚翼和关封七说道。

关封七一张脸虽然苍白，但也算镇定，他看向关三。

“多谢风姑娘。封七，你进去，半神境我们根本无法抵挡。”关三觉得这里若能活下来的，可能就是风云菱和楚炎洌，他和雾老最后都是没办法的。

这其实他和雾老私心都有的，他们先拿出诚意来保护风云菱和楚炎洌，希望后续他们若是陨落，风云菱和楚炎洌可以保护楚翼和关封七。

“他们进我空间。”楚炎洌直接走过去，拉住关封七的胳膊，就把关封七放进了空间王府里，他空间里现在是没有人，也没有什么秘密，最适合不过。

楚翼双目含泪，突然看着风云菱恳求道：“风姑娘，我知道我在外面也是拖后腿，但求你一定救救雾老。”

“我尽力。”风云菱对他点头，随即让楚炎洌也帮楚翼收入了他空间里。

“炎洌，你进来我这边。”风云菱对楚炎洌说道。

楚炎洌也不矫情，点头之后就直接化为银光进入了风云菱的神戒空间里，而风云菱让他能看到外面的情况，如此楚炎洌想要自己进去都能看准时机。

外面就剩下关三和风云菱两人，风云菱身上出现一套饰品，关三知道这些都是她的防御宝器。

这一切说起来慢，其实发生得非常快。

“关三家老，我们去救雾老。”风云菱对关三说道。

“好，老夫带你过去！”关三立刻点头，“得罪了。”

他直接紫光笼罩风云菱，抓着她的手臂就腾空飞跃起来。

没几个起落，就到了雾老掉落下去的地方，而此刻银甲蟒和金鹰之间的战斗已经结束。

都已经掉落在林中，能看到大约千米开外，有红光不停涌动，还有咕噜噜的那种妖兽的喉咙发出来的声音。

雾老悲戚的声音在不远处传出来，关三很快找到了雾老。

看到此刻的雾老摔在坑里，衣衫褴褛，披头散发，身上还都是血迹，他一张老脸都是悲愤之色。

因为金鹰护主，直接被银甲蟒灭杀当成了食物，而他因为是契约兽，也导致他伤势更重，实力直接掉落到天人境八层巅峰。

但这不是主要，主要的是雾老一下子接受不了跟了他数百年的金鹰就这么死了，还死得这么惨，此刻的他似乎已经忘记银甲蟒吃完金鹰是会回来吃他的。

他摔倒在土坑里悲伤地哭泣，犹如痛失亲人。

“雾老！”关三急道，但雾老似乎没听到似的，还在哭，一个老人家此刻哭得像个孩子。

这情景让风云菱也是有点心酸，随之而来的就是内疚。

刚才要不是雾老帮他们挡住了银甲蟒的突然袭击，估计他们不死也会重伤的，现在害他死了金鹰，风云菱转头看看那边还在吃金鹰的银甲蟒，涌起杀意。

“雾老，节哀顺变，活下去才重要，楚翼少爷还需要你保护。”关三安慰道。

雾老终于回过神来，看看风云菱，随即有点尴尬地擦了一下眼泪道：“少爷他们……”

“他们都在我的空间里，雾老，你和关三家老也进去休息吧，我去看看那银甲蟒。”

风云菱一是不想暴露太多秘密，二是觉得自己逃起来比较快，他们在外面很可能让她顾不过来。

雾老苦笑道：“老夫想去看看小鹰。”说着老泪又流下来了。

风云菱很想说你的金鹰此刻肯定已经被银甲蟒吃了，就算没吃完，那样子必定更凄惨啊，见了未必是好。

关三和风云菱一样的想法道：“雾老，你节哀顺变，金鹰护主也是为了想你这个主人能快走的，难道你还想去送死吗？那是半神境妖兽啊。”

风云菱直接走过去道：“雾老，楚翼很担心你，你还是进去看看他。”说着也不管雾老同不同意，直接让楚炎洌出来。

楚炎洌一出来就把雾老带进去他的空间里，但他发现雾老伤势非常重。

“菱儿，雾老伤势很重，气息不稳。”楚炎洌进入风云菱的研究所空间里后说道，他没有和关封七，韩莲儿他们一起。

风云菱叹口气，只能拿出一小块犹如薯片那么薄的仙桃肉给楚炎洌，让他喂给雾老吃，要不然这老人家可得受苦了。

不过她对雾老的印象是不错的，楚翼这么色名极臭的家伙，其实心性也不错，这都是雾老带的好，比起关家那些道貌岸然的老家伙，她对雾老顺眼多了。

雾老其实一进去之后就已经有点晕眩，基本都没看清楚这是什么地方，只知道是楚炎洌的随身空间。

“雾老！”楚翼看到满身是血的雾老也是眼泪纵横。

“少爷。”雾老抬抬眼皮子，“小鹰……”说着眼角泪水哗啦啦地流。

楚炎洌进来后道：“楚翼，雾老受伤很重，实力也掉落了，需要疗伤，这个你喂雾老吃下后守着他。”

“这是？”楚翼看着白白的薄的有点透明的果实，有点惊讶。

“菱儿给的，好东西。”楚炎洌也不详细说出来，给了就走了。

楚翼给雾老看，雾老点头道：“风姑娘心地善良，不会害老夫的。”说着就张嘴吃了起来。

没想到这果肉入嘴都不需要怎么咬，直接生出一股灵气冲入他的身体内，随即他猛地身体一震，这波灵气好厉害，直接冲刷他的身体，修复他体内的伤势。

“快，快扶我坐起来。”雾老简直不敢相信有这么好的东西，顿时激动起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850835"  chaptername="哭得像孩子">加入书签</a>
</div>
