
　　对于刮腻子、砂纸打磨这些专业的技术，3个人谁也不会，经过一番商讨，老盖尔决定还是不请工人了，倒不是怕花钱，而是这个时间段根本就请不到装修工人。而且他认为自己的房子就应该自己动手来收拾，为此他还拿出2张老照片，上面是老老盖尔带着老盖尔骑在自家的房顶上正在刷油漆，那时的老盖尔开裆裤还没脱。

　　既然主人都不在乎施工质量，洪涛更不会在乎会把被人的房子刷成什么样，其实粉刷房屋就是一个借口，用这种行动换个心情才是老盖尔真实的想法，要不谁见过大冬天给自己家刷油漆的，不仅施工不方便，而且油漆经过严寒这么一冻，本来能坚持3年，估计现在也就坚持1年。

　　在房子外墙的油漆颜色上，老盖尔、洪涛、周晓丽这3块料各有各的想法，老盖尔比较倾向于白色的外墙和红色的屋顶这种传统的颜色；洪涛则提出更高的要求，他打算把老盖尔家的房子当成广告布，在上面作画，具体图案就是一条以海水为底色的大旗鱼，尖尖的屋顶正好当旗鱼的背鳍；周晓丽更喜欢暖色调，她认为墙壁应该是橘色，屋顶涂成淡蓝。

　　最终的颜色还是老盖尔拍板决定的，因为他有非常强力的理由：这是他的家！

　　虽然不用砂纸打磨和打腻子，但是粉刷工作还是很辛苦的，首先要用小铁铲把木料上原本的漆料都铲下去，尽量保持木料表面的平滑干净，然后再把调好颜色的油漆刷上去，。所幸的是加拿大的油漆附着力和着色能力都很强，基本上刷一遍就可以达到标准，如果和国内装修一样，一道木门刷7、8遍漆，洪涛打死也不会干这个活。

　　3个人的分工也很明确，超过2米的地方全归洪涛，包括屋顶；2米以下的地方归老盖尔和周晓丽，包括围栏；周晓丽另外还得负责每天的午饭和晚饭。

　　说是干活，其实就是糊弄，3个人经常是干1个小时休息2小时，光是铲除外墙上的旧油漆就铲了2天半。在整个工程完工的时候，已经到了1月6号，圣诞假期和新年假期都已经结束，老盖尔和洪涛可以在家睡懒觉，周晓丽最倒霉，头一天还在充当刷油漆的小姑娘，第二天就得穿上套装，早早的跑到公司去上班。

　　家里没有了女人和孩子，洪涛和老盖尔就更没有了缰绳的羁绊，完全可以按照自己的喜好撒欢了，假期结束的头一天，周晓丽前脚走，洪涛和老盖尔后脚就开着车跑了，直奔上次那个打靶场而去，帕维还欠洪涛一次免费打靶呢。

　　“涛，你恐怕还没坐过直升飞机吧？”当帕维在靶场里看过老盖尔、洪涛和周晓丽3人在粉刷一新的房子前的合影后，略微有点嫉妒他的船长有这么好的邻居，不光能陪他解闷，还能帮他干活，于是也想向洪涛展现一下他的吃喝玩乐天赋。

　　“没坐过，难道你还有直升飞机？”洪涛对于这样一个满脸胡子的大胖子叫自己涛这个单字，感觉非常肉麻，但是帕维说洪这个字他发音比较吃力，干脆就涛吧，而且他根本就没征求洪涛的意见，你爱答应不答应，他就这么叫了。

　　“我有一个好主意，船长现在也没事了，你的洋子小姐也上班了，咱们3个都是自由人，我们应该去玩一玩，我和船长已经有好多年没出去过了，正好可以带你去转转，你们说呢？”帕维把他的想法说了出来。

　　“恩，我都快生锈了，大副，你的点子最多，你觉得我们应该从哪里开始？”老盖尔比洪涛还兴奋，标准的老小孩。

　　“我当然高兴啊，说实话，来到多伦多10多天了，除了这个靶场和冰钓的那个湖，我哪儿也没去过，只要不是逛商场，我去哪儿都高兴。”洪涛说的是心里话，他不愿意老缠着周晓丽让她带自己去游玩，他总觉得人家帮自己弄签证就已经很给力了，她还有工作，不像自己一样是个闲人，不应该老麻烦她，如果让别人感到你是个负担，就很没意思了。

　　“那好，我们明天就出发，我老婆去温哥华看儿子和孙女去了，我一个人在家也没事干。”帕维听到他的建议获得了通过，才把他真实的想法说了出来，原来他也是被抛弃的一族，估计是自己在家待着也没意思。

　　“明天去哪儿？”洪涛最关心的不是什么时候去，而是去什么地方。

　　“带你去坐直升飞机，哈哈哈，船长，不许提前告诉他。”大胖子笑的浑身的肉都起了波浪了，他好像非常喜欢看别人吃瘪，调戏人是他最大的好爱。

　　“没问题，我肯定不说，你也别追问，到明天你就知道了，年轻人更应该沉住气。”老盖尔和猥琐的帕维显然不是一个风格，他说得更冠冕堂皇，更理直气壮，但是效果都一样。

　　“爱说不说，我又不是小孩。”洪涛其实非常想知道去哪里坐直升机，但是人家把话都说死了，他打算回去问问周晓丽，她从小就在这里生活，有很大的可能会知道这个游乐项目。

　　“直升机！？你和盖尔去？”晚上周晓丽和洪涛做完**的交流之后，洪涛提出了他的疑惑。

　　“还有那个大胖子帕维，他夫人去温哥华了，这个事情就是他提议的。”洪涛趴在床边上，一边抽烟，一边享受着女人的按摩，每次中场休息的时候，周晓丽都会帮他按一按身体，按着按着，免不住擦枪走火，下半场也就开始了。

　　“哎呀，你们可真会享福，我也很多年没去过了，不过现在不是最好的季节，应该在9月底去，那时候最美了。”女人光着身子坐在洪涛屁股上，用手按压着男人的肩膀和颈部，时不时的还把手伸进头发里。

　　“到底是去哪里？真有直升飞机吗？”

　　“恩，不过我没坐过，这里的人一般都喜欢坐船去，一直开到瀑布很近的地方，非常刺激，可惜这个季节没有船了。”周晓丽干脆趴在男人背上，抓着男人的手，把烟送到自己嘴边。

　　“瀑布！？哈哈，我知道了，尼亚加拉大瀑布是吧？我在旅游手册上看到过。”洪涛的地理知识还算不错，再加上他到了每个地方，都喜欢钻研当地的旅游地图，一般知名一点的景点他都能记住。

　　“这两个老家伙，还想把我蒙在鼓里，他们忘记了，我身边还有一个小内奸。”洪涛感觉到周晓丽的嘴已经从香烟挪到了自己的耳垂上，知道她已经休息够了，于是翻过身来，把她压在身下，还没等自己动作，女人的双腿就已经缠上了自己的腰，一只小手也握住了小洪涛。

　　“对了，这两天可能会有客人来，我把你的电话留给她们了，如果我不在，你先帮我招待下啊。”顺着女人的指引，洪涛轻轻一压，两个人就完成了对接工作。

　　“啊。。。。。。。”周晓丽像猫一样的眼睛突然睁大了，下巴向后仰起，长长的呻吟了一声。

　　“客人？她们！是谁！”几秒钟之后，她才反应了过来，一把揪住洪涛的两只耳朵，咬牙切齿的问。

　　“山姆的那两个女儿，我昨天给她们打电话了，可惜我不能进入美国，只好让她们来看我了，她们说这两天就到。”洪涛确实给她们打电话了，她们春季学期马上就要开始，不过对于一个大学生来说，总有办法挤出2天时间的，姐妹两个在电话里详细询问了洪涛的住址和联系电话，然后就让洪涛在家等着她们的到来，但是却没说具体哪天到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百四十三章 生活的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 