    孙亚东心猛然跳了一下。一百八十万，都可以在青无县买两套房子了。

    若是真的能挣这么多，那么小小的口碑又算什么？

    实际上，孙亚东不是孙建强这样对开店基本上什么都不懂，只会想当然的毛头小子，他知道开店不是那么容易的，见到别人开的成功，房东等合约到期后直接不租了，收回店铺自己开一样的店，这样最后失败的可能性其实很大。

    新闻上也是报道了很多。

    不然的话，每个房东都这样做，谁还敢租商铺来开店？开得不好赔钱，开的好商铺被收回？

    所以，一般来说，就算见租客生意好，房东只会涨下租金，至于收回店铺，基本上不可能。

    不过也有一些成功了的案例，只是成功率不大罢了。

    而一年一百八十万的利润，就算孙亚东收回天运服装店，自己开，火爆的可能性极小，但是他也想要尝试一下。

    虽然孙亚东认为孙建强说的完全是想当然的，不过不可否认，他被孙建强说动了。

    成功了，一年百万多利润，而失败了，最多不过亏一点钱，以他的身价完全可以折腾的起。

    开了一两个月，生意不行的话，大不了直接关闭，再租出去就行了。

    风险小，成功率在他看来是不高，但是一旦成功，那收益将是巨大的！

    其实很多房东很精明，但是依然不时爆出房东恶意涨价，逼走商户，自己开同样的店，最后亏了的事情。

    不是他们犯糊涂了，关键是有足够的利润，他们完全可以冒险一下，失败了对他们来说完全可以承受。

    “好，这事情我去处理。”沉吟了好一会，孙亚东终于说道。

    “爸，我觉得既然我们准备开服装店，应该找好那些衣服的货源，若是秦运离开的话，我们新店立即就可以开张。”孙建强兴奋道。

    “这些我有分寸！”

    孙亚东点了点头，看向自己的儿子，道：“现在快高考了，你现在要做的就是好好准备，不要插手这些事情。”

    孙建强连忙点头，他的眼中此时有着无比兴奋之色。

    “秦运，在班上让我出丑，我现在就等着看你如何处理天运服装店的事。”

    ……

    晚上放学，来到店里后，秦萱便来到了秦运面前，道：“小运，这两天一直有人明目张胆的盯着我们家的店铺，我感觉有点不对劲。”

    “大姐，我们店手续齐全，现在是法治社会，如果有人找事直接报警就行了。”秦运笑着道。

    现在社会，谁敢没事到店里去闹事？

    天运服装店生意火爆，肯定有一些有心人会注意，别的不说，周围的其他服装店肯定有敌意。

    点了点头，秦萱道：“今天房东孙亚东过来了一下，而且在店里待了半个小时，看着各种衣服。”

    “房东？”闻言，秦运看着秦萱。

    秦萱继续道：“他还询问了一下衣服的款式，我见状不对，没有透露多少信息。我感觉他似乎有种目的。”

    看着自己的弟弟，秦萱想了想道：“小运，我听你说这店上一任店主留下来的租赁合同月底到期，要续租的话合同就要重新签订，我猜孙亚东可能见店里的生意比较好，应该会涨租。”

    秦运点头道：“是月底到期，孙亚东涨租可能性很大，不过就算涨也要在我们可接受的范围内，乱涨租的话，我们大可不必坚持在这里。”

    他能成功，虽然有其他方面，但是最主要的还是凭借的一级聚财阵。

    有一级聚财阵在，他前往其他地方也可以轻易成功。

    “大姐，那些店铺找的怎么样了？”说了几句，他看着秦萱忽然询问道。

    他问的是开分店的店铺。

    听到秦运询问这件事，秦萱微微停顿，整理了一下思路，道：“现在我看准了两家商铺，一家在城南那边，还有一家在阳光城那边，那店铺的面积都是四十平米左右。”

    秦运要求的就是这种面积的，一级聚财阵作用有限，这般面积的效果便已经达到了极限。

    根据他的推算，就算租了一家一百平米的店铺开服装店，估计每天的营业额依然会在六千多元的样子。

    说完后，秦萱又是道：“小运，我们真的要在六月一号开分店么？我觉得有点太早了。”

    她感到自己弟弟有点心急：“分店的事可以慢慢来。”

    现在第一家店开了还不到一个月。

    “大姐，你放心吧，我感觉分店一定能继续挣钱。”秦运微笑道。

    有聚财阵在，他根本没有任何担心。

    “你现在将阳光城那边的店铺租下来。”

    既然六月一号准备开分店，那么事先的准备工作已经要开始做了。

    “好。”见秦运没有任何的犹豫，直接决定了，秦萱只好点头道。

    “店里的资金现在多少了？”想了一下，秦运问道。

    秦萱整理了一下思绪，道：“现在服装店已经营业了十九天，总营业额已经达到了二十七万，不算其他花销，只算衣服进价与成本等，衣服上的利润已经接近了十四万！这些不包括充值卡消费。”

    “而店里推出的办卡活动，办理2000元卡的有是十八人，办理5000元卡的有四人，办理1万元卡的有一人，加起来有六万六千。”

    “店里现在可以动用的资金为二十万多。”

    短短时间内，天运服装店竟然已经积累了这么多资金，可见火爆程度。

    点了点头，秦运道：“拿出十五万出来作新店铺的启动资金！”

    店面装修、货架、衣服进货等等都需要大笔的资金。

    ……

    接下来，天运服装店生意依旧，而那孙亚东第二天、第三天又来到店铺转悠。

    到了第三天傍晚，秦运来到店里的时候，孙亚东也正好在这里。

    “小运，房东来了十几分钟了，小萱不在，我们也不知道是什么事。”

    看到秦运到来，赵梅连忙上前说道。

    “妈，你去忙吧，这里交给我。”秦运笑着道。

    他走向孙亚东。

    “孙老板。”

    “秦老板。”

    两人脸上都带着笑容，走到了一边。

    “孙老板到这里，应该是为了店铺续租的事情吧？”秦运笑着道。

    “对。”孙亚东看向秦运，道：“还有几天时间五月就过去了，我们需要重新签订租赁合同。”

    孙亚东脸上带着笑容，他心中却是有点火热。

    好家伙，之前没注意，这几天他一直在观察，天运服装店的生意确实太火爆了，挣起钱来就像是抢钱一样。

    秦运道：“孙老板，周围店铺的租金都差不多，我按照之前的给。”

    “哈哈，秦老板，其他店铺我不知道，不过这天运服装店的生意火爆，秦老板赚的这么多，租金总要升一点吧。”孙亚东大笑道。

    “哦？提升多少？”秦运脸色平静，询问道。

