    “六个主神，也无法攻进落神谷！”

    “落神谷，果然不愧是无边混沌海之中，最神秘的禁地！”

    “听说，那个林飞的背后，就是落神谷在撑腰。

    经过这一战，估计，林飞和联盟大军，真正的无人敢惹了！”

    ……

    六大主神突然退走的这一天，无边混沌海之中，无数的生灵，都在震撼的议论着。

    与此同时。

    落神谷深处，广场之中。

    一个炉火熊熊燃烧的八卦炉，悬浮在广场的正中央。

    八卦炉中，一颗神丹沉沉浮浮，沐浴在烈火中。

    “希望我没有被发现吧。”

    广场中响起一道轻叹声。

    广场上矗立的那尊雕像，目光有点复杂。

    正是他稍微的释放出去一些气息，把外面的八个主神吓跑了。

    要知道，他以前可是一个混沌神。

    虽然现在状况很差，只剩下最后一口气吊着。

    不过，混沌神作为混沌空间的主宰，想要吓唬一下几个主神，轻而易举。

    “不过，我就算暂时没有被发现，离他们寻来的日子，也不会太久了。

    到了那一天，就听天由命吧。”

    雕像轻轻感叹道。

    同一时间。

    在无比遥远，混沌迷茫的虚空中。

    “在那个方向，有一种熟悉的波动传来。

    莫非，是他？”

    一道冰冷无情的声音缓缓响起。

    “躲了这么漫长的岁月，现在终于憋不住，要冒头了吗。

    真的有好长时间没有见了，我还以为，他已经陨落了呢。

    我有一种预感，当年的那些老家伙，真正陨落的，没有几个。

    总有一天，他们还会出现的。”

    那道冰冷的声音，冷笑着说道。

    “好吧，我就分出一道神念，去找找那个家伙到底躲在哪一个混沌空间中。”

    那道声音继续说道。

    然后，一个庞大的身影，在迷茫无边的虚空中，有虚幻而清晰，慢慢出现。

    这是一头让人说不清模样的怪物，浑身缭绕着恐怖的风雷雨电。

    一道道血红色的雷霆霹雳，不断从它那庞大无边的躯体之上，迸射出来，把周围的空间撕得七零八落。

    轰轰……

    这头怪物，抬步向着一个方向走去。

    他每走一步，时空的快速在变幻，无穷无尽的时光碎片，凝聚成一条大道，不断在他的脚步前方浮现。

    他好像走在岁月长河之中。

    同一时刻。

    落神谷深处，广场之中。

    “莫非，我已经暴露踪迹了吗？

    很不好的预感啊。”

    那雕像轻轻叹了一口气。

    “也罢，是福是祸，都躲不过。

    要来的，就让他来吧。”

    雕像喃喃自语道。

    “噫？！

    林飞要迎来雷劫了！”

    就在这时，雕像的目光，突然望向那个八卦炉。

    轰！

    一颗神丹，从八卦炉之中，冲了出来。

    然后，这颗神丹，变成了林飞。

    轰隆隆……

    广场上空，乌云密布，雷霆诞生。

    “师父，我的雷劫来了。”

    林飞惊喜地说道。

    自己在八卦炉中煅烧了一个多月，就迎来了雷劫。

    这种速度，真的很不错。

    看来，师父的这种方法，虽然残酷了一点，但是，效果却是十分好啊。

    “不要胡思乱想了！

    注意收敛气息，不得泄露丝毫！”

    雕像厉声提醒林飞。

    “是，师父！”

    林飞心中一惊，马上回答道。

    接下来，林飞全力收敛气息，躲避雷劫。

    有雕像师父亲自押阵，时不时出声指点，林飞的避雷劫，十分顺利。

    一天后。

    雷劫散去。

    林飞成功的避过了这一次雷劫。

    “好了，马上进入八卦炉之中，继续接受煅烧吧。”

    雕像师父说道。

    他根本就不给时间林飞休息。

    “好吧。”

    林飞本身也是一个修炼狂人，现在这种方法效果明显，激起了林飞的热情。

    于是，林飞马上施展种丹术，把自己重新变成一颗神丹，跳进八卦炉之中，继续接受炉火的煅烧。

    时间，飞快流逝。

    又过了一个多月。

    “师父，我又迎来雷劫了！”

    林飞又从八卦炉之中，跳了出来。

    轰……

    广场上空，雷霆轰鸣。

    林飞施展种种躲避雷劫的秘术和底牌，无惊无险，又避过一次雷劫。

    接下来。

    几乎，每一个多月的时间，林飞就会迎来一次雷劫。

    广场上空，每隔一个多月，就会乌云密布，雷霆震世。

    时间，一年一年地过去了。

    无边混沌海之中，暂时风平浪静。

    各界各族，也都是趁着这难得的平静时期，抓紧时间发展。

    联盟大军，算是真正在无边混沌海之中，站稳了脚根。

    包括六大超级势力在内，再也没有任何的势力，敢随便招惹联盟大军。

    联盟大军的成员，所到之处，几乎所有的生灵，都礼让三分，忌惮三分。

    因为，谁都知道，联盟大军的盟主林飞，可是一个人，敢对战三十多个半步主神的狠角色。

    林飞背后的靠山落神谷，六个主神，也无法对付！

    联盟大军的底蕴，已经彻底摆在世人的面前，赢得了世人的敬畏！

    现在，无边混沌海之中，不再是六大超级势力，而是七大超级势力！

    联盟大军，已经是，真真正正的崛起了！

    冰宫，是联盟大军的总部。

    而冰宫中的传送大阵，已经和三千大小世界，相连接。

    所以，三千大小世界的生灵，也开始纷纷走了出来，在无边混沌海之中活动。

    毕竟，相对于无边混沌海来说，三千大小世界，只是一个小地方。

    对于一个武者，想要成长，就需要去更加广阔的世界，去闯荡，去历炼，去冒险。

    以前，三千大小世界的实力，太弱小了。

    三千大小世界中的生灵，很少机会，能够走出去，在无边混沌海之中闯荡。

    现在，随着联盟大军的崛起，三千大小世界中的生灵，才终于，有了更多的机会，走进无边混沌海这个更加广阔的舞台。

    凭着联盟大军和林飞的威名，三千大小世界的生灵，只要不主动去招惹其它六大超级势力的人马，一般，不会被主动针对。

    落神谷。

    广场之中。

    “师父，我已经经历了六十次雷劫。

    按这种速度，大约还有两年多，我就可以突破了！”

    林飞高兴地说道。

    “嗯，好好努力吧。”

    雕像师父欣慰地说道。

    不得不说，林飞的 这种修炼速度，简直骇人听闻。

    要知道，真神的修炼岁月是十分漫长的。

    真神每一个境界的突破，都要避过九九八十一次雷劫。

    一般的真神，每迎来一次雷劫，至少都要花费上百万年，上千万年，甚至，上亿年。

    一旦修炼成为真神，是与天地同寿，与绝对空间同寿的。

    真神所拥有的时间，太多太多了，简直是无穷无尽的的。

    在正常的情况下，每一个真神，想要突破，都需要花费十分漫长的时间。

    哪里会像林飞这样，一个月，就迎来一次雷劫。    林飞这种变态的修炼速度，如果让外界那些真神知道了，肯定会被吓傻。

