    98年的元旦这天，天色昏暗，飘着小雪，天气并不冷，只是让人多少觉得有些烦闷，与之相比的，是胖子的网吧，生意却如火如荼的，还有不少没有机器的人在看热闹。ZuiLu.NETwww.00k

    步行街的外面，就在笨鸟先飞网吧旁边，又新开了三四家网吧，有头脑又有资本的人虽然占社会总人口的少数，但其实也不算少，至少，在江城市这个小城里，就有十几家规模不比笨鸟先飞网吧小，甚至比这还大的。

    但是让那些精明的生意人怎么都想不明白的是，为什么明明他们的网吧也很好，用的椅子比胖子网吧还要贵，电脑屏幕都是用的17寸纯平显示器，而胖子那用的是17寸的普屏的。可就这样，笨鸟先飞网吧一天二十四小时，只要是营业的时间，人就没少过，就算一天早上七点到九点这段让机器休息的时间，网吧里也挤满了等着上网的人。

    这太不符合常理了，难道就因为他们的网吧开的早一点吗？蒋光头还先革命的呢，还不是输给了**，所以这玩意说先来后到纯粹扯犊子，没说服力啊。

    为了搞清楚这件事，这些老板先后或派人，或是亲自前来，终于摸清了情况，现在所有网吧都最为火爆的游戏，单机游戏无非就是红警和三角洲，角色扮演类的，有暗黑破坏神或者是仙剑传奇，互联网上的游戏就是MUD了，这点几乎所有网吧都是一样的。但他们发现胖子的网吧里，人们都在疯狂的玩着一款游戏，样子跟暗黑破坏神差不多的，不过却是可以联网玩的！

    一打听，才知道，这是香港开发出来的一款新游戏，当然，并不是谁都知道梦想投资公司跟飞扬是一家的，否则。他们该更骄傲了，这么牛的游戏，都是自己家乡公司开发出来地。

    而且，这款游戏目前还没有公开测试，现在还在内测当中，那么。这些老板就想不明白了，随着经营网吧也有一段时间了，他们也多少了解了一些网络上这些事情，也知道，有些游戏的内测账号是非常不容易拿到的，可胖子的网吧居然人人都有！

    难道说开发游戏的是胖子他二大爷不成？不过，尽管是不忿，却也没有半点办法，兴许人家就是有路子呢。

    元旦放假。胖子跑回雪原县跟王慧过节去了，网吧这里扔给了没什么事儿的薛微娜。

    上了高三，尤其上半学期马上就要过去了。都知道自己地命运就决定在未来的半年当中，高考这个独木桥，一旦挤过去，那以后就飞黄腾达了。

    不过随着各大高校不断的扩招，这几年大学生渐渐的有些不那么吃香了，甚至有不少做生意的家长，从以前子女考上大学为荣，慢慢的，有点改变这个思想了。因为从前那些大厂子的铁饭碗，没了。

    薛微娜自然是不会为这个感到困惑地。网吧每个月盈利可以达到十几万。她这个股东。早就月收入过万了。就算她爸爸薛和平赚地更多。不过也佩服现在地年轻人能折腾。果然是小鸡不撒尿。各有各地道。所以也就不怎么管她了。

    薛微娜这会正在努力地指挥着自己地女武士看着一头红野猪。音箱里每传出一声女人地呼喝。薛微娜脸上就会显得很兴奋。她地装备在全网吧是最好地！

    已经26级地薛微娜武器是一把炼狱。蓝翡翠项链。一对珊瑚戒指。一对死神手套。骷髅头盔。一件威风凛凛地绿色重盔甲。下面还有四个格。却都是空着地。薛微娜听肖扬说那四格以后开放。暂时是不开放地。

    不过。不管怎样。薛微娜地装备。这在内测期地玩家里。已经可以算得上是顶级地了！因为内测一共还有几天就要结束。修改BUG之后。即将进入公测期。

    她知道这款游戏是肖扬手下开发地。开始她没当回事。打打杀杀地游戏。对女孩子来说。实在是有些难以接受。不过自从她见肖扬用GM地号操作过一次三种职业。并且各个地图玩了一圈之后。顿时爱上了这款操作简单。但却非常吸引人地游戏。

    她没想过要肖扬地GM账号。或者是调整下级别什么地。因为她觉得这是作弊。玩就是玩升级地乐趣呢。尽管知道公测地时候。内测这些装备和人物是要清空地。可薛微娜还是认认真真地升级。这点。跟她在学校上课地时候。同样认认真真地听课。没有区别。

    砍红野猪比较容易，据肖扬说，这种怪的防御很低，不过薛微娜最讨厌的就是黑色恶蛆和楔蛾，她建议过肖扬，说那种怪太难看了，认为飞扬的美工太烂，把楔蛾画成蝴蝶不好吗？非得画成扑棱蛾子？

    红野猪还没等砍死呢，肖扬从外面进来，薛微娜聚精会神的，居然没听见，直到肖扬在她后面站了半天，才反应过来，轻轻地拍了下胸口，然后说：“哎呀，你吓死我了，怎么不声不响地。”随即脸上露出喜色来，原本元旦放假之前，她跟肖扬唠叨过，说放假了，胖子就会回去陪他的小情人，而她就得去网吧出苦力，一个人太没意思了。没想到肖扬今天居然过来了。

    原本薛微娜是没奢望过地，女人也许在智商上会承认不如人，可在长相上，轻易是不会认输的，尤其是长得不错的美女，这就跟男人不能说自己不行一样，可韩梦茹的智商和容貌，都是薛微娜高山仰止的，知道肖扬有跟韩总关系暧昧，虽然心里暗自神伤，薛微娜却也知道自己的分量，从不在肖扬面前撒娇耍横，开始真正的关心起肖扬来，而且在谈吐中比以前大方了很多。这样一来，反到让肖扬对她的印象改变了很多。

    其实人与人之间的交际就是这样，就在沟通这两个字上面了。

    “怎么不陪你的美女们，跑网吧来了？”薛微娜又看似了一只难看的黑色恶蛆，然后靠在椅子上，说：“升级越来越慢了。你说升到四十级得多久啊！”

    肖扬坐在她旁边，笑着说：“要是几天就能升到顶级，那这游戏也没什么意思了吧。”

    薛微娜想了想，点点头说：“说的也是，要是太容易得到的，也不会珍惜了。”说完觉得自己的话有些歧义，脸色微红地转移话题：“对了，就算升级困难，可终究会有升到顶级的，到时候怎么办啊？”

    肖扬笑着说：“游戏那时候就升级咯，开放新地图，开放新等级，新装备。”

    “哇，”薛微娜赞叹了一声。现在想她一样，能进入石墓洞穴杀猪的玩家都没多少，还有很多地图她根本就没去过。比如说祖玛寺庙的三层之后就没去过，那里的怪太可怕了！石墓洞穴也只去过四层，遇到一只白野猪BOSS，他们的小队团灭了，很长时间都没敢去过。00k

    其实团灭地主要原因还是他们这些菜鸟不懂得配合，加上那时候等级也低，其实现在若是七八个人组队进去，还是可以干掉白野猪的，薛微娜身上的装备。也是这么来的。

    “你们真是奸商！”薛微娜叹息了一声，然后说：“玩了这么长时间我算看出来了，你们做的这游戏，简直是想把男女老少一网打尽啊！你看网吧里那些人，都玩疯了，这还是内测呢，那天我就看见有人在喊一百块钱买一本技能书，真是疯了，还有这么几天就公测了。他花钱买，不打水漂了？”

    肖扬笑着说：“还有更疯狂的呢，以后你就会看见了。”说着，却忍不住想起自己大学时候那些年的疯狂年代，甚至听说有女孩为了一本道士终极技能召唤神兽，陪人睡觉换取的。虽然不知真假，不过也可见这款游戏的疯狂了。

    肖扬想到这，忽然感觉自己开发出这款游戏未必就是正确地事情，不过自己不开发。就会被韩国人抢先。与之相比，肖扬宁愿让这游戏控制在自己手里。大不了稍微增加下暴率就是，听说当年传奇欧服就不错，肖扬决定有时间在跟开发团队聊聊。

    飞扬熊猫经过将近一年的运作，注册量已经达到了一千多万，全中国现在上网的网民也没多少啊，能取得这样地成绩，除了肖扬自己，剩下所有人都只有一个念头，那就是，不敢相信，还有一个念头就是：老板是妖孽！

    想想，除了妖孽一般的天才，还有谁能跟预言家一样预测出这东西将会取代已经被中国网民渐渐接受的MSN？又有谁会使得一款在他们这些开发团队眼里看来3流游戏都算不上的名字为龙的传奇的游戏在内测时候就异常火爆？

    肖扬今天来网吧，因为孟佳元旦放假回家了，马上就进入高考冲刺阶段，孟佳的理想是清华，不过在听说肖扬要去江南大学之后，沉默了一阵，不过也没说自己的目标是哪，但看着学习拼命的劲头，应该还是清华。平时学习很刻苦，几乎很少回家，幸好孟三姑知道有肖扬照顾女儿，也不怎么太担心，但时间长不见终究是有些想念地，所以元旦的时候，肖扬让陈征送她回去了。

    韩梦茹也出奇的回家了，据说是韩家老爷子身体不算太好，有些想孙女了，韩梦茹外冷内热，还是个孝顺的女孩的，周蕙在忙着飞扬食府的筹备工作，经过这么久的准备，第一家设在大连的总店，终于要开业了，她在那跟着肖扬的六叔肖国伟共同主持。

    其实想要开业地话，早就可以，但肖扬一直让周蕙别着急，在厨师的方面一定要选择手艺好，人品也好的厨师，尽量签订长期合同，毕竟厨师对于一个饭店来说的重要性是个人就知道。还要注意培养一些自己的班底，跟他们签订飞扬集团员工的合同，这样一来，他们可以享受到飞扬集团的所有待遇，包括服务员都一样。

    所以尽管飞扬食府一直没有开业，但闻风报名的人可是不少，周蕙一直在忙着这个工作，方岚又招了几名专业的酒店服务员培训老师，给这些人进行全方位地培训，想要成为一个合格地服务人员。也不简单。

    胡琳还在忙着飞扬米业今年的各种事情，平时顶天偶尔忙里偷闲地开车过来跟肖扬小聚一下，第二天便匆匆而走。

    因为昨天公司总部还有事，肖扬跟着处理了一个晚上，所以今天便成了孤家寡人，准备跑网吧来消磨下时间。

    房间里有暖气。胖子还是给安了一个空调，这家伙跟肖扬在一起学会了享受，反正一个空调也没多少钱。

    薛微娜穿着一件乳白色地高领羊毛衫，丰满的胸鼓鼓的，配合着鹅蛋型的脸蛋，牛奶似的嫩滑肌肤，加上一双诱人的笔直长腿，坐在那里自然生出一股惑人地风情，尤其她在肖扬面前放得开之后。更是给自己增添了几分自信。

    肖扬看得微微有些失神，薛微娜第一次见肖扬这样看自己，心里有些娇羞的同时。也欣喜不已，决定以后要经常穿这身衣服。

    薛微娜轻声问：“想好以后要去哪个大学了？”

    肖扬点点头说：“我有个保送的名额，不像你们学习好，呵呵，江南大学。”

    薛微娜一愣，原以为肖扬说保送，那不是清华就得是北大了，实际上清华跟北大一直就是她梦想中的天堂圣地，按照薛微娜的成绩。应该还是有七八分把握的。

    “江南大学？那你才成立没两年的学校？怎么会向着去那学校了？”薛微娜疑惑的看着肖扬：“不是说保送生都可以自己挑选学校的吗？”

    肖扬笑了笑，然后说：“我觉得那里不错，再说，我这样地成绩上了清华北大也是白给，还是不去丢人了。”

    薛微娜沉默了半晌，她自然是知道肖扬的脾气的，幽幽地说：“我还是想考清华北大的。”

    肖扬呵呵一笑：“那就加油啊，我看好你的！”

    薛微娜有些哀怨的白了肖扬一眼，却没有再说什么。有些事情，得靠机缘，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。肖扬现在身边的女孩已经足够多了，也不想再多招惹别人，所以，如果薛微娜不主动，肖扬是很难主动去跟她发生什么的。

    不过让薛微娜一个花季少女主动去跟肖扬说什么，还是有点难为她了。女孩家。毕竟面皮薄，她不像孟佳跟肖扬那么熟悉。从小一起长大，自然没什么不能说的，也不像张思嘉那样彪悍，几年前就敢跟肖扬发布爱情宣言，到了今天也没改变过。

    薛微娜从小就是个小公主，生活在别人地恭维和好话中间，能够变成现在这样子，已经很不容易了，让她再进一步，却是没那个勇气了。

    其实这样肖扬心里是最舒服的，喜欢美女没错，但也不能毫无节制，如果薛微娜一味的死缠烂打，那么除了远远的躲开她，肖扬还真不知道有什么方法来解决这件事。

    晚上跟薛微娜一起吃了顿饭，薛微娜又跑回网吧进行她的砍怪大计，而肖扬则一个人在有些清冷的江城市大街上逛了起来。

    虽说这里是繁华的市中心，可今天是元旦，街上的人很少，雪停了，天气有些冷，肖扬很久没有这样自在的大街上溜达了。人为声名累，这话一点都不假，平时除了在班级装好学生，肖扬大部分地时间都在公司里，虽说很多事情不用他亲力亲为，但自己的企业，终究还是要了解的，飞扬集团现在下属的各种项目太多，光是了解这些东西，就耗去了肖扬大量的精力，更何况，他还得时不时的去安慰下自己的女人，总不能让自己的女人出力又伤心不是。

    平时石志龙和张庆涛，以及陈征他们几个都在自己身边，就算不出现在视线里，那也是隐藏在人群中的，这点肖扬说过几回，江城市不是什么大地方，最近也没什么仇家可言，不至于走到哪都带着保镖，但几人说什么都不同意，肖扬地安全高于一

    而今天，还是肖扬硬生生地把他们几个都给赶了回去，董盈从省城来看石志龙。陈征也当了爹，张庆涛听说跟集团客服一个长相甜美的女孩也恋奸情热地，元旦之前他倒是跟肖扬请了假，说要去见未来的老丈人，所以难得的，肖扬今天自由的很。

    大街上偶尔会有一群年轻人成群结队的路过。大声地谈论着上网，飞扬熊猫或者是传奇MUD这样的字眼，肖扬笑了笑，感觉挺温馨的，非常熟悉的感觉，自己前世里，也曾是这群人中的一员啊。

    前面不远的地方，一家饭店地门口忽然闪过一个熟悉的身影，那边也看见了清冷的大街上独自行走的肖扬。脸上露出喜悦的笑容，招了招手。

    一家坚持在元旦还开业的咖啡厅，一个女老板坐在吧台。用充满狐疑的眼神打量着卡座上那两个人，男的英俊，女的漂亮，但女老板还是一眼看出了问题，那男地太年轻了点，好像也就二十来岁，女的虽然也十分漂亮，不过看起来怎么的也得三十好几岁了。老牛吃嫩草？女老板脸红了红，心说那女人还真厉害。找小白脸都能找到这么有型地。

    张静丹小脸红扑扑的，刚刚她刚跟几个关系特好的小姐妹聚会完出来，那几个姐妹也都是未婚的年轻女孩，知道张静丹一个人，就把她一块约了出来过元旦，不过这会她的那些朋友都跑去KTV唱歌了，而张静丹则因为看见肖扬，跟她们打了声招呼就跑掉了。

    夜幕中，那些女老师只看见肖扬的一个侧影。还以为是张静丹新的恋人来接她，自然不好再强迫，知道张静丹脸皮薄，笑着说让她改天请客吃饭，把白马王子介绍给她们。

    张静丹心里有些忐忑不安的，因为那几个姐妹打趣她的时候，她并没有解释说那个男人是她地学生，也许怕说了她们嘲笑的更厉害？也许是吧！张静丹自己心里都不敢确定。

    肖扬看着眼前有些落寞的张静丹，因为喝了点酒。脸色红润。眼神也多少有些迷离，看着自己的眼神跟平时也有很大的不同。肖扬喝了一口咖啡，笑着说：“怎么没跟家人一起过？”

    “家人？”张静丹自嘲的一笑：“自从离婚之后，我就很少回我妈那，她觉得离婚是我的错，呵呵，好笑不？”

    张静丹这会，已经完全把肖扬当成是跟自己平等的人，而不是她的学生，刚刚喝地并不多，奇怪的是这会脑袋晕晕的。

    “怎么会这样呢？”肖扬有些奇怪，天下只有狠心的儿女，却没有狠心的爹娘：“你母亲不知道陆浩的所作所为吗？”

    张静丹摇摇头说：“她当然知道，可她认为都是因为我太任性了，再说男人有事业，在外面应酬下是正常的事情，说我嫉妒心太强，要是在古代，被人休了都正常，居然还能主动甩了丈夫！”

    肖扬瞠目结舌的看着张静丹，他确实被惊到了，没想到当妈的居然有这么说自己女儿地，虽然一早他就听说张静丹地母亲很喜欢那个女婿，可喜欢到了胳膊肘向外拐的地步……有点太扯淡了吧？实在是不知道说什么安慰张静丹好，肖扬只好苦笑着说：“你老娘还真开通。”

    张静丹也笑了一下，不过笑容里全都是苦涩地味道。

    两人八点多的时候离开了这间咖啡屋，张静丹的家离这不远，房子是租的，跟陆浩离婚之后，张静丹虽然得到了原来的房子，不过那房子里承载了她太多不愿想起的记忆，干脆卖掉了，又在市中心买了一套房子，反正江城的房价现在还低得很，一套八十多平方的房子，倒也没让她感觉多吃力。张静丹的新家装修的非常简单，两室一厅的房子里，白色的地板，胡桃木的门，不算太大的客厅里摆放着一套布艺沙发和一张茶几，25寸的电视上落了些灰，看起来有日子没看了。

    卧室的门开着，从里面可以看见一张粉色的大床，整个屋子也温馨的很，看来不管多大岁数的女性，爱好都是差不多的。

    “进来坐坐吧。”张静丹在心里犹豫了好久，还是发出了邀请，说完之后，感觉整个人轻松了很多，之前那种患得患失的情绪。这一刻全都没了，抬起头，坦然的看着肖扬，虽然脸上还有些火辣辣的，不过心里却平静了很多。

    肖扬想了想，脱鞋进了客厅。坐在沙发上，张静丹给肖扬一边泡茶一边有些不好意思的说：“一个人住，一直懒得收拾，有点乱。”

    肖扬笑笑：“已经挺好了！”坐在那里，两人原本挺有话说地，可现在忽然都有些不知道说什么好了，气氛有些尴尬起来。

    肖扬站起身，说：“挺晚了，我该回去了。老师，元旦快乐。”

    张静丹知道，如果这一次让肖扬这么离去了。两人将永远都不会再发生任何的交集，只能是普普通通的师生关系，如果她今天晚上没有喝那几瓶啤酒，也许就不会那么冲动了……张静丹忽然从后面抱住肖扬的腰，温热的身子紧紧贴在肖扬身上，呢喃道：“别走，好吗？”

    肖扬浑身一震，对张静丹，他实在难说是一种什么样的感觉。最开始是讨厌，觉得这女人虚伪，明明对林雨晴不怎么负责，却偏偏说自己是个负责地老师。在理解她的一些做法之后，肖扬渐渐的不怎么讨厌她，在知道张静丹跟陆浩的事情之后，肖扬开始有些同情她。

    后来这两年肖扬经常不上课，跟张静丹的沟通倒是越来越多起来，两人到现在。更多的，倒像是朋友而不是师生了。偶尔的，看着成熟的要出水似的张静丹，肖扬也会有点冲动，毕竟是男人，对身边地美女如果一点想法都没有，那不是太监就是圣人了。

    肖扬没有回头，站在那里，轻声说：“你会后悔的。”

    “我不管。就算后悔。我也认了！”张静丹有些任性的说，紧紧搂着肖扬不放。

    这时候。还装什么纯情，有点没意思了，本身也不是什么纯情小男人地肖扬回过身，狠狠的把张静丹搂在怀里，低头吻在她性感的小嘴上面。

    张静丹被吓了一跳，不过却并没有挣扎，两手搂着肖扬的腰，丰满的胸脯紧紧的贴在肖扬的胸膛上。隔着皮衣都能感觉到她的丰挺。肖扬的一只手忍不住从张静丹地毛衣里伸进去，够了两下没有够到，张静丹扑哧一声笑了出来，看着这个似乎有些色急的小男人，她很满意自己的魅力。

    肖扬一把掀起张静丹的毛衣，然后灵巧的解开她背后的带子，没生过孩子的张静丹的胸部还是那样的完美，甚至上面地一粒樱桃，还保持着粉嫩鲜红，肖扬忍不住把嘴凑了过去。

    “哦……”张静丹忽然打了一个冷战，然后两手放在肖扬的头上，轻轻抚摸着：“咱们……进卧室好不好？”

    两人相拥着，一路拥吻进了张静丹的卧室，把门关上，随手打开床头的台灯，昏黄的灯光下，张静丹成熟的媚态让肖扬再也忍不住，化身饿狼扑了上去。

    有些粗暴的脱下张静丹身上的衣服，在脱她内裤的时候，张静丹小声哀求道：“关了灯，好不好？”

    肖扬忽然有些邪气地一笑，他发现张静丹居然有些害羞。忍不住有些好笑地问道：“老师，你以前都是关着灯做的？”

    肖扬地一声老师让张静丹大羞，脸色绯红，微嗔道：“都这样了，你还叫我老师，你这坏学生。”说着不断上下动弹的手微微一使劲，肖扬闷哼了一声，张静丹才得意的道：“叫我静丹吧。”

    肖扬温柔的说：“我喜欢看灯下美人！”“我美吗？”张静丹果然没有再纠缠于开灯与否，而是对肖扬的话十分在意。

    “当然，难道你自己没觉得？”肖扬一边温柔的褪去张静丹身上最后一件武装，然后两手在张静丹的两股之间摸了一把，果然早已是小河流水哗啦啦，在她耳旁轻声说：“想很久了？”

    张静丹两眼水汪汪的白了一眼肖扬：“要死了你……这么羞人的话你也说！”不过手上却是丝毫没有停留，任由肖扬在自己胸前忙活着。

    过了几分钟，张静丹的身子忽然微微弓起，喉咙里发出一声拼命压抑的呻吟，然后瘫软在床上，双眼迷离，丰挺的胸脯上下起伏着，诱人的小嘴微张。肖扬的手从那里离开，也不管手上汁液淋漓的，分开张静丹地双腿，在进入的时候，居然感觉有些紧，刺激得肖扬险些叫出声来。

    待肖扬完全进入以后。张静丹则睁开眼睛，有些复杂的看着肖扬，然后双手温柔的攀上肖扬的脖子，把他搂下来，让肖扬健硕的身体贴着她身上，感受到那种充实，张静丹深深地叹息一声，眼角流出两滴泪，随后。感觉到里面跳动的东西，张静丹的屁股轻轻动了两下。

    肖扬温柔的笑了笑，然后轻声说：“我要开始了哦……”

    一番疾风骤雨。张静丹被杀的大败，许是很久没有过了，使得她有种酣畅淋漓的感觉，在这一刻，她忽然感觉回到了二十多岁，刚刚结婚的时候，那种疯狂的生活当中去，一时间，精神有些恍惚的。不过紧接着张静丹便醒悟过来。想想那个负心地男人，心头忍不住冷笑，你的愿望终于达成了，你曾经说过要保护一辈子的人，如今也在别人地身下了。

    想着，两行泪水从张静丹的眼角流下，肖扬有所察觉，刚要停止的时候，张静丹却忽然睁开眼。大胆的看着肖扬，然后一使劲坐了起来，笑着说：“你躺着，我要在上面！”

    两人一晚上也不知疯狂了几回，总之把个大床弄得乱七八糟的，最后两人累到极致，困倦的不行，才停止了相互索取，相拥着睡了过去。

    第二天早上醒来。肖扬感觉有些口干舌燥的。好久没有过这种感觉了，自己身边的女人不少。可除了能看不能吃的，那些已经发生过关系地，却全都不在他的身边，所以肖扬也是经常憋闷得不行，这点，张静丹昨晚深有体会，因为到最后，张静丹已经晕过去了，要不是肖扬怜惜她，估计今天一天不用出屋了。

    纵然如此，早上醒来的时候，张静丹也感觉自己很深无力，下面有些肿肿的，显然是昨天晚上折腾的太过了。看着厨房生龙活虎准备早餐的肖扬，张静丹忍不住在心里感叹：年轻真好啊！

    张静丹的性子也是这样，事情既然发生了，便不会去想着逃避，也许正是因为这种强势，才让传统的不行的母亲所不喜吧。

    看着肖扬做出来地皮蛋瘦肉粥，张静丹有种很温馨的感觉，如果能一直这样下去，那该多好，想着，她自己都被这个想法给吓了一跳。一夜情而已，自己该不会是爱上这个小男人了吧？

    两人相对坐在这里，肖扬的目光有些温柔，他的性子就跟草原上的雄狮一样，属于自己的女人和地盘，那是绝不容许别人占据的，看着精神有些萎靡的张静丹，肖扬微笑着问：“昨晚累着了吧？”

    张静丹白了一眼肖扬，然后低头喝了一口粥：“会不会觉得我是个坏女人？”

    “怎么会！”肖扬斩钉截铁的说道：“静丹，你不要胡思乱想地，认识这么多年，你是个什么样地女人，难道我还不清楚吗？”

    张静丹忽然眼圈一红，就要流出眼泪来，强忍着，笑着嗔道：“胡说八道，你又清楚什么了，还有，你不要乱想哦，不要想着跟我有一次关系，就妄图把我当成你的女人，我人老珠黄地，你还是对你那些红颜佳丽们好点吧！”

    先头说的，倒像回事，越说越是有些离谱，到更像是一个哀怨的女人在跟情郎诉苦了。

    肖扬看着容光焕发的张静丹，似乎一夜间年轻了好几岁，想必是雨露的滋润造成的，笑着说：“拜托，说谎话之前你先照照镜子好不好？如果说你这样的都人老珠黄了，那你还让不让其他女人活着了？”

    没有什么话，比情人的赞美还让人开心的，张静丹这时候早已忽略了两人之间年龄的巨大差异，听了肖扬的话，果真跑去照照镜子，看着镜中的自己，她也被吓了一跳，往日那种若有若无的哀怨从眼中消失一空，取而代之的，是水汪汪的眼波，粉红的脸蛋水嫩细滑，让人有种上去咬一口的**。

    回头看着肖扬，目光中充满了温柔：“肖扬，谢谢你，我不求怎样，要是你不嫌弃，就偶尔来看看我，我就满足了。”