    谢云谨似笑非笑望着陆娇：“你确定自己从来不撒谎骗人？”

    陆娇面容真诚的望着他：“是的，从来不骗人。”

    谢云谨微微点了一下头，似乎相信了陆娇，不过一会儿，他抬头望着陆娇，慢吞吞的说道。

    “最近我总觉得你好像变了一个人似的，一点不像原来的她，难道？”

    谢云谨怀疑的紧盯着陆娇，陆娇瞬间紧张了，难道她什么地方露出破绽了？不可能，这家伙是诈她的吧，镇定。

    她想着神情从容的望着谢云谨，不解的说道：“你说什么呢？”

    虽然她力求从容镇定，不过谢云谨还是从她的眼底看出一些不安来。

    他瞬间满意的笑了，呵，骗他，骗他他就吓她。

    陆娇不想再纠结这个话题，省得她真的露出什么破绽来，所以她飞快的开口道。

    “既然东西送过来了，我们就用着，反正家里缺这些东西，我让他们先安装东边的床，再安装西边的床。”

    陆娇说完走到床边，打算抱谢云谨去西屋躺下，等东屋的床装好，再把他抱过来。

    这一回谢云谨神色说不出的淡定，已经习惯了。

    之前陆娇抱他他还不习惯，现在好像认命了。

    不但认命了，陆娇抱他他还伸出双手搂住了陆娇。

    这一回换陆娇不自在了，僵硬着身子，木木的抱着谢云谨一路去西屋。

    谢云谨看到她僵硬的手臂，心情立刻愉悦了，眉眼潋滟的关心道：“你怎么了？手臂都有些僵硬了。”

    陆娇很想把这厮甩到地上去，让你作，活该。

    不过想想这是重伤病者，到底忍住了，怒气冲冲的一路把谢云谨抱到西边床上。

    不过因为心里不畅快，手就没有往日那么温柔了，直接把谢云谨扔到床上。

    谢云谨被陆娇一扔，胸前肋骨隐隐作疼，脸色疼得失去了血色。

    可惜陆娇看也不看他，转身就走了，指挥陆贵先把东屋三条腿床拆了，再把东屋全都清理一遍。

    陈木匠的三个徒弟把床搬进东屋安装。

    除了这三人忙碌，来看热闹的谢家村人也自觉的帮忙做事，一边忙一边和陆娇说话。

    “云谨媳妇，你可真大方，竟然就这么把解蛇毒的解毒方送给了齐大夫。”

    “你应该跟齐大夫要银子的。”

    “不过云谨媳妇的心是真的好。”

    “对了，听说今天你给二蛋开了药，二蛋没事了吧？”

    陆娇一一应答，倒也不嫌烦。

    她知道，随着谢云谨腿能治好这事露出去，谢家村人日后只会对他们越发的友善，必竟谢云谨是一个秀才，日后有望走出谢家村当官的人。

    陆娇也没有拿乔摆姿态，她是要和谢云谨和离的人，谢家村的人和她没关系，她只要安稳度过两三个月就行了。

    不过想到和离，陆娇想到陆家人来，之前她是想落户到娘家杏花村，可之前她回娘家，陆家人的举动，使得她不想再落户杏花村，所以后面她得想想自己落户到什么地方。

    床柜箱子桌椅安置后，陈家的三个徒弟就走了，帮忙的村民也一一告辞，陆娇拿出糖一人给了两三颗，算是答谢村民的帮忙。

    虽然只有两三颗，村民倒都挺高兴的，而且暗自觉得陆娇这人是真大方，之前从李寡妇身上得到的一两银，直接送给那三家了。

    之后又把解蛇毒的解毒方送给齐大夫，听说二蛋治病用的药也是她家的，她也没要什么钱。

    所以这个女人现在和过去真的不一样了，不少人夸赞她。

    陆娇没理会这些，高兴的在堂屋内转悠了一圈。

    房子虽然破破烂烂的，但床柜箱子桌椅都有了，看上去也有点像样子了。

    之前她不买床柜等东西，是怕谢家村人说嘴，哪怕他们有钱也不好买这些。

    齐磊给她送来，倒真是解决了她的大难题。

    堂屋里，四小只兴奋的爬上椅子，小脸笑得红通通的，四个小家伙眼睛都笑眯了。

    “这是我们家的桌子。”

    “这是我们家的椅子。”

    “以后可以坐在椅子上吃饭了。”

    “爹爹还可以在书桌上读书。”

    陆娇看着兴奋的小家伙，也是高兴，笑眯眯的说道：“好了，今儿个我们就在桌子上吃饭。”

    四个小家伙听了她的话，眼睛亮闪闪的，不过很快大宝从椅子上滑下来，往东卧房跑：“我陪爹爹一起吃。”

    其余三小只听了他的话，立刻从椅子上滑下来也往东卧房跑。

    “我们也陪爹爹一起用饭。”

    二宝还大声的说道：“我们坐桌子吃，爹爹一个人躺床上，好可怜的。”

    东卧房里，谢云谨听了四小只的话，劝道：“你们出去吃吧，爹爹没事的。”

    大宝立刻大声的拒绝：“不行，我要陪爹爹一起吃。”

    其余三个点头，谢云谨挑眉，神情严肃的望着四小只说道。

    “你们忘了姥姥和舅舅了吗？他们来我们家做客，怎么能没人陪，爹爹眼下躺床上没法招待姥姥和舅舅，你们应该去招待姥姥和舅舅才是。”

    堂屋外面田氏听到这话，就想进来说不用招待他们。

    房门前，陆娇却拦住了她，谢云谨正教导四小只呢，不需要打扰他教子。

    二宝三宝四宝掉头望向大宝，大宝小脸上满是为难，谢云谨看他小脸纠结的样子，柔和的说道。

    “爹爹的腿很快就会好了，所以你们先替爹爹招待姥姥和舅舅，等爹爹好了，和你们一起招待。”

    大宝总算同意了，尊重其事的点头：“好，我们陪姥姥和舅舅。”

    谢云谨夸赞道：“真是好样的。”

    四小只笑起来，房门前陆娇开口：“行了，快出来吃饭吧。”

    四小只往外走，一边走一边回头，颇有些难分难舍的样子。

    陆娇撇了撇嘴角，无语的说道：“就吃一顿饭的功夫，至于这样吗？行了，吃完陪你爹。”

    她话落转身去厨房端饭菜，然后装饭，说实在的，碗筷真的全都用上了，连家里一个缺半个口的碗都用上了，才把饭啊菜的全都盛出来。

