
　　据苍月所说，10000万年前，虫族遭遇众族的联合绞杀，虫族历经长达数万年的战争，最后因为主宰被斩首，虫族大战以失败告终。

　　最后一任刀锋女王带着下一任主宰和刀锋女王逃往天穹大陆之中，但是过程中遭到了星灵的伏击，刀锋女王带领剩下的虫族拼死抵抗。

　　但是主宰乘坐的虫族战舰还是被摧毁了，从此虫族主宰的下落不知所踪。

　　听到这里，齐风一拍大腿，问道。

　　“那个在选角界面的苍月刚开始不是你吧？”

　　苍月点了点头，在主宰进入天穹大陆的那一刻，苍月就苏醒过来了。她感受到了主宰的气息，就站到了主宰的面前。

　　齐风点了点头，这样一来，缠绕他许久的问题终于迎刃而解，但是却出现了一个更大的问题。

　　“那这款《天穹大陆》的游戏到底是谁创造出来的，人类难道已经能强到用意念传输到别的星球了吗？”

　　苍月摇了摇头，表示她不知道，但是就齐风的认识，人类的文明还远远没有达到这种程度。

　　但是不管怎么样，这个所谓的系统对齐风他们并无恶意，甚至还在帮助齐风的虫族主宰成长。

　　齐风闹了挠头，自己莫非已经成了这片世界的主角？

　　那自己一直苟着，默默发育，到了后期就可以惊艳所有人了。

　　苍月好像知道了齐风的想法，一碰冷水狠狠地浇到了齐风的头上。

　　“您自进入天穹大陆的那一刻开始，您的气息就已经释放出去了，被那些高级种族发现只是时间的问题！”

　　“被发现会怎么样？”

　　“众族会联合对您追杀，他们肯定会不惜一切代价来毁灭您！”

　　“我去！”

　　齐风瞬间感觉世界都不美好了，万族追杀？人类在苍月的眼里不过是个低等种族，那高等种族得有多强？

　　自己苟到底的想法被打碎了，齐风只感觉自己的小命可能分分钟被人收走。

　　“主人您只有不断的强大，才能最终做到与他们一战，作为九级文明的虫族文明，我们从不惧怕任何人。”

　　“九级文明？”

　　“整个宇宙中只有星灵是九级文明，其余的种族都在虫族和星灵之下！而虫族以战斗为生，以战养战，只有不断地战争，才会让虫族更加强大！”

　　现在不战就注定是死，战了可能还有一线生机！

　　齐风点了点头，看来自己必须玩命发育了，要不然将来会被别的种族打的连渣渣都不剩。

　　“那这还有什么好说的，上号！”

　　齐风急匆匆地戴上了头盔，后来才想起来一件事。

　　“我进游戏，你怎么办？”

　　“只要您召唤我，我可以出现在任何地方！”

　　苍月一脸萌萌地回答。

　　齐风不再说话，点了点头进入了游戏。

　　“叮！欢迎您进入《天穹大陆》，祝您游戏愉快！”

　　回到了熟悉的虫族营地，默念一声苍月，苍月果然凭空出现在了他的身边。

　　齐风看了一下虫族的母巢，此刻已经有30多条幼虫了。齐风二话不说全部转换成了二级兵蚁。

　　虫族的能量格已经满了，齐风直接让母巢进行升级。

　　只是短短十分钟，30多只兵蚁从主宰的巢穴中爬出，来到了齐风的面前。

　　而主宰母巢已经结成了大茧，有着长达半个小时的升级时间。

　　就在这时，齐风释放在外面的宿主忽然传来消息，在远处发现了一处兽人营地。

　　齐风看了看自己手下的将近五十只兵蚁，冷冷一笑。

　　“盘他！”

　　一只隧道虫立刻钻入地下，前往了宿主在的地点。

　　一条巨大的传送通道出现在了齐风的面前，让其余的工蚁继续去采集资源，齐风的身后跟着五只满载的宿主，进入了传送通道。

　　来到所谓的兽人营地，齐风发现这里和虫族营地那边完全是两种环境。

　　这里是一片茫茫的大草原，真的是风吹草低现牛羊。

　　而此刻，在他们的面前有一个兽人的小村子。

　　经过宿主的侦察发现，这片小村子里大概有100多个兽人NPC，他们其实不属于野怪，死亡之后也不会刷新。

　　甚至兽人族的玩家可以去NPC那里领取到任务，或者在村子里生活。

　　但是很不幸，他们遇到了现在急缺能量的齐风。

　　齐风一声令下，五只宿主慢悠悠地飞到了兽人营地的上空。下一秒，同时显露出身形，五十多个钢铁黑球从天而降。

　　一只只巨大的兵蚁冲入石头房子，巨大的岩石被它们直接撕裂。

　　兽人的村长站出来，震惊的看着这些从来都没有见过的怪物。

　　虫族的眼里只有杀戮，它们有些爬上了村口的木制围墙，直接上去一口咬住了兽人士兵的头。

　　那个兽人士兵只来的及挣扎了一下，就被赶来的虫族吞噬。

　　兽人村长痛心疾首地看着眼前这一幕，拿出了一个牛角状的长号。

　　“呜——呜——呜——”

　　悲凉且热血的长号声响起，这是兽人族的战歌。

　　兽人族拥有血脉的狂化能力，攻击力成倍增幅，虽然会短时间丧失理智，但是它们的移动速度和防御力也会得到显著的提高。

　　一个兽人直接抓住了一只兵蚁，相差八级的等级压制，再加上它狂化后的巨力，直接将兵蚁生生撕裂。

　　绿色的汁液洒满了大地，与兽人的血交织起来，形成了一副诡异地画卷。

　　兵蚁的十倍巨力也比不上等级相差这么高的兽人狂化。、

　　周围的兽人族士兵纷纷士气大振，与面前的虫族战士厮杀起来，在期间也有好几只兵蚁被兽人族士兵围杀。

　　远处的指挥者齐风沉吟了一下，发现这个兽人村长才是此战的关键。

　　他的手一挥，兽人村长的身边忽然出现了两只巨型铁甲虫子，这正是齐风百战百胜的杀器——隧道虫。

　　它们迅速钻出地面，来到兽人村长的旁边，直接启动了技能——血腥斩杀。

　　兽人村长震惊的看着眼前这忽然从地下钻出来的怪物，下一刻，他看到自己无头的身体缓缓倒下。

　　没有了兽人牛角的增幅，所有的兽族战士都变得萎靡了下来。

　　但是他们面前的虫族却不会放弃这个好机会，嘶吼着向前冲去，将一个个兽人转化为他们的血食。

　　只是短短十分钟，整个兽人族的所有战士被全歼，剩下的，就是一些兽人族的孩子和妇人。

　　齐风抱着人道主义站出来，想和他们谈谈条件。

　　但是就在这时，一个兽人族少年站起来，仇恨地看着齐风，振臂高呼：

　　“兽人永不为奴！”

　　接着拿起地上的石斧就向齐风冲来。

　　齐风哑然，但就在此时，他身后的苍月神情冰冷无比。

　　“杀光他们！”

　　“吼——”

　　虫族嘶鸣着，一窝蜂涌了上去，将这些兽人族的老弱病残吞吃入腹。

　　惨叫声在齐风耳边响起，但是却没有一声求饶的声音，齐风不由得对这些天生的战士肃然起敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第16章 兽人永不为奴免费阅读。https://xs.23sk.com 