    说着就把自己的手机拿了出来，解锁了屏幕，调出相册来给霍宴看。

    照片确实是偷拍的，角度清奇，没有一张是特别清楚的。

    霍宴却顾不上嫌弃她的拍照水平，目光紧紧的盯在，她包扎过的左手上。

    整只手包得像个粽子，只露出了一点点的指尖，看起来并不像易安说的伤势那么轻。

    易安进去的时候，还没有包扎完，相册往后翻，翻到了一张正在包扎的照片。

    路乔的手背上鲜血淋漓，血肉翻卷，鲜红的血混合着消毒液，看着心惊肉跳。

    尤其是原本有伤疤的那个地方，更是血肉模糊，连一点伤疤的轮廓都看不出来。

    思绪空白了一瞬，他声音有些轻的问：“易安，路乔的记忆真的没有恢复吗？”

    如果没有恢复，那为什么她会把那条伤疤划得那么血肉模糊？

    如果不是记起了那条伤疤是怎么有的，她怎么会那么反应激烈？

    霍宴这个时候突然就想抽根烟，但是想起车内的空间封闭，又只好放弃了这个念头。

    眉头无意识的紧皱着，他用力的捏着手机边缘，那一点的疼痛才没能够让他失控。

    “没有，宴哥，你怎么会突然这么想？我没有发现路小姐的记忆有恢复的迹象，她现在不仅没有恢复记忆，反而记忆消除的更多了……”

    霍宴的手越发收紧，“是吗？”

    既然记忆没有恢复，那又为什么要把那条因为救他而留下的伤疤用这么惨烈的方式给毁掉？

    到底是怎样深刻的恨意，才能够让一个人在失忆的时候，也不能够容忍自己的身上留下任何关于他的痕迹？

    路乔，你能不能告诉我，你到底有多恨我？

    霍宴看着照片上那张憔悴的脸，蓦地笑出声来。

    还真是风水轮流转，当初他恨她，恨到想要她永远滚出他的视线，但是现在，轮到她恨他了，恨他恨到不惜用自残的方式，伤害自己，然后毁掉她跟他所有有关系的痕迹。

    短促而低哑的笑了两声，霍宴关掉了手机，重新递还给了易安。

    他闭上眼睛，将所有翻涌不息的情绪压了下去。

    但是手背上凸起的青筋，还有在微微发抖的手指，却早已泄露了他的真实情绪。

    ——

    路乔做了一个很长很长的梦，一个看起来好像很美好，但是莫名的会让她觉得心痛的梦。

    夏季，蝉鸣声声，微凉的晚风里，有很淡的清新薄荷味道。

    一条学校的小路上，校服上落着树影，少年干净修长的指尖轻轻拂过她的发丝，笑声很宠溺。

    “怎么这么喜欢吃醋，我们家乔乔原来是喝醋长大的吗？”

    不轻不重的捏了一下她的鼻尖，亲昵又宠溺。

    “对啊，我就是醋劲很大，我可警告你，千万别真的惹到我，我生气起来，自己都怕的。”

    少年似笑非笑的问：“是吗？那你快说说，警告警告我，如果真的惹到你，你会怎么做？”

    “我不会怎么做，虽然会很生气，但是我什么都不会做，我只会干脆的抽身，直接离开你，并且永远也不会原谅你。”

