    第543章工具人男配的妹妹（69）

    尽管不是很理解易乔为什么连他的醋也吃，但对危险的感知让表弟连忙挪开了自己的脑袋。

    表弟坐远后，易乔问颜素有没有什么发现。

    因为他在养伤，医院里的同行们把发生的事情都瞒着他，大概开会交代过，不论是群里还是私下都听不到人讨论这几天的事。

    颜素将门外的事情说了一下，易乔听完脸色瞬间变得很可怕，“你的照片？”

    颜素：“是我们俩的照片。”

    表弟：“什么照片？”

    他们没走大门，门口的事他并不知道。

    颜素：“伤了易乔那个男人的家人，抱着我和易乔的遗像……”

    “操！”表弟直接骂了出来。

    有病吧那人？

    表哥治好了他女儿，还提前替他们垫付了手术费和药费，结果他们恩将仇报，还将姐姐也当成了仇人？

    “小笙！”易乔警告了一声，表弟立即道歉，“我不该说脏话，对不起姐姐，我以后再也不说了。”

    颜素说了声乖，就听易乔说，“我在医院上班，很多地方墙上有我的照片，但那也不是证件照，他们有我的照片都很离奇，怎么会有你的照片？”

    “对啊，他们从哪儿弄来的你们俩的照片？”表弟说。

    颜素摇摇头，“不知道，但我有个怀疑对象。”

    易乔：“什么？”

    颜素：“我在门口看到苏绮了，她匆匆忙忙，有些鬼鬼祟祟的。”

    表弟：“姐姐你怀疑是那个女人？”

    颜素：“她不见得有那个本事，但楚家可以。”

    楚夫人本来想让苏绮顶罪的，但楚狂承认了车祸是他一人所谓，楚夫人辛苦为儿子谋划最终却被亲儿子打脸，为此她和苏绮的关系也变得非常僵硬。

    意外听以前的朋友说起过一些事，苏绮大着肚子去楚家要替楚狂尽孝，被楚夫人轰出了门。

    但苏绮没有放弃，再次上楚家时见到了两对母子，一个手里牵着一个三岁的男孩，一个抱着一个一岁多的女孩，楚夫人说那都是楚狂的孩子，然后苏绮大受打击，离开时受了伤，后来就早产了。

    从听到的消息看，苏绮和楚夫人似乎已经到了不死不休的地步，但世上没有永远的仇人。

    只要他们有一个共同的仇人。

    而她恰恰是楚夫人和苏绮共同恨的人。

    医闹那家人办不到的事，楚家都办得到。

    易乔皱着眉听完，立即拿手机打了一个电话，打完后说，“我托人查一下，今晚你回家去，这两天不要来医院了。”

    “你怕他们对我出手？”颜素问。

    易乔：“防人之心不可无，楚狂坐牢后，楚夫人就变得不太正常了，而苏绮一直不正常。”

    颜素：“……”

    她说她不离开，但到了点，颜景就开车来接了，是易乔偷偷给他发了短信，可惜颜景并没有将颜素带回去。

    病房里有陪护床，晚上颜素也在病房里睡下了。

    第二天，颜素刚从1357那听到一些苏绮和楚夫人联系的相关证据，易乔就接到了电话。

    王子晋打来的，他找人查了了，颜素易乔订婚那天，苏绮和楚夫人见了面，两人待了一个多小时。

    (本章完)

