    手腕上传来的剧痛，唤回了云倾一部分理智。

    她盯着顾煜城，眼神狠绝，木木地说，“我的男人，即便是脏了，也绝对不会留给别人。”

    “谁让我痛苦，我会让她比我痛苦千百倍！”

    她是喜欢北冥夜煊，但她不会为了他，丢掉属于自己的骄傲，将自己低到尘埃里去。

    为了一个男人，忍气吞声自哀自伤，这样的她，会连她自己都看不起自己。

    顾煜城呼吸猛地一窒。

    云倾趁机推开了他。

    她缓缓地抬眼，盯住那扇挡在她面前的门，话语森森，“北冥夜煊，你说过你爱我。”

    “你永远都不会让我伤心。”

    “可是我这么难过，你为什么不出来……”

    ……

    房间内，黑发黑衣的男人猛然睁开了眼睛。

    不再是半睡不醒间的迷蒙，长长的睫毛如同黑纱般掀开，妖异的黑眼珠，在明暗不定的光影下迥然异灿。

    沈薇原本正站在门后，心惊胆战地盯着门外，唯恐云倾在这个时候闯进来，让她所有的努力都功亏一篑。

    听到动静，她受惊般地转头，然后撞上男人直勾勾看过来的眼神。

    那一瞬间，沈薇的心脏因为紧张与恐惧，几乎要从胸腔里跳出来。

    给她药的那个女人说，只要她能确保，这个男人睁开眼睛的第一眼，看到的人是她，那他就会死心塌地的爱上她……

    时间恍然在这一刻凝固。

    沈薇手心里布满了冷汗，就连呼吸都停滞了。

    就在她胸腔憋得快要爆炸的前一秒钟，对面的男人，懒懒地垂下了眼皮，看向自己的手。

    沈薇深深地喘了一口气，心底涌上喜意。

    有效！

    若是之前的北冥夜煊，此时的第一反应，肯定是出去找云倾。

    但他没有！

    沈薇心颤的厉害，尝试着往前走了一步，“……你醒了。”

    男人未曾理她，只是看着自己的手，像在琢磨什么想不通的事情。

    但这也足够沈薇欣喜若狂。

    他没有再拒绝她的靠近！

    沈薇一步步试探着靠近，直到走到男人面前，都没有再被扔出去。

    沈薇喜极而泣，迫不及待地伸出手，抓住了他的手，“你有没有哪里不舒服？”

    北冥夜煊盯着那只抓着他的手，皱起了眉。

    他清楚的知道面前这个女人是沈宴的妹妹，他不喜欢她。

    但某种奇异的力量，却驱使着让他回答她的话，不能让她伤心，更不能反抗她……

    男人的心情因为这种莫名其妙的影响，更加烦躁，淡淡地道，“还好。”

    这两个字一出口，北冥夜煊就察觉到了不对劲。

    他怎么会有耐心，回应这个女人的问题？

    北冥夜煊仔细回忆了下他跟沈家之间的纠葛，更加确定，他不喜欢沈薇，更不可能对她另眼相待。

    他甚至知道，正常状态下的他，应该是毫不犹豫地甩开她。

    但尽管理智清楚，但他的感情，却生不出改变的想法。

    莫名其妙的失控感，让北冥夜煊反感，他将被沈薇抓着的手抽了出来，转身大步走进了洗手间。

    沈薇看着他的背影，高高悬起的心脏，终于落回到原地。

    虽然北冥夜煊没有如那个女人所说，对她百依百顺，但对比之前的无视与冷酷，已经是天壤之别。

    也许是药效还没有发挥到极致，再等一等，这个男人一定会彻底爱上她。

    门外传来钥匙转动的声音，沈薇看着身上特意换上的浴袍，将领口往外拉了拉，脸上扬起高傲自得的笑，抬步走了过去。

    ……

    门外。

    在确定云倾不可能放弃开门的打算之后，苏子规忽然走过来，将一把钥匙递到了她面前。

    苏老爷子勃然大怒，“苏子规！”

    苏子规仿佛没听到苏老爷子的训斥，“这是特制的钥匙，即便里面被反锁，也可以从外面打开。”

    云倾冰冷的视线，着魔般盯住了那把钥匙。

    打开这扇门，也许她会永远失去那个男人……

    但尽管知道会面临这样的结果，云倾还是义无反顾地将钥匙接了过来。

    门内放-浪形骸的声音，不知道什么时候停了。

    云倾将钥匙插-进了钥匙孔，刚准备转动的时候，门却被人先一步，从里面打开了。

    云倾一怔。

    现场众人都是一愣。

    迎着一干人心惊胆颤的注视下，沈薇满脸春-色的从里面走了出来。

    她披着雪白的浴袍，眉眼含春，脸上带笑，一身高傲地从里面走出来。

    云倾乌黑猩红的眼睛，缓缓地盯住了她。

    沈薇看着她满身满脸的血，只觉得扬眉吐气。

    她刻意抬高脖子，将皮肤上的红痕暴露在众人的视野中，盯着云倾，恶毒又高傲地宣布，“云倾，看到了吗？”

    “你的男人，现在是我的了！”

    现场一片死寂。

    云倾握紧了手上的枪。

    在她将抢抬起那一刻，沈薇却先一步，抓住了她的手腕。

    沈薇盯着云倾，积攒许久的怨恨，终于有了宣泄的机会，她手上用力，恶意森森地道，“云倾，你不是看不起我，看不起沈家吗？”

    “现在，你的男人上了我的床，你难受吗？不甘心吗？”

    “可惜，你再如何伤心难过，也改变不了，他现在已经是我的了。”

    “人是我的，心也是我的！”

    看着云倾青白交加的小脸，沈薇快意极了，继续恶意地炫耀，“另外，我提醒你一声，我现在才是夜煊的女人，将来更是北冥家的女主人！”

    “你这个未婚妻，已经彻底成了过去式。”

    “你若敢伤我，无论是夜煊，还是北冥家，都不会放过你！”

    沈薇原本想趁机甩云倾几个耳光出气，手刚抬起来，忽然对上顾煜城阴冷的眼神，只好气恼地歇了心思。

    但没关系。

    云倾此刻的表情，足够她快活得意一辈子，沈薇欣赏够了，才冷笑一声，重重地推开了她。　　

    云倾纤细的身体踉跄着后退，被顾煜城及时拖住了，才没有摔到地上，“云倾……”

    云倾没有说话。

    她不再如方才那般歇斯底里，安静地被顾煜城扶着，瀑布般的头发披散下来，遮住了她的表情……

