一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第220章谢苏爷大恩

    兆康听到杜宇恒这么一说，顿时全都想起来了，听到兆爷发问，急急回道：“杜朗和咱们庄子有过几次生意来往，不过我和他不熟悉！”

    他看向杜宇恒，真是吃了他的心都有了，原本生意伙伴的后辈，去拜访他也没什么大不了的，可这小子怎么这么不知道死活，来招惹兆爷？

    兆康严厉道：“说！你怎么来这里了？不是告诉过你，一号院子不准靠近吗？”

    杜宇恒被吓了一跳，唯唯诺诺道：“我女朋友的表妹同学住在这里，我们是来这里找他的。”

    “什么乱七八糟的？”兆康被他的话弄得心里一阵烦闷。

    “兆爷，这小子惹到您了？”兆康可没心情去关心杜宇恒怎么样，他看向兆爷，小心翼翼问道。

    “惹到我了？”兆爷冷笑一声，面色森寒，他之前就发现了，苏尘根本不认识这小子！顶多也就是和这个小姑娘有点儿关系罢了！

    刘筱看着兆爷，有些不可置信道：“他不是您这里的员工吗？”

    “服务员？”兆康脸色豁然大变，怒喝道：“闭嘴，兆爷是海泉山庄真正的大老板！我特么才是员工！你是谁家的？竟然连兆爷都不认识！”

    “兆、兆爷？”杜宇恒嘴里喃喃一句，陡然间想起了什么来，脸上瞬间没了血色，他颤颤巍巍道：“您、就是兆爷？”

    身为土生土长的海州人，家里又和海泉山庄打过交道，他怎么会不知道谁是兆爷？甚至他从小就听过不少关于兆爷的传闻！只是从来没有见过真人罢了！

    现在好了，再见到真人后，不仅没认出来，还将人家狠狠得罪了！

    杜宇恒这么一想，脚下不由一软，现在先不说他能不能完整的回去，就是回去后，他老子也不会轻饶了他的！

    刘筱脸上也没了血色，她也终于响起了谁是兆爷。

    “对、对不起，我不是故意，您大人有大量，饶我们这一回吧！”她脸上花容失色，呜呜哭了出来。

    林烟儿想起了某些传闻，身子也是轻轻颤了颤，勉强保持住平静道：“真对不起，是我们有眼不识泰山，我们为之前的冒犯，向您道歉！”

    她们三人这才想起，自己现在在哪里站着，这里可是一号院子！整个海泉山庄最高档的地方！一般的服务员，都没资格往这里来！

    刘筱更是恨不得找个地缝钻进去，刚才她还大言不惭道是在跟着这里的主人说话，兆爷根本没资格开口……现在好了，这里真正的主人就在这里呢！

    “你们的确是有眼不识泰山！”兆爷转头看了眼楼上，一脸阴沉道。

    兆康面露凶狠道：“兆爷，这几个惹到您的小兔崽子，您看要不要直接丢到海里去喂鱼？”

    杜宇恒听到这话，胆子差点被吓破，他声音颤抖道：“兆叔，您看在我爹的面子上，就饶我这一回吧。”

    兆康捂着肿起的脸颊，一脸狠辣道：“就是你爹在兆爷面前，都不敢放肆，你又是个什么东西，敢来冒犯兆爷？”

    杜宇恒听到他这么说，顿时面露绝望，心里知道这次的事情不可能会这么轻易了结掉了。

    林烟儿脸上也没了血色，海州有一个恶霸喜怒无常，丝毫不将人命放在眼里，从小到大，她妈妈隔三差五便会给她讲起，海州有些人千万不能够招惹，可没成想，千小心万小心，还是给碰上了。

    “怎么办？难道真的要被丢到大海里面去吗？”她看了一眼远处奇黑无比，仿佛深渊一样的大海，畏惧害怕的情绪不可抑制的在心里滋生了出来。

    刘筱浑身颤抖，牙齿之间相互碰撞着，一句话都说不出来了。

    “谁能来救救我们？”林烟儿此刻感到了强烈的无助，下意识将目光投向了楼上。

    兆爷阴沉着脸色，忽然开口道：“让他们离开吧！”

    “离开？”兆康还以为自己听错了。

    “嗯？”兆爷眼睛一瞪。

    “是、是、是！”兆康赶忙回道，对杜宇恒喝道：“还不赶紧谢谢兆爷饶了你们这一次？”

    “多谢！多谢兆爷！”杜宇恒如蒙大赦，脸上狂喜，一个劲儿感谢着兆爷。

    兆爷冷哼一声，缓缓道：“你们应该庆幸，认识了真正的贵人，否则今天，就是你家长辈们全来了，老夫也要将你们给丢进海里去喂鱼！”

    “真正的贵人？”杜宇恒拉着刘筱不住弯腰道谢，心里纳闷，他认识什么真正的贵人了？

    “走吧”兆爷不耐烦挥了挥手。

    三人再也不敢停留，一路小跑着离开了。

    只有林烟儿，若有所思的回头看了一眼。

    ……

    苏尘松开了帘子，外面发生的一切他自然知晓，但并没有出声的打算，从头到尾也都只是在冷冷看着，林烟儿几人没事，那是必然的。

    毕竟现在就是给兆爷一百个胆子，他都不敢再得罪苏尘。

    “上来吧！”淡淡的声音，在兆爷耳边响起。

    兆爷身子一僵，对兆康道：“你们在这里等我！”

    兆康不敢多问，只是低声应是。

    二楼书房内，苏尘背着手，站在窗前眺望着外面夜景。

    兆爷小心翼翼进了门，躬身对苏尘道：“苏爷，您找我？”

    苏尘淡声道：“本尊从不白吃白喝，也从不白拿别人的东西，桌子上有一卷功法，你拿去吧，若能炼成，足以让你成为所谓的罡气境武者。”

    “能成为罡气境的功法？”兆爷眼睛陡然瞪大，呼吸不可抑制的急促了起来，整个身子都止不住颤抖。

    他自七岁习武，从小就被他老子用皮鞭揪着练！一晃五十多年过去，直到现在他每天早上都会先练两个小时功！可即便是如此勤勉，他也没能触摸到罡气境这道门槛！

    罡气境，对他来说，就是一道无论如何都跨越不了的天堑所在！以往无数个夜晚，他也只是黯然喟叹，为了成为罡气境，他从未敢放纵过自己，就连酒都很少喝。

    出一位罡气境，这是他家里几代人的夙愿，原本那他觉得，老天已经是绝了他的路，可现在，苏尘竟然拿出一卷能让他成为罡气境的功法！这对他来说，丝毫不亚于奇迹！

    至于苏尘说的是不是真的，他丝毫没有怀疑！苏尘有多强大？罡气境武者现在连苏尘一口气都挡不住，他有什么必要骗自己？

    兆爷之前心中的种种不快顿时烟消云散，他声音颤抖道：“兆清贵，跪谢苏爷大恩！”