
　　在众人的身后，胖子有一句，没一句的问道，“老林，我觉得你说的有道理，可能我们知道的太少了！那你说这扎格拉玛山后，真的有古墓么？”

　　林毅愣了愣，呦，没想到胖子现在变得这么好学了呀？

　　自己就说了一句，小胖就记在心上了。

　　林毅笑了笑，故作神秘的问道，“咱们来的时候，你站在远处看这两座磁山，有什么感觉？”

　　胖子沉吟片刻，道，“嗯，感觉挺邪乎的。远远的看着，像是一条黑龙脖子被人切断了！”23sK.com

　　林毅扬了扬眉，小胖的悟性还挺高！

　　他点了点头，道，“你说的没错，这叫占尽形势，气吞万象！还有，这条黑龙的脖子，必定是被人切断的，龙落凡尘，聚气于庙。这是大手笔！所以此地，一定有精绝古城，也绝对有女王的墓穴！”

　　胖子喜上眉梢，赞不绝口，道，“行呀，老林，我感觉风水这一块，你比老胡还明白！”

　　林毅谦虚的笑了笑，道，“老胡不是没看出来，只是他太关注其他人的安全了。我没有什么事儿干，所以看的比较透彻。”

　　“哈哈哈，有了你跟老胡，胖爷我真的是走天大的运气了！”胖子爽朗的笑起来。

　　见胖子有点飘飘然，林毅又提醒道，“胖子，精绝古城非同一般，里面的金银财宝，也绝对不能乱动，否则后果不堪设想！”

　　胖子有点不太高兴的说道，“老林，你这就没意思了。不动财宝，我们来干嘛的？来旅游了？别的事儿，我能答应你，这事儿不行。”

　　林毅脸色一冷，道，“如果你想找死，我不拦着。”

　　林毅知道剧情，进入精绝古城的所有人都沾上了诅咒，至于如何沾上的，他不太清楚。

　　不过据他推测，古城中的财宝绝对是一方面！

　　除了财宝外，还可能是鬼洞，或许看过鬼洞的人，都会遭到诅咒。

　　总之，精绝古城中的东西，能不碰就不能，能避免就避免，防患于未然。

　　至于林毅自己嘛……

　　咱有麒麟血脉，什么诅咒也不怕呀！

　　“老林，你是不是知道些什么？”胖子心中一禀，沉声问道。

　　就在林毅刚刚准备开口回答时，前面的人突然就停了下来。

　　骆驼们来回踱步，似乎遇到什么害怕的东西，死活不肯往前走了！

　　就连林毅的骆驼，也躁动不安，在他轻轻摸了一下后，骆驼的情绪才缓和许多。

　　林毅走到前面，拿着手电筒照了照道，“骆驼可能遇到什么害怕的东西，我过去看看，你们在这里不要乱动。”

　　老胡看林毅一眼，他如今知道林毅身手好，艺高人胆大，不过还是谨慎的提醒道：“老林，小心点。若遇到什么事儿，立马退回来。”

　　林毅点了点头，说：“知道了。”

　　说完，林毅取出一枝照明用的冷烟火，拍亮了扔向前边，山谷的前方被照亮，俩侧是漆黑的山石，地上是厚厚的黄沙，空山寂寂连棵草都没有，哪有什么不同寻常的东西。

　　林毅借着冷烟火的光芒，向山谷的深处走去。

　　山谷的深处，依旧漆黑幽暗，尽管有手电筒的光照着，但光照在磁山上，一点都没有反光，四周依旧黑漆漆的。

　　不过，这对于林毅都不算什么，阴阳眼开启，眼前看到的一切都发生了翻天覆地的变化！

　　目光从浓浓的黑暗中透出来，山谷中的一切清晰可见，宛如白昼一般。

　　第一眼看到的是一具尸体，尸体穿着白色衣服，头上蒙着防砂头巾，后背背着装满东西的背包，在尸体的手边，还有一把鹅国制造的AK47.

　　在沙漠中遇到死人或者干尸，一点都不奇怪，但是这具尸体却是与众不同。

　　死者是个男子，嘴上遮着头巾，只露出两只眼睛，瞪视着天空，死不瞑目，也许是死得太快，还来不及闭眼。看来死亡的时间不会太久。

　　可能就在几天之内，他露在外边的皮肤只是稍稍干枯，最古怪的地方是他的皮肉发青。

　　林毅弯下腰，捡起尸体手里的AK47，顺便把尸体上的弹药袋解下来。

　　就在此时。

　　他听到呲呲呲的声音，定眼一看，是一条黑色的怪蛇，怪蛇身上还有一片片鳞片，鳞片在手电筒的灯光照耀下闪闪发光，怪蛇的头顶上有个黑色肉冠，身长约有三十厘米长短。

　　噗嗤！

　　在林毅看到它时，怪蛇突然吐着血红的信子，发起了攻击，扑向他伸出去的手背。

　　林毅反手便捏着蛇头，怪蛇的力量还挺大，想要挣脱出来，结果被他重重一捏，怪蛇的蛇头直接被捏爆了，死的不能再死。

　　“还真有点遗憾。”林毅暗暗叹道。

　　这毒蛇的毒性，特别强，比眼镜蛇还要强上不少，普通人中了它的毒素，顷刻间便会毙命，而且只有头才是致命的弱点，哪怕被砍断身体，蛇头依旧能发动攻击。

　　这可是杀人利器，林毅还想逮一条，以后有了御虫术，这种黑色怪蛇也是不错的宠物！

　　不过捏爆就捏爆吧，自己也不差这点东西。

　　解决黑色怪蛇，林毅把鹅国死尸背后的包裹取了下来，翻了翻，一些行李装备，还有几个破破烂烂的古物。

　　也不值几个钱，而且旁边的人都看着呢，他也不太好独吞，干脆直接把包给系上，拎着包回去了。

　　老胡等人也看到那具尸体，等林毅回来，他连忙问道：“老林，怎么样？发现了什么？”

　　林毅先把怪蛇的尸体往地上一扔，说道：“是个死人，应该是被这条黑色怪蛇给咬死的。”

　　众人借着冷烟火的蓝光，看到了地上的黑色怪蛇尸体，脑袋已经没了，尸体上依旧散发这诡异的磷光，看着十分吓人。

　　众人小心翼翼的走过去，郝爱国扶了扶眼睛，半蹲下来，看了看毒蛇，又看了看林毅，问道：“小林，这些毒蛇是你杀死的？”

　　林毅点了点头，随口的答道：“它想咬我，结果被我捏住了头，一不小心就捏爆了。对了，还发现了背包，里边好像有几件古董，你们可以看看。”

　　郝爱国听见有古董，注意力则集中在了林毅手里的包，他接过背包后，迫不及待的打开了背包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第95章：诡异的黑蛇，又要死一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 