    “陈哥你看好！”

    俞天当机立断掏出一颗一阶梦魇结晶展开制作，在他的切磨下一颗猎杀之鹰的一阶梦魇弹药新鲜出炉。陈中河始终紧盯俞天的动作，可他发现除了一些细微的变化外，他居然完全没看出有什么不同。

    只是俞天制作好之后拿着子弹直勾勾盯了半天，也不知道在看什么，随后将弹药推送入膛。

    随着扣下扳机，子弹射向墙壁，随后砰地炸开形成一片火焰，附着在墙壁上噼噼啪啪的燃烧！

    “成功了？”

    “我靠！”

    陈中河下意识地爆了声粗口，激动地一把抱住俞天：“老大你真是个天才，这怎么做到的！”

    “嘿嘿，我算是明白怎么回事了……”俞天眼中也浮现出浓浓的狂喜：“陈哥你将孟琳和刘易阳叫过来。”

    “好，我这就去！”

    陈中河听到后整个人兴奋到无以复加，下意识转身就要亲自跑去后勤装备组，半道上才想起自己还有对讲机。

    “孟琳，你现在带着刘易阳立刻到休息室这边来，俞天又要有新东西了！”

    孟琳和刘易阳放下手上正在制作的弹药急忙跑到休息室，孟琳俏脸红润：“队长你又有什么新发现？”

    “是红莲业火射出的燃烧子弹，老大将他破解了！”

    听到这孟琳和刘易阳也激动起来，俞天在桥上一个人断后时所有人都看到了红莲业火的威力，如果能普及全军那他们的火力又能提高一层！

    而且众多变异体都有恐惧火焰的生物本能，燃烧弹药的效果绝对比普通弹药好得多！

    陈中河已经提前拿来一沓白纸，俞天开始在纸上画子弹结构图，孟琳的刘易阳一眼就看出俞天画的是最普通的一阶梦魇子弹，但细微处却又和普通弹药有所不同。

    制作弹药经验丰富的孟琳第一个反应过来：“这切工不一样？”

    俞天点点头，燃烧弹头与普通一阶弹药的最大区别就是切工。通过切工改变整个梦魇弹头的能量释放方式，这种切工对技术水平的要求更高，但只要激发也会将内部蕴藏的能量爆炸性的释放出来，杀伤力比普通一阶弹头要大上30%！

    但切工只是燃烧弹药的基础，最重要的还是后续俞天盯着子弹的那一下！陈中河并非精神能力者所以他感受不到，那时候俞天实际上通过释放自己的精神粒子，改变了弹头的内部粒子构造！

    实际上就是用精神粒子模拟红莲充能装置的充能过程！红莲利用的是梦魇结晶的能量，俞天等于将这一步骤直接提前完成。

    陈中河这时才恍然大悟，因为不是精神系进化者，所以在他眼里俞天刚才就是在“发呆”。

    “最后这一步最重要，你们放出精神粒子仔细感受我是怎么运作的。”

    俞天开始用精神粒子给子弹充能，过程可以放慢许多。孟琳和刘易阳仔细感知，眼神也越来越亮。直到制作完成，两人都露出豁然开朗的表情。

    “原来如此，我们试试看。”

    孟琳和刘易阳当场动手开始制作，切工方面他们都很轻松通过，但最关键的充能步骤他们接连失败。毕竟人类了都习惯了“眼见为实”的认知方式，需要时间适应这种感觉。

    孟琳紧闭的眼眸忽然睁开迸发出喜色：“成了！”

    俞天用猎杀之鹰试射了孟琳的手枪，随着墙壁上一团炸响的火焰，孟琳狠狠挥动了两下拳头。刘易阳在十几分钟之后也成功制作出来。

    两人都是感知型进化者，相比俞天他们对梦魇结晶的内部结构变化敏感度更高，做起来只会比俞天更得心应手。

    “以后需要将这些子弹普及全军吗？”孟琳眼神激动，现在弹药种类越来越多，需要俞天统筹规划。

    俞天想了想：“在保证全军弹药充足的情况下，优先制作一阶燃烧弹药和一阶穿甲爆弹，用二者逐步替换掉普通一阶梦魇子弹，但弹药总库存必须时刻保持在三万以上。”

    “明白！”

    哔哔——

    就在这时一阵嘈杂的声音子在陈中河的对讲机中响起：“营长，你赶紧来指挥中心一趟，有情况。”

    俞天眉头微微蹙起，以为他听出这时只会不通讯联络员的声音。虽然有所隐藏，但俞天还是听到了声音中隐隐传来的急促。

    “你现在就说，我们在休息室里身边没有其他人。”陈中河开口。

    通讯兵立刻道：“老大，营长，付哥率领的两支物资搜索小队失去联络了！”

    “什么！”孟琳猛地面色一白，手中正在制作的子弹吧嗒一声掉落在桌上。

    “怎么回事！”俞天面露凝重。

    通讯员摇头：“我也不清楚，但是按照我们的规定，付哥必须要每半小时和我们联系一次，这已经超过一个小时，该有的通讯还是没有传回来。”

    听到这俞天忍不住皱起眉头，一般的对讲机只有3-5公里的通讯距离，但这次因为距离比较远，所以付军带上了一步通讯范围能达到十公里的远程对讲机。

    规定就是规定，以付军的性格绝对不可能有这种疏忽，而且一个小时过去了一点消息都没有，这让大家的心头瞬间被一股阴霾笼罩。

    众人不禁想到了最令人担心的结果。

    “没关系，一定没事的……”

    孟琳瞬间面色惨白差点晕倒，但她不断在心里念叨，强自收起自己的情绪，现在她的慌乱对解救没有任何帮助，反而会给团队造成麻烦。

    “随行的队员有哪些？”俞天的声音瞬间拔高。

    “付军带队的第一战队，外加第四武装队。第四武装队队长肖东是二阶力量型进化者，全员都配有霰弹枪。”陈中河面色凝重。

    到得到新的进化者之后陈中河将所有人进行了分组，战队全部由战士组成，每队十人，由十名平民进化者组成的则被称为武装队。每次出行都由一支战队和一支武装队配合行动。

    拥有二十人的完整火力，遭遇到规模上千的丧尸应该都能轻松应对，就算遇见无法杀死的体质系丧尸，也应该能轻松脱困才对。

    俞天立刻打开系统，只见自己的狩魔点在飞速地增长。附近派出去的探索巡逻队都没有发生大规模交战，这些数据全都来自付军那边。

    他们真的陷入麻烦了！

    【作者有话说】

    感谢爱听评书的鲜花打赏和所有兄弟们的金币打赏。

    咳咳，我想说，又有新怪物要出来了，前方高能预警！

