
　　0556

　　想孩子了的安导装模作样的弄了个充满□□的试镜,然后迫不及待的给腓腓打了个电话。

　　“腓腓，安爷爷这里把摄影棚搭好了，你要不要来看看？”

　　“可以提前看吗？”电话那边的腓腓对于摄影棚其实也有些好奇。

　　拿着手机笑眯眯拐孩子的老爷子大手一挥：“能看。到时候腓腓你就戴着安爷爷给你的导演身份牌，什么时候来看都行。”

　　说完后,安导听着电话那边的腓腓和他说‘谢谢安爷爷,我星期天就过来’,美滋滋的挂断了电话。

　　此时距离他第一次见到腓腓又过去了一个多月的时间，这一个多月里，为了更精细的打磨剧本,他没少往林家跑,征求林斯年的意见。

　　一开始去的时候，有时腓腓放学了就会拿着一个新本子和笔同样坐在爸爸旁边听着两人说话,一边听一边记一边学,很是认真的样子。

　　从那时起，安导就发现了这孩子的一个很宝贵的优点,那就是专注和认真。只要是他已经想好答应了别人的事情，这个明明是从小被许多人疼爱着长大的孩子的字典里就不会有‘敷衍’这两个字。他会尽自己最大的努力。

　　这一点说得简单,实际上真正能如一的人，太少太少。

　　后来随着相处的时间多了，安导还特意把每次上门和林斯年商谈剧本的时间都调整到了腓腓放学后。

　　其中有一次林斯年觉得老是让安导一个长辈来来回回的跑也不太好，还主动提过其实把商量剧本的地点定在安导家也可以。腓腓想听一听跟着多了解剧本的话,他可以给腓腓录音。

　　结果之前还一脸大公无私的老爷子支支吾吾半天,又是说家里地方太小,不自在，又或者就是林家老宅附近的湖泊风景好，他回去的时候可以多走走，对身体好。

　　如果不是林斯年之前去过他家,说不定会选择相信一下。

　　老爷子东拼西凑的找了这么多理由，林斯年也不好拆台，就没再提过换个地方的事。

　　只是剧本总有讨论完的时候，老爷子没了上门理由，着实抓心挠肝了一阵儿。然后就开始催着道具部赶紧把摄影棚弄好。

　　剧组一共搭了好几个摄影棚，有在c市的，还有在s市的，也有实景取经的地点。

　　星期天这天，如约和爸爸以及干爹一起来到影视城摄影棚这边的腓腓一边走，一边听安爷爷给他介绍剧组的各种道具。

　　腓腓由于角色原因，作为全片唯一能飞来飞去的小神仙，他的戏份大多数在摄影棚中完成，之后就需要特效处理。

　　不过这样也好，最起码不需要跟着剧组飞来飞去的小少年就有时间写寒假作业了。

　　走到一个已经调试好的威亚前，安导朝腓腓招招手：“腓腓过来试试这个？”

　　别看这威亚其貌不扬的样子，实际上则是安导按照腓腓的身形马不停蹄的去自己经常合作的工厂订做的最新款。

　　别的没啥优点，就是安全性极高。

　　就那一条威亚线，细看都是用无数条以特殊工艺制成的小钢丝编制而成。别说一不小心出什么剧组意外了，就算是真的让人锯，安导也是亲眼看着道具组的三个大汉轮流用特制的锯子锯了一天才锯断一小条。

　　而且这些东西安导平时都不让其他人保管，自己跑工厂学习了好一阵的威亚道具维护以及检查，工厂的专业人员都说他天赋异禀，上手特别快。

　　现在老爷子睡觉，这些道具都是跟他一个屋的。

　　李旭这段时间和剧组对接，自然也听说了安导对于剧组道具安全尤其是威亚安全的重视程度，上前扫视一眼见没什么问题后，就也没拦着腓腓上前绑威亚。

　　剧组里的其他工作人员听到安导说要给演员试威亚，原本是要上前接手的。结果都被安导摆摆手拒绝了。

　　于是，道具组的几人就只能面面相觑的看着他们总导演亲自给演员‘服务’，而且一脸和蔼可亲的吓人。

　　有人戳戳旁边的人，小声道：“掐我一下。”

　　旁边人就真掐了一下。

　　“嘶，不是做梦？”

　　“这糟老头子遭哪门子邪了？”

　　‘嘶’完之后，有人喃喃道。

　　听到有人居然敢在剧组公然吐槽导演‘糟老头子’还中邪，那位掐人的剧组人员回头一看，这才发现，原来刚刚他掐的是手握整个剧组经济大权的副导演。

　　霎时整个人就开始发愣：我工作不会没了吧？

　　而且，说人是糟老头子，副导演您好像也就比导演小了两岁吧。

　　副导演并不知自己身边剧组人员的心理活动，只是皱着眉看着不远处正在细心给人系威亚的导演。

　　他这段时间因为摄影棚搭建的事被安东这老头子支使得团团转，连见一下新演员的时间都没有。

　　刚刚听说人被总导演带进来了，他正要来看看，结果就看到人被挡得严严实实，光剩下看导演了。

　　安导旁若无人的和腓腓叮嘱：“一般人第一次吊威亚时间长了都会感觉不舒服。腓腓你如果吊的时候有感觉到哪里特别不舒服，那就是重心错了，你赶紧出声下来，我们再调。”

　　重心？

　　腓腓感受了一下，觉得自己好像摸到了要点。

　　在场的人都是事先签过保密协议的，并不会出现偷拍之类的动作。

　　只是随着安导挪开动作，暴露出他前方那孩子的正脸，不免让在场的人感觉到一阵惊艳。

　　威亚小心翼翼的上升，原本感觉不太舒服的腓腓试探性的变了几下动作来调整身体的重心。

　　随着高度越来越高，腓腓也似乎是摸索到了诀窍，甚至在后来第二次穿着戏服上升甚至挪移时还能配合着将威亚操纵时人为的不太自然的痕迹掩去。

　　半空中的腓腓飘来飘去，一会儿落在房顶上，一会儿停在水面中，地上站着的林斯年和李旭则抬头看。

　　因为不是正式拍摄，导演说过可以随意一些。所以腓腓一回头，看到爸爸和干爹，还抽空挥了挥手：“爸爸，干爹。”

　　林斯年对着腓腓竖起大拇指，看到爸爸的手势，已经感觉到吊威亚趣味的腓腓一个向上的意图动作做出，导演配合着把他又拉高了一点。

　　从有些不太能看得清威亚线的角度看过去，好像吊着威亚的少年真的学会了飞一样。

　　林斯年走到安导旁边，和他一起看腓腓在镜头里时的动态。

　　两人身旁，导演助理揉揉眼，再揉揉眼，不由开口道：“这是在飞吗？”

　　这哪像是之前连威亚都没摸过的孩子，如果把他身后的威亚线换成一双翅膀挡住，他毫不怀疑是真的有人会觉得这孩子会飞！

　　自然到就跟真的一样。

　　安导也挺惊奇。

　　他是一直坐在屏幕前，看着腓腓从生疏的一动不动到现在的灵活自如的，全程用时短的让回忆起以往给其他一些演员吊威亚经历的导演都会感动到流泪。

　　老人转头看林斯年。

　　林斯年解释：“腓腓基础好，从小练武，是他大爷爷的关门弟子。”

　　安导闻言刚想开口说孩子大爷爷连飞都能教孩子吗？好在理智回来的比较快，这才将将没有将话说出口。

　　有武术底子的话，确实对拍戏，尤其是动作戏以及威亚戏有着很大的好处。

　　最起码光调整重心这一条，说着简单，实际上多少演员是需要用自己身上青一条紫一条的印子才能换来的经验。

　　对了，腓腓的大爷爷，那不是林国雄老爷子吗！

　　安导再次感叹，他运气是真好。这就吃个饭而已，一下就捡到宝了！

　　人都说好饭不怕晚。

　　经过这一个多月以来，安导从一开始的觉得腓腓很是合适自己的剧本角色，一直到现在，他反而是觉得腓腓本身的存在，早已超出了他所写的剧本上的角色。

　　因为在这之前，在这个荒芜世界里，他穷极想象描绘出了一颗初生的星星，却无法将小太阳印在脑海。

　　老爷子对自己的副导演说：“我说以前为什么我一直找不到演员是为什么，腓腓那时候娘胎里还欠着两年，我去哪里找？”

　　对于他的逻辑，副导演一时被震撼住，忘记反驳。

　　但是当他抬头时，也不得不承认这个角色选的好极了。

　　这孩子笑起来的时候，他只是看着，也觉得心里是暖的。

　　因此，腓腓只是上去飞来飞去的溜了一圈，等他再下来的时候，他就已经是小神仙当之无愧剧组全票通过的扮演者了。

　　临走的时候，腓腓看了眼放威亚的地方，胳膊不酸腿不麻，就是有点意犹未尽。

　　“看来腓腓是一点都不恐高。”注意到腓腓的小表情，李旭也心情挺好。

　　腓腓自己愿意做的事情，他们当家长的自然会支持。只是腓腓能不难过，还是就像今天这样比较好。

　　斯年演戏时都在威亚上吃了些苦头。

　　感谢大爷。

　　毕竟也不是所有人练武后吊威亚对他们来说就都不算什么了，还是比如林斯年。

　　腓腓比较好的就是，他从一开始，学的就是轻身灵巧的路子。

　　威亚克星说的就是腓腓了。

　　试镜过后，在腓腓寒假进组前，整个剧组就已经开始正式运作了起来。

　　在腓腓放寒假的前一天，剧组开机仪式，林斯年也到了现场。

　　前两个月，包括媒体在内的众人都快感觉那天确认林斯年复出的热搜是不是他们的错觉了。因为自从转发了剧组的官宣动态后，林斯年就没有过其他动静！

　　这次好不容易见到了本尊，如果不是林斯年周围有安保人员，许多记者肯定蜂拥而上。

　　其中大家比较关心的问题，也有记者在采访时问了出来：“听说本片一共有明暗线两位关键人物，一位由您饰演，另一位则由导演选用新人出演。请问您对您未来的搭档有什么想法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　碍于采访的是林斯年，这位记者问的还算是含蓄的。

　　林斯年一双被腓腓背的粉丝彩虹屁吹了又吹的眼睛淡淡的看了问这个问题的记者一眼，看的那位拿话筒的记者一个小激灵。

　　就在众人以为林斯年不会回答的时候，只听岁月似乎从未在他脸上留下痕迹的男人语气平常的开口道：“我怕电影播出后粉丝爬墙。”

　　记者：大，大佬还挺幽默。w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 556 章 第 556 章免费阅读。https://xs.23sk.com 