    十多分钟前。

    当赤城的三十万大军赶来时，正好碰到乌什山的妖兽大军冲杀。

    以前站在高大的城墙上，占据着地利，又有符文炮这种强大武器，将士们对兽潮，其实并不怎么害怕。

    但今天，当这三十万人，直面二十多万妖兽大军时，那如山海般扑面而来的恐怖，还是让许多战士，吓的脸色苍白。

    即使，他们和妖兽大军之间，还隔着一个阴兵军团。

    而紧随其后，上千鬼将，带着二十万阴兵发起冲锋。

    来自赤城的战士，便看到了此生最为壮阔的战场画面。

    凶狠的妖兽和阴兵鬼将之间，最狠厉的厮杀。

    就在将士们被这战场震撼时，又看到了那搬山猿皇，化作一只庞然巨物，将偌大的乌什山连根拔起。

    而后举过头顶砸来。

    所有人，心脏都像是被一只手狠狠捏住。

    甚至有战士，吓的当场昏死过去。

    那足以让天塌地陷的伟力。

    只应该存在于古老的神话传说里。

    而此刻，却展现在赤城这三十万人眼前。

    王家贵咬着牙，捏紧了手中的枪。

    死死盯着那从天而降的山峰。

    尽管他的周围，有三十万战友，有装甲车、坦克、炮兵营，头顶还有无人机和武装直升机群。

    但不管是战友，还是那些从人类科技文明中诞生的武器。

    都不能给他一丝一毫的安全感。

    可下一刻，又是一道如同梦魇一样的鬼将虚影，挥出一剑，将整个乌什山劈成两半。

    而后无数黑色剑意爆裂，乌什山在半空轰然炸开。

    无数重达千吨、万吨乃至数十万吨的巨石和山体碎块，飞过长空，如陨石雨一样，坠向大地。

    将领们纷纷出击，再加上导弹部队，发射千余枚导弹，才将落向军阵的巨石清除。

    三十万人，如同在鬼门关走了一遭。

    等弥漫在上空的烟尘好不容易散去。

    王家贵就看到，那只将整个乌什山抱起的巨大猿皇，已经化作两半，倒在了这辽阔的大地上。

    到这时，王家贵和赤城的这三十万人，终于意识到，四阶之间的战争，已不是他们这种人能够参与的了。

    这灼灼乱世，弱小者，已卑微如蝼蚁。

    而这时，一名将领飞了过来，嘶声吼道：“清扫战场，将有利用价值的妖兽尸体，运回赤城！”

    具体的指令，很快下达。

    三十万军队，迅速开进战场。

    王家贵带着手下的士兵，开着车，刚来到战场边缘，浓重的血腥气扑面而来。

    地上的积血，已经淹没了轮胎，车辆驶过，荡起阵阵血浪，漂浮在上面的尸体和残肢，随着血浪起起伏伏。

    车上的一名新兵，脑袋伸出车窗，剧烈呕吐。

    其余战士，也都脸色难看。

    这还只是在战场边缘，更前方的战场中心区域，那才是真正的尸山血海。

    但眼前的恐怖景象，还是让王家贵想起了两个字：

    炼狱。

    忽然有军官过来，在车窗上拍打两下。

    有些走神的王家贵连忙刹车。

    “前面血太深，你们这车的发动机会熄火，去那边，把那只赤牛妖的尸体处理了！”那军官指了指不远处的一具尸体。

    王家贵连忙调转车头，带着手下的士兵，来到赤牛妖的尸体旁边。

    “班长，这玩意儿要咋弄？”一名战士冲着赤牛妖的开了几枪，只在那又硬又厚的皮上留下几道小小印痕。

    赤牛妖是二阶妖兽，因为皮毛是红色，所以又叫火牛妖，身形巨大，防御力也极强。

    王家贵想了想，从车里取来C4爆破包，塞到赤牛妖肚子下面。

    砰。

    硝烟散去，赤牛妖肚子上出现一个豁口，脏器流淌出来。

    王家贵穿上防护服，戴上防毒面具，对几名战士道：“取出妖丹、心脏、牛筋，装到车里，牛皮剥下来，用绳子系好，拖在车后面带走。”

    “大家抓紧时间！”

    说完，提着一把电锯，走向如同小山丘一样的赤牛妖尸体。

    有轰鸣声在头顶响起。

    王家贵抬头看去，只夜空里，数百架直升机，吊着妖王的尸体，往赤城方向飞去。

    而下方，三十万人，如蚂蚁搬家，将满地的尸体分解，拖走。

    妖兽的尸体，是不可多得的资源。

    妖核和妖丹，更是极其重要的战略物资。

    ……

    顾大彪一拳轰开三阶妖王的颅骨，出现在他面前的，是冒着蒸汽，比卡车还大的脑体。

    他皱眉，冲下方的苗仁奉问道，“老苗，还有避水丹吗？”

    苗仁奉不耐烦道，“直接进去，别浪费时间！干莫山那边还等着我们去收拾！”

    “那为什么你不来？”顾大彪有些恼怒。

    苗仁奉嘿嘿一笑：“谁让你得罪了城主？”

    顾大彪嘴角抽了抽。

    “取妖晶的时候当心点，那玩意儿要是炸了，你连全尸都留不下。”

    “知道了，烦不烦！”顾大彪气恼的转身，面向发着恶臭的温热脑体。

    他一咬牙，撕开覆盖在脑体表面的那层厚膜，深吸一口气，钻了进去。

    过了七八分钟，一只右手，从脑体中伸出。

    那手中，握着一块八面晶体，散发着红色的光。

    红光照耀下，整只手都被照的通透，甚至能清晰的看到骨骼和血管。

    守在下面的苗仁奉脸色一喜，提着铅盒，飞了上去。

    铅盒上，盖革计数器立刻发出警报声。

    苗仁奉连忙接过那枚妖晶，小心翼翼放进铅盒中。

    一阶凶兽有妖核，二阶妖兽有妖丹，少部分三阶妖王的妖丹，会进化出妖晶。

    一颗妖晶中蕴含的能量，足够五十万人口的中等城市使用一年，也能为超大型符文炮供能。

    不过这玩意儿一旦脱离母体，就会变得不稳定，稍不注意就会爆炸。

    等铅盒上的警报灯不再闪烁，苗仁奉才松了口气。

    而这时，他忽然发现，视线清晰了几分。

    于是抬头。

    就见天上阴云散开，那条巨龙已向北方游弋而去。

    地面，一队队的阴兵鬼将，从尸山血海中走出。

    月光倾泻而下，为这片辽阔大地铺上一层银灰。

    但月光落在那些阴兵鬼将身上，却如同照进深不见底的漆黑深渊，就此消失不见。

    六十个鬼将，一万三千余阴兵，永远留在了这片战场。

    这支叫做“神威”的地府军团，没有丝毫停留，继续向北。

    死亡，从来不会阻碍他们的脚步。

    ……

    半个小时之后。

    干莫山的山顶，数百名工兵，建起高台，将一面赤色大旗竖了起来。

    风吹赤旗，猎猎作响。

    时隔五年，九州国的红色旗帜，再次飘扬在这片丢失的国土上。

