    

    “就算厉浩泽跟唐黛绮感情一般，但是，唐黛绮怎么说也是厉家为他千挑万选出来的未婚妻，唐家和厉家门当户对，多有生意上的牵扯，他们的婚约固若金汤……你还真以为，每个豪门少爷都会跟白世勋一样？”

    “那你也不看看，方子茜跟白世勋是什么关系，你难道跟厉浩泽也是……”

    “我不是，我没有，别瞎说！”洛晨曦忽然又在空气中闻到了一股酸味，一个激灵，马上开口，否认三连。

    穆亦辰似乎也没料到，穆太太的求生欲竟然这么旺盛。

    他愣了一秒，才轻笑起来，“那不就行了，厉浩泽知道真相之后，还站在唐黛绮那边，有毛病吗？”

    洛晨曦总感觉有哪里不对劲，但是，却又说不出问题在哪。

    她家老公的逻辑实在是太完美了，直接把她给绕进去了，怎么想，都觉得好有道理……

    看着洛晨曦乖乖点头的样子，穆大少在心中暗自冷笑。

    他当然猜得出来，厉浩泽肯定在查证的过程中，出了什么意外，或者又被早有准备的唐黛绮套路了，反正，不可能已经知道当年的真相。

    如果六年前的事情真相大白，厉浩泽毫无疑问会大发雷霆，踹了唐黛绮不说，还会继续缠上他家小女人。

    所以，他该感谢厉浩泽这么愚蠢才对。

    他才不会在洛晨曦面前为厉浩泽解释呢，就让穆太太觉得厉大少是个盲目的渣男就完事了。

    穆亦辰满意地摸了摸洛晨曦的脑袋，“好了，别难过了，不就是个宣传彩页吗？就算是时尚协会官方发布的又怎么样？只有时尚圈的才会对这个感兴趣。你放心，有你老公在呢，我马上给你去找更好的宣传资源……”

    “啊？不行，我们刚才来的路上不是说好了吗？不能上那么多广告，只会适得其反……”洛晨曦忙道。

    她着急的样子，看起来太可爱了。

    穆亦辰心头一动，忽然低头，在她唇角亲了一下，“我知道，你都已经强调过一次了，我怎么可能还犯这样的错误？放心吧，宣传方面的事情就包在我身上，绝对让穆太太满意……”

    洛晨曦疑惑地看着他，“你已经想好怎么宣传了？”

    穆亦辰薄唇微微勾起，缓缓凑近了她白皙的小脸，低声笑道：“当然想好了，你……想知道吗？”

    这不是废话？

    她当然想知道啊！

    然而，看着这张完美契合她的审美，俊逸出众得令她窒息的脸，洛晨曦的心跳漏了一拍，同时，深深感觉到了危险。

    “不……不想知道。”

    穆亦辰嗤了一声，“女人，你怎么能这么没有好奇心呢？你必须想知道，你主动亲我一下，我就告诉你。”

    “我都说了不想知道了！”洛晨曦给了他一个大白眼。

    她就知道会这样！

    穆亦辰下意识地摸了摸自己的脸，搞不懂美男计为什么会失效。

    他刚想继续说点什么，忽然，一阵熟悉的手机铃声响了起来。

