    孙小圣和子阳。

    从金塔中带出了第1把钥匙。

    顺便给以恒熙公子为首的抢夺集团上了一课。

    孙小圣的内心现在可谓是十分的畅快。

    自从离开了洪荒世界以后。

    他很久都没有这么爽过了。

    如今他正驾驶着飞机朝着这个秘境的另一个方向。

    也就是密林的领域。

    缓缓的飞行着。

    他原本是想要依靠着飞机。

    在空中就找到寻找钥匙的路线。

    可是。

    当孙小圣刚刚进入密林领域的时候。

    天空中就瞬间弥漫起了大雾。

    笼罩了孙小圣的所有视线。

    所以小生无奈之下。

    只能是将飞机缓缓降落。

    随后。

    便是和子阳走下飞机。

    用自己的双腿去寻找密林中的钥匙存放地点。

    这密林之中有无数的飞禽走兽。

    还有各式各样的毒虫。

    更主要的是。

    还有一堆准备伺机偷袭的人。

    这让孙小圣不得不小心起来。

    他还从系统中直接调取了两把手枪。

    握在自己的手中缓缓前行。

    而子阳便是将钥匙带在身上。

    缓缓的跟在孙小圣的身后。

    两个人就这样一前一后的前行着。

    正在两个人按着地图，寻找着密林的中心的时候。

    一阵嘈杂的声音在远方响起。

    孙小胜急忙示意两人停下。

    随后他抬头指了指天空。

    随后两个人直接爬上了树。

    在树干之间隐蔽的移动。

    如今的他们很好的将自己的踪迹完全隐藏起来。

    两个人就这样，在树与树之间缓缓的移动。

    很快便是来到了声音的来源处。

    这是两群正在对峙的人马。

    这些人也全部都是入门弟子。

    “他们是什么时候形成了这么大的帮派的？”

    看着眼前的情况。

    孙小圣有些疑惑了。

    他本以为横溪公子那样的一群人。

    只不过是极少数而已。

    如今没想到。

    这些竟然是完全出乎了他的意料。

    拉帮结派的竟然不不只有一个。

    这群人还真是好的不学，坏的一学一个准儿。

    “战枭你成心找我麻烦是不是？！”

    对峙的其中一个人喊道。

    “哼，徐坤！”

    “这里的规则你不会是不知道吧？”

    “我们本来就是要淘汰掉一半的人！”

    “而淘汰是什么意思？你不会听不懂吧？”

    “贪狼尊者都是说了，让我们在这片秘境中尽力的活下去！”

    “那就说明我们可以在这里杀人！”

    “甚至我们可以杀很多的人！”

    “既然来到了这里，就要愿赌服输！！”

    “规则永远都是在强者手里！”

    “现在给你两个选择！”

    “要么你们加入我们，要么我带人把你们这些人全杀了！”

    被称为战肖的男人缓缓的开口，不带一丝感情。

    而他对面被他称作徐坤的男人。

    他的脸上满是不服气。

    面对着对方人数上的优势。

    他显然也是并不打算妥协的。

    “孙策兄弟，我们要不要上前帮忙啊？”

    看着下方有些吃亏的徐坤。

    紫阳显得有些担忧。

    热心肠的他想要下去帮忙。

    “帮忙？”

    听着子阳竟然是想要下去帮忙。

    孙小圣以为自己听错了。

    但是在仔细确认之后。

    他确认了子阳的确是说出了刚才的那句话。

    不是。

    这家伙的脑子里每天到底在想什么啊。

    这可是个弱肉强食的地方。

    动不动就要上去帮忙？

    你是很闲吗？

    这货显然就是大脑没完全发育，小脑没发育完全。

    这行为简直就不符合正常人的逻辑。

    看着犹豫的孙小圣。

    子阳将自己怀中的钥匙交给他。

    便是想要自己跳去帮忙。

    看着马上就准备跳下去的子阳。

    孙小圣连忙拉住了他。

    小声说道。

    “这两个就是一丘之貉，都不是什么好人！”

    “你看看他们身后他们的追随者，就知道了！”

    “那个被称作战霄的，身后的一群人就像是脑残一样！”

    “嘴里还咯咯咯咯的叫着！”

    “这一看就不是正常人好吗？”

    “你再看这个叫徐坤的。”

    “他身后的这群追随者。”

    “不是跳舞就是在这玩球！”

    “那边还有两个在唱歌的！”

    “这些人恐怕都是不正常的！”

    “我们没必要参与！”

    “赶紧走吧！！”

    随后孙小圣便是将子阳叫走了。

    两个人在树干之上。

    悄悄的移动着。

    并没有惊动任何人。

    很快的。

    刚才两个人对峙的方向。

    就传来了惨叫。

    但是这惨叫却不来自于双方的任何一个人。

    子阳这是才反应过来。

    原来这根本就是那两个家伙在收割别人的计划。

    一切的一切都是他们带领着自己的追随者演出来的。

    当然这个计划应该是只有两个为首的人知道吧？

    那些傻乎乎的追随者并不是装的。

    他们是真的傻。

    想到这里子阳边不由得庆幸。

    好在刚才孙小圣及时叫住了他。

    不然恐怕自己也是傻乎乎的直接跳下去，防止两边动手。

    那样的话，自己很有可能也会变成被收割的韭菜。

    那可就真的是得不偿失了。

    不过。

    就刚才那两个人来说。

    他们本身的实力并不是很强。

    那他们的追随者就是因为什么而追随着他们呢？

    子阳有些想不明白了。

    他想不通这些人为什么就会盲目的追随那两个看起来就没有什么能力的人。

    “孙策兄弟，我有一个问题，有些不明白。”

    看着表情十分纠结的子阳。

    所以好像知道这个家伙一定是又在纠结什么毫无意义的东西。

    “说吧，又有什么东西弄不懂？”

    孙小圣有些无语的开口。

    “我有一些想不通。”

    “你说刚才的那些人，他们难道看不出来自己追随的不是什么好人吗？”

    “那两个人明摆着就是在暗地里阴人！”

    “而且这样也有违道义！”

    “可是他们的追随者为什么还是会义无反顾的追随他们呢？”

