    第1章1.财富

    开新文了，大家记得砸票，收藏，谢谢！！(*^o^*)

    “金女士，如果没有什么问题，麻烦你在这些文件上面签字。”

    金芊芊半晌都没有回过神，还是在律师和经理人的一再提醒下，这才机械的拿起对方提供的笔，刷刷的完成最后的手续。

    等到人都离开了，金芊芊紧紧盯着桌面上的文件。

    她也是今天才知道自己居然还有一个姨婆孤独的活在国外的一个角落，双方没有见过面，对方却给她留下这么大一笔财富。

    只可惜才知道有了这么一个亲人的存在，却连面都没有见到。

    最让她疑惑的，是眼前这一个木头盒子，听着刚刚律师的转述，知道这是米家祖上（祖母娘家）留下来的，现在整个米家也就她这么一个血脉，遗嘱上还特意交代，让她好好的保留传承下去。

    这么一个灰不溜秋的木盒子，拿在手上却轻飘飘的，可能就连外面随便捡到的竹片都要比它有分量一些。

    也难怪刚刚律师和经理人对这个传家宝也不以为然，轻飘飘的几句话就带过去了，反倒是那些股份和房产都描述的很清楚。

    而且听过指纹锁，芯片锁，密码锁，就没听过要用血液来解锁的。

    估计在大家的心里都是一样，以为这位老太太只看小说看太多了，在最后弄了一个这么调戏晚辈的小闹剧。

    看着木盒子中心点的圆圈，金芊芊抿着嘴，最后还是鼓起勇气从抽屉里拿出之前备用的缝衣针。

    看着闪着白芒的针头，金芊芊还不忘了用碘酒消下毒才闭着眼睛扎下去。

    用力的挤了两小滴血，也仅仅覆盖了那小圆圈的一小半边。

    她狠狠心，咬着牙又扎了两下，这下子血滴总算是大了一点，慢慢的也能把那小圆圈给填满。

    看着丝毫没有反应的木盒子，金芊芊忍不住自嘲的笑了，这位姨婆肯定是看那些奇幻小说看多了，这是逗自己玩呢。

    而作为无神论的她，居然还信了。

    站在飘窗看着底下的车水马龙，自己的命运也算是坎坷，才刚高中毕业，兴高采烈的跟着一帮同学来一个放松之旅，爷爷因为脑梗突然离世，回去奔丧的父母又遇到空难，好好的一个家庭就这么分崩离析。

    这一重接一重的坏消息，差点让她崩溃，好在亲朋还算靠谱，手把手教着她有条不絮的把丧事处理好。

    这中间，她休学了一年，好不容易才从那伤痛中走出来，咬着牙完成了四年的学业。

    守着这父母留下来的房子，熬过了一个又一个孤单的节日。

    金芊芊抚着胳膊，久未湿润的眼眶再一次朦胧了起来。

    她根本就不知道，被她随手丢弃在桌面上的小木盒正闪着微微的白光，而且光线还越来越暗。

    卡兹，金芊芊听到这声音，回头看了一眼，这整个家里就自己一个人，哪里来的动静？

    眼睛一扫，发现原来放在桌子上的那小木盒好像有些不一样。

    她不敢碰触，弯腰仔细看着看，才拿起桌子上的水果刀挑开已经有些分裂开的盒子。

    一枚古朴的戒指随着盒子边盖的打开出现在她的面前，看着上面怪异的花藤，钱芊芊闪过疑问，这世上有这样的花藤吗？

    这么多颜色的叶子出现在一根藤蔓上，怎么看都不合理。

    等到再反应过来的时候，戒指已经被她拿在手上，原本被针戳破的针孔居然有鲜血源源不断的涌向那戒指。

    看着这玄幻的一幕，金芊芊心里一慌，想要把手上的戒指甩掉，可这戒指好像粘在手上，不管她怎么动，都能紧紧的吸附着自己的手指。

    戒指上的颜色也越来越鲜艳，闪着一道幽幽的光，还没弄明白是怎么一回事，只见那戒指幻化成一道光直接进入她的眉心。

    金芊芊摸着自己空荡荡的额头，迅速的跑到卫生间，光洁的额头上一点伤痕也没有。

    捂着自己激烈跳动的胸口，手都颤抖了起来。

    “不会吧？真是见鬼了。”

    想到这些年盛行的修仙除魔小说，金芊芊第一反应却是夺舍，阴魂之类的猜想。

    “你是谁？你可别吓我？什么姨婆不姨婆的？都是阴谋吧！”

    金芊芊隔空喊着，可整个家里除了她的声音，就是一片寂静。

    好半天才稳住些心神，她赶紧给自己倒了一杯温开水，这才慢慢的平静下来。

    这戒指跑哪里去了？金芊芊心中的疑惑刚起，整个人就处在一个空荡荡的圆形大厅里，在这个大厅里，环绕着一圈各种颜色的门。

    看着这些熟悉的颜色，金芊芊心中有了猜测。

    “不会吧？我也有这样的好运？”环顾着四周，她小声的嘟囔着，“可这边的门是什么？”

    金芊芊还是没有勇气推开那些门，直接想着出去，等她再睁开眼的时候，人就已经出现在自己家的客厅里。

    她好奇的抓着自己刚刚手里的水杯，默默想着进去，人和水杯又出现在了刚刚的那个大厅。

    “这就是传说中的空间？”金芊芊直接瘫坐在大厅，抚摸着地上洁白的玉石，看着没有边缝，是没有拼接的一整片，她更是惊呆了。

    太壕了，如果不是冰冷顺滑的触感，她都要以为这都是幻觉。

    狠狠咬了一下自己的手背，“这是真的。”

    进去，出来，出来又进去，金芊芊玩了大半天，终于把眼神看向了那一道道门。

    红，绿，蓝，黑，白，紫，六扇不同颜色的门矗立在那里，把这四，五十平米宽的大厅环成了一个圈。

    这些大门都古色古香，尤其那门上的门钉，跟这些颜色搭配的异常的和谐。

    内心涌起的一丝好奇，金芊芊站起来原地转了一圈，最后选择自己最喜欢的紫色。

    握着上面的门环，她不管是向往里推还是往外拉，这大门却丝毫不动。

    她不信邪，顺着顺序，把白，黑，蓝，绿都试了一个遍，等到最后的红色，才在她的推攘下，缓缓的打开了。

    金芊芊反倒吓了一跳，松开手中的门环倒退了两步，等到半天没有动静，这才小心的探头进去。

    ?  ?3月8号的3点08分，新文诞生！ヽ(*′з｀*)?，祝所有女神们节日快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

