    “你这多少有点断章取义的意思了。不地道啊！若是让道家老祖知道了这事，指不定要找过来毁了这本书！顺便把你这个些书的小说家给打一顿，到时候打的连自己亲妈都不认识！”封一二看着那句话，唏嘘道。

    目盲说书人摸了摸那本《山水书》，嘴角露出笑意，摇头解释道：“这又不是我写的，是书中那个人自己写的。要打也是打他，这老子打儿子，天经地义的事。我这个外人可管不着！”

    游侠儿将书合上，转手交给了一旁的许初一，他对着说书人常风正色道：“说实话，你的千秋小笔就这么废了，难道就不心疼吗？”

    “这有什么好心疼的？”常风伸出手，轻轻地放在了戏伶藏海的手心上，两人十指相扣。他欣慰地说道：“这本就是用来写书的笔而已。这么多年来，千秋小笔之下多少痴男怨女，才子佳人。又有多少的人心不古，世道荒凉。现如今都给了那本书，不是好事吗？书中故事更加精彩，书中人物也有血有肉了。”

    端着那碗酒水的封一二，看着两人紧扣的手，唏嘘道：“写了那么多，怎么就不写写自己的故事呢？”

    “一个低贱的戏子，一个目盲的说书人。哪里会有什么故事？不过就是唱唱戏，说说书。被台下的人指指点点，背后议论罢了。写出来估计也没人喜欢！”戏伶藏海低头看向目盲的常风，眼中满是怜爱。

    说书人摇了摇头，安慰道：“戏子可不低贱。多少闺中女子就靠着你补全心中执念，世间分分合合不都在你的唱词里吗？”

    封一二知道说书人说的是心里话。世间哪来那么多的情投意合和百年好合，眼前满是蝇营狗苟，身边不乏鸡毛蒜皮。这样的情情爱爱让天下女子多多少少不再期盼，不再心存幻想。可一出戏就不一样了，才子佳人成双对，有情人终成眷属。一见钟情到举案齐眉，互生情愫到相敬如宾。

    多少女子因为看了戏，才有那胆子与情郎互诉衷肠，才下定决心与心爱之人远赴他乡。

    “说故事的人，自己怎么可能没有故事！”封一二到了两碗酒水，直接推到了二人身前，问道：“敬二位！愿二位早结连理。”

    早结连理，两个男子早结连理。虽说荒唐，却又让人心酸。

    戏伶何尝不想，说书人又何尝不愿呢。

    许初一抬起头，看向二人，想起了山神文鳐和江神茱萸。他站起身来，说道：“我这有个故事，你们不妨也唱一唱，说一说！”

    封一二斜眼看向许初一，阻止道：“别，都是些陈年往事了。如果让儒家那帮子人知道了，指不定要找过来！有些事心中知道就好，不要那么明目张胆。到时候……”

    “封大侠，你这话说的倒是没意思了！既然是故事，那便是真真假假。涉及儒家丑事也好，不可言说也罢。说一说也无妨，唱一唱也无碍。到时候换做朝堂，改个名字便好！”目盲说书人挥了挥手，反驳道。

    游侠儿想了想，说道：“你们还是听听就好。儒家做事向来在乎规矩，难保不会暗中为难二位。”

    说书人与戏伶对视一眼，随后说道：“封大侠，你且放心。我们就听一听，说不定这故事我们还不喜欢呢，你说是不是啊，藏海。”

    戏伶点了点头，轻声说道：“你说的都对。”

    许初一于是支支吾吾说起了否去山上那位山神的事，其中有些事若是忘了，一旁的柳承贤便及时补充。

    女子与女子相互爱慕，心生情愫，却碍于礼教规矩不得相见。

    封一二听着故事，喝着酒，往事历历如在目。他也是心疼文鳐，茱萸两位，轻声哀叹道：“三百年，不短了。”

    对面的说书人眉头紧锁，听着两个孩子的描述，将藏海的那只纤纤玉手握得更紧了。

    同是如此，感同身受。但是自己与藏海倒是好些，虽说受人指指点点，但终究是对方就在身边。

    “你们少说了一件事。”喝着酒的封一二突然停下酒杯，小声说道。

    其余四人看向他，一脸的雾水。

    有些微醺的游侠儿站起身来，看向门外，说道：“那个与文鳐有婚书的俊俏少年，曾在否去山头，说过一句话。”

    众人更是好奇，已经顾不上封一二给自己脸上贴金了。

    喝下一杯酒的游侠儿，手指轻弹桌面，呢喃道：“他说世间情爱不分男女，皆不应受世俗眼光，不应受他人指责！”

    游侠儿走出门外，指着天上星辰，喃喃道：“去你娘的！这个天下真让人恶心！”

    说到这，游侠儿双脚立定，一拳打出，却是朝着漫天繁星。

    家乡那边的小说话本，但凡穿越必少不了干翻苍穹这种爽快事。可自己呢？却畏手畏脚，不敢言语，一心只想回家。就连面对心爱女子，也怕前怕后。

    一拳递出，拳罡触及星辰，却化作虚无。虽是无疾而终，可游侠儿却不在乎，只是捋了捋鬓角碎发。

    “娘的！”游侠儿伸出一只手，马车内的粗布麻衣飞至身上，将他裹得严严实实。

    痛快过了，该怕还得怕。

    说书人嘴角露出微笑，说道：“才问了天，便到了武夫三品的问天境，封大侠真是不同凡响。”

    封一二双手叉腰，自嘲道：“放心，过不了几天估计就没了！存不住的。”

    戏伶从袖中掏出一贯钱，随手扔在了柜台上，扶着目盲说书人便走出了客栈。

    在幽暗的道路上，两人相互搀扶。

    “藏海。我还是想……”

    目盲说书人轻声说道，还未说完被便戏伶打断。

    “我懂！我说了，你写，我就唱……哪怕到时候真惹出什么事，大不了我们继续逃命就是了！又不是第一次了。我也不想以后再有人与我们一样，见不得光。”

    那个叫常风的说书人点了点头，不再言语，自己也真是傻了。平白无故说什么呢，都这么多年了，哪里还不知道他的意思呢。

