
而此时皇宫里朝堂之上，宇文向勋一张黑透了的脸色，几乎是能滴出墨汁来，他满腔怒火的坐在龙椅之上。朝堂下面的大臣们低着头一言不发，宇文向勋如暴风雨要来来临一般的表情，顿时整个朝堂上的空气几乎被凝结了一般，有一股寒气从大臣们的脚底直至天灵盖，让他们浑身都有些跟着颤抖了起来，不分大小的，都差点直接跪下了。

"哼，听听！听听百姓们声音，谁来告诉我这就竟是怎么一回事？一夜之间为何整个京城都传遍了这样的消息？说啊，说啊，你们倒是给朕说！"

宇文向勋掀翻了面前的御案，顿时朝堂上的大臣们个个吓得直接跪下了，身子不停地哆嗦着，宇文向勋食指指着下面跪着的大臣们，气急败坏颤抖着的责问。

此时，也只有司马大将军，左丞相付玉以及几个以宇文向吉为首的大臣们，虽然跪着不过吃好没有半分惧怕的意思，反而到有些幸灾乐祸的看着宇文向勋在朝堂上大发雷霆。

"皇...皇上，如今都已经到了这个地步，想要阻止百姓们不要信口开河，也几乎是是不可能的了，唯一的就只杀鸡敬猴，在听到有人议论的话便杀无赦吧。再者就是陈大人那边，请皇上赶快处置成大人吧！"大理寺少卿再次跪在下面有些微微颤抖着说道。

"是啊，请求皇上赶快处置成大人吧，如果没有猜错的话，这样的消息，只怕是陈大人自己放出来的给皇上施加压力。皇上，这样的人留不得啊。"都察院左都御史也附和着大理寺少卿说道。

"请皇上三思，莫要再一意孤行！"

"请皇上三思，莫要再一意孤行！"

顿时，整个朝堂上有一半的文武百官都异口同声让宇文向勋处置陈书岩。宇文向勋头看了一眼，另外一半不说话的大臣们，眼里窜上了一丝怒火，有些恨恨的瞪着大理寺卿等人。

刘恒也跪在一旁有些讽刺的瞟了一眼宇文向勋，之后便把头低着再也没有说话。

"丞相，你来说说，朕究竟应不应该处制陈大人呐？或者司马大将军来说也行。"宇文向勋可以指定了他们两人，别人一看便也知道宇文向勋的用意。

"皇上，微臣认为不应该住着陈大人，若是百姓的话是传言的话，那到时候皇上只要澄清了，不是自己做的。自然会不攻自破，若是皇上处置了陈大人的话，到时候只怕拿意向百姓交代。"

"皇上，微臣认为，丞相大人所言极是！若是皇上真的处置了陈大人的话，那到时候百姓只会认为皇上是欲盖弥彰，到时候不但不能澄清皇上未曾做过，反而会适得其反。"

司马青心中冷笑，若是你宇文向勋没有做过那些伤天害理之事，那会害怕民间的传言吗？俗话说无风不起浪，只怕是心中有鬼才着急想要处死书岩。

"哈哈哈，若是把辛鸣所说是真的呢？丞相大人，司马将军二位恐怕早已知道了真相吧。"宇文向勋也干脆不掩盖自己做的事，嘴角挂着一抹冷笑，嘲弄的看着司马青和付玉。

此时，付玉和司马青互相对视了一眼，看来宇文向勋确实是打算对书岩下手了。如此一来的话，那书岩岂不是危险了，他们得尽快快出红将这个消息告知齐王殿下才是。

"皇上恕罪，微臣愚钝，一切皆按照皇上的旨意办就好。"司马青拱手在宇文向勋的面前说着，丝毫没有半点惧怕，反而多了一丝不屑。

"好，既然诸位爱卿们都认为朕应当处置陈大人的话，那朕便依了诸位爱卿的意思。"宇文向勋玩弄着自己拇指上的扳指，似笑非笑的看着朝堂下的众臣们。

"好了，今日就到这里吧，有事启奏！无事退朝。"宇文向勋甩了甩自己的衣袖，说着。

"皇上，臣有事启奏，边疆传来消息，辽国最近又在蠢蠢欲动。边疆的百姓们已经吃尽了苦头，还望皇上尽快，下旨，派人前去守住边疆才是，若是再去晚了的话，只怕那辽人已经打入我朝的土地了。"提督九门步军巡捕五营统领跪在朝堂上启奏道。

"什么，辽国竟然又开始蠢蠢欲动，上一次不是打的，他们已经落花流水，逃跑了吗？"宇文向勋原本就已经发怒的脸色上此时更加难看的一些。

"这个...微臣也无从知晓，还望皇上尽快派兵前去。"提督九门步军巡捕五营统领有些番担忧，又有些胆怯的说道。

"诸位爱卿，有谁愿意主动请缨前去一举歼灭那辽人？"宇文向勋站起身来，负着手，朝着朝堂上的大臣们问道。眼光却有意无意的瞟司马大将军。

然而，司马青并没有主动站出来，我认为眼下，如果他都走了的话。那书岩正处于水深火热中，所以现在他万万不能离开京都，故在宇文向勋看向他时，他假装低着头不去看宇文向勋的眼神。

"司马大将军，你以为朕派你前去歼灭那辽人如何？"宇文向勋见司马大将军有意的躲避自己，便主动开口叫了他，虽然是在问他的意见，不过他的意思已经很明显了。况且司马将军又是宇文向吉的人，如果能将他们遣送出京都，到是让那个宇文向吉又少了左膀右臂何乐而不为呢？

"多谢皇上赏识，既然无人去的话，那便只有臣亲自前去歼灭那辽国贼人了。"司马青一边想要保护自己的国家，一边又想要保护陈书岩，最后迫于无奈两者之间，他还是选择了前者。

"依朕看，左丞相点子最多，不如就做司马大将军的军师如何？"宇文向勋看向了一旁的付玉，嘴角浮现出一抹冷笑。

"皇上，这..."付玉本就没有上过战场，便有些迟疑。

"怎么，丞相大人不愿意去为国效劳，为百姓谋福？"宇文向勋有些讽刺的看着付玉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666005"  chaptername="第六百四十九章  镇守边疆">加入书签</a>
</div>
