    美食节目记！

    六月份的时候，电视台邀请方乐景和沈含共同参加一档电视台的新节目,名叫……“甜蜜厨艺擂台战”。

    “好像有哪里不太对的样子啊！”沈含双眼充满疑惑，“听上去像是情侣档。”

    “不是听上去像，本来广告就是情侣档。”方乐景道，“除了我们，其余五对都是恋人或者夫妻。”

    “那为什么不是我和杨希？”沈含立刻不高兴起来，我可是已经结了婚的人,是已婚嘟！怎么能和其他人一起参加情侣节目就算是总裁的刁蛮小妖精也不行！

    “杨希是不会陪你参加这种节目的。”方乐景扯他的脸。

    “那也不一定啊。”沈嘟嘟扭动,虽然杨先生平时看上去十分冷酷,但也不是攻无不克，根本就抵挡不了小内裤的诱惑,如果再加上哼唧和蹭蹭，简直就是所向披靡！

    “公司已经拍板了，你没得选。”方乐景和他分吃一块绿豆糕。

    “Boss居然会答应你和我一起参加情侣档节目！”沈含嘴巴一圈白，“你确定没问题？事先说好，要是我因此被雪藏，你要负责养我。”说完又补充，“还有杨希。”必须拖家带口。

    “别闹了。”方乐景把水递给他，“电视台也是要噱头，不一定非得情侣，只不过我们刚好赶上和情侣一起参加而已。”

    “我有预感。”沈含老神在在，“我们一定是第一！”

    既然是美食比赛，当然少不了要做饭，于是这一周里，方乐景一有空就泡在厨房，今天煮酸汤牛肉明天做糖醋鲤鱼，甚至还在周末煲了一大罐芋头鸡汤，严凯在书房工作了还没半个小时，就忍不住去厨房看，进门就被阵仗惊了一下，“专业的啊？”

    “我打算试试佛跳墙。”方乐景拿着海参颠了颠。

    “就是一档娱乐节目而已，也不用这么认真吧？”严凯帮他系好围裙带。

    “参加了当然要认真，而且我最近正好不太忙。”方乐景道，“就当犒劳你。”

    “真想犒劳我，一罐佛跳墙可不够。”严凯捏捏他的下巴，低头凑过去。

    “出去！”方乐景捏住他的嘴，“不许进来。”

    “不。”严凯耍赖，“这是我家。”

    方乐景懒得理他，取了一个盆泡发海参。

    严凯下巴架在他肩膀上，时不时侧脸亲一下。麻布的小围裙颜色很可爱，胸前还有一个大兜。

    严凯淡定把手伸进兜里，戳。

    “无聊。”方乐景躲了一下。

    严凯道，“嗯。我无聊。”

    “你……唔！”方乐景在他怀里挣扎。

    严凯把他推到墙角，亲吻愈发激烈。

    衬衫被丢在一边，只留下围裙歪歪扭扭挂在身上，质地有些粗糙，方乐景耳根通红，在他肩头咬了一口泄愤。

    严凯把人抱到餐桌上，开始专心享用小点心。

    这才是最甜蜜的厨房啊！

    于此同时，另一边的别墅里，沈含正在仔细雕刻胡萝卜花，表情凝重宛如在做化学实验。

    杨希道，“现场不会有时间给你准备这些。”

    “谁说的。”沈含放下小刀，“乐乐做饭可好吃了，到时候一定不需要我做什么，有的是时间雕刻胡萝卜花，甚至说不定还可以雕刻一条胡萝卜龙！”

    杨希摇摇头，转身打算回书房，留他一个人继续闹腾。

    “你要留下给我加油！”沈含在后面抗议。

    杨希继续往前走。

    沈含提高声音，“不然我就偷吃冰淇淋！”

    杨希停下脚步。

    沈嘟嘟得意洋洋，有本事你锁住冰箱！

    我真是十分机智。

    十分钟后，沈含握着雕刻小刀，和十几根胡萝卜一起，被杨先生集体转移到了卧室。

    沈含悲愤，“这里是睡觉的地方！”

    杨希出门去了书房，全程监控卧室动向。

    沈嘟嘟叼着半根胡萝卜唉声叹气。

    这种人生，真是非常艰难。

    两个人都经过特意准备，到录制节目的时候当然自信满满。当然，由于现在会做饭的艺人少之又少，所以为了现场不至于太车祸，节目组给每一对选手都配备了指导厨师，以及现成的……胡萝卜花。

    沈嘟嘟感觉自己受到了伤害。

    “请多指教。”方乐景和厨师握手。

    沈含四下看看，所有食材都已经清洗干净，连洗菜的活都不会有。

    十分残忍。

    “SOS！”节目开场前，沈含紧急请求支援，“我要干嘛？”

    方乐景安慰他，“你不是会做饭吗？”

    “仅限于做给杨希啊！”沈含伸出小拇指，“这是我目前切土豆丝的粗细水平。”太丢人完全拿不出手。

    方乐景：……

    “我这一周都在练习胡萝卜雕花。”沈含严肃道，“但是根本用不到！”因为节目组不仅准备了胡萝卜牡丹，甚至还有白萝卜芍药，简直就是栩栩如生，用牙签穿起来的胡萝卜小花立刻就显得寒酸了起来。

    “不然，你负责切姜末倒蒜泥？”方乐景道，“没什么难度，而且还能显得很忙碌。”

    “没问题！”沈含热泪盈眶，一口答应下来，就说还是乐乐好！

    节目开始录制，每一组需要做三道菜，方乐景抽到蒜泥白肉，红烧鱼和上汤娃娃菜，在开始的铃声之后，几组选手都开始紧张忙碌，方乐景把五花肉放进锅子里汆烫，然后就开始处理鱼肉。

    沈含严肃挥舞大刀，剁姜末。

    “请问乐乐，平时在家做饭吗？”主持人过来采访。

    “如果有时间的话，我很喜欢做菜。”方乐景回答。

    “是做给严总吗？”主持人打趣。

    “不一定，也会做给含含和其余好朋友。”

    方乐景笑笑。

    “含含，乐乐做的饭好吃吗？”大概是看方乐景太忙，主持人果断换了个对象采访。

    “你为什么不问我平时会不会在家做饭？”沈嘟嘟抗议。

    观众在台下哄笑出声。

    “好吧是我不对。”主持人也笑出声，“重新问，含含平时在家做饭吗？”

    “做！”沈嘟嘟很有志气。

    “做给自己和朋友吃？”由于是权威级电视台，再加上沈含和杨希的关系一直就扑朔迷离未经证实，所以虽然绯闻满天飞，主持人还是模糊处理了一下。

    台下有沈含和方乐景的粉丝应援团，异口同声大喊，“杨希！”

    沈含一边继续剁生姜，一边美滋滋向杨先生的方向看了一眼。

    “陈大厨，请问乐乐和含含谁比较有做饭的天赋？”主持人又问。

    厨师想了想，然后道，“乐乐。”

    “那么含含呢？”主持人继续追问

    厨师道，“蒜泥捣得很不错。”

    粉丝差点笑翻天，虽然我们也早就发现了这个问题，但是也请不要说出来啊，毕竟嘟生已经如此艰难！

    沈含默默拖过一根大葱切，泪流满面。

    最后十分钟之后，所有参赛组都完成了比赛项目，沈含咽了咽口水，闻起来好香。

    略想吃。

    “哇，乐乐和含含这一组好棒。”主持人鼓掌，“我们来邀请一位粉丝上台品尝，请问哪位观众愿意参与？”

    “我！”台下奇刷刷举手。

    主持人随机抽了一位幸运观众，“请问你是谁的粉丝？”

    “我是乐含党！”小女生几乎要激动落泪。

    台下一片粉丝嗷嗷抗议，什么叫乐含党，我家含含分明就是总攻！

    三道菜试吃完之后，主持人继续采访，“觉得好吃吗？”

    “超级好吃。”小粉丝接过麦克风，暂时抛弃脑补cp，“严总好幸福！”说完又觉得忽视嘟嘟不大好，于是又道，“蒜泥味道也特别浓。”

    沈嘟嘟胸闷，不要一次又一次强调啊！

    当然由于这个原因，在节目播出之后，关于#蒜泥大侠沈嘟嘟#的话题很是在热门上飘了一阵子，后来干脆连粉丝团的团服也变成了一个脚踩大蒜飞檐走壁的Q版大侠，十分血泪史。

    “乐乐有为了这次比赛事先练习过吗？”主持人继续采访。

    “有。”方乐景点头。

    “怪不得这么熟练。”主持人笑道，“那在准备比赛的过程中，有没有什么有趣的经历，可以和观众朋友分享？”

    严凯坐在演播厅二楼，伸手摸摸鼻子，眼底有些坏笑。

    有趣的经历啊……

    “没有。”方乐景淡定脱掉围裙，“就是普通做做饭而已。”

    脸红了哦。沈嘟嘟敏锐无比发现了这个了不得的事实，于是在心里啧啧。

    真是……完全不能仔细想。

    评选结果，方乐景和沈含意料之中获得了第一名，奖品是限量版厨具，还有一本厚厚的菜谱。

    “喂养Boss的重任就交给你了！”录完节目之后，沈含满脸严肃，把厨具和菜谱全部放到了方乐景手里，然后欢乐蹦哒去杨希车里，准备吃胜利庆功大餐！

    方乐景把东西放进后备箱，拉开副驾驶的门坐进去。

    严凯笑着看他，“恭喜。”

    “开车。”方乐景系好安全带。

    “为什么不把有趣的经历分享给大家？”严凯凑近他，笑得很……欠揍！

    “你恶趣味。”方乐景脑袋冒烟。

    “只穿围裙很可爱。”严凯把人抱在怀里，“不如回去后继续……嘶！”

    “开车！”方乐景收回手，凶巴巴。

    严凯看得喜欢，又在他脸上狠狠亲了一下，才发动了车子出了停车场。

    既然得了第一名，回家当然要用“有趣”的方式庆祝一下啊……

