    然后，许婷婷就问我要不要跟她们合作，但是对于关于我的好处她们是一句都没有提。

    主要是他们现在是很肯定我会答应他们，他们很自信！

    但是，我不会让他们就这么如愿的！

    因为我直接就拒绝了，对于她的质问，我是这么说的：“不好意思，我跟你们并不熟！我不会相信你们的话，我是在这里长大的，不论怎么样，我都会站在大祭司这边！”

    废话，我又不傻！

    我能就这么答应你们了？

    更何况，也不想想这是在谁的地盘上，脑子是个好东西！

    然后，许婷婷就什么都没说了，就这么走了，魏文也紧随其后。

    这个反应也确实让我没有想到，就这么走了？

    的确是奇怪，整件事都奇怪。

    他们刚走不久，紫璇就来了这里，说要带我去见大祭司。

    跟她到了大祭司跟前，我傻眼了！

    我没想到，我居然会以这样一个场合，跟蒋超见面！

    蒋超是一个人来的，我没有看到尘心的身影。

    “没想到吧，我们会以这样的方式见面？当初，你害我跟老许没想到吧？”蒋超冷笑的望着我。

    我苦笑一声，说自己的确没有想到！

    本来蒋超气势汹汹还准备怼我动手的，可被大祭司拦了下来，“蒋先生不要动怒，小徒以前有得罪的地方，老婆子替他道歉了！当以大局为重！”

    听大祭司的意思，蒋超此番来这里是跟他们有什么合作。

    我并不怀疑蒋超，只是我比较好奇他是要做什么，本来我可以跟他一起的，是他暗示我让我留在这里的，得找个机会搞清楚。

    大祭司说，今天来的人很多，她会一一见面，然后三天后统一前往那个地方，再次期间不管有什么矛盾都等事情结束后才解决。

    她同时也告诫了我一番，让我不要找蒋超的麻烦，还给我介绍了蒋超的情况，

    原来，蒋超是她请过来的，因为他知道我们来到了这里，也知道了蒋超的信息，觉得蒋超对她有帮助就找人把蒋超给请了过来。

    蒋超的天子望气术，确实对他们有大用处，因为他们要去的地方，地势险峻，危险异常，需要人探路。

    这个事情，蒋超最合适不过了。

    “还请大祭司让我们一会儿单独谈谈，我想弄清楚几件事情！”蒋超对大祭司说着。

    大祭司当然是没有问题的，她还特意说了句：“只不过阿七失忆了，不知道你问的事情他还记不记得！”

    但蒋超不以为然，说道：“没事，我有办法！”

    然后，他们交谈了一番，就这么把我丢给了蒋超，不带一丝感情。

    我现在突然觉得我有点像古代那些王宫贵胄的玩物一般，任由他们摆弄……

    跟着蒋超来到了他的房间，然后他捣鼓了一番，才对我开口说道：“老许，你这次可是寻到宝了！”

    “啥意思？”我问道。

    蒋超卸去了伪装，四仰八叉的躺在了床上，悠闲的说道：“你是不是知道，他们要去的这个地方可是个好地方，而且我还探听到了一些关于鬼绣的消息，所以你得留下！”

    他说，不知道从哪儿突然传出了消息，说鬼绣起源于娆疆，是不祥之物！

