        “这位惠长老果然不是凡人。”

    楚天策双眼微眯，嘴角扬起一抹轻笑。

    早在山林之间、第一次看到惠长老，楚天策便即察觉到其不凡之处。

    及至在雷河之中、万鬼噬咬，惠长老气劲沸腾、真元激荡，楚天策已然感到其真正隐匿的力量。

    其后御剑相救，很大一部分原因，便是楚天策心中好奇、希冀看看如此强者究竟有何图谋。

    此刻短短片刻，惠长老自虚空境初期而中期巅峰、又自虚空境中期巅峰而后期，身份更是从青鬼门核心长老、得到青雷破传承，一变而为白光府卧底、府主亲自辅助冲击境界的顶级暗桩。

    “完了，白光府胜券在握，我们必死无疑。”

    冉家兄妹对望一眼，同时在对方眼中看到一抹深沉的绝望。

    他们唯一的生路，便是双方两败俱伤、甚至同归于尽。

    然而现在，白光府五人围攻松竹柏三老，凭空多了两尊虚空境中期，胜负已分。

    且不说他们曾经觊觎杀戮惠长老、掠夺青雷破，单单是目睹这次猎杀过程，便是必死之局。

    楚天策目光扫过一旁的冉家兄妹，耳畔突然再次响起了惠长老的声音：“鬼月道友，你应该早已看出我隐匿境界，眼下全力搏杀、真元激荡，峡谷固若金汤，但一旦双方拼死、必然会有纰漏，到得那时、道友只管全力逃遁，再不要有任何迟疑。”

    “多谢道友知会，我会寻觅合适的时机离去。”

    楚天策先是微微一愣，旋即轻轻点头，声线如缕、悄然刺入惠长老耳中。

    之前在雷河畔，惠长老言道“前路凶险、不必客气”，到得此时，才终于明白个中三味。

    “你们三个老家伙，此地天知地知、你知我知，童门主却是决然不知。”

    低沉的声音响起，声线轻轻颤动着、一种奇诡的灵魂波动，悄然弥散。

    然而下一霎，苍凉而坚韧的笑声突然响起，古松长老冷声道：“这种动摇灵魂的小手段、就别拿出来贻笑大方了，老夫堂堂虚空境后期、若会被如此影响灵魂，想来也不会被白光府主视作眼中钉了。”

    一刹那间，森然寒气、混杂着浩荡雷霆，喷薄而出。

    恍惚之间，峡谷之中好似有无穷苍松、翠柏、修竹，摇曳生姿、欺霜傲雪。

    “好！那就看看青鬼战阵与白光战阵，孰优孰劣了！”

    白光府长老清啸一声，神色中并无任何招降失败的失落之色。

    五人身形闪烁，五芒星周流轮转，好似一尊五首烈虎，杀伐辉煌、雷霆激荡，骤然将三人笼罩。

    “若是五尊虚空境后期、万事皆休，但此刻尚有两个虚空境中期，未必不能一战。”

    松竹柏三人对望一眼，各自深吸一口气、直接盘坐下来。

    三人背靠背，眼观鼻、鼻观心，不动不摇。

    三柄长剑纵横翻飞，交错成一个坚固的光罩，堪堪将三人笼罩。

    “死守消耗？”

    白光府长老双眉微蹙，攻击却是愈发凌厉起来。

    白光府三大传承之一、便是白光御，极尽防守之能事。

    此刻强弱易势、攻守倒转，双方都深深明白个中关窍。

    任何阵法，最关键一点、并不在强大，而在协调。

    而现在，白光战阵中最大的问题，便是有两尊虚空境中期长老。

    若是使三尊虚空境后期强者、主动减弱力量、适应虚空境中期，白光战阵的威力便会受到影响，松竹柏三老一旦猝然爆发极致力量、便有可能直接冲破战阵。而若是虚空境后期与虚空境中期的长老，各自发力，更是有可能让阵法撕裂、产生破绽、纵虎归山。

    最为安稳的办法，便是让两尊虚空境中期长老，竭尽全力、拼死御阵，保证白光战阵的极致力量。

    惟其如此，才能够彻底压制松竹柏三老。

    但如此一来，最大的问题、便是虚空境中期长老真元并非无尽。

    一旦先于松竹柏三老真元枯竭、气劲空旷，战阵便会自然破碎。

    当然，若是在此之前，借助白光战阵的神威巨力，将松竹柏三老彻底击溃、自然是一了百了。

    “鬼月公子，先前多有得罪、只是眼下生死之际，若是有机会、还请与我兄妹二人联手求生。”

    突然，冉家兄长躬身一礼、脸上带着谦卑而绝望的苦笑，声音低沉。

    “战局瞬息万变，看看再说吧，至少现在是没机会逃遁的。”

    楚天策目光扫过，神色不置可否。

    这两人先前显然是想要杀人越货、搂草打兔子、劫杀惠长老的同时将自己做掉。

    若非战局紧张、瞬息万变，楚天策又不想暴露手段与身份，早就亲自将两人斩杀。

    …………

    战斗愈发激烈。

    五尊白光府长老纵横翻飞，真元纵横，四面山壁已经几乎完全破碎。

    狭长深邃的山谷，几乎已经化作了一片宽阔的巨石坑。

    在白芒雷霆攻杀之中，松竹柏三老依旧如同雄山绝立，任凭风吹雨打、电闪雷鸣，岿然不动。

    只是这笼罩三人的剑气光罩，明显氤氲着淡淡的血雾，一股明显的虚浮与颓败，渐渐升腾。

    “这三个老家伙已经开始燃烧本源，最多还能坚持两三个时辰、阵法便会破碎。”

    白光府长老清喝一声，手中长剑愈发凌厉，一缕真元、却是悄然融贯在两尊虚空境中期章的经络。

    原本五星轮转的法阵、已经如同三叉戟一般，三尊虚空境后期在前全力攻杀、两尊虚空境中期七窍血雾氤氲，手中刀剑微微颤抖着，一道道细密的血痕纵横交错、爬满双臂肩背，显得极其狰狞。

    “古松，拼命吧，最多两个时辰，我们真元便会彻底枯竭，到时候就算是将那两个虚空境中期耗死，我们也不是白光府另外三个家伙的对手。而且白光府此次对我们出手、封印虚空，必然是考虑周全、必须要有人逃出去传递讯息。”

    “古松，我们三人以你为最强，我二人全力拼杀，说不定还能拉上两个垫背的，而你只要逃出山谷封印，便可以逃出生天。”

    竹柏二老，声音明显泛起虚浮，眼瞳中的杀意、却是老而弥坚、老而弥辣。