    大人的抵抗力的确强于孩子，但奥托明显还是太高估养鹿人的情况。

    他以己度人，天真的以为养鹿人的孩子也能像罗斯部族的孩子那般硬朗，结果经由哈罗左森一番检查，已经有三个孩子完全如冰坨一般坚硬。

    剩下的四个孩子，她们明显年纪稍大一些，虽说情况都不怎么样，身子一样是凉飕飕的，歪好还是有脉搏。

    “还有四个活着。”哈罗左森叹气道。

    “好吧，我还以为全都死了。”

    “首领，虽然孩子还活着，她们的情况我觉得距离死亡已经一步之遥。这些俘虏只怕这几天都是要死的，她们注定是要被女武神夺走生命。”

    “也许就是这样。”奥托摇摇头，比起关心这些俘虏，他更重视劫掠的鹿，“养鹿人都死了，我们中有谁比这些人更善于养鹿？”

    哈罗左森勉强道：“唉，也许养鹿并不是难事，我们只要把它们驱赶到山坡上啃草就行了。你不是也说过，我们的罗斯堡，很久以前就是养鹿人的牧场。”

    “就怕把鹿带回去，它们很快就变成烤肉进了肚子。我也不能指望我妻子去养鹿，看来我还是需要一些专业的养鹿人。如果我失败了，那就把鹿全部吃掉。”

    “那就尽量救活剩下的俘虏。”哈罗左森捏着下巴嘟囔，“估计她们四个活着回到罗斯堡的几率也很渺茫，我们应该尽量尝试一下。她们虽然还是小孩，至少比我们这些懂得养鹿。”

    “也好。现在，我可要好生看管这些人。”

    奥托很高兴，自己给儿子留里克挑选的未来仆人，这个姑娘侥幸没有被冻死。

    他已经记得这个姑娘稚嫩的面貌，更是记住了她扎起来的颇为复杂的麻花辫。

    “哈罗左森，你看管好其他的三个孩子，尽量别让她们冻死饿死。至于这一个，我会亲自照顾她。”

    听闻这个，一把年纪的哈罗左森一愣：“首领，你该不会是……尼雅她……也许你该遵循他的同意。”

    “哦？你以为我想怎样？嘿嘿！这怎么可能，我只是想让她作为我儿子的仆人，仅此而已。”

    “给留里克做仆人？那么这个女孩年纪是不是有些大？”

    “没有关系，年纪大一点也好，不懂我们的语言暂时也不是问题。因为我和尼雅已经老了，也许不能陪伴留里克更多的年月。可怜的留里克，至少我要给他留下一个姐姐去照顾他。”

    哈罗左森点点头：“如果是这样，这个女孩真是幸运。”

    “但是我还不明白女武神的用意，如果俘虏的宿命都是死亡，我们是无能为力的。我只希望我的夙愿能够达成。”

    奥托实际并没有注意到，导致许多孩子被冻死的原因就是衣物过于单薄了。

    为了让儿子的仆人能够坚持回到罗斯堡，他开始注重女孩的保暖问题，也更关心她的精神状况。

    当一件兽皮披在她的身上，女孩的情况逐渐有所好转。待其精神稍稍有所恢复，奥托旋即递给一块咸肉干。

    “你慢慢嚼吧，尽量别饿死。”

    饥饿是难以抵抗的，一度弥留的女孩刚刚恢复过来，她就迫不及待的啃食咸肉。

    咸味激发了她进食的本能，也许这一顿饭她吃到的盐，比一年吃到的还要多。

    奥托还是害怕她挣扎逃跑，待其啃完了肉又裹上了毛皮，就继续捆住她的手脚，将整个人抱到雪橇上。

    他不管这女孩满嘴的听不懂的语言，将其牢牢固定在雪橇上，整个人如同一件货物一般，在接下来的时间内，她都是这样安静的看着这群野蛮人向着南方不停前进。

    她不知道自己的归宿，更没有留意到自己家人的情况。

    然而实际的情况非常悲剧！

    哈罗左森并没有妥善照顾好另外三人，他辩解道“是神夺走了她们的生命”。真实的情况是，哈罗左森没有注意好俘虏的保暖问题，亦是对高烧束手无策。

    在返程的第四个夜晚，被他照顾的三个孩子全都在寒风中变成了冰凉的“石头”，并被遗弃在雪地中。

    结果成了这个样子，奥托并没有怪罪自己的老友。

    因为队伍带着大量的鹿早已抵达了大营地，已经开始按照来时设定好的路标，开启了最快速的返程。

    那些留在大营地的人们等候了许多天，见得首领带着鹿群胜利而归，无不后悔自己没有追随前往。

    当然奥托也没有怪罪这些人。

    曾几何时，大家都在传说罗斯堡的位置已经接近人类世界的边缘，继续向北走得再远一些，就会坠入世界树下的黑暗世界。

    对未知世界的恐惧束缚了许多所谓胆小者的探索欲，奥托的凯旋则是对勇敢者的犒赏。

    现在的奥托甚至有些庆幸，倘若所有人都参与进来，自己显然也不可能坐拥一百头鹿。

    鹿，还是太多了。

    一路之上，自己要重点照顾一个养鹿人女孩，他很快就萌生了一种奇怪的感觉，随着距离罗斯堡越来越近，这种感觉就愈发强烈。

    原则上这是送给儿子的一份礼物，是儿子的仆人，但是这个女孩实质上是要成为自己的家庭一员的。

    因为奥托还没有愚蠢到把仆人当做“会说话的工具”，待儿子长大之前，这个女孩还有许多的工作。

    要在自家的长屋里做着各种杂役，要帮助妻子尼雅做裁缝的工作，要伺候儿子的起居，还要担负起养鹿人的职责——养鹿。

    有了这么多的劳动，主家自然要保证她的安全，以便获得更多的劳动价值。

    这就好比东方世界里，一户人家会把耕牛或者拉磨的驴子，作为家庭成员这一。

     但仆人毕竟是人，几天时间奥托可以感受到这女孩温顺的如同羔羊，到了现在他索性不再用绳索拘束。

    到了这般田地，一个聪明人会明白逃跑只能意味着冻死。

    奥托倒也不全是因为这一实实在在的原因就解除对她的拘束，因为在所有的俘虏里，唯有这一人活到了现在。

    驯鹿拉着雪橇，队伍的行程明显更快。还因为大家就是一门心思赶路，每天除睡觉之外的时间，基本都是坐着雪橇驱赶鹿群前进，甚至有些体弱的鹿被直接累死。

    奥托根本不知道这个养鹿人女孩的名字，但他非常确信，是女武神饶恕了这个女孩的性命。

    加上那些死者，合计十九个养鹿人就活下来一个，为什么只有她活着？！

    一个惊人的念头突然浮在奥托脑海。

    “对呀！我早已选定这个人作为我儿子的仆人，当我做出决定的时候，女武神已经在天空看明白了一切！”

    奥托甚至又萌生了更有趣的联想，所谓大神奥丁的身边有着一群女武神的作为仆人，那么作为“奥丁祝福”的留里克，他身边理应有一些仆人。

    所以倘若自己做的不好，导致这个女孩死在旅途，必然会给自己乃至给罗斯堡一场灾祸。

    奥托就是这样的人，特别是他看到了祭司珍藏的那些木板，整个人的思想也趋同于祭司。他比普通的罗斯人更加敬畏奥丁，也从没有质疑过奥丁是否是真实。

    现在他已经下定决心，必须将最后一个养鹿人带回去，必须将尽可能多的鹿带回去。