    警察学校终于在北美地区下画了，1.8亿美刀的票房，让所有人眼眶乱跳。

    这可还是北美地区的，这部电影的全球票房，无论如何都在2.5亿上下了，今年的亚军是克莱默夫妇，不但是大制作，还席卷了奥斯卡。

    现在的票房多少？

    五千万美刀而已。

    前段时间还大吹特吹，说什么今年最值得观看的电影。

    拿这两部电影对比，纯粹没安好心，人家毕竟是奥斯卡的电影，票房不代表什么，小金人的多少才代表水平。

    话虽然如此，羡慕嫉妒恨还是难免的，你还不能表现的太过直白。

    说观众眼瞎？

    这么干会把公司坑死，选择权在观众手里，你不服气是没卵用的，现在的观众很受外界因素的干扰，胡乱说话只会引起人家的逆反心理。

    时间进入了十一月，小鬼当家开始加大造势力度，金发小男孩的海报，贴满了电影院周围海报栏。

    报纸板面上居然也出现了海报，这种整版广告可是绝不便宜的。

    与此同时，第一支电视预告片也拉开了序幕。

    很显然，人家这次的宣传力度比警察学校大，根本就没有把观影目标集中在儿童身上。

    嗯，合家欢的电影，还是圣诞主题的。

    虽然没有搞什么预售，但是第三方调查机构的资料表明，至少四成以上的受访家庭表示有兴趣观看，如果家里有适龄儿童，这个比列就高的可怕了。

    事情到了这个情况，继续视而不见就是白痴了，好莱坞的发行模式面临全面调整。

    电影如何姑且不论，人家的宣传模式领先了一个时代，相比之下，好莱坞简直弱爆了。

    你说宣传方式杂乱无章？

    别开玩笑了，人家是有套路的，这种一环套一环的宣传模式，哪里是他们这些土鳖可以相提并论的。

    既然看懂了，那就赶紧学吧。

    就算拾人牙慧又怎么样？

    想学是一回事，学得好却是另一回事，首先这个预告片就不好搞，既能吸引到观众，又必须保持悬念。

    还有一个最大的问题。

    观众不买账怎么办？

    这一切的基础和前提，都是你对自己的电影有足够的信心，随便一搞就是上千万美刀，这绝对不是什么开玩笑，一个不好就扑到姥姥家去了。

    这个时代的电影，能够有两千万美刀的拍摄成本就不错了，如果再加上一千万美刀的宣发费用，几大巨头想自杀的心都有。

    这只是电影公司的纠结，华尔街可不这么看问题，这里面可以操作的东西实在太多了。

    没钱？

    华尔街什么时候缺过钱，问题是你的回报率是多少？

    不要求你达到警察学校的水平，只要能有一半的成绩，他们就感觉自己幸福死了。

    尼玛，这玩意还有周边呢，一个不好又是几千万美刀，加上该死的续集，这他喵的就是一个金库。

    这货为啥不拍续集？

    作为一群金钱动物，华尔街表示不能理解，在他们看来，威廉怀特已经疯了，这么容易赚的钱居然视而不见。

    没空拍电影？

    别傻了，很多导演都不会拒绝这部电影，怀特影业的分成制度还是非常不错的。

    至于说拍摄难度，警察学校的剧本早就曝光了，这种级别的分镜头剧本你再不会拍，估计就可以直接退休了，导演的工作实在不适合你。

    因为是他的剧本，所以没什么人说酸话，否则就该有人说，这样的剧本，什么人都能拍。

    按照现在的情况看，怀特影业第二部电影也会成功，至少不会太差，如今的好莱坞，能有三千多万美刀票房就算不错，上亿只是一些传说，这些神作都是屈指可数的。

    这个排名虽然不太公平，以前的电影票毕竟便宜，不论是罗马假日还是魂断蓝桥，在电影世界的地位总是一成不变的。

    但是从观影人数上来说，警察学校的成绩依然非常离谱，可以相提并论的只有星球大战，大白鲨和超人都要差上一筹，你可别忘了，开画数量不是一个级别的，制作的公司也不是一个级别。制作费用的差距就更加可怕了。

    不管有多少质疑，最赚钱的电影确是实至名归的，这一点让所有人无语。

    在一个资本至上的国度，你说什么都是浪费表情，人家一句话就噎死你。

    最赚钱的电影，你敢不服气？

    要不然你也弄一部出来看看？

    话题到了这个程度，基本就宣告结束了，别管人家用了什么手段，电影高雅也好低俗也罢，大把的美刀被人家拿走了，最为可恨的是，这只是一个开始，在这个IP上到底会赚多少钱，现在没人说得清楚。

    不管有多少机构想要投资怀特影业，几乎都不可能成功，因为到目前为止，这家公司都在修炼内功，新电影的计划也是循序渐进，外界吵的沸沸扬扬，人家老板似乎一点也不在意。

    华尔街最希望他收购某个巨头，这样他们就有发挥的空间了。

    奈何人家老板在建立自己的一套体系，和好莱坞的现行机制完全不同。

    威廉怀特显然把工作模块化了，这可不是说什么发行环节，他是把整个电影流程模块化了，具体负责的人员，非常清楚自己该干什么。

    人家电影拍的快，绝对是有原因的，相比之下，怀特影业的电影更像是流水线上的产物，全部都有标准流程。

    你可以说这是对艺术的亵渎。

    但你去华尔街问问，他们到底喜欢投资什么类型的电影？

    投资的不确定性是华尔街最不喜欢的，怀特影业的方式当然好了，这可以最大程度的避免不确定性，投资的风险其实非常低，而且完全可控。

    他们甚至知道，怀特影业评判一部电影的好坏都有独特的标准，这个评选结果直接决定宣发的费用。

    非常可惜，外界没办法了解具体情况，参加评审的关键人员都是签署保密协议的，短时间外界是别想知道了。

    知道有这么一个机制存在，好莱坞的电影公司都开始蛋疼了，按照小鬼当家的宣发费用，这部电影应该是和警察学校一个水平的，甚至更高一些才对。

    对于这样一个模式，好莱坞还非学不可，你要是学不会这套东西，怎么决定宣发费用？直接扔硬币决定吗？

    他们现在终于知道了，人家为什么敢投一千万宣传了。

    既然大致判断出了票房数据，当然就是有的放矢了，如果这套东西确实有效，他们当然也要学习。

