    第826章 一剑惊天地！

    跟在落霞仙子的那帮人，大部分都是落霞仙子的舔狗。

    对落霞仙子唯命是从。

    因为现在那灵成没有在落霞仙子的身边，所以，他们知道，这是他们的机会。

    现在他们看到了叶辰如此挑衅他们的仙子，顿时勃然大怒。

    “小子，既然你这么想死，那么，我就成全你！”

    一个修士说着，顿时朝着叶辰杀了过来。

    叶辰目光冷漠的缓缓扫过四周，蕴含着杀意的声音，轻轻传出，令得众人脸色一变，眼中变得挣扎了起来。

    叶辰脚步缓缓的走在布满枯黄树叶的地面上，轻轻的洒洒声响，成为了这片区域唯一的声调。

    雪鸢紧紧的跟在叶辰身后，周围那些虎视眈眈的目光令得她手心布满冷汗，这十几名斗皇强者，若真是要动手的话，恐怕即便是叶辰，都是得暂避锋芒啊。

    周围的气氛更是变得压抑紧绷了起来，那细微的脚步声，就犹如踏在人心脏上一般，令得人有种呼吸停滞的感觉。

    顿时，只见那名修士，瞬间来到了叶辰的面前，强大的力量顿时席卷了出来。

    他的身上，顿时释放出来了一道黑色的光芒，瞬间冲杀到了叶辰的面前。

    手中的拳头一拳轰出。

    叶辰轻轻一笑。

    随手一抬。

    “嘭！”

    众人眼中贪念刚刚冒出，一道低沉闷声突然响起，随即众人便是惊愕的看见，一道最先前冲的人影，嘭的一声，犹如断线的风筝般倒飞而回，最后狠狠的撞击在一棵巨树上。

    强猛的力道直接令得巨树迅速裂缝几道拳头大小的裂缝，参天大树一下子变得摇摇欲坠了起来。

    “噗嗤。”

    人影落下地来，一口鲜血顿时喷了出来。

    瞬间死在了叶辰的面前。

    这电光火石般的一幕，没有人看清究竟是怎么回事。

    他们无比震惊的看着叶辰。

    一招，仅仅一招，就将一名神霄境的强者杀死了。

    这个小子，到底是什么人？

    他怎么会如此强大？

    所有人都震惊不已。

    雪鸢站在叶辰的身后惊讶的看着叶辰。

    她想不通这个萍水相逢高手，为什么要帮助自己。

    “来一个杀一个！”

    脚步轻轻一顿，叶辰目光盯着众人，嘴中，却是缓缓的吐出一道杀意凛然的话语。

    听得此话，不少人喉咙都是滚动了一下，刚刚自心头涌出的贪念，也是被惊惧冲得略微淡了些，面面相觑间，居然再没有一个人敢率先出手。

    “给我上，他虽然强大，也不过是一个人罢了，我们这么多人，难道还怕他吗？”落霞仙子站在一旁冷冷说道。

    众人面面相觑，最后还是拿定了主意。

    只见一个个人瞬间朝着叶辰杀了过来。

    叶辰眼神在这一刻变得异常阴寒，缓缓偏过头，望着他们，冷冷一笑道：“既然你们想要找死，那就怪不得我了！”

    说着，只见他们还未动手。

    叶辰便先发制人，杀了出去。

    脚掌一跺地面，大地突然猛的凸出一根石柱，石柱顶在此人脚底之上，一股推力，直接将其向后方射去。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的力量，从叶辰的身上爆发了出来。

    他的身上，一道道神光亮起。

    轰——

    一声巨响。

    叶辰的手上一道神光亮起。

    一名修士，瞬间在叶辰的面前爆碎了开来。

    “离火大道！”

    叶辰淡淡喝道。

    顿时，从叶辰的身上，瞬间爆发出来了一道又一道的火焰。

    手掌上火焰暴涌而出，一瞬间便是将此人身体焚烧成灰烬。

    无尽的火焰爆发了出去。

    滚滚的火焰，顿时在他们的身上燃烧了起来。

    他们顿时大惊。

    连忙想要扑灭火焰。

    但是，无论他们怎么努力，身上的火焰都不能扑灭。

    “怎么会这样？”

    “这是什么火焰？”

    “怎么会扑不灭！”

    “啊——”

    一个个人不断的在火焰之中被烧死。

    “砰！砰！”

    叶辰再度杀了出去。

    只见十几根由真气所凝聚而成的巨大尖锐木柱破土而出。

    轰轰轰——

    一声声巨响之中。

    一个个修士就被那木柱穿透而死。

    “可恶.....”

    “他到底是什么人？”

    “怎么会如此强大？”

    “小心！”

    叶辰面无表情，手掌紧握长剑，随即猛然舞动，层层剑影顿时浮现而出，在其面前构建成一个密不透风的剑影防御。

    嘭嘭！

    众多真气攻击落在剑影防御之上，顿时爆发出阵阵清脆炸响，而那剑影也是削减了许多，但其刚刚消散，便是有着更多的剑影浮现，密密麻麻，连绵不尽...

    剑影防御宛如黑色圆罩，将叶辰与雪鸢笼罩而进，而那些看似凶猛的攻击，却是仅仅只能令得防御罩泛起许些涟漪波澜。

    剑影缓缓消散，随即那令得众人心头发寒的年轻身影，也是再度浮现而出，一对漆黑不掺丝毫情感的眸子缓缓抬起，而凡是被这对眸子扫过的人，皆是有种被毒蛇盯住的发冷感觉。

    叶辰手中长剑缓缓抬起，雄浑的真气顿时自体内暴涌而出，随即尽数钻进长剑之内，而随着真气的灌注，长剑顿时散发出来无尽的光芒。

    巨大的光芒直冲云霄。

    似乎整个世界都在为之颤抖一般。

    感受着叶辰手中长剑上越来越雄浑的真气，众人脸色也是不仅一变。

    他们知道，他们根本不是叶辰的对手，顿时，只见一个个修士，疯狂逃窜了出去。

    “现在走，晚了点...”

    似是察觉到有人想要退走，叶辰脸庞上，却是浮现一抹冰冷笑容，随即眼神陡然一凝，手中长剑猛然横劈而出！

    “一剑惊天地！”

    叶辰并未使用剑道，只不过是一个小小的剑术神通。

    顿时，只见这片区域光线猛然大涨，一道足有十多丈庞大剑芒，犹如一头破水而出的蛟龙一般，发出一道刺耳尖啸，随即疯狂的暴射而出。

    整片地面，都是在这一刻变得狼藉起来，一道道裂缝，犹如地震般的不断蔓延而开。

    剑芒速度极快，几乎是一眨眼间，便是临近众人，他们惊骇之下，也只能拼命催动体内真气，迅速在面前凝聚成真气防御。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    低沉的能量爆炸声响在这片空地上响个不停，惨叫声也是随之而响，一道道身影轰然炸碎。

    (本章完)

