    

    紧接着张天海把王勇成拉到了一边，然后拍了拍他的肩膀说道：“勇成，其实我也知道你的心里边不舒服，甚至可以说得上是有根刺儿，你总认为你不是黄埔出身的，所以这才是我把你调离四营的原因。”

    王勇成默不作声，瞧模样应该也是属于默认状态了。

    “我跟你说吧，在咱们团，无论哪一个营，都是不可或缺的。”张天海皱着眉头说道，“我把你调到骑兵营，那是因为你在东北军的时候就曾经是骑兵连连长，把你调到这里来，我也放心了许多。要不是你啊，我还真不知道该如何设立这个骑兵营，咱们团暂时可以说得上是要钱有钱，要人有人。可唯独是缺少了合格军官，特别是能征善战的那一种。”

    张天海顿了顿，然后才继续说道：“勇成，你是我第三战区直属第一团的精英式人才，骑兵营就交到你的手上了。现在骑兵营的战斗力，在我个人看来，还是不够强。咱们得想方设法提高骑兵营的战斗力啊……”

    “团座您有什么事儿，就尽管吩咐就是了，卑职携骑兵营上下，定然是绝对服从命令，并与敌人绝对死战到底！”王勇成那张刚毅的脸上闪过一丝决绝。

    “其实吧，也不是什么大事。我要你总结一次骑兵营存在的不足之处，然后咱们想方设法地共同改进，除了战斗力之外，还要多充武器方面着想一下，骑兵营该配备什么样的装备才能发挥出最强悍的战斗力。”张天海直言道。

    听到此言之后，王勇成面露难色，说道：“团座，这事儿，不是卑职不愿意去写、去干，而是卑职不知道该从何写起，卑职从从军开始，就未曾接触过太过先进的骑兵部队，咱们团的骑兵营装备配置已经接近于以前东北军骑兵营的武器编制了。要是再想改进，卑职也想不出什么更好的编制改动了。”

    张天海想了想，他也知道王勇成就是个老实汉子，所以这也应该是大实话了。

    张天海皱了皱眉头，他也知道王勇成现阶段的难做――毕竟现在团里面，可也是没有什么武器装备了，要是打了个申请，万一批不下来，那也是一件很尴尬的事情。

    所以张天海也就决定了这件事情，必须得自己亲自操办，那才放心。

    “行吧，王勇成，你现在立马写一个总结出来，也就总结一下，骑兵营在战斗过程中所遇到过的困难，把它罗列出来。这一点大概是没什么问题的吧？”张天海问道。

    “这一点自然没问题，团座，请您放心好了，在今天晚上之前，卑职会把一份完好的总结交至团部的。”王勇成正色道。

    张天海环视了一眼四周，然后开口说道：“你现在立马把骑兵营之全部，立马集中起来。我要视察一遍你们营的部队现状。”

    “是！”王勇成应声道。

    随着一阵嘹亮的集结号声响起，骑兵营的官兵们立即带上了自己的马匹，然后直接集结在大校场上了。

    一时间尘土漫天，马嘶人吼，十分热闹。

    看着面前乱糟糟的一切，张天海就知道，骑兵营这支部队，尚未算得上是真正意义上的成军了。

    上一次汤头镇作战之中，骑兵营好不容易积攒的那点儿元气都打没了。

    按照现在的状态来说，那就是新兵多于老兵，而且新兵的训练并没有能够算得上是真正地合格了，只能说是将就着使用，仅此而已。

    看着面前的这一切，张天海的眉头就紧紧地皱了起来，然后喝问了一句身边的王勇成，说道：“王勇成，我现在给你两个月的时间，你有没有信心把这一群乱糟糟的新兵训练成一群老兵？！”

    王勇成也知道，没有把这群士兵训练好，确实属于他的失职，所以他也没有什么好说的，只能是跟着无奈地保证道：“是，团座！卑职保证完成任务！”

    “拿出你的精气神行不行？要是你实在不能胜任骑兵营营长这个职务，我就换一个人上。”张天海十分不满意地说道。

    听到张天海的这句话之后，王勇成才知道团长这是动了真火了。

    “是！请做再给卑职两个月的时间，如果两个月之后，骑兵营还是现在这个模样，卑职甘愿接受处罚！”王勇成满脸严肃地说道。

    “行了，既然你有这个信心，那我便是拭目以待吧！”张天海正色道。

    说完之后，张天海便带着副官王亮直径离开了。

    毕竟来到这里的目的已经达到了，都说外行看热闹，内行看门道，当骑兵营的队伍拉出来之后，张天海还能没看出来是什么情况吗？

    是骡子是马，拉出来溜溜就知道了，很明显，现在的骑兵营就是骡子营！

    ……

    夕阳西下，落日的余晖铺满了这片华北平原，就连那些翠绿的青草也被染上了一层金黄色。

    张天海的军用越野车就这么肆无忌惮地奔走在这片平原之上，汽车轮子快速压在黄土之上，转而卷起了一阵烟尘，颇有一些“大漠孤烟直，长河落日圆”的景象。

    开车的不是副官王亮，而是张天海他本人。

    连日以来的压力，已经快压得他喘不过气来了，现在已经不是各路地方军组成的第五战区原有部队在进行战斗了，像汤恩伯军团，樊崧甫第四十六军这些中央军部队也加入战斗了。

    除了这些十几万中央军加入第五战区的战斗序列以外，还有各路部队源源不断地在加入战场。

    战争的步伐已经在向徐州大步迈进了，现在日军想要围歼国军第五战区所部数十万大军主力的目标，已经在进行了。

    还不知道徐州的战局，到底什么时候结束，不过可以预想到的事，绝对跟历史上所发生的时间基本一样。

    只是与原本历史唯一不同的是，这个时候的第五战区已经多了张天海的第三战区直属第一团这一支部队。

    关键是，这个时空的历史已经发生一点变化了，张天海也不知道自己这支部队究竟会遇到怎样的情况。

    何时开赴前线，以及是开赴哪里的前线，去哪里打仗，这都是一个巨大的问号。

    所以张天海能做到的，除了是能把第三战区直属第一团这一只部队打造得更为强大，他还能做什么？他什么也做不了！

    打铁还需自身硬！想要在历史大潮面前能够站得稳脚跟，除了要把自己变得更加强大以外，还能有什么其他更好的办法吗？

    对于张天海来说，第三战区直属第一团这支部队就是他在乱世之中的安身立命之本！

    所以说，无论怎么样，第三战区直属第一团的这支部队都必须要变得更加强大！战斗力要变得更强！

    其它一切想要阻碍第三战区直属第一团这支部队走向强大的人，张天海他都必须得向想办法扫清楚一切障碍！

    一支部队，一支团体想要变得更为强大，那必须是要以核心强大，然后带动其他方面跟着走向强大，那才是真的强大。

    装备没有，那可以想办法去创造去抢小鬼子的，去缴获小鬼子的这些都行。

    可要是一支部队战斗之心都没有了、战斗意志都没有了，那就是真正的完了。

    堡垒通常都是从内部被攻破的，所以张天海决不能允许这一种情况出现。

    他的脑海里面，甚至已经在想如何把干部队伍变得更为强大，然后才是从装备上面弥补火力上面的差距。

    一路开车回去，张天海也在想了一路，可是除了现在干训班之外，已经没有什么更好的培训措施了。

    心急吃不了热豆腐，一口吃不成一个胖子，一切的一切都是需要时间来铺垫，需要时间来沉淀。

    可是张天海现在最缺的就是时间，他必须得在黄河花园口大堤被掘开之前，阻止兰封会战的惨败。

    若非是兰封会战的惨败，黄河下游千里又怎么会成为一片泽国？作为一名现代人，张天海知道历史的走向，而且他现在已经不是那个小小的连长了，他是手里边拥有一定实权的加强团团长！

    如果他要是想要做一些事的话，张天海是可以做到的，只是看他的决心罢了，第三战区直属第一团这支部队，只要是战斗力能够跟上，然后在适当的时间，出现在适当的地点，是可以挽救兰封会战的惨败的。

    张天海不想看着这些善良淳朴的老百姓，这些和他一样，身上流着炎黄子孙的血液的国人，遭受到如此磨难，这一切本都是可以避免的。

    所以，张天海才想试着去拼一下，去与天争斗一下结果！

    如果能够阻止黄河花园口大堤被掘开这个历史大事件，张天海觉得，哪怕是把整个直一团赔了上去，那也是值得的。

    当然了，张天海是的确想看着他的孩子出生，陪着他的孩子长大，也想陪着郑曼安安心心的过一辈子。

    可是现在情况允许吗？这时候的情况根本就不允许他们这么想！

    倾巢之下，焉有完卵？

    要是国家亡了，他的子孙也就是亡国奴！

    已经来到这个时代这么久了，张天海现在已经不再是把自己当做是一个拥有上帝视角的人，来高高在上地俯瞰这个世界！

    他也是一个人，一个活生生的人，这么多兄弟，这么多战友，这么多国民的牺牲，难道还不能把他的那颗爱国之心给点燃吗？

    再者说了，他本来就是一个十分爱国的爱国军人！

    从骑兵营的驻地到徐州的时间，大概只需要二十分钟到半个小时左右，由于张天海这次开得比较快，所以他仅仅用了十八分钟就回到了徐州城。

    进城之后，车速才慢慢减慢。

    回到团部之后，张天海就把自己关在办公室里边，然后开始抽着闷烟，在想着如何把骑兵营的这些武器装备给提升上去。

    对了，特别是支援火力上面！

    骑兵营在成立的时候，被赋予的任务就是机动作战，所以骑兵营一直装备的都是马刀，再加上从日军手里边缴获的三八大盖。

    除了这些以外，也就是配备一些手榴弹啊之类的，近距离投掷武器，像重机枪啊，掷弹筒啊，基本都是没怎么配备的。

    当然了，轻机枪还是配备了一些的，毕竟装备的是小鬼子所使用的歪把子，在子弹不缺，而且缴获的物资也不少的情况下，张天海自然不会去吝啬那点东西。

    现在最重要的问题是，骑兵营该不该配备重机枪、迫击炮，以及掷弹筒的这些东西，以加强他们在机动力量上的作战。

    可是，一考虑到骑兵营的作战是十分迅捷快速地进行，张天海又有些犹豫了――配备这些东西，会不会影响骑兵营的机动作战，这些东西会不会成为拖累骑兵营在与敌人正面交锋时的作战速度？

    这些都是一个巨大的问题，张天海不是没想过把周方杰以及郭其亮这些人叫过来开会研究一下该如何出一个改进骑兵营的方案。

    可是一想到现在团内的工作是这么多，特别是干训班的培训，可都是培养全团的主力营作战军官以及其他作战连队的军官，张天海就放弃了这个想法。

    有些事情他能够一个人搞定的，就不需要去麻烦其他人了，特别是周方杰以及郭其亮。

    他们两个只是军事佐官而已，而真正的部队大方向还是要张天海这个团长来进行把控的。

    再者说了，直一团这个团长职务，现在是除了张天海玩的转之外，其他人哪里能把握得了？

    要知道第三战区直属第一团这支部队，那可是何应钦何部长亲自核准批准成立的。

    要是换了一个人当团长，都未必是现在的德械加强团！

    手里边的烟点了一根又一根，办公室里面已经开始逐渐烟雾缭绕了！

    为的不是其他为的就是骑兵营如何改进的这个问题！

    ……

    PS：今天只有一更了，一共欠三更了，慢慢还吧！        

