
　　雨越来越大，伴着闪电及隐隐的雷声，前往乌家岭的路因为雨水的关系，有些泥泞不堪，车子一路颠簸着向前。

　　靠近海边，这儿的风雨更大，一整条路上都没有灯，乌漆麻黑的，只有车灯照着前方的山坡。

　　车子在坡底停下，车上的人下了车，叶北城跟在九叔几人身后，朝山坡走去。

　　通往山上的路，有几块石头垒成，做成了并不起眼的阶梯。

　　几人一路向上，终于看到了山坡正中的一个屋子，屋子周围都是树木，在下面时根本看不见，屋内亮着一盏暗黄的灯。

　　可能是听到外面的动静，里面有人开门出来，看到他们，忙唤了声：“九叔。”

　　叶北城随着九叔几人进入，赫然发现屋内有一人，双手吊在上面，全身已被打得血迹斑斑。

　　九叔进去后，坐在马仔搬过来的椅子内，刚才开门的小马仔忙开口道：“九叔，他什么都没有说。”

　　“北城，认出他是谁了吗？”九叔叫了声叶北城。

　　“阿海……”叶北城说道，身侧的手微微攥拳，又松开。

　　“哼！我孟九养了他这么多年，竟然给自己养了一头狼！”孟九一双眼狠狠盯着被吊起来的人，恨不得将他碎尸万段，“阿海，平日里我对你怎样，不用我再说吧？我把你当成亲兄弟看待，你呢？你居然出卖我？你以为我孟九是吃素的？”

　　叶北城没说话，他终于明白孟九在车上那句“阿彪跟了我这么多年”，他也终于明白，那日阿彪一去不复返的原因。

　　“要杀、要剐……随你！少他妈、给老子、放屁！”阿海有气无力抬头，朝着孟九咄了口口水。

　　“行啊，有骨气！黄毛！”孟九叫了声，一边的黄毛对着一马仔使了下眼色，两个马仔出去，一会儿，抬着一个麻袋进来。解开麻袋，是一被五花大绑的女人，女人显然受了惊吓，嘴巴又被堵着，她发不了声音，慌乱的眼四处看着，终于，她认出了被打得遍体鳞伤的阿海，呜呜哭着朝他挪动身体。

　　阿海也终于看到了那女人，一下子激动起来：“孟九，你不得好死！你断子绝孙！你他妈没人性！”

　　“我没人性？我不得好死？谁不知道我九叔最讲义气？我带了你那么多年，你居然出卖我！还害死了阿彪，行啊，既然你不肯说出那批货在哪里……黄毛！”孟九示意了下，黄毛立即对着几个手下使眼色，几个人高马大的手下忙过去拉那女人，将那女人拉到后屋去了。

　　随即，后屋传出那女人撕心裂肺的哭声。

　　“孟九，你有种他妈杀了我！欺负个女人算什么本事？”

　　“海哥，你知道这批货对九叔很重要，你还是乖乖跟你那上级打个电话，让他把货送过来吧？我想，如果你那个上级在乎你性命的话，他应该会同意的……”黄毛拿着手机，站在阿海身边说道。

　　阿海转眼望他，不怒反笑，朝着黄毛吐了口血水！

　　黄毛拿起一边的棍子，一棍子打在阿海头上：“死到临头还嘴硬！”

　　阿海被打得昏过去，血水从他的头顶往下流，一滴滴，渗入地下，小小的屋子内，满室血腥味。

　　里屋还传来女人的呼救声，伴着男人的淫笑，形成鲜明的对比。

　　“阿海，别逞强！也别害了别人！”九叔慢悠悠说了句。M.23sk.com

　　“我、我打……放了她……你们放了她……”阿海轻声说道。

　　九叔朝着黄毛示意，黄毛忙将手机拿到阿海面前。

　　“放、放了她！”阿海有气无力说道。

　　黄毛看了眼九叔，九叔挥挥手，黄毛随即对手下示意下，手下进后屋，对着几人喝了句，不一会儿，几人拉着衣衫不整的女人出来。

　　“海哥，可以了吧？”黄毛昂起头对着阿海问了句。

　　“松、松绑！”阿海望着地上奄奄一息的女人，又说道。

　　黄毛再次请示孟九，孟九不耐烦，朝边上叫了声：“北城，替他松绑。”

　　叶北城随即应：“是，九叔。”他看了眼，伸手拔过一马仔腰间的匕首，走向阿海。

　　他伸手，挥断吊在阿海双手的绳子，绳子才断掉，阿海突然一把夺过叶北城手中的匕首，一手掐住他的脖子，将他转身挡在自己身前，匕首对准叶北城的喉咙。

　　“把她救出去。”耳边，阿海轻声说了句，后又对着一时没反应过来的孟九道，“放了她，否则我杀了他！”

　　叶北城双手举起在两侧，望向孟九处，喉咙处传来刺痛，隐隐感觉有温热的液体流下。

　　孟九顿了两秒，忙说道：“别冲动，你不就是想让我们放了她吗？黄毛，送那个女人走。”

　　黄毛示意两个手下去拖那女人，一直趴在地上未动的女人，不知哪里来的力气，突然跳起来，一口咬在边上人的脖子里，那人被咬得哇哇叫，其他几人吓了一跳，忙上前去拉，没有拉开，黄毛掏出一把枪，对准着那女人就是一枪，女人应声倒下。

　　“阿樱……”阿海一下扑过去，一把抱住女人。

　　女人微微睁眼，嘴唇动了动，一句话都没有说，唇角流出鲜血，在苍白的脸上，形成一条刺目的红色，她闭上眼之际，眼角的泪悄声滑落。

　　“对不起，对不起……”阿海紧紧抱住她，随即一扬手，匕首刺入自己胸膛。

　　外面雷声轰隆，雨点更粗大了。

　　“九叔，现在怎么办？”

　　“能怎么办？处理了！”孟九一阵烦躁，朝外走去，走了两步，看叶北城还站在那里，不禁叫了声，“北城，还杵那干什么？”

　　叶北城忙转身跟上。

　　＊

　　时间一分一秒过去，念安要等的人始终没有回来。

　　雨不知何时停了，天也渐渐亮堂起来，太阳从东方一点点跃升。

　　念安洗了把脸，换好衣服，出去时，才发现客厅内被收拾地整整齐齐。

　　她心里有丝慌，捏着手机捏得手指发白，最终，没有忍住，打开微信，给他发了一条。

　　【你去哪了？】

　　五分钟，十分钟，十五分钟，半个小时过去了，没有一点动静。

　　她不甘心，又发了一条：【叶北城，你在哪？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第79章 救她出去免费阅读。https://xs.23sk.com 