    赵明睿小声辩解道：“原本一切都按计划进行得很顺利，哪里知道会冒出来一个方泽。”

    “此子天赋极高，夏铭和林万里都对他赞不绝口，甚至想要抢着将他收至麾下。”

    “不仅是我赵家赵武斌败在他手上，根据线报，就连林钧也不敢与他对战！”

    “哦？既如此，为何之前不见你汇报过？”那虚影显得极为意外。

    “因。。。因为他之前只是，蓝色天赋。所以。”

    “不出世的天才吗？”那虚影沉吟片刻。

    “现在进入决赛区的哪有几人？”

    “包括方泽在内，有四名筑基五阶，三名筑基四阶，一名筑基三阶。其中两名双金天骄，一名金色天骄。一共9人。”

    “很好，这一届的天骄成色很让我满意。既然如此，就让我们当着全炎夏人的面，送他们一份大礼。”

    “您的意思是？”

    “启动覆巢计划！”

    “是！”

    “若此事再次失败，你也不用再联系我了，提头来见吧！”

    “属下明白！”

    随即，那蓝色的光芒暗了下去，赵明睿手中的魂符也化作粉尘消散在空气中。

    赵明睿走出暗室，吩咐手下众人开始行动。

    演播室内。

    主持人将画面调整到中央的决赛区域，开始介绍起来。

    “观众朋友们，十分钟后，便是这次大比最为激动人心的时刻，最终决赛即将开始！”

    “和以往的大比不同，这次的决赛采取了一种前所未有的形式。”

    “这也是古研所最新的研究成果之一，古代战场遗迹。”

    “它可以真实的模拟战场上的各种情况。唯一的不同，便是可以人为控制异兽的种类和等阶。”

    “有了它，我们就可以进行针对性的训练，相信我们的御魂师在面对真正的战场时，会更加从容。”

    “下面，我们有请赵。。。”支持人环顾一周，却并没找到赵明睿的身影。

    “还是我来吧。”

    夏铭接过话头。

    “这次的古代战场遗迹，我们可是花了大功夫的。”

    “里面的异兽，可都是从虚空洞穴里，抓捕来的真正的古代异兽。”

    “这些异兽所蕴含的心核，远比我们炎夏境内的异兽更为精纯，就算和先祖御魂塔里获得的心核品质不相上下。”

    “灵力吸收率要高20%，这次大比过后，古代战场遗迹就会对外开放。”

    “敬请大家期待哟。”

    十分钟转瞬即至。

    古代战场遗迹旁，三组人以方泽为首，等待着它的开启。

    下一秒，三把钥匙闪过一道光华，几人便进入到古代战场遗迹当中。

    只见遗迹内黄云漫天，战火遍布。

    空气中弥漫着血腥和尸体腐烂的味道。

    脚下的青石地面伤痕累累，血迹斑斑。

    城墙不远处散落着残破的兵器和盔甲。

    阳光从厚厚的云层中穿透下来，照射在几人身上。

    那熟悉的声音再度响起。

    “欢迎进入古代战场遗迹。”

    “你们将迎来最后的考核，守城防守战。每只队伍防守指定的城门。”

    “坚持到最后的，即为获胜者。”

    “该遗迹内，异兽最低为筑基四阶，最高为金丹一阶。”

    “守城防守战，开始！”

    这一幕，方泽和苏浅浅很熟悉。

    林钧作为林家的嫡长孙，自然也不会陌生。

    只是其他人就薛微有些紧张了。

    三个队伍，对应古城的三座大门。

    很快，十来头古代异兽，就从城门外不远处的地窟中钻了出来。

    遗迹上空，那熟悉的声音响起。

    “第一波挑战开始，筑基四阶异兽，十五只！”

    是他们都未曾见过的古代品种。

    那异兽狼头猿身，口中獠牙外翻，身披蓝色毛发，头顶至背脊有一路金色的背毛。

    双腿短小，但双臂极粗极长，两双夸张的巨爪，孔武有力，身后一条钢鞭般的尾巴。

    随着它们奔跑靠近，系统中出现了异兽的信息。

    【名称】：狼头猿

    【属性】：金

    【阶位】：筑基四阶

    【技能】：撕咬，尾鞭，战争咆哮。

    筑基四阶，问题不大。

    方泽正准备掏出自己的大宝剑大杀特杀，却听到很久没有动静的青蛟说话了。

    “饿，吃的，出来！”

    方泽：“？？？”

    所以我这是吃货之家？

    苏浅浅就算了，青蛟怎么也像是个吃货？

    行吧，不过得先把青蛟藏起来。

    想着这点异兽估计还不够青蛟塞牙缝的，于是方泽一把抓起还在发呆的王子涵，扔到了范文博那边。

    顺便嘱咐道：“我们这边没你什么事儿了，你去帮帮他们。”

    王子涵：“？？？？”

    方泽拉过苏浅浅，当场就释放了小范围的雨雾术。

    将他们负责的这块区域牢牢的遮挡了起来。

    青蛟一出现便恢复了真身，十来米的身躯电射而出，看来是饿坏了。

    下一秒，雨雾术中便传来嘎巴嘎巴开饭的声音。

    苏浅浅闲得无聊，从御魂空间里掏出两把躺椅，和一堆零食。

    两人一蛟就这么边吃饭，边看着5D版的动作片。

    不时还评价两句，一时间欢声笑语不断从雨雾术中传来。

    王子涵和范文博几人大眼瞪小眼，就一脸不敢置信的样子。

    这。。好几亿人看着呢？

    就啃上。。。零食了？

    还吃得辣么大声？

    你们就不怕？哦，有雨雾术？那没事了。

    范文博道：“我听我哥说，只要第一次开过荤，就每天每顿都想吃肉？”

    青蛟一边啃着异兽，一边点头表示赞同。

    王子涵憨憨道：“切，肉有什么好吃的，我有个卖鲍鱼的前辈，说最好吃的是海鲜！”

    叶思涵飞在半空，长弓不断射击着异兽，看着雨雾术的位置，脸颊通红，也不知道在想些什么。

    林钧带着自己的队友在背后杀着异兽，听着方泽和苏浅浅的欢声笑语。

    虽然看不到他们奋勇杀敌的场面，但他还是心生佩服。

    不愧是拥有一丝风神剑意的大佬，面对这么多异兽依然能够谈笑风生。

    林钧双手握拳，瑞思拜respect！

    随着时间流逝，异兽的等级也慢慢提升，从筑基四阶到了筑基五阶。

    范文博这边虽然有四个人，但也逐渐有些吃不消了。

    林钧那边也是一幅严阵以待的样子。

    方泽倒是一脸无语的看着一大一小两个吃货。

    这都吃了快一个小时了，丝毫没有要吃饱的意思。

    你们是不是觉得，只要自己吃得够圆，就没人能看扁你们？

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

