    夜晚到来了，在星辰守护者加百列的控制下，神力星辰虽然散发光芒照耀着深渊，但星球之上却都步入了真正的夜晚。

    事实上，加百列干得确实不错。神殿之前的草坪上泛着淡淡的光芒但并不显耀眼。

    那繁茂的林木中还不时有微风钻出，荡过宽广的湖面，吹拂在厚厚的草坪上，草坪中央燃烧的篝火又衬托出美丽的夜色。

    众神围坐在一起，享受着羽人和亡灵的服侍。

    美丽动人的宁芙羽人在篝火旁舞蹈，刚出生就夸口音乐是自己最爱的阿波罗已经拿起伊凯随手打造的笛子吹奏起来。

    不得不说，倒霉孩子阿波罗在音乐上确实有天赋，短短时间已经吹奏的非常熟练。

    如果单纯比拼技巧，即使眼前这些专门为诸神奏乐的羽人也不比他强过多少……

    伊凯塔纳托斯叼着一支草秆，轻轻躺在草毯上，他的身后跪坐着米迦勒和切茜娅，最受自己喜爱的加百列这会儿正跟在泊尔塞福涅身边。

    伊凯不知道为什么，这段时间泊尔塞福涅和盖亚都喜欢跟他争抢美丽的加百列……

    听着悦耳的音乐，欢乐的笑声，伊凯塔纳托斯也忍不住心情舒畅。

    胡思乱想中，一道声音响起，

    “年轻而又强大的深渊之主伊凯塔纳托斯！狼狈的科俄斯期望获得您的帮助。”

    果然，暗与智力之神科俄斯按耐不住开始说话了。

    不过，伊凯塔纳托斯早有准备，他直接坐起身子，轻轻说道，

    “盖亚的孩子，古老的提坦神灵，请不必有任何顾虑，也不必有任何隐瞒，说出您的问题，伊凯塔纳托斯将尽力帮助您！”

    事实上，伊凯塔纳托斯心里就跟揣着一轮明镜似的，他知道科俄斯所说的事情一定与自己的女儿和阿尔忒弥斯姐弟有关，但伊凯塔纳托斯也不是冤大头，同样需要一些收获。

    今晚的神宴就是为此准备的，否则面对自己的亲人哪里还需要搞这些花活。

    “伟大善良的伊凯塔纳托斯，科俄斯与福柏家族将铭记您的恩义，我今天抛却自己的脸面，请求您可以收留我的幼女这可怜的流星女神阿斯忒瑞亚。

    坦白的讲，您庇佑阿斯忒瑞亚时的英姿已经被她铭刻在心中，我这知恩图报而又美丽动人的幼女有意成为您的妻子，只是不知道您是否同意？”

    随着科俄斯的话音落下，众神再也顾不上欣赏歌舞、品尝美食了。

    泊尔塞福涅双手瞬间就紧抓上了伊凯塔纳托斯的手臂，时序女神们同样紧张，三双美目直直的盯着他，流星女神阿斯忒瑞亚低头不语，暗夜女神一脸希冀，连初生的阿尔忒弥斯姐弟也同样沉默，一切都安静了下来……

    只有盖亚……

    她身体后仰，一只雪白的手臂直直的拄在草地上，另一只手不断抓取着案几上的美食，该吃吃该喝喝。

    只是她虽然大肆吃喝但是咀嚼的动作同样明显变轻了，那两只小巧的耳朵也早早的竖了起来……

    伊凯塔纳托斯环视着紧张的诸神和沉寂下来的羽人们，忽然咧嘴哈哈大笑起来，

    “这么安静做什么，这是神宴！接着奏乐，接着舞！！”

    “哈哈哈——”科俄斯同样跟着大笑。

    音乐再次响起，舞蹈同样跳起，但氛围已经大不相同了。

    看着再度热烈起来的神宴，伊凯塔纳托斯起身走过泊尔塞福涅和时序三女神，停在科俄斯身边，跪坐下来并握着他的手臂轻声说道，

    “古老智慧的科俄斯啊，勒托和阿斯忒瑞亚都是我的客人，是深渊的贵宾，保护你们是我作为深渊之主应有的责任，我怎么可能因为一件自己应做的事情就凭此获取这样一位美丽的女神呢！！

    况且我的婚姻已经被我那无情的父神所安排，您的兄弟、同为古老提坦神灵的许珀里翁未来会成为我的姻亲，他的长女厄俄斯也将会成为我的妻子，虽然我更加喜欢阿斯忒瑞亚，可是这注定是无法改变的啊。”

    伊凯塔纳托斯紧握着科俄斯的手臂轻轻摇晃，同时语气无奈的低声说道。

    在伊凯塔纳托斯的干扰下，虽然一旁的女神们竭力倾听却什么也没有听到，她们全都一脸遑急。

    智力非凡的科俄斯听着伊凯推诿的话，无奈的长叹一口气，语气悲切的沉声回道，

    “伊凯塔纳托斯，我知道您的仁慈和善良，科俄斯并同福柏请求您收留并照顾我可怜的爱女阿斯忒瑞亚。

    您知道，她可能永生都无法离开您的神域了，即使不渴求成为您的妻子，我们也祈求让她成为您的下属，只要您给予她爱情和子嗣，她将成为您最忠诚可靠的属神。

    我们只有两位疼爱的女儿，只要您的行为不会伤害她们，我承诺我和福柏将成为您的朋友…不，盟友。这是我们唯一的请求，您一定要答应！！”

    听到科俄斯刚刚说出的话，即使是一直冷静的伊凯塔纳托斯，也忍不住激动的手臂颤抖。

    伊凯塔纳托斯握紧拳头，努力压抑着自己的情绪。可是他嘴角的笑意，怎么也压不下去。

    值了！

    这场神宴值了，不仅值了，还大赚特赚！

    科俄斯虽然口中说的是盟友，但被拿捏住命脉的盟友怎么可能平等，已经可以称得上是自己半个下属了……伊凯塔纳托斯实在没想到科俄斯会这么宝贝自己的女儿，以至于将自己的一切都搭了上去。

    要知道即使是自己的父神，身为神王的宙斯也仅有两位提坦神灵的前妻而已。如今自己父神一直妄图拉拢的强大力量，因为种种原因求着成为自己的盟友，伊凯塔纳托斯的欣喜实在无法掩饰。

    伊凯塔纳托斯当即站起，握住科俄斯的小臂高高举起，同时大声喊道，

    “古老智慧的科俄斯，我的盟友，我答应你了。我承诺，从此以后深渊将是你们的盟友，阿斯忒瑞亚将永远受我庇护，深渊也同样成为暗夜女神和阿尔忒弥斯姐弟的家！”

