    第140章得手

    出了大牢，赵含章就把两封信一并交给汲渊，当着县令的面道：“联系他们，有多少马就买多少，不拘是成马还是马驹，钱不是问题。”

    柴县令感动不已，一脸感激的看向赵含章。

    汲渊接过,应了一声“是”。

    赵含章扭头和柴县令道：“使者那里就有劳县君稳住，买马还需要一段时间。”

    想到赵含章给的钱和琉璃，柴县令一口应下，表示没问题。

    赵含章当即便带着汲渊离开，常宁看着她背影消失，幽幽叹了一口气,出于幕僚的职业道德，他还是提醒了柴县令一句，“县君，赵三娘怕是不会把马送来，不过她应该也不会让使者就这么回去，近日您还是不要请使者外出，县城里见到他们的人越少越好。”

    柴县令一脸惊悚，“你是说……”

    常宁沉静的点头。

    柴县令打了一个寒颤，立即道：“不可能，那可是刺史的使者，赵三娘吃了熊心豹子胆敢杀人？”

    常宁想，刺史现在陷在灈阳，能不能活下去都是问题，有什么不可能的？

    而且,就算赵含章真杀了使者又怎么样？刺史有证据吗？

    没有证据，他敢到上蔡或者西平来拿赵含章吗？

    常宁提醒道：“县君,上蔡伯的食邑在上蔡,在这里，赵三娘可以用的可不止庄园那点儿人,别说远在灈阳的刺史,就是您亲自带人，只怕也带不走她。”

    柴县令脸色有点儿发白，心惊胆战的回县衙去了。

    再面对使者，他两腿就有点儿虚，不过还是扯出笑来招待他们，他拿出了赵含章给他的钱和琉璃。

    使者们看见这等好东西，脸色总算是和缓了许多，不过依旧坚持两百匹马不肯松口，不管柴县令怎么说都没用。

    柴县令没想到自己给了他们这么多好处，对方都不肯松口减一些，顿时也有些气，干脆露出口风，“赵氏的三娘已经在和人买马，只是马匹珍贵，未必能买来这么多，还请使者们宽容一二，您看一百匹如何？”

    柴县令道：“本来马场给郡守的马应该是三十匹，其余的则是各县均分……”

    “这是战时，谁跟你本来,本来的？”使者甚是傲气，抬着下巴道：“上面说了要两百匹便是两百匹,这马场放在你们上蔡县里，你们既有本事挪用，就要给还回来！”

    那也只挪用了九十八匹好不好，剩下的十匹本来就是他们上蔡县的。

    柴县令被训斥了一通，最后还是得赔着笑，等回到书房，他脸上的笑容就一落，忍不住狠狠的一拍书案，“欺人太甚！”

    常宁若有所思道：“县君，赵三娘显然不惧刺史，她现在又占了西平，将来和刺史的官司还多着呢，而上蔡情况特殊，您何不在此时选一方站定？”

    “赵三娘不过一女流之辈，你让我选她？”柴县令喘着粗气道：“刺史现在是被困，但他再被困，那也是一州刺史，免我还不是一句话的事？”

    常宁才燃起的斗志就又熄灭了，他又恢复了死人脸，严肃的点头道：“县君说的也有理。”

    赵含章和汲渊都不急着去见马商，既然要买马，那自然要准备一些好东西。

    “豫州地处中原，如今战马珍贵，很少能有大量的战马卖到这里来，我们一直苦于没有途径，这一次总算是有了进展，”赵含章和汲渊道：“先生不要吝惜财物，一定要尽快摸清他们的底细，只要他们能给我们买马，我们可以适当的多付出一些。”

    汲渊也兴奋的应下，“买下来的马驹？”

    “先收着，等马头出来，我想办法把他们都弄到庄园里来养马，”赵含章道：“可以自己养，还是自己养比较好，不然总受限于人。”

    汲渊叹道：“可惜郎主的人脉都给了二太爷，不然和北边的将领联系联系，从他们的途径买马也不错。”

    赵含章：“比如？”

    汲渊想了想后道：“比如刘越石。”

    赵含章摸着下巴沉思，“刘越石啊……”

    赵含章决定回去找赵铭深入的谈一谈，“这件事我来办，这边买马的事就交给先生了。”

    汲先生表示没问题，然后问道：“县衙里的使者怎么处理？”

    他可不会认为赵含章真的会把买来的马给使者。

    赵含章道：“后日我回西平把他们都带上。”

    赵含章还是很礼貌的，她并不想平白无故的杀人，虽然汲渊和常宁都提议杀了才最安全。

    但……

    谁都是第一次做人，她特殊点儿，第二次做人，那就得更加珍惜生命的不易，所以她也愿意珍惜别人的生命。

    只要不是在战场上，她愿意对旁人慈悲心一些，于是她亲自去县衙，邀请上三位使者一起去西平取马。

    三位使者第一次见到赵含章，他们在到上蔡后不久就听到了赵含章的大名。

    知道她是赵氏的三娘，赵长舆的孙女，西平县和赵氏坞堡被围，是她和县衙借兵去救，把马场里的马也都给借走了。

    不过他们没想过找赵含章，毕竟他们只负责取马，所以就盯着马头和柴县令逼就行，至于他们怎么完成如任务那是他们的事。

    被赵含章找上门来，三个使者都有些意外，想了想后问道：“为何不把马送到上蔡来？”

    赵含章道：“使者们要求的马匹数量多，我一时凑不出来，便和叔伯们借了一些，但叔伯们觉得我年纪小，怕不是被人骗了，所以一定要见到使者们才肯给，故只能劳烦使者们跟着走一趟了。”

    使者一听，本来蠢蠢欲动想去的，立即不想去了，“这是你们的事，我们只管取马，现在距离限定的时间不差几天了，你们要是再拿不出来，休怪我们这里不念情面。”

    他们才不去赵氏坞堡呢。

    赵氏在汝南郡都是数得着的大户，连刺史都要退一步，去了万一被扣下，他们理都没处说去。

    赵含章见他们竟如此警觉，不由叹息一声，盯着他们问，“你们真的不去吗？”

    三人对上她的目光，忍不住对视一眼，都升起不好的预感来。

    赵含章往后退了一步，两根手指往前一点，秋武立即带着部曲们扑上去……

    (本章完)

