

               庄雪涛其实这时候也在酒店里面。

    许才良他们的就会非常的愉悦融洽，但其实这个酒店里面已经是一片大乱。

    庄雪涛是这个酒店的大股东，他在酒店里面也有一个不常用的办公室。

    早上从苏启房间里面出来后，他确实跟祁中探起了一点的小不愉快，无外乎就是庄雪涛不满祁中探不替他说话，导致了苏启态度模棱两可。

    所以回到了自己办公室后，他把酒店那些高管们给全部都叫了过来。

    一个个的叼，尤其是那个餐厅经理，这一上午被他整很惨。

    办公室门关着，牙齿都被他打碎了几颗，此刻已经昏迷了过去，旁边几个高管们如临大乱。

    他来了这里两天，最后把气全都撒在了餐厅经理的身上。

    这不是故意在坑他儿子吗？

    刚开始他还不知道出事那天跟许才良吃饭的还有苏启，既然有了苏启，那就是这餐厅经理故意隐瞒，故意要整庄子翔。

    苏启他们在这里住了有好几天时间了，若说你不认识那绝无可能。

    你明明知道是苏启，就应该要告诉自己儿子，自己儿子那德行他明白。

    一旦晓得对方是苏启，给他一百个胆子都不敢去冒犯。

    这回已经打的自己都感觉累了，很是疲惫的直起腰来。

    “他妈的，老子花这么高的薪水来养着你，你却成了一个白眼狼，专门来坑我庄家是吧。”

    “胆子还真肥的无法无天了，老子庄雪涛几年没发威，你们是不是都认为我庄雪涛是纸老虎了？”

    随后望着酒店负责人：“王总，你觉的我该不该打他！”

    “该！”负责人赶紧回道，同时也不停抽自己耳巴子“庄总，不但他该打，我们也该打！”

    “是我们管理不到位，当初如果我们酒店保安出面制止庄少爷动手砸车的话，可能就没有这么多事情了。”

    说着负责人还朝着旁边的几个人使眼色。

    几个人马上明白了过来，学着负责人也开始抽自己的脸。

    *的声音，在庄雪涛的办公室里不绝于耳，几分钟后，这些人的脸上都已经肿的老高。

    这时候，外面走进来了一个青年。

    庄雪涛一看到这青年后，拉了拉自己衣领说：“你们都出去，从今天开始，都给我注意自己的言行，什么话该说，什么话不该说都给我长点心。”

    “不然这个人就是你们的下场。”

    说着指了指地上已经没有动弹的餐厅经理。

    一行人赶紧如同逃过了一个劫难一样，赶紧抬着地上的餐厅经理离开了办公室。

    等所有人走了后，青年回头把门给关上。

    “庄总，事情已经全部都弄好了，一共聚集了八千多万，全部都打入到了您瑞士的账户上。”

    “就剩下酒店这边的钱没有动，当然了，我们需要马上离开，不然等到那几个产业的股东发现了资金流向后，很快就会过来找麻烦。”

    庄雪涛望着他说：“护照这些都弄好了？”

    “嗯，已经全部都弄好了，车子就在下面等着，我们先转到南方，然后在南方进入南越，再转机去瑞士。”

    “哦，对了，我们还收到了消息，庄少爷已经被人给抓了，现在被关押，正在审问。”

    “我预测*那边也很快会有所行动。”

    庄雪涛一听到自己儿子的事情就大为光火：“别提这个畜生，害了老子一辈子！”

    “如果不是他，我又怎么会有这个境地，他是死是活跟我不在有任何关系！”

    说着拿出来了一张支票，递了过去：“五百万，一份都不少你的。”

    “到时候你也在国外找个地方好好生活吧，不要回国内了。”

    “你看看我这下场就知道了，稍微得罪了一个人，你一辈子的心血就要一夜之间倾塌。”

    “你是个很有能力的人，五百万，足够可以让你启动一个项目了。”

    青年跟了他有好几年的时间，类似于他助理一样的职务，庄旭涛平日里一直当他是心腹，什么事情交给他都很放心的那种。

    青年也没有客气，接过了支票，放入到了内衣口袋里：“庄总，我们走吧。”

    庄雪涛整理了下衣服，随后走出了门外。

    两人上车后，车子很快就朝着城市外面的高速公路疾驰而去。

    在路过市*的时候，庄雪涛恶狠狠的骂了一句：“去你妈的祁中探，十足的小人一个！”

    “老子信错人了！”

    “还有苏启，你他妈装什么逼，一个后生晚辈，真把自己当回事了！”

    “你们不是要弄我吗，他妈的来弄嘛，老子一样在国外生活的好好的！”

    “*，老子一辈子都不会回来了，看透了你们的本质！”

    此时此刻这个人心灵已经彻底的扭曲了，全然不知道自己是什么货色。

    他这也是破罐子破摔的搞法，反正自己全部的资产都已经转移到了国外，以后也不回来了。

    你们爱怎么弄就怎么弄。

    对于这个生活了数十年的城市，他丝毫没有任何眷念感。

    当车子到达高速路口的时候，后面一辆车子很快就超越了他们。

    然后在他们车子前面一个急刹车，砰的一声，他车子追尾在了前车上。

    庄雪涛原本心情就十分的烦躁，被人这么弄了下，更加恼火的骂了句：“找死投胎也不是这么找死的！”

    “他妈的，故意来添乱是吧！”

    话音刚落，前车后面马上下来了很多人。

    青年第一个反应过来，对司机大声道：“快，倒车，离开这里！”

    “这些人是故意的！”

    庄雪涛原本就很是心虚，听到这话后也紧张了起来。

    本能的往后面看了下，后面竟然又有几辆车子朝着他们这边疾驰而来。

    很明显是要来堵他的。

    司机也是老司机，知道这时候肯定不能够停车，停车就要出大事。

    一觉油门踩到底，车子猛冲向了另外一个方向。

    秦志成在前面望着这一幕，大声喊了句：“别让这鳖孙子跑了！追！”

    众人马上上车追人。