    港城还未回归，张梓强非常的聪明。

    他知道两地是两套系统，尽管他在港城争议性很大，但他在内地一点事都没犯过！

    反而还竭尽全力的混进名流漂白自己。

    看的出来，他和谢会楼的酒喝的很好，正哈哈大笑。

    至于另外一个角落里，还坐着柴进的老熟人，正是何志东父子两。

    不得不说这父子两也有点本事，竟然又混进了这种场面。

    不过很明显，父子两在这宴会厅里连过去给谢会楼敬酒的资格都没有。

    但何志东并不懊恼，自己就那么点身价，有自知之明。

    反而在儿子面前还非常得意的说：“看吧，这就是深市名流圈。”

    “你以后要多跟我出来，把自己的格局给拉大点，别为了个女人弄得人不像人鬼不像鬼的。”

    说的是陈妮的事。

    陈妮现在已经和他们彻底决裂了，甚至于都搬出了陈家。

    何凯这时候才意识到，陈妮已经不是靠着自己在工厂里的那些小伎俩能够威胁妥协的。

    那种得不到，又没法毁了的心情，令他无比抓狂，现在人不像人鬼不像鬼。

    被父亲再次提起，何凯忍下心中的痛楚开口：“我知道了。”

    “明天我就去工厂正式上班，不能让陈大年的那个私生子夺权。”

    何志东听到这里深吸了一口气：“我这个老朋友啊，一辈子在我面前笑嘻嘻的。”

    “一副任人鱼肉的模样，我原本以为吃定他了，结果给我整出了一个私生子，这才是真高手啊。”

    “儿子啊，你该争气了，不然爸这辈子的心血都没有了。”

    很奇葩的两个人。

    何志东一直在算计陈大年，以为儿子娶了她女儿，那么宏昌电子厂以后就是何家的。

    结果算计到最后发现陈大年才是高手。

    女儿和我儿子结婚了，我会放心放出股份给他们两口子，到时候涉及到儿子儿媳共同财产的问题。

    一但离婚，股权对半分，陈大年的女儿分走他一部分股权。

    然后陈大年再把自己的股份过给他的私生子。

    那么陈大年就是大股东，而他将彻底的丧失工厂话语权。

    勾心斗角，谁不是洞庭湖上历经风浪的老麻雀？

    就看谁藏的够深，谁手段更狠。

    好在陈妮和陈大年这对父女决裂了，不然后果不堪设想。

    反正父子两也被这宴会厅里的人边缘化了，索性就聊起了后面的事。

    正聊着。

    外边沈建刚带着一些人走进来串桌了。

    茉莉花厅里因为市长的出现，气氛再上一个高潮。

    父子两更加不够资格去敬酒，继续聊自己的事。

    何凯认真的听着。

    听着听着，端起了杯子喝了口，目光放向了那边敬酒的人。

    在看清楚了沈建刚背后跟着的一个人后。

    噗的声，口里的水形成了一道小水箭，射在了白桌布上。

    然后指着这个背影剧烈的咳嗽了起来。

    何志东对儿子的失态很是恼火：“你搞什么，不知道这是什么场合吗？不怕人笑话！”

    “我…咳咳咳…爸…”

    “看…咳…看那是谁！”

    何凯咳的眼泪水都喷出来了，指着一人。

    何志军看了过去，面露惊喜：“冯总也来了？”

    寻思着我认识冯总啊，待会可以让冯总帮自己引荐一些人。

    “不是啊，冯浩东边上的那个，咱们厂里的那个流水线工人？”

    “这狗东西怎么哪里都能看到他？”

    何凯眼红嫉妒的发狂。

    没错，他看到的人正是和沈建刚过来一起敬酒的柴进！

    看柴进能站在沈建刚边上谈笑风生，而我只能在角落里喝白开水，过去敬酒的资格都没有。

    心里怎么能爽的了。

    何志东在看清楚了柴进后，阴沉着眉头：“他和冯浩东关系好到这个程度了？”

    “怎么连这种场合，冯浩东都愿意带着他出来？”

    父子两坐在角落这边脸青红皂白，但也不敢上前去询问什么。

    柴进倒是没有发现他们父子两。

    来这边敬酒，主要是因为沈建刚主动拉着一起过来的。

    沈建刚是个非常开明的人，他喜欢格局大，干大事的年轻人。

    用他的话讲：咱们深市底子薄，全靠这些年轻人在这里撒热血。

    所以对优秀的年轻人分外偏爱。

    带着柴进也是想让更多人认识。

    柴进懂主次之分，一直站在冯浩东的后边。

    不过，他这会望着张梓强一阵沉默。

    很是惊讶，张梓强居然还能混进这种场合。

    正惊讶之时，张梓强拿起了面前的杯子，走到了冯浩东的跟前。

    “冯总，久仰大名，有幸见到真人，荣幸之至。”

    原本以为冯浩东会笑着回应，然后碰一个杯子。

    没成想，冯浩东非常淡漠的看了他一眼。

    竟然直接无视了！

    张梓强的目中闪过了一丝凶狠之光，但很快掩饰了过去：“冯总，您随意，我干了。”

    冯浩东这次更是看都没看他一眼，走向了另外一边的沈建刚。

    这让张梓强愣在了原地半天没讲话，回到了桌子上后，端着杯子自己一口闷了。

    背后爆射出了凶狠的光芒，然后抓起了桌子上的皮包，和那边的谢会楼打了个招呼后走了。

    柴进总觉得有些不太心安。

    走到了冯浩东的身边：“东哥，那个人你认识？”

    冯浩东风轻云淡的说了句：“一个下三滥，他还不够资格让我正眼看一眼。”

    “他在港城干的那些事内地人不知道，不代表我不知道。”

    “三教九流，什么人都有，你以后接触人也要先看别人背景，别给自己惹一身骚。”

    冯浩东又开始了他“老大哥”式的教育。

    柴进笑了笑：“懂。”

    冯浩东点了点头，望着那边的谢会楼：“需要我引荐你和他去喝一杯？”

    柴进想了想：“也行，探探这个突然从下门调来之人的底。”

    “看他是不是为了赖长兴的事情而来。”

    “成，你跟我来。”说完冯浩东带着柴进走向了谢会楼。

    谢会楼这会被人包围着，但冯浩东又一次体现了他的能耐。

    围着谢会楼的人一看冯浩东过来了。

    竟然全停住了敬酒，直接让开了一条道！

