    天香客栈打烊了。

    却没有关门。

    酒客们坐在那客栈内，皆是想着方才掌柜说的话。

    还有掌柜身上背着的剑匣。

    “那匣子上刻着条金蟒。”

    “你眼力这么好，这都瞧见了？”

    “不会错，蟒袍上的龙因爪上四趾，所以四爪龙为蟒，而龙袍上的龙为五趾，那剑匣上明明就是一条四爪金蟒！”

    “你是不是想多了，那可是王爷才能刻画的东西。”

    “说不准，万一是掌柜的刻着玩的呢。”

    酒客们闲谈着，若非是掌柜拿出的那剑匣太过惹眼，也不至于引得众人议论纷纷。

    一位江湖游侠儿抬头，问道：“话说…这客栈往后还开吗？”

    “也说不准啊……”

    听掌柜的意思，说不定往后真有可能不会再回客栈来了。

    “没成想掌柜的还是个江湖人。”

    “这么些时日，我也没瞧出来，只当是个酒鬼。”

    “谁说不是呢。”

    “大抵是碰上江湖恩怨了。”

    “几家欢喜几家愁，唉……”

    “若是客栈一直打烊，老子往后都不知去哪喝酒了。”

    他们也只是聊聊，也没信去看热闹，这是掌柜的事，与他们也没什么关系。

    人情事故，江湖，皆是如此。

    不明真相的事，莫要插手。

    陈九走进其中，看向客栈里的众人，问道：“众位都从哪来啊？”

    其中一位吃着茴香豆，就着碗里的酒水，笑答道：“我们这些人啊，四海为家，没个来处，也没个去处的。”

    “方才见你与掌柜交谈，可否说说是什么事？掌柜的又是什么人。”

    陈九笑了笑却没急着回答，只是招了招手。

    那人心领神会，连忙递上了酒来。

    陈九喝了口酒，这才心满意足，开口说道：“龙为五爪，蟒为四爪，你说掌柜会是什么人。”

    “你不是逗我吗。”

    “就是啊，天香客栈可开了几十年了，哪有王爷会跑来这啊。”

    喝酒的人皆是不信。

    陈九耸了耸肩，笑道：“是你们自己不信的。”

    “我信。”

    一旁角落处坐着一个穿着劲装的男人，挎着长剑，只有一人，说不准是个江湖游侠儿。

    陈九笑问道：“他们都不信，你怎么就信了？”

    “听声猜的。”

    游侠儿答道：“方才那剑匣砸在桌上，有五声响，里头至少也得有六把剑。”

    “传闻数十年前北漠来犯，五王爷立于城下，连出六剑，破北漠军阵，斩北漠兵卒数百有余，使的便是剑匣，匣上也有金蟒，乃是司天监监正亲自雕琢上去的，其中每一柄剑，都可称绝世。”

    此言一出，客栈里沉默了片刻。

    接着便是一阵哄堂大笑。

    噗嗤一声，便听一旁的人笑道：“你小子不会是觉得掌柜的是五王爷吧。”

    “就是啊，你瞧掌柜的样子，老态臃肿，哪有王爷的样子。”

    “我可是听说，五王爷早就身患重病过世了，想太多了，是你们想太多了。”

    游侠儿喝了口酒，没有与他们争论，只是看向陈九说道：“先生且说，我说得对不对。”

    陈九说道：“只能算是说对一半吧，匣子里也不止六柄剑。”

    “我就知道。”游侠儿笑了一声。

    那匣子里必定还有剑来，五王爷必定不止那六剑。

    一旁喝酒的客人摆了摆手，打断二人道：“你们真是想太多了，唉，喝酒喝酒。”

    觥筹交错之间，众人喝个满怀。

    再无人去议论那掌柜的事情，只知道那个身形臃肿的掌柜带着个匣子走了。

    ……

    夜半三更，客栈里的众人都回来了各自的房间。

    客栈是打烊了，但还没关门啊。

    只是少了个掌柜而言，对他们而言，时常醉酒的掌柜在或不在都是一个人，本就会选择性忽略。

    客栈堂中唯余下陈九与那跨剑的游侠儿。

    陈九问道：“你时常来这？”

    游侠儿答道：“嗯，自五年前起，每年都会来此住上几个月。”

    陈九说道：“所以你早就知道。”

    游侠儿摇头道：“最初的时候我只知道掌柜的剑法很厉害，光看剑意就能看出剑法上的造诣必定是不低，方才见到那金蟒剑匣，大概猜到了些许。”

    “藏剑于胸，不露声色，你能看出来也是你的本事。”

    陈九看向他，又问道：“所以你时常来此，就是为了学剑的？”

    “那倒没有，我只是好奇而已。”

    游侠儿笑着解释道：“你或许会觉得我是闲的没事做，但我就是想知道一个人养剑几十年到底是要去杀谁。”

    陈九听完却是大笑一声，说道：“你跟陈某一样闲。”

    大概也只有像他们这样闲的人。

    才会在这些事情上浪费这么多不必要的事情。

    游侠儿亦是一笑，抱拳道：“在下朱无问，混号闲事剑，还未请教先生名讳。”

    “陈某单名一个九字，不过你怎会得这么一个混号。”

    “因为江湖上的人都说我爱多管闲事，就起了这么个名。”

    “那你仇家不是挺多。”

    “是有不少，不过许多时候都没人能找的到我，每到一个地方，我便换一个名字，包括告诉先生的也不是真名，大大小小也用了好几十个名字了。”

    “可脸不会变啊。”

    “抹点灰，谁认得？”

    陈九哑然一笑，说道：“你还真是个趣人，不过老话说的好，多管闲事的往往是死的最快的。”

    朱无问说道：“就是因为猖狂随性，我才拿的起剑，先生不是江湖人，不懂的。”

    他是个浪子，不会回头的那种。

    早就看淡了生死，孤身一人，倒不如活的自在一些。

    “也许吧。”

    陈九答了一句，端起酒杯抿了一口。

    朱无问见四下无人，酒客们都已经歇息了，便问道：“话说，五王爷此次是要去往何处？”

    “天顺上京。”陈九说道。

    “哦……”

    朱无问思索了起来，好像是有了生命打算。

    陈九噗嗤一笑，说道：“萧家的事你也敢管？”

    “想去瞧热闹。”

    朱无问摇头道：“可惜以我的脚力恐怕跟不上五王爷，倒不如帮他守着客栈。”

    “你怎么就知道他会回来。”

    “一个能够养剑十余年的剑客，只要出剑，便不会败。”

    陈九闻言沉默了一下，只是说道：“……兴许吧。”

    ————

    破碗~

