
    “雷劫？！”

    辰申猛然醒悟：“卧草，哥怎么把这档子事儿给忘了！”

    “系统任务完成后，小白它们接连突破了十三个星级的小境界，那自然也是跨了大阶别的。”

    “如今，提升之势骤停，雷劫便已显现了啊！”

    正当此时，一道道系统提示音接踵而至——

    “叮~警告：宿主战宠、坐骑所在的空间，虽是由系统提供的另一方小天地，但天道雷威可穿越任何时空轰临！”

    “而且，玄君、玄圣级的雷罚之力，系统提供的战宠、坐骑空间，都无法承受。”

    “一旦雷劫轰至，空间崩爆，置身其中的战宠、坐骑便会被卷入时空乱流之中，而且残存的雷劫之威也将随身而至，避无可避！”

    ……

    辰申听后，面色一沉：“我叉叉你个圈圈的！”

    “也就是说，只有让它们离开各自的空间渡劫、才不会坠入时空乱流？”

    “可是，让它们在血池环境下渡劫，一旦哥所佩戴的‘敛魂扣带’祭出的血幕、经受不住雷劫的狂轰乱炸，它们不一样是凶多吉少？！”

    “连带着，哥也会死无葬身之地啊！”

    “更郁闷的是，以这血池的深度，我纵然速力全开，飞冲上岸也得一炷香的功夫。”

    “但据小黑所说，它的雷劫已徐徐成型，最多百息就像落至头顶！”

    “哥的战宠、坐骑们，受到任务奖励的影响时间都所差无几，想来其它玄兽的状况也大抵相同。”

    “也就是说，不管我怎么奋力向上，都注定无法甩拖血池内的煞杀之力。”

    短短一刹的纠结后，辰申果断刹住了向上冲刺的身形，反而回头往向那血黑一片的池底，心下喃喃——

    “原本，我并不敢奢望能破开池底的封印，把神兽穷奇都垂涎三尺的宝贝据为己有。”

    “人穷奇在这血池底部封锢了千万年之久，都不曾做到的事儿，我一个九星玄君何德何能？”

    “还是趁着有血幕能量的防护，冲出血池保命要紧！”

    “但现在……眼瞅着雷劫将至。”

    “哥却不能让小白它们在‘深渊血池’的必死环境下经受雷劫，也不能眼睁睁看着它们被浩渺天雷、劈到时空乱流中去！”

    “或许……那在血池底部藏留了无数载，却都不曾被那诡异的‘血煞之力’所侵蚀的封印之地，有能阻挡住血池杀力的良方。”

    “若真如此，让小白它们在那里面迎击雷劫，胜算也无一会大得多。”

    “而我，也不用担心血幕崩碎后一命呜呼了。”

    “如此看来，那块封印之地是非闯不可了！”

    一念至此，辰申原本沉凝的面色、已被一抹释怀的笑意所替代：“嘿，运气好的话，哥说不定还能因此捞到一批天材地宝呢~”

    旋即，少年移速全开、神魂感知力业已催至极限，潜向那黑红色的、一如魔兽口舌般的池底！

    很快，辰申的神魂识海中，再度响起小白的传音：“老大，要不你还是把本虎神放出去吧？”

    “我宁可在这血池中破关雷劫，死的轰轰烈烈，也总好过在这异度空间里迎击雷劫不成、被打入混沌的时空乱流中去生死难安……”

    “别急！”

    辰申匆匆的应了一语，便不再多言。

    此刻，他正忙着寻找这血池底部封印的破绽——

    一手托举着天阶上品的“万阵星罗”，另一只手隔空虚点，万千如丝似线的神识穿插游走在池底，片刻不停歇。

    然而随着时间的推移，辰申的一双剑眉已是越皱越紧：“叉叉你个圈圈的！”

    “这池底的封印到底是什么鬼东西？似阵又非阵的……”

    “就连我开启‘万阵星罗’的玄器技‘破阵之眼’，都无法将之勘破。”

    “嗤嗤嗤、呲啦啦啦！”

    正焦躁间，辰申周遭的血幕能量层上，已然浮现出了丝丝龟裂，眼看着就支撑不了多久了！

    “可恶……越靠近血池底部，血煞之力的侵袭就越是猛烈！”

    再过得片刻，赤兔一声嘶鸣：“希聿聿~~我能清晰的感应到，雷罚之势即将凝成了！

    “怎么办、怎么办、怎么办……”

    现在的辰申便好似热锅上的蚂蚁，焦急不安：“原以为哥的玄阵技法突破到天阶七星以后，配合天阶上品诡兵万阵星罗‘破阵之眼’的奇效，定能破开这池底的封印能量。”

    “哪曾想到，这封印境如此坚实？”

    “那好似阵能、又仿佛玄符之威掩盖下的核心能量，千层万覆，短时间内根本就找不出它的阵眼来，更别说将其轰溃了！”

    “而且从穷奇的记忆信息来看，它对这东西也是束手无策。”

    “或者说……这千万年来，被困于池底的穷奇，已是一点一滴的消耗了许多封印之能，但仍远不及破开它的程度。”

    一时间，辰申急得直挠头：“可恶可恶可恶！破阵之眼无效，穷奇记忆也没法，还有什么招数能破开封印？真是天要亡我不成？！”

    正绝望见，少年突地眼前一亮：“咦？对了，我怎么把它给忘了？”

    “哈哈哈哈哈哈，好久不曾动用过它的威势，哥都快忘了我还有个识破世间万物本质的神技呢！”

    “通天之眼，开！”

    “嗡~~”

    霎时间，辰申瞳间，隐现出龙盘凤绕的奇异景象。

    紧接着，神魂识海内便响起那道久远而沧桑的话音：“哦？没想到吾还能见到这最古老的玄神印啊……”

    辰申大急，跟自己的意识沟通道：“快别卖关子了，生死攸关，赶紧教我破印之法吧？”

    “如果是巅峰时期的玄神印，以你的修为，根本无可解之法。”

    “但现在嘛……它已被消耗了jiucheng九的力道，要破之到也不难。”

    “你只需以天阶上品的变异元素之威、配以神级的神魂之力，再加上大圆满级的‘神魂法则’，冲击乾位的印源，此印自可解！”

    “好！”

    辰申不敢有丝毫迟疑，急忙照做——

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    “昂~~”

    霎时间，池底雷光大作，魂龙亢啸……
