    “深……深层次原因？什么深层次，我不明白。”

    黄无道喊道。

    叶凡打了个响指，江龙再次泼了一桶辣椒水。

    啊啊啊！

    黄无道浑身伤痕累累，沾染辣椒水，那一股钻心的疼痛，火辣辣的直戳心扉。

    他全身的皮肤通红，青筋暴露，在抽搐。

    但他无法昏厥。

    有叶凡在，他想死也死不掉。

    “可以说了吗？”

    “我真的不知道啊……叶凡，放了我，我什么都不知道，都是姚琦做的。”

    “我舅舅可是特意交代我好好盘问盘问，你在柳家，亲口说自己知道深层次的原因，现在给我打马虎眼……呵呵，看来，是刑罚还不够。”

    叶凡说着，示意江龙继续出手。

    “别别别，叶凡，我说，我什么都说！”黄无道慌忙嘶叫，大哭起来，“呜呜呜，不要再来了，我要死了。”

    缓了几分钟后。

    黄无道有气无力的开口，“叶凡，先把我捞出来，这样我没法子说。”

    江龙看向叶凡。

    见叶凡微微点头，他将黄无道拎出来扔在地上。

    黄无道四肢被废，像是一滩烂泥。

    他努力昂着头，断断续续的说道，“我知道的真不多，只是无意间听我姐和姐夫交谈，说是……”

    “叶江河和柳欣妍掌握的某种东西，或者是什么秘密吧，引来了杀身之祸。”

    “就这些？”叶凡眯着眼睛。

    “就这些！叶凡，我若是骗你，我不得好死。二十年前叶家惨案，我黄家根本没有参与，我真的啥也不知道啊。你想问，等我姐姐来，你亲自问她。别再折磨我了，我怕了！我错了！我叫你爷爷还不行吗！！”

    黄无道泪流满面，哀嚎不停。

    江龙道，“凡哥，怎么处理？”

    叶凡很失望，“看样子，这家伙的确知道的不多。对了，黄家那边有动静吗？”

    “下面传来消息，黄家很安静。”

    “有意思。”

    叶凡笑了笑，看着地上的黄无道，玩味的说，“你姐姐貌似对你这个弟弟不上心啊，都懒得派人来找你，怕不是在和姚琦双宿双飞呢。”

    黄无道心里面也极端愤怒。

    下一秒，只听叶凡说，“拍点东西给黄云烟传过去，怎能让她安宁的睡觉呢。”

    “明白。”

    叶凡离开后，江龙露出残忍的笑容。

    黄无道吓得魂飞魄散。

    而后，凄厉的惨叫再次回荡在夜空之中……

    凌晨。

    黄家别墅，主卧室。

    一连串的“叮咚”声将黄云烟吵醒，拿起手机，发现是黄无道发过来的消息。

    她连忙打开灯。

    高高兴兴点开来一看——

    “啊，不要不要，啊！！”

    “姐，救我！”

    “饶命，爷爷饶命，我要死了……姐，姐夫，救我啊，我被废了，我生不如死！”

    十几个小视频，近乎惨无人道的折磨，令黄云烟毛骨悚然。

    而黄无道凄厉的叫声，也令她脑袋都要炸开。

    “老婆，怎么了？”

    姚琦被吵醒。

    发现黄云烟脸色惨白，冷汗如雨，瞬间惊醒；在看看手机上的视频，姚琦后背发毛。

    “无道！！”

    “该死，叶凡这杂种，他怎么敢！”

    姚琦愤怒的打开视频通话，那边很快接通了。

    映入眼帘是江龙的脸。

    他抓着犹如死狗的黄无道，淡淡的笑道，“姚首富，还有黄夫人，视频看了吗，不知道有何感想。”

    “我要将你碎尸万段，扒皮抽筋，将你们全家都挫骨扬灰啊。无道，我可怜的弟弟！”黄云烟突然抓过手机，狰狞且歇斯底里的吼起来。

    “行，我等着。”

    江龙一脸的无所谓，拿腔拿调的说，“放心，黄无道不会死，毕竟我凡哥还等着你过来见她呢。”

    “叶凡那杂种在哪！说！！”

    “不急，明天我会给你消息，今晚，就请两位好好睡一觉，再见！”

    江龙关了手机。

    黄云烟疯狂的呐喊，回拨过去，却根本无法接通。

    “啊啊啊！”

    “叶凡！”

    黄云烟披头散发，目眦欲裂，“死死死，我要他死。老公，我要将叶凡凌迟处死！”

    姚琦沉声道，“你先冷静。”

    “你要我怎么冷静，我的亲弟弟啊，被废掉了四肢，被折磨的人不人鬼不鬼……叶凡，现在就去找叶凡！”

    “你知道叶凡在哪吗！”姚琦吼道，“此事必须从长计议，叶凡手底下不少人，不能鲁莽。”

    “你先休息，我来安排。”

    “明天，我和你一起去见叶凡，我倒要看看，他能玩出什么花样。他还真的敢杀了我们不成，那样，他也走不出临安。”

    黄云烟渐渐平静。

    但今夜，注定无眠，难以入睡。

    翌日，天刚亮。

    整个黄家就运转起来，包括姚琦动用关系，可却查不出叶凡踪迹，这令他格外的震惊。

    在临安，居然还有他姚琦查不出的事情。

    不对劲。

    “老爷。”这时候，管家跑来，“刚才有人送来一封书信，上面写着夫人的名字。”

    “给我。”

    姚琦抓过信封，撕开来，有一张纸条。

    上面只有几个字——

    叶某在水月居，恭候黄夫人，愿与夫人共进午餐！

    “原来在水月居。”姚琦将纸条撕碎，咬牙切齿的说道，“传我号令，暗部集结。”

    “叶凡来消息了吗？”黄云烟匆匆赶来。

    “哼，那小杂种要与你在水月居共进午餐。我已经让暗部集结了，你也安排下去，黄家的势力都给我集结。”

    “暗部都动了？！”

    黄云烟很震惊。

    别人不知道，但她清楚的很。

    这么多年，姚琦暗中豢养了无数高手，建立了一个暗部组织；他能够成为临安首富，暗部给他解决了不少麻烦。

    在黄云烟开来，暗部出手，十拿九稳。

    “既然暗部出手，我家族势力就不用动了。动静太大的话，会被其他家族关注，治安署那边也不好解决。”

    “也好，中午咱们就好好会会那小杂种。”姚琦眼中闪烁着不屑，冷笑道，“他老子叶江河都玩不过我，他一个杂毛畜生，也配做我的对手。”

    “爸！”

    突然，姚雪跑来。

    焦急的说道，“爸，你快看看圈子里的消息，不得了，这个柳家不得了。”

    “什么事？”

    “你看看。”姚雪将手机递给姚琦，点开几张照片，和几个小视频。

    黄云烟惊道，“这不是平头哥吗，怎么做起了狗！”

    姚琦脸色难看，愤怒的说道，“废物，彻头彻尾的大废物。我让他设计柳志明，抓了柳香，作为后手，怕是昨晚被叶凡救走了。”

    “算了，不用管他，平头哥在我眼里，也不过是个尘埃。暗部铁蹄之下，一切都是蝼蚁！”

    而此间。

    临安上流社会沸沸扬扬。

    昨晚希尔顿酒店的事、以及平头哥的事，都足够引爆整个圈子。

    名流们都不是傻子。

    隐隐猜测，这是姚琦和黄家，与柳家的最后一次对决。

    柳家是生是死，全靠这一战了！

    可他们不知……

    就在昨晚，胜负已经定论。

    今天。

    不过是一场过渡。

    ……

    一晃，太阳正当顶，临近晌午。

    黄家。

    姚琦和黄云烟穿着华丽的正装，冷着脸迈出家门，迎面走来一位裹着黑袍的男人。

    “主上，暗部集结完毕。”

    “好！”

    姚琦自信的大笑，大手一挥：“出发，去水月居。”

