
　　砰

　　暗玉色的触手猛的掷出，击中峡谷先锋屁.眼。

　　作为先锋的弱点，只要在它菊花张开时攻击，就可以造成1000点真实伤害。

　　虽然这是玩家惯用的技巧。

　　但这一下普攻的伤害，甚至比升级过的[惩戒技能]还要多出100点。

　　随着秦鸣爆了[峡谷预示者]（先锋）的菊花。

　　可怕的虚空怪物血量清零，但先锋并不会阵亡。

　　而是会被捕获在先锋之眼中。

　　只要击杀者阵营的玩家站立在先锋之眼上，就可以将该物品捡起。M.23sk.com

　　在20秒的时间内若是没有人捡，先锋之眼就会消失。

　　捡到之后，先锋之眼暂时替代[免费饰品]的格子。

　　并且在使用之后，还能提供一层饰品层数。

　　不过，作为前20分钟峡谷最强的史诗级生物。

　　峡谷先锋可以被玩家再次释放。

　　一但释放这个怪物就会脱离领地束缚，从而寻找最近的敌方防御塔进行撞击。

　　捡起先锋之眼，秦鸣清理兵线压向二塔。

　　对面打野在下路还没走。

　　这个老家伙，抓幕轻喃和筱小小两个小姐姐抓上瘾了。

　　看了眼孤立无援的骷髅将军，在塔下瑟瑟发抖。

　　二话不说，秦鸣掏出黑色的先锋之眼直接捏碎。

　　咔嚓一声。

　　束缚峡谷先锋的道具破裂，秦鸣面前的空气发生扭曲产生裂缝。

　　下一秒。

　　巨大的虚空生物直接降临。

　　有小兵抗塔，秦鸣压根无视骷髅将军，开启W技能严酷训诫，直接锤向防御塔。

　　他落后两级，短时间的伤害根本打不死秦鸣。

　　再加上如果秦鸣下一秒暴起，在塔下都能活活将他蹂躏致死。

　　塔下的骷髅将军人麻了。

　　“我打你女马啊？”

　　适当性丢出两个技能，骷髅将军转身就跑。

　　没办法，他不跑等下防御塔被秒他肯定又死了。

　　砰的一声。

　　峡谷先锋已经一头撞在了二塔上。

　　刚刚还有五分之三血量的防御塔，直接被一头碾碎。

　　[提示：敌方海兽祭祀摧毁了我方上路防御塔，获得650赏金]

　　650块，相当于两个人头钱。

　　不过峡谷先锋也付出了几乎一大半的血量。

　　秦鸣不管这个，先锋不就是工具人吗？

　　一局能刷新两个呢，死了等下在搞一只就行了。

　　“动吧……”海兽祭祀发出声音。

　　秦鸣同时释放Q技能[触手猛击]，配合W技能[严酷训诫]直接清理掉一波小兵。

　　他带领一波兵线和半血先锋直逼高地塔下。

　　“上单，你去把峡谷先锋屁.眼打了啊！”

　　“它一头撞出来高地都要没了。”

　　“这才8分钟，你高地要是没了怎么打?”

　　正在对线的[纯洁校花战队]其他队员纷纷抱怨道。

　　可上单骷髅将军却压力巨大。

　　他根本不敢出去。

　　秦鸣一条触手，能抽他三分之一的血量。

　　这出去不是被秒?

　　吼

　　笨重的峡谷先锋摆开架势，准备冲撞防御塔。

　　不过在撞击前，他的“菊花”会露出一个白色的弱点。

　　骷髅将军瞅准时间大吼一声给自己壮胆子。

　　“我C你喵是，没人帮我怎么玩啊?”

　　冒着被秦鸣打死的风险，骷髅将军直接冲到峡谷先锋身后，一发平A砍出。

　　因为他之前不停的召唤骷髅士兵，消磨峡谷先锋的血量。

　　此时峡谷先锋只剩下1000多点血。

　　啪

　　骷髅将军击中弱点，精准是爆了峡谷先锋菊花。

　　可怕的虚空生物全身颤抖，直接被秒。

　　哀鸣一声，逃回虚空。

　　秦鸣懵了。

　　他没想到骷髅将军胆子这么大，而且时间把握的也非常nice。

　　而且下一秒，秦鸣又被惊讶了。

　　在秒了先锋的瞬间，骷髅将军竟然交出闪现直接跑路。

　　生怕秦鸣给他秒杀。

　　“阿这……你压力这么大吗？”

　　【作者题外话】：我年纪轻轻就来广东打螺丝养家糊口，以后绝对会出人头地～↑（doge）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百一十六章 没办法（打螺丝的快乐你们…免费阅读。https://xs.23sk.com 