    相比于鲛人得喜悦，羽皇和人族强者，则是脸色难看。

    鲛人大祭司陨落，羽人的支柱就倒塌了一根，在乱世之争中，无疑会让羽人更加艰难。

    嬴玄陨落，人族若是一名比巨擎强者更加重要的人物，嬴玄死了，整个帝国将士的士气也将大打折扣。

    百战百胜是一种力量，可是久而久之，当着这种力量深入人心的时候，这就是责任啊！

    嬴玄在这种时候陨落，无疑会影响整个人族将士的士气，尤其是北方战场之上的帝国边军，嬴玄可是他们心中战无不胜的战神啊！

    “在那大阵之中，究竟发生了什么事情？我羽人大祭司的翅膀，怎么会出现在你的身上？”

    羽皇心中既又无限哀伤，也有滔天怒火，羽人陨落一名巨擎强者，身为最后的生还者，赵姬无论如何也要给她一个理由才是！

    “她很虚弱！”

    紫鲛王凝声说道，羽人大祭司的翅膀救了赵姬一命，可是大祭司陨落了，却是说不清楚，赵姬将背负羽人的仇恨，甚至是羽皇的怒火。

    “我羽人大祭司陨落了，本皇必须得到一个理由！”

    羽皇强硬的说道：“若是不能羽人将视她为凶手，不死不休！”

    宁飞羽面带惊愕之色，如此强势的羽皇，她已经很多年没有见过了，不，是从来没有见到过！

    这是羽皇心中也是忐忑不安，鲛人拥有三名巨擎强者，此刻和鲛人撕破脸皮，对于羽人来说，没有丝毫好处。

    可是此刻哪怕和鲛人撕破脸皮，她也不得不强硬起来，如果她退让了，那么等待羽人的，将是永无止尽的侵略！

    “羽皇，你以为我鲛人怕你羽人不成？”

    面对咄咄逼人的羽皇，紫鲛王爷暗生怒火。

    “出兵攻打荒羽城的是人族，理由你该去找人族要！”

    司马错冷哼一声，淡淡的说道：“胜王败寇，我大秦长戈王嬴玄陨落，我大秦无话可说。”

    “可是他是如何和羽人大祭司同归于尽的，我等也需要一个过程，麻烦赵姬你解释一下吧！”

    司马错不经意之间，就和羽皇达成一致，既然结果已经注定，那么过程自然更加重要。

    看到羽皇默默远离鲛人，有反目成仇的姿态，鲛人巨擎也是面面相觑。

    活着的只有赵姬，怎么解释是赵姬的事情，可是哪怕是赵姬说可真话，人族强者会信吗？

    人族强者不信也就罢了，毕竟是死敌，可是羽皇若是不信，恐怕就难以了结了。

    南九州战场，人族有三名巨擎，鲛人有三名巨擎，羽皇的选择就关乎整个战局的走向了。

    “可恶的人族！”

    鲛皇瞬间就洞穿了司马错的想法，为嬴玄的死找回真相是假，离间羽人和鲛人之间的关系，才是真的！

    “现在的人族，都是这般冷血之人吗？袍泽死去，在他们看来也是可以利用的借口吗？”

    羽皇和人族三名巨擎达成一致，便有对鲛人巨擎出手的姿态，赵姬便知道自己不解释也不行了。

    “羽皇我只说一遍，你信也好，不信也罢！”

    看着赵姬诚恳的目光，羽皇淡淡的说道：“羽人危难之时，你曾帮助羽人，你说什么我便信什么！”

    “可是若是让本皇知道你骗我，那怕你是紫血鲛人，本皇也定斩不饶！”

    “多谢羽皇的信任！”

    赵姬也不啰嗦，将嬴玄设下陷阱，坑杀羽人大祭司的计谋详细的告知羽皇。

    “好恶毒的计谋！”

    羽皇恨不得将嬴玄抽筋扒皮，就是这种卑鄙的手段，居然葬送了一名羽人巨擎强者，可是嬴玄已经陨落，它纵然有一腔怒火，也无处发泄。

    帝国强者闻言，也是沉默，不管羽皇信不信赵姬的话，他们是信了，这种手段，很嬴玄啊！

    “那么后来呢？”

    第一殿主问道，他隐隐约约觉得不对劲，“既然我大秦长戈王占据优势，又是如何陨落的？”

    “大阵之中，一共有四人，最强的两人都陨落，你又是如何活下来的？”

    第一殿主一连串的发问，让羽皇对赵姬的话，也多出了几分怀疑。

    是啊，巨擎强者都陨落了，赵姬一个无敌至尊，凭什么全身而退？

    “大阵之中，没有灵气，羽人大祭司竭尽全力，也无法抗衡嬴玄，而我也被人族无敌至尊胜者拖住。”

    赵姬说道：“大阵之中，嬴玄更是召唤黄泉河，动用禁忌力量，要彻底灭杀我和羽人大祭司，让我二人陷入死局之中。”

    “在明知必死的情况下，羽人大祭司斩下自己仅有一只翅膀，让我有了一线生机，而后自爆，和嬴玄同归于尽！”

    赵姬说的都是实话，可是依旧无法让帝国强者信服，或者说，无论赵姬说什么，他们都是不信的。

    将怀疑的种子埋在羽皇的心中，让羽人和鲛人无法同心协力，这才是帝国强者的谋划。

    “羽人大祭司，凭什么让你活着？”司马错说道：“据我所知，鲛人和羽人的关系，还没有好到这种地步吧！”

    赵姬冷笑一声，她岂会不知道司马错的目的，她绝不会让司马错如意的！

    “就凭我是鲛人返祖血脉！”

    赵姬激发身体中的血脉，无尽之海显现，证实了赵姬的说法。

    “我若是羽人大祭司，定然不会容你活着！”

    司马错淡淡说道：“异族的天才，在他还没有成长起来的时候，就该彻底灭杀掉！”

    羽皇也点点头，显然是认可司马错的说法，将异族扼杀于摇篮之中，这是所有种族都会做的事情。

    “若是我答应羽人大祭司，此后不会对羽人出手，若是羽有难，我可以全力出手十次呢？”

    说话之间，赵姬便发下誓言，和她所说，一般无二，也终于得到了羽皇的认可。

    “原来如此，告辞了！”

    事情到了这个地步，除非羽皇不相信心魔誓言，否则他已经没有挑泼离间的机会了。

    司马错也没有想到，愚蠢的羽人，居然有人能在生死存亡之间，做出最正确的决定，真是让人敬佩的同时也有些恨的牙痒痒啊！

    而且嬴玄陨落，接下来的善后之事，怕是麻烦的很啊！

    “喂喂喂，这就走了，你不是忙着替本候办后事吧？”

    一道声音传来，让帝国强者顿时面露喜色，这欠揍的声音，充满了跋扈和洒脱，不是嬴玄，还能是谁？

    “就知道，你不会这么轻易死去！”

    第一殿主心中暗叹不已，不愧是那人选中的人，在巨擎强者的自爆之下，留的性命，听他说话之时，中气十足，怕是全身而退了。果然有镇压新时代的可能啊！

    “没死，就出来见见吧，大秦的长戈王！”

    鲛皇、羽皇同时开口，丝毫不掩饰自身的杀气。

