    沈翔瞧见这红衣女子被萧白凤挡在门外，就看出萧白凤和这红衣女子的关系并不好，这让他有些想不明白，萧白凤从小就跟着萧玉澜，在这帝九宫里面呆了很久，竟然没有什么信得过的朋友！

    “你难道就不能让我进去说话吗？”红衣女子也不生气，只是吐了吐舌头，笑了笑。

    “到底是不是公主派你来的？”萧白凤还是冷冰冰的，一点都不欢迎这红衣女子。

    “是，她让我来和你说点事，顺便让我看看这叫沈飞的男人。”红衣女子嘻嘻笑道：“怎么？你怕他被我勾引走？”

    萧白凤哼了一声，让开一条路让她走进来。

    红衣女子走进厅中，就睁大那双水汪汪的大眼，很好奇地看着沈翔，就好像看到什么神奇的东西那样。

    “萧红雀，有什么事情就快说吧！”萧白凤说道：“他今天很累了，要早点休息。”

    萧白凤此时很不高兴，并不是因为见到这萧红雀，而是因为她觉得萧玉澜对沈翔不够重视，这会错失沈翔在接下来的大比试时的好时机，因为沈翔现在需要资源，而她却没有，只能希望萧玉澜能提供一些。

    现在她看见这萧红雀来，一点诚意都没有，就明白是萧玉澜让她来看看而已，如果萧玉澜真的重视沈翔，肯定会让让人来找她去谈的。

    “公主让我来问问沈飞的来历，因为他太神秘了，公主对他不了解清楚，是不会放心的。你应该清楚公主的性格，她一直以来都是这么谨慎的！你可别怪公主，公主也是为了你好，她可不想你被骗！你现在要培养自己的人，她非常理解，就是担心你急功近利……”萧红雀看了看沈翔，调皮的对沈翔做了一个鬼脸。

    沈翔笑道：“这位大姐，你说这些话的时候，传音就好了，没必要让我听见吧！”

    “我就是让你听见，你有什么感想吗？”萧红雀咯咯笑着：“说来给姐姐听听。”

    “我是好人！”沈翔呵呵一笑：“信不信由你！”

    “你有什么证明吗？我就算相信，但公主不相信，不放心，我也没有办法！你如果真的想被公主看中，你最好老实交待自己的来意，别以为公主看不出你来这里有其他目的。”萧红雀来到沈翔身边，娇笑着说道。

    萧白凤有些生气：“红雀，你快走吧！你回去告诉公主，这种事情我可以自己处理，不需要她操心。”

    她和沈翔相处的这几天，认为自己对沈翔非常的了解，她相信自己的直觉，沈翔绝对不会加害与她的，而且沈翔的潜力很大，这是她翻身的一个机会！再加上她和沈翔月儿在一起，让她有着一种从来没有来的快乐，她自己也不知道为什么，和沈翔在一起的时候很轻松，不需要警惕沈翔！

    “白凤姐，我知道你这些年来没有突破，有些着急！但你也不能因为这样冲昏了脑袋，我们都可以理解你的！”萧红雀轻轻皱着眉，扭头看了一眼沈翔。

    沈翔摸了摸鼻子，说道：“你是说，玉鼎神王在怀疑我？她担心我进入帝九宫，动机不纯？”

    “正是！所以你最好还是配合一下，说出自己的来意吧！如果你真的诚心想加入玉鼎宫，我们也会给你最大的帮助，让你在丹道上面进展顺利，现在你应该很清楚，只凭你自己的力量根本不够。”萧红雀收起脸上甜美的笑容，非常直接地说道。

    “我进入这里的目的也只是想见见玉鼎神王，想成为她的手下！我说的是真话，信不信由你，我在没有见到白凤姐之前，我根本不会炼制中品神丹，是她给了我神药，才让我学会的！所以我现在有了第二个目的，就是尽快成长起来，帮助白凤姐变得更加强大。”沈翔叹了一声：“如果你们还是不相信，那么我也没办法了，只能放弃第一个目的，实现第二个目的就够了。”

    “你现在难道不想见公主了？”萧红雀问道，她也清楚她家公主的魅力，在就有不少强者都是慕名而来，有的甚至都没见过萧玉澜，但却为萧玉澜卖命。

    “不见也罢，我只是个卑微的无名小卒，她不把我放在眼里，看不起我，不屑见我也很正常，所以我觉得还是算了！现在对我来说，帮助白凤姐变强，要比见到玉鼎神王容易得到。”沈翔心中也有气，他来这里的目的就是为了救妻子的。

    那玉鼎神王那么霸道，劫走薛仙仙和柳梦儿她们，若是他有实力的话，早就把这帝九宫给撸了，根本不用像现在这样费尽心机的救妻子。

    “现在看来，不把我家公主放在眼里是你吧！好大的口气，你就不怕我们把你逐出去吗？”萧红雀冷声道，态度变得很不好了，因为她听得出沈翔在生气，而且语气还真的不把萧玉澜放在眼里。

    “要把我赶走？请便吧，反正我要实现我的第二个目的，也不需要留在这里。”沈翔也没有给她好脸色，已经站了起来。

    “红雀，你还把我当姐姐的话，就赶紧走，就当今天什么都没发生过！这是我的事情，如果公主要把他赶走，那我也跟他一起走。”萧白凤的声音带着一丝怒意。

    萧红雀狠狠瞪了沈翔一眼，然后柔情地看着萧白凤，幽幽一叹：“好吧，我这就走！”

    萧红雀走后，沈翔哼了一声：“这女人不是做大事的人，我之前还以为玉鼎神王如何厉害，现在也不过如此！”

    “不准你怎么说公主！”萧白凤说道：“公主她这么在意你的来历，肯定有她自己的想法。”

    沈翔冷笑道：“她现在如果真的需要人才，就不应该摆出这样高高在上的姿态！这么在意我的来历，动用一切去调查，还派这小红雀来和你翻脸，但她自己就是不肯来一趟？都这么在意我了，来见我一下会死呀！”

    “你……”萧白凤也不知道该说什么反驳沈翔，萧玉澜确实很在意沈翔了，但却偏偏不肯自己来一趟，这确实和沈翔说的一样，萧玉澜放不下姿态来和沈翔见面。