    一天任务结束之后。

    各位嘉宾回到一开始节目录制的酒店大堂内。

    黄石他们都是一副看着叛徒的眼神，看着黄博和孙华强。

    然而黄博和孙华强却一脸不以为耻反以为荣的模样。

    像是两个胜利了的公鸡一般，趾高气扬的跟在顾青的身后。

    就连想出这个“针对”计划的严明，都没想过黄博和孙华强这俩一点节操都没有的人，竟然会这么老老实实的辅助着顾青逃了一天的录制。

    导致节目组掏空顾青那十五万龙币的计划只完成了一部分。

    没有达到他们这个计划想要达成的目标。

    ........

    严明神色复杂的宣布了接下来的环节：“原本节目组是准备由嘉宾去打工赚钱，请我们这一期来参加节目的歌手嘉宾们吃饭，再由歌手嘉宾选出自己想要合作的对象！”

    “但由于某种规则的漏洞出现，导致各位嘉宾现在获取的钱，超过了节目组的预期！”

    “这就让嘉宾在准备晚餐的环节，很难出现食不果腹的情况。”

    “所以节目组经过商议，决定直接改为从各位获取的钱的数量来分个名次！”

    “接下来，请大家跟我移步下一个场地！”

    只能说《极限挑战》确实是没有剧本。

    导演组见到事不可为，直接就更改游戏规则。

    全凭嘉宾的反应能力和自我发挥。

    严明介绍完更改掉的环节以后，节目组便带着《极限挑战》的各位嘉宾移步到了酒店的宴会大厅。

    走在路上的黄石一直在心里复盘刚才自己的计算到底出了哪些错漏。

    总结下来，就是顾青这个大佬太接地气了。

    从顾青愿意换着孙华强那一套有些脏兮兮，充满海鲜味儿的工作服开始，黄石他们就被带入了误区。

    毕竟这只是一个综艺节目，顾青完全犯不着这样做。

    放在其他人身上，钱大不了扣完呗。

    这钱最后又不会真自己拿了。

    黄石能这么想，只能说明他太小看了顾青对胜利的执着。

    既然决定要做了，那就要想办法去赢下来。

    黄石算了下自己刚才在追逐顾青的过程中，贡献程度应该足以让自己获得一位嘉宾的帮助了。

    但是抬头看着走在前面，摇头晃脑的黄博和孙华强两人，黄石就气不打一处来。

    《极限挑战》里最见风使舵的人，这一次竟然从良了。

    最主要的是，看他们这个样子。

    顾青估计给了他们不少好处，足够他们稳赢了。

    再看另一边神色沮丧的李光珠和不断安慰着李光珠的刘在实。

    黄石走了过去，拍了拍李光珠的背部，安慰道：“光珠啊，胜败乃兵家常事，实在不行，等节目录完，你让你博哥和华强哥请你吃顿饭吧！”

    面对黄石的安慰，李光珠的表情显得有些奇怪。

    李光珠对黄石直说道：“黄老师，我只是有些后悔一开始没有加入顾青的阵营！”

    “你说我要是现在去抱大腿还来不来得及？”

    黄石听见这老实孩子的话有些无语：“我刚才说那话就多余！”

    “你哪儿凉快哪儿待着去吧！”

    黄石微微摇了摇头，在门外的工作人员那里拿到自己今天一天赚的数额之后，按照节目组算出来的名次，按顺序走进了酒店的宴会大厅。

    因为要进行节目录制，酒店宴会大厅里的所有桌椅全部都被清空。

    只剩六张，区别甚大的餐桌。

    最高等级的是一张紫檀木圆桌，放着两张太师椅，桌上摆着沉香，香烟袅袅升起，还贴心的放着一套紫砂茶具和一壶已经泡好的茶。

    而最低等级的则是一块席子，除了摆着一副碗筷，其余啥都没有。

    倒数第二放着的是一张沙滩椅，连章桌子都没有。

    其余三张位置则都是木桌，只是桌子的大小随着名次依次减少。

    到了第四名的时候，桌子已经只能容纳一个人用餐，但还是摆放着两张凳子。

    顾青想都没想，领着周结论当仁不让的走向了那张紫檀圆桌。

    舒坦的坐下之后，顾青给自己和周结论各倒了一杯茶。

    “节目组这条件还是有些简陋了！”

    “我赚了九万块钱，就这？”

    在之前的小游戏中，哪怕顾青使尽浑身解数，依然还是被叫了不少次数的名字。

    十五万零两百多块钱，扣到了只剩九万块。

    顾青被扣除的那些钱，黄石分到了两万七，刘在实分了两万二，李光珠则是分了一万一。

    在那个小游戏结束之后，顾青直接给黄博和孙华强一人两万八。

    让他们稳坐第二第三的名次。

    至于谁是第二，谁是第三，就看他们俩自己内部怎么安排了。

    黄博和孙华强走了进来之后，先是嬉皮笑脸的对顾青打了个招呼：“多谢老板提拔！”

    然后孙华强直接坐在了第二张桌子上。

    黄博见到这一幕，他看了一眼孙华强，问道：“强子，你都不谦让一下的么？”

    孙华强嬉笑道：“就一桌子，等会儿要是这些座次暗藏玄机，我还能不想着你么？”

    黄博嗤笑一声：“那不行，你的人品我信不过！”

    孙华强一副被伤到心的表情看向黄博：“我们今天一天下来，培养出来的战友情难道还不能让你对我多一丝丝信任吗？？”

    黄博刚想反驳。

    顾青见他俩又要闹腾起来，打断道：“别闹了，一张桌子还能暗藏什么玄机？”

    “看见前面那张长桌子了吗？”

    顾青昂了昂头，示意两人看向摆在宴会大厅一侧的长桌。

    孙华强和黄博点了点头。

    顾青说道：“那些被罩着的，估计就是我们今晚的晚餐了！”

    “一会儿肯定就是按照座次先后顺序去取餐！”

    “你俩谁坐第二，谁就给第三留一点菜不就行了么？”

    黄博这才作罢，老老实实坐在了第三的位置上。

    但他还是有些不放心的对孙华强提醒了一下：“你记得给我留点啊！”

    “别全拿完了！”

    孙华强胸膛拍的砰砰响：“放心吧，我拿那么多，吃不完就浪费了！”

    “我可不干这种事！”

    黄石走进来之后，看到已经坐在好了的四人，甚至在这一刻连合作伙伴都已经确定好了的顾青和周结论。

    默不作声的坐在了第四张位置上。

    刘在实走进来之后，看了下剩下的两张位置。

    走向了那张沙滩椅，拿起椅子上放着的碗筷：“连张桌子都没有啊？”

    然后转身看向了黄石还有顾青他们的座位，向导演组抗议道：“导演，这差别有点太大了吧？？”

    李光珠听见刘在实的抱怨，指了指自己那铺在地上的凉席：“哥，你好歹还有张椅子呢！”

    “你看看我的！”

    说完，李光珠一副接受不了现实的残酷，仰天长啸一声，跪倒在凉席上。

    拿起放在凉席上的筷子，在碗的边缘上敲了起来：“我把这张凉席撕一下，碗敲崩一角，就可以直接去大街上讨饭了，连装备都给我配齐了！”

    当张雪友他们三位嘉宾走了进来之后，看见周结论已经和顾青坐在一张桌子上了。

    张雪友有些奇怪的问道：“怎么回事儿？”

    “不是还没到开始选择的环节吗？你怎么就和顾青坐一起了！”

    周结论笑了笑：“雪友哥，这还用选吗？”

    “你们今天把我们追的可是很惨啊！”

    张雪友听见这话，一时间竟然有些语塞。

    看到节目组发来的消息以后，玩游戏玩的太过于认真，一时间竟然忘了最终目的是什么了！

    现在搞得怪尴尬的！

    跟在张雪友身后的汪头条和陈医生也是一副大意了的表情。

    待所有嘉宾聚齐之后，严明开始宣布着接下来的游戏规则。

    “大家也看到了自己现在座位的档次是有高低之分的！”

    “等会儿大家就按照高低顺序去那张长桌上自行取餐！”

    “希望各位吃多少拿多少，杜绝浪费食物的情况出现！”

    各位嘉宾皆是点了点头。

    紧接着黄石他们后三位的看向了黄博和孙华强。

    而黄博和孙华强也是一脸坏笑的看着他们。

    见到这副表情，黄石开口说了一句：“完了，这两货估计只能给我们剩点饭吃！”

    严明继续宣布着：“我们今天的四位歌手嘉宾，可以开始选择自己的合作伙伴，准备用餐了！”

    严明的话音刚落，周结论就说道：“我已经选好了！”

    顾青也是点了点头，表示认同。

    严明看见张雪友他们三位歌手，还不时往顾青的方向看去，一副有些蠢蠢欲动的样子。

    严明害怕顾青又搞出什么骚操作，比如把这些歌手嘉宾全部拉到自己这一组。

    他用一副恳求的眼神，对着顾青不断使着眼色。

    顾青自然不会在这样的时候瞎搞。

    所以他在严明对自己使了眼色之后，微微点了下头，示意自己接收到了严明的讯号。

    严明这才松了一口气。

    但张雪友他们三位还是有点不死心的到顾青这边问了一下。

    又都被顾青用带着一丝歉意的态度给拒绝了。

    在他们朝顾青走去的时候，严明和在场另外几位常驻嘉宾的心都提了起来。

    看到顾青这一次老老实实的，没有再整什么幺蛾子，他们这才放下心来。

    知道这是为了让晚会最终能呈现最好的效果，张雪友他们被顾青拒绝了，也不生气。

    不过轮到黄石和黄博他们几位的时候，张雪友他们就没有那么好说话了。

    他们开始要求几位嘉宾展示一下自己的音乐水平。

    弄得整个宴会大厅一时之间，鬼哭狼嚎的。

    最终黄石和张雪友成了一组。

    汪头条选择了黄博。

    陈医生看了下剩下的三人，最后还是选了比较熟悉的孙华强。

    被落下的刘在实和李光珠看着另外三人欢天喜地的组队。

    刘在实开始向导演组发问：“导演，我俩没有嘉宾组队怎么办？”

    李光珠在旁边点头如捣蒜：“对啊！我们又不是专业的歌手，没有人指导的话，最后的表演岂不会很丢人？”

    “你这让作为《极限挑战》门面担当的我怎么办？”

    严明向两人说道：“落单的两人自动成为一组，负责整场晚会的主持任务！”

    听见不用表演节目的刘在实和李光珠的心里一时间不知该高兴还是该难过。

    毕竟能在这么大一个舞台上表演节目，对他们两个南棒省来的嘉宾是一次难得的体验。

    但能负责整场演唱会的主持任务，穿插在节目中，镜头肯定少不了。

    更别说这本来就是刘在实的老本行。

    所以两人的心情只是略微有些纠结，倒是没有太多的抗拒！

    .........

    各位嘉宾都确定了自己在晚会上的合作人选之后。

    一开始摆放在长条桌上被盖子盖住的菜肴，被一道道揭开。

    酒店的大厨开始讲解这些菜肴的来历以及工序做法。

    黄博和黄石他们这些嘉宾也很配合的捧着场，发出一阵阵或惊叹或感慨的声音。

    李光珠更是夸张，从大厨开始介绍的那一刻，便一刻不停的吞咽着口水，仿佛饿了不知道多少天的人了一般。

    顾青听着大厨的介绍都快睡着了，但又不得不配合一下，给顾柔一个面子，露着微笑听着，时不时还点点头。

    好不容易等到大厨介绍完了，顾青拿起他身前那张紫檀圆桌上放着的餐盘站起身来，走向长条开始取餐。

    顾青看着只有四个大闸蟹的盘子，向旁边的周结论问道：“你吃不吃这个？”

    “当然吃！”

    顾青直接夹了俩，他作势继续夹的时候，黄博和孙华强嚷嚷道：“老板，给我俩留点儿啊！”

    顾青笑了笑，这才作罢。

    长桌上十多样菜，每份顾青都只夹了一点，没让后面的嘉宾一点汤都吃不到的情况出现。

    然而，黄博和孙华强上场之后，画风就渐渐开始走偏。

    这俩像是土匪一般扫荡着长桌上的菜。

    轮到李光珠上前取餐的时候，只剩一点点米饭，以及用来摆盘用的花菜了。

    顾青看他可怜兮兮的，直接将自己盛的汤递给了他。

    一顿吃喝之后，这一天的录制才算结束。

    周结论则是跟着顾青回到了他的别墅里。

    准备接下来的音乐准备环节的录制。

    ......

    好梦！

