    海底美景让人心旷神怡，而让粉丝们所关注的是，海底是不是发财的好地方。

    寻宝海底，不知道是多少人的梦想。

    “这珊瑚好漂亮，里面还有好多小鱼，太美了，比家里的鱼缸好看太多了！”

    “海蚌啊，砸开看看有没有珍珠！”

    “６６６，送十条小白鲨，加油主播！”

    “李哥６６６，颖儿６６６，加油，路人转粉，送个礼物好发言，表示我的存在！”

    “我也好想去啊！好漂亮的花鱼，这是什么鱼？好漂亮！”

    “能不能互动啊？可以一起探索不？我时间多！”

    “时间多有个屁用，主播，告诉我刷多少礼物可以一起！我钱多啊！”

    “刷多少也不带你，这么多土豪没有说话就你特殊么？我有自知之明，就等着颖儿看上我嫁给我。”

    直播间的粉丝们一个比一个兴奋，中午吃饭的时间了，人气不断的爆发。

    “已经六千七百万了，再来一个分流，一旦达到八千五百万，立刻禁止进入，免得崩溃！”

    负责人得到这个指令的时候也是出了口气。

    旗鱼平台的工作人员都紧张的要命，今天要是不出问题，每人结束以后发两千块钱的奖金，当天结算的，而且晚上还有聚会庆祝，要是崩溃，他们就等着加班吧。

    一个个打起精神，不敢有一点大意。

    李哲也看到了一些漂亮的珊瑚，颖儿都被吸引了，在哪里与粉丝们商量着珊瑚怎么挖，指指点点的看起来很可爱。

    看样子颖儿支撑半个小时是没有问题，李哲查看了一下周围没有什么危险，就开始四处看看有什么宝物没有。

    这个深度，一点压力都没有，先天胎息，让他在水里不带氧气罐都能坚持几个小时。

    海底的东西很多，游鱼，贝类，海星，水母，虾群，寄居蟹之类的随处可见。

    浅海没有什么宝物，还是等到颖儿上去以后，自己去深海看看吧。

    李哲返回，回去的时候，看到颖儿手里拿着一个石头，正在对着贝壳嘭嘭嘭的敲打着。

    “我来吧。”李哲走过去，颖儿的力气太小了，找的石头也小，这个海蚌看起来也和一个小磨盘一样，被敲了这么多下都没碎。

    “这个海蚌看起来至少有七八斤，我估计肚子里会有珍珠，现在我来砸开，看看它肚子里有没有珍珠。”

    李哲自腰间一抹，抽出一把匕首，手中蕴含一丝灵力一震，直接把海蚌震开了，仿佛被撬开一般。

    珍珠的价格有高的吓人，有的都很一般，在比较浅的地方，很难找到什么极品珍珠的。

    毕竟这里太浅，若是深海里的巨型海蚌，随随便便出的珍珠都是数十万的东西，不过那都是几千米的海底，根本不是这里能比的，想要弄出来，太麻烦了。

    海蚌直接被震死了，李哲掰开贝壳，鲜嫩的肉里摸索了一番，很快摸出了大约小拇指盖大小的粉红色珍珠，看起来还很漂亮。

    “哈哈，还不错嘛！”珍珠色泽还可以，形状也漂亮，不过这个一般的很，李哲根本不放在眼里。

    随手扔掉了两个很差劲的，剩下的一个递给颖儿，送给颖儿了。

    “我草，直接扔了？”

    “干毛线啊？扔掉干嘛？珍珠不值钱么？这玩意天然珍珠，回来磨成粉都是好东西啊。”

    “珍珠粉又不知道，留着干鸟。”

    “你懂什么，珍珠粉要是纯天然珍珠磨制出来的，价值可不低，李哥不愧是家里养猪的人，大气！”

    “为什么我感觉你在讽刺呢？”

    “李哥，抽两个人送礼物也好啊，怎么直接扔了？”

    粉丝们看的心疼，好端端的东西就这样扔了，实在是不知道李哲怎么想的。

    李哲根本不在乎，他在黄中原的储物袋里找到不找金银珠宝，各种宝石，珍珠，翡翠，钻石什么的多了去了。

    不过在直播间的人都忍不住暗骂心疼，这他吗的实在是浪费，直接就扔了？

    颖儿拿着直播杆，很高兴的给大家近距离看了看才收起来。

    “颖儿，小心一点。”

    李哲看到一道黑青色的身影快速游来，体型在海底看起来有点吓人，李哲第一时间反应过来就是遇到鲨鱼了。

    什么鬼地方？不是毒蛇就是鲨鱼？

    “鲨鱼？”颖儿没有想到遇到了鲨鱼，在这里居然连鲨鱼都有，顿时吓得脸色发白，紧紧的抓着李哲的手臂。

    “嗖！”鲨鱼直接冲了过来，李哲拉着颖儿快速后退。

    “鲨鱼来了！”

    “真的有鲨鱼，不是吧？这直播出人命啦！这是什么鲨？”

    “什么？这是鲨鱼么？主播你可不能死啊，我还想着多看你几次直播呢，我今天刚刚充钱了！”

    “旗鱼主播：李哥充钱了！鲨鱼：明白！所以，我感觉李哥和颖儿不会有事的，大家放心看就好了。”

    “这个直播牛逼！”

    旗鱼直播的粉丝们为了说话，一个个礼物疯狂刷，海底寻宝居然遇到鲨鱼了，这才刚刚开始，这也太衰了吧？

    李哲看着这条鲨鱼，这条鲨鱼体型大约四米多，估计四百多斤有了，是一条不小的鲨鱼了，可惜不是蓝鳍金枪鱼，不然自己就可以抓回去了。

    只是在这里怎么会有鲨鱼？而且还是这么冷的天。

    鲨鱼直接冲到了海蚌哪里，大嘴一张开，海贝直接被咬在口中，然后为李哲与颖儿，以及粉丝们展露了一下什么叫做牙好胃口就好。

    “这是给哪家牙膏牙刷广告代言的么？”看着这一幕，李哲有点哭笑不得，海蚌的贝壳有多坚硬他最清楚的，现在居然就这样啃着吃了？

    锋利的牙齿简直就是赤裸裸的威胁一般，吓得颖儿都发抖了。

    “我们的运气不是很好啊，刚刚遇到了海蛇，现在又遇到了这种东西，海底千万不要随随便便就下来，海底寻宝固然好玩，可是被吃了，就不好玩了啊。”

    李哲带着颖儿开始后退游去，他可以轻松杀掉，但这个鲨鱼要是不招惹他，他是不会杀它的。

    这条鲨鱼的看起来很狰狞，头骨巨大，牙齿细碎，显然咬合力惊人，估计又大型生物被咬到也要重伤或直接被吃掉。

    颖儿拉了拉李哲的手臂，吓得不轻。

    “不用担心，这鲨鱼看起来也不像是缺少吃的，鲨鱼一般是不会轻易袭击人的，除非是十分饥饿的情况下。”

    李哲安慰了一下，确实是如此，鲨鱼很少主动伤人的。

    旗鱼直播的负责人紧张的要死，老板去谈签约工作了，今天他负责，大冷天的头都冒汗了，这要是出人命了怎么办？

    鲨鱼在海底，拿什么去抵挡？他感觉要是主播出事了，他们这些人都要跟着受到牵连的。

    此刻的李哲也一阵头大道：“看来这条鲨鱼对于我们还是很感兴趣的，估计是看颖儿漂亮，想带回去做压寨夫人。”

    鲨鱼吃完了海蚌以后，直接冲来了，饥肠辘辘的它被血腥味道吸引来的，只不过海蚌这点东西完全无法满足它的口腹。

    突然，在珊瑚之中，一个全身暗黄色身影的大鱼直接冲起来，掉头就冲进珊瑚之中。

    鲨鱼正在冲来，突然尾巴一摆转向这条大鱼，凶残的直接冲入珊瑚之中。

    李哲一看，立刻拍了拍颖儿道：“你上去，现在！”

    颖儿手里的直播杆被李哲给接了过来，救命指了指鲨鱼，然后拉了下李哲，指了指上面。

    “没事，我随时可以走的，你先上去，你游的太慢了。”

    李哲推了颖儿一下，颖儿整个人直接被推出几米之外，看到李哲示意上去，犹豫了一下才转身游上去了。

    这条不小的大鱼是一条不小的大石斑鱼，它被鲨鱼突然靠近惊吓到了，以为鲨鱼的目标是它，直接逃入珊瑚之中。

    鲨鱼直接换了目标冲入珊瑚之中。

    “石斑鱼！这么大的石斑鱼，至少能卖两万块钱！”

    “我靠，主播被鱼救了？李哥还不快跑，等一下鲨鱼吃了石斑鱼以后就会去吃你了！”

    “这石斑鱼是不是要死了？”

    “速度好快，这个石斑身体这么大，居然还这么灵活！”

    “李哥牛逼啊，居然还跑回来直播了，不多说，蓝鳍金枪鱼宝藏送上！希望李哥你有命花吧。”

    “６６６！”

    “６６６！”

    顿时，无数的６６６出现了，所有人都被石斑鱼的操作给吓了一跳，被鲨鱼逼的一头钻进了礁石之中，而体型巨大的鲨鱼直接撞了过去，晕头转向的摇着脑袋。

    石斑鱼开始钻过来游回去，鲨鱼不断的两边追堵，但就是拿这条石斑鱼没有办法。

    李哲游了过来，看到石斑鱼居然和鲨鱼开始躲猫猫一样来回转悠，忍不住笑出声，这条石斑实在是太皮了。

    这里的地势对于石斑鱼太有优势了，体型正好可以来回逃，而鲨鱼却只能在礁岩中小心的穿梭，根本无法抓住这条石斑鱼。

    撞了几次的鲨鱼感觉吃亏了，反倒是冷静了下来，一直守在这里等待石斑鱼出来。

