    “你先别冲动，你仔细看一看，眼前的这些小草就是化鳞草啊。”

    火蛟少主十分淡定，似乎对眼前的情况，有所预料。

    “什么？！”

    炎烈一惊，它没有想到，眼前这么不起眼的小草，居然是化鳞草。

    炎烈连忙俯下身体，仔细观看。

    它还伸出手，摘下来一株草来，放在鼻子上嗅了嗅，然后又吞服了下去。

    “不错，这确实是化鳞草，但是看起来，这似乎只是幼草，还没有真正长成，药效并没有多大，若是移到外界的话，还能不能成活。”

    炎烈的脸色有些难看，没有成熟的化鳞草，并没有多大的用处。

    没想到费尽心血，好不容易来到的这里，居然会是这种结果。

    就这时候，火蛟少主忽然说道：“我倒是知道一个办法，能够让化鳞草快速成熟。”

    炎烈眼前一亮，迅速靠近火蛟少主，急忙说道：“快点说，是什么办法？”

    火蛟少主却很阴恻恻的说道“这个方法就是...需要蛇族的鲜血浇灌，才能够长出来啊。”

    “什么意思？！”

    炎烈心中一惊，它看到火蛟少主那阴暗的眼神，忽然惊出一身冷汗。

    “哧！”

    就在这个时候，火蛟少主不知道什么时候，拿出来一把暗红色，上面布满符文的短刃，一下子刺中了炎蛇的胸口。

    “为什么？”炎蛇身体一僵，一脸的不可置信。

    “为什么？”

    火蛟少主哈哈一笑，“因为化鳞草，需要你们蛇族的血啊！只要饮了你们蛇族的血，才会让它成长，而你们炎蛇一族，就是最好的选择。”

    炎烈心中大怒，睚眦欲裂，“你这个卑鄙小人，原来你引我前来，就是为了让我祭献给化鳞草！”

    它不甘心就这样死在这里，身体拼命的挣扎。

    然而，炎烈此刻却诡异的发现，他的身体居然动弹不得了。

    这到底是怎么一回事？

    难道是，刺入我体内的那个短刃！

    炎烈心中一沉，很快就明白了事情所在，问题就出在了那把短刃上。

    那把短刃，和可能是专门克制蛇族体魄和神魂的灵器！

    由此可见，火蛟少主早就已经准备好了，就等着自己入网了！

    火蛟少主见状，嘴角露出一丝讥讽，“没用的炎烈，你就不要在做无谓的挣扎了，这确实是为你们炎蛇一族，专门准备的灵器，怎么样，它的滋味还不错吧。”

    “你...”

    炎烈刚要说些什么，忽然间脸色一变。

    只见在它伤口的位置，短刃斩断了血脉，鲜血涓涓的流淌。

    血液流淌到紫色小草上面，瞬间就发生了异变。

    只见那些紫色小草，轻轻颤动，贪婪的吸收这炎烈的鲜血。

    而后，它们开始快速生长。

    叶子上，长出来一些凸出来的鳞片，中间的位置，更是鼓起了一个小包。

    “看样子，还是差一些啊！”

    火蛟少主嘴角翘起，露出一缕笑意来。

    它伸出左手，握住了短刃，用力将它向下滑动。

    “噗嗤！”

    顿时，锋利的短刃化出一丈的巨大伤口，炎烈的鲜血哗啦流淌出来。

    “啊！”

    炎烈发出一声惨叫，它看向火蛟少主，眼中露出一丝不甘之色。

    “怎么，看起来你好像有些不服啊。要想要化鳞草彻底成熟，还要多加点鲜血，嘿嘿。”

    火蛟少主又连续挥动短刃，在炎烈的躯体上，化出一个又一个巨大的伤口。

    炎烈浑身颤抖，但是身体却又无法动弹，只能任人宰割。

    看到炎烈的模样，火蛟少主哈哈大笑起来，“只要将你的血全部都放完，应该足够让化鳞草全部成熟了，你放心，以后我化蛟之后，是不会忘记你的，哈哈。”

    “该死！”

    炎烈眼中风迸裂出一缕血泪，它眼中闪烁出一缕决然之色。

    “火云，你这个该死的畜生，你以为使用灵器，镇住我的躯体，我就能彻底任你宰割吗？”

    火蛟少主怔了一下，它看到炎烈的惨样，居然还敢口出狂言，它刚想要笑出来，忽然间表情就凝结住了。

    只见，炎烈身上爆发出一道红光，一条一尺多长的暗红色小蛇，骤然浮现在虚空。

    “这是神魂湮灭术！！”

    火蛟少主脸色一变，“你真是个疯子，施展这个术，会让你神魂无比痛苦，最终彻底灰飞烟灭的！”

    它也没有想到，在这种情况下，炎烈居然还有余力，还能施展出这种神通。

    其实，火蛟少主不知道的是，这种神魂暂时离体的能力，也是炎烈的本命神通之一。

    只不过，这种本命神通，极为消耗神魂的力量，所以一般情况下，炎烈很少使用。

    也正是因此，它的这种能力，也很少被外界得知。

    “火云，我就算是死！也不会放过你的！”

    小蛇冷酷的开口，它忽然张开嘴，一下子咬住了火蛟少主。

    “啊！”

    火蛟少主发出一声惨叫，顿时化为了原形。

    一条长相似蛇，浑身赤红，长达十几丈的蛇蛟出现。

    蛇蛟像是极为痛苦，它在石门之中，剧烈的翻滚，顿时荡起一阵尘埃。

    “轰隆！”

    许多骷髅被它压碎，它巨大的尾巴抽动，将石门里的东西全部都打碎。

    一瞬间，就将它和炎蛇的尸体掩埋住。

    外界。

    此刻也已经到了尾声。

    “哧！”

    黑袍人实力极强，他全力以赴下，直接斩杀了蛇异。

    众人再次汇合，只不过这次，却是少了一个血煞童子。

    其他三个人，大有深意的看了秦羽一眼，并没有多说话，而是快速向石门而去。

    “轰！”

    就在这时，石门发出一阵晃动，一条十几丈大的赤色大蛇出现。

    “炎蛇？”

    看到了赤色大蛇，秦羽眼前一亮，没有想到，在这里居然能够看到炎蛇。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    只要得到了炎蛇的蛇角，他就只差一样东西了！

    “该死的人族！”

    看到这么多的妖兽身亡，炎蛇炎烽怒不可遏，它浑身鳞片颤动。

    “哧！”

    炎烽张开血盆大口，倏地喷出一股炽热的熔浆。

    几人反应很快，瞬间就躲避了过去。

    滋！

    熔浆落在地面上，瞬间连坚硬的玄石都融化掉。

    离得最近的青花婆婆，看到了这一幕，面皮直跳。

    这炎蛇，也太恐怖的吧！

    “我们来拖住它，你快布下阵图，想办法困住它！”

    黑袍人对着顾连城说道：“炎蛇的肉身十分强横，速度又快，只能先困杀它。”

    事实上，还没有等到黑袍人开口，顾连城已经动手了。

    只见他身上，浮现出一缕缕灵纹，迅速的交织在一起。

    顾连城双手变换不定，不时拿出许多灵晶和珍贵的材料。

    很快，阵图便布下。

    “嗡！”

