    不过片刻，就治疗好了他赤**膛和背部上的所有伤口。

    南希收回手，又看了一眼他脖子上挂着的铃铛，又说：“你还有2次抵挡致命伤的机会。”

    尤里并不放心让她自己一个人单独行动，沉声说：“一起去。”

    “你们汇合后就来找我。”南希指了指对面几乎完全陷落，藏着靳修齐他们的那栋房子，“我死不了也不会让你的死的，他们更需要帮忙。”

    她当然惜命，她死了尤里也要死，她可一点都舍不得他身亡。

    只是不知道军队的增员什么时候来，这种时候分开做事，效率才高。

    尤里深深的看了她一眼，“好。”

    南希重新给了他一件衣服让他穿着。

    两人在房子门口分开，南希所拥有的速度异能还有一点时间，她完全可以利用这最后的十几分钟找到阿黎。

    她如一阵风般穿梭在落满雪的街道上，地面上到处都是尸体和踩踏凌乱的脚印。

    她路过那些异能者的时候没有任何停留，目标直指停在远处的数量军车。

    阿黎坐在车里听见精神系异能者的汇报。

    “我们的人还剩下不足40个，该死的！基地要抓的人全部安然无恙！”对讲机里的声音接近了崩溃，“阿黎！我们撤退吧，再不来增员我们绝对会死！”

    “快了！坚持住。”阿黎对着对讲机大吼，“必须抓住他们！不管死多少人！必须抓住他们！”

    “砰！”

    位于阿黎前方的军车忽然毫无预兆的被一颗手雷炸翻了。

    车身瞬间从雪地里翻滚而起，在空中转了两圈砸在了地上，车边上站着警惕的士兵当场被炸身亡。

    南希就站在阿黎的车前不足10米远的距离处，她的身上头发上满是血液和灰烬，雪地里的她犹如灾难片里爬出来的恶鬼。

    她的双手燃起火焰，视线穿过一辆车前的挡风玻璃，对上了阿黎那双震惊且不可思议的眼。

    南希用口型对她说道：我来找你了。

    她刚无声的说完话，那辆军车的前面冲上来了七个异能者和士兵。

    阿黎一边盯着前面的情况，一边对着对讲机说：“陈野，准备抓捕，用麻醉枪伏击。”

    掩藏在一栋房屋里的男人将目光锁定了南希，他一手架着枪，从瞄准镜里看南希的侧脸，他目光带起了一点温度，手中没有任何要开枪的意思，只安静的看着不远处正在爆发一场战争。

    一次领域护盾有15秒的时间可以保持，南希手上还剩下两次，她必须要保证每一次都可以利用在合理的地方，来创造最大的优势。

    一次性要对付七个人，这个难度可不是一般的大。

    如此近距离下，南希冒起火焰的双手里又凭空出现了一把开山刀。

    对面的敌人没有给她缓冲和发起进攻的机会，他们蜂拥而上，几乎成圆形将她包拢。

    五光十色的异能在她面前炸开了花。

    她的嘴比脑子都还要快的叫出了领域护盾，护盾出现的那一瞬间，所有的攻击都被全数反弹了回去。

    异能者们反应迅速的开始躲避，大部分人都逃过了这一下，但也有其中一个普通人因为反射回来的子弹而当场死亡。

    此时的时间刚过去三秒钟，南希当然不会傻傻的等在原地等着时间过去，她一个健步冲向距离最近的一个双手冒着雷电的异能者。

    对方还穿着一身黑色运动衣，是个体型消瘦的青年。

    南希冒着火焰的双手举起开山刀，在距离他只剩下两米左右的距离时，一跃而起，对准了他的脑袋直劈而下。

    对方当然反应迅速的避开了，同时手中击出来一道闪电击在护盾上，但因为护盾的反弹，他遭到了闪电的反噬，当场被电焦了一只手臂。

    “啊！”

    南希直接忽略过一切拍击在护盾上的异能或子弹，在最后的五秒时间内，冲到了跌倒在地，体型消瘦的雷系异能者身边，举刀干净利落的砍下了他已经被电焦的手。

    一团火球从她的手心里击出，拍在了雷系异能者的身上。

    南希控制着那些火苗，它们像在旷野，乘着风野火燎原。

    皮肤上的灼烧感让雷系异能者疼痛的在雪地里直打滚，但那些火根本就不会熄灭，反而越来越旺盛。

    在护盾彻底消散的这一刻，南希没去管那名异能者到底死没死，她一个健步跳上了刚刚被她炸翻转的军车，又从上面一跃二下，躲避了后面重新扑上来的异能者。

    现在护盾就剩一次了，绝对领域还有两次，起码够她在杀掉三个人。

    南希喘着气，后背贴着报废的军车，目光可以直接看到离她不远的军车上，阿黎的眼睛正目不斜视的盯着她。

    南希本来猫着腰就要向她冲去，但背靠着的军车被一个力量系壮的堪比一头牛的异能者一把掀翻。

    她根本来不及冲出去，但身体瞬间做出反应，身子蜷缩而起，正好钻进破损车的车窗里面。

    进入车内后，南希立即收了刀，手里换成了一把轻型机枪，透过窗户对准前面的人就是一阵扫射。

    子弹随机射中了一名异能者的大腿，这给她提供了逃出时间。

    她一把踹开车门，刚从车上下来，腰就被状如牛的力量系异能者拦腰抱住，她的视线天旋地转，紧随其后的是背部和后脑勺狠狠撞击在了雪地里。

    南希痛的惨叫出声，她的声音让阿黎目光一喜，她对着对讲机吼道：“陈野！你在等什么！麻醉枪！”

    掩藏在楼中的陈野眯起眼睛，枪口对准了那名毫无防备的力量系异能者。

    他手中的麻醉枪换成了一把狙击枪。

    “砰！”

    在巨大的疼痛中还没反应过来的南希就被溅了满脸的鲜血。

    那个抱着她用力狠摔的异能者在她面前，脑袋突然被射穿了。

    是谁在帮她？

    这个问题容不得她用过多的时间来考虑，南希在雪地里翻滚了一圈身子，爬了起来。

    坐在车里的阿黎瞳孔骤然放大，嘶吼的嗓音带着巨大的愤怒，“陈野！你干什么！你在干什么！”

