    刚才那柄短枪不光重创了狼王的右后腿，枪上面带着的紫色雷电更是让狼王的后半身处于轻微的麻痹状态。

    　　这样的身体状态，让狼王没有能力躲避这两柄与先前一样缠绕着紫色雷电、速度迅捷的短枪。

    　　狼王没有坐以待毙，而是从口中吐出两道半月型的风刃，想要以此挡下这两柄想要夺取它性命的短枪。

    　　刹那间，两柄紫色短枪就遇上了迎面而来的风刃，没有任何悬念，两道风刃被短枪轻松击破了，然后继续向着狼王飞射而去。

    　　附着了紫枢阳雷的短枪，在速度和威力上面都有极大的提升，怎么可能被区区风刃击退。

    　　狼王的风刃虽然没有成功挡下两柄短枪，却让短枪的速度和威力减低了不少，给一旁的狼后争取了足够的准备时间。

    　　狼后的实力虽然不如狼王，但也堪比练气八层的修士，张口吐出一道风刃，从侧面击中前面的那柄短枪，改变了它的飞行轨迹，射向了狼王的右边。

    　　然后，狼后一跃而上，张开倾盆血口，咬住另外一柄短枪，救下了无力躲避的狼王。

    　　狼后在咬住短枪的那一刻，短枪上面的紫色雷电一瞬间流遍了整个狼身，让它立刻措不及防的扔下口中短枪。

    　　在这段时间内，狼群已经赶到了狼王和狼后跟前，密密扎扎的挡在它们前面。

    　　躲在树林里的陈子漠见状，知道没办法在偷袭了，只好让早就一旁准备着的灵僵和青猿先上，自己和灵鬼在树林里伺机而动。

    　　受伤的狼王看到从树林里冲出来的青色巨猿和人型僵尸，朝着它们发出愤怒的狼吼声。

    　　狼王的吼叫声结束后，除了狼王和狼后以外的狼群，疯狂的向灵鬼和青猿奔去，全然不顾实力的差距。

    　　躲在树林里的陈子漠看到这一幕后，脸上露出了显而易见的笑容，立即激活握在手中的落雷符。

    　　落雷符的攻击范围有限，狼群之前就在这个范围之外，现在它们主动跑到范围之内来，陈子漠自然也不会吝啬这一张落雷符。

    　　三道白色雷电准确的落在狼群的中间位置，在地面炸出了三个黑色小坑，发出了巨大的声响，而三个小坑也正好组成一个三角形。

    　　在三角形的中间位置躺着五六具被劈得外焦里嫩的狼尸，附近更是还有不少深受重伤的风狼，轻伤的风狼就更多了，只有几头在狼群边缘位置的风狼没有受到落雷符的波及。

    　　三道白色落雷之后，狼群被打的七零八落，哀叫声不止，全然没有刚才群狼风驰的威风。

    　　然而这还不是最狠的，很快灵僵和青猿冲入了被落雷打得支零破碎的狼群，如同狼命收割机一般，一棒一条狼命，一爪一个狼头。

    　　在后面的几匹老狼见到同伴如同草芥一般轻松被敌人杀死，最后的一丝战意也丧失了，转头就往后跑，全然不顾同伴的死活。

    　　一直在树林里跟着陈子漠的灵鬼看见老狼跑了，再也坐耐不住了，直接忽视陈子漠对她说过的话，冲出树林，向那几批逃跑的老狼追去。

    　　一出树林，灵鬼就对正在屠杀风狼的灵僵大声吼道：“小杰，过来！”

    　　灵僵现在很兴奋，杀害双亲的狼妖正在被它无情的虐杀，它的内心得到了前所未有的满足，它喜欢这种感觉，它要把这里的狼妖全部杀掉，以此来祭奠父母的在天之灵。

    　　不过当它听到灵鬼的话后，它还是立即停下虐杀风狼，向灵鬼的方向奔去。

    　　在父母被害后，灵僵的世界里就只有它的姐姐——灵鬼，她就是它的一切，是排在第一位的存在。

    　　所以对灵鬼的话，灵僵是无条件听从的，哪怕以此赔上自己的性命，它也在所不惜。

    　　灵僵走后，这些受伤的风狼，一个个都成了青猿的棒下亡魂，不过这些风狼也给青猿造成了一点麻烦，在它身上开了几条小口子，不过对它来说问题不大。

    　　灵僵在和灵鬼汇合后，灵鬼立即融入了灵僵体内，灵僵的气息立即暴涨，距离三阶只有一线之隔，然后向那几头老狼逃跑的方向追去。

    　　狼王和狼后看到自己的族群顷刻间就被灭了，眼中的恐惧是怎么也隐藏不了的。

    　　特别是在看到灵鬼和灵僵融合后流露出的气息，这两头具有一丝灵智的二阶上品风狼是彻底怕了。

    　　见那恐怖如斯的僵尸没向它们袭来，便立即往相反的方向逃命去了，丝毫不顾正在被青猿残杀的族群。

    　　狼王和狼后没跑几步，前面的树林却先跳出来一名手持暗紫色长枪的紫发少年，一脸笑吟吟的看着这对狼夫妻。

    　　这几波战斗下来，陈子漠发现自己高估了这群风狼的实力，灵鬼和灵僵姐弟俩就能解决整个狼群。

    　　狼王和狼后虽然都是二阶上品妖兽，但是两者加起来都打不赢手持利棒，身穿锐甲的青猿，就更不要说修为实实在在达到练气九层的陈子漠了。

    　　狼王看到陈子漠手中的紫色长枪，心中有股莫名的恐惧，身体不由自主的往后面退了两步。

    　　伟人有言：敌退，我进！

    　　陈子漠手持惊雷枪，用力一握枪上出现了紫色电弧，毫无畏惧的快速向两狼冲去。

    　　两狼迫于无奈，只能迎面而上。

    　　狼王有伤在腿，只能在后面用风刃攻击，狼后只能充当前排，阻挡陈子漠前进的步伐。

    　　一连三道风刃袭来，陈子漠丝毫不慌，三枪轻松打散风刃，一点难度也没有。

    　　风刃被打散后，狼后已经跑到距离陈子漠不到两丈的位置，奋力一跃向陈子漠扑来。

    　　面对飞扑而来的狼后，陈子漠往后移了两步，双手握枪挡在胸前，双脚稳扎在地，做出防御姿势。

    　　狼后的飞扑虽然厉害，但陈子漠已经不是八年那个弱不禁风的陈子漠了，挡住狼后的力量还是有的。

    　　狼后一扑不成，便想退去在寻机会，可是陈子漠哪里会给它退去的机会，迅速上前一步，用枪把一击将狼后挑在半空中。

    　　然后立即改为单手握枪，准确迅捷的将手中的紫色长枪飞掷而出。

    　　狼后在空中无法动弹，只能眼睁睁的看着紫色长枪贯穿它的心脏，带走它的性命。

    　　（本章完）

