    看到贝臻惊讶的样子，杨锐也吃了一惊，难道发生了什么事情？他虽然过年后也去看过几次凌雪，但最近这几天都没有去看她们，也不知道贝臻说的电话打不通的事。

    “姐，出什么问题了吗？”

    贝臻摇了摇头，然后叹了一口气，“也没有什么大问题，只是我想到了她那个没良心的男朋友，她男朋友肯定知道她以前住的地方，如果现在她回去的话，可能见到她以前男朋友的机会大了很多。不过……唉，这都是没有办法的事情，我让她住在这里，除了临时没有找房子自外，也是想要让她换一个环境，可她自己要回去以前的环境，表面上跟你说的是那里的一切都熟悉，实际上，她还是想要遇上她那个男朋友。”

    杨锐暗暗吁了一口气，原来是这么回事，差点被你吓死。他轻松的说：“姐，其实你也不用以鄙视的心里看待她男朋友，你没有听她说过吗？她男朋友根本不知道她怀孕的事情，她是自己不告而别的。”

    “切！用不着给你们男人狡辩了，虽然她自己没有详细的说，只是说两个人不合适，不想要用这样的方式困住男人。但可以肯定，要么那个男的家庭条件很好，阿雪自认为配不上他；要么那个男人是有老婆的，阿雪只是他的一个情人，发现没有机会结婚，她才会自己放弃的离开。不是没有办法地情况下。有几个女人舍得这样放弃啊。”说到最后，贝臻惋叹了一声，似乎在暗叹自己的选择，怀疑自己会不会走上凌雪的路。

    杨锐有点惭愧。本来只是想要替自己解释一下，没想到身为女人一下就可以透过现象看本质，而对于凌雪，他也是真的如贝臻猜测地那样，虽然不是有老婆，可已经有女朋友，性质也是差不多的。

    “那就带我去看看吧，我也想要看看你们两个的干儿子。”袁嫣戏谑的说着，目光扫视了他们两个一下，似乎再问这里面有没有奸情？

    杨锐和贝臻都尴尬了一下。想要解释说是各认各的，但两个人确实有了关系，难免有点做贼心虚，怕越描越黑，干脆没有解释。

    为了避免尴尬，贝臻也忙让杨锐带她们去看看，说她给干儿子凌麟带了新年礼物。

    ~

    三个人一辆车，车是袁嫣的，这个时候交给了杨锐开。

    杨锐把车开到了凌雪住的那个地方，然后由杨锐带领着。来到了凌雪租的房间。

    “轻车熟驾啊，看来你对这里很熟悉哦。”上楼的时候，袁嫣不经意的问了一句。

    杨锐知道自己在过来、停车地时候。都显得很熟悉，所以让她有点怀疑，当下也没有多说，只是淡淡的回应了一句：“那很正常，我家原来就在这附近不远住，这里只要来一次。也就熟悉了。”

    贝臻插嘴了一句：“杨锐。你不是说你搬新家了吗？既然你家也在这里不远。也算是同在这一带，为什么不把你家以前的房子租给凌雪呢？有人住着比空着好啊。你也可以帮助到她，只是象征性的收一点房租。”

    “这个……我也想过，不过她搬回来的时候，我家还没有搬入新房去。而且……雪姐这个人的性格你也了解，她自尊心比较强，不太愿意接受别人的帮助。”

    这一点贝臻是深有体会的，她和凌雪邻居了多个月，知道她人比较好强，现在这一次愿意回来，也是打着为了孩子好的名义，以杨麟干爹、干妈的身份来敦促她地。

    敲了门之后，过了一会儿，有人开门了，出现在大家面前的，是一张化妆化得很精致的女人地脸，不仅仅陌生，而且看样子有三十好几。凌雪今年也不过三十，看起来只是比贝臻更成熟一点而已，这个美艳熟女，显然不是凌雪。

    “你们找谁？”那个熟女一脸警惕的看着他们。

    贝臻和袁嫣面面相觑，同时把目光转移向了杨锐，两对美眸都透露着压力，想要杨锐解释这是怎么回事，是走错了门，还是凌雪已经搬走了。

    可是她们不知道的是，杨锐第一眼也觉得奇怪，但在那个熟女开口的时候，他

    出这个人是谁了，心情有点惊讶和复杂。

    “原来是苏……阿姨啊，没想到你在这里。我们是阿雪的朋友，是来看望阿雪的。”认出这个是萧堂文地小姨、凌雪地‘前女友’苏玉芳，杨锐本来想要用那次见面时候叫地大婶来刺激她。不过现在他比起那个时候，已经成熟了许多，加上怎么说她也是苏玉菲的姐姐，所以，没有特意地刺激的，但还是跟着萧堂文叫阿姨了。

    “你认识我？你们是小雪的朋友？”那是足足一年多以前的事情了，两个人就见过一面，身为女强人、大忙人的苏玉芳，又如何记得外甥的某个校友呢？听到杨锐的叫声，有点不悦，但还是仔细的看了他一下，脑子里面思索着什么时候见过面，是不是凌雪的亲戚朋友。

    杨锐对贝臻和袁嫣笑了笑：“我们没有找错，这就是阿雪住的地方，这位苏玉芳女士我见过一次……”

    说到这里，他忽然感觉到有点不对，因为在贝臻的印象里面，他和凌雪是在西部才认识的，如果现在说出以前见过苏玉芳很凌雪，岂不是等于说以前在骗贝臻？

    —

    杨锐有点冷汗，忙趁着大家没有留意到、而自己也还没有直接的说出口的时候，改口说：“苏阿姨是萧堂文的小姨，我以前和萧堂文他们见过一次的，没想到她会在这里。”

    听到说萧堂文，苏玉芳才回过神来，瞪着杨锐说：“原来是你！哼，不是叫我大婶吗？怎么现在不叫了？”

    袁嫣并不认识苏玉芳，但萧堂文还是比较熟悉的，萧堂文有个女同的阿姨，也是听说过的，没想到今天会在这里遇到。贝臻也是知道萧堂文，但不清楚苏玉芳。

    她们听了杨锐的介绍，都对苏玉芳露出了笑容。而苏玉芳这一句话，又让她们忍俊不禁，对于杨锐以前的性格，她们还是比较了解的。

    “呵呵，这不是您变得更加年轻了吗？”怕她把以前的事情说出来，泄露自己早就认识凌雪，杨锐不由得违心的恭维了她一下，然后把注意力岔开：“这个认识吧？袁家的大小姐。这位是贝姐姐，是凌雪姐姐的朋友。对了，您怎么会在这里？”

    杨锐的一通解释，基本上把自己撇开了，给人的感觉是他以前就认识苏玉芳，但不知道苏玉芳跟凌雪是认识的。

    苏玉芳本来记不得他，刚刚想起来，又听到她介绍眼前两个人让自己自惭形秽的年轻美女，竟然其中一个是袁嫣，更加想不到杨锐的用心，当然也就让杨锐的目的达成了。她热情的向袁嫣和贝臻握手，更是对袁嫣说“久仰”，对贝臻则没有那么好的态度。

    看着她的动作，杨锐心里暗笑，这位阿姨，看样子是见到美色心动了啊！她的握手，肯定是趁机吃袁嫣和老姐的豆腐了。只是现在的他，不便多说，以免言多必失把自己拉出更多的秘密。

    苏玉芳对于杨锐最后一句，没好气的说：“我怎么不能在这里？我本来跟小雪就是多年的好朋友！”

    “是谁啊？”里面的凌雪可能看苏玉芳开门很久，便抱着孩子过来了。看到门口的三人，不由得呆了一下。心里暗暗叫苦，如果只是贝臻还好，可是杨锐也来了，他会怎么想？

    “小雪，这小子说是你的朋友？这位小姐也说是你的朋友？还有这位是大明星袁嫣。”苏玉芳很热情、甚至有点讨好的向凌雪介绍了起来。

    “嗯，没错，他们都是我去年认识的朋友，芳姐，你公司还有事吧？要不你先走吧？”凌雪一边婉言要苏玉芳走，一边对她们几个说：“杨锐、臻臻，袁小姐，进来坐吧！”

    她和杨锐是一样的心思，怕苏玉芳在这里，说话间会把她和杨锐早就见过面的事情说出来，所以想要让她先走。

    “没事，我哪里有什么事。难得这么热闹，我当然也配你们聊聊。”苏玉芳却一点都没有离开的觉悟，反而直接说自己要留下来，除非直接撕破脸的赶她走，要不然想要再暗示都不便了。

