    凌笑醒了，身子的情况好了大半。

    但是看着眼前一对父女，他又想晕过去了。

    “难道他们想要将我折磨得死去活来才肯甘心？”凌笑在心中想道。

    谁知道，烈无敌那严肃的脸上抹现了笑容道“凌笑你醒了？刚才本盟主出手重了，这里有点圣液拿去服下吧！”。

    说罢，烈无敌丢出了一壶精纯的圣液给凌笑。

    每一滴圣液都能救任何圣皇的性命，而烈无敌随手抛出一壶，显然是有向凌笑道歉赔罪的嫌疑，只是他贵为一盟之主，自然不会亲口向凌笑道歉了。

    凌笑看了一眼那一壶圣液，发现这些居然是万年以上的钟石乳液。

    这可是一点都不比生命泉液差的圣液，每一滴不仅能活人白骨，有着起死回生的功效，但可以改善体质，是淬身的极品圣物啊！

    凌笑没与烈无敌客气，立即仰起头来喝了一口圣液，他心里暗想“盟主很了不起啊，本宫还是个宫主呢，伤了本宫，喝你点圣液不算过份！”。

    一团团精纯的力量与他识海神魂传递的磅礴精气一起结合，迅速地将他身心各处损伤都修复了过来，并且让他的力量恢复到了巅峰状态。

    “好了，你欺负我女儿，我打伤了你，这事算两清了，只是没想到大家都是自己人，这叫不打不相识嘛！”烈无敌显得很是大度地说道。

    他一个盟主能说到这份上已经是相当地客气了。

    凌笑尽管有气，也不敢向人家发泄，只能淡笑道“是凌笑有错在先，盟主惩罚我也是应该的，如果盟主没有什么事，凌笑就告辞了！”。

    他差点没命了，也懒得应付了，那干脆快点进入混乱之岭找人去吧。

    如果人家撤了他客卿执事之职，他也无所谓了。

    “站住，你怎么跟我爹说话的，没大没小的！”烈如玉瞪着凌笑娇喝道。

    尽管刚才她看到凌笑快死了，心里有了侧隐之心，但是她一个女儿家被人家摸胸了，还是非常记仇的，无论怎么看凌笑仍然觉得不顺眼。

    不过她从小也是被商盟上下的给宠坏了，不管到哪里都是别人让着她，护着她，而凌笑只不过是一个执事，在她眼中只不过是个小人物罢了，她斥喝他没觉得有什么不妥之处。

    凌笑本来觉得这烈如玉是一个非常美丽的女人，可是一听她这话，心里对她的印象立即一落千丈了。

    “妈的，不就是盟主的女儿么，信不信有一天本宫把你压在胯下让你唱征服！”凌笑在心中不愤道。

    “小子不懂事，还请盟主见谅，如果觉得小子没大没小，那就撤了我的职吧！”凌笑豁出去了。

    他虽是加盟烈炎商盟不久，也得到他们不少月俸，但是他也每一个月都替他们炼制一些圣丹做为贡献，也算是扯平了。

    他受不了这女人的气，大不了不干了，谁叫人家是盟主的女儿呢。

    “站住，你以为你是谁啊，说不干就不干，你眼里还有没有规矩了”烈如玉更来气了。

    以往哪个男的见了她不是挪不动眼，挪不动腿的，可是这家伙居然说走就走，简直是太气人了。

    凌笑没做没听到，依旧往外走去。

    只是这时，烈无敌的气势却是压着他让他无法走出门口，同时又道“如玉还只是个孩子，凌笑你莫要与她一般见识，你来这里有什么事，说不定本盟主可以让人帮帮你！”。

    烈无敌先是放缓了语气，接着又转移了话题，确实有几分容人的气量。

    当然，要是凌笑是一般的执事，他肯定一巴掌直接拍死了，又哪会这般和颜悦色地说话。

    在烈无敌面前，凌笑还是不敢耍性子，要是人家翻脸灭了他，他找谁哭去。

    “我要找狂僧，具说被蛇义门追进了混乱之岭去了，盟主可以找到我吗？”凌笑问道。

    “你也要找狂僧？”烈无敌诧异了一声，接着他皱了一下眉头道“你可知道混乱之岭流寇纵横，凶险可不少，以你的实力只怕还没深入就没命了！”。

    “不管如何，我肯定是要进去一趟的！”凌笑坚定地应道。

    狂僧是玉柔菲的义父，也算是他的平宜岳父了，凌笑确实有义务去走上一趟。

    不管有多少地危险，有些事情还是必须要去做的。

    烈无敌沉默了一下来，他们刚才正是在商讨该不该入混乱之岭，最后他女儿倒是提出了一个不错的建议，只是他不赞同，不想让女儿去冒险。

    现在，凌笑突然要进混乱之岭，似乎让他又想到了一个办法。

    “真是不自量力！”烈如玉不屑地说了一声，便匆匆下楼去了。

    她一刻都不想见到凌笑，觉得他就是一个淫贼。

    凌笑也想开口告辞了，可是烈无敌却点了点头道“我可以帮你入混乱之岭，不过……你也要替商盟办点事才行！”。

    凌笑犹豫了一下道“请盟主吩咐，凌笑定尽量去办好！”。

    凌笑没把话说完，必竟他只是客卿执事，只要遇上送命的大事，他不可能真的以命相博的。

    烈无敌在心中暗骂了一声“滑头”，接着他才将自己要交待的任务与凌笑说了一遍。

    原来烈无敌是打算让凌笑带上商盟的人混进入混乱之岭去追查嗜血流寇的下落，将之前损失的所有一切抢回来，同时要让嗜血流寇付出代价。

    这次烈炎商盟是铁了心要对付嗜血流寇了，这可是他们多年来最大的一次损失，要是不将他们拿下心里很是不安。

    不过嗜血流寇可是混乱之岭内第一大势力，曾经得罪过诸多势力，但是那些势力却是对嗜血流寇无可耐何。

    他们往往是洗劫了他人之后，便直接遁入了混乱之岭内去，短时间内不会出现了。

    而且他们还与其他流寇势力在混乱之岭每年都会内举办一次黑市交易。

    那就是分别将他们手中夺来的好东西趁着一次机会全部出售掉。

    只是这黑市交易由着几大流寇势力以及巨鲸帮一起把持，就算是烈炎商盟也不敢公然将他们全部给挑了。

    而凌笑这次任务，便是混入这次黑市交易当中，等交易散掉之后便将嗜血流寇的人给拿下，务必要给嗜血流寇迎头痛击。

    当然，最好是趁机找到嗜血流寇的老巢所在，到时候再召集高手，灭了他们。

    凌笑听了这么艰巨的任务，顿时有点怯场了。

    嗜血流寇可是相当凶残狠辣的，又有着诸多神王坐镇，而他们的首领嗜血更是一名真正的千神王，其手下更有诸多凶兵猛将。

    要不然他们生存在混乱之岭多年却未被剿灭。

    凌笑是什么斤量自己心中有数，现在的他连一名真正的半神王都难以对抗，想要面对真正的神王，那更是以卵击石，绝对没有半点胜算的。

    “这个任务自然不会只让你一个人前去完成了，你只需要妆扮成外地来的公子阔少就行，我会让人保护着你的全周，而且在黑市交易开始前，他们可以替你寻找狂僧的下落”烈无敌又说道。

    这件事危险很大，他不敢让他女儿冒险，但是凌笑却不一样，一来凌笑要找人要进混乱之岭，而来凌笑是新面孔不引人注意，实在是最佳的人选。

    当然，凌笑实力太低了，这倒是一个极大的问题。

    要是他在混乱之岭出了什么问题，日后金族真要来人追查出问题，那就得不偿失了。

    凌笑听烈无敌这么说了倒是心动了，他本来对混乱之岭不熟，现在却是有人带路那自然最好不过了。

    “好，既然盟主这么说了，凌笑就听候盟主安排，不过我希望能立即出发，正所谓宜早不宜迟，要是能在黑市交易前发现嗜血流寇的剿穴这就更好了”凌笑应道。

    “可没这么简单，不过你说得对，宜早不宜迟”烈无敌可没这么乐观，接着他又取出了一样东西递到凌笑前道“这是源心果，相信对你有些用处，希望这次你能顺利完成任务，本盟主会重重地赏你的！”。

    凌笑眼神迸发出迫不及待之色，将烈无敌手中的纯洁无暇的白颗接了过来。

    这颗果子晶莹惕透，看起来如同水晶一般唯美，一阵阵本源力量不停地荡漾出来，给人一种垂涎欲食的冲动。

    源心果，是来自源心神树的树果，每万年一开花，一万年一结果，是真真正正的无属性的本源神果，对于任何神王来说都是极大的补品，对于圣皇来说更是珍贵无比，哪怕是圣皇丹也无法比拟。

    圣皇丹可以让任何圣皇进一阶，而源心果也同样可以让圣皇直接进一阶，可是两者之间前者会有一些副作用，后者不仅没有副作者，反而更能增强各身体肌能，是难得的九阶神颗。

    凌笑有了神魂要进阶高阶圣皇就是累积足够的力量，就可以水道渠成地进阶了。

    照他的预算，以他的吸收速度，又在天域这种环境之下，莫约需要一至两年时间左右可以再进一阶。

    可是如今有了源心果就不一样了，他现在就可以再向上一层进阶了，又不需担忧过快的提升对他根基造成损害。

