    姜母最后又联系上了徐岁宁。

    这一回，那是客客气气的，客气到让人没话说。

    即便这样，徐岁宁还是没跟她多说半句话。

    但陈律没有把戒指还给姜泽的事情，她还是打电话过去质问了一遍。

    陈律手机响的一刻，原本正在听国外同行的报告，她这一通电话，让他的目光闪了闪，随后没有一丝犹豫的接了起来，哪怕此刻也算是在开会。

    这其实也很能说明，陈律此刻是处于下风的，也是太久没有跟徐岁宁联系了，才越发觉得一通电话的珍贵。

    徐岁宁整理了下措辞，道：“姜泽的戒指，你还没有还给他么？”

    陈律的兴致就少了一半，语气也冷却下去：“我说过，戒指我不会给他的。”

    “你这会不会太不讲理了些。”徐岁宁皱眉道，“本来那也是我给他的东西。而且听说有了戒指他也能好受点。”

    “所以你现在是在意一个对你犯罪的男人的情绪？”陈律的声音更淡了。

    徐岁宁怔了怔。

    她当然不是，她只是不满意陈律擅自做主处理她的物品。不管怎么说，戒指的所有权不是陈律。

    “你要这么想，我也没有办法。”

    陈律想要徐岁宁说几句好话，但显然从徐岁宁的角度来说，不可能。

    这种直女式破罐子破摔的语句，其实很影响陈律的心情。

    但凡她认真的解释，自己内心的想法，认真的说不是，她就是不爽他擅自做主的模样，他都不会不高兴。

    可是偏偏徐岁宁，完全懒得跟他解释。

    越不重要的，那自然是越懒得解释的。

    陈律很容易摸清楚她心里的想法。

    “因为你觉得戒指跟我无关是么？觉得我没有支配权。”她不解释，他反而自己找起理由来。要说跟那些小女生面对渣男时，自我找借口“他有不得已的苦衷”，其实是有几分相似性的。

    在徐岁宁面前，陈律是逐步落了下风。

    上次陈律把她那枚女款的要走了，出了钱的，这枚男款的，她也只要他赔偿。

    有那么一刻，陈律觉得她把钱看得太重，“物质”两个字，跃然心头。

    能满足女方经济需求的，有实力的男人，从来都不会嫌弃女人物质。只有没钱的，或者让男人觉得太不讲情面的，换句话来说就是让男人难堪或者添堵的，才会被冠上“物质”的称呼。

    徐岁宁确实让陈律添了堵。

    按照往常，这通电话也应该挂了，但陈律真的太难以联系到徐岁宁了，所以他没挂。

    两个人僵持了有那么一会儿，还是他率先妥协下来：“钱我自然会给。”

    徐岁宁说了谢谢。

    陈律琢磨了片刻，道：“岁岁，我决定好了，我还是想追求你，跟你分开确实没有到要命我的地步，但是我真的挺舍不得的。我接受不了你跟任何男人好，你再给我个机会好不好？我们以结婚为前提试试。”

    徐岁宁那边沉默了一会儿，什么都没有说，只是把电话给挂了。

