    “是这样吗？”服部静华迟疑了一下，又很快笑道，“不过既然来了，我还是去拜访一下吧，顺便也领略一下毛利先生的风采和能力。”

    服部平次一手放在桌上，撑着下巴，无语道，“你就直接说想去试探一下就好了嘛……”

    “平次～”服部静华笑眯眯转头看服部平次。

    服部平次：“……”

    好好好，他不说了还不行吗？

    池非迟看向服部平次，“那么出发的时间是……”

    “今天晚上的客船，我们去静冈的码头搭船，就在船上住一晚，大概明天就能到了，”服部平次道，“啊，对了，非赤冬眠了吗？这次要不要带它过去？”

    “没有，它好像不太想冬眠，不过也不想出门，”池非迟解释，“家里有空调，这次它大概也不会去了。”

    非赤最近沉迷剑玉，估计不会想跟他顶着寒风、跑到一个小岛上去。

    而且，非墨也要养伤、等着羽毛长出来，不能随便乱跑，一起留在家里也有个照应。

    “留它在家没关系吗？”服部静华问道。

    “没事，”池非迟道，“它不会乱跑，把清水和食物给它准备好就行了。”

    吃过午饭，服部静华就去了毛利侦探事务所。

    池非迟带着服部平次、远山和叶在东京逛逛。

    顺便回了一下琴酒的邮件。

    【绿川的情报搜集得很详细，过段时间就应该可以开始针对那个程序设计师行动了，要不要我这边找人配合？——Gin】

    就是找人去恐吓、收买、威胁什么的吧……

    【不用费事，我有办法，等我过两天回东京再说。——Raki】

    【知道了，整个组织就只有你一天天到处乱跑……这次又出远门？能不能联系上？——Gin】

    【去人鱼岛，有信号。——Raki】

    【什么时候出发？方便的话，顺便帮我个忙，一会儿碰个面……——Gin】

    池非迟看着邮件，沉默。

    在服部平次身边跟琴酒发邮件，已经够浪的了，临出发前再跟琴酒碰面……

    总觉得有掉马甲的危险，不过也不是没机会。

    【今天晚上去静冈码头登船，我现在跟其他人在一起，不过等会儿应该有时间单独活动，到时候联系你。——Raki】

    【方便吗？——Gin】

    这就是问他会不会被人发现异常……

    【没事。——Raki】

    一旁，服部平次打完电话回来，“我老妈打过来的电话，说她要跟毛利大叔去一趟静冈，我打算跟过去看看，到时候再一起坐车去码头，非迟哥，你要不要一起去看看？”

    “我回家安置一下非赤和非墨，”池非迟很自然道，“顺便收拾一下东西，就不过去了，到时候码头见。”

    看吧，落单的机会这不就来了？

    绝对符合逻辑，不留破绽。

    如果不出意外的话，柯南、毛利小五郎、服部平次过去静冈那边，又会有案子拖住那群人，一直到登船前，他都有时间一个人活动。

    “也对！你一大早就来接我们，又带着我们逛了半天，连东西都没收拾呢，那我们就过去看看，”服部平次没有多想，转头对还在店里挑东西的远山和叶道，“和叶，走啦，我们去找我老妈……”

    目送两人离开，池非迟进了洗手间，没急着打电话。

    今天这节奏真的不太对劲。

    总觉得老天爷要坑他暴露组织成员的身份。

    如果他急着联系琴酒，在跟琴酒打电话的时候，服部平次突然有什么事杀个回马枪，正好听到……

    没多久，隔间外隐隐传来脚步声，水龙头被打开的声音。

    片刻后，远山和叶的声音传来，“平次，你好了没有啊？”

    “好了！”

    隔间外，是某黑皮渐渐离远的声音，“真是的，要不是你突然把冰淇淋掉在我鞋子上，我也不用还要转回来清理啊……”

    池非迟站在隔间里，等洗手间里彻底静下来，才打开隔间的门出去。

    还真是老天的套路！

    其实，他目前最大的破绽，恐怕还是在黑皮平次那里……

    叶才三那次事件，他跟服部平次在游轮上住了一个房间，也是那个时候，那一位第一次联系他。

    当时他没想过自己会这么加入了组织，发现邮件地址的按键音问题后，特地调大按键音量，反复几次确认了那是《七个孩子》的曲调，从而知道给他发邮件的是谁。

    那个时候，服部平次虽然睡着了，他也在全程关注，可以确定服部平次不是装睡、中途也没有清醒过，但谁知道服部平次迷糊间会不会留下什么印象……

    那一次破绽，不太可能让柯南或者服部平次锁定他，但如果老天要坑他的话，还是要小心一点。

    ……

    池非迟回了家，没急着给琴酒打电话，安顿了非赤和非墨，收拾好东西，先给小泉红子打了电话。

    “红子，我觉得我被老天针对了。”

    “老天针对你？你已经到了跟世界意志对抗的程度了？不过，世界意志应该也不会针对你才对……”

    “我眼里的世界，时间是错乱的，今年已经第二个冬天了。”

    “如果不是你自身的精神疾病问题，那大概是世界意志对你影响不大……我这么说吧，世界意志按照某个规则运行，我们……不，应该有三类人，一类是普通人，他们只能按照世界意志的规则而活着，眼里的世界是世界意志构建的世界、命运也在世界意志的规则之中就决定好了，无法跳出来，而我这类，占不就是窥探世界意志的规则、窥探命运未来的发展线路，并且可以适当往对自己有利的方向加以扭转、改变，至于你……可能是第三类人，我也不太了解……”

    “那我明白了，谢谢。”

    简单来说，就是跳出三界之外，不在五行之中？

    池非迟觉得小泉红子这话说得很能安慰人。

    至少他在想起那些因为时间问题造成的不便，感觉都没那么烦躁了。

    当然，要无视‘如果不是你自身的精神疾病问题’这一句……他真的没病。

    不过，小泉红子也指出了一个可能——

    老天爷的套路是一个在运行的程序，没有针对他，而是针对所有遇到柯南的组织成员，不过他可以跳出这个套路。

    这么说也对，只要警觉一点，提前察觉套路要来了的迹象，他今天就避开了一次。

    “不客气，对了，今天我和小喵见面了，”小泉红子道，“跟我在魔法球里看到的一样。”

    “你们聊什么了？”池非迟随口问道。

    “没聊什么，亲自见了面，把礼物给她，我就走了。”小泉红子理所当然道。

    池非迟：“……”

    突然想知道小哀当时有多懵……

    “我也没办法，她是你和光之魔人那边的人，”小泉红子道，“你们很麻烦。”

    池非迟没法反驳，柯南的死神光环是真的会传染，就是感觉他被小泉红子归入柯南的同类的，挺无辜的，“你送她什么了？”

    “熬夜不脱发的符咒，她早上打完游戏还要去研究一堆资料，我早就想把这个送给她了，”小泉红子道，“不过我之后又给符咒加了吃辣不上火的祝福，你以后做辣味的料理，她也可以随便吃，以后有空还可以请她吃火锅……”

    池非迟：“……”

    要他说什么好呢，小泉红子这礼物确实实际又有用，不过……

    作为魔女，惦记了这么久的见网友、送礼物，就只是这个，总觉得不太正常……

    算了，小泉红子本身就不太正常。

    “对了，白马问我要你那个火锅配方，我发给他了，没关系吧？”小泉红子问道。

    “没关系，没事那我先挂了。”

    “好。”

    挂了电话，池非迟才拨通琴酒的号码，约定见面地点。

    还有，易容脸要套上！

    ……

    一个小时后，双宝町的一个公园外，琴酒靠在车门旁抽烟，听到脚步声后，转头看了一眼，收回视线，“怎么易容过来了？”

    “时间不多，我要一会儿还要去静冈跟其他人汇合，易容过来方便一点，省得我路上转车，”池非迟道，“我的车停在出东京的路口附近，等会儿方便的话，你送我去附近？”

    一般来说，除非一会儿有行动、会接触其他组织成员，或者要长时间待在一起，他单独见琴酒或者伏特加的时候，都不会易容，反正这两人知道他的真实身份。

    琴酒是个对任何异样都很敏锐的人，发现他易容的规律也不奇怪。

    估计刚才那一秒，琴酒就脑补了他的真实身份是不是被盯上了、这次碰面会不会不稳妥、后面会不会有尾巴等等可能。

    “送你过去是没问题，不过要等一会儿，”琴酒拿出手机看时间，转身回了车里，“我让伏特加去拿东西了，大概还要十多分钟才能回来……”

    “那我等等，至少比转车方便多了，”池非迟开了车门、上了副驾驶座，“服部平次和毛利小五郎先去了静冈，那边又有人死了，估计他们得把事件解决了才行。”

    这是他过来的路上，服部平次打电话过来告诉他的，估计警方现在才刚赶到案发现场。

    “还真是移动的瘟神小五郎！”琴酒语气冷淡之余，还带着一丝看热闹的玩味。

    “对了，琴酒，”池非迟转头看着琴酒，“你知不知道工藤新一？”

    “工藤新一？”琴酒也转头看池非迟。

    “他在APTX—4869的服用者名单上。”池非迟提醒。

    琴酒收回视线，看着前车窗外路灯下无人的街道，回想了一下，才道，“有点印象……”

    池非迟：“……”

    琴酒这反应，真的很对不起某个对他念念不忘的死神小学生。

    人家可是一遇到穿黑衣服的人，脑海里就自动浮现琴酒和伏特加的身影，就算没遇到穿黑衣服的人，一听到什么风吹草动也要想念一遍，遇到组织成员，琴酒的身影必然又在脑海里晃一遍……

    这边琴酒却完全丢到脑后去了。

    大概是他问的时间还比较早，游乐园事件不算太久，琴酒还能说出个‘有点印象’。

    等过段时间，琴酒的反应估计就会是——‘工藤新一？谁？’

