 “坐！”

徐军山亲自给陈飞泡了一杯茶，喝了一口，看向陈飞，终于开口。

“小陈，你现在有不少疑问吧！我今日叫你过来，就是专门为你解惑的。”

“呃——”陈飞闻言，不由得为之一惊，低眉顿了一下，看向徐军山，出声问道。

“徐将军，城卫队对我发动攻击的事，你知道吗？”

徐军山点点头，“我知道。”

“罗洪南勾结钦天门和禁忌岛，伏击我的事情，你知道吗？”

陈飞继续。

徐军山再次点头，“我知道。”

“钦天门以招收学徒之名，利用学员做药物实验，供给禁忌岛的事，你知道吗？”

陈飞的神情，已经有些变化了。

徐军山轻叹一声，幽幽道：“他们勾结的事，我也知道。

但具体做实验的事情，刚得知。”

听完，陈飞一阵沉默，看着徐军山，半晌没有出声，表情没有变幻，但却又似乎在千变万化。

沉默了几乎数分钟，陈飞再次出声问道：“冒充罗洪南，下令对我发动攻击的人，你也知道吗？”

徐军山点点头，道：“我知道。”

“赵经国！”

随即吐出一个名字。

听到这，陈飞愣了一下，脸上露出愕然之色。

他没想到，徐军山竟然会直接告诉自己幕后黑手是谁，这完全出乎了他的预料。

“这赵经国，是什么人？”

陈飞问道。

徐军山叹了口气，出声道：“他算是我的同辈吧，出自红墙，身份高贵。

曾经，我们也算是亲密的战友，但后来，因为理念的分歧，逐渐走远了。

这次的事情，就是起源于……”随即，徐军山缓缓将自己和赵经国的那番对话，以及前因后果，全都告诉了陈飞。

陈飞静静的听着，脸上的表情不断的变幻，或是惊讶，或是愤怒，又或是无奈。

最后，随着徐军山的一声长叹，讲述结束。

“这，就是他的选择！”

陈飞沉默了将近五分钟，才终于开口。

“徐将军，你的意思是，这位赵经国赵先生，觉得未来武道大盛，禁忌岛强大无比，将会主宰全球，而他为华夏壮大，提前巴结禁忌岛，为对方提供服务。”

“这次对我发起攻击，也是因为我是禁忌岛的敌人。

杀我，也算是给禁忌岛的投名状。”

徐军山点点头，道：“可以这么说。”

听完，陈飞眼神一厉，身上的杀意不可抑制的爆发而出，甚至让徐军山都感到有些压力。

“小陈，你不要激动。”

徐军山连忙劝说道，“赵经国，动不得。”

“为何动不得？”

陈飞咬牙道。

徐军山道：“他身份不一般，身边有很多高手——”不过，话说到这，徐军山没有继续说下去了。

?他知道，这种劝说对陈飞而言，没有任何作用。

轻叹一声，徐军山道：“我知道用这些话来劝你，没有什么用。

但我可以告诉你，就算你杀了赵经国，也没有多大的改变。”

“为何？”

陈飞质问道。

但随即，他想到了什么，又马上出声道，“高层同意赵经国的看法，或者说，赵经国的行为，就是高层的决定？”

提到这，徐军山也不由得一阵沉默。

足足数十秒钟后，才长叹一声，点了点头，对陈飞道：“现在，高层之中，赞同赵经国的人，占了多数。”

听到这，陈飞马上明白是怎么回事了。

如果这是高层领导的意思，就算陈飞现在冲入红墙内将赵经国给宰了，也没有作用。

大不了，到时候再另外推出一个人来就是。

想到这，陈飞不由得觉得有些悲哀，忍不住出声道：“难道，他们就真的愿意给禁忌岛当狗？”

徐军山叹了口气，对陈飞道：“小陈，我理解你的心情，我明白你此刻的愤怒。”

“但作为一名军人，我尊重领导们的选择。”

“他们的选择，难道就是对的？”

陈飞咬牙道。

徐军山摇摇头，“我不知道。”

“那——”陈飞正要出声。

而就在此时，一阵电话铃声响了起来。

徐军山接通电话，脸上露出惊讶之色，然后看了陈飞一眼，对陈飞道：“小陈，要和你说话。”

“和我？

是谁？”

陈飞脸上露出惊讶之色。

徐军山一只手朝上指了指，道：“红墙，周老。”

听到这个名号，陈飞也不由得为之一震。

这位老人的名号，他如雷贯耳，是真正的领导，为华夏发展做出巨大贡献的人。

惊讶之中，陈飞接通了电话，出声道：“周老，您好，我是陈飞。”

电话那头，传来一个温和的老者声音，“陈飞，我知道你。

我倚老卖老的叫你一声小陈，你不介意吧！”

“不介意，周老您想怎么叫都可以。”

陈飞道。

周老道：“那我就叫你小陈了。”

“小陈你在军山那里，有关的事情，你应该已经知道了吧！”

提到这，陈飞的面色，不由得为之一肃，沉默了一秒钟，道：“周老，我已经听说了。”

周老的声音依旧温和，“你知道了，那对于我们选择的道路，你怎么看？”

陈飞没想到周老竟然会直接问自己，又是一阵沉默，脸色变幻了一番，最后出声道：“周老，我很尊敬您，也认同您对华夏做出的巨大贡献。”

“但这次的事情，我不认同您选择的道路。”

“哈，我就知道。”

周老似乎对这个回答没有意外，笑着出声，道，“那如果是你，你该如何选择？”

陈飞顿了一下，然后坚定的出声道：“我会选择反抗。

我不想成为禁忌岛的奴隶，让华夏人被当做任人鱼肉的试验品。”

周老继续问道：“你有自信能击败禁忌岛？”

陈飞摇摇头道：“我没有。”

“那如果反抗失败了呢？”

周老继续问道。

陈飞沉默了数秒钟，道：“如果失败，我会离开，修养进步，提升实力，然后再来反抗。”

“如果依旧反抗失败呢？”

周老继续问，声音短促。

陈飞脸上露出坚定之色，道：“那我宁愿死去，也不想当他们的奴隶。”

 