    只听厉景琛淡定道：“这都是我手底下的人想的销售策略。”

    “……”厉氏集团的员工可真是一帮销售鬼才。

    花两千万才能去参加消费者年会，而且就算见到了厉景琛本人，那也是一群人见一个人，根本无法独享他，这些女人真觉得值？

    对此，厉景琛的解释是：“她们买回去的是等价的商品，在年会上见到我是附带的赠品，对她们来说并不亏，我们只是调动起她们的购买欲罢了。”

    陆晚晚沉吟了下，或许她回去后，也应该鼓励傅朔稍微牺牲下男色？

    可是，傅朔对外已经是已婚的身份，这一招怕是不好使了……

    陆晚晚：“？”

    厉景琛将她揽得更紧了些：“放心，我的心里只有你。”

    陆晚晚叹了口气。

    厉景琛却把她的这声叹息，误以为是：“你吃醋了？”

    陆晚晚不禁朝前方的电梯看去，只见里面大到可以供观光车驶入，这也太夸张了！

    而且电梯有两扇门，观光车可以从这边进，那边出，省去了调转车头的麻烦，十分科学。

    陆晚晚咬了咬下唇，她明明没有吃醋，为什么还会因为厉景琛的这句话而心悸啊？

    这时，前面响起司机的声音：“各位，就要进电梯上二层了，没上车的抓紧啊。”

    思及此，陆晚晚赶紧问道：“眼镜店在第几层？“

    厉景琛回答道：“在第十层，比较便民的商品，我们都放在低楼层销售。”

    趁着电梯上升期间，陆晚晚匆匆扫了眼电梯按键，一共有99层，按照一层楼坐车要逛十分钟来算，99层就是990分钟，约等于17个小时。

    虽然深入“敌营”打探“情报”很重要，但17个小时下来，她今晚不是得住这了？

    ……

    当观光车来到第5层的时候，司机回过头，见后面有对男女抱半天了，忍不住问道：“两位不下去逛逛吗？我们这什么都有卖。”

    陆晚晚松了口气：“那我就参观1~20层好了，剩下的等改天再来。”

    厉景琛听到她改天要来，不由微微一笑：“嗯。”

    厉景琛接着看向陆晚晚：“你没什么要买的？”

    陆晚晚忙着观察商品分类，没空搭理他。

    厉景琛斜睨了司机一眼，逛什么？整个深水港湾都是他的，还不如抱老婆。

    司机被厉景琛的眼风一扫，不知为何，竟有点怵，连忙回过头去。

    “你刚才在看什么？这么入迷？”厉景琛顺着她的视线看过去，意味深长道：“成人用品店？你想买来跟谁用？”

    “……”陆晚晚：她是在观察商品分类好不好！

    厉景琛倏地捏住她的下巴，将她的小脸别过来，说：“还是这么难讨好。”

    陆晚晚眨了眨眼后，疑惑道：“你刚才说什么？我没听到。”

    “是么？”厉景琛轻笑一声：“毕竟我一个人就能让你爽。”

    陆晚晚气红了脸：“厉景琛，你给我闭嘴！”

    如何把不同的商品放在同一楼层，以此来吸引消费者的目光，让消费者不自觉的做出搭配购买的行为，这都是学问，她只是恰巧看向了一间成人用品店，仅此而已。

    此时被他污蔑，陆晚晚气不过道：“总归不可能是跟你。”

    陆晚晚还没说话，就听女孩身边的同伴道：“只是碰巧同名吧？厉大少戴着粉色口罩跟我们挤一辆车，打死我都不信。”

    女孩不得不承认：“也是。”

    她的音量不过是高了点，便引起了旁人的骚动——

    “厉景琛？他在哪！”有个粘着假睫毛的女孩转过头来，兴冲冲的问：“你刚刚是不是叫厉景琛了？”

    “叮”的一声，第十层到了。

    厉景琛提醒道：“眼镜店就在这一层，我们可以下车了。”

    这场小小的骚动平息后，陆晚晚这才朝厉景琛看了眼，别人觉得不可能的事，这个男人却全陪她做了一遍。

    不知不觉间——

    陆晚晚在经过一家眼镜店的时候，看到外面立着方彤的广告牌，不由说道：“这家应该不错。”

    厉景琛心知她是冲着方彤去的，因此配合道：“没有实力的商家本来也无法入驻这里。”

    陆晚晚“嗯”了声后，下了观光车。

    司机见这两个“钉子户”终于肯下车了，不由松了口气，刚才差点，他都要问他们是不是想白嫖了？

    厉景琛打断她：“我不是。”

    他不想节外生枝，就想和晚晚安安静静的逛个街，买买东西。

    陆晚晚走进店里后，销售很热情的问东问西，她把宗起的眼镜度数和要求都说了，被销售细心的登记下来。

    随后，销售掀眸看了全程一言不发的厉景琛一眼，一下子就认出了他的眼睛：“您是不是厉……？”

    在这些商家眼中，厉景琛就等于财神爷，那能认错吗？

    陆晚晚担心销售一嗓子会把其他人招来，于是岔开话题道：“那个，我现在下单，什么时候能配送？”

    但消费者认不出他，不代表这里的销售人员也认不出他。

    要知道，她们每天上班前，都要先对着杂志上厉景琛的照片拜三拜，以祈求今天生意红火。

    销售笑着摇了摇头：“大家都加急的话，那不就乱套了吗？”

    看样子是不行了。

    销售看了眼登记表，满满三页纸：“今天好多家长带着孩子来配眼镜，大概要三天后才能给您配送了。”

    “能加急吗？”陆晚晚想起宗起没眼镜，做什么都不方便，因此想花钱插队。

    陆晚晚嘴角一抽，好家伙，别人都是刷卡，只有厉景琛是刷脸的。

    销售随后满脸笑容的问：“这位小姐，请问您还有什么要买的吗？”

    正当陆晚晚想去其它店碰碰运气的时候，就听身边的男人对销售道：“我是厉景琛。”

    销售见他终于承认了自己的身份，立刻话锋一转：“好的，我会把这一单加急处理，今晚就能送到您的手上！”

    陆晚晚心想既然都这样了，那就干脆点，省的厉景琛一张脸刷来刷去：“我有一个弟弟平时喜欢用电脑，所以我想给他买一副防辐射的眼镜，他还在上大学，有没有时髦一点的？”

    “有，您这边请。”销售引着陆晚晚挑镜框去了。

    过程中，销售笑眯眯的问：“您是蓝沁小姐吧？”

    陆晚晚挑选镜框的动作一顿。

