    秦安若和祁凉两个人也没有走远，他们就在客栈不远处，看着有人离开了客栈。

    大概数了一下离开的人带着的东西，秦安若心中有数了：“我们刚才点好的饭菜肯定被带走了，秦风会在那边拦住吗？”

    祁凉点头：“秦风早就带人在那儿了，只要我们猜想的没有错，他们是真的拿过去了，肯定会被抓住的。”

    秦安若冷笑了一声：“既然如此，我们出场的时间到了。”

    祁凉没有反驳，跟在秦安若的身后，两个人重新踏入了云来客栈。

    首先看到他们的还是刚才的店小二。

    他有些害怕，没想到祁凉和秦安若还会来。

    想到已经被掌柜发话带走的那些饭菜，他不敢走到秦安若和祁凉面前。

    只可惜现在别人都忙着，只有他一个人闲着，他最终还是走到了两人身前：“王爷和王妃……有什么吩咐？”

    满打满算，秦安若和祁凉离开了才不到一刻钟。

    只是恰好他们已经有一批做好的饭菜了，因此要给那边送走。

    如果祁凉和秦安若回来是要用刚才的饭菜，就真的坏了。

    小二在心中祈祷，好歹也是皇家的人，一定不会做出来这么丢人的事情的。

    这一次他的祈祷没有被漫天的神明听到。

    秦安若冷哼了一声没有说话，祁凉一副好脾气的样子，说出口的话差点让小二窒息：“王妃一直都听说你们家的饭菜不错，刚才发生了点小问题离开了，现在回来自然是要用饭的。”

    小二没有回话。

    他现在整个人都在恍惚中。

    如果他得罪了梁王和梁王妃，会死的吧？

    秦安若刚才就觉得这个小二也算不错，并不想难为小二。

    她扯了扯祁凉的衣角。

    两个人也算是有些默契，祁凉瞬间放过了小二：“本王都来了两次了，连你们掌柜都没有见到，就派出来一个小二，是看不起本王不成？”

    他的话让小二的眼中瞬间迸出了光芒：“王爷您稍等，小的这就去找掌柜。”

    小二一溜烟跑了，反正是祁凉提出来的，他只是一个传话的，也没有什么关系。

    当掌柜听说梁王和梁王妃回来了，身子就是一僵：“你没有说谎，他们真的回来了？”

    真是见鬼了，两个人闹成那个样离开，竟然还能回来。

    小二刚才被吓到了，现在看到掌柜跟他的反应差不多，也觉得有些可怜：“真的是梁王跟王妃回来了。”

    这两人到底在干什么？

    掌柜的暗骂一声，却也不敢对上秦安若和祁凉。

    毕竟饭菜都已经给送走了，现在去找两人肯定没什么好果子吃。

    他坐在了椅子上：“来了就是我们的贵客，你迎上去就行，来找老夫干什么？”

    小二低下头，还以为掌柜的不怕，原来也是个孬种。

    他撇了撇嘴，才恢复了正常语气：“王爷跟王妃说他们来了两次了，都只有小人一个上不了台面的小二接待，我们客栈看不起他们。”

    我们当然看不起！

    掌柜很想直接接这一句，不过想了想，还是把这句话收回去了。

    如果他真的这么说了，恐怕以后的云来客栈也会有无尽的麻烦。

    就是太子知道了，也只会换了他这个掌柜的，而不会对祁凉和秦安若有什么想法。

    人在屋檐下，不得不低头。

    掌柜的没办法，最终还是出去迎接秦安若和祁凉了。

    “梁王和梁王妃大驾光临，小的有失远迎，还望王爷不要生气才是。”掌柜一出门就挂上了熟练的笑容，任凭谁都看不透他心中的想法。

    秦安若没有给掌柜的面子，反正他们也是来找场子的：“我们都来了这么久了，想必掌柜的也知道我们在，却一直都没有出来，显然是看不起我们啊。”

    她的语气完全就是在火上浇油。

    甚至都没有让掌柜有任何喘息的机会，秦安若立马开始继续进谗言：“都说云来客栈的饭菜好吃，现在看来，这掌柜的可不行啊！”

    掌柜被秦安若的抢白弄得脸色十分难看。

    周围还有不少的食客，这么一看倒是弄得他们很尴尬一样。

    掌柜不能让云来客栈的口碑差了，立马出声说道：“我们可是之前的八宝斋请来的大厨，所有的饭菜味道一定不能差了！王妃看这满座的宾客，我们云来客栈从来不骗人。”

    他的语气坚定，周围都有人叫好：“好，不愧是客栈的掌柜！这话说的敞亮，这里的饭菜是真不错！”

    一些有头有脸的人都在二楼，这个时候也不会看热闹。

    坐在一楼的有一些身份不是那么高的，也有一些江湖草莽，根本不会怕秦安若和祁凉这两个位高权重的人。

    秦安若要的就是这种效果，却装出来一副脸色涨红的样子，似乎周围这些人让她十分苦恼。

    她冷笑了一声：“我看你们都是掌柜请来的托儿，既然都说这饭菜好吃，我倒是要试试。”

    秦安若说着就拽着祁凉走到了他们刚才点完菜的地方。

    饭菜早就已经被送走了，那里当然已经空空如也。

    掌柜没想到他这一句话让秦安若和祁凉生出了这样的想法，心中暗暗发苦。

    秦安若也没有遮掩，眼中的惊讶让大家看得明明白白：“我刚才点完的饭菜呢？”

    祁凉浑身的气势没有压制，立马放了出来：“本王和王妃不过是出去了一刻钟，你就把我们点的东西收拾了？”

    周围安静的落针可闻。

    在这个身份至上的年代，只要祁凉没有发话，掌柜的就不该收拾他点的东西。

    更何况，祁凉刚才出去的时候并没有付银子。

    掌柜浑身冷汗，却还是强撑着解释：“小人以为王爷跟王妃不会来了，所以才让人收拾了，是小人的错，小人……”

    他说得再怎么好听，祁凉都不会听进去。

    “没有本王的吩咐，你就把本王点好的饭菜都收了？”他依旧重复这一个问题。

    刚才给掌柜的叫好的人现在也搜缩了起来，不敢说话。

    如果是掌柜的占理，他们起哄就是不畏强权。

    现在这事儿明显是客栈做的不对，他们如果还牵扯进去，到时候祁凉生气了，只会给他们带来麻烦罢了。

    秦安若的目光冰冷，看掌柜的目光像是再看死人。

    究竟了半晌，掌柜始终都没有给他们一个确定的答案。

    没有让祁凉再问下去，秦安若换了个说法，露出了一丝笑容：“罢了罢了，掌柜的可能也是无意的，这一次我们就放过你。”

    秦安若的话让掌柜不由松了一口气，刚要感谢，就听到了秦安若的声音：“我们刚才离开也是我们有不对，现在你把我们的饭菜端上来就行，想必这么点时间，那些饭菜你们也处理不了。”

    不知道是不是错觉，掌柜总觉得秦安若在说到处理的时候，目光有些奇怪。

    他心中一凛，知道的越多，他想的也就越多。

    梁王跟梁王妃，今天是不是来找茬的？

    如果真的往这个方向想，现在看祁凉和秦安若的态度，一切都有些解释。

    掌柜心中有些害怕，只是还在秦安若和祁凉面前，他想要逃也没有办法逃。

    秦安若的话都说出去了很久，没有得到掌柜的回应。

    她皱了皱眉头，显然已经不高兴了：“我们刚才也有错，都已经不追究你们客栈的错了，现在你们把饭菜弄上来就好，掌柜的这也不准备答应？”

    她和祁凉的身份毕竟在那儿摆着，秦安若这下可不能息事宁人：“掌柜难不成是看我好说话，非要跟我闹到底不成？”

    刚才周围的人都帮掌柜，显然心地也是不错的。

    大家都不知道云来客栈背后的勾当，现在觉得秦安若是给了云来客栈一个解决的方法，顿时一个个站了出来：“对，掌柜你快把饭菜端上来，今天的事情就这么过去了。”

    当然，也不乏自认为为了掌柜好的：“梁王妃的话我们都记住了，如果你拿出来他们还找你的麻烦，我们替你作证！”

    “……”

    食客你一言我一语的都是好心，掌柜现在却被这些好心给逼到了死地。

    如果饭菜真的在，这无疑是最好的解决办法。

    可事实是，东西已经被送走了，他现在让人去追也追不回来了。

    秦安若和祁凉刚才点了所有的招牌菜，本来厨师就已经做了不少，如果现在再做，也来不及了。

    掌柜的脸色一直都很难看，许久都没有答复。

    就算是再傻也该知道情况不对了。

    秦安若沉下了脸：“我都这么说了，你还不愿意？难不成，我们刚才点的饭菜都被你们用了不成？”

    如果回答了这个问题，掌柜的差不多是要毁了云来客栈了。

    他赶忙摇头：“小人没有用那些饭菜。”

    周围的人松了一口气，秦安若似乎也松了一口气：“我就觉得云来客栈的掌柜，应该是心中有数的，既然没有用那些饭菜，就把饭菜拿上来吧。”

    旧话重提，适才解释的掌柜又恢复了沉默。

    事出反常必有妖，他这样的状态，让周围的人立马都明白了。

    就算是有一些已经用完了饭的，现在也不叫小二结账，反倒是暗戳戳看着这边的情况，想要搞懂这个云来客栈到底是怎么回事。

    秦安若把一切都尽收眼底，笑容越发凉薄。

