
　　武都沈此时感受着自己体内真元海的变化，眼中露出一抹古怪之色因为无论他怎么练功，他的真元海都无法继续增加下去，也就是说，他没法变强了这时候，系统的声音响起：“生死神功，本来就不是靠着练变强的”

　　沈：“！”

　　“那是靠什么？”

　　“神功的力量，更多的神功力量，你可以去练其他的神功，最后融合在生死神功之中，以此来变强沈问道：“可如果我没有其他的神功呢？”

　　“那你就永远会停留在这个地步”

　　沈有些，这是子神功啊！

　　“我要变强的话，得去找其他的神功来练服用有那么多的神功等着我啊！

　　沈闷的说道指南系统：“也不完全是神功，不是上古神器要以纳为己用，生死吞掉上古神器的力量，你京别人想有还没有呢”

　　你想想，如果你吞掉五件，十件，百件上地下，谁能是这么多神器的对手？”

　　沈：“你的这个说法，让我很是动心“不过，确定有那么多的神器吗？”

　　沈无语说的好简单，可做起来呢？

　　还不如找神功呢至少，江湖中各个门派中都有，虽然看得很重，不过也不是没有机会至于神器那东西只能看缘分，看运气如果真的有神器在自己的面前，他也不介意按照系统的话来做毕竟，相比于拥有神器的能力，和用一件神器，这还是有些区别的，一是自己本身的，一个有可能也不是自己的“不过，我现在倒是有一个不成熟的小想法”

　　沈的眼中，火焰绕在他的面前，一道火焰盘旋而起，形成了另外一个沈神火分身“走起！”

　　神火分身化作火焰，朝着一个方向飞去护龙山庄天牢最深处原本昏暗不见天日的地方，一道火焰不知道从什么地方钻了进来沈看到眼前的石碑，脸上露出一抹笑容铁胆神！

　　这是石碑上的字“不败顽童古三通，应该就是在这里了吧”

　　以往沈可是对这个地方很有想法的，不过随着自己的武功大增，身上有太岁神功和神火上道这两种神通术法，对于金刚不坏神功倒是没有多少的心思了不过当他面对铁胆神的时候，却发现铁胆神依然如同以前一般，在他的面前，很强大沈就反应过来了这个世界不一样同样的，不一样的还有这些个高手，如果一样的话，现在的铁胆神根本就不是自己的对手，可沈悲催的发现，自己应该不是铁胆神的对手生死，有生死气，生生不息太岁神功，天上十二功，借力无穷神火上道，神通之术法，神妙无比即便是拥有着这些，沈觉得自己依然不是铁胆神的对手，由此可知，这些人物，恐怕早已经不是自己印象中的那样了而且，自从自己姐姐醒来以后，沈竟然没有发现铁胆神有什么动作这就很不科学了“难道剧情也改变了？”

　　对于此，沈没有多大的惊，剧情改变很正常了，在自己遇到的情况，很少有剧情没有改变的…

　　踏入阴暗的石牢中周围尽是白骨，沈知道，这都是江湖上各门各派的高手，不过可惜，这些高手的本事，都落在了古三通的手中吸功大法铁胆神会，古三通也会当沈走到石台前，四条黑色的大锁链，从石壁上绵延而出，锁着石台上的一个杂乱的头发，早已经遮住了头部“小子，再往前走，会死人的”

　　沈正要再次往前走的时候，脚还没有落下，石台上的人动了一下，似乎是透过头发的缝隙，看到了沈一样“前辈为何在这里？”沈问道“小子，你是在和我开玩笑的吗？”

　　那人抬起头来，看向沈：“你是铁蛋派来的？

　　沈摇头：“并不是”

　　忽然那人一动，四条大锁链哗啦啦的作响“你小子，这是神火分身？”

　　沈对于认出来神火分身，并没有惊奇“没错，前辈也看到了”

　　那人哈哈大笑一声“原来如此，看来是你修炼神火分身的时候进来的，怪不得没有人发现你呢”

　　“小子，你走吧”

　　沈笑了笑，说道：“既然和前辈相遇，那就说明我们有缘，自我介绍一下”

　　“我叫沈”

　　登……

　　那人原本还是懒洋洋的模样，听到沈的话之后猛然扑到了沈的面前四条锁链被挣得笔直“你说你叫什么？

　　沈：“沈”

　　“双木火，林火的？”

　　沈点了点头：“没错”

　　“那你是不是有个小名，叫做火？小火？”那人又追问道沈“惊”的问道：“前辈如何得知？”

　　“哈哈！”

　　“小子，我怎么不知道，当初小火这个小名，还是我给你取的”

　　沈：“！”

　　这个，他是真的不知道“你有个姐姐，叫做沈素，对吧？

　　沈：“没错”

　　“敢问前辈…？”

　　“我，前辈个毛线啊！”

　　“老子是你哥，老子古三通”

　　“是你大表哥！”

　　沈：“！”

　　怪不得您老会被弄到这里，就您这点心思，铁胆神弄你没商量啊！

　　我都还没说呢您全部都说出来了“额”

　　沈问道：“你真的是我大表哥？”

　　“我看着不像啊，你没有我这么帅”

　　“靠！”

　　“小子你这是在挑战我的颜值吗？”古三通拨开自己的杂乱的头发，眼神不善的盯着沈沈：“咳咳”

　　“小子，要是在外面，咱们哪个最帅还不一定呢”

　　“我劝你莫要挑战我的颜值！”23sk.Com

　　“对了，神火上道是朝的神通术法，你会的？”

　　沈：“再自我介绍一下，我，沈，现任大武皇朝太岁神君，执掌太岁神，仙首古三通：“…！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百二十四章 你这是在挑战我的颜值吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 