    辛巴的表情非常凶恶，想让王重屈服，而小王重则是笑眯眯的打量着辛巴，甚至主动走了过去想要摸摸他，对于小王重来说，别说是一个可爱的小丑，就是怪兽也是黑暗世界最可爱的存在。

    辛巴退后两步，摸了摸自己通红的鼻子，没想到遇到一个傻孩子，算了，伟大的嬉命小丑就不跟他计较了。

    “小孩儿，你叫什么名字！”

    “王重，你真的叫辛巴吗，好可爱！”

    “不，小屁孩，永远不用可爱这个词儿形容伟大的嬉命小丑，我是脱命运的伟大存在！”

    显然辛巴对于可爱这个词儿非常的不满意。

    “那你叫我王重，我就叫你辛巴，也可以叫你帅气的辛巴。”王重眼神闪烁着灵性依然好奇的打量着小丑，他试图靠近小丑，但现两人之间的距离始终没有改变过，真想……摸摸他的鼻子。

    嬉命小丑琢磨了一下，现他对付这小孩的手段并不多。

    “好吧，王重，你的福气到了，你想成为一名伟大的英雄吗，你想成为名扬天下的王者吗，你想成为万众瞩目的主宰吗？”

    嬉命小丑的声音非常高亢激昂仿佛他就是那个万众瞩目的英雄正在接受着无数人的崇拜，配合着五颜六色的光芒和夸张的肢体语言，区区一个小屁孩，在他如此富有煽动力的呼唤下还不立刻哭着喊着要当英雄！

    “不想。”欣赏完小丑夸张的肢体语言，王重随口说道，然后伸出手，想要摸摸小丑，很想捏一捏他的鼻子，好像假的一样。

    …………

    场面有点尴尬，小丑不可思议的望着王重，这小孩云淡风轻的表情深深的刺激了他，这小屁孩是傻子吗？命运石怎么会选择他？

    “为什么不想，你是傻子吗！”辛巴焦急的说道，如果王重拒绝，意味着他就没有了存在价值。

    “不想就是不想！”王重狡黠的说道，“真笨，你要跟小孩子讲道理吗？”

    小丑呆住了，挠挠脑袋，似乎有点道理……可是……对啊，不讲道理！

    为什么要和小屁孩讲道理！

    “非常好，果然拥有叛逆精神，我们非常的契合，命运就是个棒槌，让我们一起愉快的敲打吧！”小丑完全不给王重反对的机会，哔里吧啦一口气说完，连决定都替王重做了。

    整个世界一下子安静下来，就如同以往的日子一样。

    半响，王重认真的看着小丑，“你能当我的朋友吗？”

    “小屁孩，想成为辛巴的朋友可要付出很多很多！”小丑重重的点点头。

    “我不怕！”王重坚定的说道。

    “那我们就试试吧！”小丑说道，谁让这小屁孩是命运石选中的呢。

    “成交，拉钩上吊一百年不许变！”王重伸出了手，小丑也很高兴的伸出手，手感有点奇怪，像橡皮……

    嬉命小丑并没有注意到王重嘴角的笑容，一个一直生病随时面对死亡的小孩子是多么渴望有一个玩伴，何况还是一个这么有趣的小丑，他之所以拒绝是因为害怕，害怕一答应小丑，小丑就会像雪莉阿姨说的童话人物那样消失，没有什么比无边无际的黑暗更让人痛苦的。

    下一秒小丑的表情就崩溃了，因为王重竟然……竟然趁机捏住了他的鼻子！！！

    他高贵的，无比帅气的，最最重要的鼻子！

    黑暗中传来王重欢乐的笑容，这是从他懂事以来最开心的一刻，当然伴随着的是小丑辛巴飞天遁地的尖叫……

    活着，原来是这样开心的事儿。

    ******526年，天京市，自由联邦百大城市之一，天京英魂学院以符纹技术闻名，每年开学季必定是热闹非凡。

    “同学，同学，过来看看，战士分院的顶级社团不朽壁垒社，招收新学员了！”

    “走过路过不要错过，成就未来的指挥官，天才的营地，仲裁社招新，嗨，同学，那份资料看看，这里就是你迈向辉煌的第一步！“

    “符纹分院十大社团之一，神目社招新，只要有天赋的，蠢货一边去，来来来！”

    整个学校广场如果菜市场一样热闹，新生入学季毫无疑问就是抢人季，师兄们都穿上自己最帅的衣服，型搞的跟表演系的差不多，一边招新，一边物色美丽的学妹，还有什么比这个更让大家动力十足的。

    “嗨，同学，我是奇葩社社长，奇葩社是未来的五大社团之一，加入我们就是你踏入学院最英明的决定，这里只为与众不同的你们所存在，嗨，亲爱的学妹，别走，听师兄说完。”马东同学尽量让自己的笑容显得和蔼可亲，可是两只可爱的学妹还是飞快的逃走了。

    “奇葩社不是社团黑名单上的吗，竟然还敢出来忽悠人。”

    “是啊，快走吧，那社长长得流里流气的，爸爸说一定要小心甜言蜜语和黑心的学长，说的就是他这种！”

    看到两个女生防贼一样的表情，马东同学很受伤，一旁的王重笑了笑，“你还是放弃吧，到处都有人兜售新生手册，里面对学校的社团有着详细介绍。”

    “笑，你就笑，好歹你也是副社长，有点责任心行不行！”

    王重不禁莞尔，社团里面只有两个人，一个社长，一个副社长，准确的说，他们社团只是报到了学生会，并没有被批准，典型的黑社团。

    “喂，喂，学妹，看师兄一眼……学妹别走啊！”马东今天可是盛装出行，一身黑玫瑰套装，骚包的一塌糊涂，只是对于清纯的小学妹来说，怎么看他都有点不正经。

    王重也跟着向路过的人分传单，由于他们不是正式社团，只能找一个角落里偷偷摸摸的拉人，一个社团至少需要五个人，老鸟根本没人搭理他们，只能从新生中下手了，这是马东同学的梦想。

    王重隶属于天京英魂学院的指挥分院二年级，马东也是指挥系二年级生，两人一个宿舍，只不过马东基本都住校外，学校宿舍条件对他来说太差了，马东是有个理想的人，他想创建一个独一无二的社团，这里的人有自己的特点，但不能用世俗的眼光来评价，不看天赋，不看魂力，只看个性和特点。

    当然理想是丰满的，现实根本没肉，新生是他们唯一的希望了。

    两人扯着嗓子吆喝了半天，根本没人搭理，嗓子都要冒火了，两人蹲在路旁大口大口的喝水，“这样下去不行啊，要放大招！”

    （为什么又姓王？为什么？这个……主角的名字是最头痛的，看他不顺眼的就用收藏推荐尽情的蹂躏他吧^_^）