作为大唐的实权王爷，兼任军中第一人！小李子这第一个孩子刚降生，自然引得无数人借着这个由头前来拜访！

从过年前后，每天到秦王府送礼的人，从太平坊都快排到了西市去了！这种壮观的场景，要是让不知内情的人见了，还以为这谁家在上货呢……

拉着萧寒和薛盼的马车刚走过拱桥，车里的萧寒就听到了外面明显嘈杂起来的声音。等他掀开马车的窗帘子，看到外面长长的送礼队伍，一双眼睛立刻就瞪得跟电灯泡一样，锃光瓦亮！

“我去！这含着金钥匙出生的孩子就是不一样！还没满月，就已经赚了无数人一辈子都赚不到的钱！投胎果然是一门技术活！”

萧寒还在看这送礼的队伍啧啧称奇，不想，这送礼的人也在看他！等到马车下了桥，还要继续往前走的时候，终于有人忍不住了。

“喂，到后面排队！没看到这里这么多人？往前拱什么？！”

一声大喝在马车前头响起，趴在窗户上的萧寒险些被这吼声吓一跳！

“谁啊？这么横？！”皱了皱眉，萧寒不悦的寻着声音看过去。

此时，在萧寒前面，一辆同样出自三原县的马车正蛮横的堵在路口。

高高的车辕上站着两个彪形大汉，一双虎目正怒视着萧寒所在的马车！

不过，这两个汉子，萧寒是怎么看怎么眼熟！

“封大？刘二？”

用力揉了揉双眼，萧寒再次看向这俩大汉，不禁惊喜的大喊一声！

这俩人，不正是柴绍的俩活宝亲兵么？！当初在狠人薛举死的时候，就是他俩带着自己一路狂奔，去追小李子来！怎么今天净碰见熟人了？

“啊，你是，萧…萧侯？”

站在高处的封大和刘二这时也看清楚了！这个从乱插队的车厢里钻出的脑袋，不正是最近风头正劲的萧寒么？一时间，俩人都傻在当场，半天没反应过来！

“真的是萧侯爷！”到底是封大反应快一边，大叫一声，英雄立刻就变成了狗熊！飞快的滚下车来，一溜烟跑到萧寒这里。

“嘿嘿，侯爷，您怎么来了？我还以为这又是哪家管事的来送礼呢……”伸手扒着马车的窗户，封大的眼睛都快眯成了一条缝，大嘴更是合都合不上！

“哦，我这……”

萧寒看到故人，心中也是欣喜异常，刚要说话。没成想，刘二也紧跟着挤了过来，而且一屁股差点没把封大拍到桥底下去，

“一边去，你懂个屁！萧侯跟秦王那是什么关系，还用等满月酒再来？这时候先来看看侄子不成？是吧，萧侯？”

看刘二的表情，颇有些得意洋洋的意思，萧寒与李世民的关系，在军中几乎人人尽知！这样的亲密关系下，一些世俗礼仪确实可以忽略。

“你才给我一边去！是我先看到萧侯的！”被一屁股撅到一边的封大不乐意了，过来拽着刘二就往后拉！没法子，马车窗户就那么点，只能趴上一个人，他想跟萧寒说话，就要先解决刘二。

“放屁！明明是我先看到的！刚刚你还敢吼人家，我都没给你说出去！”

“……你没说出去？你这是没少说！”

“………”

看着为了争一个位置险些打起来的俩活宝，萧寒顿时有种哭笑不得的感觉。

没想到，一年时间过去了，他俩还是一点都没变！还是那么不靠谱，怪不得柴绍要把他俩打发到军中熬资历了，这样放在身边，不气死也得烦死！

趁着俩人抢位置，萧寒拉开帘布从车上跳了下来，然后看着俩人傻眼的模样哈哈大笑：“得，你们俩别争了，我出来不就行了？哈哈哈哈，真没想到，能在这看到你们俩！怎么样，最近还成？”

“嘿嘿，成！怎么不成！”

看着从马车上跳下来的萧寒，俩人齐刷刷的翻了一个白眼，随后一边大笑着，一边习惯性的举起拳头，想要上去捶上一下！

只是，这拳头都伸出一半来了，俩人却同时想起：面前这位少年，早就不是一年前，那个初出茅庐的小屁孩！

现在的萧寒，已经是一个真正的贵族侯爷！而且还是在军中拥有着独特地位的那种！跟他们此时的身份简直就是天差地别！

气氛一下子尴尬了起来，俩人的拳头都举在半空。你看看我，我看看你，都不知该放下好，还是该锤下去好。

“哈哈哈哈……”萧寒看出了刘二的心思，大笑着在他和封大的胸膛上各锤了一下，又不由分说的重重拥抱了一下两人！

虽然这两个活宝做事不大靠谱，但是当初在军中，他俩对萧寒也绝对是照顾有加！

那种只认衣服，不认人的事，萧寒这辈子都做不来！

三人紧紧拥抱在了一起，封大和刘二忐忑的心，也逐渐安分下来。

他俩都是粗人，心里头没有那么多花花肠子！但是对萧寒毫不掩饰的心意，还是能感觉出来的！

“哈哈哈，看你们俩的模样，怎么样，没少赚军功吧！”良久，萧寒松开两人，拍拍封大，捶捶刘二，满脸笑容的问道。

刘二搓着手嘿嘿直笑：“嘿嘿，托侯爷您的福，俺们俩也捞到一些军功！”

“呸！托毛的福！这都是你们自己挣回来的，关我什么屁事！”萧寒大大咧咧的骂了一句，然后又挤眉弄眼的问俩人：“那有没有升官？

“升官？”

封大闻言，不好意思一般摸了摸后脑勺：“俺俩进伍的时候是从小兵做起来的，现在也只是个陪戎校尉罢了！”

“陪戎校尉？那也不错！哦，对了！你们不在军队里待着，跑这里干什么？”

萧寒自己也在军队里待过，自然知道大唐的军官是有多难得到！如果不借助外力，就单靠他们自己，一年内能升到正九品的陪戎校尉已经很不错了！

哪怕是狗子，在立了几次大功的情况下，站在也不过是归德司戈，从八品下！

就这，都把他乐的成天咧着嘴，也不怕把嘴咧大了娶不到媳妇！

刘二听萧寒问起他俩在这的原因，不由得笑了笑：“俺们俩年前回到长安后，也没什么事情做，就又跑回大总管这里继续当亲兵。这不，今天就是大总管吩咐，让俺们俩送些礼物到秦王府。”

“这样啊！”萧寒点点头，又看了看隔着不远的秦王府，回头对着薛府的马夫招了招手。

“走，你们先跟我去把礼物放下！明天如果有空，我就去柴绍大哥家拜拜年，到时候一起喝酒！”

“那成，到时候咱们一定一醉方休，长睡不起！”封大鼓掌叫好，刘二也跟着咧嘴傻笑，只是萧寒有些头疼，这俩拽文的本事，似乎一点都没有长进……