    两天之后，在月无争魔兽的踏寻之下，沣家的人已经离开，再无其他人类靠近这里。

    自从上次被狠狠警告过，小兽再如何想要靠近叶归岚都不太敢了，只能渴望的看了几眼迅速回到了月无争的兽环之中。

    “我们现在过去，他们已经都走了。”

    月无争起身，拍了拍黑皮的脑袋，“走了。”

    黑皮点点头，第一时间化形成黑色大鸟，月无争直接跃到它的鸟背之上。

    而另一边，小菊听到要过去时兴奋的直接冲到叶归岚面前，“小姐，是要走了吗？”

    “是啊，所以快化形。”

    叶归岚探手捏了下她的小脸蛋，笑着低语，小菊兴奋的点头，化形出了黑色大鸟之后，那双温驯的大眼睛一成不变。

    “小小姐，我这几天又偷偷练习了好久，只是尾巴上的颜色一直没办法。”

    “没关系，这样已经很好了。”

    叶归岚笑着跃上小侍女的鸟背，手轻轻抚摸了一下，小菊有些害羞的直接煽动翅膀，带着叶归岚就这么直接冲了出去。

    “废龙！你别乱飞啊！回来！”

    黑皮的话让高兴过了头的小菊连忙煽动翅膀回来，月无争看着背上笑着的叶归岚，内心轻轻叹息一声，俊脸看向前方。

    “跟在我后面就好，黑皮走了。”

    “废龙，可别跟丢了啊！”

    黑皮哈哈一笑，黑色大鸟直冲而出，小菊连忙也煽动翅膀跟了上去，一边跟着一边开口，“才不会跟丢啊！”

    听着后面传来叶归岚的笑声，黑皮松口气般的低语，“看来废龙里的那个什么虫子，是真的没事了。”

    坐在它背上的月无争挑眉，微微回头看了眼后面。

    “黑皮，你是不是有意于归岚的幻龙？”

    “才没有啊！”

    “……没有就好。”

    月无争低声开口，若有所思般低语，“没有，便是最好了。”

    黑皮愣住，“无争，这话是什么意思？”

    背上的俊美男人目视前方，风将他的短发吹乱，“你没有对它有意，它的一切都同你无关。”

    刷刷！

    黑皮狠狠煽动了几下翅膀，它不懂无争这话的意思，什么叫和它无关？是说废龙吗？

    “我……”

    “到了，下面。”

    月无争黑眸盯着下方，直接粗暴的打断话题，浅淡的云层之下那条如长蛇般的峡谷再次出现。

    黑皮根据月无争的指示直接往下俯冲，小菊也连忙跟着俯冲下去，只是它多少有些吃力，一边往下俯冲一边高喊，“小小姐，抱紧我，抱紧我！”

    两只黑色大鸟自高空俯冲而下，直往峡谷深处而走。

    越是接近这条峡谷越是能发现下面的地形复杂，峡谷的断层融合着各种地质，简直像是个大杂烩一样。

    峡谷深处奔流不息的长河汹涌无比，四周并无水域，却能在这里独自澎湃。

    水势浩大，时不时有巨浪拍打在峡谷的断层之上，激起很大的浪花。

    两只幻龙化形的黑鸟近乎在一片水中前行，虽然都已经到达幻灵级别，然小菊显然在这个形态下能力不足。

    只有它一个，被淋了个彻彻底底，鸟毛被完全打湿贴服在身上，气喘吁吁。

    黑皮忍不住回头瞧了一眼，就看见了小菊被水快要打湿成鸟干的狼狈模样。

    “不能停下，继续走。”

    月无争低语，手拍了一下黑皮的背部，“归岚和小菊在一起，不会有事，专心些，我们走在前面可不只是带路这么简单。”

    不断激荡而起的水花之中，一只黑色大鸟穿梭其中，速度越来越快。

    飞跃、回旋，下降，侧飞。

    宛若一只真正的鸟般，动作自如，而站在鸟背上的男人身形平稳，不管是怎样的动作都没有任何影响，黑色短发在风声和水中飞舞。

    黑眸紧盯着水雾前方，灵气锁链瞬间自掌心而出。

    啪！

    黑皮没反应过来，什么东西便被灵气锁链自水中揪出狠狠拍打在高处的断崖之上。

    鸟头抬起，这才看见是一只奇形怪状的鱼类。

    瘦长鱼尾，狰狞鱼脸，满口利牙。

    “别分心！”

    月无争低吼一声，手狠狠拍了一下黑皮的脖颈后方，它一个激灵瞬间煽动翅膀飞了起来。

    刷——！

    一只张开的锋利鱼嘴，和它的翅膀擦肩而过。

    废龙躲不过！

    想到这里的黑皮立刻扭头，就看见后面浑身湿透的小菊振翅努力飞着，那双大眼睛又蓄满了泪水，但还是咬牙坚持。

    小侍女背上的叶归岚，面色冰冷，动作神速。

    所有想要靠近小侍女的奇怪鱼类，都被她的灵气锁链一一甩飞出去，无一遗漏。

    黑皮扯了扯嘴角，有主人在它瞎担心什么。

    “这鱼，简直无孔不入。”

    叶归岚喃喃低语，在无争动手的瞬间她便收到信号，意识到了水流之中的危险。

    嗖嗖嗖！

    奔腾的水花掩盖住了这些鱼类的身影，小侍女身上不断落下水汽，它飞的已经很费力了。

    叶归岚看了看峡谷宽度，小菊龙化只怕会直接卡在这里。

    “唔！”

    小侍女被打湿的身体不断下落，翅膀煽动的频率也已经越来越低，可还是没有放弃。

    “呜呜呜，我果然是最没用的。”

    一边飞一边哭，一边哭一边奋力煽动羽翼，“我可以的，我一定可以的！”

    “归岚！”

    前方，月无争的声音透过层层水雾传来，金色的灵气锁链自水中探来，叶归岚探手握住。

    刷！

    她直接跃下了小侍女的背部，回头，“小菊，过来！”

    近乎于本能，小菊瞬间人类化形，娇小的身体被叶归岚搂住，那边的灵气锁链一个激荡，直接将她们带了上去。

    哗——！

    飞跃高处的瞬间，一道巨大的浪花也跟着扬了起来，其中一道黑影似乎是追着叶归岚而来！

    月无争看到的瞬间，脚下用力直接跃了起来，但那东西太过巨大，动作太快。

    “主人！”

    黑皮一声怒吼，叶归岚看着那巨大黑影自水中探出头来，满是利齿的巨大鱼嘴，捕食的猎物就是她！

    眸底，金色火焰熊熊燃起。

    没等她出手，一道风，自叶归岚的脸颊一侧狂猛刮过。

    泪汪汪的小菊，抬起来的小手瞬间龙化。

    巨大的龙族利爪，朝着捕食而来的巨大黑影狠狠挥了上去！

    砰！

    黑影，直接被打回到了水里。

    巨大的浪花再次掀起，自三双目瞪口呆的眼前落下。

    “呜呜呜呜，谁也不能伤害小小姐，谁欺负小小姐，我就打谁！”

