 “姐夫，不用了，我自己过来就是。”

苏沫沫笑道。

“不行，你可是沫沫，我在机场稍等一下，我去接你。”

陈飞道。

“姐夫，我就知道，你对我最好了！”

苏沫沫甜甜出声道，“对了，姐夫，这次我还带了一些朋友一起过来，你可要多准备几辆车子啊！”

“没问题，来多少朋友，我这边的车都够。”

陈飞笑着出声道。

苏沫沫道：“也没多少，就两位朋友而已。”

“行，那我开一辆大点的车过去。”

陈飞道。

持有特殊通行证的陈飞，不到一个小时，就顺利的到达了京城国际机场。

刚下车，陈飞就看到一个身影朝自己扑了过来。

苏沫沫一头扑到了陈飞怀抱之中，给陈飞来了一个巨大的拥抱，整个身体都几乎挂在了陈飞的身体上，好似一只树袋熊一般。

“姐夫，终于见到了你。”

“这么多人看着呢？

还不下来！”

陈飞拍了拍扒在自己身上的苏沫沫，出声道。

“看着又怎样，你是我姐夫，有什么关系！”

苏沫沫倒是一脸不在乎的表情，反而动了动身体，顿时让陈飞感到一股柔软的触感传来。

陈飞顿时有些无奈的笑了笑，轻轻拍了拍苏沫沫的后背，扯开了话题，道：“你朋友呢？

不给我介绍一下。”

听到这，苏沫沫撇了撇嘴，从陈飞身上下来了，还不忘瞪了陈飞一眼，“姐夫，我就知道。

有了我姐，你果然就忘记我了。”

“我怎么会忘记我家的沫沫啊！”

陈飞赶忙道。

“哼，这还差不多。”

苏沫沫俏皮的摸了摸鼻子，俏丽可爱的面容，显得更加活泼了，一时间吸引了不少路人的目光。

苏沫沫见状，赶忙招了招手，两名年轻男女走了过来。

“吴鹏，刘雨涵，这位就是我姐夫，大名鼎鼎的陈大师陈飞了。”

苏沫沫给两位好朋友介绍道。

同时又给陈飞介绍了一句，“姐夫，这是吴鹏和刘雨涵，他们是我的同学，也是我的朋友。

这次听说你要结婚，我就和他们一起来了。”

“见，见过陈大师。”

这名叫做刘雨涵的女孩，有些紧张的看着陈飞，一时间倒是不知道该伸手还是不该了。

陈飞见状，主动伸出手和她轻轻的握了握，笑道：“你好！”

旁边这名叫做吴鹏的年轻男孩，倒是显得颇为冷静，将西装的扣子解开，一副彬彬有礼的模样对陈飞鞠了一躬，然后出声道：“陈先生，有幸见到您。”

“嗯，幸会！”

陈飞轻轻点点头，和吴鹏握了握手。

“上车聊吧！”

陈飞招呼道。

苏沫沫毫不客气的坐到了副驾驶位置上，将后面两个座位留给了吴鹏和刘雨涵。

车子开动，苏沫沫兴奋的和陈飞讲着自己这段时间的种种见闻，当然也要问一下陈飞这段时间发生的事情。

陈飞简单的说了一下自己经历的事情。

其中偶尔提到的名人和各种天级高手，将后座的刘雨涵和吴鹏听得目瞪口呆，身体僵硬的坐在原地，几乎不敢动弹一下了。

很快，到了酒店，几人下车，陈飞将他们送进酒店，安排好了住宿，闲聊了几句之后，又赶忙去招待其他的客人去了。

酒店房间中，刘雨涵和吴鹏长长的松了口气，看向对面的苏沫沫。

刘雨涵满脸震惊和兴奋的表情，“沫沫，你姐夫真是太厉害了。

不愧是陈大师，平时接触的人都是天级高手，还有各种名人，简直太厉害了。”

苏沫沫道：“我只知道我姐夫厉害，但他具体有多厉害，我都不知道。

不过，今天听起来，倒是很厉害的。”

一旁的吴鹏略显沉寂，顿了一下，才开口道：“沫沫，我之前和你商量的事情，不知道——”提到这，苏沫沫不由得轻轻皱了皱眉，出声道：“吴鹏，你说你吴家想和我我姐夫合作的事情，我没法做主，你得找机会和我姐夫去聊。”

“但，你也看到了，我姐夫他现在有多忙，恐怕根本没机会和你聊。”

“对不起，是我不好，不该提出这种要求的。”

吴鹏赶忙道歉。

见状，苏沫沫倒是有些心软了，出声道：“吴鹏，我不是怪你。

只是我姐夫现在的确没空，不过我既然答应了你，那肯定会给你找机会的。”

“婚礼就在后天举行，我会在这两天尽量找我姐夫聊聊，给你争取一个一次见面的机会。”

“毕竟，你也是吴院长的儿子。

吴院长对我很不错！”

“嗯，多谢沫沫。”

吴鹏赶忙道谢。

苏沫沫摆摆手道：“没什么。

累了一天，我要去洗澡休息了。”

………陈飞这边，陷入了一种前所未有的忙碌之中。

而且，这种忙碌还是之前陈飞最不喜欢的应酬。

不过，这次是为自己的婚礼而应酬，陈飞倒是喜笑颜开，心情不错。

将一位位客人接待安顿好，陈飞就算是半神高手，回到家后，也不由得长长的吁了一口气，瘫在了沙发上，一动不动。

不过，就在陈飞刚躺下的时候，徐军山的电话打了进来。

陈飞赶忙接通了电话，“徐将军，我的婚礼，我准备明天去正式邀请你呢！”

徐军山道：“和我，你就不用那么客气了。

到时候，我肯定会来捧场的。”

“不过，现在有件事，我想让你知道，提前做好准备。”

后面一句话，徐军山的语气严肃了起来。

陈飞察觉到这种严肃，语气一下也沉了下来，“徐将军，什么事？”

徐军山沉声道：“我们刚刚收到消息，真武家族那边，宋家的半神高手宋凌寒来到了京城。

和他同行的宇文家族的半神供奉宇文康。”

“两位半神高手，一起进入了京城。

你应该猜得到，他们是为何而来的。”

“宋家，宇文家的半神高手，这是冲我来了。”

陈飞面色一沉，凝声道。

徐军山道：“应该就是如此，他们的目标应该就是你，而动手的时机，恐怕就是你后天的婚礼。

你最好提前做一下准备。”

 