    半小时后，江南跟夏瑶牵着小手从医务室里走了出来！

    ٩(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹ )ㅅ( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶

    准确的来说，江南是被拖出来的！

    那么粗的针管子！

    自己足足被抽了三管子的血啊！

    要不是有小人参顶着，自己怕是要被抽瘪瘪，死在医务室里的啊！

    黎冰太狠了！

    足足采集了一冷藏室的血样，这要是让弥夜看到了！

    冷藏室就变成饮料厅了，血样全得让她给嘬了喝！

    怎么最近这么多小姐姐要我的血啊！

    不过为了焚血日后的成长空间，也只能多牺牲点自己了！ 

    刚刚雪雪说别墅已经收拾完了，不少学姐同学都想念牛奶温泉鸳鸯锅了！

    想要在家里开场春季温泉Party，好好放松下身心！

    都已经准备上了！

    江南可没敢跟着回去，不然必然被拉去当啪啪搓的苦力啊！

    自己现在被黎冰抽的头晕目眩，可扛不住衣衫褴褛的小姐姐连番轰炸了！

    晃晃悠悠的去了玩具屋，找江宁江静玩儿去了！

    在花园别墅呆了一下午，带了三箱辣酱过去的江南简直被江静奉为神明！

    亲昵的蹭在江南怀里不愿离开，江南教她做了一下午的阅读理解！

    时至傍晚！

    秋千上，江南抱着江静荡悠悠，而江宁则是在一旁刷着平板儿！

    不知看到了什么，黛眉紧皱：“这条新闻你看到了么？”

    “你那小弟在冰原上跟人打架裤子都打碎了的那条？”

    江南一怔，随即嘿嘿直笑：“你说那场击剑运动啊？怎么了？”

    江宁懵了下，什么击剑运动？

    可随即神色一肃：“跟奥丁打对手的，应该是玻色体，那湛蓝的光芒，我太眼熟了！”

    “看那玻光的烈度，应该是上族……”

    江南愕然，嘶～

    玻色体？又出来一只？而且还是长着两只角的上族？

    能跟奥丁打成这样，这实力得多强？

    江宁认真道：“你要小心，如此明目张胆的出手，很不同寻常！”

    “我怀疑，这事儿可能跟创世兽有关！奥丁已经被找上了！”

    “你拔了钉子，而且还拿走……”

    江南打着秋千，满脸愕然！

    ୧(๑･᷄ࡇ･᷅)：“什么创世兽？啥钉子？我什么都没拿啊？”

    “你在说什么奇奇怪怪的事情？”

    江宁：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    喂！要不要推的这么一干二净啊？

    要不是我亲眼看见你把虚钉砸断装兜里，我都信了！

    随即噗呲一声笑了出来：“是我记错了行吧？你个小坏蛋～”

    江南笑的灿烂！

    不知道，不是我，我没拿！

    他江牛批拔的钉子，跟我江南有什么关系？

    我只是个弱鸡铂金的啊！

    天色渐晚，江南起身抻了个懒腰：“我走啦，有空再来找你玩儿，还得摆摊赚老婆本呐～”

    说着一个瞬移就没了影子！

    江宁满脸柔光，别看江南一副不靠谱的样子，其实心里比谁都有数！

    如果那只上族真的找过来的话，想伤江南，就先过我这关好了！

    这一刻，江宁的眼中有寒光迸溅！

    “静静过来，姐姐检查作业！”

    江静连忙抱着作业本跑了过去，一脸求夸奖的表情！

    “都是江南哥哥教我哒，他懂的可多了！”

    江宁定睛一看！

    第8题：请解释下列成语的含义！

    度日如年！

    答：日子每天过的都很快乐，天天都像是过年一样！

    知足常乐！

    答：知道有人请自己去按脚，心里时常感到很快乐！

    穷凶极恶！

    答：平胸的女孩子一般都极其凶恶，并且总爱饿！

    ……

    江宁看着作业本，整个人都傻掉了！

    只见江静歪着脑袋，一脸兴奋！

    (๐ᵒ̌ ～ᵒ̌)：“宁宁姐，我总爱饿，想吃辣酱，是不是因为我穷凶的原因啊？”

    “姐姐就很噗拥～从来也不看你饿欸？”

    “成语什么的，简直就是人类智慧的结晶，静静一下子懂了好多哇！”

    江宁：？？？

    江南！你给我回来！

    怎么教的静静？这都什么鬼的成语释义？

    为什么偏偏还很有道理的样子啊！

    全都给让你带歪了！

    神特喵知足常乐，穷凶极恶！

    再往下看！

    这里的字体明显换了，是江南写的！

    管鲍之交！

    答：嘶～现在就连这种成语都能教给小孩子学了么？静静还小的啊！

    这课本有大问题！

    江宁：(≖‸≖ ꐦ)

    有大问题的是你才对吧？

    再让你教静静，我就给你穷凶极恶一个看看呐！

    [来自江宁的怨气值+1000！]

    等出了玩具屋已经是晚上了，只不过江南并没有闲着！

    负债七个多亿的江南总有种莫名的紧迫感！

    一个瞬移来到宿舍楼前的绿茵草坪上，只见江南大手一挥！

    地摊布就已经铺好，上面摆满了各种形形色色的商品！

    小马扎一坐，江南刚要开嗓，可总觉得少了点什么！

    不禁仰头吹了个口哨！

    (*ˉ᷄3ˉ᷅)

    此刻，还在牛奶锅里，被一众小姐姐搂在怀里喜爱的小酒窝猛的精神一震！

    扑腾着翅膀就飞了出去！

    ଘ(◍ơ◡ơ)：“主银～小酒窝来啦！”

    一路从枫林别墅冲了出来，甩了甩身上的牛奶跟泡沫！

    江南满脸愕然的看着小酒窝，头上挂着的这是什么东西？

    上手就给扯了下来！

    额～这谁的小背心儿让你给带出来了？

    只见小酒窝兴奋的凑到江南跟前：“主银～是要摆地摊的嘛？交给小酒窝好啦！”

    说话间仰头一个大炎天砸出去，猛的在空中炸开！

    绚烂的火光宛如烟花一般，吸引了学院中不少人的注意！

    ଘ(◍•̀口•́)“热烈庆祝南神地摊重新开业啦！”

    “价格公道，诚信买卖，走过路过，咱不能错过吖～”

    “我这么可爱，你们确定不来看看的嘛？”

    奶萌的声音回荡，但凡是个人都要被融化掉的好不好？

    江南宠溺的摸着小酒窝的脑袋！

    这可真是越来越上道了啊，再培养一下！

    小酒窝都可以自己出摊了的啊！

    此刻，宿舍楼里不少学员都啧啧咂嘴！

    “做南神的灵宠是真的南啊，年纪轻轻就要出来摆摊，维持生计了！”

    “小酒窝都会说话，我的灵焰鸡怎么就不行？天天就会说咯咯哒～”

    (΄◞ิ౪◟ิ‵)：“这还不好嘛？这不是夸你呢，省的你自卑嘛！”

    “咯咯哒怎么就是夸我了？额……秦授！你莱莱！”

    一见江南出摊，根本不用开嗓摇人，学员们就呼呼的朝这边奔过来了！

    都不知道在学院出了多少次摊了，全部是老顾客！

    这都是来进货的啊！

    大力加韭菜永远都是最受欢迎的套餐，人参跟浩克牌裤衩，更是必需品！

    而一听江南出摊的消息，墨甜的眼睛猛的大亮！

    直接就从牛奶锅里站了起来：“什么？南神出摊啦？快！快去！”

    然而此刻，牛奶温泉里，一众女孩子都神色惊恐的看着墨甜！

    就连一直很凶的夏瑶此刻都自卑了！

    ( ′◔﹏◔`)天！

    而安小琪一看墨甜，直接自卑的哭了出来！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “这不公平，我每天吃的都比她多，都白吃了么？凭什么！”

    夏瑶愕然：“欸？你吃的多，不是因为你穷凶极恶么？”

    安小琪一听，哭的更大声了：“瑶瑶姐！你这都跟谁学的，这成语不是这个意思的啊！”

    然而墨甜可没工夫安慰她了，就要去地摊抢货！

    吓的鱼青青一把拉住：“甜甜姐！你小背心呢啊？”

    墨甜低头看了眼，这才发觉，吓的尖叫一声连忙跳进牛奶温泉里！

    “刚刚小酒窝把我背心给刮走了？瑶瑶，借我件背心穿！快！”

    这里也就夏瑶的背心，墨甜能勉强穿上了！

    钟映雪一脸好奇：“要买什么？这么着急？”

    墨甜兴奋道：“当然是麻痹金戒指了啊？那戒指超级棒的！”

    钟映雪颇为认同道：“是可棒了，用起来超方便！”

    自己在第八层的时候，用中指戳死了好几个人来的，近战简直就是神器！

    墨甜：(˵ಡกಡ)“哦豁？小雪也用的么？看不出来嘛！”

    “话说你都有南神了，还用什么戒指啊！南神不香么？”

    钟映雪俏脸一红：“乱…乱说，哪儿能总麻烦小南？多数时候还是要靠自己的！”

    墨甜一脸认同：“对对对！女孩子还是要靠自己来的啊！只有自己才最懂自己嘛！”

    钟映雪：(｡･᷅◡･᷄)嗯嗯！

    夏瑶：(≖ᴗ≖๑)

    “我只想知道，你俩说的真的是一件事嘛？”

    跨服务器聊天？

    究竟是怎么聊到一起去的啊喂！

