    轰隆隆！

    北方的天，说变就变。

    伴随着一声闷雷炸开，只是几个眨眼的时间，便有豆大的雨水，从天而降。

    田野之间还在忙于播放春种的百姓们，纷纷带着斗笠，前往一旁的棚屋内避雨。

    “哎，这天气咱就说变就变呢，再这样下去，刚种好的幼苗，怕是得全被淹。”

    看着不过片刻的时间，稻田旁边的小池塘便漫了一层，一个满是手上满是老茧的青年说道。

    “你个瓜娃子懂啥嘞，这雨才下到哪到哪，咱们这片土地容易生旱，巴不得多下雨。”

    听到青年人的抱怨，一旁年龄大涨的中年汉子，没好气的打趣道。

    “等着吧，把那池子蓄满最好。”

    “嘿嘿，俺这不也是担心田里的庄稼吗？”

    青年摸着自己的后脑勺笑道。

    “对了叔，听前几日的行商说，京城里的稷下学宫，正在为咱们研究一种新的植物，叫什么红薯。

    说是能够亩产千斤，您说靠谱吗，好像是京城外的几处田郊里都已经开始试种了。”

    “十有八九是真的，前几日说书馆里的先生也不是宣传来的吗？

    说着红薯差不多半年熟一次，要真是亩产千斤，怕是再也不会有百姓挨饿了。”

    老农一连感叹的说道。

    自从年初的时候稷下学宫研发出水泥，且县城里的官老爷修出水泥路之后，这消息传的也是越来快。

    尤其是随着说书馆的火爆，那些往日里珍贵的书籍，都好像不值钱了。

    原本，他们这些穷哈哈是没有那个钱去买书的。

    可现在只要追听，并且定期回答出书里的情节和问题，便可以免费得到稷下说书馆赠送的书籍。

    什么侠之大者为国为民，中原百姓是一家，犯我大炎者虽远必诛，等等一句句脍炙人口的话语，更是不断地传出。

    以前他们或许听过，但是不知道那是什么意思，可是随着说书馆里说书先生的讲述。

    以及那小说读物里一个个生动的故事和人物，却好像明白了什么。

    虽然依旧说不出一个四五六七八，可心里就是火热的狠。

    就算是一顿饭不吃，也感觉热腾腾的，就是很有力。

    尤其是那叫稷下楼主的人，写的最新的一本小说，凡人修武传。

    那主角就是一个和他们一样的苦哈哈，可靠着自己的努力，硬是一步步走了起来，驱除鞑奴，拳镇山河，最为带感。

    说到这个，中年汉子当即对着此前担忧的青年说道。

    “石头，你上次不是答对了考题，得到稷下说书馆的书了吗？

    来，趁着下雨，快点给我们讲讲那韩石进入黄枫演武城的事。”

    说到这里，在棚里避雨的一群大汉们，顿时兴奋起来。

    以往他们在歇息的时候，最多吧唧几口旱烟，可自从稷下说术馆开始下乡之后，最大的乐趣，反而是听书了。

    “好勒，今儿个我就给几位叔叔伯伯讲讲。”

    看见众人这么热情，叫做石头的青年，顿时小心翼翼的从怀里取出了自己凡人修武传。

    “话说......”

    轰隆隆......

    眼看着一场追书大会就要开始，于那阴沉的天空之上，突然一声巨响轰隆而起。

    接着便是数道闪电陡然炸现，像撕裂了苍穹一般，极为骇然。

    “继续继续，我命由我不由天，区区闪电，劈下来再说。”

    闪电过后，被惊吓住的石头，听着中年大汉们的话语，当即回过神来。

    便就着棚外的大雨和闪电，开始讲述起来。

    轰轰轰......

    云层之下，大地苍茫，简陋的凉棚里，淳朴的说书声不断地响起。

    云层之下，电光开始沉寂，但是也有一道身影，在追逐天地之间的伟力。

    “我吸！”

    周长青驾驭阴神，猛地张口。

    刹那之间，在雷霆之中诞生的雷劫之气，便源源不断的向着他呼啸而来，没入到阴神的口中。

    “舒坦！”

    随着雷劫之气被神魂炼化，周长青的瞳孔猛然扩散，瞬间变得精神百度。

    仿佛每一缕神念，在此刻都得到了最大的活跃一般，变得无比敏感。

    能够更为清晰的感受到四周的一切。

    “按照这么下去，怕是距离第五次神变的神魂之力都快够了。

    这雷劫之气的效果，简直匪夷所思，若非量少，不比古卷空间的差。”

    感受到神魂在吸收雷劫之气后的变化，周长青在心中感叹道。

    轰隆！

    便在此刻，远处的雷层之内，又有一道强烈的电光闪过。

    几乎在这电光闪烁的一刻，周长青便没有丝毫反应的追了过去。

    追风逐电，人生最快意之事，莫过于此。

    周长青起初虽然担心炎京城内的变化，可在一座城市小歇时，通过说书人的描述，以及最新的板报。

    在确认稷下学宫不仅越来越好，反而借助说书人的平台，打造出稷下报业之后，周长青便知道自己的浩然分身，没有问题。

    既然没有问题，那么周长青便也不急了。

    一边慢慢的赶路，一边行走在北方的大地上，去体会大炎的风土人情。

    他到过田野山村、路过小县大城，见过各种形形色色的人。

    虽然仍然存在一些龌龊，但总体而言，北方的百姓，还并没有真正活不下去的情况。

    毕竟，此刻的大炎还是盛世。

    除非是遇见特大的饥荒和天灾人祸，百姓们也都能活的过去。

    而且因为神道的存在，大部分地方的官吏，也并不像前世那个王朝一般开始腐朽黑暗。

    不过这也不排除，某些地方只是维持着表面的祥和。

    但总体而言，眼下的盛世大炎，虽有小症，但总体无碍，还大有前途。

    可这只是现在，之后的急转而下，在未来已然得到了证明。

    不说别的，但是那被王朝镇压的补天之路，便是悬浮在周长青头顶的刀。

    故而在二个月游历的时间里，每逢大雨天，他都会来到雷云层之中汲取雷劫之气。

    从最开始只是在狂暴的雷层过去之后进场，到现在熟练之后，为了锻炼神魂抵抗的雷霆的韧性，开始不断前行。

    直到眼下，借助天罡法游神御气的庇护，直接在前期的雷霆风暴之内踏入。

    “九息服气！”

    片刻之后，周长青便来到那处雷霆劈过的云层内。

    “嘶！”

    随着一阵吸气之音响起，云层之内正快速消散的一滩滩宛如水云的雷劫之气，纷纷没入到周长青的口中。

    “不够，不够，还不够。”

    感受着神魂之力仍然在不断地增长过程之中，周长青的目光当即看向了云层深处。

    “走！”

    下一刻，其身形一动，便冲入到了更深层次的云团之内。

    轰隆！

    可正当他刚刚踏入云层深处，便有一道亮白色的闪电轰然而来。

    嘭！

    只是一眨眼的时间，闪避开来的周长青，就看见那道闪电撕裂了厚厚的云层。

    感受到那股残留的灼热之气，看着闪电过后，所浮现出的宛如金绳一般痕迹的雷劫之气。

    周长青的眉头一皱，脸色渐渐凝重。

    “这雷云深处比我想的还要危险，若无天罡法，以我目前的实力，踏入这里，只有死路一条。”

    可凝重归凝重，只是一息的时间，他便把这近在咫尺的雷劫之气吞噬一空。

    片刻之后，周长青踏入了雷云层的深处，可只是才踏入雷云深处的外围，他便停了下来。

    无他，因这雷云深处的情景，属实有些恐怖。

    一道道密密麻麻的电光不断地闪烁，就像是来到了雷池秘境一般。

    于这雷池之中，因为电光的不断嘶鸣，一处处虚幻的世界，更是接二连三的浮现而出。

    可每每都是前一瞬才浮现，后一瞬，便宛如气泡一般，轰然破灭开来，泯灭的无声无息，明明白白。

    雷劫之气可见，但在这种爆裂的情况之中，根本无法久存。

    更何况，在那雷池中间，于密密麻麻的电光之内，更是有着不知名的阴影。

    似下一秒，便有更为剧烈的雷霆，轰然降临一般。

    “罢了，此地还不是我现在能够进入的。”

    看见面前宛如雷池一般的雷云层，周长青叹了一口气，当即掉头而去。

    不过片刻的时间，他便又回到了之前的雷云层之内，开始吞噬雷劫之气起来。

    不过相对于之前的凶猛，此时的周长青却是缓和了几波。

    更在吞噬两道雷劫之气后，调转身影，冲向了云层，落到了一处山顶之上。

    唰！

    几乎落在山顶上的一刻，周长青便施展壶天之法，隐匿了身形，便快速的转移了数个位置。

    “那雷池之中，有人。”

    一处树林之内，周长青仰头看着依旧轰鸣的云层，摸着自己的眉心，眼中有着凝重之色。

    他之所以那么果断的退出雷池，除了因为雷池之中的雷劫之气无法存在的原因之外。

    最重要的，便是因为，那雷池之内有人在炼器。

    以雷霆炼器，骇人听闻。

    “也不知那人有没有发现我？”

    想到这里，周长青眉头一皱，于此地留下一道分身之后，当即便呼啸而去。

    云层之内，雷池之中。

    几乎在周长青离开雷云层的一刻，就见一道半月形的弧刃，将雷池劈开。

    紧跟着，一名面带薄纱长发及腰的女子，从雷池之中踏了出来。

    ……

