    看着钻入林中的几人，唐宣也孤自进入了山林。

    这法门只有他要修炼，李志明带着那几人也是要增进自身去了。

    林中果然幽暗，遍地的野草藤蔓，隐约的兽吼从深处隐隐钻出。

    环顾周边，这里赫然成了只有他一人所在的幽暗地域，颇有种诡异惊心的感觉。

    若是往常唐宣必是不敢一人进这种地方，但自从修行了法门之后，自身有了力量，也便少了许多恐惧。

    前行许久，这虎豹豺狼没找到，周身倒是全招惹些蚊虫，嗡嗡的叫个不停，唐宣只好用法力萦绕在周身阻隔那些扰人的虫子。

    他手中持着剑，碰到一些缠成一团的带刺荆棘还得用剑劈开开路。

    风声像是自山谷深涧传来，呜呜叫唤，宛若鬼哭。

    唐宣皱眉看着四周，他静息查探而去，灵觉中并未察觉到有灵气的波动。

    “看来光是这样还是不行。”

    若是这样子下去，怕是直到晚上也找不到一只野兽，而且唐宣要找得还是妖兽。

    那法门虽然用普通一些的虎狼也可以，但效果会弱上许多，以后能够驱使的恐怕也只有普通的野兽。

    只有用十只妖兽的魂魄来凝炼，以后才能够驱使足够强力的妖兽。

    不过唐宣心中也相当谨慎，只要遇上十分强大的妖兽，那便立刻用鸦眼迷惑对方来撤退。

    妖兽的灵智较弱，自然神魂强度也弱，用鸦眼这种迷惑能力反倒会有意想不到的结果。

    他想了想，然后眸中红光一闪，一只正在暗处隐藏着的狐狸立刻跑了过来。

    这只狐狸自以为隐藏的很好，但在修士的灵觉中却无可遁形。

    唐宣一剑将这狐狸刺穿，血腥味顿时弥漫了开来。

    但这还不够，或许这样能够吸引来普通的野兽，但是对妖兽或许还缺乏一点吸引力。

    唐宣小心翼翼的割开手指，泛着血色氤氲的血液顿时一滴滴的掉落下来。

    进入蕴灵期后，修士身上的每一个部分都充斥着灵气，而这些血液中自然也存在，而且血液乃是一人的根本，对那些灵觉敏锐的野兽来说更是会产生极度的吸引力。

    狐狸的血腥气息中参杂着唐宣的灵性血液。

    很快，就有野兽奔赴而来。

    几头豺狼在林中潜藏着，不停踩踏草丛的沙沙声不断响起，它们目光中泛着绿油油的光芒贪婪的盯着地上的狐狸尸体。

    唐宣眼中露出些失望之色，这些狼群虽然生得一个个肥壮高大，但里面竟然没有一只带有妖气的妖兽。

    他叹了口气，将剑持好。

    狼群在不断的逼近，它们分散在唐宣的四周将他紧紧包围。

    “吼。”随着一声高昂的嚎叫声响起，他们顿时开始一拥而上。

    唐宣手中长剑挥舞，微白色的灵光闪烁在剑身之上。

    此时天色愈晚，甚至一轮浅浅的月牙都挂在了一片朦朦黑雾之中。

    剑影在空中萦绕，每一剑下去都会伴随着一条狼被斩成两截。

    这个寻常的长剑在唐宣手中仿若神兵利器一般，无论什么东西挡在眼前都会像豆腐一般被切成两半。

    一头狼从后方猛然扑来，唐宣一剑呈圆月之势，剑尖如流光一般从眼前的两头狼身上划过，而后又飘到身后，身后那狼刚跳到空中便见到一把剑从它下颌穿过。

    地上悄然间已然倒下了七八头狼的尸体，鲜血弥漫，血腥味浓重。

    随着又一声嚎叫，剩下的十多头狼立刻退到一边，然而他们并没有离去，仍旧将唐宣包围着。

    在幽暗的林中，借着皎洁的月色，一只一人多高的白毛巨狼悄然走出。

    一见到巨狼，唐宣的面色立刻沉着了起来。

    毫无疑问，这是一头妖，它身上弥漫着一股股的妖气。

    白狼绕着唐宣转悠了两圈，姿态仿若优雅的王公贵族。

    不过下一秒，它赫然低下头颅，露出獠牙来。

    “畜生而已。”

    唐宣手持长剑，剑身上流转着月光，他猛的直冲上去。

    一剑劈下，与那张巨嘴狠狠的削在了一起，而后又一转手，剑随身而动，与那两只巨爪连连相撞。

    就在那巨狼猛然冲上去之际，在他的身侧又出现好几道唐宣的身影。

    他们也同时持剑斩了上来，一时间，那巨狼有些惊疑，它想不通这一切。

    但唐宣的剑已经给它留下了深刻的印象，它立刻往一旁跳去想要避开这几剑。

    它临时变换动作留下了一抹破绽，唐宣立刻持剑上去，充斥着法力的一剑顿时站在了巨狼的一条后腿上。

    巨狼落在地上的时候踉跄了两下。

    本来没伤到腿时还能与唐宣周旋两下子，这下受了伤就更不是对手了。

    唐宣得势不饶人，一个大步奔赴上去，手中长剑直斩而去，同时双眼弥漫出一抹血红。

    那巨狼顿时定在了原地，而趁着这时，唐宣已然将长剑送入其脑中。

    巨狼恢复过来时脑中一阵剧痛传来，但它尚未死绝，竟还想再挣扎。

    与唐宣又拼上几剑后终于无力的倒下。

    就在这时，唐宣口中诵念法决，同时一阵法力涌向双眼。

    “有诵咒者，有事神者，有墨字者，有变指者，皆可以役神御气，变化万物......”

    从那死去的巨狼尸体上顿时有一道黑光升起而后钻入唐宣的双眸中。

    他只感到双眸一痛，而后法力涌去，口中法诀不断，过上片刻后便恢复如初。

    等他重新睁开双眼后，周边早已空无一物。

    有着这巨狼尸体的气息，那些寻常的野兽绝不敢靠近。

    唐宣坐地休憩片刻。

    之后又是一阵低吼声传来，是条杂色的黄毛狐狸。

    唐宣借着鸦眼配合剑术倒是很好的对付了。

    再之后又是一头初成的虎妖，不愧是山林中的大王，比那巨狼还难对付几分。

    直到杀了五只妖怪后，唐宣在原地栖息了许久。

    五只妖怪的尸体散落在地上散发的气息使得一些妖物也是不敢靠近。

    再加上这里还未至山中极深处，一时半会竟然不再有妖物出现。

    直到许久之后，从幽林中竟然冒出来个全身披着黑袍的怪异老人。

