    屋子里一片寂静无声。

    非臣退了出去。

    退到合欢树下。

    西烈不知道什么时候走了过来。

    他开口

    “你把他俩就这么放进去了？主子对除了苏姑娘之外的人，可从不会手下留情。”

    非臣开口

    “不要紧。”

    “嗯？”

    “苏姑娘的所有一切，主子都格外在意。”

    包括她的朋友。

    若是换成西烈进去，主子这情绪跟力量这么不稳定，很大可能要掉半条命出来。

    但是那两位就不用担心了。

    非臣又补了一句

    “就算是出了事，苏姑娘在旁边，能救回一条命。”

    西烈看向非臣。

    俨然，非臣把后面的所有可能都想到了。

    用这两个人解决掉主子大部分不稳定的情绪，是最好的法子。

    最后，西烈什么话都没说，也跟着他在合欢树下站着。

    屋子里的赫连霆跟楚烈完全不知道自己是前来当炮灰的，真的以为自己是来当和事老的。

    甚至俩人互看一眼还给对方打气。

    苏叶看着自己面前的一碗白粥，低头喝了一口。

    然后开口询问那两个人

    “今日这么兴冲冲的来，有事吗？”

    嗓子还是有些沙哑，不过比刚刚在屋子里的时候好多了。

    楚烈开口

    “恭喜皇婶继承下一任药王谷谷主之位。”

    赫连霆也接了一句，

    “恭喜苏叶姐。”

    苏叶笑了笑。

    只是这一笑，嘴角刺痛传来，被夙倾咬的，半天还没缓过劲儿来。

    她应了一声。

    默默的伸手，又不自在的拉了拉自己的领口。

    跟着又低头喝起了自己面前的粥。

    喝了两口之后，一抬头发现都没有动筷子的。

    她开口

    “怎么不吃？”

    话还没说完，看着赫连霆跟楚烈坐的身体笔直的，一动不动跟两块木头一样。

    跟着就明白了怎么回事。

    她目光又看向了一旁的夙倾。

    夙倾灰白色的眸子，周身泛着阴冷，尤其这什么话都不说，给人的压迫感就更强了。

    苏叶捏了捏手里的调羹，他不吃，他们哪里敢吃。

    她没拿筷子。

    是因为这手腕一直疼，根本握不住筷子。

    苏叶气闷一下子红了眼。

    这个人是不是吃定了她了，就可劲儿的一个劲儿的欺负自己？

    总不能，还要给他道歉才结束。

    她抿抿嘴巴，放下了手里的调羹，一言不发站起身来往外走。

    她刚站起身，就被人给拽住了。

    夙倾将人拽到自己的怀里，直接将人抱到了自己的腿上。

    跟着，低声问

    “去哪儿？”

    苏叶不说话。

    夙倾垂眸，手搭落在她的腰上，一下一下再次给她揉了起来。

    他察觉到了苏叶的生气。

    那副气闷又委屈的样子，抿着嘴巴不想跟他说话。

    俨然是自己惹了她生气。

    他瞧不了她这幅样子。

    眼睛泛红，憋闷又委屈，还蔫了吧唧的。

    看着她委屈，他就觉得烦躁。

    那种烦躁感，让他无所适从，他现在只想让她快些好起来。

    甚至于他还因为苏叶总是在别人面前远离他这事儿生气，都默默的退位，变成了次要的。

    苏叶低头，拽了拽自己的衣衫，好久之后，她沙哑开口

    “你是要我跟你道歉吗？”

