    我得了《一元金丹残本》后，刻苦修行，现已是炼神返虚巅峰的修为……这部法门之所以叫残本，是因为成仙后的功法断绝了，前期四个境界的经文却很齐全，还包括不少炼丹、炼器、阵法、符箓等等知识……嗯，炼丹术最丰富……

    这个洞府我经营了几十年，布下七八个阵法了，就是聚虚合道的高手，一时半会也难攻破……这声音的主人是谁，竟然在我毫无觉察的时候，就轻松破除掉我布置的所有法阵……听她说太清师伯，是元始一脉，还是通天一脉？

    曹亚表情肃穆，稽首道：

    “晚辈曹亚，殷商人士，偶得仙法，苦修方才入门，并非太清圣人一脉。”

    这点他还是要说清楚，圣人门徒，不能胡乱攀认。

    万一圣人有感，降下一道天雷，他不得立马灰灰了去？

    那个悦耳的女子声音似乎有些诧异：

    “不是太清师伯一脉？哦，我明白了。”

    一句话说出就没了动静，也不知道她明白了什么。

    曹亚想了想，打开数层复合法阵，走出了洞府。

    在那神秘女修面前，反正也没用了。

    洞府出口是一个山洞，看上去只有半丈长宽，实际上曹亚布置了阵法，这完全是掩人耳目。

    当然，在厉害的人物面前，不起作用。

    洞外，一棵十几人合抱的古树之下，一道倩影伫立。

    出了洞府，曹亚就看到了一个身穿白色道袍，腰间束着黑色腰带的女修。

    这女修身材婀娜，气质优雅，姿容美貌，午后日光斜照在她面颊之上，晶莹华彩，芳姿秀丽。

    曹亚心头一跳，却不是因为这女修的貌美，而是他压根感知不到任何关于这女修的气息。

    须知，他是炼神返虚巅峰，叠加了其他世界的自己的力量，纵使不敌聚虚合道，也能过两招，起码不会说连气息都无法感应。

    这女修，十有八九怕是成仙了的人。

    “贫道曹亚，见过这位仙真。”曹亚恭敬，没有半点不敬之处。

    那女修笑了笑，声音平和：

    “贫道是截教圣人坐下，号龟灵，路过此山，恰见道友修行，似有太清师伯一脉的气息，因而出声打扰，万勿见怪。”

    龟灵圣母？！通天教主门下的四大弟子之一……唔，封神大劫将起，龟灵圣母怕是不止天仙，保底是尊金仙……

    曹亚一惊，旋即忧虑，他的秘密，应该不会被眼前之人发现吧？

    龟灵圣母含笑地道：

    “你虽未入太清师伯门墙，不过，相见即是有缘，我有一法赠你。”

    话音未落，曹亚愕然，啥玩意，我没听错吧？

    非亲非故，你干嘛对我这么好？赠我法门……我们又不认识，才第一次见面而已，我也不是截教门徒，有什么理由青睐我？我根本不是太清一脉……龟灵圣母，你怕是搞错了……

    曹亚心里面嘀咕，非常疑惑，面上却露出感激涕零的神色，道：

    “道友恩情，贫道不敢忘怀。”

    不要白不要，龟灵圣母保底金仙的修为，她所说的法门，天仙起步，玄仙、金仙也不是没有可能。

    至于所结之因果，待后世补偿龟灵圣母便是。

    当然，封神大劫干系太大，仙神成片成片陨落，他不会去趟那浑水。

    龟灵圣母亡于封神大劫，没有登上封神榜，有好有坏。

    坏处是没了生前修为，一切要从零开始，好处是还可以继续修炼，甚至奢望大罗和准圣。

    一缕真灵上了封神榜，生前是啥修为，此后无穷岁月便一直是这修为，休想有一丁一点的进步。

    龟灵圣母乃万载灵龟得道，道德高深，玄妙无方。

    封神之时，龟灵圣母大败俱留孙，追杀之时，接引道人出面，将其降服，现出原形，随后命道童收容，欲引入西方教门下。

    奈何龟灵圣母命中有死劫，逃过了封神，却注定亡于此厄。

    那童子原收有一蚊，误放出来，认准了龟灵圣母扑过去，她法力被封，有若常龟，哪里能抵挡？

    刹那间，龟灵圣母一身法力精血，万万年修为，尽数被吸干，元神涣散，纵你如何不甘，三魂六魄也往那六道轮回去了。

    不过，龟灵圣母的转世身是谁，往生到了何方天地，曹亚并不清楚。

    到时以因果关系演算，总能明了。

    只是转念之间，曹亚便盘算清楚，故而没有推拒龟灵圣母好意。

    也是他那功法《一元金丹残本》只到聚虚合道之境，成仙前无碍，成仙后便没了对应法门，此时希冀龟灵圣母给出成仙后的修行之法。

    无论修不修行，以此为参照，自创仙法，也总比自己无中生有的独创要好得多。

    最主要的是，他没弄明白龟灵圣母此举深意，倘若拒绝了，惹恼龟灵圣母，当场把他打杀了，这找谁说理去？

    万一连魂魄都给龟灵圣母扬了，那他可就真的完了。

    龟灵圣母不知道曹亚内心转过了无数的念头，多是腹诽她。

    她左手食指点出，葱嫩如玉，皓腕凝霜，一道光线射出，落入曹亚掌中。

    龟灵圣母语气轻快地说道：

    “这是我自创的法门，唤作《龟灵仙法》，上面还有我的一些注释。”

    曹亚把那光线轻轻按在额头上，顿时，无穷知识浮现，开头便是几个大字：《龟灵仙法·天仙篇》。

    虽然只是天仙篇章，但已经足够让曹亚欣喜。

    这下子，玄仙之前不用愁了。

    而且他也发现了那些龟灵圣母的注释，各种精义都有讲解。

    龟灵圣母似乎真的没有藏私，说给出一法，这天仙篇就尽善尽美。

    曹亚连忙道谢，非常感激。

    龟灵圣母抿嘴一笑，她内心里也有小算盘，曹亚修炼的是金丹法，或属于太清师伯一脉，结个善缘，没啥问题。

    再说了，她只是给出了天仙篇而已，无关大局，《龟灵仙法》精髓的玄仙篇和金仙篇，她看得很紧，连同门都没几个知晓。

    第三嘛，就是她路过此山时，不知为何，蓦然间心血来潮，仙识扫过，发现了这名为曹亚的散修，冥冥中有感，说不清缘由，结合前面两个理由，她决定赠送曹亚一法。

    于是便有了现下之事。

    “唉，洪荒大陆将有封神之劫，多结个善缘，总没坏处。”龟灵圣母心中叹息了一声。

