    团藏的声音回荡在小黑屋中，顿时令得青羽心脏猛地颤动了一下。

    山中一族？

    出什么事情了吗？

    难不成团藏怀疑到了什么？

    一时之间。

    青羽快速的在脑海中思索起来，他不认为露出了什么破绽。

    没道理啊！

    没有可能这样就被怀疑到了啊！

    踏踏踏……

    人群中山中一族的忍者们纷纷走了出来。

    青羽心中纵然百般不愿，但在这个节骨眼上，总不能刻意的不站出来，那样反而更容易被怀疑到。

    没有别的办法。

    青羽只好硬着头皮走了出来。

    跟着那些山中一族的忍者们站在一起。

    一眼望去。

    总共有十七八个人。

    这个数字比青羽预想中的还要少一些。

    有点不好躲藏了。

    ……

    团藏站在众人的前面，看着一个个忍者走出来，又等待了一会，待得一切平静了下来，向前迈了一步。

    “山中一族的人都在这里了吗？”团藏询问道。

    “都在这里了。”森乃伊顿赶忙回答道。

    “好。”

    团藏目光在站出来的山中一族的忍者身上扫过，包括站在倒数第三个位置的青羽。

    “你们跟我走吧。”

    团藏没有多余的废话，直接向着小黑屋外面走过去。

    站出来的山中一族的忍者们。

    谁都不敢违抗团藏的命令。

    纵然不知道等待他们的是什么样的事情。

    还是跟了上去。

    青羽站在倒数第三个位置，在他的身后还有两个人，他面色沉静，微微低头，硬着头皮跟着团藏走了出去。

    现在他根本不知道团藏有什么事情。

    若是冒然逃跑或者做出什么举动，反而会让自己暴露出去。

    只能走一步看一步了。

    兵来将挡水来土掩。

    随机应变吧！

    ……

    接下来的一段时间里。

    团藏带着这些山中一族的暗部忍者走出了拷问部，直接从后门走进了木叶村监狱里面。

    这个地点。

    倒是青羽没有想到的。

    他还以为团藏会带他们去根部。

    团藏带着他们走进木叶监狱之后，拐过几个路口，来到了一间暗阁里面。

    随着山中一族的忍者相继进入。

    团藏将暗阁的门关上了。

    “咳咳~”

    团藏看着站在一起的山中一族的忍者们，清了清嗓子，打破了沉寂的气氛。

    “从现在开始，你们要执行一项特殊任务，任务没有完成之前谁都不能离开这里。”

    团藏的声音回荡在暗阁里面，随后视线扫过在场众人，将众人脸上的紧张尽收眼底。

    “你们18个人将会被分成6组，3个人一组，协作使用读心术，给我挖出两个人的情报！”团藏交代道。

    读心？！

    众人顿时愣了一下，随后脸上流露出恍然之色。

    原来如此！

    难怪找来的全都是山中一族的人。

    居然是将他们聚集在这里使用读心秘术。

    “呼~”

    青羽跟着众人一起，偷偷的松了口气。

    想多了。

    看来团藏什么都没有发现。

    只是要进行调查。

    那么……

    如果没猜错的话！

    将要被读心的人应该就是昨天袭击三代的旧时代残党。

    所以将要寻找的两个人……

    应该就是山中雄太和阿武了。

    青羽的心思立即活络了起来，思路完全的捋顺了过来，明白了团藏找他们的原因，刚才完全是被那句“山中一族的站出来”给吓到了，没有能够反应过来。

    只要不是暴露了。

    只要不是在寻找他。

    那就都不是事！

    青羽的心情瞬间放松了许多，恰好那些旧时代残党的人，他都没有读取过记忆。

    现在送上门来了。

    那可就没道理不接受了。

    只是……

    青羽的心情变好了，其他人的心情则是沉重了下来。

    读心秘术。

    不仅非常的消耗查克拉，还很消耗精神力。

    不到非不得已的时候。

    他们是真的不想用。

    每一次读心。

    都像是在用寿命去换取情报。

    可是。

    这种事情。

    不是他们想或者不想就可以决定的。

    没有足够的战斗能力，不能奔赴战场陷阵杀敌，那就只能在后方发挥光和热。

    很快。

    团藏就将众人分成了6组。

    跟青羽分在同组的是两个比他年纪更大的青年。

    山中泉和山中真一。

    这两个人来到拷问部都有两三年的时间了，算得上比较有资历的存在了。

    “现在分组结束。”

    团藏按照他的心情给在场众人划分了组别之后，脸色变得凝重起来。

    “稍后我会带来6具尸体，你们每个组领取1具，使用山中一族的秘术进行读心。”

    “这次行动的面对是在他们的记忆中找到关于两个人的情报。”

    “山中雄太。”

    “阿武。”

    “只要是跟这两个人相关的情报。”

    “你们都要记录下来。”

    “待到你们第一轮读心结束之后，交换彼此的尸体，进行第二轮读心，直到每个组都将这些尸体读心一遍结束。”

    团藏冷冷的交代道。

    他的言语中所表达出来的不信任非常的明显。

    每个组的三个人共同进行读心，这样就极大程度的避免了一个人的遗漏。

    这还不行。

    这具被读心过的尸体还要续集再由其他五个小组再次使用读心术。

    这也表明了团藏的态度。

    但凡有一点点的线索，都不可以遗漏！

    “是！”

    在场众人沉声的应声道，除了青羽之外，每个人都有一种喘不过气的感觉。

    毕竟这跟在拷问部中施展读心术不同。

    面前这个人不是森乃伊顿，而是志村团藏，从心里上就让他们无比的畏惧。

    “这6具尸体是第1批，总共有4批，现在我就派人将第1批送过来，希望你们不要让我失望。”

    团藏根本没有在意这些山中一族的忍者累还是不累。

    他要的只有情报。

    山中雄太和阿武这两个在名单上的人还没有找到。

    别说这里的每个人都要对20具以上的尸体施展读心术。

    就算是200具。

    那也得严肃认真的完成任务。

    这些忍者若是累死了，那就再招一批，反正山中一族是大家族，根本不缺人。

    说罢。

    团藏转身离开。

    就在他的身影在暗阁中消失之后，还没等众人喘口气。

    一个个戴着面具的根部忍者走了进来，他们的手上抬着担架，每个担架上面都有一具尸体。

    霎时间。

    青羽看到了这些尸体的面容。

    正是记忆中旧时代残党的那些人！

