    老八点燃了胡庆山和老九，树林子传出魔性的狂笑声~！

    回音经久不息……

    乔凛眉心跳着，感觉受到一万点暴击——

    三……狗？！

    没等他回头捏死小人儿，就听郑队长的声音响起，“老三哪！老三！！”

    “哎呦，我可找到你们啦！得亏小安子跑来报信儿啊！！”

    郑队长带着俩人过来了！

    林子里的路难走，枝枝蔓蔓的又太多，老郑着急，又跑不太快，磕磕绊绊，各种望眼欲穿之感！

    一看清乔凛的脸，他更是要哭了，孩子咋伤成那样了呀！

    “老三哪！”

    跑近后二话不说先给了乔凛一个熊抱，“你不说秋游嘛！游哪去啦！吓死姑父啦！！！”

    “我这不是好好的。”

    乔凛回了一句，但身体明显一颤，眉头紧皱着，脸色也白了几分。

    “是不是后背也伤了？！”

    郑队长捕捉到他的异常，“快，姑父看看！！”

    手快的！

    也不待乔凛答应，‘歘’~的掀开他的衣服，旋即惊呼出声，“啊呀！！老三！这这这后背怎么啦！！”

    一片完全被刮烂的皮肉瞬间印入众人眼帘！

    纵横交错的伤口好似一张奇丑的鬼脸，在那线条姣好的背上狰狞凝望！

    宁七眼球刺激的都是一阵收缩！

    这就是他不给自己看伤口的原因吗？

    “乔凛小兄弟，你后背伤的这么重啊。”

    老八惊讶着，“哎呦喂，爷们，这一路你哼都没哼一声的，果真爷们儿！”

    “没事。”

    乔凛快速的拽下衣服，不耐烦的，“老郑，说了多少次不要随便碰我。”

    “你这……”

    郑队长想多问些什么，但也了解他的性格，只能咽下后头的话，转眼又看向三宝，：“三宝呦，你懂事了咋还让你奶担心啊，闲的没事儿往山里跑啥啊，这给你奶急的，心脏病差点犯了！哎呀！那，那老二咋了，头咋包的跟个馒头似的，怎么伤的都是，你们这是遇到啥了啊……”

    愁的他！

    这一段时间以来，老郑是明显感觉自己脑供血不足啊！

    问了一通他又看向仨老爷们，“我是上河村的生产队长郑多旺，你们是……”

    “郑队长您好，我是康子庄小山屯的，我叫胡庆山，这俩我弟弟老八和老九……”

    胡庆山把老郑的问题回答的七七八八，连同老八吓唬乔凛害他脖子受伤这茬儿也一并讲了。

    并再次道歉，态度真诚。

    老郑紧着眉头听完，惊讶的‘点’却不在胡庆山说的所谓冲突上，而是——

    “野山参？这些孩子挖到野山参了？！”

    “挖到了！！”

    马胜武的头晕终于减轻，他粗着嗓子，用他那高八度的嗓音回道，“三宝梦到的！我们一去就找到了！！”

    “梦到的？！”

    郑队长被马老二的高音从耳膜震慑到了灵魂，人微微颤着，脸色都变了，脑子里不自觉地想到小人儿对他说过的豪言壮语，音惊着，“三宝，真、真梦到了？”

    ……

    炸了！

    他们还没等下山，挖到野山参的事儿便率先传回了上河子村！

    冯玉珍被马兴文搀扶着，在山下等着三宝，昨晚她一宿没合眼，郑队长还不让她上山，兴文腿脚也不行，急的她啊，一直在家拜龙王像。

    海龙王保佑！

    刚刚接到信儿说人找到了，下一瞬，就又听说挖到啥野山参了！

    野山参她现在顾不得，她就想看看三宝她们有没有事！

    山林里都有野兽，一整晚啊，天又这么凉，他们在哪睡的呀，落病了怎么办！

    冯玉珍越想越局促不安，身后，却乌央乌央的聚集了一大票看热闹的村里人。

    野山参啊，都是听过，谁见过？

    人头攒动的！

    镇上来人放露天电影都没这水泄不通的效果。

    待三宝小小的身体在林子间一晃，村民们便大声的喊起来，“出来啦！三宝出来啦！！”

    “……”

    宁七被这阵仗吓一跳，干啥啊这要。

    “三宝！听说你挖到棒槌啦！”

    不光挖到野山参这事儿传了回去，就连这找到野山参的方式也被大家伙知道了！

    三宝梦到的！

    神咧！

    果然是福女啊！！

    宁七一听便明白了，肯定是郑队长身边那俩先下山的大叔说的！

    咧嘴笑笑，没多言语，看到站在人群最前面的冯玉珍，抬脚就奔到她的怀里！

    “奶奶！”

    一夜而已，恍若隔世啊！

    “马三宝，你翅膀硬了啊，还敢上山了，看我不打你的，让你乱跑，让你乱跑……”

    冯玉珍抱住她就轻飘飘的打了两下，马胜武和小柱子在旁边赶忙道，“奶奶，你打我们吧！三宝没啥错！”

    “等我不揍死你们的……”

    老太太眼泪流了一脸，“你们是想吓死我啊，那山里是那么好去的，都有……啊呀！老二啊！你头咋的啦！这衣服咋都划破了，都是血啊！”

    孩子们身上都有伤，冯玉珍这个心疼，她还没等看完具体都伤哪了，村里人就围上来直说着想看看野山参，老太太闹挺的直挥手，赶蚊子似的，“乡亲们哪，别挤啦，孩子都伤成啥样了，我们得先回家擦药……”

    “三宝找到了两棵野山参，我们这也有野山参，大家来看吧！”

    胡庆山一伙人给老太太救了！

    “两棵啊！！”

    人群“呼啦”~一下围了过去，热闹非常，“这野山参都是在哪找到的啊！”

    “就在林子里一路向北走，有个大石台子，那石台子可了不得，像磨盘一般，很有特点，在它周围啊，还有八棵松树……”

    老九绘声绘色的讲着，“你们不知道，八棵松树居然一模一样，各自的位置也很神奇，八卦知道没，它们就是呈八卦方位罗列而出……”

    村民们听着唏嘘，有个别好事者还不停地确认地理方位——

    这场景，倒是跟三宝的记忆重合了。

    宁七多少有些唏嘘，她不确定自己是不是改变了这段历史，但前世老马家也是看客，而这一世，已成绝对主角了。

    她想提醒下大家没有必要去，人参挖出来的地方不会再有东西，但想了想，没法说，懂的人自然懂，不懂的人，只会觉得她是得了便宜在卖乖。

    “大姨！”

    胡庆山放老九在那给大家看野山参，自己则挤出人群追上了走远的冯玉珍，“大姨，您是三宝的奶奶吗？”

    冯玉珍着急带几个孩子回家，对着胡庆山点了下头，“你是？”

    “大姨，我叫胡庆山，是在山上和三宝认识的，这孩子心善，给了我一棵棒槌用来给我姑娘救命……”

    胡庆山尽量长话短说，“大姨，我一会儿还着急回村儿，就不登门了，等我姑娘好了，我肯定会带着她上门道谢的！”

    “哦，好。”

    冯玉珍听的迷糊，但没功夫多问，人多，太闹，孩子都伤痕累累的，可别做病了！

    快到家了，她才问三宝胡庆山说的话是啥意思？

    宁七简单解释了几句，就说挖到了两棵野山参，但回来时遇到了野猪袭击，被胡庆山一伙人救了，恰巧，又听到胡庆山女儿重病，所以，就给了他一棵。

    冯玉珍一听到野猪心就抽了，哎呀，那家伙她见过，可凶啊！

    再瞅瞅三兄妹这伤势，惊险程度可见一斑，便应了声，“应该的，三宝，你们人没事就好。”

    宁七没在多说，虽一直回着奶奶的话，多少有点心不在焉。

    她想跟乔凛说声对不起的。

    尤其在看到他后背的一瞬！

    她真切的感受到自己的心口也跟着裂开了下，很清晰的疼。

    这些伤，都是野猪拱着他撞折树木剐的！

    他全程连吭都没吭。

    更别提，在洞里照顾自己一宿，白天又遇了一波野猪，他一直挺着，这样的他，就算臭屁了一些又怎么样？

    她欠太多了！

    可一下山，乔凛就避开了人群，她又长得太小，被冯玉珍护着，村民们挤来挤去，就找不见他了。

    都想给自己一耳刮子！

    她一个奔三的老姐姐跟个青春期的小孩儿来劲干嘛！

    他这时候不叛逆还啥时候叛逆？

    诶！

    下次见到三狗子，一定要耐心点，绝对不能跟他吵架！

    咳~

    ……

    进屋，冯玉珍先烧了一大锅水，三兄妹身上都是伤口伴着泥，不洗干净了没法上药。

    “奶，大哥，你们先来看！”

    关好房门。

    宁七当众打开了包好的野山参。

    这一路保护的跟眼珠子似的，甭管遇到多惊险的情况，都没让它伤到一丝一毫。

    包装打的好，解开后，野山参还似刚刚从泥土里挖出的模样，透着一股子山里的芬芳。

    她留的是胜武背着的第一棵，也不算刻意吧，当时小柱子站的近，她就把小柱子的书包送过去了。

    “这就是棒槌啊！”

    老太太一辈子也没见过真的这东西啊，端详了好一阵，：“咋有点像萝卜？”

    宁七呵呵的笑，也对，它和萝卜的一部分成分还真挺相同！

    “奶，这可比萝卜值钱！”

    小柱子一本正经的道，“三哥说这个……”

    “三哥？”

    老太太愣了下，“你就三宝这么一个三姐，啥时候还有个三哥？”

    “郑爷爷的侄子乔凛。”

    马小柱解释着，“他救了我的命，所以我叫他三哥，奶，他还替我们一直保护着野山参，其实吧，他特别好，就是看着比较凶，然后总和三宝吵架，但他吵不过三宝的，三宝一生气，他就……”

    “小柱子。”

    宁七看过去，再不打断，话题都要让他扯到铁岭了！

    “嘿嘿，奶，我意思是这人参可贵！”

    小柱子挠着头笑，“三哥说他们家也有一个，那个就很贵了，但是这个比他家的那个还好，值几千块！”

    冯玉珍哦了一声，慢半拍一般睁大眼，“几千……啥？！这么值钱的！”

    郑队长那侄子可是见过世面的，人家爹是大厂长，家里肯定啥都有，他说值钱，这就差不了。

    “奶，我也听说野山参价值很高。”

    马兴文在旁边开口，“我们班有同学他爸就是放山的，听他说要是找到一棵野山参，他家一年的花销都不用愁呢！”

    “是么！”

    冯玉珍不敢相信，“一年的生活费？？！”

    ”奶，咱这个可不止一年的生活费，咱家一年能花上几千块吗？”

    宁七接道，农村人自给自足，日常花销小，一个月的生活费顶天也就五六块钱，一年还不到两百块呢！

    要把这野山参卖了，就是啥都不干，一年躺着都花不完！

    “哎呦，可得收好了。”

    老太太唏嘘了一阵就包好了野山参，“回头奶去镇上问问，看看谁能买……”

    “不。”

    宁七握住老人家的手腕，认真道，：“奶，这个人参咱拿去城里卖，市场越大，行情才会越好。”

    “啥市场？”

    冯玉珍又听不懂三宝的话了，还是兴文懂她的意思，“奶，三宝是说，这个人参得拿到大地方去卖，你想啊，镇上人也不富裕，他们就算是想买这人参，也出不了多少钱，城里人不一样，他们要是想买，肯定出的起钱。”

    “是啊，是这么个理儿！”

    老太太心活络了，不停地点头，一下就觉得透亮了，“三宝啊，你这词儿都哪来的啊，但你说的对，咱得把参拿到城里去卖，那西头的老张二嫂去城里看亲戚顺便卖些榛子蘑都能挣十多块呢，他们那些山货鸡蛋能卖，咱也能卖！”

    宁七牵起唇角，老人眼底跃起的希翼正是自己想看到的！

    想到那晚她在地垄沟的昏厥哭泣，这一路的辛苦，都值了。

    冯玉珍小心把野山参包好放进小屋的柜子里锁上，三宝这屋平常没人进，稳妥。

    转头，三宝又拿出两朵红灿灿的小果子，“奶，你看这是啥？”

    在兜里揣的有些压扁了，但绝对不影响它的喜人程度！

    “这是……”

    老太太不敢相信的，：“人，人参种子”

    “对！”

    小人儿高兴的点头，“这就是人参籽！奶，大哥，咱有了这个，就能种植人参钱生钱啦！”

    “直接种？”

    兴文惊讶的，听说过放山挖到人参的，但种植还是头回听说，“三宝，这种子像玉米粒似的撒地里就能长出来？”

    “先催芽。”

    宁七认真道，“催完就能种了！”

    她见冯玉珍和三兄弟怔愣的就顿了顿，“这事儿可以先放放，等咱卖完人参再说。”

    “宝啊，你咋知道的这些啊。”

    冯玉珍皱着眉，先且不说孩子怎么“梦到”的它，这懂得也太超纲了！

    “你怎么知道那啥八棵松那就有人参的呢？”

    “就是……”

    一到解释环节就烦躁！

    偶尔瞎白活一回无所谓，可次数多了总会有破绽，然后还得去找补这破绽……

    闹不闹心！

    宁七挠头，没等组织好语言，冯玉珍就哎呀一声扯过她手，“宝诶！这手怎么弄得，扎成这样了！！”

    佛祖保佑！

    岔儿打过去了！

    ……

    大锅水烧好了，冯玉珍兑了盆水先放在小屋给三宝洗，脱了衣服才发现她里头的秋衣就剩俩袖头挂在身上了！

    “这衣服……”

    “身上撕成布条给乔凛包扎伤口了。”

    宁七老实的回，“奶，乔凛真的帮了我们很多，伤的也很重，等人参卖了钱，我得给人家一些，不能让人白出力。”

    “行。”

    冯玉珍在他们下山时只顾看三宝，没注意到乔凛，不过综合几个孩子身上的伤，他肯定也轻不了，不由得点头，“奶听三宝的，三宝是大姑娘啦，懂得比奶奶多了。”

    说话间，老太太又发现她大腿和屁股的伤，“这咋……”

    “骑猪来着，没事儿！”

    那鬃毛！

    想想都疼！

    没详说，三兄妹在山洞时便达成共识，回家跟奶奶说起这些要能简则简，怕老人家担心。

    老太太心疼的，虽不知他们在山里的太多细节，但眼睛又不瞎，伤不会骗人！

    稍微联想一下，都能猜到孩子是遇到了多激烈的场面！

    没等给三宝洗几下老太太眼泪就出来了，吸着鼻子还不承认，非说是水蒸气熏得！

    心揪揪的，孩子都是为了她，为了这个家啊。

    给三宝忙活完，冯玉珍又去照看马胜武，老二伤的挺重，先不说肩膀，额头那磕伤她都没法处理，太深了，可能得去缝两针。

    “老二啊，这肯定得留疤啊。”

    冯玉珍念叨着，虽说男孩子留点疤没啥，可她心疼不是？！

    宁七倒是觉得这疤留的有讲头，前世马胜武倒是没啥疤，可说走就走了！

    这一世改变了，他在头上留了疤，不科学的解释就叫‘破’！

    以前宁老六给人预测有血光之灾的时候都说你自己去破一下，怎么破呢，去看个牙，献个血，灾就化了！

    马胜武这个同理啊，消灾解难了！

    想归想，话她可不能说，再者马胜武还被野猪咬了，必须得找医生看看，至少打个狂犬疫苗啊！

    “奶，你带二哥去村里的卫生所看看吧。”

    宁七说着，“看看那疫苗是去镇上打，还是得卫生所的刘大夫去镇上申请。”

    “是得去老刘那看看，这头上的伤太深。”

    冯玉珍点头，“三宝，你也一起去吧，看看你那伤，怎么处理下。”

    “奶，我这也没法处理呀。”

    宁七苦笑，“卫生所就刘大爷一个赤脚医生，也没个女大夫，您也说了，我看着小，但是大姑娘了呀，哪好意思给刘叔看这伤……”

    位置不方便啊！

    “也是！”

    冯玉珍转头只能嘱咐兴文陪三宝在家，她带着马胜武和小柱子出门了。

    屋里一空，宁七没和大哥聊几句就来了睡意。

    昨晚就没睡好，又走了一小天儿，洗完澡人很放松，背靠着叠落在一起的被垛子，屁股下是烧的温热的炕，宁七晕晕乎乎的眯着眼，舒服一秒是一秒啊！

    “妈，在家没？”

    马兴文见刚拿过小被盖三宝腿上，刘美香推门进来了，见屋里只有兄妹俩就怔了下，“老大，你奶出去了？”

    “嗯。”

    兴文点了下头，“奶带着老二老四去刘大夫那了，你有事儿？”

    “没事儿就不能来啦！”

    刘美香讪笑了声，“咋说我都是你大娘嘛，家里出了这么大的事儿，我不得来看看呀！”

    “什么大事儿？”

    “棒槌啊！”

    刘美香啧了一声，“村里谁不知道三宝挖到野山参啦，那帮人现在还在村口念叨这事儿呢，呦，三宝睡着了？在山里走的累坏了吧，老大，那个，棒槌搁哪了，拿出来给大娘瞅瞅！”

    马兴文没动，“大娘，你想看等我奶回来再说吧，我做不了主。”

    “你这孩子，看一眼有啥啊，还能掉块肉啊！”

    刘美香皮笑肉不笑的，“兴文，你这咋书念多了反而傻了，死板板的，咋的，你还怕大娘管你要棒槌啊，大娘就是帮你们看看，看三宝挖到了啥样的棒槌，值不值钱，那玩意我小时候见别人挖到过，懂点，能帮你们把把关，别回头让人骗喽，快，告诉大娘放哪了，我看看……”

    说了半天，她见兴文还是不动，脸上就有些挂不住，上手就要开炕柜抽屉，“行，大娘使唤不动你，我自己找，我倒要看看，你奶把棒槌给藏到哪了！”

    “大娘，你等我奶回来再看吧。”

    马兴文终究是读书人，扯着刘美香的小臂还不好意思使劲儿，”大娘……“

    炕上的小人儿’啪’~的睁开眼，眸底凛着，几步奔到炕边，“哐当”！一脚就把刘美香拉开的抽屉踢上了！

    “哎呦！！”

    刘美香被夹到手，咧着嘴瞪向小人儿，“马三宝！我是你大娘！！”

    “大娘，我是为你好。”

    小人儿在炕上站的笔直，圆圆的小脸没什么表情，“我奶这抽屉里全是贵重物品，你但凡翻一下，回头丢了什么就说不清，到时候我们还得麻烦村安保队调查，郑队长还要找你盘问，你说，你想惹出这些事儿吗？”

    “老太太有什么值钱的东西！”

    刘美香呵了一声，“我们分家的时候所有的东西都拿出来一样一样摆着的，这家里除了那台缝纫机，她连个针鼻儿都不趁！”

    “我们说有就有。”

    小人儿慢悠悠的打断她，：“只要你敢翻，就肯定有。”

    “……”

    刘美香对着她的眼，忽觉一股恶寒，从后背席卷全身。

