    夜色渐深，今夜又是无星无月。

    偶有一盏烛火在黑暗中影影绰绰，映的满屋昏黄。

    分明是极暖的光，叶非晚却瞧着指尖都细微的颤抖着。

    她一手轻轻摩挲着一张纸页，有些路，一旦走了，就真的回不了头了，她只愿……自己不会后悔。

    “王妃，王爷来了。”门外，芍药朦胧的声音传来。

    话落，房门已被人轻轻推开，一人身形气场，身披蟒袍走进屋中。

    叶非晚指尖微动，无须回头她也知道身后人是谁，对他的脚步、他身上隐隐的檀香，她熟悉入骨。

    封卿也在望着铜镜前安静坐着的女人，她背对着他，头上戴着的，正是那枚银簪，映着她的满头青丝，分外俏丽。

    只是，她的背影瘦削的紧，恍若一阵风吹来便能吹走一般，在忽明忽暗的烛火中，越发显得缥缈。他甚至有一种上前将她抓住的冲动，只觉……下刻她便要消失在此间了。

    “不是不想见本王？”最终，封卿率先开口，打破沉默。

    叶非晚背影微顿，睫毛不觉一颤，曾几何时，她与封卿之间，从来都是她叽叽喳喳说个不停，而他不曾赏赐只言片语。

    而今，他竟也会主动与她搭腔了。

    “有事想说与王爷听……”叶非晚转身，声音也随之淡了些。

    见惯了封卿穿着一袭白衣的模样，而今看到仍穿着蟒袍的他，只觉的有些陌生，却又分外熟悉。前世的他，便是这般。

    而眼下，他分明是才从外面回来，便前来见他，好像……很是焦急于与她的见面一般。

    “有何事？”终是封卿打断了她，声音在这寂寥的夜色中冷了几分，她又在他身上寻找旁人的影子了。

    叶非晚猛地回神，紧咬唇角强迫自己不要胡思乱想，他也许不过是顺路走到门前罢了，岂会……着急见她。

    “昨日，柳夫人曾来府上找我。”叶非晚声音极轻。

    “嗯。”封卿随意应道，他倒是听手底下的人报备了，闻言并不惊讶。

    “都说王爷身份尊贵，万人之上，”叶非晚垂眸，努力的声音平静，却终究掩盖不住心中翻涌上来的阵阵酸涩，她强将酸涩咽下，“将来，王府也定然不会只有一个王妃吧。”

    封卿一怔，继而想到什么，双眸如被点燃一盏星火，升起一丝亮光：“你想说什么？”柳大人也曾找过他，虽从未直说，但他也知道其意。

    叶非晚沉静片刻，他既已问出口，她也不愿再遮遮掩掩，抬眸，她看着封卿的眸：“你会纳侧妃吗？”问的直白。

    可其实，前世她更为直白，她说的是：“我要的，是一生一世一双人，封卿，你若娶旁人，便休了我。”

    封卿身形微松，他就知道，这个女人定然不像她表现的这般平淡，她仍是在意他的，在意他会否娶旁的女子。

    “你也会在意吗？”他声音微扬，转眸看了眼窗外，“不是说你我二人已无干系？而今问本王这些……”

    “柳如烟柳姑娘，我曾见过，”叶非晚打断了他，声音极轻，似在压抑着什么，语气平静，“她琴棋书画样样精通，人亦生的美艳动人，对你的心思日月可鉴……”

    “叶非晚！”封卿声音陡然扬起，双眸方才升起的亮光，如被一盆冷水顷刻浇灭般，只冒出缕缕青烟，而后消失不见。

    他没想到，她如今竟能心平气和的要他娶别的女人？

    她以为他是什么？只是一件随处可丢的物件？

    “你也无须生气，”叶非晚仍旧垂眸，未曾看他，“我记得，柳姑娘你也是见过的，她的脸，你也当是喜欢的。”毕竟，那般像曲烟。

    封卿眉心紧皱，这一次未曾言语。

    叶非晚却自嘲一笑：“且柳如烟的父亲，正是当朝太尉。我不过是个商贾遗女，如今已经帮不了王爷分毫了，不是吗？”

    “所以，你叫我前来，只是说纳侧妃一事？”封卿朝她走了两步，声音冷厉，他看着她单薄的身子，有一瞬竟有一种她敢点头便将她就地正法的狠绝。

    “是。”叶非晚却依旧点头轻应着。

    “叶非晚！”封卿厉声唤着她的名字，每一字都似从牙缝中挤出来一般，他狠狠望着她，“叫本王来之前，你便想好了说服本王由头，家世？样貌？本王从不知，王妃何时这般大方？”

    “察觉到我配不上你时。”叶非晚应得极快，说完心中却骤然一酸。

    她明白的太晚了。

    “……”封卿脸色一白，她是认真的，认真的将他推给别人，心中微沉，好一会儿，方才生生咽下怒火，沉声道着：“你让本王娶旁人，本王便娶？你以为你是……”

    “成亲两年无后，此事满城皆知吧？”叶非晚打断了他，“封卿，今日，若你不应下，定会后悔的。”

    后悔？

    封卿看着女人笃定的眉眼，蓦地升起一股想笑的冲动，他走的每一步，哪怕是步步深渊，也从未后悔。

    “后悔的，不一直是王妃吗？”他反问，“便是你一手强要来的姻亲，都后悔……”

    他的话，被叶非晚伸到近前的手打断了。她的手中，拿着一纸折叠起来的纸张，而她，未曾抬眸，烛火下映着她的睫毛，在眼睑上打下细细的阴影，微微颤抖着。

    “这是何物？”封卿凝眉，“又是和离书……”

    话，在接过纸张的瞬间戛然而止。

    是大夫书下的一纸药方，无外乎都是些固本培元的药，只是……在药方最下方，一行小字，极为刺眼。

    “封卿，我无法有孕。”叶非晚的声音极轻，很是平静。

    封卿攥着纸页的手一颤，薄唇紧抿，一言未发。

    “以往我亦不知，后来身子受过几次重创，加之心病难医，且……”说到此，叶非晚声音顿了顿，“我服用过几次避子药。今后，怕是再难有孕了。”

    “……”封卿仍旧沉默着。

    “我知，封卿，你是爱孩子的，”叶非晚笑了笑，曾经宫宴，她见过他对孩子勉强柔和几分的容颜，“若强留我在府中，只会让你成为京城的笑柄，你总说皇家尊严，王府门风，定也不愿被人指指点点吧。”

    她说了很多。

    封卿紧攥着手中的纸张，好一会儿缓缓开口：“说够了？”

    “什么？”

    封卿却蓦地上前，双手捧着她的脸颊，唇已重重压下…….

