    168、隐秘

    “是啊，有一个隐秘现在可以告诉你了；”

    刘浩一句话，将纲手整个人精神都提了起来，整个身体都坐直了，还朝着左右看了一眼，确保没人听到似的；

    “千手一族、旋涡一族、宇智波一族还有日向一族，都是大筒木一族，也就是六道一族的直系，血脉之中有所偏向，前两个是偏向身体，后两者是偏向灵魂；”

    纲手点点头，表示明白，刘浩继续说道；

    “六道后代，也就是大筒木羽村的后代之中，千手一族和宇智波一族都是直系，所以，千手一族虽然没有开眼，但血脉里依旧有着写轮眼这个遗传，没开眼，不代表没有这个开眼的选项；”

    “什么？千手一族也能开写轮眼？”

    “呵呵，你别激动啊，只是说可以，但其中的难度可是非常高的，或许等你的灵魂修炼到某个等级，才有开眼的能力；”

    纲手点点头，这样的话还说得通，否则千手一族千年来也不会一个都没有；

    “六道，还有一个轮回眼，你知道吧？”

    纲手听了点点头，这个传说之中有着记载；

    “轮回眼也是可以开的，如果你日后能开写轮眼，加上本身的仙人体，轮回眼自然而然就打开了；”

    “不对！”

    纲手突然之间反应过来了，轮回眼，他可是看到过，在雨忍村战争之中，自来也收的弟子当中不就有着一个轮回眼吗？

    一头红发，是旋涡家的标志，当时的她还以为六道只不过是传说，也没多往心里去，现在看来，这双轮回眼必然是真的了，按照刘浩的说***回眼比写轮眼还要高级，一个小孩子有能力打开轮回眼吗？是血脉高到了一定程度自然打开？

    带着疑惑，纲手发出了疑问，刘浩微微一笑，就知道纲手说的是旋涡长门了，他那双眼睛可是宇智波斑的，只是刘浩也不打算说，这么隐秘的事情，刘浩也没法解释自己怎么知道的，没道理给自己找麻烦不是，就当做这样好了；

    “具体如何，我还真不清楚，我告诉你这点，就是让你知道，千手一族拥有着这方面的灵魂天赋，天赋低一些也没关系，只要修炼到一定的程度，或许哪一天，就打开写轮眼亦或者直接打开轮回眼了；”

    纲手郑重点点头，心里的期盼又多了一种，没人会掀起自己天赋多，有个盼头总比没有好；

    到底有没有这种天赋？刘浩可以很肯定的告诉你，有！

    这涉及到遗传的科学问题，一个是显性一个是隐性，拿千手一族来说，仙人体就是显性遗传，写轮眼就是隐性遗传；

    开发身体天赋，能提升到仙人体，因为显性，容易度高很多；

    开发灵魂天赋，能打开写轮眼，只不过，这难度太高，高到都怀疑有没有这个天赋的难度；

    刘浩不是千手一族，他告诉纲手这个想法，一个是看看纲手能不能证实自己的推测；

    另一个也是给纲手一个可奋斗的目标，想要提升到‘九阶’，本身的难度就超高；

    作为忍者，只有‘六道级’一个目标，换一种修炼体系同样艰难，还不如干脆一条道走到底，开发隐性天赋如果成功了，纲手提升到‘六道级’的几率高达九成以上；

    “纲手，去接任五代目火影的位置吧，到了木叶，找找看有没有修炼灵魂的方法，你现在的仙人体开发程度已经超过你爷爷，反而是灵魂阶位有些跟不上，接下来重点修炼精神力方面，这样提升到‘六道’级会容易些；地球之中，链接着无数世界，有些世界，‘六道阶’很可能不错是小喽啰，要加油哦！”

    “嗯！好！”

    “等你培养了接班人，我到时候来接你！”

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    刘浩和纲手连着笑容对视，伸出手，拍了一掌，定下了约定；

    接下来，刘浩开始帮助纲手规划木叶的管理；

    第一个就是设立火影秘书处，剥离大部分不大重要的事物交由秘书处处理，将火影候选人放到秘书处去锻炼，既可以让火影候选人得到政务的处理锻炼能力，又能将自己的时间解放出来；

    火影候选人如何选取，也需要作出规定，一个是实力，不说影级实力，至少要能有成为影级的天赋；一个是能力，管理能力可以培养，但至少不能是迈克凯那样一根筋的人员；最后一个则需要人缘，不说让所有人说你好，至少不能让所有人说你不好；

    候选人可以选取多个，在这个过程当中开始淘汰，年纪超过了多少岁还没能到影级的，自动退出争夺；最后留下来的几个候选人之中，根据投票产生新一任的火影；

    强调火影任期，一届多长时间，不得超过两届，终身制火影只会成为第二个猿飞日斩，最终很可能被权利腐化了；

    第二个则是要求，要求木叶解散此前的长老团，远离战线的长老没有必要存在，既然已经退出了第一战线，就必须彻底退休，留着他们指手画脚添乱根本不切实际；

    想要得到长老的职位，就必须战斗在第一线，踢了退休的长老团，就可以提升新的长老团，而且，新的长老团必须设立门槛，这个门槛就是影级且放弃火影参选的权力；

    这么一算，木叶进入长老团的成员，目前只有自来也和宇智波富岳两人，这两人不会对纲手产生掣肘，反而能起到帮助的作用；

    第三个是完善职位，此前就存在的暗部部长，警备部长，医疗部长依旧设立，纲手也不会兼职，有着‘超影级’的实力，根本不需要依靠这些兼职来竖立权威；

    医疗部长不提，划分暗部和警备部的职责，暗部负责对外安全，村子之外的安全都由暗部负责；警备部长负责对内安全，村子里的安全由警备部接手；

    在这些部长之外，刘浩建议纲手设立外交部长和参谋部长两个职位；

    外交部长，负责和忍界其他忍村已经龙国等地球国家打交道；纲手只需要根据外交部长总结的信息来制定对外政策即可；

    参谋部长，有两个作用，一个是为纲手带来智囊的作用，分析各种情报并附上建议提交火影，另一个则是战场分析，制定战争计划；

    第四个是着手对付团藏，不允许像团藏领导的‘根’组织脱离火影、木叶的控制，否则到时候火影被扣上什么黑锅根本不知道；

    对付团藏，说难也难，说容易也容易，剥夺了权利，‘根组织’依然存在，釜底抽薪的方法就是让团藏将‘舌苔之术’交出来；

    团藏会交吗？多半是不会的，不交就是有异心，有异心就可以光明正大的剿灭，雷霆之势斩杀团藏，然后再将团藏所犯的事公布于众，就算木叶的其他忍者心里有想法也不需要管，反正纲手也没打算一直坐在火影的位置上；

    如果团藏交上来，那样反而是好事，将‘根组织’派遣到阿三国去，专门负责收集阿三国的情报，情报交由参谋部分析，切断团藏的触手，一个没有了下属的团藏，不过是无根之萍，毫无威胁；

    或许你会觉得团藏训练了‘根组织’人员，这些人员必然忠诚于团藏，其实没那么简单；

    首先，团藏本身就是个多疑的人，一旦‘根组织’成员的舌苔封印被解除，他就不可能像此前那样信任这些成员；

    其次，只要切断他们一段时间的联系，这个怀疑就会越来越重，到时候这些成员去找团藏，团藏第一个想法绝对是‘这会不会是纲手故意来试探自己’；

    最后，人是受环境影响的，这些‘根组织’成员一旦和外界接触多了，想法、思维都会改变，剧情之中的‘佐井’就是例子，有了新想法的‘根组织’成员，团藏就是想掌控也难了，缺乏舌苔封印的制约，这个掌控已经脱手，根本不可能收的回去；

