    船长室中，众人围坐在茶桌前闲聊了起来。

    鲛人族海格丽成为了大家关注的重点。

    毕竟东海美人鱼还是极少见的。

    众人一一询问关于族群，海域，风俗信仰等种种问题。

    海格丽也全都热情耐心的讲解了起来。

    楚辞放下手中茶盏，朝着冷如雪眨了眨眼睛，随后起身走出了船长室。

    冷如雪目光一闪，跟在楚辞身后，一同走了出去。

    “主人？”

    船舱外，冷如雪疑惑的看向楚辞。

    楚辞斜倚着栏杆，目光看向波光粼粼的黑水河。

    “如雪，你觉的海格丽说的是真的么？”

    冷如雪轻声说道，“主人指的是哪方面？”

    楚辞手指轻敲栏杆，说道，“她的来历，遭遇，还有关于鲛珠的信息。”

    冷如雪沉吟片刻，说道，“海格丽是东海鲛人，这个没有问题。”

    “她说是在观海城被人掳走，这点我无法确定。”

    “不过关于鲛珠···”

    冷如雪轻笑了一声，看向楚辞说道，“主人，我敢保证，海格丽没有怀孕！”

    “她的肚子里面没有孩子！”

    楚辞闻言眉梢一挑，“难道鲛珠是假的？她肚子里没有鲛珠？”

    “不。”冷如雪说道，“海格丽的腹部有一团极度浓缩的生命精华，但那并不是未出世的生命！”

    楚辞恍然说道，“你的意思是，鲛珠并不是鲛人未出世的孩子，而是其它某种浓缩的生命精华！”

    冷如雪点头说道，“没错！”

    “不管海格丽是在提防我们没说真话，还是刻意隐瞒，她所言关于鲛珠之事，都是假的！”

    笃笃笃···

    楚辞屈指轻敲栏杆，目光深沉的看向水面。

    “海格丽为何隐瞒鲛珠的真相？”

    冷如雪身形笔直的站在楚辞身侧，“也许是因为我们人族对于幼儿，尤其是未出世的婴儿，格外的宽容！”

    “鲛珠能够提炼血脉，海格丽不想让我们杀人取珠！”

    楚辞微微点头，沉吟片刻说道，“先回去吧。”

    冷如雪看向楚辞，问道，“海格丽怎么办？”

    楚辞轻声说道，“密切观察，如果她真有异常举动，杀了她！”

    “明白了！”

    冷如雪眼中寒光一闪，跟在楚辞身后回到了船舱。

    “楚公子，冷姐姐！”

    鸩羽玲珑抬手招呼了一声，“你们刚才去哪了？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“去外面透透风。”

    鸩羽玲珑看向冷如雪，笑着说道，“冷姐姐过来坐啊，这些点心很好吃呢。”

    冷如雪声音清冷的说道，“吃完了么？”

    “如果吃完了就去继续练剑！”

    鸩羽玲珑脸上笑容顿时僵硬了起来，随后耷拉着头说道，“好吧，我这就去。”

    闻人羽见鸩羽玲珑一副失落的模样，下意识说道，“师姐，既然不想去，那就先吃点糕点，等会再去？”

    鸩羽玲珑抬起头瞪了闻人羽一眼，“谁说我不想去？”

    鸩羽玲珑站起身，边朝外走边说道，“我这就去甲板上练剑去！”

    闻人羽看着鸩羽玲珑离开的背影，张了张嘴无话可说。

    楚辞见状脸上露出一抹轻笑，“闻人兄，我告诉你一条真理。”

    闻人羽看向楚辞，迷茫的问道，“什么真理？”

    楚辞目光深深的看着闻人羽，说道，“女人的心思你别猜！”

    闻人羽闻言沉默了良久，感叹了一声，“绝了！”

    说话间，闻人羽站起身走出船舱，“我要去照顾师姐，你们聊吧。”

    鸩羽玲珑和闻人羽双双离开，楚辞也不想继续呆在船长室。

    招呼了醉道人一声，楚辞三人相继离开。

    海格丽动作优雅的将餐盘中最后一块点心放入口中。

    “江船主？”

    海格丽海蓝色的眼睛看向江东升，笑意盈盈的说道，“能否给我找一间船舱？我有些累了，想休息片刻。”

    江东升闻言赶忙点头说道，“当然可以，我给你安排一间靠窗的船舱。”

    江东升走出船舱，朝着甲板上招呼了一声,“二副，上来一趟！”

    二副正在甲板上指挥水手工作，听到江东升的招呼，赶忙登上了船舱。

    “船主，您找我？”

    江东升伸手指着海格丽，说道，“你领着这位姑娘，去找一间船舱安顿下来。”

    二副看了一眼充满异域风情的海格丽，眼中闪过一抹痴迷之色。

    “好，好的，船主。”二副回过神来，赶忙答应，“我这就去！”

    江东升看向海格丽，笑着说道，“姑娘，你跟他去吧，有什么事找他就成！”

    海格丽脸上露出一抹微笑，“多谢船主！”

    二副走到海格丽身前，殷切的招呼道，“姑娘您跟我来。”

    三层船舱。

    海格丽跟在二副身后，来到了一间船舱前。

    吱呀——

    二副上前推开紧闭的舱门，招呼海格丽进去。

    “姑娘，进来吧！”

    船舱略显狭小，只有一张床，一个柜子。

    好在床头的墙壁上有一扇能够打开的窗户，透过窗户能够看到商船外的景象。

    二副站在船舱一角，局促的搓了搓手说道，“姑娘，您看这间怎么样？”

    “要不是满意，我再给您换一间！”

    海格丽端坐在床榻上，伸手拂过床上叠得整齐的被褥。

    “我很满意，多谢你了！”

    海格丽抬眼看向二副，海蓝色的双眼中闪过一丝波澜。

    “对了，你叫什么名字？”

    二副闻言激动的脸色有些红润，赶忙回答道，“我，我叫水生！”

    “我是船上的二副，手下管着好些人呢！”

    海格丽闻言嘴角露出一抹笑意，继续柔声说道，“那你好厉害哦！”

    水生红着脸挠了挠头皮，憨笑着说道，“是船主教的好。”

    水生大着胆子看了海格丽一眼，试探着问道，“姑娘，你还需要别的东西么？我可以给你拿过来！”

    海格丽目光一闪，起身走到水生面前，伸出手整理了一下水生的领口。

    “我晚上会饿，需要吃点东西。”

    “今晚子时三刻，你能给我送点吃点过来么？”

    水生身躯僵硬的好似一块木头，鼻间嗅着从海格丽身上传来的香甜气息，水生整个人都懵了。

    “好，没问题！”

    “今晚子时三刻，我给姑娘送吃的过来！”

    “咯咯···”海格丽退后一步，重新坐在床榻上，笑意盈盈的说道，“那就麻烦你喽！”

