    明知她现在并不想看到自己，他还是忍不住一次次往医院走。看到她伸手牵住那个男人的时候，谭叶舟才知道自己当时带着陆简兮出现在她面前时，她有多难受。现在，她已经不是只属于他一个人的方星岛了。

    这日刚下门诊，姜易叫住了方星岛，传达自家夫人的旨意：“你师母说好久没有见到你，让你下班过去吃个饭。”方星岛一听不禁汗颜，的确很久没有去看望师母了，下班后在门口的水果摊买了她爱吃的山竹，坐了老师的顺风车。

    没想到一进门就遭到了连番拷问：“怎么瘦了？脸色也不好看，睡不好吗？一副没睡醒的样子。”

    她摸摸脸：“没有啊，就是有点忙。”

    李蔚一脸了然，意有所指：“是呢，谈恋爱的人是会忙一些，忙到我都两个月没见着你人了。”

    方星岛大惊失色，也不知道她从哪里听来的谣言：“哪里有这回事？没有没有，你可别听人乱讲。”

    “我可不是道听途说。”

    的确，方星岛和傅一有来往的事情她早就听几个同事提起过，说在学校看到老姜的得意门生和数学系的傅一来往，语气揶揄。她前几日感冒发烧去了一趟医院，远远地也看到这两个人牵在一起，心下了然。

    方星岛除了学习好之外又乖巧，从不恃宠而骄，老姜和自己带了这么多个学生只有她最省心，时不时还上门探望自己。去年老姜出差自己不小心在洗手间滑了一跤扭伤脚，也是她请假过来伺候了好几天，李蔚早把方星岛当成了自己家人，她年纪也不小了，早就想给她介绍个男友，但得知她和傅一在一起后除了开心之外还有点不是滋味，这孩子藏着掖着连跟自己也不敢说。

    方星岛完全不知如何解释，如果告诉师母她与傅一只是相互利用的关系，指不定老师师母会如何猜想，索性缄口不言，扯开了话题：“师母你煲什么汤？味道真好呀。”

    李蔚只当她是害羞，也不与她计较，伸手在她头上敲了一下：“想吃就来厨房帮忙。”

    这边她在装疯卖傻打着马虎眼，结果刚准备吃饭手机就响了，看着屏幕上“傅一”的名字明明灭灭也不知该不该接，坐在对面的师母视力好得很，一看就笑了：“还想骗我，才吃个饭电话就来了。”

    她只好按下接听键，刚“喂”了一声，对方就单刀直入：“你明晚有时间吗？”

    “有。”

    “那明晚八点我去找你。”

    还没来得及她问清楚，那边已经挂了电话。

    再次抬起头，面对师母促狭的笑脸她也只好尴尬地埋头吃饭。人都有先入为主的观念，她已经认定了的事，你再怎么解释都只会被当成别有居心的掩饰。

    她认真想了一下，两人的关系的确微妙，这几个月频繁地见面，肯定不敢说是医生和病人的关系，若说是朋友，又不像。就连方星岛自己也说不好，她和傅一的关系到底该如何定位。

    因为有心事，方星岛早早就告辞了。

    回去的路上，她一路都在想着傅一打来的那通电话，到底是有何含义。

    她做过千万种设想，却始终没想到后来的结局会是那样，像是一只残忍的手，狠狠地撕开了她这些年的伪装。

    让她狼狈不堪，无法躲藏。

    那一夜，方星岛早早就接到傅一的电话，照旧是在博陵大学见面，然后开车去吃饭。

    “我们要去哪里？”方星岛不知傅一葫芦里卖的什么药，她不问，他就不说，好像多说一个字会死一样。

    “小北楼。”

    小北楼是博陵有名的中餐馆，就在市区，但环境更适合家庭聚餐或同学聚会，所以她又多问了一句：“就我们俩？”

    “和舅舅一家。”

    “啊？有什么事吗？”

    傅一的心情好像不错，她的问题一个接一个也没表示不耐烦，只是诧异地看了她一眼，“能有什么事？”

    方星岛专心地开车，心里乱糟糟的。她想问傅一这场戏还要演到什么时候，要是穿帮了怎么办？可自己几天前才利用了他一次，总不好马上就过河拆桥吧。

    傅一也在想这事。

    舅舅每隔一段时间就会让他回去吃饭，他向来能推就推，而这次他又点了方星岛的名：“你和小方正在交往，晚上就带着小方一起来吧，将来总归是一家人，多熟悉一下也好。”他原本想要照惯例拒绝，却在临挂电话的时候答应了。不带方星岛过去，拒绝多了，舅舅说不定会起疑心，到时候又逼着他找女朋友相亲不更麻烦？比起别的女生，方星岛至少不那么令人讨厌。

    两人各怀鬼胎，一路也没多言，一直驱车到了酒楼。

    刚进了包厢，方星岛就感觉不对劲。

    虽然傅一舅舅还是一脸和善笑脸盈盈，舅妈也是恰到好处的热情状，但她觉得不对劲。若是往常，见她进门，曲悠扬肯定噘嘴发脾气，可这一次，她只是似笑非笑地盯着她看，像在等待一场好戏的发生。

    居然还给他们倒了水。

    傅一也觉得奇怪，直接就问出口：“你今天吃错药了？”

    曲悠扬被这么一激，惯性地准备发作，又看了方星岛一眼，心情很好状地说：“我今天不和你计较。”

    方星岛觉得今天的曲悠扬诡异得很，尽量避免和她发生正面冲突，饭吃到一半的时候，这颗定时炸弹还是突然爆炸了。她在大家相谈甚欢，其乐融融的时候，突然“啊哟”了一声，从包里翻出几份旧报纸甩在了桌面上：“我今天收拾东西的时候看到几张旧报纸，里面有个人长得和你可像了，我还以为自己看错了，特意带来给你们看看。”

    那是她那天去医院的意外收获。

