    乔宅里也有一棵早早就准备好了的圣诞树，树上挂满了铃铛和小礼物，这是三个孩子一起布置的圣诞树。

    叶佳期还以为乔斯年晚上很晚才回来，没想到火锅还没做好，外面就响起汽车引擎声。

    车子没有开进车库，直接在大院就停下。

    乔斯年下车，身上穿的还是早晨出去时的黑色长大衣，脖子上系的围巾也是叶佳期给他买的。

    进了客厅，他摘下手套和围巾递给佣人：“太太呢？”

    “在厨房准备晚餐？”

    “我去看看。”

    乔斯年一进厨房就从身后搂住她的腰，低头，热气呵在她的脖子上：“怎么今天亲自下厨？”

    叶佳期就知道是他：“你的脸太冷了。”

    乔斯年故意在她的脸颊亲了一口：“我的唇冷不冷？嗯？”

    “……”这是厨房，收敛一点不好吗？！

    乔斯年看到碗里的食材：“晚上吃火锅？”

    “对啊，我还以为你不回来。”

    “哦，我不回来，你们就在家吃火锅，不带我玩？”

    “你在外头，有美酒有佳人有歌舞，哪瞧得上我做的火锅。”

    “酸。”乔斯年捏了捏她的脸，勾唇，“不过就是接个国外的朋友，晚上也没有应酬，给你发了短信，估计你没看到。”

    “嘿嘿，没看手机。”叶佳期笑了。

    乔斯年帮她做了会儿调料，又帮她洗菜蒸排骨。

    每次跟她单独呆一块，他都想搬出去过几天二人世界的生活，可惜，往往是叶佳期不乐意，她一天都不肯离开那三个崽子，除非一些不得已的情况。

    “好了，好了，乔大总裁你快去歇着，我来就可以，马上就好。”叶佳期不让他呆厨房了，“你快去把小柚子和知宝叫下楼吃饭，再给乘帆打个电话。”

    “他们在家干什么？”

    “你去看看不就知道了。”

    叶佳期没见过这么个爹，一回来也不去看看自家孩子在干什么，直接往她这里跑。

    乔斯年被叶佳期赶出去。

    叶佳期从厨房的窗口看了看外面，雪下得很大，昏黄色的光线下一片片雪花飞舞着，像精灵一般，构建出一个美好的琉璃世界。

    乔宅外的红灯笼映照着地上白雪，相映成趣，光影交织。

    没几分钟，乔乘帆也回来了，因为下雪，他晚上不用再出去上课。

    他回来时看到乔斯年坐在沙发上陪小知宝玩，丢下书包，脱掉外套：“爸，你回来了。”

    “嗯，在你前面没多久回来。”

    “晚上还出去吗？”

    “不出去。”

    “我也不用上课，不如晚上下棋吧。”

    “我和你？”乔斯年不屑。

    “对啊，你很久没有跟我下棋了。”

    “你觉得你能赢？”

    “大人功利心就是重，只看输赢。”

    乔斯年：“……”

    莫名其妙被这个小子教训了。

    当然最后乔斯年还是答应了，他确实有很长时间没有跟乔乘帆单独呆一块，他忙，乔乘帆学业也忙。

    时间差不多时，一家人坐在餐厅吃火锅，热腾腾的火锅散发出白色的雾气。

