    林天见父亲是一个人回来，更加坚定了自己的猜测，果然是父亲刚才忘记交代了什么，所以才追赶上去。

    他的困惑，对林辰来说，就像是让一名数学系博士去解答小学数学题，没多久，林天心满意足的离开。

    林辰回到神狱塔第四层，转化吸收来自炎虎的力量。

    让他无奈的是，将炎虎的力量吞噬了之后，依旧和之前一模一样，境界仍然没有半点提升。

    接连吞噬两名同阶修道者的力量，别说是打破瓶颈，这瓶颈简直犹如一座纹丝不动的大门，没有丝毫打开的迹象。

    林辰索性不再继续闭关。

    仅过了几天清闲的日子，城主府迎来了一位客人。

    林辰来到大厅，见到白龙尊者已经在这边等待，好奇道：“前辈，你来找我，是有什么事情？”

    白龙尊者是分殿负责人，自然不可能无缘无故过来这边。

    白龙尊者见林辰到来，将茶水放下，起身笑道：“这次过来，是殿内的高层，给你下达了一个任务，我过来，便是告诉你这个任务的内容。”

    下达任务？

    林辰算不上惊讶，他之前听梦月尊者说，尊者级别的人都很忙之后，就明白了，随着自己实力的提升，怕是无法像之前那样清闲，也要开始为“玄黄殿”办一些事情。

    对此，他并不排斥。

    “不知道是什么任务？”

    林辰好奇道。

    白龙尊者道：“万兽神域那边，最近有许多道境和不朽境的修道者离奇消失，经过调查，确定那是‘大自在神教’的手笔，所以需要你去那边走一趟。”

    说到这儿，他见林辰表情惊讶，疑惑道：“是有哪里不明白的？”

    林辰摇头失笑道：“这万兽神域，说起来和我还有些渊源。

    没想到，这次执行任务的地点，竟然还是一个我熟悉的地方。”

    想到万兽神域，他回想起那个早已经死在他手上多年的仇人赤焱巨兽，也想起了，当初偶然遇到的狐人族女孩。

    距离当初，已经过去很漫长的岁月，如今回想，却恍如昨日。

    当初的赤焱巨兽，是自己眼中的无敌存在，甚至逼得自己不得不带着地球离开太阳系，如今转头去看，赤焱巨兽那等存在，不过蝼蚁。

    白龙尊者也是有些惊讶，笑道：“既然是熟悉的地方，那办起事来，也就更加容易。”

    他的表情，变得严肃几分，“这件事情的背后，有一名‘大自在神教’尊者的身影，就目前得到的信息，对他的了解有限，只知道所领悟的是火之法则，战力在尊者级别种只算寻常，不过他擅长炼制傀儡，所以遇到他的话，你还是要小心谨慎一些！”

    这次说完，他就见林辰满脸狂喜，心中无语，这个林兄弟的反应总是让人抓摸不透。

    他哪里知道，林辰眼下最希望的，就是能够吞噬一名领悟火之法则的尊者，那样的话，或许便能一举冲破瓶颈，成为尊者！现在和他说，万兽神域那边有“大自在神教”的一名尊者，而且领悟的，正是火之法则，如此一来，即便上面没有布置任务，林辰也会前往那边走一趟。

    林辰想到什么，问道：“你说这是上面下达的任务，具体是谁？”

    “元始山主大人。”

    这没什么需要隐瞒的，白龙尊者嘀咕道，“我自己其实也搞不懂，山主大人怎么会给你下达这种任务，按理来说，这种级别的事情，不值得他关注。

    只能说，他关注的是你！”

    说到后面，声音中带着几分羡慕。

    林辰表情平静地点点头，心道这样的话，就不是自己刚打瞌睡，就恰好有枕头出现，而是有人特意送来了枕头，这个人，是元始山主。

    之前，元始山主前辈并未追问我为什么厉禾会尸骨无存，现在看来，他早就有所猜测，只是没有多问。

    白龙尊者继续道：“还有一点，你要注意。

    按理来说，万兽神域内，不断有强者消失，早就该引起我们的注意。

    但事实上，这一切足足已经发生了将近一个月，我们才注意到这个情况。

    不是我们反应迟钝，而是万兽神域内，有人在为‘大自在神教’作掩护！”

    林辰的眼神冷了下来：“能做到这一点的，应该是万兽神域的某位至尊？”

    白龙尊者点头，沉声道：“还无法确定具体是谁。

    你过去将那家伙揪出来，抓住后，直接杀了就是，不用带回来。

    这种家伙，依我说，杀了都是便宜他了！”

    林辰脑海中，闪过几张面孔。

    当年，貘魇老祖和赤焱巨兽被自己所杀，如今的执掌万兽神域的，应该是大力神猿、瑶天雪蛟、噬焰鼠、六翼幻蟒的四位老祖，和“大自在神教”勾结的，大概率是其中的某一个。

    “该说的，我已经说了。

    以你的实力，寻常尊者都不是你的对手，若是能将那‘大自在神教’的尊者带回来，便是一笔巨大的功勋值！将他抓回来，意味着任务成功，能获得额外的两万功勋值。

    若是无法将他抓回来，只能将他赶走，那么任务奖励便只有一万功勋值。”

    白龙尊者解释道。

    林辰摸了摸鼻子，心说这任务奖励，自己是绝对只能拿一万了，到时候，又是一个尸骨无存的尊者，还得再去见元始山主一面，麻烦他酌情给自己功勋值？

    白龙尊者离去之后，林辰叫来众人，和他们说自己要外出一趟去执行任务，为了避免众人担心，说这趟任务不会有任何危险，当天傍晚，便从地球城离开，径直朝中部的万兽神域掠去。

    “前往万兽神域的兽皇城，按照路线，会经过天月城，也就是狐人族生活的地方。

    既然如此，便顺道去看看老朋友！”

    脑海中，浮现那个长着一对纯白狐狸耳朵，生有九尾的女孩，如今这么多年过去，她应该要比当初成熟了很多？

    数天后，一个小雨淅淅沥沥的黄昏，林辰抵达天月城。

    

