    “主人，你这炸药的威力可真不是盖的。”

    小黑瞧着这炸药的破坏力忍不住感叹，即便是他们全力施展武技，所解决的骷髅也只不过是一小片罢了，但是这炸药的威力完全就是无视一切实力啊！

    这清空效果，谁能比得上？

    百里红妆点了点头，“我觉得等我们成为内殿弟子再度来到这历练之地的时候，身上一定得多准备一些炸药才行。”

    她现在身上一共也就这两份，用完了就已经没了，不过解决今天的燃眉之急已经足够了。

    日后若是再来这里，身上多备一些炸药，也能够多几分安全的保障。

    “主人说的对，其他的任何手段都没有这个手段来的简单暴力啊！”

    小白的眼中闪烁着明亮的光芒，之前看着这些骷髅密密麻麻的铺盖而来，使得它一阵头皮发麻，现在突然清空了两片，看着倒是觉得舒服多了。

    很快，帝北宸一行人便已经赶到了百里红妆队伍的身旁，周围的骷髅也在迅速的追赶而来，只不过这速度与帝北宸等人还有着一些差距罢了。

    瞧着帝北宸站在自己的面前，百里红妆清丽脱俗的面容不禁浮现了欣喜的笑容。

    “娘子，真是辛苦你了。”

    帝北宸笑看着百里红妆，向其竖起了大拇指，神态间是充满了自豪，今天百里红妆的表现可真不是一般的突出，若不是把她来救他们，他们想要回到这里的可能性实在是太小了。

    百里红妆唇角微扬，看了一眼帝北宸身后的众人，见大家都平安无事之后，不禁出声道：“我们先回山洞吧，趁着这些骷髅，一时之间还追不上来，先回到安全的地方再说。”

    她虽然利用炸药清空了两片地方，但这些骷髅的速度并不慢，要不了多久便能够重新将这里彻底覆盖。

    以他们目前的元力状态，如果再被骷髅重新包围，想要回去也会十分困难，所以必须要把握现在的机会。

    众人纷纷点头，他们也清楚现在正是把握机会的时候，当即两个队伍合并在一起，飞快的向着山洞的方向掠去。

    山洞中的众人在见到百里红妆等人竟然成功汇合之后，脸色纷纷变得精彩了起来。

    这在他们看来根本不可能完成的事情，竟然真的成功了。

    相比而言，如果百里红妆等人就这样死在了骷髅的手中，他们心里或许还会舒服一些，可现在他们平安回来了，这成了笑话的人反倒变成他们了。

    在众人的齐心协力之下，大家成功地回到了山洞。

    少了巫妖的吟唱之力，骷髅的战斗力又恢复了之前，应付起来倒也没有那么困难。

    当众人走进山洞的那一刻，所有人皆是松了一口气。

    “没想到我们竟然还能活着回来！”

    不知是哪一名修炼者率先感慨了一声，帝北宸队伍中的修炼者纷纷点了点头，这就是他们此刻内心最大的感触。

    早在离开这山洞的时候，他们便已经对活下去不抱希望，可当重新活下来之后，这份欣喜也是难以掩饰的。

