    狂风呼啸，神芒如雨般倾斜，试炼之地早已是乱战一片。

    一名战甲少女腾空而至，落下后看着顾川手中的玉佩，哀伤无声。

    向顾川行了一礼后，转而冲向了万族的一众王裔。

    她想死，顾川感受到了，不过他没有阻止少女的行为。

    他面无表情，眼睛微眯，打量着前方正在与那名叫剑三少女厮杀的一众万族王裔。

    为首的王裔，明显是个海中族群。

    有些像蛟，却浑身无鳞套着骨甲，两眼血红，手上利爪寒光闪闪。

    从修为来看，大部分王裔都是叩宫境，虽不强大。

    但数量着实惊人，黑压压一片铺满了虚空。

    其中更是有数名叩宫境巅峰的王裔，其承载道与理的神祇，在天宇与那尊青色提剑神祇在交战。

    凝实的神祇之战，一举一动间挥动莫测的大道神韵，宛如天神之战。

    但那少女好似一名女武神一般，叩宫境巅峰的实力，加上那韵有人王气息的剑气，与一众王裔交战，竟没有丝毫劣势。

    另一边，惊天杀势，凝而不散的战场中。

    不少人族学子身穿儒袍，凶恶无比，完全是以命换命的打法。

    顾川明白，他高估了自己的作用。

    这些人早已身怀死志，他们想殉族。

    不过想来也是，人王瀛在人族是何等身份，是何等存在。

    他在人族之中的威望又是何等的恐怖，有人想以死殉族，这很正常，特别是这群人，还是一群热血迸发的少年。

    顾川很不喜欢这种方式，如果他以后身死，他希望身边的人，都好好地活着。

    虽然他知道，这很不可能。

    但另一方面，这又何尝不是人王的另一种价值体现方式。

    战场中还有不少原本中立的万族试炼生灵在逃跑，但人族学子成群穿梭，以命相杀，往往两者相撞后，双方都会留下大片的尸骨。

    就在这时，试炼之地一片云霞涌动，同时伴随着一声愤怒的嘶吼。

    “人族，你们想与吾族为敌吗？”

    顾川眼睛微眯，瞳孔中有神芒闪烁，很快看清了说话之人。

    云霞中，当先是一名身躯巨大如山岳般的石形生灵，叩宫境修为，愤怒得面孔扭曲，獠牙毕露。

    他身后跟着两名叩宫境生灵，同样脸色阴沉，和石人驾着云霞腾空而来。

    顾川双眼微眯，这些都是万族之中的中立族群。

    战场中人族学子发现万族就是杀，什么中立种族，非我族类，皆杀！

    这些中立族群有不少族人都被卷入了战场，死伤不小。

    但中立族群这个名称，往往是实力不弱不强的族群才奉行的“外交”。

    说白了就是墙头草，那边厉害，靠那边。

    刚刚万族显威时，这些所谓的中立族群，可没有半点中立的样子。

    现在见大事不妙，打着中立的名号来威胁人族。

    想到这儿，顾川心中冷笑不已，缓缓起身，周遭三界六御异象在蒸腾，压的周遭虚空在塌陷。

    他穿过战场，凡是他所路过的战场，所有万族生灵无不惊退。

    “完了，那怪物动了，我们都要死。”

    “逃，等待试炼之地开放，就是那怪物的死期。”

    另一名眼神阴狠的生灵，看向了星空深处，咧了咧嘴，“万族在试炼之地外，布下了天罗地网，待到试炼之地开放，就是他们的死期。”

    “在试炼之地开放前，那怪物就能将我们全部杀死，我不是古族之人，我不想死，吾族与人族没有交恶。”

    一众生灵无不惊恐，看着那怪物的身影，身躯微微颤抖。

    没有任何一个生灵敢于向他动手，很多中立族群的生灵，面对人族学子的搏命打法，只能且战且退，就是怕这个怪物出手。

    许多王裔生灵，更是齐齐奔向了剑三所在的战场。

    无他，那是一尊女武神。

    他们在那大战，显得不那么假，星空深处的万族也不会觉得他们在畏惧，避战。

    至少他们是这样认为的。

    亲眼目睹了顾川发威后，那恐怖的景象，还在一众生灵的脑海中回荡，宛如一场挥之不去的噩梦。

    光明王裔叩宫境巅峰的强者，一击便被那怪物所杀，单是想起就害怕。

    更让他们惊恐的是，万族大圣的杀机连那怪物的身都没近，便被磨灭了。

    且万族大圣对于那怪物的称谓“伪王”，他们不傻，特别是联想到那怪物扬名之处的传言。

    想到这，一名万族生灵就心中发苦，再说话声音已经有些嘶哑：

    “试炼之地，还有多久开放，这怪物，我至今一个人族也没杀啊。”

    “别妄想了，杀一个人族不亏，杀两个人族血赚，和他们拼了…”一名眼神阴狠的万族生灵，脸上露出了疯狂之意，显得有些病态。

    此言一出，一众万族试炼生灵一怔，而后齐齐望向了顾川的方向。

    他们知道，他肯定能听见，却见顾川回首他们笑了笑。

    “轰！”

    顾川大袖一挥，烽火赤霞冲天而起，凝成一道数万米高的云霞，将整座战场笼罩在内。

    “乖乖打架，别出赤霞的笼罩范围内，只准找同境界的人族交战，违背者，死！”

    “违背者，死！”

    顾川说得轻描淡写，但声音却随着烽火喷涌而出，如闷雷一般回荡在整个骨海。

    战场顿时一片寂静…

    原本争斗的双方停了下来。

    万族恐惧不已，而人族学子则是向他投来了感激的目光。

    顾川没有再说什么，端立在虚空之中，闭眸打坐。

    他没有参战的原因，是因为试炼之地的人族已经怀有死志。

    即使他将试炼之地的所有万族生灵都杀死，也无法改变什么。

    人族学子依旧会死，对于现在的他们来说，万族就是敌人。

    什么种族，什么境界的敌人已经不重要了，唯有死战，字面意义上的死战。

    试炼之地就是他们为自己选的埋骨之地，他们在以另类的方式，倾洒他们心中的热血。

    因为出了试炼之地，等待他们的将是万族战部与万族大圣，那时候的他们，面对的敌人将会超出他们的想象。

    死在试炼之地外，那是万族碾压他们，是屈辱的死去。

    万族在试炼之地外的星空古路布下了天罗地网，面对一群最高不过叩宫境的人族，万族连大圣都派来了，而且还不止一尊。

    可想而知，万族对瀛洲人族的必杀之心。

    战死在这里，对于他们而言，是一种幸运。

    这是战争，亦是他们功勋场，他们要向他们的王，证明他们没有辜负他的培养，瀛州一脉，无负人族之名。

    他们会拖着万族生灵，来陪伴他们埋骨于此，这是他们夙愿。

    顾川尊重他们的选择，所以他只是安静的看着，直到他们如愿死去以后，那才是他的战场。

    他会将试炼之地的所有敌人葬下，以人王之名。

    他会宣告，瀛州一脉，无负人族。

