    三连到达郴州城南的临时驻地已经是晚上九点，大雨也在这个时候停下。炊事班急急忙忙搭灶生火，担任警戒的五排分出一半弟兄去找干柴，找来找去没一个人搬回干柴，让炊事班长韩富根急得蹦蹦跳。

    靠在破祠堂大门上抽烟的安毅站起来，一脚就把吱吱作响的一扇门踢跨，指指地下，转身就走。

    老韩立刻扛起门板走到门边临时伙房，举起斧子一阵猛劈，直到午夜时分，又累又饿的弟兄们这才咽下半肚子热饭，什么也顾不上随便找个干燥的地方倒头便睡。

    “报告连长：接营部紧急通知，我连必须在八点二十分之前赶到火车站，随六团和友军一个营搭乘火车赶赴长沙。”

    担负值班任务的五排二班长夏俭前来报告。

    安毅睁开疲惫的眼睛，看了下表，时间是凌晨六点刚过，当下点了点头：“知道了，吹集合哨。”

    “是！”

    两百余名官兵一阵忙碌，十分钟内收拾好行装，呈三列纵队跑向城西的火车站，一到车站就看到着急的营长邝世民快步迎上：

    “哎呀，怎么现在才来啊？小毅你看看，看看这列火车皮，全都被挤满了，连车顶都是人，再怎么挤也没办法了。一连、二连昨晚就住在车站边上，要不是六团弟兄们帮忙抢下一节车皮，来得再早也上不去啊！”

    安毅看看表才八点五分，自己身后两百多弟兄早饭没吃累死累活跑到这里，竟然得到这样的结果，安毅也着急了：

    “营长，咱们三连怎么办啊？不能扔下两百多个弟兄啊！还有啊，出发前就该发饷的，可现在一文钱都见不着，这二十天来一连二连全都开往郴州干轻松活了，扔下咱们三连两百多弟兄在荒郊野岭风餐露宿没命的干，三天一次的补给少之又少，咱们几乎都是自己吃自己啊！”

    “你和我说这些有什么用？我这个小营长也没办法啊！你们只能等下午或者明天的火车了，唉！我也想不到会这样，你们累了这么多天，我这当营长的没能照顾好你们，心里实在是有愧！今天又碰到这样的事……小毅，你别着急，我到前面车厢去找找跟随六团的军需官，尽量帮你们弄些军资回来，否则这一两天你们怎么过啊？”邝营长转身就走。

    安毅大步赶上去：“营长，师座他们呢？”

    “凌晨四点走了，王副军长连夜征用了两列双车头的加长火车，把友军全赶下来，我们一师、二师四团五团和师直各部都一起走了，所以友军今天就把咱们这几节车箱给抢了，唉……等等我，马上就来。”邝营长唉声叹气地小跑而去。

    无可奈何的安毅只好回来，让弟兄们坐在肮脏的站台一角歇息，看着陈旧破败的闷罐车皮挤得像沙丁鱼罐头一样不住摇头。

    这还不算，五军的弟兄们在车顶上或卧或坐，还不停地呼唤车下挤不上去的弟兄，不少人脱下上衣结成绳子放下来，将一个个惊慌失措、唯恐被遗弃的弟兄拽上车顶，几个实在憋不住的弟兄不管不顾地解下裤头，掏出黑乎乎的老二就从车顶往下撒尿，整个车站人声鼎沸乌烟瘴气，看得安毅和三连弟兄眼都直了。

    左等右等不见邝营长回来，却等来了火车发车的汽笛声，安毅大吃一惊跳起来追向车头，胡子见状紧紧追赶，安毅差不多追到站台尽头，才看见邝营长费劲地从密不透风的敞门人缝里挤出个脑袋，艰难地伸出手扔下个绑好的纸筒。

    安毅飞快上前抄在手里，看着“咣当咣当”远去的列车叹了口气，解开手中纸筒的绳子打开一看，顿时痛苦地哀嚎起来。

    “怎么了？”

    胡子冲到安毅身边着急地问道。

    安毅打开手里的一卷纸钞差点哭了：“胡子，这是宋子文发行的钱，在广东勉强用得出去，可湖南老百姓不认啊！如今咱们就剩下五十大洋了，万一有个变动咱们这两百多兄弟怎么过啊？”

    胡子叹了口气：“怎么不多带点大洋？你嫌重让我背也行啊。”

    “不是我不想带，而是和军需处老何私下定好的，我找他要大洋他就给，多少没问题，回去算账给点利息就行了，有他这话老子还带着那么重的破铜烂铁干什么？谁知会来这一出？再一个，只要到了大城市我就能取到钱，没有外国银行的我一个电报回广州，广州再一个电报回来，我就能弄到不低于一千大洋，所以我才没带那么多钱。原先说出发前发饷的，可到现在一文钱没有这你也知道，这一路上弟兄们太劳累，又都是驻扎在前不着村后不着店的荒山野岭，为了多攒点力气，都大把大把地花钱买来鸡鸭鱼肉改善改善，现在好了……奶奶的！惹恼老子就卖枪度日，杨志还卖过刀呢！我日他先人……”

    安毅越说越气，在站台上破口大骂起来，车站的人看到两个全副武装的上尉一副暴走的样子，吓得全都拐弯走。

    骂是骂，肚里空了总得找吃的去，恼怒之下安毅带上自己两百多弟兄，牵上十八匹负重的劣马走出站台，左看右看就奔斜对面最大的馆子去。掌柜的显然是被当兵的盘剥怕了，战战兢兢迎上来说自己准备关门歇业了，请长官到别的地方看看。

    安毅明明看到大堂里面的后房蒸汽袅袅，肉香四溢，哪里会受掌柜的欺骗？当下和颜悦色地解释一番，并让冬伢子拿出十个大洋先付给掌柜当饭钱，掌柜这才相信这是来自广州中央政府的革命军，立刻换上一副笑脸风风火火招呼起来。

    厅堂不小，两百多弟兄勉强全坐下，一个小时左右香喷喷的米饭一桶一桶地上来，湖南味道的爆炒猪肉猪肚肠子下水一大堆，由七八个男女老少厨子婆娘轮番端上，倒也让弟兄们吃得津津有味精神焕发，一结帐掌柜只收了八个大洋，还如实地告诉安毅郴州小地方菜价不贵，猪下水更是便宜得很，收下长官们八个大洋已经不好意思了。安毅说既然这样你就还我一个大洋吧，掌柜的马上就急得想上吊，看出安毅是开玩笑这才擦去满脑袋的汗珠嘿嘿直笑，抓住八个大洋的手却紧紧握得发白，早已伸到大裤裆里面。

    安毅率队回到站台休息，直到下午三点仍不见火车的影子，弟兄们早在安毅的吩咐下清理完体内沉积以便长途旅行，可等到现在肚子又呱呱叫了。

    安毅想想不对，叫上尹继南一起走进车站办公室，幸运地碰到刚刚返回的北伐总部驻站军代表，安毅和尹继南立刻敬礼说明自己的情况寻求帮助。

    军代表文上校无奈地告诉安毅：“刚刚接到通报，衡阳以南三十七公里出的铁路桥，被忠于直系军阀吴佩孚的赵恒惕部两个连偷袭，好在友军反应迅速将其击溃保住了铁桥，桥梁主体没有大碍，但是桥上铁轨和两端路基严重损坏，需要三四天时间修复再反复检测才能通车。”

    “那上午八点半开走的那辆专列呢？安全到达了吗？”

    安毅这时没有担心自己的处境，而是担心一连二连和六团的弟兄们。

    文上校笑道：“已经安全到达了长沙，可是也回不来了，我估计你们需要行军赶往北面一百七十九公里的衡阳才是上策，到了衡阳去长沙就方便了，可以直接到车站联系我们的驻站代表。另外，我这儿的电台下周才能修好送回来，暂时无法替你与一军联系，按照我的估计，哪怕联系上你们军部或者师部，也是一样的处理。”

    “那么，文长官能否给下官出具一份证明？否则下官擅自调动部属可是违反军令的。”安毅的谨慎周密没有受突然发生的变动影响。

    文上校想了想欣然同意：“我们有临机处置的权利，何况你们的级别不高，人数不多，我可以给你出具一份证明，否则留你们在这儿也会增加不少负担。”

    文上校倒是实在人，没有什么酸溜溜的托词，拿出纸笔熟练地写下证明，最后还严格遵循程序拿出军委郴州军代处的大印清晰盖上。

    安毅衷心感谢敬礼告辞，回到弟兄们面前立刻整队说明情况，并决定现在就出发，看具体情况确定宿营地。

    弟兄们虽然颇感失望倒也没什么怨言，特别是湖南籍的一群弟兄，都想走走看看久违的家乡这几年变化如何，山不亲人亲啊！

    三连二百多弟兄沿着铁路西侧的公路向北行进，由于昨天傍晚那场大雨，沙泥路面被拉炮拉弹药的重车压出条条凹槽，到处是积水更显泥泞，天麻麻黑队伍才走出二十五公里，弟兄们早已饿得肚皮贴紧了脊梁骨，安毅的肚子也咕咕叫个不停，最后不得不在一个叫蓝坪的小村边上宿营。

    炊事班长老韩前来报告米不够了，安毅随即派出湖南籍的几个弟兄去挨家挨户买粮食，要是能卖到点腊肉鸡鸭什么的更好，谁知家家户户任你怎么叫就是不开门，原本信心十足的几个湖南籍弟兄回到安毅面前满脸羞愧。

    安毅站起来背着双手走来走去想对策，原本他认为只要有钱就不缺吃的，还谨记军规不去扰民，只吩咐弟兄们在村口土地庙边上胡乱搭个草棚过夜就算了，如今看到村民们竟然不顾老乡情义也没点革命觉悟，恼怒之下指指能住上百人的土地庙大声吼道：“老鲁，带你四排的弟兄把这破庙里的东西给老子清空，今晚就住里面……老韩，柴火不够门板窗户随便拆，老子就不信吃不上一顿热饭！”

    “是！”

    发完令安毅气鼓鼓走到土地庙左侧的小河湾边上，解开裤头就往河里放水，一泡尿撒到一半安毅哈哈大笑，急忙叫来胡子一阵低语，胡子点点头叫来他精心挑选组成战斗队的五排一班、三班弟兄，一声令下二十七个精壮弟兄脱个精光，胡子像变戏法似的掏出个滋滋冒烟的手榴弹扔进河湾，一声闷响激起数米高水柱，二十几个吓得趴在地上的赤裸弟兄跃起来全都跳到河里，不一会发出阵阵兴奋的笑声。

    坐在庙门柱子下的安毅再抽出支烟用吸剩的烟头点上，无比惬意地哼起了小曲，老韩哈哈大笑跑到安毅面前大声汇报：

    “连长，你看啊，这条草鱼至少五斤重啊！胡连副那一颗手榴弹下去，水面上浮起白花花一片，至少上百斤鱼啊！哈哈……”

    安毅哈哈一笑：“这鱼不错，老韩头，继续做上次你拿手的水煮鱼片。”

    “好咧……”

    **********************

    ps：最后再吼一句，没收藏的快收藏！没砸票的快砸票！

    面对如此厚道的天子，你不支持好意思吗？