
　　正当玩家们感受着自己发热的身体，以及手上时不时冒出的小火焰，而玩的分外高兴的时候，有两个人仍然静静地坐在自己的房屋之中，仔细感受着这火焰的力量。

　　他们要将这火焰的力量发扬光大。

　　他们要开发出这火焰力量中的不凡之处。

　　一个小时过去了。

　　两个小时过去了。

　　三个小时过去了。

　　最后，整整五个小时过去了。

　　其中一个玩家，缓缓地睁开了眼睛。

　　他的眼神中，有茫然之色一闪而过。

　　他缓缓站了起来，走到室外，握紧自己的拳头。

　　接着，他将这一拳头轰然打出。

　　“爆遁！地·雷拳！”他如此爆喝一声，将拳头打在了他面前的石头上！

　　接着，十分不凡的一幕场景出现了！

　　这石头竟然轰然爆炸开来！

　　“轰！”

　　只听轰然一声，这声音犹如雷霆一般，骤然炸响！

　　而这石头，更是直接爆炸，碎裂成了无数个拳头大小的小块儿，朝着周围暴射出去！

　　多数都落到了周围的玩家房屋墙壁上。这些小石头冲劲之强，许多都硬生生地扎进了这些玩家房屋墙壁里面！

　　看到这一招威力如此之强，这玩家的脸上，也不由得露出了一抹浓浓的震撼的神色。

　　他觉得，这很不凡。

　　“这一招的威力，恐怕已经达到了筑基期……恐怖如斯！”

　　这玩家震撼。

　　是的。

　　将一块石头给打碎，毫不稀奇。

　　关键就在于，这个玩家让这块石头碎裂成了一块块拳头大小的小块儿。

　　这就十分不凡了。

　　恐怕很多刚进入筑基期的修士，都做不到这一点！

　　这一招，如果用一个字来形容的话，那就是牛！

　　两个字来形容的话，那就是很牛！

　　三个字来形容的话，那就是非常牛！

　　四个字来形容的话，那就是恐怖如斯！

　　如果我们不用牛来形容，我们可以说，这术法，让一个炼气期修士能拥有筑基期的杀伤力，可以说，一个字形容，就是强，两个字来形容，就是很强！三个字来形容，就是非常强！四个字来形容，那就是超级超级强！

　　这就是这一术法的不凡之处。

　　这一术法若是流通到外面，定然会让无数人震撼。

　　毕竟，这一术法能让练气期的修士，拥有了筑基期修士的杀伤力。

　　这无疑会让练气期修士狂喜，并且十分渴望能得到这一门术法。

　　而筑基期修士就会心中十分郁闷，他们想他们辛辛苦苦吞服练气丹，结果现在自己的杀伤力反而比不上修炼了这一门术法的练气期修士，这让他们如何能不难受呢？

　　总而言之，言而总之，这一门名为“地·雷拳”的术法，真的是非常强大！

　　而开发出这一术法的玩家，毫无疑问，就是漩涡鸣博。

　　然而尽管开发出了这一强大的术法，漩涡鸣博的脸上，却也没有多少高兴的神色。

　　相反，有的只是深深的迷茫感。

　　他很困惑。

　　他感到迷茫不解。

　　“为什么……为什么竟然会有这种情况？地·雷拳难道不应当是土遁和火遁相融合的结果吗？但是，我现在用的是雷电的力量，以及火焰的力量……我将它们融合，结果却出现了爆遁！”

　　漩涡鸣博这般说道，他很不解，他不知道为什么，他融合的乃是火遁和雷遁，但是到最后，竟然会出现爆遁的力量。

　　“我整整思索了四个小时，但是也还是没能把这一问题给想清楚……这一问题的答案到底是什么呢？”漩涡鸣博不由得喃喃自语道。

　　是的。

　　漩涡鸣博用了整整五个小时，来思索这一术法。

　　但是其实，在第一个小时的时候，他就将这一术法给开发了出来。

　　但是接下来，他思索为什么火遁和雷遁融合起来，竟然能有爆遁这样的效果，用了整整四个小时。

　　这让他很困惑。

　　这让他感到很痛苦。

　　接着。

　　他便离开了这里，匆匆地前往去了萧烈的房间。

　　……

　　过了一会儿后，漩涡鸣博来到了萧烈的房间之中。

　　“你开发了一门强大的术法？”萧烈的脸上，也缓缓地露出了一抹惊讶的神情：“给我演示看看！”

　　接着。

　　漩涡鸣博便朝着一块大石头打出一拳。

　　“爆遁！地·雷拳！”漩涡鸣博喝了一声。

　　顿时，整块大石头就轰然碎裂开来。

　　动静很大，威力很强。

　　“报告宗主，这就是我开发出来的术法！”

　　漩涡鸣博转身一抱拳，说道。

　　萧烈看着这强大的杀伤力，脸上不由得再度缓缓露出了一抹惊讶的神情。

　　他觉得，这术法的确很不凡。

　　很强，很有用！

　　“很好！漩涡鸣博弟子！你做的非常好！”萧烈啧啧赞叹，“你又为宗门立下了一份大功劳！说吧，你想要什么样的赏赐！”

　　萧烈显得十分慷慨地说道。

　　他觉得，这一门术法他自己也能够用得上。

　　所以说，他很满意。

　　而听了这句话之后，漩涡鸣博并没有提出要什么物质上的要求，只是缓缓地摇了摇头，说道：“宗主大人！我要的不是别的，就是想让宗主大人给我分析分析其中的原理！为什么火遁和雷遁融合，竟然能够变成爆遁！我觉得这十分不合理！”天籁小说网

　　漩涡鸣博这般说道，他提出自己想要知道其中的原理。

　　萧烈听了，缓缓地点了点头，说一声：“容我深思。”

　　接着，他便开始思索了起来。

　　前世的他，是一个小学霸，在这个世界，他的理论功底，也是相当扎实的。

　　只不过有时候，脑洞确实没有这些弟子们大。

　　但是论理论的扎实程度，他萧烈确实可以自称为很强！

　　此刻，萧烈正在思索之中。

　　十分钟过去了。

　　二十分钟过去了。

　　一个小时过去了。

　　萧烈终于明白了。

　　接着，他向漩涡鸣博缓缓道来：“其实是这么一回事，“这火灵力和雷灵力相融合起来，就会产生爆炸的效果，因为这二者都是十分狂暴的灵力元素……

　　在这里，想要弄明白这一点，我们就要知道什么叫“黄泉真人裂变值’。黄泉真人认为，当灵力的“黄泉真人裂变值大于风行真人守御值的时候，就会推导出一个公式来……

　　这个公式是，丑人真人常数乘以北方真人爆炸点数值恒小于等于……只有当寒冰真人变量等于清风真人常量的时候……”

　　萧烈仔细地向漩涡鸣博解释，为什么火焰灵力和雷电灵力混合在一起，将会产生恐怖的爆炸效果。

　　而听着听着，漩涡鸣博的脸上，不由得露出了越来越浓重的迷茫神色。

　　大概三十分钟之后。

　　萧烈讲解完毕，他含笑询问漩涡鸣博：“漩涡鸣博弟子，请问我刚才的讲解，解决了你的困惑了吗？”

　　听了这话，漩涡鸣博摇摇头，充满苦恼地说道：“宗主大人，我还是不理解。”

　　“是没听懂吗？”萧烈问。

　　“是。”漩涡鸣博实话实说。

　　萧烈点点头，说道，“那既然如此，我就再为你讲解一遍！”

　　接着，萧烈又开始小心细致地讲解了起来。这一次比上一次还要详细的多，还要简单的多，还要明白易懂的多。

　　所以说，又是整整一小时过去后。

　　,萧烈才缓缓地将自己想说的一切，都讲明白了。

　　而漩涡鸣博的脸上，有的仍然只是浓浓的懵逼神色。

　　“我不懂，我还是没听懂。”漩涡鸣博摇头。

　　萧烈听了，不由得有些郁闷。

　　他自认为自己讲解已经是非常简单的了，非常明白的了。

　　即便是一个从前对着灵力等等东西都没有什么太了解的人，此刻也应该明白了啊！

　　怎么这漩涡鸣博还是不能理解呢？

　　萧烈不由得陷入了深思之中。

　　接着，他询问了一下系统。

　　“系统，刚才是出了什么问题？为什么我的讲解着漩涡鸣博根本就听不懂呢？”萧烈问。

　　“系统报告宿主，这漩涡鸣博的智力可以说是平平无奇，智商并不是很高。所以说听不懂您所说的讲解，也是一件非常正常的事情。

　　其实，你要做的事情很简单，只要和他说“雷遁和火遁相融合，产生的也是爆遁.，这样一来，就能够解决他的所有问题。”

　　听了这话，萧烈不由得更加迷茫了。

　　这怎么可能？

　　这区区一句话，难道就能解决这确认无鸣博的问题吗？

　　接着，萧烈试探性地说：“漩涡鸣博弟子，其实你不用太过于纠结。雷遁和火遁相互融合，产生的其实也是爆遁。”

　　一听这话，漩涡鸣博的脸上顿时露出了恍然大悟的神情。

　　“我懂了！”漩涡鸣博高兴地说道，“谢谢宗主！我懂了！”

　　萧烈：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第267-268章 爆遁出世！萧烈讲道！免费阅读。https://xs.23sk.com 