    理清了粮秣转运问题，便是思绪可否出兵的时刻。

    曹真凭案起身，转后从庋具中寻出一大摞布帛，逐一铺展在案几上，凝眉捋胡细细沉吟。

    每一片布帛都颇大。

    卷首有些以地域命名，如“天水”、“汉中”、“陇西”与“武都”等。

    细文则是密密麻麻的计录了，此些被汉军所据郡县的实况。

    如大致驻军多寡，关隘戍围有几多，粮秣出产及安置黎庶等，连各郡县每月运送的粮秣辎重都记录在侧。

    有些布帛，则是以人名作序首。

    如“蜀诸葛亮”、“蜀赵云”、“蜀魏延”、“蜀吴懿”、“蜀马岱”等等。

    如若郑璞有幸目睹此案，便会惊诧不已。

    出仕寥寥数年、年齿轻轻的他，竟也在列！

    且记事颇为详细。

    “蜀讨虏将军、领相府参军璞，广汉什邡人也。”

    “其先父郑度，刘璋筹画士也，璞有其风。蜀丞相亮得之，辟为僚佐，颇为器异，常召之议军计。蜀主禅亦亲善之，以故蜀张飞次女赐婚之，为连襟矣。谣传巴蜀之地，士庶私谓璞类同于旧日蜀法正，有奇画策算且睚眦必报。”

    “传闻，逆蜀讨平南中诸郡叛乱，璞有筹画之功；募南蛮之兵、断南中豪族根基，蜀丞相亮多用其言。”

    “后领玄武督军，战阴平景谷道，以伏兵大败氐王符章，后符章举族内附蜀，乃璞此战之功也。”

    “魏兴郡之战，璞亦随征。申仪投降、西城黎庶皆被迁徙、荆州从事州泰全军覆没等事，缘由未探明，固不能断言其设谋与否。”

    “陇右之战，璞与马谡扼守萧关道。谡冒进，大败而归，璞以四千兵马坚守，抗故左将军郃、将军平与凌三倍之军。璞兵死十之七八，而军不溃，终得蜀将陈式及魏延麾下骑督赵广来援，活归。其忠不畏死，其义得士卒死不旋踵，其思奇谋善断，恐他日为我大魏之患也。”

    “冬十月末，蜀丞相亮别遣璞督领本部至陇西狄道。璞分兵诸将巡防务，自携随从及弟子与游楚谈丝竹风雅，往来甚频，数月不怠，其心未知也。”

    .................................

    而曹真如今的目光，便是落在录郑璞之事的布帛上。

    倒不是觉得，如今的郑璞是魏国最大的威胁。

    而是诸如丞相诸葛亮、大将赵云、魏延以及吴懿等人成名太久，为人秉性、用兵设谋以及所长等等，世人皆有所耳闻。

    一直督领雍凉兵事的曹真，因为防区连接巴蜀之地，更是早就了然于胸。

    是故，正值郑璞驻守陇西郡狄道之际，他便想从郑璞旧日之事中，寻出其人的行事风格，以及用兵设谋的草蛇灰线来。

    因近日逆蜀的各郡调度，颇为诡异。

    冬十一月初时，鲜卑秃发部以游骑寇掠陇右渭水之北，蜀丞相遣吴班部助魏延扼守。

    而汉中郡蜀赵云将褒斜谷、傥骆道的栈道悉数焚毁，且遣重兵扼守黄金峡谷，斥候常深入魏兴郡洵口戍围探察，戒备颇甚。竟不知为何，无有巴蜀之地遣军来援之下，汉中郡戍守之兵骤然增加了不少。

    领蜀武都郡的马岱亦然。

    扼守大散关之余，亦频频遣斥候右扶风探视，已然与鲜卑秃发部爆发多次小规模的冲突。

    原先驻守在天水郡的吴懿部、虎步军孟琰部，则是分别往渭水河谷及陇关道增兵，防备魏军再度攻入陇右。

    今扼守陇右权力中心的兵马，乃是关兴暂领的“賨叟”。

    如若说，此些蜀军的调度皆属寻常。

    然而逆蜀尚有一部兵马，动静及去向皆不明。

    乃领军万余人的，备受逆蜀丞相器重的军中宿将，高翔部！

    因派遣人陇右的细作，传递归来的消息，与凉州刺史徐邈故吏内通的消息，有冲突之处。

    最早，逆蜀迫降陇西太守游楚后，乃是高翔领军驻守。

    但郑璞领着本部兵马入狄道后，高翔部便移师至洮水东岸依山落营，以搭建浮桥的方式，与狄道隔水相望，互为犄角。

    诡异之处便是在此！

    万余大军在严冬时节，外出城池而落营，事出何故邪？

    于细作传归来的消息中，声称高翔部落营之地，方圆十里皆有士卒巡视，警戒森严，擅入者皆缚之送至天水郡。

    且此些巡视的将佐士卒，每日都是同一队，不曾轮换！

    最令人匪夷所思的，乃是高翔不的军营之内，每日所飘起的炊烟数量，隐约有万余士卒之餐。

    然而！

    陇西功曹蒋流以职务之便，获悉及传递归来的消息，乃是狄道每旬运送至高翔部军营的粮秣，仅够千余人所食！

    数月以来，皆是如此。

    此乃效仿昔日汉武都太守虞诩讨伐羌胡之乱时，将孙膑的“增兵减灶”反其道而行之，每日增灶，伪作兵力强盛乎？

    曹真耷眉阖目，径自捏胡而思。

    无数次统御大军出征的他，自然知道粮秣对于士卒的意义。

    无粮，军必溃！

    纵使孙武、吴起等人，亦无法统帅无粮之兵。

    而彼尚不可称之为名将的高翔，竟连续两月让士卒食不饱腹，仍能让军不溃乎？

    此中必有诈也！

    只不过，如若高翔部仅留千余人驻守军营，其余近万士卒又在何处？

    莫非是，已经暗中归汉中郡驻守矣？

    曹真倏然睁眸，从案几上执起关于汉中、武都二郡的情报。

    “十月中旬，逆蜀赵云焚秦岭栈道。”

    “十一月初，汉中西黄金戍围，增兵三千。”

    “十一月末，沔阳县约有两千余兵马入城；褒中县沿着褒水口修筑戍围，驻军约莫三千。”

    “十二月初，南郑县戍守之兵，增约莫两千。”

    “冬十月初，戍守武都郡的陈式部，声称运粮秣辎重入陇右，遣兵沿祁山道戒备，遏止郡内士庶不可踏足一里之内，为期近十余日。”

    ................

    “呼~~~”

    再度细细看读罢的曹真，长长的舒了一口气。

    如若将汉中郡的骤然多出来的兵力，与蛰伏数月的高翔部对比，便能发现恰好吻合。

    只不过，兵者当慎。

    他没有当即做出断言，而是再度将目光落在徐邈转来的，陇西功曹蒋流所传递的消息上。

    驻军在陇西狄道的郑璞部，来时仅有三千步骑。

    其中部将狐忠部，已被遣去上峡门关隘驻守；而骑将杨霁则是落营在城北，每日全军俱出巡视洮水河谷的北段；唯有部将张嶷部驻守在城内，落营之地乃城西。

    然而，同样有一举动，令人忍不住遐想联翩。

    彼郑璞率军入狄道城之际，曾声称蜀丞相将陆续遣军来陇西驻守，让郡内士庶无需担忧魏军来袭而防备空虚。且正如郑璞所言，每一旬之期皆有千余兵马从狄道南城门而入，转去城西军营驻扎。

    城北军营内，亦然依次增灶而加炊烟数量。

    只是蒋流传来的消息，声称每旬调拨给城北军营的粮秣，不曾有增！

    仍旧是仅供两千士卒所餐！

    增兵添灶，而不增粮？

    如此诡异之处，徐邈与郭淮皆在侧注释曰：“逆贼璞此乃效仿昔日董卓入雒，以兵寡而狡作兵盛之计也！”

    嗯，最初灵帝崩而雒阳大乱，董卓得闻而仓促入雒，是时所领步骑不过三千。

    自嫌兵少，恐不为远近所服，率四五日辄夜潜出军近营，明旦乃大陈旌鼓而还，以为麾下陆续领兵复至，而雒阳之内无有知者，皆畏董卓兵力强盛而不敢之为敌。且让故大将军何进及其弟何苗的部曲，皆畏董卓势大，而尽投归之。

    今郑璞至狄道后，以所领兵少，乃效仿董卓每日让城西驻军张嶷部，夜里率军出城而旦从城南入，乃是想以不增兵而诈安陇西黎庶之心也！

    另一心思，亦是想增声势，诈魏军细作传递不实消息归金城，让魏军以为狄道守军大盛，不可出兵而讨也！

    曹真看罢蒋流所禀之书，眉目再度耷阖而思。

    心中亦生出感慨，彼逆蜀郑璞，筹画之能不负类比法孝直耳！

    年齿不过二旬有余，便能将人心策算得如此入木三分，试问举魏国后起之秀能有几人比肩？天下纷扰数十年来，又有几人类同！

    不过郭奉孝、戏志才与周公瑾等数人罢了！

    如荀公达、贾文和与法孝直等人，随军征伐出谋划策之时，年齿早就过了三旬，甚至过了四旬。

    此郑家子不除，他日必为我魏国大患也！

    曹真暗中对郑璞做出了断言。

    亦然不再踌躇，睁眸执笔点墨，给雒阳曹叡作书请战。

    缘由既不是想攻陷狄道，将有胸有韬略的郑璞扼杀在为患魏国之前；亦不是依着徐邈的献策，占据狄道后逆洮水而下威逼武都郡，让逆蜀在陇右后方不稳而进退失据。

    而是陇西郡细作传来的消息：陇西安故县-索西城遗址-临洮县等之地，今已然被逆蜀丞相诸葛亮授降将姜维别领护羌校尉，募羌胡部落为义从，且设养马场训练骑卒矣！

    绝不可坐视，逆蜀训练出大量的骑卒！

    这是曹真无法姑息的缘由。

    因已经占了陇右、拥有地利的逆蜀，一旦拥有了大量的骑卒，便是兵出凉州之时！

    而受制地形难于驰援凉州的魏国，恐凉州不可守！

