    “我是卖艺为生，但我没有卖身。”婵月神色间也染上了一抹幽怨羞怒，纤细如青葱的手指，也紧紧的攥成了拳。

    孟寐示意一旁也慌了的小丫头，让她赶紧安抚一下自家小姐。

    然，小丫头没有读懂她的意思，只是一味自己害怕着。

    “婵月小姐，齐峥他确实是离开了驿传，他回自己的本家了，貌似还有硕大的家业等着他继承。”孟寐如实相告，反正她刚才也听到了，没必要再欺瞒。

    婵月听着孟寐的话，根本不信，“他说他是孤儿，哪里来的家，你骗我，是他不想见我了对不对？利用完我就把我甩一边了，天下哪有这么便宜的事，你让他来见我，来见我！”

    听着她的话，孟寐皱眉，齐峥是孤儿？那绝对不可能。那一身的贵族气派，没有从小的教养，不可能举手投足间那么自然。初初遇到他时，他虽一身狼狈，但那身狼狈也有着富贵的痕迹。

    至于利用她，反而让她好奇，“他利用你做了什么？”

    “你去问他！”婵月红着眼眶，“让他来见我，三天内必须来，否则……他就等着后悔吧！”

    撂下话，婵月就跑走了。

    小丫头也紧跟着她。

    最后，只剩下孟寐一个人，无语在地。

    三天时间，她去哪儿给她找一个齐峥来。

    看来还得再见一见蓝璃，兴许他知道些什么。

    原本要走的孟寐，因着半路杀出来的婵月，又回了宴厅。

    至于要避的康亲王，若他真的对她有什么想法，那也是躲得了初一躲不过十五。不如从容面对了。以前她也不是一个怕事的，否怎也做不起来青鸟传书。而这种不想得罪人的心态，是长生失踪后才越来越明显的。因为她怕得罪了谁，连累到长生。

    两年半过去了，她自己变得圆融了许多，忘记了她本来是一个浑身长满了刺的‘麒麟花’。

    本来蓝璃已经从侍女那里得知孟寐走了，还松了口气，没想到一口气还没有松完，就看到孟寐又回来了。

    康亲王也注意到了她，刚才可以说是好奇蓝璃与之交好的女子，现在则是对孟寐这个人有兴趣了，还有她的青鸟传书，能在三国之间通信，她是怎么做到的。

    孟寐向自她进来后，就一直用玩味的眼神看着她的康亲王，行了一个女子屈膝礼。无论她本人是做什么的，首先她是一个女人，而屈膝礼是全大陆女子的统一见礼，无论怎么场所，都不会有人挑剔什么。

    康亲王向孟寐点了下头，算是回礼，然后目光一转不再看她，欣赏着宴厅舞台上几名舞姬曼妙舞姿。

    孟寐一颗心已提到嗓子眼儿，这个康亲王让她觉得头皮发麻，忐忑不安。

    蓝璃眼神示意她，问她怎么又回来了？

    孟寐小声道：“婵月。你知道婵月和齐峥，两个人之间的事吗？”

    蓝璃蹙眉，“你就为询问这个？”

    “嗯。”

    “你可以随时能去天香楼找我，没必要再回来。”

