    

    第549章宝藏！

    “啊……”

    被苏天用剑刃一敲，悍妇顿时惨叫起来，脑袋上冒着一个大包，开始求饶起来：“别杀我，别杀我，我带你去，我这就带你去。”态度瞬间大转变，一下就怂了。

    “我去……”

    苏天张着嘴巴，一阵瞠目结舌，剑都差点掉在了地上。

    “……”

    苏天严重无语，还以为这婆娘很顽强，很难搞呢，结果……

    怂的这么快，能不能让人做一点思想准备啊！

    将门之母，还以为她也有点将门之风呢，会傲骨铮铮宁死不屈呢，没想到，结果是这幅德性！

    当然这样更好，省得苏天现场上演一出‘不良青少年暴打老女人’的戏码。

    “想要命，就带路。”

    “我……我这就带你去。”

    “速度！”

    ……

    接着，苏天在妇人的带领下，开始在大元帅府里七拐八拐起来，距离三十丈远的后面，一大群侍卫耸头耸脑的跟随着，苏天只要回头一瞪，那些侍卫立马跑到五十丈远……

    真不是他们胆小，也不是他们不想救主，而是知道冲上去就会死的很惨，谁也不想毫无意义的白白牺牲。

    不久之后，苏天几人进入一座偏殿，推开地板进入地下室，穿过一条狭长通道，连过七道铁门八道暗门，最终来到一个密室前。

    “玉玺就在里面了。”妇人明明是个悍妇，此刻，却扶在墙上，装成一副老态龙钟颤颤巍巍实在走不动了的样子。

    苏天瞟了一眼四周，心中暗道，此地还真隐秘，要是没有李天霸他老婆带路，他还真不是那么容易就能找到这里，就算知道，他也难以闯过重重机关。

    放开了妇人，直接一剑劈开了铁门上的大锁，踢开大门，进入密室之中。

    “来者何人？来者何人？”

    “我要吃肉，我要吃肉。”

    刚入密室，一个怪异的声音猛地响起，还有翅膀扑打的声音，激起一阵猛风。

    “皇上小心！”

    黄蝶舞反应极快，轻灵的闪到了苏天面前，随即，又‘咯’的娇笑一声：“皇上，是一只大老鹰呢。”

    “我要吃肉，我要吃肉。”一只比人还大的灰色老鹰，左脚上套着长长的铁链子，一边叫着一边扑向黄蝶舞。

    “扁毛畜生，滚开。”黄蝶舞挥起霞袖一扫，一片彩光激出，顿时把那巨大的老鹰击飞了出去，重重的撞在了远处的石壁上。

    ‘砰’的一声，整个地下密室都是一震，灰簌簌直掉。

    面对这一击，要是外面那些侍卫，骨头都碎成渣子了，而那老鹰却并没有被击毙。不过吃痛之后，它不敢在扑上来了，站在黑暗角落，一对鹰眼绿光闪闪，让人心生寒栗。

    苏天心中也是暗惊，这老鹰比外面那些侍卫强太多了，应该有战将境的实力，幸好有黄蝶舞在，不然他刚刚死定了。

    会说话的老鹰，这是一只妖兽，应该是李天霸的宠物，同时也是守护这个密室的。

    “外面的千军万马都只能眼睁睁看着朕任意妄为，一只畜生就想干掉我？”苏天冷笑了一声，怪不得李天霸他老婆在哪里装虚弱，原来她知道一进密室就会被老鹰袭击，心里憋着坏，想害苏天。

    “大乌鸦，一会儿在来弄你。”苏天虚惊了一场，想起刚刚悍妇说要杀了他喂老鹰，想必就是这家伙了。

    当即没在理会那老鹰，走进密室，目光四处一扫，顿时，苏天又张大了嘴巴。

    “哇，皇上，好多金银珠宝呀。”黄蝶舞也是娇呼了起来。

    一间十分宽敞的密室，四周放满了一口口巨大的箱子，箱子里或者珠光宝气，或者金光灿烂，或者银光耀眼，装满了珠宝和黄金白银。

    苏天嘶的抽了一口冷气，这里的财宝，比他在矿山上看见的石头还多。

    这个密室，准确的说应该是一个宝藏，大宝藏。

    一阵心跳后，苏天却又骂起来：“马勒戈壁的，这些财宝肯定都是我家的。”想起那悍妇说刨过他家的坟，眼下的宝藏，很有可能就是从皇墓中得来的。也有可能，是十年前败退时带到龙岛上来的。

    无论是刨来的还是带来的，总之，原本都是苏天家的。

    想起自己在每天在皇宫里吃冷饭馊菜，在看着这里的金山银山，苏天眼中露出一个杀手的残酷光芒：“李天霸，你夺我江山，我杀你全家，这很公平！”长剑一挥，把悍妇脖子给抹了。

    “提示，您获得10点经验值。”

    “叮，您斩杀重要人物，暴出宝物一件。”

    暴了？

    杀人还能暴东西？

    苏天一诧，心中也是乐了，李天霸他老婆竟然还是个Boss，还有这样菜的boss？这绝逼是史上最垃圾的boss了。

    查看了一下暴出的宝物，苏天又是嘴角一抽，差点没摔了一跤。

    宝物：铁锅一口，低级玄品法宝。

    铁锅一口！苏天严重无语，这不会是李天霸他老婆用来炒菜的吧！这玩意拿来干嘛?就算砸人也不顺手啊。本想扔了，不过一看是玄品法宝，还是收入了系统仓库中。

    兵器法宝，分为‘天地玄黄’四种档次，每种档次又有低级、中级、高级之分，外面那些侍卫，用的兵器都是凡品，连黄品都算不上，玄品，算是十分珍贵了。

    望向堆积如山的金银财宝，苏天眼中也开始发光。

    “不属于系统之物，可不可以收入系统仓库？”苏天心中问道，国家败落，想要快速发展起来，必须要大量钱财堆积，这些金银珠宝日后必有大用，他当然得带走。

    “可以！”

    “太好了，那怎样才能把外物收入系统仓库？”

    “用手接触到想要收取之物，用意念引入，就可将其收入系统仓库之中。”

    “这么简单！”苏天走到一口装满黄金的大箱子前，用手按了上去，眯起眼睛，尝试着用意念牵引，大叫一声：“走你。”

    顿时，大箱子连同满箱子黄金瞬间消失在了空间里，已经存入了苏天的系统仓库之中。

    “真这么简单。”

    苏天大乐，开始不断按着那些箱子，一口一口收入系统仓库之中。

    系统仓库，是一个神奇空间，从苏天得到系统那一刻开始，就存在于了他的思海之中，看似玄之又玄虚幻无比，但对他来说，又确确实实存在。

