    昆齐嘿嘿笑道：“能不能加入，我不敢保证，但团长肯定是有这个打算。”

    “这可是大好机会啊！不正好帮你解决身份的问题？

    如果有白银以上的公会长，发出特别邀请，是可以特批冒险者身份的！”

    叶帆感慨，这个严书，还挺有头脑，善于利用各种规则。

    就不知道，他做这些事，到底什么目的。

    “为了这个事，昨天团里开了一宿的会议，委托金额确实诱人，但特批一个青铜人族进公会，又前所未有。”

    昆齐一脸神往道：“也就是我们美丽又睿智的团长大人，才能做出英明的决定，力排众议，打算给你一个面试机会！”

    面试？

    叶帆心中不以为然，但这确实是一个不错的渠道，以后他在黄金文明走动，有个合理的身份总没错。

    “行吧，去见见你们团长。”

    坐上昆齐的悬浮车，两人前往位于隆梅洛冒险者街区的银狐公会。

    在菲兹文明，乘坐的交通工具大有讲究，往往一些豪华飞行器，象征着身份地位。

    叶帆一路上，见到不少售卖五花八门飞行器的商家，甚至还有短途空间跳跃的高档车。

    乃至一些造型别致的“老爷车”，都是有不少客人光顾。

    黄金白银种族也热衷“豪车”的原因很简单，能飞行，在这里并不稀罕，那就跟走路一样很正常。

    既然如此，有钱买舒适的交通工具，自然就成了一种衡量实力的指标。

    而且，从节省体能的角度来说，长途飞行，对一般的修炼者而言，多少总有消耗。

    叶帆大概估算了下，在菲兹世界飞行，消耗是在五太的十倍以上！所以相比于战斗，飞行就没必要浪费精力体力，这也是一种安全策略。

    事实上，在叶帆看来，归根结底的一大原因，是因为黄金、白银种族天生寿命就很长。

    他们对时间的概念，跟青铜种族完全不一样。

    一生既然很漫长，自然不会争分夺秒，舒服优雅地活着，才更重要。

    像隆梅洛这种上规模的城市，冒险者公会都集中在特定的区域，好方便沟通和管理。

    银狐骑士团作为这里最强大的几个白银公会之一，占了一大片区域。

    远远的，叶帆就看到，黑色的公会建筑顶部，盘踞着一头浑身银白色，双翼展开有近百米的飞龙！那宛如浑身镀银的飞龙，美得宛如一件艺术品。

    “银翼飞龙？”

    叶帆通过光脑恶补，知道在大世界中，龙类繁多。

    除了神龙族算真龙，其他都算亚龙，以及一些不算真正龙族的龙兽。

    奇怪的是，太初魔龙一族，似乎别处没有，五太特供了属于是。

    而眼前那银翼飞龙，算是亚龙里中等水平，成年后至少拥有白银实力。

    跟那西风铁旅的地龙比，血统是高了一档次的。

    别小看这血统，这里面不仅仅代表着战斗力，也代表寿命、智慧。

    配合一定的修炼，加上肉身素质，银翼飞龙够得上黄金实力。

    放在这冒险者街区一带，俨然是各种战兽中的王者，睥睨全城！“你认出来了？”

    昆齐炫耀道：“那是我们团长的坐骑，它叫塞缪斯。”

    “我们团之所以叫‘银狐’，就是因为塞缪斯小的时候，长得像只小狐狸。”

    “长大到一定岁数，才生出了双翼，可团长也懒得改名字了，就一直延续了下来。”

    叶帆点头，“我听说，飞龙骑士的数量，不足地龙骑士的百分之一？”

    “那是自然，飞龙一般实力都在高段白银之上，又天性高傲，一般的骑士根本驾驭不了。”

    “但其实能拥有亚龙当坐骑，就已经很不错了。”

    昆齐道：“毕竟，无法沟通的魔兽，是不能当坐骑的，适合当坐骑，又能沟通，又忠诚勇敢的，选择面可不多啊。”

    “虽然近几个纪元，菲兹研究院在推广‘机械战兽’，战斗力也不俗，但大多数骑士，还是喜欢有血有肉的战友。”

    “毕竟，对大多数骑士而言，本就是喜欢有灵魂的战斗伴侣，才会选择这种职业。”

    两人聊着天，已经走到了公会门口。

    这时，一个小物件朝叶帆飞来。

    叶帆随手一接，发现是一枚吃了半个的水果。

    他抬头往不远处的房檐看了看，那里正坐着一个银灰色短发，穿着护肩式铠甲的年轻男子。

    “喂，青铜来的贱民，吃过这种甘琳果吗？

    这可是在白银文明都吃不到的！”

    男子一脸戏谑道：“上面有本少爷的口水，便宜你了。”

    叶帆懒得废话，直接就把水果反向丢了回去。

    “嗽”一声，水果划出一道笔直的轨迹！不等那男骑士反应过来，已经额头被命中！“嘭！”

    水果炸裂，同时那男子也从房檐摔了下来！昆齐都没看清怎么回事，等反应过来，脸色顿时大变！果然，男子站起身后，龇牙咧嘴，一脸不敢相信和愤怒。

    “该死的青铜贱民，你敢砸我！？”

    “希特！你冷静点！团长还要见叶帆！”

    昆齐刚要上去劝说，希特却是大发雷霆！“闭嘴！我姐姐才不需要见这种垃圾，塞缪斯！咬死他！”

    房顶的银翼飞龙，眼中透出一股不耐烦，但碍于希特是团长主人的亲弟弟，它还是要给点面子。

    何况，刚到公会，就把团里的人打伤了，这可有点不给面子。

    塞缪斯一个迅猛的飞扑，落在了大门口！一阵飓风平地起，公会四周的路人都惊慌四散！“叶帆你快跑！我来跟团长解释！”

    昆齐生怕矛盾加深，催促叶帆快躲躲。

    “跑？

    为什么？”

    叶帆却是问道。

    昆齐着急，“你别逞强了！这可不是之前你遇到的地龙！！”

    “哈哈，塞缪斯，你听见了吗？

    这家伙藐视你！”

    希特大笑，仿佛看到了一个不知死活的傻子。

    塞缪斯确实有些不满，整个隆梅洛，谁不见了它礼让三分？

    一低头，张开颈部龙鳞，威势汹汹地张口就朝着叶帆发出一声龙啸！“吼！——” 

