    “啊……原来是你！”

    左梦庚手指着张继孟，颇为无礼。

    这也怪不得他。

    实在是发现的事实，太令左梦庚震惊了。

    脑子里的记忆，作为军器史专家，当然对毕懋康和《军器图说》深有研究。

    可主要的研究内容，自然是毕懋康其人和《军器图说》的成就和意义。其余的细枝末节，或许看过，但肯定印象不深。

    此时张继孟和毕懋康站在一起，一下子令左梦庚想到了忽略的地方。

    毕懋康完成《军器图说》后，请门人张继孟作序。

    彼张继孟，就是此张继孟。

    左梦庚怎么也没有想到，罩着自己的大佬，居然和军器大神毕懋康乃是师生关系。

    他要弄兵器所、新式火枪，肯定绕不开张继孟。

    张继孟身为毕懋康的学生，虽然毕生宦海沉浮，但对于火器，自然不是一窍不通。

    看到了左梦庚的燧发枪理念，张继孟大为震撼。

    想到老师一直在新式火铳的理念上始终裹足不前，张继孟就给毕懋康写了书信，告知燧发枪原理。

    书信还在半路上，毕懋康接到朝廷征召，去了南京担任通政使。

    结果书信先是到了歙县，又再转到南京毕懋康手中，着实耽搁了不少时日。

    通政使位高权重，本是要害职位。

    可惜毕懋康任职的地方，是南京……

    南京的各衙门谁不知道，那就是养老的地方。

    毕懋康这个通政使上任之后，突出一个无所事事。

    不过清闲的职位，倒是成全了毕懋康，让他有充足的时间来研发火器。

    可以说，《军器图说》的大部分内容，都是毕懋康在南京任上完成的。

    毕懋康的自生火铳研制，其实已经到了临门一脚。接到张继孟的书信，看到其中的图纸，当真是瞬间通透，再无滞碍。

    他兴致勃勃地召集了工匠，试制了一支燧发枪出来。效果非常好，六十息内竟可发射三次，效率远高于火绳枪。

    忧国忧民的毕懋康赶紧给朝廷写了奏疏，言明燧发枪之利。希望能够尽快装备诸军，对抗东虏。

    孰料奏疏一去月余，什么风浪都没有。

    这个结果，令毕懋康大失所望。

    再三去信询问，依旧石沉大海。

    看看自己通政使之职的无聊，再加上研发火器也不顺。

    他毕竟是通政使，不是兵部官员，更不是主管火器的，私底下制造火器，想干嘛？

    流言蜚语之下，毕懋康颇为郁闷。

    一想到远在临清，有个少年竟然走在了自己的前面，他再也忍耐不得，干脆递交了辞呈。

    虽然他在朝野颇有声名，可一个南京通政使，到底无关紧要，所以朝廷的批复很快。

    崇祯倒是假惺惺地命他回去制造诸般火器，以强大明。

    可你要是有这心，让毕懋康去兵部、工部任职啊。非要让人回家去制造，天底下有这样的道理吗？

    讽刺的是，本来的历史上毕懋康后来确实担任了兵部右侍郎。

    结果如何呢？

    旋自免归……

    才不得其用。

    所以说这个大明，不亡是没有道理的。

    人老成精的毕懋康对崇祯的话，那是一个字都不信。

    他制作火器，那是因为爱好如此罢了。

    无官一身轻的他旋即北上，就这么出现在了左梦庚的面前。

    让他震惊的是，那个“临清少年”居然是真的少年。

    “小友之才，老夫早有领教。不知小友所制火铳在何处，可否让老夫一观？”

    毕懋康诶！

    多少人读史最为抱憾的人物啊！

    明明我中华火器有赶超西方的机会，却在原来的历史上那么可惜地错过了。

    如今却活生生地出现在了左梦庚的面前。

    对于这位老人，左梦庚更多的是见证大能的激动。

    对于毕懋康在火器方面的能力……

    这个世界上有比他左梦庚更强的人吗？

    不过左梦庚并没有任何的自豪，觉着毕懋康就不重要了。

    无论如何，毕懋康都是一个了不得的大才。

    尤其是在火帽枪制造铺开之后，人才的紧缺让左梦庚感受更加迫切。

    所有环节、所有部门都需要他亲力亲为，严重阻碍了他在其他领域的部署。

    那些工匠们诚然技艺精湛，可没有学识这一点让他们接受新技术非常困难。

    总要左梦庚说了一遍又一遍，手把手地教才能懂得如何制作。但知其然不知其所以然，根本无法主动地对技术进行思考和提升，更没办法系统总结，让技术传承下去。

    那些读书人虽然有一部分已经参与到了工业制造当中，但这些人有文化没技术，什么时候能够成为合格的产业人才，尚未可知。

    毕懋康就没有那些麻烦。

    他既是技术大能，同样也是学问大家。

    要是得此人相助，军工制造领域必然会大踏步发展。

    可自己是要造反的，这位大明的官员会帮助自己吗？

    深思当中，左梦庚决定丢个饵出来。

    “东郊公有所不知，这段时日，晚辈对火枪又做了改进，威力之强，前所未有。”

    工科男嘛，你就不能和他提技术。一提起这个，立刻就什么都顾不得了。

    “哦，在哪里，速速与我看。”

    左梦庚笑道：“俗话说，来得早不如来得巧。本来今日正是新式火枪装配之期，正好请东郊公指点。”

    左梦庚带着两人去了火枪制造工厂。

    这边已经紧张到了极点。

    所有的零部件都做出来了，如今摆在一起，就等着安装到一起，就是一支完全体的火帽枪。

    毕懋康如同一个好学的学生，对什么都好奇，拿着零件挨个询问，不搞懂用途誓不罢休。

    “这簧片竟为精钢所制，成本不菲，但铸造巧妙，极大地精简了火铳构造。”

    这就是行家，左梦庚一说簧片的用途，毕懋康立刻就懂了。

    不像那帮工匠，左梦庚拿着图纸讲解了不算，还拿着实物给他们示范了之后，才知道如何将簧片整合到击发装置里。

    “且容晚辈将火枪弄好，再承于东郊公面前。”

    毕懋康点点头，让开来，专心看工匠们忙碌。

    不过他察觉到了不一样的地方。

    “火枪？这不是铳吗？”

    左梦庚一边监督工匠们干活，一边道：“晚辈更习惯称之为枪，火枪。”

    毕懋康摇摇头，并没有争辩。

    管它叫火铳还是叫火枪呢，好用才行。

    工匠们先将做好的枪管尾部装上螺丝。

    是的，你没看错，明代是有螺丝的，而且是用来给枪管做密封的。

    从这点就能看出来，明代工匠刻膛线的手艺绝对没问题。

    膛线无论如何也不可能和螺纹的精致程度相比啊！

    装好螺丝后，枪管和木制枪身组装到一起。

    新枪的固定方式，左梦庚采取的是用铁片将枪管和枪身箍在一起，再用螺丝从两侧钻入枪身拧紧。

    这种方式的最大好处就是拆装快捷，便于维护。

    再将击发装置放入，固定好，一支火帽枪就新鲜出炉了。

    拿着崭新的火枪，毕懋康目不暇接，更多的地方不懂了。

    “为何没有药池？”

    左梦庚指着枪管上方偏右侧的一个小小凸起道：“此枪不需要用火药点燃，而是从这里引发枪管内的火药。”

    毕懋康大惊。

    “这世间焉有不用点燃之引药？”

    左梦庚拿过火帽枪，道：“咱们去靶场，实际试试，东郊公便明其意了。”

    一群人浩浩荡荡地来到靶场，要进行第一次试枪。

    而试枪的人，只能是左梦庚。

    毕竟火帽枪该如何使用，除了他之外，没人懂得。

    火枪、子弹、火帽全都准备好了，全都放置在桌子上，任人参观。

    这种截然不同的火枪，到底好不好用，大家都很期待。

    左梦庚站在射击位上，静静地感受着新枪。

    此枪全长一米三，重七斤八两，配通条和刺刀。

    刺刀为钢制，用材比枪管还好。非如此，以刺刀的单薄很难刺穿铠甲。

    口径为12.83MM，不能再小了。

    毕竟发射的是铅弹，如果太小，子弹就会质量不足，失去精度。

    枪管上方配有照门和准星，照门可以立起，为框型。配有表尺，可以应用于远距离射击。

    该枪的大体构造都是模仿的英国1851式，唯独枪托部分，左梦庚采用的是二战时的栓动步枪的枪托。

    这样一来，该枪的人体工程方面更加合理，让射手使用更加舒适。

    从外观上看，整支枪在阳光下闪着银光，非常的炫目，称之为艺术品都不为过。

    不过决定一支枪好坏的，永远都是性能和威力。

    接下来的试射，才是重中之重。

