    其实在之前的比赛中，陆远一直是收着跑的。这可是街头赛车，各种意外情况太多，还是留一点余地比较放心。

    毕竟如今的陆远也算是有上千万身价的有钱人了，还认识好几个对他有好感的漂亮姑娘，绝对不想因为一场车祸而丢掉性命，那样未免也太不划算了。

    然而眼下奥康的行为，明显已经威胁到陆远和卡特琳娜的生命安全了。就连泥人都有三分土性呢，陆远当然非常生气，下定决心要给奥康一点厉害瞧瞧！

    抱着这样的想法，陆远也把保时捷918的性能发挥到了极致。这辆超跑在夜晚的海滨大道上发出震耳欲聋的轰鸣，风驰电掣地朝目的地驶去。

    保时捷918以极其精确的走线拐过一个弯角，轻轻松松地超越前面的拉法，又夺回了领先的位置。

    这下奥康才知道，原来陆远之前隐藏了实力，这个中国人的车技和自己不相上下！这个暴力的地下赛车手的好胜心也被激发出来，面带冷笑地把油门踩到底，铁了心要和陆远一决高下！

    两辆超跑在无人的街道上你追我赶，这场地下赛车终于进入白热化的阶段了。

    不过陆远和奥康的驾驶风格完全不同，陆远到目前为止还是以比赛为主，尽量走出最好的赛车线，争取领先后面的奥康。

    而奥康的驾驶风格则要“脏”得多，此时他的注意力已经完全不在赛车上了。这家伙利用每一个弯角的机会，故意去撞前面的保时捷918，只想在比赛结束前干掉陆远和卡特琳娜。

    幸亏陆远反应敏捷、车技高超，虽然被撞了好几次，但每次都能勉强控制住赛车，继续保持领先的地位。

    旁边的卡特琳娜已经面沉似水，迷离的双眸中寒光四射，暗咬银牙喃喃自语：“布罗迪，这件事没完！”

    即使在这么紧张的赛车中，陆远还是听到了黑道女王的自言自语，百忙之中瞥了她一眼道：“以后的事以后再说吧，要是一直这样下去，我担心根本到不了目的地！”

    陆远话音未落，后面的拉法又一次重重撞了上来，保时捷918猛地往前一冲。陆远连忙往旁边打了一把方向，在毫厘之差间避开了街角的大树。也就是陆远有这么快的反应，才再一次避免了事故，要是换了其他人开车，恐怕现在早就车毁人亡了。

    这也让卡特琳娜下定了决心，沉声对陆远道：“不要再客气了，干掉他们！”

    没想到黑道女王会这么说，陆远也不由得暗暗惊讶。毕竟布罗迪可是她同父异母的弟弟，就算两人没什么感情，卡特琳娜要做出这样的决定也很困难。

    不过对陆远来说这绝对是好事，既然卡特琳娜都点头了，他也终于可以放开手脚反击了。

    眼看后面的拉法又逼近过来，陆远突然一点刹车，同时稍稍修正了一把方向，保时捷918在减速的同时往旁边略微偏了一点。

    后面的奥康完全没有防备，一下子就冲到前面去了。这下子双方所处的局面立刻颠倒，转眼间陆远就从被攻击的对象变成了攻击者。

    保时捷918立刻加速冲上去，等到车头和法拉利的后轮齐平的时候，陆远突然往旁边打方向，车头直接朝法拉利的侧面顶了过去。

    这就是各国警方使用的标准截停法，当初陆远也是听韦伯和其他人谈起过，在这个紧要关头使用的效果出乎意料的好。

    与此同时陆远催动所有的土地能量，朝奥康狠狠地刺过去。奥康全身一颤，在刹那间大脑一片空白，完全没有做任何的规避。拉法的后轮被重重顶了一下，立刻开始不受控制地打转。

    即使拉法这样的超跑稳定性极佳，但还是立刻开始不受控制地打转。在这么高速的情况下，拉法一打转就开始翻滚。法拉利在海滨大道向前翻滚，每滚一圈车辆就变形许多，在翻滚十来圈之后终于停下，本来炫目的超跑已经变成一堆废铜烂铁。

    陆远和卡特琳娜全都目睹了这一幕，但两人都没有丝毫内疚。之前奥康和布罗迪做得那么过分，完全就是冲着要两人性命去的，现在他们落到这步田地也是活该！

    不过即便如此，陆远还是把车停在了扭曲变形的拉法旁边，下车去查看车内两人的情况。卡特琳娜犹豫片刻，也跟着下车了。

    黑道女王也知道自己已经稳操胜券，既然这样关心一下那个蠢货弟弟的死活也无伤大雅。说不定还能给父亲留下一个不错的印象，又何乐而不为呢？

    拉法拉利已经支离破碎，副驾驶一边的车门都不知飞到哪里去了，谁都看得出来这辆超级跑车已经完全报废了。

    看着已经完蛋的法拉利，陆远也忍不住小声叹息：“这可都是钱啊……”

    好在这不是陆远的车，损失的也不是他的钱，自然也不会心疼，所以他很快去查看车里两人的情况。

    这么高级的超级跑车安全性确实很好，即使是那样的撞击和翻滚，布罗迪居然都没大碍，看到陆远之后立刻嘶声叫了起来：“救命，救命！”

    虽然陆远对这家伙没有丝毫好感，但卡特琳娜就在旁边看着呢，倒也不好见死不救，而是直接问黑道女王：“那个……要救吗？”

    这个问题可把布罗迪吓个半死，连忙大声嚷嚷起来：“刚才的事都是奥康做的，和我完全没有关系，救救我，求你了！“

    卡特琳娜打心底不想救这个弟弟，但她也有和陆远一样的顾虑，只得没好气地瞥了他一眼道：“废话，怎么能见死不救呢！”

    听到黑道女王这句话，布罗迪悬着的心终于放下不少，连忙大声嚷嚷：“谢谢，谢谢！”

    陆远才懒得听这家伙废话，摸索着解开了安全带，直接把布罗迪从车里拽了出来。

    至于这样会不会给这家伙造成二次伤害，陆远完全没有放在心上。已经开始冒烟的法拉利随时可能着火，把布罗迪救出来已经很好了，不管谁来说他都问心无愧。

    在这种情况下布罗迪也不敢多嘴，踉跄离开法拉利几步之后，坐在人行道上大口喘气。刚才的事可是真把他给吓到了，现在还没缓过来来呢。

    陆远又去看驾驶座上的奥康，但很快就对卡特琳娜摇了摇头。

