    第432章 来自蓝影的关心，百人追逐，曹安眼睛冷了！

    看见这张令牌，全场一静，不少魂师面露激动。

    “这.....这难道就是传说中的免死令牌？！”

    “我的天，本来以为是传说，竟然真的是真的。”

    “杀戮之王所赐之下，唯一一张令牌，免死令牌！”

    “这下，就算报幕员实力爆发也杀不死苗人凤。”

    杀戮之王倒是不失望，反而心里高兴至极。

    战斗的结果不是他在意的。

    唯独这张免死令牌是他心头隐患。

    现在令牌可以收回来，这反而比六大强者死亡的意义要大的多。

    苗人凤高举令牌，大喝一声：“杀戮之王，我要取消这场战斗，我要活。”

    苗人凤阴狠的看向报幕员，嘴角带着阴邪的笑容，他恶狠狠的说道：“现在你杀不死我，我就不信，你能一直保持这种状态，我要你死。”

    “不对，是玩完，再死，我要你体验最极致的死亡。”苗人凤直勾勾盯着报幕员容颜、胸口、腰部，还有双腿。

    她绝对是杀戮之都最漂亮的女人。

    他要让这个女人，香消玉殒。

    “哈哈哈。”苗人凤狂笑着。

    观众席上的不少魂师，看见这一幕，不禁面露失望。

    “这下完了，女神肯定死了。”

    “女神绝对是爆发身体潜能才获得的力量，等结束后，女神陷入虚弱期，岂不任人宰割？”

    “我的女神啊，苗人凤要杀你，谁也救不了。”

    “我要尸体，我要热乎的，呵呵呵！”

    “尸体我就不要了，给我一条腿就行，我最喜欢腿了。”

    “那我要头，她的嘴唇，我看着就心动。”

    “啧啧，那既然如此，躯体主干我要了。”

    “胡说，我要躯体主干。”

    “我要.....”

    一瞬间，观众席上的魂师竟然当着报幕员活着的面，争夺她身体的一部分。

    报幕员没有说话，但眼中愈发冰冷。

    杀戮之都不是没有出现过这样的事情。

    三个月前，外界有一个极为纯净漂亮的美女进来。

    传闻，这个美女被杀戮之都一众强者调教个遍，只后抛尸街头。

    不日，这个尸体就被当众分解。

    四肢、躯干、头被六位次强者收集。

    自己的命运也和那位美女一样吗？

    报幕员的目光迷茫起来。

    这时，杀戮之王坐在宝座之上，他缓缓站起身，看向下方，目光直直的苗人凤对视上，问道：“苗人凤，免死令牌只有一张，你确定吗？”

    “确定，杀戮之王大人，我要取消这场比赛，我要活。”苗人凤颤抖出声。

    他不敢与杀戮之王对视。

    他站起身，卑躬屈膝的站着。

    此刻，杀戮场地之上的所有战斗都以停止。

    杀戮之王手掌一挥。

    唰~！

    苗人凤手中令牌化为粉末，从手中划出。

    随后，杀戮之王看向蓝影：“宣布吧！”

    说完，宝座上升，杀戮之王的身影从众人视线中消失。

    蓝影站在报名台上，又是一敲锣鼓，大声喊道：“比赛结束，胜利者无。”

    “耶，接下来就等女神的尸体吧！”

    “女神干干，我来了，以我的实力获得一个主躯干应该是没有问题的。”

    “女神，啧啧，我不求别的，我要个头就行。”

    “女神我要，但是现在我要弱鸡死。”

    “对，女神暂且放后，弱鸡必须死。”

    “奶奶的，走，门口堵他。”

    哗~！

    大片的魂师朝着门口走去，他们目光阴沉。

    整整上百人目光一致，杀死曹安。

    此时，杀戮场地之上。

    唐三收回昊天锤，径直朝着石桥走去，退场。

    苗人凤看了眼报幕员，一挥手臂，眼中满是冷意：“报幕员，希望你能活过今晚。”

    “兄弟们，走。”

    苗人凤说完，七大强者纷纷瞪了报幕员一眼，依次退场。

    报幕员小脸严肃，八大强者离开后，她转过身看向曹安。

    曹安一个激灵，立马后退一步，双手抱胸：“你想干什么？我告诉你，别看我实力弱，但我绝对不会坐以待毙的。”

    报幕员眼睛眯了起来，她眼中寒光乍射，但还是没有对曹安出手，而是问道：“你为什么摘掉我的帽子，如果不摘掉我的帽子，就没有这些事情，你知道吗？”

    “我.....好奇。”

    听到报幕员这么一说，曹安不好意思的挠了挠头说道。

    曹安低下头的功夫。

    哒~！

    一双小脚丫踏上石桥，朝这边走来。

    “喂，你不走啊，等死吗？”蓝影掐着小蛮腰，在曹安手臂上轻轻一拍。

    “你怎么来了？”曹安眼中有点诧异。

    “我来看看那个弱鸡，切，快点跟我走。”

    说完，蓝影拉着曹安手臂，朝石桥走去。

    她速度飞快，两人从备战区走出来，直奔地狱杀戮场后面。

    曹安疑惑的问道：“不走大门吗？不是出去吗？”

    “大门被人堵上了，我带你走后门，哼。”

    蓝影撅了撅小嘴，看着曹安，眼睛都有点一红，她哽咽的说道：“你傻不傻，那么多人想杀你，不知道吗？”

    “从后门出去之后，马上找个没人得地方躲着。”

    蓝影打开杀戮场后面的小门，一下把曹安推了出来：“快走。”

    这时，杀戮场正门传来一声爆喝：“那小子从后门跑了，快追。”

    “后门？我靠，杀戮场还有后门吗？干，追。”

    “槽了，今天不是他死，就是我亡。”

    “麻的。”

    一瞬间，大片的魂师朝着杀戮场后面冲来，就想把曹安堵住。

    “快走。”

    蓝影又推了一下曹安，曹安转身朝外面跑去。

    他离开三秒后，蓝影感觉身子一轻，一下撞在墙上。

    下一刻，上百人从杀戮场的小门挤了出去。

    这小门都快裂了。

    他们出来后，第一时间就朝着曹安追去，一边追一边喊：“弱鸡，给老子站住，老子杀不死你？”

    “槽，站住，麻的。”

    曹安身后的人越来越多，最后直接突破四百人的界限，来到五百人。

    曹安在前面不急不缓的跑着。

    他在思考解决办法。

    他知道，这些人如果不死，他在杀戮之都光明正大的走动都是不可能的。

    曹安目光一沉，昨天已经杀了一个了，也不介意在多杀几百个。

    “既然你们来，就来吧！”

    曹安七扭八扭，目标外城。

    外城人少，杀人也不容易暴露。

    唯一的遗憾就是无法跟踪唐三，不能确定玉小刚等人的位置。

    (本章完)

