    西北，风沙漫天。

    黑山谷是连绵的山脉，可是这里既没有青葱绿树，也没有繁茂植被，有的只是高低不平的山势，劈如利剑。

    “人就是在这里消失的？”沉深表情凝重的站在一块山丘之上，举目四顾。

    旁边冯齐紧跟在后，闻言马上回道：“是的，那一队人马应该昨晚亥时之前就该回来的，可是一直到今天早上都没有，只在这附近发现了一些踪迹，卑职等经过搜索，发现最后出现的地方就是这里。”

    沉深蹲在地上看着上面的痕迹，非刀枪剑戟，只有凌乱的脚步，好像一伙人在仓惶中胡乱奔跑留下。

    拨开一根枯了的杂草，沉深瞳仁一缩，冯齐也跟着倒吸一口气，“血迹！”

    沉深垂着眼睑缓缓起身：“他们全部遇害了。”

    “副将……”冯齐还是不能相信，手指着前面道：“那里就是悬崖，隔着天堑他们根本不可能过来，至于其他的路，卑职都已派人守住，昨晚毫无动静。”

    那一队人马是冯齐派来视察敌情，因为没想过这里会有敌方过来，所以一队只有五六人，为的就是在周围查勘，最近北狄军队调动不停，是否另有内情。

    沉深摇了摇头，这也是他想不通的一点。

    “命人看好此处。”

    两人离开，更加强了黑山谷一带的防线，还未下山，有手下士兵来报，北狄右将军扎尔哈摔军十万，攻打涂琥城。

    只是当晚，又一队人马在此间消失的无影无踪，生不见人死不见尸，连凶手都差不到，冯齐郁闷的不行。

    前有北狄进攻，后方又出现这种诡异事件，沉深管顾不来，把夜广拎到黑山谷。

    但黑山谷并没有因为夜广的到来而消停，反而越发厉害，不管出动多少人，总是会在那块地方消失无踪，甚至军中已经隐隐有鬼怪之说传出去。

    “他姥姥的，老子今晚亲自去抓了那劳什子的恶鬼，剥了他的皮当板凳，抽了他的血饮酒喝，老子还真就不信了。”夜广袖子一撸，虎着脸就要出去。

    冯齐连忙拉住了，苦着脸道：“夜副……呃不对，夜参将你莫冲动啊，沉副将可是让我盯着您别乱来。”

    夜广虎眼一瞪：“你敢管老子了？”

    冯齐嘴角抽了抽，虽然目前他和连降三级的夜广算是一个层次，可是谁都知道夜广杀敌那是好手，不过是得罪了静王而被发难，迟早会升回去，毕竟是燕将军的左右手，故而不敢造次。

    “话不是这么说，那不是沉副将有命在前，我不敢不听啊。”

    夜广气哼，转手大掌怒拍桌子一下，重重坐下，顿时差点跳起来。

    哎哟我去，小白脸王爷那家伙贼狠，打的他屁股到现在还生疼。

    冯齐摸了摸鼻子就当看不见，语重心长道：“夜参将，依我之见还是要告知沉副将一声，这中间恐怕有古怪。”

    “放你她娘的陈年旧屁！”夜广揉着臀部，呲牙咧嘴道：“定是那群北狄蛮子使的诡计，待老子一去，准能搞个清楚。”说罢，也不待冯齐阻止，扛起他的武器大跨步就走了出去。

    西北营帐，沉深正与陈老将军看着沙盘研究，听到冯齐派人来，这一听，顿时也怒了。

    “这个夜广，太不知所谓。”也不看看什么时候了，尽胡闹。

    “沉副将，老夫有句话不知当不当说。”陈老将军沉吟道。

    沉深让人退下去，对着陈老将军做了个手势：“陈老将军但说无妨。”

    陈老将军抬了抬眸子，里面精光不减，“夜广是燕将军身边的人，他所行所为看着是个人行动，可是说出去代表的是燕将军，也是燕家军。”

    “静王前来以不敬罪加以惩治，明面看是压了你们燕将军一头……”

    “沉副将乃通透人，当是看得懂静王这么做，其实说到底还是在保燕家军。”

    沉深举起手拱了拱抱拳道：“陈老将军慧言，末将自是知晓王爷苦心，不过……说句实话，燕家军如今的处境老将军也看到了，若是燕家军还有什么举动，必然会引得内忧外患，到时候更加进退两难。”

    陈老将军捋了捋自己的胡须，朗笑两声，拿手压了压：“沉副将你误会了，老夫可不是专程给静王说情。”身为武将，远离朝堂亦不能脱离，最明智的就是忠君爱国，不参合任何一方势力，保全自身。

    说着，陈老将军脸色郑重起来：“燕家军是进是退，也要等燕将军醒来才好说，为今之计，与朝廷那边，不宜闹的太僵，而静王的到来，于燕家军来说，未必不是好机会。”

    沉深垂眸深思片刻，颔首道：“陈老将军苦心末将明白，一切还是等燕将军醒来再说。”

    陈老将军自觉言尽于此，也就不再说这个问题，转而继续商谈起北狄的这次攻城。

    直到沉深送走陈老将军，坐在营帐里面，一人思索。

    自从太子下马这件事传到军营后，沉深就知道储君之争已经悄然被摆到明面上，而那位前太子显然落势，只是他到底没想到，后来前太子居然会孤注一掷在太后寿宴当日逼宫。

    剩下的皇子里面，端王看着势在必得，静王也锋芒初露，难道燕将军最终还是要选择一方，才能继续安然一隅。

    西北军自成立初时，就是一支西北的猛虎军，从未掺杂过任何皇子争斗的势力当中，才保存至今，虽然受帝王忌惮，可是也正因为他们从不参与朝政内斗，又有北狄虎视眈眈，故而算是‘相安无事’。

    可是，眼下皇帝逐渐老迈，端王的性子绝对比现在的皇帝更加的霸道，若是大昭在他手里，燕家军怕是不能再独善其身。

    那么静王呢……

    沉深一口浊气缓缓吐出，心中并不愿让燕家军掺和在皇子间的你争我夺之中，站起来打算去燕珣那边看看，刚出营帐，迎面撞到一个人。

    夕阳下，年轻的男人一袭玄色衣服，上面银线绘制成麒麟形状，通身清贵，与生俱来的骨子里的尊荣。

    沉深行礼：“静王爷。”

    慕北辰一双清冷的眸子看过去，俊美无双的脸上没有任何表情，声音若溪水，潺潺而出：“本王要去黑山谷一趟。”

    沉深惊讶抬头：“谁告知静王此事的。”

    冷眸往下一掠：“三日内，北狄军必有猛攻，涂琥城的安危，全系沉副将一人。”

    “静王怎知？”虽然这几日北狄军也是日日骚扰，不断的进攻，可是不管是人数上还是兵力部署，看着都像是试探，而非真正攻城。

    难道，北狄这次真的有把握，以为能强攻城门。

    “按照正常推算，燕将军的毒在三日后发作。”慕北辰没有说他怎么知道，而是丢下这句话，扬长而去。

    沉深沉默的看着慕北辰离开的背影，他知道慕北辰的意思，如果没有江城赶来，那么就算杨老军医拼了命的保着燕珣，最多活到三天后。

    而没有了燕珣的燕家军，就像是失去了灵魂，对于北狄军来说，莫过于最好的机会了。

    事实也正如慕北辰所推测的，北狄军营内，所有将士坐在一起，满身尘土中，一个个全是带着志在必得的炯亮双眸。

    “大将军，这次涂琥城的门肯定要让我们给轰烂了，到时候末将请命第一个进城。”

    “哈哈，大昭一向自诩民丰物博，南方地势辽阔，资源丰厚，只要过了涂琥城这道城门，之后都是我们北狄儿郎的天地。”

    所有的一切，都将成为献祭给北狄勇士的祭品，这也是百年来北狄国梦寐以求的事，终于要实现了。

    扎尔哈抬手，大家安静下来：“别的先不管，大皇子吩咐过，不管燕珣生死，都要把他挂在涂琥城门口。”

    扎尔哈硕大的眼中全是恶狠狠的神色，他与大昭周旋多年，在燕家父子手里吃过不少亏，现在燕珣中毒马上要死了，扎尔哈倒是遗憾不能再正大光明的胜一场。

    不过也好，就如大皇子所要求的的，把燕珣挂在涂琥城，好好的叫大昭耻辱一把，出一口多年来的恶气。

    “还是大皇子深谋远虑，攻敌不备，不然我们也不能这么快就能攻略下一城，更别说马上就要破涂琥城了。”

    其他人嘴里，也都是对北狄大皇子的称道，虽然最开始他们对这场仗还多有抱怨。

    本来北狄叫西北军打的溃败，北狄皇无奈决定和大昭求和，还派了北狄大皇子前去联姻，结果北狄大皇子在没有商讨好的情况下逃回北狄，还扬言要四十万军，亲自带兵出征。

    打仗劳民伤财，北狄人再勇猛也不是不怕死，没捞到好处的情况下，和谈一下，休养生息几年再来，是北狄国上下都愿意看到的，但北狄大皇子这样得罪大昭，再要和谈就不可能了。

    可是，就连大皇子一党的人都没想到，这次居然那么顺利。

    拿下一城，让北狄将士们信心大增，像是看到了挥军南下，骑马驰骋着自由践踏大昭国土的情形，顿时心中豪迈，一派壮志凌云。

    扎尔哈突然站起来，恭敬的率先走过去，行礼道：“大皇子！”

    其他人跟在后面全都行礼，北狄大皇子信心满满的走进来，带着凌驾众人的高傲，眼中更是不可一世。

    “诸位将士都商议好了？”

    扎尔哈坐在北狄大皇子下首：“燕珣死亡之日，便是我北狄铁骑踏破涂琥城城门之时。”

    北狄大皇子拍掌道：“好，本皇子预祝大家马到功成，今日且请诸将士饮下一杯马奶酒，待他日攻破城门后，再于涂琥城内大肆庆贺！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

