    “自、自然。”赵炯识相的结结巴巴道：“臣告退。”

    说完，连忙低身灰溜溜的离开了，神情悻悻。

    他可不想因为一个美人得罪权高位重的太子，这未免也太不划算了些。

    只是太子为何要因为瑾王身边的一个侍女出头啊？不合常理啊。

    他们二人不是常常不对付的吗！

    而在暗处，

    参天古树，枝叶茂盛下，

    若涟站在旁边，小心翼翼的望了一眼看不出神情来的男人，只感觉那种无型的压力更重了。

    小姐你碰到谁不好，偏偏碰到太子！

    还有主子你也是，你究竟在看些什么？

    刚刚那么好的英雄救美的机会你竟然直接错过了，还平静看着那么一整幕。

    真不愧是冷血无情的瑾王。

    若涟完全琢磨不透墨离衍究竟在想些什么，只能越发小心谨慎地站在那里，连呼吸声都放的轻了些，生怕哪点触怒了主子。

    冷风飒飒，树影潇潇。

    古树枝条被风吹的婆娑起舞，不断的左右摇晃着，在地面上投落下斑驳的阴影。

    树影交错间轻拢着年轻皇子凌厉俊美的侧颜，线条勾勒出锋芒毕露的攻击性，又有些忽明忽暗的莫测感。

    在赵炯走后，

    墨烨磊上前了几步，站在了雪衣少女面前，担忧道：“白，你没事吧？孤刚刚看到这么一幕。”

    “多谢太子关心，无事。”染白疏离的回答了一句，转而在不动神色间悄无声息地收好了手中把玩着的暗器。

    墨烨磊看样子是放松了些，又像是想到了什么，语气凝重：“你告诉我，这究竟是怎么一回事？你不是行刺墨离衍了吗？怎么忽然之间和墨离衍走在一起了？”

    这是墨烨磊最想不通也最警惕的一点。

    “是不是墨离衍强迫你了？他要你做些什么？”墨烨磊试探着问。

    “没有。”染白站在风平浪静的湖泊旁，一抹飘渺出尘的倒影落在那水平如镜的湖面上，湖中央映着一弯新月的影子，“是我自愿的。”

    墨烨磊僵了下，又不留痕迹的掩饰了过去，“你究竟在说些什么？你告诉孤这是怎么一回事。”

    他语气冷静：“孤说过，你是我太子府的人，我一定会对你负责。”

    “不必。”染白收回了目光，轻缓看了一眼墨烨磊：“不需要。”

    “让太子费心了，请回吧。”

    深夜中，

    雕梁画柱，富丽堂皇的宫殿中所上演着的衣香鬓影、歌舞升平的荒唐奢侈的画面经久不衰，而这湖泊旁却又是另外一番情景，倒是显得远离了繁荣，栽种在湖旁的桃花树枝叶舞动，在湖面上投落下婆娑又艳绝的影子，平添几分寂寥。

    而墨烨磊站在对面，并不言语，只是深深看着那雪衣清冷的身影，夜色遮掩了他的神情，眼底似乎随着时间的流逝在涌动着说不出来的阴冷意味。

    良久，

    他森然开口。

    “你这是——”

    想叛主？

    墨离衍站在古树旁，颇有些闲情雅致的欣赏着这么一出好戏，可眸底却没有半分情绪波动存在，如同一个旁观者般冷眼瞧着陌生人的局面。

    眼看着时候也差不多了，他慢条斯理的抻了抻银线游走的玄云衣袖，不紧不慢的走了出来，步步逼近，从腰间垂落而下的环佩叮当，在夜色中显出几分不寻常感。

    “太子不在殿内赏歌舞，怎么有心思和本王的人在这夜下私会？”

    他的语气慵懒冷淡，尾音微挑时勾勒出了三分冷血的戾，不轻不重的敲击在人心中。

    墨烨磊接下来想要说出的话就这么胎死腹中，他重新咽了下去，眼底一闪而逝的冷意，转身看向踏着月色缓缓走过来的身影。

    月色如霜，轻落在那人的身上，墨离衍风轻云淡的走近，却没有和墨烨磊说话，而是不温不凉的对染白开了口：“还不过来？”

    雪衣少女并不在意，平静又无所谓的走了过去。

    墨烨磊脸色微微差了些，“三哥可不要乱说。”

    “难道不是本王亲眼所见？”墨离衍轻轻浅浅的笑了，眼角眉梢皆是些恣意，孤傲的肆意。

    墨烨磊暗自咬牙。

    确实如同墨离衍这般所见，但是他是万万不能承认的！

    可是还没等墨烨磊说只是一场巧合，却听面前修长俊逸的男人慢条斯理道：“太子若是喜欢，臣弟自然也愿意割爱。”

    墨烨磊皱眉，警惕的看着墨离衍，心道他这个三哥接下来肯定说不出什么好话。

    果不其然，

    接下来墨烨磊就听他说。

    “区区一女子，怎能影响你我之间的兄弟感情？”墨离衍语气轻慢，殷红薄唇半勾着一抹邪肆诡谲的弧度，言语之冷酷，漫不经心的像是在说着一件可有可无的玩具：“太子心悦，送你便是。”

    他挑眉笑了：“毕竟人生在世，谁还不爱美人？”

    谁还不爱……

    染白听着墨离衍的话，仔细咀嚼着这几句话。

    夜色遮掩住她半张脸，眼底是明灭的光。

    她一句话也不说，冰凉苍白的手指把玩着手中刚刚采着的草药，然后，她面无表情的，一点一点将手中的草药撕碎，毫不留情的蹂躏碾压。

    动作用力的很，仿佛带着一股子狠劲，那草药很快便破碎的不成样子，溢出来了斑驳的汁液，沾染在少女手上。

    一向有洁癖的人却不怎么在意，直到完全碾碎草药之后，才缓缓松开了手，无数破碎草叶从手指脱落，支离破碎的飘落在地上，被夏夜的风卷走。

    一滴墨绿的汁液顺着她指尖滴落下来，落在地上，无声无息。

    而墨烨磊的脸色彻底黑了。

    他要是在今夜真的听着墨离衍的话，把泠白要了下来。

    恐怕明天所有人看向他就是一个贪恋美色，还是贪恋自家兄弟身边美人的荒唐储君！

    他相信以墨离衍的手段，或许用不到明天，这样的流言就可以传遍了。

    可如果这次不要的话……

    那恐怕以后再也没什么机会向墨离衍讨要泠白了。

    偏生泠白只是自己一个影子手下，刀尖舔血见不得光，生活在黑暗当中，常人根本不知道这样一个女孩的存在啊！

