    “咚”孙悟空把一个被捆得结结实实的壮硕生物丢在地上，

    “来小混子！把这家伙关起来。”

    混世魔王赶忙走来，有些疑惑看着被孙悟空丢在地上，捆的严严实实的狮驼王，

    “孙大王，这是什么？”

    “一个想抢花果山的妖怪，被我顺手给抓了。”孙悟空挠了挠脑袋，随意说道。

    混世魔王双臂抓着狮驼王，想将其扛起来，一用力，没扛动,只能拖着狮驼王向牢房走去，还随口问了一句，

    “孙大王，这妖怪是什么东西，有点分量，忒重了点。”想他混世魔王也有那炼神境的修为，又是力量型的，平时几千斤的东西也不在话下，今天竟然抬不起这妖怪。

    “哦，没啥，一只天仙级别的狮子精。”孙悟空随意说道，显然不怎么放在心上。

    “扑哧”一声，混世魔王拽住狮驼王后腿的手突然一软，猛然松开，在惯性的作用下，混世魔王一下子跪倒在地上。

    “啥玩意，天仙？”混世魔王不敢置信地看着孙悟空

    “是啊！”孙悟空点头

    混世魔王眼神古怪地打量孙悟空，完好无损，不像是刚刚大战过一场的样子，就这么把一只天仙级别的狮子精生擒了？

    “也不是没有损失......”孙悟空的解释道，语气有些含糊。

    “那还好，不算太离谱。”要是孙悟空满血满蓝抓了一只天仙妖怪回来，那就是真有够离谱的。

    “我拿你那把刀敲他脑壳时，一下子没注意力道，不小心把刀敲断了。”孙悟空有些不好意思地对混世魔王说，同时还拿出了那把碎成好几段的断背大刀。

    “......”混世魔王看着碎成好几段的大刀，注意力一下就被吸引过去了。

    看着自己这个朝夕相处的老伙计的如今的残破模样。

    混世魔王心都碎成了渣，你知道一个没有背景没有后台的妖怪想搞到一把好兵器有多难嘛！

    妖族又不精通炼器，连会打铁的都不多，因此兵器在妖族里是十分重要的东西。

    你看那西游路上的黄狮精，看见里九齿钉耙，连路都走不动了，唐僧肉也不吃了。

    反而开了一个劳么子钉耙会，最后把命都搭上了，足以说明一把好兵器对于妖怪有着致命的诱惑。

    这把断背大刀，还是混世魔王花大价钱从龙宫走私来的，花了他大半的积蓄，如今竟然就这样碎裂了。

    混世魔王不禁悲从中来，泪上心头，这样一个魁梧强壮的妖怪，捧着大刀碎片有些泪目了。

    看着混世魔王这伤感模样，

    “得了，别哭哭啼啼的了，妖要有个妖样，不就是把兵器，俺老孙替你淘一件，赔于你就是了。”

    “赔？你这么赔，你自己要是能弄到好兵器，还至于用我的吗！我这大刀可是从龙宫来的，花了不少钱呢！”混世魔王有些哽咽地说道，为了这把刀，他竟然敢顶撞孙悟空。

    也就是现在这个孙悟空，要是换原来那个，就是不把他扒皮抽骨，也得好好让他松上一顿筋骨。

    “龙宫，隔壁不就有一个吗！在去买一把不就好了吗！”

    “说得轻松，那是龙宫，是你想去就......能去的吗！”混世魔王话说到一半突然有些卡壳。

    他忽然想到，孙悟空能轻易活捉一只天仙境界的大妖，这龙宫对他好像还真没什么难度。

    “大哥，我要最贵的。”混世魔王跪倒在孙悟空面前，这样的机会对他来说可不多，至于说尊严什么，跪一次和跪很多次根本没有区别。

    孙悟空：“......”

    现在的妖怪都这么会的吗？

    孙悟空想去东海淘兵器，不单单是为了赔偿混世魔王，他自己也想找件趁手的兵器，不然打起架来有些吃亏。

    这次本来他一下就能敲晕狮驼王，就是因为兵器不趁手，硬生生打了三下，他一着急，用力过猛，那刀就断了。

    孙悟空想着刚刚擒拿了狮驼王，其他的别有用心的妖怪应该不会这么快来，就乘着这个机会去东海走一趟。

    水帘洞的瀑布有直接通往东海的水道，倒也是方便。孙悟空一个猛子就扎了进去。

    有从须菩提祖师那里讹来的避水珠，孙悟空也不用掐避水诀，所以他很快就来到了东海龙宫附近，看着一片甲胄精良的兵将竖立在龙宫门口，这比西海的排场大多了。

    原来孙悟空打算直接进去的，但他忽然又想到了什么，看了看四周，没有其他人。

    孙悟空直接摇身一变，变成了狮驼王的样子，他有预感这次进龙宫搞不好要起冲突，还是换个马甲比较安稳。

    顶着狮驼王马甲的孙悟空大摇大摆的走向东海龙宫，那些龙宫侍卫看见一只陌生妖怪走进瞬间就警惕起来了，举起手中长戈就对着孙悟空。

    “何方妖怪，敢擅闯龙宫。”

    孙悟空学着狮驼王的声音回应道，

    “我乃狮驼大王，我大哥是牛魔王，我来此是想跟你们龙王买几件兵器。”演戏就得演全套不是嘛！

    说着孙悟空开始放出自己的气势，不给这群侍卫露上两手，怕是不会让自己进门的。

    感受到孙悟空惊人的气势，这些龙宫侍卫终于重视起孙悟空来，拍人进入龙宫禀告龙王。

    片刻后，有龟丞相出来把孙悟空请进了龙宫。

    于此同时，

    牛魔王等六妖的洞府，一个小妖急匆匆的进门禀告，

    “报告各位大王，狮驼大王被那美猴王孙悟空活捉了。”

    牛魔王瞪大了牛眼，满脸的惊异，狮驼王可是天仙妖怪，他原先的预想是就是狮驼王敌不过那猴子，怎么的也能逃得一条性命，这怎么就被活捉住了？!

    要知道同境界的妖怪想要活捉对方，是几乎不可能的事情。

    牛魔王用粗壮的手掌一把拎起眼前的小妖，你给我说清楚，

    “狮驼王是怎么被捉的？”

    小妖被牛魔王拎起，惊恐万分，只能战战兢兢的回道，

    “我只看见那猴子三刀就劈晕了狮驼王，然后就把狮驼王拖走了。”

    “三刀？”牛魔王眯起了眼睛。

    之后随手把小妖丢开，牛魔王的面色瞬间变得阴晴下来了，看来他还是小觑了那只猴妖。

    这花果山搞不好是块硬骨头!

