    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    空中几道黑影，那似乎是比翼鸟，这种鸟天生单翼，需靠雄雌双鸟扶持依偎，否则无法翱翔于天际，是一种有缺陷的生物，但是不知为何，沐清枫却认为这种生存方式是美好的，感受到了其中的美好。

    逐步向前，小村子映入眼帘，沐清枫在其中感觉到了熟悉的气息……

    珞，是她，轮回成功了……心里的一块石头可以放下了。

    沐清枫看着在田间嬉戏的孩子，眸光落在其中一名看起来七八岁的女童身上，眉眼间还可以看出她的样子。

    这样就已经够了，师尊也找到她了，手腕上绽放的花印就是证明。

    ……

    “哦吼吼，来打我啊小蠢猫，来啊来啊。”师门的道场上，穿着青色道袍的青年在白虎面前四处乱窜。

    “炙心，我想揍他一顿……”白虎舔了舔爪子，向旁边的赤发男子询问。

    “可劲儿打，明天是年祭，不需要练武，别死了就行。”炙心脸上带着笑，看向院子里的一处角落，愣了愣，脸上又重新挂上了笑。

    青袍青年浑身一颤，玩脱了，他是炙心的弟子，最近有一个比武，他算是核心选手，所以不用担心挑衅师父的坐骑而被收拾，而现在武比完了，他又习惯性的挑衅……

    “救命啊……”

    沐清枫站在角落里，压抑着笑声，可嘴角不住的上扬，似乎还有眼泪落了下来。

    和炙心擦肩而过，他们似乎都看不沐清枫……

    “祝君武运昌隆……”炙心回头望了一眼沐清枫的背影，无声的笑笑。

    既然沐清枫隐藏起来不想被他们发现，那么就遵循他的意愿，装作看不见他，只要他过得好就可以了……

    “来来来，再干一个，这次看看谁先喝醉。”酒馆里，大师兄和二师兄，大口喝酒，这里没有其他的客人……

    因为这个酒馆就是为了他们两个开的，他们每天喝的酒水，比繁华城池里酒楼每天都多。

    沐清枫伸手，想要阻止他们继续喝，伸到一半顿住了，又收了回来……

    遗留的习惯，还是没有改变……

    以前一起的时候，沐清枫不喜欢大师兄和二师兄浑身酒气的味道，每天都醉醺醺的，在加上三师姐拜托，每当要喝醉的时候，就会阻止他们继续喝下去。

    现在他是不该出现在这里的人，不应该影响这里的一切……

    默立良久，沐清枫转身离开，待他走远后，大师兄和二师兄放下酒杯，相视而笑。

    “刚才小九的表情你看见了吧？在他面前酗酒，好爽……”

    “确实很爽，不过小九竟然动心了，真想知道是什么样的女孩摘下了他那朵高岭之花。”

    “唉唉，管那些干什么，喝酒，喝酒……”

    珞融化了沐清枫心中的坚冰，又是谁打开了他的心扉?

    希望有一天能见到啊……

    祝君武运昌隆！

    两人对视，杯盏交错，对沐清枫许下了祝福。

