
　　这一点林羽倒是没有说错，现在这种形势之下，很多问题看起来好像很简单，但是没有人知道在这之后会有怎样的麻烦，等待着他们，这一次毕竟是要深入敌军阵营当中更重要的一点是，他们现在根本没有掌握任何敌军的情报。

　　如果在这个过程当中出现任何一丁点的失误，都极有可能会让他们在这之后遭遇重创，这一支队伍的力量果然强悍，却不可能在敌军的阵营当中完全嚣张，如若无人之际。

　　“我们自然也是知道当前这样的形势之下会发生怎样的情况，不过对于我们来说，更加有信心相信自己能够成功的应对这些问题。”

　　在场的几个人当中大多都是这样的想法，其中几人是大名鼎鼎的魔族战士，他们本身就在魔族当中有着非常之大的声望，所以在这一刻也就不会将这些对手放在心上了，在他们眼中看来，这些对手的能力再怎么强大又如何，根本算不上是什么难缠的对手，以他们现在掌握的手段本身就可以积极快速的将这一切给摆平妥当。

　　看着眼前这几个年轻人，此刻的林羽也是不禁沉默，原本他想着自己还能够跟这些家伙好好沟通一番，或许在之后的行动当中彼此之间互相照应，能够更好的完成任务，不过现在看来恐怕是很难做到了，这些家伙一个个都是对自己极其自信的，根本不知道接下来他们将要面对的会是什么，也许不久之前这些虚空生物的实力并不像是他们之前想象当中的那般强大，但是在现在这种形势之下，已然是发生了很多的变化。

　　“你们几个如果心中有些不服气的话，不服我们动手来看看，我倒是知道你们这些家伙可能比我想象当中的更加强大一些，不过在当前这样的形势之下，可由不得你们在这里耍赖斗狠。”小魔女也是没有想到眼前这几个人竟然会态度如此恶劣，要知道林羽跟他的实力可并不差劲，如果真是动起手来，他们还是有着十足的自信，却没想到眼前这些家伙反倒是没将他们说的话放在心上，甚至在这一刻还想当然的认为，以他们的能力能够轻松的应对林羽跟小魔女两人。

　　而此刻的林羽也是脸上带着几份无奈之色，原本在他眼中这些事情本是不应该发生的，可现如今这种情况之下已然是跟之前完全不同，更是不知道在这之后可能会发现怎样的异变，他原本是想要通过这样的方式来让眼前这几个家伙老老实实的改变自己心中的态度，之后他们便可以达成合作，可现在这种形势之下却已经是完全不同了。

　　“原本还想着跟在场的各位好好合作，让我们能够更快的将这件事情的来龙去脉给调查清楚，不过如今看来，在场的各位应该心中对我有太多的怨念，所以在这个问题上面恐怕我们会有不同的看法了，既然如此，那么接下来也就无需思考，其他倒不如互相看看谁的实力更强一些，若是你们能够打赢我之后听从你们的安排，但是如果在这一次的战斗当中，诸位并不能够打赢我的话，那么还希望在今后的行动当中，我们互相之间能够好好合作，不要再出现类似这样的问题，你我之间都应该很清楚的明白，现在的形势不同于往日，如果在这种问题上面还在互相纠结浙大的话，就只会让问题变得更加棘手，我相信大家都是有着一样的想法，但不希望这种情况变得更加恶化。”

　　几个人看着面前的林羽也都跟着相对应的沉默下来，他们对于林羽自然是有着一些看法，但是此时此刻却也是心中很清楚的明白人，真正的男人可能要比他们想象当中的更加强大一些，与这个男人合作并不是一件什么坏事，更何况现在这种形势之下，本身就已经是变得非常尴尬，若是想要解决好眼前这个问题，就更是需要在这一刻展现出极为强悍的战斗力来，只有这样才能够震慑住眼前这些家伙，让他们清楚的明白自己此刻究竟是在面对着怎样的一个对手，如此一来所有的问题都能够得以顺利解决。

　　林羽的态度这样强硬，也的确是让在场的几个人从未想到，他们原本想着在这个问题上面林羽可能还会跟他们好好商量几番却不曾想，眼前这个男人的态度竟然如此的坚决，从他脸上的表情也不难看得出来，已经是做好了所有的准备。

　　几个人面面相觑，他们的确是对自己的实力非常自信，但是却不得不承认，此时此刻的林羽似乎比他们想象当中的还要更加厉害一些，更何况需求之前，他们也是听到了很多关于林羽的线索和消息，也是知道眼前这个男人若真是动起手来，极有可能会轻而易举的就将他们给解决掉，所以在这个问题上面自然是需要更加小心谨慎的应对了，至于在这之后还会发生怎样的情况，现在还尚且不可知，几个人都是小心翼翼的看着面前的林羽等待着接下来可能发生的意外。

　　小魔女也不说什么，就在旁边冷冷的看着，在他眼中看来眼前这些家伙就该是老老实实的做出选择来，如果真是想要跟林羽动手，这当然可以，但是他们若是没这个本事，到时候可就要被林羽好好的收拾一顿了，在场的几个人恐怕也是很清楚的明白这一点，所以在此时此刻并不敢多说什么，只是小心翼翼的看着林羽各自沉默着，如果林羽在这一刻选择动手，可能他们很快就会选择放弃了。

　　“因为之前不是一个个的都对自己的实力非常自信吗？这么烦都是我要跟你们交手，一个个反倒沉默下来了，难道对你们来说这件事情可能会有一些无法搞定吗？”

　　看到眼前这几个人沉默下来，这边的林羽可不会就此放过他们，当前这样的形势之下，林羽很清楚的明白接下来可能会发生什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百三十四章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 