    第七十二章鬼楼（下）

    　　李霜颜不由看着眼前这比自己还要小的小男人，他那从容不迫的神态，他那闲定惬意的神态，她已经明白，眼前的小男人已经知道这是什么了。

    　　“这是什么？”李霜颜不由问道。作为天之骄女，作为天才，李霜颜从来不妄自菲薄，但是，她研究了这么久，依然搞不明白这纹路的玄奥，然而，此时李七夜却胸有成竹，这让李霜颜都不由有些无奈，眼前的小男人，究竟是不是真的是凡体凡命凡轮！

    　　“琴韵。”李七夜看着这密密麻麻的纹路，轻轻地说道，在此时，他的眼睛似乎变得特别的深邃。

    　　在这个时候，李霜颜觉得眼前的小男人似乎是变了一个人，在他身上，似乎承受了无尽的沧桑，在他身上，似乎沉淀了无数的岁月。

    　　“世间憾事，唯缺知音。”最后，眼前的小男人说出了这么一句莫明其妙的话。

    　　李霜颜不由问道：“你怎么知道这是琴韵？这里面所蕴藏的奥秘是什么？”作为天才的她，作为天之骄女的她，此时，都宛如是一个好学的学生。

    　　“这里面的奥秘嘛，就是一个故事。”李七夜笑着说道：“至于我怎么知道嘛，掐指一笑。”

    　　李霜颜不由觉得有些无力，眼前的小男人，实在是让她捉摸不透，就拿眼前的琴韵而言，她并不妄自菲薄，她敢说，她的参悟不见得会弱于任何天才，但是，眼前的小男人看一眼，就胸有成竹，这简直就是**！这让她都不由怀疑，眼前的小男人还是一个人吗？

    　　最后，莫护法师徒都帮李七夜弄好了，南怀仁也不知道从哪里弄来了一张好琴，李七夜轻抚一下，点了点头，以作赞赏。

    　　“都回去吧，我想一个人静一静。”最终，李七夜对莫护法他们说道。

    　　南怀仁倒没什么，而莫护法作为监督李七夜面壁的人，他肩负着保护李七夜的责任，他犹豫了一下，说道：“可是，你在这里不安全。”

    　　“如果这里都不安全，其他地方就更不安全了。”李七夜笑了一下，然后吩咐莫护法说道：“你的任务不是保护我，是盯着曹雄，知道吗？”

    　　莫护法看着李七夜一会儿，最后默默地点了点头，他虽然少言寡语，事实上，他还是有一颗玲珑心的，此时李七夜如此吩咐他，他立即明白该怎么样做了。

    　　“你也回去吧，我一个人在这里就够了。”最后，李七夜也让李霜颜回去，在这里，他不需要李霜颜保护，事实上，李霜颜留在这里，也不方便他钓大鱼。

    　　最终，李霜颜、南怀仁师徒两人都离开了，只剩下李七夜在这里，李七夜留在鬼楼之中，什么都没有做，只是盘坐在大厅之中，闭目养神。

    　　很快，日落月升，夜色降临，整座主峰都笼罩在阴沉的夜色之中，此时，四周万籁无声，主峰之外，隐隐传来狼嚎之声。

    　　在夜色之下，这一片山岭的树木蔓藤看起来似乎都变得狰狞起来，似乎，在这里开始发生了变化一样，似乎，这里的地下冒出了邪气，似乎有不祥的东西要从地下爬起来一样。

    　　“呼——呼——呼——”就在这个时候，鬼楼里面突然是狂风大作，一时之间，鬼楼之内是黑雾浮现，似乎这里要**一样。

    　　“舛——舛——舛——”突然间，鬼楼里响起了一阵阵阴森林的笑声，似乎，鬼楼里有什么恶鬼躲在暗处盯着李七夜一样阴森林地笑。

    　　一直盘坐闭目的李七夜此时张开了眼睛，他从容不迫地笑了一下，悠然地说道：“我不想亲自动手，我只问一个问题，那张琴在哪里！”在这个时候，李七夜已经抱着南怀仁为他准备的那张琴，他五指搭在了琴弦之上。

    　　“舛——舛——舛——”回应李七夜的只有阴阴的笑声，接着“吱——吱——吱——”一阵阵骨头磨擦的声音响起。

    　　此时，李七夜张目一看之时，哪里有什么鬼楼，此时，他处身于无名的荒野之中，放眼望去，无尽的穷山恶水。

    　　更可怕的是，此时，地下竟然爬起了一尊尊的白骨，一尊尊不知道多少岁月的白骨骷髅从地下爬起来，提着残兵破剑晃悠悠地向李七夜走来，一时之间，无尽的骨山无尽的骷髅海汪把李七夜包围了。

    　　“这种幻境，对于我来说，那只是小菜一碟，微不足道。”看着这骷髅的海洋，李七夜依然惬意地笑着说道。

    　　“噗——”就在这个时候，有骷髅提着刀向李七夜斩去，李七夜一动不动，这刀斩在李七夜身上，顿时是鲜血溅射，一阵阵的剧痛，但是，李七夜依然不动，依然笑了一下。

    　　“咯吱——咯吱——咯吱——”一阵阵的骨头磨擦之声听得人毛骨悚然，让人头皮发麻，换作任何人都会转身就逃。

    　　此时，一具具的骷髅爬到了李七夜的身边，拉手的拉手，扯腿的扯腿，一只只骷髅抬起李七夜，往四面八方拔拉着李七夜的四肢，似乎要把李七夜分尸。

    　　被这么多骷髅如此八马分尸，一阵阵剧痛传来，接着是鲜血直流，“噗”的一声，接着李七夜的手脚被骷髅撕开，身体被撕成了两半，鲜血喷射，内脏流得一地都是，头颅滚得很远很远。

    　　若是换作任何人，早就动手反抗了，早就出手轰杀这些骷髅了，然而，头颅滚了很远很远的李七夜依然带着从容的笑容。

    　　“我只问一个问题，那张琴在哪里，念在故人的份上，我就不动手了，如果我动手，后果不堪设想。”滚在地上的那只头颅，李七夜依然笑着说道。

    　　突然，景象一变，没有骷髅，身体也完好无损，李七夜依然坐在鬼楼之中。

    　　“轰——”突然，李七夜整个人飘飘欲仙，羽化登仙，在这个时候，天上打开了仙门，李七夜身不如己地走入了仙门之中。

    　　走入仙门，李七夜处身于仙境之中，在仙宫之中，只见是仙禽飞舞，神山沉浮，仙宫璀璨，仙兵，神宝，天材……让无数修士垂涎三尺的宝物神石乃是唾手可得。

    　　就在让人迷失在这仙境中时，阵阵仙音响起，两队仙子袅娜而来，一时之间，翩翩起舞，两队仙子围着李七夜，舞了起来。

    　　每一个仙子，都容貌惊天，李霜颜可以说是大美女了，但是，跟眼前的一个个仙子相比起来，依然是失色。

    　　更让人心动的是，一个个仙子身上只披着轻纱，美妙无比的胴体欲隐欲现，两队仙子越舞越快，舞姿无比的撩人，香艳不俗，让人看得热血沸腾……

    　　在如此的舞姿之下，莫说是男人，就算是女人都不由为之心神摇曳！

    　　“婆娑妙舞——”李七夜不为所动，依然一笑，说道：“看来是故人了！”

    　　舞姿越来越快，越来越撩人，就算是仙人，只怕都会被这艳舞所吸引，但是，李七夜只是静静坐下来欣赏而己。

    　　然而，这种**对于李七夜无效，突然，情景一变，李七夜行走在了沙漠之中，头顶着烈日……

    　　幻境一次又一次地变换，若是换作其他修士，每一个幻境都是针对人的七情六欲，不论任何修士，就算能挨得过一个幻境，只怕也不能挨得过第二个第三个第四个……只要是人，总会有七情六欲的。

    　　可惜，这是遇到了李七夜，李七夜道心无可撼动，他沉浮无尽岁月，怎么样的苦难，怎么样的**没有经历过？

    　　随着一个又一个的幻境变换，李七夜已经不耐烦了，最后他开口说道：“看来是要我动手了！”

    　　“铮——铮——铮——”随着李七夜五指一弹，顿时琴声响起，所有的幻境一下子崩灭。

    　　“铮——铮——铮——”琴声阵阵，此时，鬼楼中的密密麻麻的纹路竟然随着李七夜的琴声荡漾起来。

    　　幻境一消失，在这个时候，鬼楼里出现了一头怪物，一头庞大的怪物，只见这头怪物是牛角血眼，蛇身鹏翅，拖着一条又粗又长的血舌。

    　　“你的本相呢？”李七夜看着这怪物，惬意自在地说道。

    　　“呜——”怪物巨响一声，对李七夜咆哮，李七夜五指一划，铮铮铮的琴声顿时响起，鬼楼内的琴韵立即和鸣，越来越强烈。

    　　“啪——”的一声响起，就在这个时候，大厅中央的地面突然裂开，一张古琴随着琴韵的附和一下子冲了起来。

    　　古琴极为古朴，光华流转，它一冲起来，就一下子落入了李七夜的手中。

    　　“嗷——”一见古琴落入了李七夜手中，怪物狂吼一声，向李七夜扑去。

    　　李七夜目光一凝，沉声地说道：“退——”话一落下，五指拔动着古琴的琴弦，“铮——”琴声如剑，瞬间，整座鬼楼中的纹路亮了起来，化作了可怕的剑气。

    　　“噗——”的一声，剑气落下，当场把这巨大的怪物斩飞，怪物被剑气斩飞，滚得远远的，它血红的双眼盯着李七夜，露出了惊惧。

    　　今天三更，继续爆发，请大家投三江票、推荐票，好书离不开大家的支持。

    　　

