    遇到鬼迎亲，王景高估了自己的实力，一出手直接被秒了，然后被无头新娘给吃掉，他的师弟小尧也差不多，另外一顶大红花轿上也是无头新娘，一样的遭遇，一样的下场，在他们上了轿子的一刹那，结局就已经注定了，这就是湘西四鬼的恐怖。

    邬千上了轿子后，遭遇也一样，但他身上有驼背老太婆给的令牌，当他看见无头新娘后，人都差点吓傻了，手中的令牌直接跌落在轿子上。

    “那个女人的令牌，你是什么人，谁让你来的？”无头新娘收回了杀邬千的手，然后问道。

    “是婆婆，驼背婆婆。”邬千连忙捡起了令牌，然后跟护身符一样握在手里。

    “那个老太婆？呵呵，跟我来吧，坐好！”无头新娘说道。

    “好，好！”邬千连忙坐正，只是身体依然在颤抖，早知道这地方如此吓人，打死他都不来，这仇不报也罢，差点小命都丢了。

    鬼轿很稳，一路都没有什么颠簸，无头新娘一动不动，好像雕像木头一样，邬千不敢看她，不然得吓出尿来，没有头的鬼实在是太恐怖了。

    后来轿子在某一处停下了，邬千好奇伸头出去看了一下，发现是鬼林中的一片乱葬岗，到处都是死人和乱坟，那轿子居然带着邬千，一头扎了进去，吓得邬千惨叫一声，直接闭上了眼睛，这比过山车害恐怖。

    可几秒后，邬千感觉没有发生任何事，眼睛一睁，发现鬼轿不见了，自己站在一处地下城中，周围阴暗无比，跟地狱一样，并且闪着渗绿色的光芒，而他的前面站着无头新娘。

    “跟我走。”无头新娘说着，向前面飘去，邬千咽了咽口水，急忙跟上，生怕跟丢了。

    绕了好几道，他们来到了一处大堂，邬千感觉这跟活人住的地方差不多，没想到鬼也有这样的住所，真是神奇，如果真是这样，感觉做鬼比做人好，还可以永远不死，就是不能见阳光。

    “三哥，那位大人的人，他手里有令牌。”无头新娘说道，而大堂的最中间坐着一个男人，虎腰熊背，看年纪，大概四十岁左右，身后背着一把金枪，不过有黑气覆盖着，当然了，鬼是不能看样子的，死的时候多少岁样貌就是多少岁，鬼知道他是多少年的恶鬼了。

    “哦，是吗？”男人看了一眼邬千，然后又扫了一眼邬千手上的令牌，“令牌是真的，那位大人曾经有恩于我们，拿着令牌前来，可以助你行一件事，说吧！”

    “谢谢，谢谢，我带来的两个人，能先放了他们吗？”邬千问道。

    “已经杀了，嘻嘻嘻。”无头新娘说着，半截脖子一晃，立刻变出了王景的脑袋，而且还可以用他的脑袋说话，还有小尧的也是，不过看着很渗人，仿佛死人在跟你交流。

    邬千咽了咽口水，压根不敢说什么，以他的本事，只能当没有发生过，早知道这么恐怖，他就多带几个人来了，他没想到在这个时代，还有一个这么恐怖的地方，真晦气！

    “说吧，什么事，我们湘西四鬼言而有信。”男人连忙追问道。

    “呵呵，小事一桩，你们，能帮我杀一个人吗？”邬千直接说出了自己此行的目的，眼前的两只恶鬼那么厉害，恐怕唐浩是在劫难逃了，一想到这里，邬千就情不自禁的高兴了起来，此趟虽然凶险，但如果能报那一箭之仇，那也是值得的。

    “杀人？简单啊，杀谁？”男人连忙问道。

    “一个鬼纹师，他叫唐浩。”邬千报出了唐浩的姓名。

    男人和无头新娘愣住了，虽然他们足不出户，但不代表他们消息不灵通，普通人不一定知道这个名字，但阴阳两界，应该鲜有人不知道的吧！

    “你要我们帮你……杀麒麟之子？”男人露出了惊讶的表情，这可不是小事。

    “对，就是他，我跟他有大仇，不知道各位能不能……”邬千说道。

    “这个……得等老大回来了，麒麟之子唐浩，可是恐怖的人物啊，没那么容易杀！”男人有些为难了。

    “对了，老大呢？”无头新娘问道。

    “去见一个人了。”

    “见谁？”

    “唐云！”

    无头新娘有些惊讶，唐云好像不在阳间了吧？

    “怎么可能？”

    “千真万确，不过是假的唐云，修罗来湘西了………”

    修罗？十殿恶鬼！无头新娘知道，湘西又要掀起一阵血雨腥风了。

