    第801章 还想不想要货？

    

    潘瑞和屠筱静，两个人已经是有了实质关系的男女朋友了，有时候，屠筱静会留宿在潘瑞处，有时候，潘瑞会留在屠筱静的房间。

    

    那天，潘瑞要带屠筱静去一个地方，是酒吧。

    

    因为有个人要交给潘瑞一个化妆的业务，那人习惯在酒吧谈，屠筱静觉得跟着潘瑞，自己的安全有保障的，所以，她去了。

    

    但是到了酒吧以后，潘瑞的朋友把他叫到了包间，他让屠筱静在外面自己玩，他一会儿就出来。

    

    屠筱静自然不知道，这家酒吧是有名的“瘾。

    君子”聚集地。

    

    她坐在吧台上，有人递给她一杯酒，让她喝了。

    

    屠筱静没多想，喝了一口，然后，她整个人都感觉晕乎乎的，好像飘在天堂，那种感觉，简直爽极了，美极了。

    

    喝了，她还想喝，可那个递给她酒的人，已经不在了。

    

    其实潘瑞进了包间以后，根本就没跟人谈生意，他一直从里面观察着屠筱静的动静，知道她上瘾了，他才从里面出来。

    

    他对屠筱静说道，“走吧。”

    

    说完，他拉着屠筱静的手上了车，回家了。

    

    潘瑞借口今晚上事儿多，要回去整理工作室为由，回去了。

    

    他没和屠筱静发生关系。

    

    回到家后，屠筱静觉得自己的心跳好快，她心想：莫不是自己染上毒。

    瘾了吧？

    酒吧可是瘾.君子常常出没的地方。

    

    想到此，她心慌了。

    

    她不晓得自己该不该把这件事情告诉潘瑞。

    

    第二天上班的时候，潘瑞不晓得怎么就把话题引到了“瘾.君子”上，他说，如果自己的身边有瘾.君子，他一定会把他扭送到戒毒所，他痛恨瘾.君子。

    

    屠筱静所有的话都没有说出来，看起来，潘瑞是痛恨瘾.君子的，她害怕失去潘瑞的爱，所以，这件事情，她压在了心底，谁都没有告诉。

    

    屠筱静拿着钱换来的毒品，过瘾了。

    

    自此以后，她更是经常来买毒。

    

    周期从原来的半月一次，到后来的一周一次，到三天一次，到一天来几次。

    

    即使她继承的钱再多，也快花完了。

    

    房子她不敢卖，怕卖了让潘瑞看出来端倪。

    

    可是，她又不敢跟潘瑞要，生怕潘瑞杀了她。

    

    潘瑞站在房间门口，看着包房里衣衫不整的屠筱静，他似乎很生气，又似乎很失望，然后，他冷静地走了出去。

    

    屠筱静却疯了，她拼命地喊着“不要走，不要走。”

    

    

    

