    “你是谁？”曲檀儿就知道，事情进行得太过顺利，顺利到让人怀疑背后有阴谋。

    “小的是王府里的周管家，给王妃请安了。”周管家行了一礼，淡淡地说着。

    “原来是周管家啊。”曲檀儿轻轻一笑，没下文。

    半晌，曲檀儿都没说话。她不说，别人还是会问的。

    “王妃有何要吩咐的？”管家垂严谨而立，恭敬地问着。

    “这里没你的事，你先去忙吧，有事，我一定会叫你的。”

    “是，小的告退。”周管家没把腰直起来，也没抬头，真的就如了她的意，慢慢往后退了下去。

    曲檀儿错愕了一把，没料到周管家真会退下。

    “主子，我们还要不要进去？”镜心有些担心地问着。

    “要，当然要！”曲檀儿微撇着嘴，俨然是不到黄河心不死。

    “可是……”

    “没有可是。”曲檀儿摆摆手，不想再浪费时间，只想着要战决。

    镜心无语。

    曲檀儿手再次伸了出来，门把就在眼前，只差一点点，就差那么一点点……

    “王妃，是要找王爷吗？王爷现在不是房里，去了书房。”

    管家微低着头，再一次好耐性地问着。

    刚才的他，居然去而复返？而且还这么神不知鬼不觉的？

    曲檀儿扯着嘴角，停在半空中的手，第二次放下来，“本王妃的确是来找王爷的。他人不在吗？”

    “回王妃的话，王爷在书房，小的可以带王妃过去。”管家回道。

    “不用了，我就王爷房里等他便可。这里没你的事，你先下去吧。”曲檀儿摆摆手，笑的虚弱。

    “回王妃的话，小的不能走开。”管家有些为难。

    “我是王妃是吧，所以，本王妃说的话不管用吗？本王妃说，这里没你的事了，你可以下去了。”曲檀儿紧盯着管家，把话一个字接一个字咬出来，就怕管家听得不清楚，还特地把声音给加大了些。

    “请王妃容小的把话说完，小的只是想说，王爷的房间从不让外人进去。”

    “但是我是王妃，不是外人！”

    “请王妃恕罪，这是王爷定下来的规矩，连王妃也不能进去。”管家脸色有些难看，似怕曲檀儿不高兴，话回得小心翼翼。

    “那我要怎么样才可以进去？”曲檀儿深吸了一口气，终于是搞明白了，不是管家不让她进门，而是墨连城早就把规矩定好了。

    “回王妃的话，王爷说了，除非得到王爷的允许，不然，谁都不许踏进这房门。”管家回着。

    “哦？原来有这事啊。”曲檀儿不免疑惑地扫了卧室门一眼，屋里是不是藏着什么秘密？再不然，就是电视上常演的，墨连城房里藏了无数条尸体，每杀一人，就把尸体往里面一丢，再杀一人，又丢进去……想想，脚底又冒出寒气来。

    由于周管家盯着，而这一个管家，曲檀儿怎么看，怎么不简单。

    她终于意识到，不经过某爷的同意，自己是不太可能有机会进得去。