    几分钟前，就在那些食死徒刚收到两个伏地魔的召唤逃跑的那个时间段。

    艾伦的分身在高台上，放缓了对作为祭品的人质巫师们的转移工作，他们的伤口已经在解除精神上的控制后，自己就能止血，虽然对于已经被献祭掉的那部分因为这是黑魔法仪式造成的，不能够靠生骨灵之类的东西长回来了。

    “各位的命运难免遭遇坎坷，苦痛终将过去…对于大家现在所遭遇的，我很痛心，也很惭愧，汤姆是我把他从英国出去的，他才得以在欧洲肆意妄为…不过犹豫古灵阁等方面的不配合等诸多原因我无法彻底杀死他，也因为魔法部之间的一些问题让我也无法有精力庇护所有人…我感到非常抱歉…”艾伦声音低沉，看着诸位人质黑洞洞没了眼珠子的眼窝和断臂处，眼神仿佛包含了说不尽的痛心和自责，“这面传送门之后就是霍格沃茨浮空城，处于安全考虑我没让我的人跟着我第一时间过来...现在看来也用不到这么做的，不过诸位请放心过去，他们就在另外那边，会好好照顾你们治疗你们，我保证，一定会对诸位给予应有的补偿，让无辜的巫师遭受这种磨难…”

    “请不要自责哈里斯先生，你才是我们的救世主！”

    “对，我自己德国的魔法部简直是一群废物！他们可没像哈里斯先生你一样来拯救我们！我发誓这些蠢货指不定连我失踪都还没能确定呢！”

    “食死徒杀麻瓜时，我没有出声，因为我不是不会魔法的人；接着他们在抢劫纯血和银行，我没有出声，因为我不是有钱人；最后没想到他们竟然开始对付我了…幸好还有哈里斯校长…”

    ……

    对于将他们梦魇一般的地狱解救的艾伦，这些巫师感激的心情简直无法言喻，虽然这里并不是叙话表示感激的地方，他们也不明白为什么艾伦能直接找上门来，但有艾伦在，就仿佛给了这些巫师无穷的安全感，他们几乎在用各种自己能想到的言辞表达自己对艾伦的感激和对自己国家魔法部无能的怨愤。

    “马尔福先生，过来吧。”艾伦对着神庙的角落招手，卢修斯只好从那片暗影中走了出来，他手里捧着那个魔法水晶盒盖，里面装着伏地魔那颗已经停止跳动了的心脏。这是还在场的人质们立马从他的打扮上认出了卢修斯正是食死徒之一，不少人还亲自受到了他惨无人道的折磨，这些巫师们顿时被巨大的愤怒和恐惧笼罩了。

    他们对着卢修斯直接怒骂出声，有些甚至大声地诅咒着他，更多的巫师七嘴八舌地大声提醒艾伦，眼前冒出来的巫师可是恐怖的黑巫师，邪恶的食死徒…

    神庙内一时之间很是喧嚣嘈杂，卢修斯被这么多人怒斥，维持着骄傲的表情也不禁显得有些慌张。

    “请大家先且平静一下，诸位如果信任我的话…”艾伦提高了声音，虽然没有继续怒喝，但不少人依旧怒气冲冲地瞪着卢修斯，“你们面前所看到的这位巫师，他的确是一名食死徒，他叫卢修斯·马尔福，是来自英国二十八家纯血之一马尔福家族的族长…但他又不仅仅是一名食死徒…”艾伦顿了顿，“他还有最重要的一层身份，就是作为我的密探，一直忍辱负重潜伏在伏地魔的周围，向我提供了很多重要的情报。”一时之间场内的巫师都惊愕地打量卢修斯，没有料到艾伦居然在伏地魔身边都安插了密探。“他对诸位做出的一切让人愤恨的行为都是不得已，都是为了实现他本身所负有的那个更重要的目的，不过今天的情况…”艾伦伸手做出了介绍的姿势，“也正是他意识到各位的情况紧急…才冒着被黑魔王发现被处死的风险，临时通知了我这件事情，才让我能够确定位置，过来救人…”

    将艾伦的话听清楚，心中涌出对他的感激，但卢修斯的愤怒和不岔还停留在脸上，一时之间让人质们的表情变得有些扭曲不适应。

    卢修斯的表情也显得有些意外，他没有料到艾伦会当众介绍他，也没料到还会当众把他的事情说出来，也因如此，他的表情也因为他对此的猜测变得有些振奋。

    艾伦给大家了个反应时间，才继续说道:“另外诸位看到他玻璃罩里面的心脏没有，这位马尔福先生非常优秀，刚才他还成功地让...”

    蓦然间，一股威压从那个门洞中散发而出，打断了艾伦的谈话，也将巫师们震慑得张口结舌说不出话来，如同动物遇到了天敌，这种压制让巫师们甚至不敢生出反抗的念头，只觉得全身肌肉紧绷，血流被挤压，脑子里有些晕眩。“大家先进传送门吧，有什么事让我们之后再谈。”艾伦的声音清晰的传在了每个人耳朵边，也让他们清晰了一些。

    已经从这熟悉的那令人心悸的神力中，判断出门洞中是什么的艾伦，和当初他五年级时遇到他不一样了，回忆让他的脸颊上的四个地方产生了幻痛，不过之后的成长让他没有恐惧挺直了身体，拿出了腰包中的法杖，让自己面向那间密室。

    其他的人质们对艾伦心怀感激，以为是伏地魔又出来作妖的他们，明白这不是他们能帮得上忙的战斗，并且对艾伦的实力也有信心的他们，很顺从地就连忙互相搀扶着迈进了异界之门离去。

    就在最后一个人质溜走后。

    “艾伦。”

    如同歌吟般的声音在艾伦耳畔响起，出现在艾伦面前的卢娜仅有一只脚穿着毛绒拖鞋，另外一只精巧白皙的光脚踩在被鲜血覆盖的地面上。

    “哦，原来在看着我呢？”艾伦因为卢娜的到来还是松了一口气。

    卢娜浅灰色的双眸轻抬：“从你唱着月亮河拉屎那会，就一直在看着呢。”

    “这时候可别瞎说！”在这种气氛下听到这句还是把艾伦紧绷的神经弄的破了功，他有些恼羞地看着门洞内和并没有逃跑的卢修斯，“卢修斯，你不用陪着快回去…”

    “他应该很快就走了。”卢娜定格在那间密室：“因为我来了，我们在一起的时候，只是化身的话他知道他没有胜算。”

    门洞内，就仿佛听到了疯姑娘所言，死神的力量来的快去的也快，半分钟不到，整个遗迹的气氛就归于沉浸，地上那些血腥味又正常地充斥了众人的鼻腔中。

