    

    周正增加了三百斤巨力后，千钧使用起来更加如鱼得水，他一口气便冲杀了过去。

    地穴出入口只有这一处，周正有心将这些活尸杀尽，所以没有留手。

    “龙象！！”他双目一厉，龙象般若劫拳全力打出！

    活尸被一拳打中，在周正的怪力之下，身体被打的炸裂，倒飞出去。

    而一抹暗红花纹，也悄然浮现在中拳的地方，如同一枚猩红纹身。

    这就是火劫纹。

    冥冥之中，周正生出一股感应，似乎可以操控这些纹路，于是......

    “火劫纹，爆！”

    噗！

    火劫纹骤然崩散，然而天气晴朗，什么都没有发生。

    一道火劫纹只有千分之一的概率引来火劫，这才是正常的情况。

    不过活尸还是爆炸开来，却是周正拳脚间附加的火劫之力爆发，暗红火焰纠缠在活尸崩散的残骸上，如同一道道更加细小的火箭，向四周打去。

    周正对【龙象般若劫拳】的威力非常满意。

    当最后一个活尸，也被周正用千钧打成碎块后，他这才停手。

    这一次总共击杀32只活尸，只有零星几只活尸逃掉，周正也懒得追杀。

    他唤出属性面板。

    目前气血：999，精神：910，魂力：96。

    “还差4点魂力，就又可以提升一级拳术了，这可真是逼死强迫症啊。”

    周正无奈的叹了口气，他收拾心情，朝着地穴走去。

    越是走近，阴冷之气就越重，同时，他心中升起一股莫名暴虐情绪，想要将周围的一切都破坏。

    “不对，是怪谲气息在影响我。”周正突兀反应过来：“这个地穴看起来非常诡异啊，我需要做些防护。”

    他激活了琉璃佛甲。

    立刻，一套散发着琉璃佛光的全身铠甲将他全身上下包裹住。

    有了佛甲的保护，阴冷气息与暴虐情绪的影响被悉数隔绝。

    周正再次向地穴的里面查看，地穴深处被黑暗笼罩，寻常人根本看不清。

    可是周正有【蝙蝠习性】这个专长，视野不受黑暗影响，所以他很快看清里面的情况。

    地穴的最下面是一处平台，平台不是自然形成的岩石或泥土，而是由青石砖铺建而成。

    周正心中一动。

    看来这是一处不知名的遗迹。

    地穴与平台之间，大约有六七层楼的高度，周正四处打量片刻，没有发现危险后，便纵身跳了下去。

    以他现在的身体素质，这种高度跳下去轻而易举，而如果他想要上来，也可以用五相神变。

    周正跃下之后，在平台上站稳。

    这处青石平台足足有四五个篮球场大小，而且令人称奇的是，铺建的方砖每一块都有四五米宽，上面还有精美的花纹。

    周正四下打量，很快发现了新的情况。

    在他面前还有数层青石平台，这些青石平台层层相连，组成了一道楼梯，一直没入地下。

    他陡然生出误入大人国的怪异感。

    而且这里怪谲气息异常浓郁，实质的凝聚成黑灰色雾气，周正一抹眉心，打开了天眼通，想要洞察这里的情况。

    “似乎有一个源头，在不断影响着这片地下世界。”半晌后，周正收起天眼通，他沉思片刻，还是决定下去看看。

    两层青石平台之间，大约有十来米的落差，周正纵跃而下，刚一下来就发现不对。

    这层青石平台地面有很多尖锐的痕迹，似乎发生过战斗。

    “是谁在这里战斗过？”他摩挲着下巴，越发感到好奇，于是继续向下一层青石平台走去。

    第三层平台上散落着几具骸骨，看外貌应该是类人生物，但它们骨骼巨大。周正在心里盘算，骇然的发现，如果它们还活着至少有三四米的高度。

    巨灵王在他们面前，就像是半大的孩子。

    “真是奇怪，没听过中土有巨人种族啊？”

    他打算仔细看看。

    周正刚一靠近，几具骸骨突然动了起来，它们头颅内燃起黄褐色的光芒。

    轰！

    下一秒，砂锅大的巴掌拍了过来，周正来不及防备，被伦飞了出去。

    周正是真的吃了一惊，这些骸骨身上的怪谲气息内敛，他都没有半点察觉。

    “只是蛮力大.......实力最多是血游。”

    周正轻巧的落地，有琉璃佛甲保护，他没有受到伤害。

    “如果是游级，就不应该是我怕你们，而是你们怕我啊。”周正脚下一踩地面，如同炮弹一般弹射而出，奇快无比。

    “龙象！”

    他一拳轰在白骨巨人的胸口，生生将这根白骨打断，随后暗红纹路悄然浮现。

    周正脸上露出笑容，可是片刻后，他的笑容凝固住了。

    骸骨巨人身上土黄色光芒闪过，竟然将暗红文纹路抹去，就如同橡皮擦去铅笔痕迹一样轻松。

    周正借势后退，他沉吟片刻，这里总共有四只巨人模样的白骨怪谲，大约都有黑游的实力，他全力出手还是可以击杀的。

    但考虑到这里形势不明，他决定先测试下这些白骨怪谲的能力。

    这么想着，他再度朝白骨怪谲冲去。

    具有敛息的能力......

    具有一定的驱魔或禁魔的能力.......

    可以在一定程度上影响重力......

    一番测试后，周正基本摸清了这些怪谲的能力，他目光眯起，终于认真起来......

    咔咔！

    最后一具骸骨也散落开，一连四条提示弹出。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀黑游级怪谲【煌嘟遗族骨魔】，奖励气血+3，精神+2，魂力+10。”

    煌嘟遗族......这是什么种族，从来没有听人提起过。

    他突然想到自己曾经获得过【先天煌嘟变】，或许就与这里的煌嘟遗族有关。

    煌嘟是天地间第一只土属神兽，这么看来，重力掌控、禁魔领域，这些应该都是它拥有的部分能力。

    “算了，还是先提升实力吧。”

    现在又多了40魂力，他总共积累了136魂力。

    “龙象般若劫拳Lv3→Lv4（佛光琉璃骨加成），气血+10，精神+10，力量增加一百斤，拳脚间自带火劫之力。”

    【气血：999，精神：920，魂力36。】

    “我现在愈发接近精神极值了，龙象般若劫拳圆满之时，就是我突破之时。”周正满意的关上属性面板，继续向下探索。

    下面每个平台都散落着许多煌嘟遗族的骸骨，周正虽然不惧这些怪谲，但体型对比在这里摆着，他实在不占优势。

    所以他一路都是运用五相神变，没有惊动这些骨魔怪谲，悄然向下探索。

    约莫又下了十七八层石台，他的眼前豁然开朗。        

