    “......”

    宁小天无奈摇摇头，撤去领域。

    杀戮领域地狱森罗形态是他从前世4D影院获得的灵感，可以移动的座位配合脚下喷射的干冰，制造出简单的沉浸式体验。而他则是利用了杀气阴冷的特性，配以气势压迫，再用精神力为杀气增添变化，揉造出死亡场景, 取材自杀戮之都被他杀掉的堕落魂师。

    所谓的拉扯抓脚，不过是凝聚的杀气比较凉，碰了一下皮肤而已。

    杀气特性阴冷森寒，具有侵蚀心智之效，如果长时间没有摆脱恐惧，思维会变的越来越缓慢。而且杀气入体还会侵蚀经脉，扰乱魂力运行, 让人行动迟缓, 甚至使不出魂技, 当然，使不出魂技这点他还做不到，关于这个，他也是在效仿唐晨，目前还在实验阶段。

    严格来说，地狱森罗这招，只是他对于杀气的基础运用，属于领域初级形态。

    只是万万没想到，竟然把队友们给唬成这样。

    他原本还以为在场都是杀过魂兽的人，也算见过血，应该能撑得过去的。

    杀戮领域他也是第一次在杀戮之都外使用，效果比想象中的还要好。

    还在过学院生活的人，没有经历世界的残酷，接受度还是差了点...宁小天不由感叹。

    阴寒的气息散去，四周恢复色彩，温暖的阳光照射下来, 让众人身体再次感受到温暖。

    “先回去休息吧。明天继续。”看着宁荣荣和白沉香一副吓傻的样子，宁小天也清楚今天没法再继续了，搞不好今晚还会有好几个队员做噩梦。他不由想到前世在马路上亲见车祸现场，脑瓜子被碾碎的场景，那时候他才上小学，连续做了一个星期的噩梦。

    杨无过、牛奔一脸尴尬，作为队伍中的男性，都还没动手就败了，确是有点丢人。

    回到住处，见到张芳华，被宁小天背在背上的宁荣荣当即就哭了出来，“老妈。”

    独孤雁背上的白沉香也是抽抽噎噎地开始抹眼泪。

    “怎么回事？”张芳华一脸疑惑地询问。

    “被吓的。”宁小天摇摇头，“妈，今晚你陪着香香和荣荣睡。”

    “好了好了，没事了...”张芳华白了宁小天一眼，一脸心疼地开始哄人。

    宁小天无奈，只能再放众人半天假，该修炼的修炼，该调整心情的调整心情。

    随后，拉着叶泠泠、朱竹清、独孤雁进房一阵好生安慰。

    独孤雁实力和心性皆是不差，朱竹清也是经过生死之人，两人最快缓过神来, 虽然还是状态不佳，但脸色也算渐渐恢复了血色，只有叶泠泠，似乎始终忘不掉，一惊一乍的。

    见此，宁小天只能留在房中继续陪着，四人一起说着悄悄话。

    晚饭时间，几人都是吃饭不香，在此期间，宁小天也是没少受自家老妈白眼。

    吃完饭，给了柳二龙一个眼神，将几女交给老妈再安慰一遍。

    走上五楼，开始修炼。

    夜深人静时，宁小天敲响了独孤雁的房。

    走进屋，朱竹清也在，即使穿着宽松的睡衣仍是难掩傲人身段，鼓鼓欲撑，腰间薄衣跟小腹离得很远，见宁小天走进来，她顿时垂下脑袋，脸蛋红扑扑的，不知所措。

    宁小天尴尬地笑了笑，走上前做到床边，将俏脸蛋还是有些苍白的叶泠泠搂在怀里，“冷冷别怕，今晚有我在呢。”靠在伴侣怀里，叶冷冷脸色也是明显舒缓，挤出笑容点了点头，随即面色又稍稍黯淡，“天哥，对不起，是泠泠太没用了，总是控制不住乱想。”

    “是我的错才对，没有给你们反应时间。”宁小天摇摇头，“你夫君我以前在庚辛城参加角斗比赛那会，第一次击杀对手，也是做了一段时间的噩梦，这是正常反应。”

    说完，轻吻她额头，“不用担心，等适应一段时间就好了。”

    “嗯。”叶泠泠身子挤了挤，微微点头。

    见此，宁小天又搂过朱竹清，适时吹了个牛皮，“如果做噩梦了，就想想我好了。你们的夫君天下无敌，不管你们遇到什么危险都会第一时间赶到，将对手击败。”

    适当的心理暗示，能降低噩梦的影响，这点他还是知道的。

    朱竹清感受着这极具力量的拥抱，内心也是稍定，轻轻点头，“嗯。”

    自从离开家族，她虽然有过被自己的大姐追杀的经历，但实际对方并没有真正伤她。在之前的日子里，她很少离开过家门，除了猎杀魂环，也是几乎没有杀生过。今天在宁小天的领域技能中见到的尸山血海，对她的冲击也是很大，要说不害怕，那也是骗人的。

    宁小天今晚过来，估计也是担心她们会做噩梦。

    “早点睡吧。”朝着独孤雁微微颔首，宁小天微笑道。

    独孤雁微笑回应，她自小和爷爷独孤博相依为命，亲眼目睹过父母的早亡，见识过世间的残酷，也领略过多年病痛缠身的痛苦，心理接受度远比一般人要高。加上她的武魂属性是冰属性，魂力等级也只比宁小天低1级，这次受到领域技能的影响可以说是最小。

    虽然当时临阵也受到了不小影响，但如今也算是缓过神来了。

    如今回想起来，那领域内的恐怖场景，应该都是幻化的。

    想通了关键，心里也就没有那么害怕了。

    轻轻推开两女，宁小天开始宽衣，朱竹清红着脸在一旁帮衬。

    作为一名深受宫廷礼仪教育的女子，她觉得这是作为一名妻子应该做的。

    “不过，今天有两位姐姐在，这也太丢人了吧？”朱竹清将褪下的衣服放在一侧床台，拘谨地挪回到已经走到床榻中间的宁小天身侧，不由开始胡思乱想。

    思绪间，宁小天宽厚的手掌已经再次扶上她的腰肢，搂在怀里，轻托着倒下。

    “啪！”躺在最外围的独孤雁按下开关，室内陷入黑暗。

    “晚安。”宁小天轻点两侧额头，柔声道。

    随即充分发挥了他闭目就睡的良好习惯，呼吸很快匀称。

    朱竹清顿时暗松口气，同时心中甜蜜，“雁姐说的没错，天哥是个好夫君。”

    挪了挪身子，闭目睡下。

    不一会，又睁开了眼睛，红着脸，轻扶胸膛，“雁姐说的果然不错，天哥喜欢大...”盈盈的眸子轻抬，看了宁小天一眼，抓住手掌轻轻挪了个舒适的位置，再次闭目睡下。

    一夜无话。

