    薛瑶冲夏以桐竖了竖大拇指。

    古语有云：青出于蓝而胜于蓝,夏以桐这个段数可比只会玩直球怼人的陆饮冰高端多了,陆饮冰都是要么不说，要么全给你捅了，那会这么慢吞吞地半藏半露、循循善诱。

    薛瑶：“我能问一下你现在爆出来的目的吗？”

    她和陆饮冰在一起三年多了,两年前开始卖“姐妹情深”人设，如果要明目张胆“秀恩爱”,大可以在这两年内随便挑个时间，还能两个人一起撒狗粮,为什么选在陆饮冰远赴国外的时候。

    “一开始是一种冲动,”夏以桐说，“一个月前，我和陈沐阳被炒绯闻你知道吧？”

    薛瑶点点头。

    “我厌倦了这样的日子,为了所谓的话题度,我的名字随时随地和另一个人并排在一起，那个人却不是陆饮冰。这三年来,我都数不清我有过多少个绯闻男友,我自己不在意，陆饮冰也没说过什么。那是因为我们都在这个圈子里，你享受着这样的人气和追捧，你作为人们茶余饭后的谈资。”

    薛瑶起身给她们俩各倒了杯水，端过来。

    夏以桐说了句谢谢,道：“但是同样在这个圈子里，陆饮冰就没有绯闻，因为她不靠绯闻和人气吃饭。现在我也不需要靠这些,我终于可以选择我喜欢的了。陆饮冰人在国外养病，如果她她老是看见我在国内和各种人传绯闻，即使心里知道那是假的，她也不会开心的。”

    “说到底还是为了陆饮冰？”薛瑶摇头感叹道，“她上辈子是拯救了银河系吗？”

    “拯救了银河系的是我才对。”夏以桐吹了吹杯子里的水，喝了一口，明眸含笑，“不全是这个原因，一种感觉吧，感觉差不多到时间了，索性就不天天藏着掖着了，迟早要知道的。”

    其实夏以桐选择这个时候，的确和陆饮冰出国有关，一个自私点的想法，她不想在这儿干等着，想让陆饮冰早点儿回来。

    还有很多事情，陆饮冰不知道的，以前她认为没必要说，现在想想，说出来也无妨。

    她脸上又一闪而过了那种薛瑶熟悉的算计的笑容，薛瑶忙道：“下回要做什么事你提前和我商量一下，免得我一把年纪被你给吓死。”

    “我会的，昨天不是事出偶然吗？”夏以桐报以纯良的一笑。

    薛瑶白眼一翻，表示信你的母猪都能上树。要真是事出偶然，你还说得这么头头是道的？

    一个二个的没一个省心的。

    “既然你有你的打算，我就让下面的人不要管这事了。”薛瑶说。

    “嗯，让网友放飞自我吧。”想象力越丰富越好，越多人信她就越高兴。

    薛瑶感觉自己的发际线坚守住了自己本来的战线，挺开心地请夏以桐出去吃饭，两人吃了铜锅涮羊肉，边吃边聊新电影的事。

    目前有三个本子，一个爱情喜剧片，一个犯罪剧情片，一个是敏感背景下的小众文艺片。剧本都还行，后期要再进行完善，前两个是商业片，角色的话喜剧片和文艺片是女一号，犯罪剧情片则是男主角绝对一番，给她的角色是戏份最多的女性角色，但是和男主比相当于女二号。

    现在市场条件下犯罪剧情片最卖座，只要剧本和演员在线，加上不拉后腿的宣发，赚钱根本不是问题，也有助于再一次巩固夏以桐的电影号召力。男主角定了，是某位影帝，妥妥的实力演技派。可以说，只需要夏以桐点点头，这部片子就成功了一大半。

    文艺片刷逼格，但是题材有点危险，涉及政治，能不能过审不好说，有可能花大力气拍的电影根本不能上映。薛瑶帮她把这部片子否了，理由除了这个还有另一点，“我给你的路线不是只冲奖项、拉出去谁也不认识的文艺女神，而是和陆饮冰一样，两边都能兼顾的，文艺片拍多了偶尔也要换换脑子，你上一部电影已经取得了很好的成绩，口碑有了，还差什么？差的是票房。”

    “可是《破雪》的票房已经很好了啊。”夏以桐往自己碗里捞了块羊肉，笑了笑。

    “但那都是两年前的事情了，不能躺在功劳簿上吃老本儿。”薛瑶皱眉道，“你不是真想接《年华》吧？”

    《年华》是那部文艺片的名字。

    “不，”夏以桐说，“我是想接另一部。”

    不是犯罪剧情，不是文艺片，那就只剩下最后一部了，爱情喜剧片，薛瑶如遭雷劈地呆了几秒，道：“侬脑子瓦特啦？”

    夏以桐摇了摇筷子：“没有瓦特，我认真考虑过，想挑战一下自己。”

    “是挺挑战的。”薛瑶哼笑。

    爱情片，是一个经久不衰的电影题材，《泰坦尼克号》这么多年都是无数人心底的朱砂痣，但是一旦在爱情片这三个字面前加上“国产”这个定语，看都不用看，肯定是烂片。每年的国产爱情大烂片层出不穷，已经让薛瑶到了一种生理性恶心的地步。

    挑战也不能瞎胡来啊，不是薛瑶不相信夏以桐，因为一个人既定的思维定式是很难改变的，在广大观影群众心里，国产爱情片就是烂片的代名词，夏以桐的那部影片要有多优秀，才能冲破大家这么多年的思维禁锢，让他们心甘情愿地走进电影院，在琳琅满目的影片中选择它。

    夏以桐先前两部电影，《破雪》拿下了当年的票房冠军，《养母》让她一举封后，第三部，正是趁热打铁的好时候，如果扑得悄无声息，那么夏以桐先前营造的口碑和价值就会大打折扣。

    这不是挑战，这是冒险。

    “你真要演吗？”薛瑶问。

    “要演。”夏以桐坚定地回答她。

    薛瑶：“好，那就演这个。”

    现在犯罪剧情片泛滥，水准大多数中等偏下，偶尔有偏上的精品，票房反响会很不错，但是人们也是有审美疲劳的，看过了当时觉得很棒，没过两天就忘到脑后。相反爱情片虽然也泛滥，却是一年都未必能有一部精品出现，只要出来一部，绝对会成为当年的黑马，给观众留下的印象也会更加深刻，讨论度更高。还有一点，爱情片比剧情片更能让人注意到演员本身，简单而言，就是更能捧人。

    为什么不能相信夏以桐会成为那匹黑马呢？

    “你答应了？”夏以桐有点儿惊讶，还以为薛瑶会劝她选犯罪片。

    “答应了，有什么不答应的，演个电影而已，扑了的话我再把你捧起来，无非多费点心力。”薛瑶道，“这个还是女一号，在那部犯罪剧情片里，最出彩的肯定是男主，而不是你，不演也罢。”

    她嘴上这么说，心里却是另一个想法。夏以桐真的和陆饮冰越来越像了，无论是她偶尔露出来的狡黠和算计，还是现在对待剧本的自信和坚决。人在一起相处久了真的会越来越像对方吗？怎么会连这些都像？还是说她们俩本来就是同一种人，互相吸引，才走到了一起。

    无论是哪一种，都太令人艳羡了。

    薛瑶忍不住叹了口气。

    这俩，分开了还能把冰冷的狗粮往自己嘴里塞。

    夏以桐问：“怎么了？”

    薛瑶哪好意思说是因为自己是单身柯基才叹气的，用“快吃肉快吃肉”掩饰过去了。

    ……

    太平洋时间本来就比东八区的时间晚，陆饮冰坐了长途飞机，下来的时候感觉身体不舒服，打车回了自己的住处，晚上犯了一次病，大汗淋漓，恢复后强撑着睡意冲了个澡，倒头就睡了。

    睡了一天一夜整，头昏脑涨睁开眼睛恨不得继续睡过去，然而醒来后肚子发出了强烈的抗议声，饿得咕咕叫，她随手套了件外套，从楼梯下来，手掩着嘴，不时还打两个哈欠，一副没睡醒的懒猫样。

    “妈，有吃的吗？”

    “有，在厨房里，自己端，记得放微波炉叮一下。”柳欣敏在家里客厅看电视，目不转睛的，陆饮冰拿眼睛扫了一下，《梅七》。

    夏以桐抽出背后的刀，铿然一声金石之音，她的刀非常快，舞起来密不透风，一片雪亮的光影，连只苍蝇都飞不进去。

    陆饮冰笑了笑，去厨房找到剩饭剩菜，放进微波炉叮了，然后端着饭菜到茶几上，搬个小马扎，和她妈妈一起看女朋友的电视剧。

    她已经看过一遍了，柳欣敏应该也不是第一次看，电视剧过审的时候她还在某局工作呢。但是柳欣敏看得还是很认真，紧张处两只手揪着沙发布，连气都不喘一下。

    陆饮冰很有一种与有荣焉的感觉。

    一集放完，响起片尾曲，陆饮冰习惯性登进微博，搜了夏以桐的关键词，映出来的第一条内容赫然是：夏以桐再陷同性绯闻！

    陆饮冰一瞬间腾地就炸起来了，登时坐直了，上个月和陈沐阳闹绯闻还没够，这次又是哪个妖艳小贱货！是那个说话有点结巴的什么吗？

    陆饮冰带着一脑门的火，往后看，越看越不对劲。

    咦？等等。

    那个妖艳小贱货好像……是自己？！！！

