    “是啊，我都担心，怕你醒不过来了。师兄，我听安安说，你经常头痛，是怎么回事？也和摄魂术有关吗？”

    “应该不是。我刚到江城，被马车的车辕撞了一下头，之后就经常头疼了。”

    徐浥尘不想让白娉婷知道自己懂读心术，便找了个缘由说道。

    “我觉得不是，你肯定有什么瞒着我。”白娉婷手尖在徐浥尘胸前轻轻划着，说道。

    “我怎么会瞒着你呢。”

    “你这么说，能瞒过别人，却瞒不过我。

    我问过安安姐，她说你头疼治疗的办法，或者是她用针灸治疗，或者是青木玲子用木锤将你击晕。

    安安姐和青木玲子采用的办法，最终目的都是用最短的时间令你深睡。

    这说明，令你头疼的原因绝对不是被马车撞后的后遗症，一定是用脑过的造成的。

    师兄，我说的对吗？”白娉婷问道。

    “这个……”被白娉婷说到了心里，徐浥尘一时不知如何回答，语塞起来。

    “师兄，你要是不想说，就不必说了，我也不再问。

    我是说，要是下一次你头疼的话，我可以用催眠术快速将你催眠，估计也能缓解你头疼。

    可惜，你没有掌握催眠术，否则，拿个镜子自我催眠，我们都不在你身边的时候，或许可以解燃眉之急。”白娉婷接过话来，说道。

    “师妹，你一直跟着不就完了。”徐浥尘同样也不想让白娉婷知道他已经掌握催眠术了，便说道。

    “我跟着你，青木玲子不得给我抓起来，我才不冒那个险呢。师兄，没别的事了，你去安安姐那吧。”

    “师妹，那我走了。”徐浥尘又抱了抱白娉婷的娇躯，吻了吻她的脸颊，说道。

    “去吧。”白娉婷柔声道。

    ……

    一大清早徐浥尘刚回到特战队，青木玲子便跟他说，青木三郎让他们两个一起去江城医院。

    听到青木玲子的话，徐浥尘第一反应就是，青木三郎是不是要重审徐咏江城医院被救的案子。

    不过，细想想，应该不是。

    徐咏从江城医院被救走的案子，证据链已经十分完整，现在张耀国也不在了，不可能翻案的。

    那去江城医院做什么？

    忽然，徐浥尘想起被打晕的中村俊福司机在江城医院就诊，难道会是去见他？

    把大队部爆炸案栽赃给中村俊福，看起来似乎有理有据。

    不过，整个证据链缺少一个关键环节，就是由谁把炸弹放到大队部楼顶的。

    当时，中村俊福进到了大队部，不可能是他做的。

    那么，就只有一个可能，这枚炸弹是他司机放置的。

    如果他司机醒来，一口否认是他做的话，那么，一切将重回原点。

    即便自己现在成了日本人，一样会受到怀疑。

    当然，只要这名司机不醒来，中村俊福还是第一嫌疑人。不过，像中村俊福这样有很深背景的，没有充足的证据，是不会轻易定为罪犯的。

    这样的话，对其他接触过大队部的人，有可能会重新排查，对自己也不算是什么好消息。

