
　　发来的两份调查结果，还有一份是那个“深少爷”的。

　　苏听鱼点进去查看。

　　姓名：秦深（曾用名：何深）

　　性别：男

　　年龄：19岁

　　身份：京都秦家现任家主秦天朗的私生子，秦家八少爷，14岁时被带回秦家，改姓，入家族谱。

　　家庭关系：

　　父亲——秦天朗（已再婚）

　　母亲——何秀珍（已结婚）

　　哥哥——秦鼎（同父同母），秦临（同父异母）

　　…

　　里面还有专门调查了秦家近年来的一些情况。

　　秦家是经商世家，家族人员庞大臃肿，上任的掌权者秦老爷子在五年前驾鹤西去。

　　如今掌权的是以秦天朗为首的秦家大房，另外还有二房，三房，四房，五房，以及两个外嫁女，大家族的内里可谓是勾心斗角，奇出不穷。

　　秦天朗的第一任妻子，杜传芳，就是秦七的生母，是一位豪门千金，当时，是已逝的老爷子指定的一门婚事。

　　可没想到，那时候的秦天朗已经有了一位红粉佳人，是个一穷二白的大学生，何秀珍，两人年少轻狂，干柴烈火，已经发展到托付身心的关系了。

　　得知婚事后，一开始，秦天朗极力反抗过，可秦老爷子以继承人的身份做要挟，最后，秦天朗不情不愿娶了杜传芳，可背地里，并没有跟何秀珍断个干净。

　　甚至，两人结婚的同年，何秀珍还检查出有身孕，悄悄生下来后，被秦天朗取名为何鼎，也就是现在风光无限，被称作秦家接班人的秦家四少秦鼎。

　　三年后，杜传芳有了身孕，生下了秦七，可那时候秦天朗整日流连花丛，杜传芳不抱希望了，干脆一不做二不休，自己跑去国外包养起了外国小白脸。

　　这种反转，把当时一直关注秦家事态发展的吃瓜群众们给整懵了。

　　秦家那边，秦天朗也干脆把何秀珍抬到了明面上，而秦老爷子因为是自家先理亏，只能睁一只眼闭一只眼，把当时爹不疼，娘不爱的秦七带在身边，亲自教育，培养，连秦七如今的名字，都是老爷子取的。

　　……

　　苏听鱼看完这一盆天雷滚滚的狗血大剧，心里对秦七又是多了几分可怜。

　　游戏副本里双腿健全，意识清醒的秦七，性格冷静沉稳，没有半点偏激和病态的情绪，显然，并没有因为小时候经历而长歪了，甚至，后面还去服役，成为一名战士。

　　现在京圈商业的上流社会，估计已经忘记了，秦家还有个七少，是正统的秦家继承人。

　　不过，秦七在大学时选择特战系，选择去服役，去报效国家，想来他对秦家也没什么可留恋的，更不会闲着去争什么秦家继承人的位置吧。

　　“嗯……你看什么？”

　　忽然，有一道声音从病床的方向传来。

　　苏听鱼抬头去看，正好在一瞬间，跟刚刚醒来的秦七对视上，后者眼里泛着些许水色，好像还睡不够，有点傻乎乎的迷茫。

　　苏听鱼对着人，微微一笑：“没看什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦七竟然开口跟她说话？！

　　后知后觉，苏听鱼感觉有些惊喜。

　　这时，苏听鱼看见秦七脸色竟然浮现一丝丝别扭和纠结：“……我，我想上厕所。”

　　空气突然安静了下来。

　　一秒。

　　两秒。

　　苏听鱼在心里怒吼：胖子，你快回来啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第156章 秦家过往免费阅读。https://xs.23sk.com 