    那巫族老者说话间，不断地后退，直至退到了跟随他的那六个族人身边，这才狠狠地踢了几脚，把那几个昏迷之人踢醒后，连忙抱拳带着他们匆匆离去。

    这六个族人一个个面色苍白，对于苏铭所在的这座山脉，充满了敬畏与神秘之感，随着老者一路疾驰，一个个都心有余悸。

    直至快回到了部落时，其中一个大汉才迟疑了一下，低声开口。

    “阿公，咋办？要不请祖巫爷之像出手？”

    “哼哼，就知道装死的瓜娃子，咋办，你说咋办！祖公之像还有一次威力，那是为了震慑黑鹤的！”那尖嘴猴腮的老者一瞪眼，转身抬起手在这大汉头上狠狠地拍了一下。

    “告诉你们，这摄魂央巫决不能小看，此人仅仅是展开神通，便有如此声势，即便是我拼了老命出手，有啥子用，人家是摄魂，属于外来者，来去自由，老子也没把握将其杀了。

    既是这样，若老子输了，你们这群瓜娃子不就玩完？部落里的人咋办？就算是老子侥幸赢了，人家逃走，找个机会回来报复，我们部落又不能离开，这买卖不划算。”老者摸了摸下巴处的胡须，此刻的他在没有之前那种浑傻之意，目中闪过一丝精明。

    “所以老子才那么阿谀，表露出恭敬害怕的样子，如此才能免去一场对我们来说怎么都是玩完的事情，这叫能屈能伸！”老者目光闪动，看向了正东方的位置。

    “看此人的样子，应不是黑鹤那老鸟请来之人，看看吧，黑鹤那老鸟脾气暴躁，没老子这么圆滑能屈能伸，说不定这还是一件好事哩！”老者笑了笑，随即又严肃起来，在身边的几个族人头上又各自拍了一下。

    “回家！你们记住，以后没我的命令，不得踏入那山三千……五千吧，五千丈之内！”

    在那白牛部的巫族老者离去之后，苏铭在他的洞府内，安静了数日，没有人来打扰，整日里苏铭沉浸在修行之中，闲暇时间夜里看着天空的明月，修炼其血火叠燃之法。

    至于白天的时间，除了去观察那药鼎与查看蛮族那老者的身体状态外，苏铭还专门用了几个石室，引来浓郁的天地之力，又从附近取回一些泥土，在那里把他的药草种植下去。

    除此之外，余下的时间苏铭都是放在了去琢磨那风蛮与雷蛮的传承之晶上，感受体内的风之初与雷之源，寻找可以施展风蛮神通与雷蛮之术的方法。

    在这巫族的偏僻之处，苏铭沉浸在自己的世界里，忘却了还在进行的巫蛮大战，忘记了东荒之灾，他脑子里唯一存在的，就是在三年内，让自己的修为大范围的增强。

    如此，才可接触降临之仙，才可找到宿命二字的秘密。

    不过，安静的日子是短暂的，在七天之后，苏铭于盘膝中睁开眼，他手中拿着风蛮传承之晶，抬头看了一眼不远处的火猿。

    “把他们赶走。”

    火猿立刻神色有了兴奋，拍了拍胸口后拎着棍子，身体化作一道红影消失，不多时，这火猿在一脸满足的回来，对着苏铭比划了半天。

    “好吧，若是遇到闯入者，你可以自行斟酌，前三次不要伤人，若第四次还有人踏入，你可杀戮。”苏铭略一沉吟，点了点头，继续沉浸在对风与雷的领悟之中。

    火猿顿时更为兴奋，一晃跑了出去。

    这几天里，总是有巫族之人三两而来，在外围观察，这些人的头发上，大都是插着一些黑色的羽毛，与白牛部截然不同。

    其中有一些在观察之后闯入到了三千丈内后，被突然出现的火猿嘶吼中拿着棍子狂舞，这些巫族之人大都是初巫，即便是会有些神通术法，但火猿速度之快，往往闪烁间便临近，但凡被它接近之人，都会在轰鸣间身子倒卷，被一棍子抽出很远。

    几次之后，这些头上插着羽毛的巫族之人，便少了起来，到了最后，纷纷不见，似知道了这里无法来临，若放弃了一般。

    直至苏铭在这洞府内居住了大半个月后，这一天，于正东方的位置，有三道长虹呼啸而来，当首一人是一个中年男子，此人身子极为魁梧，目光炯炯，其后二人则是老者，三人在苏铭所在的山脉外一万多丈处从天空降下，站在大地上，盯着远处巍峨的山脉。

    “族长，前方七千丈外，就是界限了，之前几次只要是我们族人踏过，那猴子就会突然出现，虽说没有杀人，可其出手越来越极狠，最后一次抽中的族人都是筋骨断裂。

    看其样子，似若再闯入，它便有杀机。”那中年男子身后一个老者，沉声开口。

    “白牛部能忍下，可见占据了此地之人绝非等闲之辈，尤其是半个月前那次天地变化，我们在部落里看的清清楚楚，此人……按照老夫的意思，还是等巫公回来后再说吧。”另一个老者犹豫了一下，低声说道。

    “没错，巫公外出已经差不多一个月了，他老人家当初离开前曾说，一个月左右便会回来，巫公此番外出是去请姬夫人相助灭了白牛部，我们不差这几天。”

    那两个老者分别劝说，可中间的这个中年男子却是沉默片刻后，摇了摇头。

    “巫公拿着我黑鹤部全部的财富，也没有太大的把握能请动跃马峰的姬夫人，好在如今巫族人心惶惶，更因战争持续，物资紧张，所以巫公才有了决心去请姬夫人出手。

    但也只能出手一次而已，这一次要用在杀了那白牛部的白戈身上，可若是让姬夫人出手两次，那么我们付不起这个代价，即便是从白牛部的战利品中拿出，可如此一来，即便是没有了白牛部，我们所得也不划算了。

    此人到底是什么修为，我们还不知道，且半个月前虽说声势巨大，但若不去尝试一下，看看此人真正的底细，巫公回来后，我们无法交代。

    况且，以我战巫之央的修为，即便是无法取胜，可若要杀我，短时间也难以做到，除非他是后巫，亦或者是有强大不死傀儡的摄魂，否则的话，我还是可以试探出其底细，你二人就不要踏入其禁地了，在外仔细的观察，此事我意已决！”中年男子缓缓开口，其目中有了战意，身体内传出啪啪之声，却见其整个人的身躯，竟膨胀了一圈，如一座小山般，迈着大步，向前一步步走去。

    他每一步落下，地面都隐隐一颤，一股煞气从其身体内扩散出来，在其脚下形成了一股冲击横扫大地，掀起了一片尘土飞扬。

    其速越来越快，到了最后，形成一阵破空之声，与大地的震动融合在一起，凝聚出了一股声势，直奔苏铭所在的山脉而去。

    六千丈、五千丈、四千丈……三千丈！

    这大汉如狂风横扫，当他来到三千丈这条界线之时，他没有丝毫的停顿，猛的一步迈入其内，可就在他脚步落下的刹那，一声嘶吼蓦然传来，却见火红之影乍现，与此同时有尖锐破开之声如抽动了虚无，直奔这大汉而来。

    那是一根被抡起的棍子！

    这大汉目光一闪，冷哼中不躲不闪，右手握拳，向着那来临的棍子一拳轰去，在相互喷出的刹那，轰鸣回荡，那棍子被生生弹开，连带着其内的火猿，也都被这一拳震退开来。

    这大汉也不好受，身子略有一顿，但紧接着便大步走入三千丈内。

    眼看火猿嘶吼中，其身一晃再次向着这大汉冲来，这黑鹤部的族长，其双目煞气一闪，双手抬起，竟猛的向着大地狠狠地按去。

    这一按之下，大地突然震动，随着大地的震动，似影响了天空，使得天空出现了波纹，使得那火猿的速度，有了一顿。

    几乎就是火猿一顿的瞬息，这大汉迈步踏空而起，其右腿嗡的一声抽动虚空，带着一股强大的冲击力，抽向火猿。

    以火猿的强悍，这一脚它并不在意，正要抡起棍子与这大汉再次一战的刹那，其身前突然虚空扭曲，苏铭的身影蓦然间出现，其速之快，掀起了狂风横扫间，苏铭穿着黑色的长袍，带着黑色的面具，在头发飘扬间，向着那大汉抽来的一腿，打出了一拳。

    这一拳，蕴含了苏铭这段日子对风之初的一些领悟，蕴含了他对雷之源的一些了解，此刻出拳之时，风雷轰鸣，声势惊天。

    风，使得苏铭这一拳唯快不破！雷，使得苏铭这一拳若蕴天威！其体内蛮骨之力爆发，甚至在苏铭的那拳头落下的瞬间，其上竟有邯山钟虚影幻化出来，如他的拳头，成为了邯山钟！

    在与那大汉抽来的腿碰触的刹那，轰的一声巨响，那大汉的右腿直接折断，其面色瞬间苍白，一口鲜血喷出中，身体被狂风横扫，直接抛出了数十丈，落在了界限之外，被他两个跟随而来的老者，立刻上前扶住。

    “不要来打扰我，此为警告，不要逼我杀人，不要让你的家人为你殉葬，不要让你的部落，在巫族大地上消失！”苏铭站在火猿的身前，收回右手，缓缓开口。

    （未完待续）

