    赛玛噶，哦不，她现在的名字叫李亦菡。

    李亦菡最终还是留下了，住进了最好的房子，她的两百女护卫李恪也没有动，全部留在她身边听她的安排。

    王女侠冷眼旁观看着这一切发生，心里有些不舒服：“为什么要让她留下，殿下不是常说，非我族类，其心必异。”

    “这话不是我说的，而是出自《左传·成公四年》。”

    李恪将手负到身后，收起脸上垂涎欲滴的猥琐表情：“不必派人盯着她，再怎么说她现在也是名义上的蜀王妃。”

    后一句是对刘全说的，在得到肯定的答复之后，李恪步履轻松的走向旁边的院子，准备回去好好睡一觉。

    自从昨天接到老头子的信，他就一夜未睡，彻夜琢磨其中的含义，如今真相大白自然是该干嘛干嘛。

    小院内，李亦菡端坐于屋前，沉默着打量周遭的一切，身侧是两个长相一模一样的贴身婢女。

    说是婢女，其实也是一身武士打扮，闲时陪伴左右，出征的时候就是她身边最后的一道防线。

    “公主受委屈了。”

    “我是吐蕃公主，有义务替兄长分担压力。”

    “但是……，但是唐皇实在欺人太甚，李恪的名声在大唐坏到了极点，是出了名的败家子，以公主您的身份，就算配那大唐太子也都绰绰有余，为何要屈尊降贵，答应唐皇做李恪的妃子。”

    婢女义愤填膺的说着肺腑之言，这不是在故意吹捧，也不是拍马屁。

    李亦菡的名声在吐蕃高原几乎可止小儿夜啼，就算是吐蕃最尊贵的贵族都不敢在她的面前大声说话，如今到了大唐却成了一个纨绔败家子的妃了，地位上的落差让她身边的人无论如何都没办法接受。

    “我说过，我是吐蕃公主，如果嫁给李恪能够替兄长争取到时间，让大唐成为吐蕃最强的后盾，不要说李恪只是个败家子，就算他是个傻子，我也会甘之如饴的接受。”

    婢女低下头：“那……，那我们以后怎么办？”

    “中原有句话叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然已经是蜀王妃，自然一切事情都要以李恪为先，你们也不要轻慢于他，否则被他罚了，我也不会替你们出头。”

    前一句还是为吐蕃考虑，后一句又成了从一而终的蜀王妃，前后矛盾的两句话彻底让婢女们陷入深深的疑惑，到底要怎么做才是对的？

    ……

    “哐哐哐……”

    清晨，第一缕阳光照射到屋顶，还在熟睡的李恪就被一阵凿门声吓醒，惊魂未定的抱着被子坐起来，发现来的竟然是那位吐蕃公主。

    无力的重新将自己摔回柔软的床上，李恪黑着脸低吼道：“赛玛噶，你这是抽哪门子疯！大清早不睡觉，跑来折腾我干什么？！”

    “再说一次，我大唐的名字叫李亦菡。”

    李亦菡今日换上了大唐的服饰，若是脸上的表情能够柔和一些，倒也不失王妃的身份。

    只是，李恪这家伙实在太气人了，尽管她已经做好了心里建设，依旧觉得难以接受，看着重新躺下准备继续睡回笼觉的家伙，咬牙说道：“圣旨就要到了，你难道打算躺在床上接旨吗？”

    听到圣旨二字，李恪再次坐床上坐起，死命抓了抓乱糟糟的头发：“真是的，不就是我爹跟我说句话么，非要搞这么麻烦干什么。”

    李亦菡撇撇嘴，说什么纨绔败家子，落在自己手里，早晚有一天让他变成大唐最贤明的王爷，千秋万载被世人所敬仰。

    昨天她说的那此话其实并不矛盾，她是吐蕃的公主，也是大唐的蜀王妃，王妃的身份越稳固，大唐与吐蕃的关系就羁绊越深。

    至于怎么做好王妃，李亦菡的心中已经有了打算。

    半个时辰之后，沐浴更衣的李恪焕然一新，精神抖擞的站在麻亭县与临县的交界地，九月的寒风掠过，树叶打着旋从头顶落下，几只乌鸦哇哇叫着化为背景板。

    站了没有一刻，李恪受不了了。

    “我说赛，嗯，好吧，李亦菡，你这么早把我弄起来，就为了站这儿吹冷风？”

    “是接圣旨！”

    “你就这么急着把自己嫁出去？圣旨要下午才能到好不好，现在还没到巳时，接下来两个时辰你打算干什么，蹲在路边斗地主吗？！”

    “大清早”被人从床上弄起来跑到野地里吹风，李恪显得有些气急败坏，转身直接回了马车，靠在车厢上准备再眯一会。

    春困，秋乏，夏打盹。

    现在是深秋时节，马上就要入冬，正是最乏的时候。

    “三皇子殿下，你最好考虑清楚，现在可不是你表现性格的时候。是，你说的没错，天可汗陛下是你父亲没错，但首先他是一国之君，是君父，你应该对天可汗陛下保持足够的敬重。

    提前两个时辰出来迎接圣旨怎么了，这是臣子对陛下的忠，是儿子对父亲的孝，你如果不想被排斥在权力核心之外，就应该老老实实的站在这里。”

    李亦菡一番话得到了所有人的认可，包括刘全等人都点头不己，用谴责的目光看向李恪，差点没把他气的背过气去。

    “扯淡呢你！哦，我不在路边蹲着就不忠了，不在路边蹲着就不孝了！你脑子里装的都是什么东西？”

    李恪露出懒得多说的表情，众目睽睽之下，他自然没有办法说出自己身份尴尬，以及表现的越是忠心，离权力核心越近死的越快的道理。

    偏偏李亦菡却不想放过他，冷哼一声：“就算忠孝不在这两方面表现，食君之禄，忠君之事你总要做到吧？邠州是你的封地，你若无事当每日巡查，为百姓做主，替百姓申冤才是正理，怎能每日浑浑噩噩，醉生梦死？

    陛下虽然是你的父亲，但若被他知道你在这里的所作所为，你就不怕他寒心吗？！”

    我尼玛！

    你是老天看我日子过的太舒服，故意派来折磨我的吧？！

    李恪觉得自己快要疯了，暗骂自己为什么昨天不直接回长安，找老头子拒绝这次与吐蕃的联姻，怕尼玛根本就不是人过的日子好么。

