    “五十万贡献值？”

    赵颖的表情相当不悦，“薛师弟的胃口，未免太大。”

    然而，薛狂却不以为然，觉得自己的开价相当合理，“赵师姐要对付的，可能是这一届新生的第一，出手打残一位新生第一，这可是要冒很大风险的。”

    “万一上面怪罪下来，我的损失只会更大。”

    “算了，不用了。”

    赵颖摆了摆手，拒绝了薛狂的提议。

    若是请动一位《地榜》天才出手，那定然是可确保万无一失。

    但是，五十万贡献值，代价未免太大，她可不想当冤大头。

    而且，她可不只是想让叶云在床上躺三个月这个简单，她要的是叶云的命。

    薛狂最多也就肯将叶云给打残，要让他出手杀了叶云，对方恐怕是不干的。

    何况，她身为太师之女，外面可用的高手有很多，为什么偏偏要请薛狂？

    现在，既然已经知晓了叶云的底细，接下来，只需要派出实力接近《地榜》的强者出手，抹杀叶云，应当是轻而易举。

    此时，那八座擂台之上，战斗基本都已经结束，八位最终的擂主，都确定了下来。

    接下来，便是八位擂主进行抽签，两两之间进行对决，能够一直胜到最后的，便是这一届新生大会的第一了。

    不过这一场场战斗，对叶云而言，就变得没什么悬念了，连新生王者柳溪，都被叶云给三拳干飞，现在这群新生里面，还有谁会是他的对手？

    但是在接下来的一轮淘汰赛中，柳元霜输给了对手，止步前八。

    在第二轮的淘汰战，慕千灵对上了另一位新人王者周祺。

    周祺望着面前的慕千灵，嘴角陡然掀起了一抹弧度，柳溪输了，他可没输，只要他能够击败慕千灵，教训面前这个水性杨花的女人，照样可以获得赵颖师姐的好感。

    甚至，他内心还有一点小庆幸。

    还好不是他撞上了叶云，否则现在只能在台下当观众的人，就是他了。

    这群新人当中，冒出了一个叶云，那已经是概率极小的事件，这慕千灵，总不可能也和这叶云一样变态吧？

    这铁定不可能！

    望着慕千灵，周祺色内厉荏地吼道：“残花败柳，竟敢恶意中伤赵颖师姐，现在就要你付出代价！”

    岂料，慕千灵却不以为然，根本没有将周祺给放在眼里，“就凭你，也想为赵颖那白莲花出头？恐怕还不够格，让赵颖那绿茶自己来还差不多。”

    周祺脸色一沉，神色十分恼怒，“你这残花败柳，也敢小看我？你莫非以为，自己也有叶云的实力，能够三拳败我？”

    “抱歉，我还真有。”

    慕千灵冲周祺露出了一个“V”字型的笑容，而后就陡然闪掠而出，消失在了原地！

    周祺只看到眼前出现了一道道残影，下一霎，眼一花，眼前却已经不见了慕千灵的踪影。

    周祺猛地眼瞳一缩，心中有些危险的预感，旋即他猛然抬起头，便见到了那头顶上方，慕千灵竟不知何时，已是出现在了他的头顶！

    “你个小垃圾，搞偷袭！”

    周祺面色大变，连忙双手护在身前，但是，慕千灵却已是一掌狠狠劈下，打在了周祺的双手之上。

    “嘭”的一声，周祺的身体就陡然倒飞了出去，整个人宛如一块石头一样，倒飞了出去。

    “千斤顶！”

    周祺大吼一声，他的体内，陡然爆发出了一股惊人的力量，让他的身体，犹如是拥有了千斤重，就像是一块铁秤砣一样，强行稳在了擂台上。

    在擂台上稳了下来，周祺的脸上，立马就涌上了一抹自得之色，“想将我打下擂台，得看你有没有这个本……”

    一句话还没有说完，周祺的脑后，突然遭受到了一记重击，两眼一翻白，就倒在了地上。

    被打晕了过去。

    在他的身后，慕千灵的身影浮现了出来，笑看着已经躺在了地上的周祺，脸上满是戏谑，“既然没法将你打下擂台，将你打晕不就行了，笨蛋。”

    “这也是个废物。”

    看着躺在了擂台上的周祺，赵颖的脸色却愈发难看，柳溪那废物输给了叶云，如今，这周祺又是光速般地败给了慕千灵，这两个哪是什么新生王者，简直就是两个笑话。

    将这一幕看在眼里，柳真和司空翼两人一边喝彩，惊叹慕千灵和叶云一个比一个猛，另一边心里却有些酸溜溜的，都是从青州圣门出来的，怎么差距就这么大？

    以后他们遇见人都不好意思说，自己和慕千灵、叶云一样，都是出自青州圣门了。

    “该不会，这新生大会，最后是慕千灵师妹和叶云师弟两个人争第一吧。”

    忽然间，柳元霜提出了一个大胆的想法。

    柳真和司空翼两人闻言，却也不由得眼瞳微微一缩，这个想法虽然大胆，但却很有可能！

    结果没有出乎他们意料，到了最后一场战斗，站上擂台的，果然是叶云和慕千灵二人！

    这新生大会的第一之争，竟然变成了他们青州圣徒之间的内战？

    这一幕，让所有的新生，包括那古雍等总院长老在内，都极为咂舌，始料未及！

    叶云和慕千灵两人，站在那擂台之上，四目相对，一阵风吹过，两人的衣袍皆被吹得猎猎作响。

    两人在原地一动不动，似有剑拔弩张之势。

    “好强的气势，我已经感觉到杀气了。”

    “他们两个人虽然没动，也没睁眼，但我怎么感觉，他们已经交手过很多招了？”

    “你还别说，我也感觉到了强烈波动，这两个人，很有可能已经交手过了，只不过我们没有看清楚而已。”

    “胡说，明明是天人交战，那是意念上的交锋，我们怎么会看得到？”

    “可怕！真是年轻一代的巅峰对决啊。”

    “……”

    练武场上，众多圣徒议论纷纷，眼神激动而兴奋。

    擂台上，叶云和慕千灵两人，依旧一动没动。

    “叶云，让我赢。”此时，慕千灵悄悄传音给了叶云。

    “凭什么？”

    叶云翻了一个白眼。

    “叶云哥哥，让一让人家嘛……”慕千灵使出了杀手锏，开始撒娇。

    “不行。”

    “别来这套，我有点反胃。”

