    对于“宇盟”来说，“洛图城”是一个很奇特的存在。

    自从“宇帝”击杀了传说来源于“异宇宙空间”的“洛图兽”之后，“宇盟”将它的尸体改造成了一个庞大的太空基地，从那时开始“洛图城”在“宇盟”中的存在地位就有些特殊。

    “洛图兽”的尸体中蕴含着奇特的能量，这种能量在“宇盟”已发现的宇宙中并不存在。

    也正是因为这个原因，“联盟科学院”才给出了“洛图兽”来自于“异宇宙空间”的理论，虽然到现在为止他们也无法证实“异宇宙空间”的存在。

    “洛图兽”虽然被强大的“宇帝”杀死了，而且它的尸体也被联盟那些上位者分食，但是在“联盟科学院”发现了它的骨骼中其实蕴含的能量更多，而且这些能量已经形成一个特殊的能量场，“宇帝”出面及时阻止了其他更多贪婪的上位者。

    “洛图兽”的能量，可以被其他大多数生物吸收。

    这种能量，可以促使他们或者它们的进化。

    要知道，对于这些已经不知道存在了多少纪元的老东西们而言，进化已经变得极其艰难，现在偶有一丝希望，他们以及它们又怎么会轻易地放弃。

    也是“宇帝”亲自出面了，有着绝对统治力的它下达的命令，至少在联盟内还没有谁敢违抗。

    就这样，“洛图兽”的尸体被打造成了一个庞大的“太空基地”，抑或说是“太空城市”。

    当然，能在这样的城市中生活的，自然都是联盟中那些上位者。

    有些事情，就连强大的“宇帝”也不得不顾忌。

    联盟中数万万亿民众中层层严格筛选出来的上亿精英，每年也只有一部分人才能得到在“洛图城”生活一段时间的机会。

    只不过这些都是很久很久以前的事情了，伴随着时间的流逝，“洛图兽”骨骼中蕴含的能量早已经消散一尽。

    从那个时候开始，“洛图城”的地位就变得尴尬起来。

    已经习惯了在这里生活的上位者们，突然发现这座堪比一颗星球的庞大的太空城市并不是那么舒服。

    它没有生命星球的绚烂多姿，又不像一些特殊星体能给它们一些特别的感悟，好像除了拥挤以外根本没有什么特点了。

    只是当初迁移到“洛图城”时，联盟还专门制订了一个“洛图法案”。

    在这项法案当中，特别提出了迁移到“洛图城”之后，除非不可抗的因素以外，“洛图城”的居民享受绝对的“特殊定居权”，在他或者它没有触犯律法的前提下，任何人或者势力也不得将他们、它们逐出。

    这项法案，看似是保护这些上位者以及精英们的权利。

    但现在他们才明白，为什么“宇帝”一力促成了这项法案，因为“特殊定居权”就意味唯一，除了“洛图城”，这些人在联盟其他地位都没了私人领地，甚至是一个简单的住所。

    换句话说，早就预料到“洛图兽”尸骸中的能量迟早就消耗一尽，“宇帝”却是通过这种方式来表达他当时对那些上位者们的不满。

    不过说到底也就是一个舒适性的问题，就连“宇帝”都能一直居住在“洛图城”，并没有因为能量场的消失而离开，那么其他人也没什么好说的了。

    反正拥挤也是大家一起拥挤，至少这种拥挤还没有达到不能忍受的地步，所以大家也都忍耐了下来。

    同时，因为“宇帝”的常住，再加上其他更多的上位者，“洛图城”差不多已经演变成了联盟的“行政中心”，也没有多少上位者会离开这样的圈子。

    所以在今天，“洛图城”仍旧是“宇盟”更多民众向往的城市，虽然它已经不能带给更多生物成长进化上的帮助了。

    静静地悬浮在漆黑的宇宙当中，远距离中的“洛图城”看上去就像是一颗宝石。

    “洛图兽”堪比一颗星球的庞大的尸体，早已经不复原样。

    根据它的尸骸构造，“联盟科学院”亲自设计、施工，在经历了不知多少次修建、完善以及不停的修复后，这个看似畸形的“太空城市”，现在的形状却是最合理的。

    一艘艘巨大的飞船，不停地在超过了上千个船坞起降。

    一只只或小或大的巨兽，在经历了一道道严密的盘查后，从“洛图兽”那唯一保留的狰狞的巨颅阔口中进入了这座“太空城市”。

    一切看上去那么的和谐，却就在一个巨树似的异兽靠近检查站时，悬浮在“洛图兽”巨颅前的检查站突然闪起了红灯。

    一艘艘三角形的微型战舰迅速地飞了过来，将那只巨兽包围了起来。

    “警告，严重警告。”

    “来自于伊格河系菲尼星球的圣扎迦利族，编号为圣九零八七六号公民，请配合我们的检查，马上打开你的身躯。”

    检查站中，这两条信息同时不停地反复传递向了那只巨兽。

    看上去像是吓坏了，那只巨兽庞大的身躯微微颤抖着，巨大的“树冠”更是抖动的厉害。

    数十艘与巨兽身躯不成比例的三角形战舰，在舰首的位置开始有光团凝显。

    看到这一幕，那只巨兽抖动的更厉害了。

    只不过它的身躯在颤抖中打了开来，却是露出了中空的身躯中一大团挤在一起索索发抖的肉球似的生物。

    “编号为圣九零八七六号公民，你试图将未经批准、检疫的生物带进洛图城，触犯了联盟律法，现在我们要带走你送交泰格星的联盟律院。”

    “警告，不要试图反抗，一切针对联盟军警的反抗都是严重的罪名，我们会毫不犹豫地反击甚至击杀你。”

    检查站再一次向巨兽发出了信息，同时那些包围了巨兽的战舰散开，露出了一个通道。

    身躯合拢，巨兽偌大的“树冠”脑袋都低垂了下去。

    垂头丧气的它转过身躯，在那些战舰的押送下朝着距离“洛图城”最近的“泰格星”飞了过去。

    “又是一个试图携带偷渡客进入洛图城的，它们的脑袋都是木头的吗？怎么可能蒙混过关。”

    检查站中，一个“兽人”似的生物嘲笑道。

    当另外一个章鱼似的生物还想说些什么时，看到面前光屏上闪烁着的光点以及上面智脑给出的身份代码，却是颤抖着伸出手关闭了遮挡了“洛图兽”巨颅入口的能量屏障。

    一个身躯，不紧不慢地掠过了检查站，随后消失在了“洛图兽”阴森森的巨口中。

    “是……是……”

    “没错，是宇帝……宇帝回来了！”

    …………

    …………

