    敌人已经入锅，被剁成肉酱，正常来说，这是死透了，可那不过是对于武者以及普通人而言。

    对于一名四品，被剁成肉酱还真不一定是死亡。

    身体存在于第一世界，可是还有梦境世界，第二世界，万古识海等等等等。

    虽说身体是一切之根，身死则道消。

    但却显然还是不能大意。

    所以，大凶继续“输出”。

    很快，梦三和噩梦也过来了。

    两位主教看到对方，都生气地哼了声，然后又联手，开始盯着铁锅。

    小凶也过来帮忙。

    有这四位在，即便出现异常，它们也能及时发现，然后拨乱反正。

    此处是距离参宴地点数十里的森林。

    由此可见，术域范围之广。

    此时，因为梦三的力量，无论是参宴的权贵们，隐藏的士兵，还是僧人术域里的疯魔都正处于沉睡的状态...除了白渊。

    梦三的四品术域【无限梦域】虽是无差别攻击，但是小范围的控制它还是能做到的。

    给它一万个胆子，它也不敢让冕下沉睡。

    所以，白渊很快闪至此处。

    他拄剑落定，眺望远处。

    只见荒草的月光里，四道诡异身影正围着个大铁锅。

    他稍作思索，顿时明白了原委。

    看来敌人已经被干掉了啊...

    因为梦三出了手，所以那些发狂的权贵都睡着了。

    这一波完全就是“蹲草丛”的胜利。

    当那位神秘的敌人志得意满，信心十足地从远而来，发动进行攻击的刹那，他绝对没想到在“老林的棺材车里”藏着这么四位。

    这四位平日里乖巧可爱，可放在外面哪个不是BOSS？

    当那位神秘的敌人出手后，这“草丛里蹲着的四位”就扑了出来。

    只是看此情景，白渊已经完成了事件的粗略脑补。

    “冕下~~~”梦三率先惊觉，飞扑过来，钻入他怀里，“嘤嘤嘤”地涌动着。

    噩梦此时是娇小人形，一时变不回来，这便是落了下风，心底暗暗生气。

    可恶的蓝鼠兽，可恶，可恶，可恶！

    她一边想，一边跺脚。

    周边森林随着她的跺脚而越来越诡异。

    梦三道：“冕下冕下，梦三感到有敌人想对付您，就动用了三次【梦境模拟】，然后提前将敌人斩杀......梦三自作主张，冕下不会怪我吧？”

    好茶...

    白渊有些无语。

    他揉着梦三的小脑袋，温声道：“不怪。”

    而听到梦三在独自揽宠，其他三个的身形猛然僵住了。

    梦三忙道：“其实，它们也都出了一点点力啦~”

    噩梦飞冲过来，尖叫道：“是我出力最多！”

    梦三立刻翻转身体，小脸儿朝外，一双可怕的短手手比了个“×”的姿态，然后道：“你都让他逃掉啦！”

    噩梦尖叫道：“是我消耗了他的力量，要不然你以为你能抓到，而且你还没抓的稳呀！！”

    梦三道：“他耗尽了所有力量逃跑，就算暂时逃了，我还能抓住他。”

    噩梦尖叫道：“哼！我看不一定！区区蓝鼠兽！”

    梦三“花容失色”，生气道：“你这个煤球兽！”

    “蓝鼠兽！”

    “煤球兽！”

    “蓝鼠兽！！”

    “煤球兽！！”

    另一边，小凶也冲了过来，昂着惨白的脸儿，显出可爱的“o(~▽~)d”表情。

    它用手指指着它自己，似乎在说：“还有我，还有我。”

    大凶则是抓着铁锅过来了，喊道：“爸...爸...”，然后又指了指铁锅，“死了...真的...”

    它似乎说流利了，把话调整了语序，又连起来说了遍：“爸爸，真的，死了。”

    “爸爸真的死了！”

    大凶似乎为自己能够流利的说出一句完整的话而感到开心，头上飘过“稳定性+1，+1，+1”。

    白渊：......

    他心中无奈的扶额，然后看向铁锅里的那肉糊糊，问：“梦三，是什么样的敌人？”

    梦三道：“一个散发着黑光的僧人。”

    白渊顿时觉得无语...这杀就杀了，为什么要煮？

    他小心翼翼道：“大凶啊，为什么要煮他？”

    问完他又有些后悔，生怕大凶喊出一句“吃，吃，吃”...

    但大凶的回答让他舒了口气。

    “煮...透，透死~~”

    “煮透，死，透~~”

    “煮透，死透~~”

    大凶很开心地表达着自己，和爸爸交流它就不社恐了。

    白渊懂了。

    大凶并不是想吃人，而是它觉得敌人只有被剁碎了、煮熟了才是真的死透了。

    所以，它只是为了斩杀这名僧人。

    只是...感觉还是怪怪的。

    白渊想了想，只觉此处无论出现什么都正常，但出现一个僧人就有些奇怪了，他接着问：“那是一个什么样的僧人？”

    梦三，噩梦开始“叽里呱啦”的描述。

    大凶好像发现了什么，继续摆弄着锅里的肉糊糊。

    小凶身子动了动，吐了吐“舌头”。

    舌头里，一个紧闭双目的僧面恶鬼爬了出来，静止在小凶的舌头上。

    小凶指了指舌头，发出“呐，呐”的声音。

    梦三，噩梦顿时不说话了，两位主教也是都懂了。

    难怪刚刚明明耗尽了这存在所有的灵气，毁灭了这存在的躯体却还没感到他前往轮回之地，原来...这是灵魂也被截获了啊...

    失去了身体、灵巢、术域的四品，灵魂和普通人并没有区别，只能前往轮回之地。

    随后，

    白渊查探了一番，甚至连“文明图鉴”也用了，但还是没认出这僧人是谁，只是默默记下样子。

    另一边，

    大凶锅里的血肉竟是重新凝结，化作了一枚种子的虚影，虚空里同时出现了一面黑色的幡。

    黑幡落地，种子的虚影就落入了黑幡。

    白渊捡起看了看。

    这一次【妙道】给了提示：

    ——【恶种幡】：曾是一个未知的恨念，如今恨念已散，唯余力量，其中蕴藏着一粒阿赖耶识恶念之种的幡——

    ——阿赖耶识恶念之种：存在于众业根源的恶，能够轻易地引起人的全部欲念，极为强大——

    ——该幡和主人的如来一念冲突，无法使用——

    白渊抓过【恶种幡】，看了一圈儿，便是叫来了老林。

    他觉着黑幡插在棺材车上挺好。

    御车而行，恶种黑幡迎风飘扬，只是想想就觉得比阴森呆板的棺材车好一些。

    而另一方面，老林也正需要新的恨念已经完成“组合”。

    这【恶种幡】对他没用，对老林却是宝贝。

    老林自然知道这幡是好东西，急忙接过，然后准备一空下来便融合。

    ...

    稍稍的一番忙碌后。

    周边忽地传来诡异的咆哮。

    那是来自原本神秘僧人术域中的疯魔们。

    这些疯魔失去了术域的束缚，顿时开始疯狂地奔跑向四面八方，有的则是开始扑向正在丛林里沉睡的士兵们，还有正在冲向远处参宴的人。

    白渊等人直接出动。

    这种大范围的作战，或许梦三、噩梦、大凶都不是太擅长，但小凶却是可以的。

    小凶本身就是鬼潮。

    鬼潮对付这种散开的疯魔，可谓是刚刚好了。

    一炷香时间后，敌人就被清空了。

    随后...

    噩梦得空了，才提出了自己来的目的，那就是它已经完成了准备，想要请求冕下降下血吻。

    白渊本也打算如此，就直接给了噩梦。

    噩梦似乎是采取了某种特殊的法子，她并没有立刻吸收血液，而是对白渊拜了三拜，然后就飞开了，显然是躲到某地去消化了。

    梦三等人也回了棺材车，这一战它们都消耗了不少，需要时间恢复。

    等到这些全部结束时，夜已深了。

    镜湖边的大地上，鲜血如红色染料，溅泼的到处都是，触目惊心。

    虽说梦三它们出手及时，但却还是有不少人死了。

    阿赖耶识恶念种，就是生命的太阳，在这种冲击下，存活本就是幸运的。

    但这也是没办法的事。

    或许在睡梦中死去，已是最大的慈悲。

    白渊回到宴席，宴席上的权贵皇室也死了些人，还有些则是在刚刚的扭打与混乱之中失踪了。

    白渊神色扫过，就看到这些失踪的人是部分落在了湖中，还有部分则是被人斩杀了。

    因为在疯魔状态之中，所以死者很是凄惨，其中一些美貌女子则可能是激发了别人的嫉妒之心，而被毁容后再杀死。

    白渊看着看着，忽地想到了一个主意。

    他刚刚在处理疯魔时就留意到了一个和小郡主体型差不多的疯魔，此时便是直接抓了过来。

    然后，他看了眼小郡主，无奈地将她的紫色襦裙给脱了下来，只为她留了一声内里的白色睡衣，然后...他直接将紫色襦裙换在了那疯魔身上。

    继而将疯魔绑在石头上，沉入了湖底，如此一来...即便后人找到也只是一具泡烂了的尸体。

    做完这些，他抓着沉睡的小郡主直接来到了荒山深处。

    这荒山在皇都西北两百多里处，也正是他常常感悟的地点。

    老林的棺材车很快到了，停在一棵几百年的老松之下。

    白渊直接叫了“常山赵子龙”，拿出【血魇的靴子】交给它，又吩咐它暂时好好照看小郡主，然后才离开。

    而等处理完事情，他自是还会回来。

    ...

    回到宴席。

    众人还在沉睡。

    白渊扶了扶墨娘，让墨娘靠在他身上。

    然后，他也假装沉睡了过去。

    又过了约莫两炷香时间，众人才开始幽幽转醒，伴随着呻吟、痛呼的嘈杂。

    紧接着，醒来的人发现了周围的惨状，开始发出惊恐的大叫。

    这大叫让更多人醒来，然后又滋生出更多的恐惧。

    影子是最早醒来的存在。

    他一醒，就驱动周边傀儡心动了。

    顿时，周边区域里，那本是失控的傀儡也顿时活动起来，四处窜行。

    士兵们也纷纷从睡梦里起身，但这些士兵却最是死伤惨重。

    他们被阿赖耶识恶种所支配，爆发了诸多杀念，在这些杀念的污染下，他们几乎就是互相残杀了。

    虽然时间不长，但却也死了不少人。

    弘王揉着脑袋，支肘撑起疲乏的身子，看了看一旁刚醒没多久的剑圣剑圣，又看了看身侧的影子。

    影子里传来轻声：“我也中招了，对手的实力明显比我们强大。”

    弘王道：“可是，我们安然无恙的醒了，是我人族的前辈出手了么？”

    影子惊疑不定道：“也许吧...”

    另一边，剑圣则是看向白渊。

    白渊对他微微摇了摇头。

    剑圣收回视线，心底虽然还有一丝怀疑此事和无名先生有关的想法，但却大体还是相信的。

    在之前对战无猰祁的时候，他能看出无名先生虽然强大，但却还是六品修士，否则当时面对无猰祁的术域时，无名先生也早该动用术域了。

    他没有动用，显然并不是四品。

    而这一刻，刚刚那明显是术域爆发的四品力量，就肯定是和无名先生无关了。

    但同时，剑圣心底又总觉得有些不对劲，既然想不出原委，他便不想了。

    另一边，白渊怀里，玉墨幽幽转醒，发出一声“嘤咛”声，她只是普通武者，刚刚经历了欲念和沉睡的双重感染，此时身心俱疲，香汗淋漓，竟如虚脱了一般。

    白渊搂紧她，轻声安慰着。

    在情人的絮语下，玉墨老师很快平复了下来。

    ...

    ...

    次日白天。

    众人返回。

    皇家开始了极度频繁的调查。

    但他们除了能够判断出这是四品的交锋，却是再无答案。

    弘王，龙影，剑圣，还有刚至城中的大将军，以及六阁中的强者心底隐隐有了推论，那就是是人族高层出手了。

    但查却还是要查。

    这些事儿都是他们的，对白渊来说，却并没有那么复杂。

    这次晚宴，他已经完成了在“皇朝”的报备。

    他并没有展露过强的实力，皇朝遇到了六品以上的大事也不会让他去扛着，那么他就有更多的力气去探查隐秘，这就很好。

    ......

    坊中...

    玉墨老师虚弱地躺在床榻上。

    楼中神医开了补药，滋补一番后，便是面颊红润。

    白渊则是静静坐陪在一边，用一些古物的小玩意儿进行着“气运的补充”。

    到晚时，气运已经从10点到达了20点了。

    晚上，两人温存后，白渊继续运用古物补充气运，待到早晨，气运从20点变成了28点。

    阳光从木棱窗外洒落，将窗下的木茶几、紫砂壶染上了一层暖色的淡金。

    秋风在庭院里来回吹动着踟蹰而行的枯叶，哧哧的声响显出一派秋意的肃杀。

    冷媚而成熟的美妇春睡醒来，发出“嘤咛”声，继而又抱紧了身侧男人的胳膊，依偎在他身上，犹如冬日取暖的小兽，紧贴在一起，而享受着这份温暖和欢愉。

    “昨晚，真像噩梦一样，但我知道有先生在，肯定不会出事的...”玉墨轻声道。

    白渊却是微微摇头，道：“小郡主不见了。”

    玉墨未曾再接话，而是微微侧身，越发紧贴在男人身上。

    棉被窸窸窣窣的动了一会儿，又恢复了平静。

    白渊道：“今天去龙下学宫么？”

    玉墨双颊红艳，柔声道：“去呀，皇都又未被攻破，异族虽然强大，但我们人族显然也有高层在。”

    白渊有些无言，他实在不知道昨晚那情形下，若是没有他，皇室会不会全灭。

    或许不会...因为，只要达到了某个临界点了，很可能会有真正的人族强者出手。

    或许会...因为，可能根本没有这样的人族强者在。

    谁都说不准。

    但他无法去尝试。

    因为他无法看着那许多人死去。

    玉墨见他没回复，柔声道：“不过，如果先生不要我去，我就不去了，玉墨都随先生。对外就说玉墨受惊病重，还需休息便是了。反正学宫里也有人常常这样。”

    说到这个，白渊立刻想到了孔老师。

    一年三百六十五天，孔老师怕是有三百天都在请假...

    但是他还是摇摇头道：“玉墨，你该做些自己的事。”

    玉墨柔声道：“先生是我的男人，玉墨自然先管先生，再管其他...便是有想做的事儿，也都排在先生后面了。”

    白渊轻轻抚摸着她的头发，心底暗暗感慨：玉墨老师平时看起来是很成熟很独立的女子，没想到有了男人之后，却变成了把男人当做唯一的天的小女人，还真是“表里不一”。

    过了会儿，两人起床洗漱用餐，玉墨还是随着叶霞衣去了龙下学宫，至于屠六子则是日常住在龙下学宫的“宿舍”，而无需从这里再去。

    白渊则是起身，刹那间出现在了小郡主所在的荒山。

    山崖，冷风从远吹来。

    松下有一辆牛头马面的骸骨棺材车。

    再远处，则是个红衣少女。

    白渊没有掩饰脚步。

    所以，他到达时，那红衣少女转过了身。

    白渊看到一张陌生的面容，柳眉杏眼未曾变，但脸儿却是从鹅蛋脸变成了瓜子脸，少了几分古典的美意，却是多了几分惊艳水灵。

    而身形也从原本的一米七几变成了一米六几的样子，整个儿从一个端庄得体可纯可欲的少女，变成了娇小可爱却带着几分妩媚型的。

    “安雪见过先生。”红衣少女盈盈拜倒。

    她经历许多，又逢巨变，不知无名想法，自是不会再叫姐夫。

    白渊深吸一口气，他上前几步，准备勇敢地把真相说出来，然后一同社死。

    他看着红衣少女，露出善意的表情，然后道：“其实...”

    两字才落，一股莫名的难以形容的大恐怖直接冲向他的心中。

    仿如防空警报突然拉响，急促而尖锐的信息直冲他脑海。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现危险——

    ——危险程度：未知——

    ——危险来源：未知——

    ——危险来源次一级推断：天人组织...天人组织...——

    “天人组织”四个字闪烁了良久，忽地又如闪电变化，待到落定时，白渊再如何淡定也不禁大吃一惊。

    他脑海里印入的一行字赫然是：

    ——危险来源次一级推断：天人组织.安雪——

    紧接着，又是来自【妙道】的强烈警告。

    ——请立刻停止此时的行为——

    ——请立刻停止此时的行为——

    ...

    ...

    ——请立刻停止此时的行为——

    安雪半跪在地，感到无名先生欲言又止，却也未曾抬头，而是静静地等待着。

    白渊几次张口，但只要他把产生“把真相告知安雪”这件事付诸实施时，【妙道】就会疯狂预警。

    白渊有些惊疑不定，淡淡道了声：“我有事，去去就回。”

    说罢，他消失在了原地。

    小郡主却也不起身，此时的她心底充满了茫然，还有对前途的未知。

    另一边，白渊心底萌发了一种奇怪的想法。

    他并不认为小郡主是隐藏BOSS，是比那么多天人组织的强者还要可怕的存在。

    小郡主是他的女人，而在日常相处之中，【妙道】并没有给出任何警示，那就说明了一件事：小郡主并没有被夺舍，或是体内藏了可怕的怪物。

    而是说...“他对小郡主暴露身份”这一点，乃是极大的忌讳。

    白渊思绪如电，转瞬就想到了一种可怕的可能。

    他决定测试一下这种可能。

    于是，他利用【镜法】快速闪动，进行“死亡边界”范围的重新测量。

    这一测量，让他大吃一惊。

    结论很明显：

    “死亡边界”整个儿往西北方向移动了五百多里，其中近三百里是皇都的半径，另外两百多里则是皇都到此处的距离。

    可是，明明孔老师还在皇都，根本没有动。

    那这说明了什么？

    这说明了...对来他说有“绝对死亡威胁”的“死亡边界”并不是以“一个明面上的六皇子”为定点，而是以小郡主为定点。

    只不过在过去的时候，小郡主一直和他在一起，无论是最初见面，还是在皇都，还是去北城做北城尹，还是去神灵王朝...小郡主都是陪在“六皇子”身边的。

    所以，这产生了一种诡异的假象。

    让他误以为这“死亡边界”是直接锁定着他的。

    可事实，却不是。

    “死亡边界”束缚的是他，但锁定的，却是小郡主！

    “这到底是怎么回事？到底是怎么回事？”白渊只觉过去的观念被彻底推翻了。

    他站在山崖上，沉思着。

    很快，一个更可怕的想法浮现而出。

    八年之前的白影悬案中，六皇子针对“白影文明”开始做实验。

    三年之前，六皇子发现了“能够观测到未来以及付出代价后可以知道如何改变未来的镜子”，然后...六皇子，孔老师，天曌相继看了镜子，自然也相继付出了代价。

    天曌的代价是三十年寿元，之后更是直接被坑死。

    六皇子的代价未知。

    孔老师的代价也没说。

    那么，最核心的问题是...小郡主有没有看过那面镜子？

    若是看过了，小郡主又是看的什么样的未来？

    她若是想要改变未来，所付出的又是什么代价？

    可是，这一切的答案，却被白影文明洗掉了。

    这是一个完美的闭环，是一个不可窥测的过去。

    “能够被【妙道】定位于危险度未知的存在，怕是一品，或是黄昏吧？”

    “难道说，有些存在无法锁定【妙道】，就退而求其次，死死地锁定住了小郡主？然后待到彻底锁定时，就通过小郡主寻到我？再寻到【妙道】？”

    白渊心底忽然产生了无数的念头，还有可能性假设，最终...他长叹一声。

    “这些假设都没有依据，胡思乱想只会被自己引入死胡同，只能在日后慢慢探查真相。”

    “只不过，对于安雪...怕是要继续保密了。”

    他再度回到了荒山。

    红衣少女正在看云。

    云霞万万朵，秋叶落山间，好似一卷写意的水墨画轴。

    而她，就是这画轴中的红衣。

    白渊坐到她身边，陪她一起看云。

    小郡主要起身，却被无形的力量按住了。

    “先生要安雪做什么？”红衣少女问。

    白渊长叹一声，他是真的想捅破这层纸，可是却不能，既然不能，那就需要建立新的关系，于是他道：“你天赋异禀，做我弟子吧。”

    --

    --

    PS :求月票~

