    粮食危机被一个爬犁简单的解决掉了，老头子狠狠瞪了李承乾一眼后，不再理他，直接走人了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    朝臣们脆弱的心灵又一次被补刀，无数人开始怀疑自己的智力，认为自己应该重新回炉好好学习一下。

    李承乾在补刀的问题上没有任何愧疚，必竟死道友不死贫道，不拿爬犁出来，老头子的怒火整不好就要烧到自己的头上。

    等众人走的差不多之后，一直在围着爬犁打转的程妖精晃悠到李承乾旁边：“小子，找个地方聊聊！”

    李承乾将身边的人都遣散，溜达到了一个比较空旷的地方说道：“程伯伯有事？”

    程咬金四下一打量，嘿然说道：“你小子可真会找地方。”

    “此处空旷，不虞有人偷听，程伯伯认为呢。”李承乾淡淡一笑，在他看来这一次出来找他的人怕是不会少，毕竟将作监目前还是由他署理，也只有他才能从里面搞出新式钢弩。

    “也罢，这里就这里，不过看你小子的样子，应该是猜到老程的目的了吧。”程咬金嘿嘿笑着问道。

    “程伯伯是想要新式钢弩吧？”明人面前不说暗话，对老程李承乾没有必要装傻，都是千年的狐狸，还是不要玩聊斋的好。

    程咬金也不客气，直接问道：“太子殿下果然聪明，怎么样给老程来一批如何。”

    “没有。”李承乾摇摇头：“将作监现在有新制度，所有生产的钢弩都是有编号的，而且十六卫每卫的编号都不同，所以伯伯的要求承乾做不到。”

    程咬金愣了一下，没想到竟然会遇到这样的问题，想了一下说道：“给老程一批没编号的不就成了，放心老程不会乱说的。”

    李承乾再次摇摇头：“先，将作监有父皇派的代表在，每生产一批钢弩都要通过他来签收；第二，没有编号的钢弩就是我敢送，你真的就敢要么？”

    唐弩主要分为四种，第一：伏远弩，射程三百步；第二：擎张弩，射程两百三十步；第三：角弓弩，射程两百步；第四：单弓弩，射程一百六十步。

    此四种每一种的射程都要远弓箭，所以弩这东西在大唐民间绝对是违禁物品，所以虽然民间允许带刀、带剑、带弓，但绝对没有人敢背着一架弩。

    因此李承乾的话让程咬金陷入了纠结之中，半晌之后才开口说道：“右武卫能优先不？先把我们右武卫的装备弄出来。”

    “程伯伯，你怎么不明白呢，我就是个生产厂家，生产谁的东西，生产多少都要听‘皇代表’的。所以这事儿你找我没用，关键还是我父皇那里。”李承乾无奈摊摊手说道。

    “老夫找你父皇要是有用，还用找你？”老程眼见无法达成目的，顿时恢复老匹夫的本色。

    “这事儿找我没也没用，我又作不了主。”李承乾咬死了自己不能作主的说法，立场坚定的摇头拒绝老程。

    以李承乾的精明劲，知道老程的要求就是一个坑，实在是不能答应，如果现在答应了，将来秦琼、柴绍、李绩、候君集这些人找来的时候，就特么要出乐子了。

    至于说这种推诿的方式是否坑爹……那不是李承乾需要考虑的问题，老头子的如果连这点小事儿都扛不下来，怎么可能当二十多年的皇帝。

    “小子，既然如此，把老夫闺女的玉佩还来。”程老货的脑袋也不知是怎么长的，突然就转到玉佩上去了。

    玉佩……，李承乾咂咂嘴，这特么都是哪一年的事情了，怎么现在又拿出来说事儿？而且程小四的玉佩早就不知放到哪里去了，现在上哪找。

    “咋啦，占了老夫闺女的便宜，现在吃干抹净想不认帐？”李承乾不说话，程老货得理不饶人的继续追问，不过这话说的多多少少让人听着有些歧义。

    李承乾听完程老货的话，差点一口老血喷出来，特么自己啥时候占程小四的便宜了，真当那个没事拿着小宝剑耍来耍去丫头便宜那么好占？

    不过小丫头确实很漂亮，标准的美人坯子，性格虽然不似李丽质那样温婉可人，却也是嫉恶如仇、聪明伶俐。

    只是可惜，这么个漂亮萝莉，长大以后不知会便宜哪头猪！

    “哎小子，干嘛不说话，你不会把我闺女的玉佩弄丢了吧？”就在李承乾有些走神的时候，老程的催促声急吼吼的传来，把他的思绪拉回来。

    看着老程那张满是胡子的毛脸，李承乾也是有些迷糊，琢磨着谁将来摊上这么个老丈人，估计也挺苦逼的。

    只是这些事情都不重要，怎么把老程应付走才最关键，否则再让他喷下，去指不定自己就要变成那个苦逼的‘女婿’

    琢磨片刻，一个大胆的念头从心底闪过，当下一把扯住老程，李承乾神秘的问道：“程伯伯，右武卫应该有床弩、八牛弩吧？”

    程妖精被李承乾问的愣了一下，随口答道。“有，你想干啥？”

    “咱们改改如何。”李承乾挤眉弄眼的说道。

    “改改？说的容易，将作监那帮孙子年年都改，也没看他们改出什么不一样来。”程妖精撇撇嘴，满是胡子的大脸满是不屑一顾：“而且别以为老程不知道你的小心思，怕是想玩玩才是真的吧？”

    “不信算了。”李承乾翻了老程一眼，扭头就走，仿佛跟这种不识抬举的家伙多说一句话都是一种折磨。虽然李承乾确实是想要玩玩八牛弩，但是老程的说法也太不给面子了。

    “回来回来，老程信还不行么。”看着李承乾远去的背影，程老货心中一动，觉得试试也没啥不好的，或许真的能改改也说不定。

    必竟钢弩、水泥、马蹄铁、三棱箭矢、滑轮弓……，所有这些东西都是李承乾鼓捣出来的，这足以证明其应该有能力改造一下笨重的床弩。

    背对老程的李承乾脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，只是转过身后就已经变的一本正经：“那就麻烦程伯伯就回去准备一架床弩送到将作监，三日之后便是休沐，到时候咱们好好鼓捣一下。”

    (本章完)