    轻伤？

    心脏都特么被打爆了，竟然才只是一个小小的轻伤！

    他能说帝级不愧是帝级吗，真是够变态啊！

    听到系统提示，杨帆心中惊诧不已。

    怪不得这只帝级猪妖敢直接放开自身的所有防御，任由杨帆的天罡刺刺爆它的心脏。

    原来在胸膛上开了那么大一个洞，又少了一颗心脏之后，对它的影响只是微乎其微，只是稍微的轻伤而已。

    “不过，即便是轻伤，也绝对不会太好受。这只猪妖上演这出苦肉计到底是为了什么，完全没有道理啊？”

    杨帆百思不得其解。

    怎么也想不通，这只猪妖唱这出苦肉计对它有什么好处。

    如果说它是来刺杀杨帆的话，刚才杨帆现身的时候，它就有大把的机会可以出手偷袭。

    可是，从始致终，这只猪就只是在很认真很敬业地躺在地上装死而已，根本就没有对杨帆出手的意思。

    但如果说它不是来刺杀杨帆的话，这样一只八级妖帝突然出现在仓颜山，实在是有些说不过去，不合常理啊。

    仓颜山可是京华武大选定的迎新试炼之地，按理说，早在今日之前，京华武大的老师应该就已经做过相应的筛选也预防，不可会让远超过新生实力太多的兽王甚至于妖帝存在。

    否则的话，那就不是试炼，而是送死了。

    “你对八级妖帝猪不三（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，猪不三心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对八级妖帝猪不三（轻伤）施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功，猪不三对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    杨帆一怔。

    这么快就成功了？

    这好像才是第六次吧，快得有点儿惊人了啊有木有？

    果然，无视防御机率提升到了百分之三十一之后，魅惑技能的功效率越发强大了，牛逼！

    杨帆心中雀跃，连忙趁热打铁，再次不断地向猪不三施展魅惑技能。

    “你对八级妖帝猪不三（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，猪不三对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对八级妖帝猪不三（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，猪不三对你的好感度得到极致提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    呼！

    听到系统提示双方的关系已然达到极致友善，杨帆不由长松了口气。

    终于，安全了啊！

    不过，这种友善关系也仅限于是针对杨帆一个人，对于安生、楚飞云他们几个，猪头妖帝的危险系数依然强大无比。

    “师傅！”

    “多谢师傅！”

    这时，安生、楚飞云、段小蕊、朱玉宸还有金温泽五人全都耷拉着两条胳膊向杨帆这里凑来，一个个地全都一脸苦逼。

    劫后余生啊。

    虽然受了点儿轻伤，但是至少命还在，这已经算是不幸中的大幸了。

    杨帆看了他们五人一眼，半点儿生挥，几道初级治疗术甩到他们身上，五人胳膊上的伤势瞬时就完全恢复。

    “行了，危机已除，一个个地都别闲着了，继续去猎杀妖兽赚取积分吧。”

    杨帆抬手把几人给打发走，然后目光警惕地又往前方不远处的大白猪尸体上扫过。

    猪妖仍躺在地上一动不动，对安生几人的离去视而不见，看上去似乎是铁了心的要佯装到底。

    杨帆心神一动，强压着也想要趁机偷偷溜走的心思，大着胆子上前走了几步，喃声自语道：“真是奇怪啊，这只猪妖死掉之后身上怎么会没有神魂本源逸出呢？”

    “它可是兽王啊，按道理来讲，兽魂强度应该小不了啊。可是现在，却连一丁点儿都没有，该不会是有诈吧？”

    杨帆的手心里捏着一把汗，司马雪奉与梅采蓝赐下的巅峰帝级灵宝也时刻准备着，随时都能触发。

    在杨帆看来，这只猪妖明显就是一个戏精，装死的业务专业熟练得一批。

    他现在故意提出一些专业上的疑点，说不定这个戏精为了能够做得更逼真一些，真的会释放出一部分神魂本源出来。

    果不其然。

    杨帆的话音一落。

    正在地上躺尸的猪不三心里就是一个提溜。

    杨帆说得不错啊，一只一境兽王挂掉了，怎么可能只是咽气那么简单，兽魂什么的，多少也要意思一下的啊？

    “要不，俺老猪也弄一点儿出来做个掩护？”

    反正神魂本源这东西，一般人根本就留意不到，也就只有像是杨帆这样的精神念师才会有几分感应。

    应该不会有事。

    而且，将杨帆给糊弄了过去之后，释放出来的神魂本源还能再收回来，它也不会有任何损失。

    不自觉地，猪不三就对杨帆的警惕降到了最低，察觉到周围除了杨帆之外，再没有人留意此地，猪不三便悄不息地将自己的神魂本源分割出了极小的一部分，外放到自己的“尸体”周围。

    神魂强度不大，正好符合它伪装的这只一境兽王的修为境界。

    神不知，鬼不觉。

    这一下，所有的漏洞全部弥补，任谁来了也断看不出破绽！

    “搞掂！收功！”

    猪不三的部分神魂在体外飘荡，心里美滋滋，感觉自己的挺尸技术又有了质一般地飞跃。

    身死，魂散，血肉冰凉，完美无缺，现在，它就是一只真正的死猪了！

    “接下来就是妖核了！”

    “现在漫山遍野都在战斗，杨帆肯定没有时间在俺的尸体上多做停留，最多也就是采摘掉俺的妖核就完事儿了！”

    而一境兽王的妖核，猪不三早就已经有了准备，只待杨帆过来给它开膛剖肚，那枚早已备好的一境兽王妖核就会直接显露在杨帆眼前。

    “所有的一切，俺老猪全都算计到了。所以，杨帆小子，现在就赶快来挖俺老猪的妖核吧，拿了妖核赶紧滚蛋，俺老猪都有点儿迫不及待了呀！”

    猪不三心中已经开始有些急躁。

    因为杨帆实在是太墨迹了。

    它都死了快两分钟了，身上的气息全散，温度都凉凉了，杨帆还是墨墨迹迹地不肯过来。

    再不来的话，它老猪什么时候能走？

    在这里多耽搁一分钟，它就有一分被古扬给识破的风险。

    拜托，它搞了这么多事，费了这么多心机，甚至不惜自残自戗，也不过就是想要多一分活下去的机会而已。

    终于。

    在猪不三的强烈期盼下。

    或是感应到了猪不三刚才释放出来的神魂本源波动，杨帆好似终于放下了戒心，开始一步一步地向猪不三的尸体靠近过来。

    猪不三心中大喜。

    终于要结束了吗，快来吧，剖开我的肚子，拿走我的妖核，大家这辈子都不要再见了。

    杨帆小心翼翼地靠近，心中忐忑不安的同时，也带着一丝丝窃喜。

    这头猪果然上当了。

    它竟然真的释放出了一部分的神魂本源出来。

    还真是，傻大胆啊，以为它是八级妖帝就可以为所欲为无所畏惧吗？

    这是瞧不起谁呢？

    它的本体实力强大，杨帆确实拿它没有办法，但是它释放出来的神魂本源，对于拥有炼魂师身份的杨帆来说，绝对是专业对口啊。

    帝级神魂，杨帆已经不是第一次收取，熟练得很。

    “神魂之诱！”

    杨帆的脚步前移到神魂之诱的技能释放范围之内后，毫不犹豫，直接冲着围拢在猪不三周身的神魂本源施展了神魂拘役的进阶技能——神魂的之诱。

    “你对八级妖帝猪不三（轻伤）外逸的神魂本源使用了神魂之诱，诱惑成功，八级妖帝猪不三（轻伤）外逸的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你彻底收服了八级妖帝猪不三（轻伤），八级妖帝猪不三（轻伤）成为你的宠兽，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    成了！

    杨帆心神震荡，双拳紧握。

    没想到竟然真的成功了，他竟然这么轻易地就收服了一只八级妖帝境界的宠兽！

    “我太牛逼了！”

    杨帆为自己点了一个大大赞，骄傲不已。

    虽然这其中参杂了许多巧合与不可思议，但是现在木已成舟，生米都做成了熟饭，这只帝级宠兽，想跑也跑不了了。

    趴在地上正在躺尸的猪不三心神一紧，一种来自神魂本源深处的强烈悸动让他忍不住识海一片震颤。

    “怎么回事儿？”

    “为什么俺竟然有一种想要向杨帆跪拜臣服叫他主人的信念，想止都止不住？”

    “这特么到底是发生了什么事情，俺老猪怎么可能会成为杨帆的宠兽？”

    “杨帆他何德何能，竟然能够收服俺老猪这样的八级妖帝，这不科学啊？！”

    猪不三剧烈挣扎，想要摆脱神魂深处传来的那种规则悸动，然而并没有什么卵用。

    无论它怎么挣扎，如何躲避，规则的锁链还是如约降临，将它的整个神魂本源全部都给牢牢锁住！