
　　秦楚淇身体并无大碍，所以在医院休息片刻之后则回家了。

　　本来偷摸走后门，却还是被无良记者逮个正着，镜头对准她狂拍的时候，还有记者不断往前抢着采访：

　　“秦楚淇，是你勾/引徐良强导演在先的吗？”

　　“你和徐良强导演的关系是真的吗？”

　　……

　　“当然是假的！”秦楚淇咬牙切齿，却还是解释了一番，“是他污蔑我！我从未勾/引过他！是他让我去他房间，也是他想对我动手动脚，我从头到尾都是拒绝的！”

　　记者们一副吃瓜的表情，继续质问：“那你有证据吗？”

　　证据？

　　一开始秦楚淇是因为受惊，没想到。这会儿，她突然想到了什么：“我有证据！”

　　她算是因祸得福吧！

　　在进入徐良强导演房间之后，她本想偷摸求助于顾恒宇的，可一想，他自身难保，哪里还能帮助自己啊！于是，她点击手机的时候，一不小心点到了视频录制。

　　此时，秦楚淇点开手机录制的视频，虽然看不清画面，却听得见声音。

　　率先跳出的是徐导的声音：“来嘛！跟了我，以后我保证你星途灿烂……”

　　秦楚淇的声音里面写满了抗拒：“不要！徐导，时间不早了，我得走了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别怕，亲爱的，今晚我会好好疼你的……”

　　“徐导——”

　　“楚淇，我喜欢你！你就动，我是认真的，相信我！”

　　“徐导，不要啊！对不起，我——我还有事，徐导，求你了，别碰我，呜呜……”

　　……

　　此录音足够还秦楚淇一个清白。

　　很快，这个录音传遍各大网站，网/暴秦楚淇的人不见了，取而代之的则是对徐良强的辱骂。

　　甚至因为这个事件，站出很多女星，有的是一线当红的，有的是刚出道的网红新星，甚至有的是已经退出娱乐圈的，她们齐刷刷控诉徐良强曾经‘潜规则’过她们！

　　自此，徐良强被全网托唾弃，更是被《霸总追妻火葬场》这部电影除名。

　　剧组在短暂的休整之后，很快，换了新的导演，剧组拍摄继续着。

　　而秦可可经历了短暂的休息之后，也被告知：马上要进剧组了！

　　电话那头，是周梦璐的声音：“可可，我和梅姐商量过了，我和你一起进剧组！我来负责你的衣食起居！”

　　秦可可倒是第一时间担心周梦璐：“你跟我一起？那你的男朋友怎么办？”

　　毕竟是第一次谈恋爱，而且刚刚在一起还不到一个月，突然要分别？

　　秦可可这部戏——《精神变态日记》，是比较现代的剧，没有太多特效，主要是搞笑和悬疑推理为主，就算拍摄难度不高，但剧组拍摄也得1-2个月的时间。

　　“能怎么办？”周梦璐半开玩笑地说道，“要是我男朋友跑了，你得赔我一个！”

　　“赔不了男朋友，赔我点工资也可以！”周梦璐急忙补充。

　　秦可可呵呵一笑，道：“嘿嘿，那不好意思，你想要补偿金，没有！倒是男朋友，我可以给你介绍一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第257章 事件反转免费阅读。https://www.23sk.com 