    “哪里来的和尚，我老猪的地盘你也敢来。”

    瞪着唐小白，猪八戒装模作样吼道。

    唐小白咧嘴嬉笑，好奇打量着传说中的二师兄。

    没想象中那么可爱，略微有点凶。

    “阿弥那个陀佛，本佛祖从该来的地方来，到该去的地方去，路过此地，有些馋猪肉，想不到你这猪妖竟然敢送上门来。”

    唐小白乐呵瞪着猪八戒，开玩笑道。

    认真取经是不可能认真取经的，能拖时间唐小白就会拖时间。

    这取经一路，主要目的还是刷负能量，不断提升实力。

    等到最后一难的时候，有可以与佛门叫板的实力。

    从穿越来的那一刻，唐小白就决定好了要摆脱唐三藏的命运。

    他不是真正的唐三藏，想让他乖乖当棋子，那不可能。

    听着唐小白的话，猪八戒一脸懵逼，怎么就不按常理来呢。

    这和尚，果然和他得到的消息里一样，横的不行。

    猪八戒沉默着，不知道该怎么接这话。

    因为知道唐小白已经修炼的事情，猪八戒没敢把自己表现的太废，此刻展露的实力是太乙。

    身为一个妖怪，按理来说，被一个和尚这么威胁，当是勃然大怒才对。

    可不知道为什么，猪八戒觉得，那么做他可能会被揍。

    他的目的，只是找个借口，混入取经队伍，没必要非得自找不痛快啊！

    猪八戒眼珠微转，快速转动脑筋。

    “咳咳，自己人自己人，大师想吃猪肉是吧，没有问题，我这便去城里给大师抓头猪来。”

    打定主意后，猪八戒轻咳道。

    唐小白无语撇嘴，这死猪，果然聪明。

    但不好好玩玩，怎么拖时间，就这么收下猪八戒这货，也未免太无趣。

    心念电转的唐小白，很快有了主意。

    “谁和你自己人，滚蛋，别套近乎，谁要什么猪肉了，本佛祖要你的猪妖肉。”

    瞪着猪八戒，唐小白道。

    猪八戒嘴角微抽：“猪妖肉不好吃，一点不好吃，大师还是吃猪肉吧。”

    唐小白撇嘴：“什么大师，叫佛祖，不吃猪妖肉也可以，那吃龙肉，本佛祖听说佛门有八部天龙，肉应该和别的龙不一样。”

    “你若想跟本佛祖混，搞一块来，本佛祖就收下你，不然有多远就多远去。”

    “别想糊弄本佛祖，本佛祖有手段识别。”

    愣愣听着唐小白的要求，猪八戒表情微僵。

    这是让他去大雷音寺找茬啊！

    果然如传闻一般，为了不取经，这和尚专门给佛门找事。

    猪八戒有些头疼，这取经队伍不好混入，这和尚他要吃八部天龙的肉。

    揉了揉额头，猪八戒道：“这个不成，换一个如何？”

    “滚滚滚，这也不成，那也不成，你这废猪，啥也不是，要你何用。”

    “本佛祖已经有这么多人，你觉得会差你一个吗，搞不来你就有多远走多远，不然本佛祖见你一次，胖揍你一次。”

    唐小白轻哼，说着话装模作样要动手。

    嘴角抽搐的猪八戒道：“停，好好好，给我点时间，老猪我去想想办法。”

    话说完，猪八戒便驾云离开。

    这个事情涉及的有点多，猪八戒打算去问问太上老君。

    身为人教弟子，猪八戒肩负着教化人族的重任。

    如果不混入取经队伍，混不到功德，他们人教会彻底名存实亡。

    当年，人族那么快崛起，也有太上在背后推波助澜的作用。

    只是后面人族发展实在太快，远远超出了所有人预估。

    自当年人族断道后，人教其实已经没了什么用处。

    别人不知道具体谁在害人族，当太上等圣人，如何会猜不到。

    不是他们几个圣人，那就只能是他们老师，道祖鸿钧了。

    就算有办法解决人族修炼的问题，太上也没敢乱来。

    让猪八戒混入取经队伍，只是想为人族争取到一份功德，不想人族过得太艰难。

    现在人族已经很难了，再难会彻底走投无路的。

    猪八戒飞离高老庄，一路直奔天庭而去，这事只能问太上老君这个人教教主了。

    大雷音寺，如来并没盯着唐小白。

    确定唐小白出发开始取经后，如来便收回了神识。

    他不主动看，那孽徒都想找机会气他，他若盯着，非被气死不可。

    兵来将挡水来土掩，出了事再说出了事的问题。

    如来虽然不看，但是混沌海中众圣全都在盯着唐小白。

    看到唐小白竟然又将矛头对准了佛门，准提和接引好一阵无奈。

    他们又何尝想让这没事找事的和尚取经，他们也想换一个人取，可问题偏偏只能这和尚取。

    而这和尚一取，毫无疑问就要给他佛门找事。

    还好这次事情不是太大，一块龙肉而已，送出又何妨。

    “太上道兄，让你分身去找如来商量，要一块即可，千万别搞事。”

    沉默了会，接引看向太上道。

    太上轻哼道：“当我什么人来，我是随便搞事的人吗，我一般不搞事，我搞事那叫大劫。”

    听着太上这话，众圣全部嘴角微抽。

    以前的太上不是这样，自打每天神识盯着那和尚，都不太正经了。

    接引头疼揉了揉额头，那和尚就是个毒瘤，等取完经，赶紧弄死算球。

    太上这边商议不成，接引干脆联系他的分身，让找一名八部天龙众，割块龙肉送去兜率宫。

    得到这消息的接引分身很懵逼，搞什么幺蛾子，本体被太上道兄带人围殴了？

    无语归无语，接引分身还是很快行动，传消息给了如来。

    “感觉和那孽徒有点关系，算了，一块肉能解决的事，那不叫个事。”

    如来一阵无语，嘱托迦叶带上一件宝物去八部天龙众的地盘换肉。

    八部天龙众，并不来大雷音寺听经，他们跟着佛门另一名佛祖，龙尊王佛修炼。

    迦叶去了一会，很快取回来一大块血淋淋的龙肉。

    如来扫了眼，让迦叶前去送。

    高老庄，看到唐小白轻易打发走猪八戒，高太公等人大喜。

    这位大师，貌似好像真的不简单。

    “好了好了，看你们也累了，明天继续教他们识数，休息去吧。”

    看着激动无比的众人，唐小白笑道。

    高太公等人道过谢后，各自离开。

    唐小白安排众妖各自修炼，看了一番后，先给黑熊精他们几个重选了一份功法。

    至于那些小妖，选了个通用的，先让修炼着，看情况再决定。

    刚忙完众妖的事，唐小白就听到了佛门那边来的一些负能量。

    唐小白偷笑不已，一开始没有如来的负能量，说明如来没偷听，但现在，貌似知道了呢。

    就是不知道，这一次，佛门会采取什么样的手段，应付他出的这个难题。

    猪八戒背后有太上老君这个事，唐小白是知道的。

    猪八戒搞不到八部天龙众的龙肉，可不代表太上老君也搞不到。

