    王澈感觉这地方，像是一个小型的群落。

    又像是独立于遥远的天心城社会之上的，另一个小世界。

    王澈回头看了看，视线的尽头，早已看不到天心城的模样。

    周围能见到许许多多，穿戴各种导魂器，扛着巨型武器的契魂师。

    他们周身大部分都没有跟着魂宠，因为魂宠都在魂环中。

    只有战斗时，才会放出来。

    人来人往间，大部分都是低声私语。

    有些则是在等待同伴汇聚，擦拭着自己的武器。

    有些则放出了魂宠，一边喂食，一边抚摸。

    王澈在他们身上，感受到了一股特殊的气息。

    凌厉，冷漠，寂静…

    他微微摇头，跟随着工作人员，走了十几分钟，来到了镇守在边界军事基地。

    军事基地有荷枪实弹的武装人员守备。

    他们都是契魂师。

    甚至还未靠近，天空上就有特殊的机械魂宠：警戒鹰，盘旋观察。

    这些警戒鹰身上安装了各种小型导魂器，能全方位的见识四周的一举一动。

    同时具备强大的攻击能力，以及制空能力。

    比起无人机还要恐怖。

    走进军事基地门口时，老远看到犹如古代门口石狮般巨大的魂宠：镇墓犬。

    而且是全副武装。

    连魂宠身上都带着各种王澈未曾见过的导魂器，远远看去，就是威慑力十足。

    “好家伙，总算来了！就等你了！”

    刚走进门口，一道爽朗的声音，就远远传来。

    王澈循声看去，一位穿着绿黑色军装独眼男子，正朝着工作人员挥手。

    除此之外，在这位男子身后，还有三位年轻的学生以及他们的魂宠。

    一男两女。

    想来就是此行的同伴。

    “这位就是王澈吧，天心城启明杯的冠军。哟呵，居然还真是只绿毛虫…”

    独眼男子一眼就看到王澈身后，正在东张西望，像是土包子进城的绿毛虫。

    绿毛虫这小家伙，自从离开天心城后，很是亢奋，东张西望从未停止过。

    “这位是李惊鸿李副官，此时他会带你们离开…”

    工作人员介绍道。

    “李副官好。”王澈笑着说道。

    李副官后面的三位学生，男的视线落在绿毛虫身上，一脸的稀奇。

    两位女生的视线则是落在王澈身上，对绿毛虫似乎不太感兴趣。

    嗯…

    “行，既然到齐了，先登记一下，然后就出发吧。”

    李副官大手一挥。“不耽误时间了。”

    说完，就先带着王澈去内部进行登记，并发放了一个小型的通讯器。

    “这通讯器你们带在身上，进入浮空林后，不要离开上面范围。这是用于对你们定位追踪用的。遇到危险，就按一下那个红色的按钮，我们这边安排的契魂师，也能及时救你们。”

    通讯器像是腕表，带在手上十分便捷。

    随后，王澈，以及其余三人，跟随着这位李副官，坐上了一辆经过改装的军事越野车。

    上了车，在后座，王澈还看到了一位老者。

    双眼闭着，似乎是瞎了的老者。

    瘦骨嶙峋，头发花白，穿着布衣，看上去像是一位农民。

    以王澈的经验，一看就知道这老者不简单。

    老者闭着眼睛，斜靠在一旁，正在小憩。

    “李副官，这位老爷爷也是随行的吗？”那位男同学忽然问道。

    “他啊，你们不用多管。”李副官咳嗽一声。

    “哦…”那位男同学带着自己的魂宠，走到一旁。

    “对了，有件事儿忘了和你们说了。”李副官突然说道，“你们此次进入浮空林，有两项竞赛。”

    “两项竞赛？”男同学忽然惊讶问道。

    “是的。”李副官笑着说道，“西岳洲总共三十三城，每一座城市都有一位启明杯冠军。都是从不同的位置进入此次的浮空林中进行探险，当然以浮空林的庞大，你们不太可能会遇上。”

    “我们西岳洲镇守在浮空林各处的军事基地，为你们这些未来的契魂师准备了两次小型竞赛。”

    说到这，李副官轻轻点了点手腕的通讯器。

    顿时浮出一道图案。

    图案上面，很有意思。

    那是一朵鲜红的花。

    “先说第二项竞赛，进入在浮空林后。这是一种花，浮空林中，叫做裂心花。一般伴生于裂心蚁这种魂兽的附近。想要取得，有一定危险。”

    李副官继续说道，“得到越多，我们这边就有一定奖励，但前提是能保证生命安全的情况下。你们在探险中，我不奢求太多，能捡到几株就捡到几株。”

    “关键还是看你们自己。进入浮空林后，我个人建议你们最好一起，相互之间有个伴。当然，也可以自己独行。”

    “不要强求竞赛。毕竟在魂土中探险，你们能得到的好东西，更多。”

    总的来说。

    这种小竞赛，算是为了这些进入魂土探险的高中学生，准备的一个小奖励。

    王澈知道裂心蚁这种魂兽。

    可以说十分具有攻击性，任何敢靠近它们巢穴的人类都会被攻击。

    同时，它们的唾液有强烈的制麻毒素，在现代它们的唾液经过加工后，却是某些绝症的救命药效。

    不过因为这种魂兽，十分难驯服，而人工养殖的裂心蚁分泌的唾液，却无法进行加工。

    只能通过野外获取。

    可以说十分奇特。

    至于裂心花，王澈不知道有什么作用。

    离开天心城的范围，他通讯器信号很差，上网查询速度极慢。

    尤其是在驶出那堵巨型围墙后，信号完全丢失，连基本的通讯都没有。

    只有李副官给的那军用通讯器，还有信号…

    真正的野外，便是从离开那堵巨型围墙后。

    王澈看到了一个广袤无垠草原，是真正的草原。

    不同于之前的人工养殖森林。

    大约驶出几百米后，车停下了。

    “从这里开始，就是野外了。大约五十里外，就是浮空林。等会我会给你们一副地图，浮空林你们则要自己去。第一项竞赛，锻炼探险，就是从现在开始。”

    “要求很简单，从这里，计时越快抵达浮空林，奖励越好。”

    李副官说道，“现在还有什么疑问的，都可以问我。准了好了，就和我说。”

    “要是打算同行，你们之前最好就相互了解一下。对各自的魂宠，有什么作用和魂技，都相互介绍一下。”

    “说不定，以后你们还会上同一个大学。”

    李副官说的很细致。

    大概是很有经验了。

    毕竟每年都一届。

    王澈几人都问简单的问了一些问题。

    比如在浮空林，探险几天？之类的问题。

    同时也稍微了解了一下同行的三位同伴。

    可以说…非富即贵吧。

    那个男的长相不错，叫陈飞，高高瘦瘦，带着眼睛，魂宠是一种稀有魂宠：迅雷战雕。

    迅雷…嗯，并非雷霆属系的魂宠。

    而是一种速度极快的天空系魂宠。

    二阶段进化，一百九十年的魂力修为。

    两名女生，颜值都很高，其中一位身材尤为突出，完全不像是高中生的发育。

    叫程橙，扎着马尾，穿着外出专用的旅行装，给人一种干练的感觉。

    魂宠同样是稀有魂宠：金棘草。

    二阶段进化，两百年的魂力修为。

    这种草木系魂宠，而且能因为是植物类型的，能自由控制外表体型。

    王澈发现的时候，还是在这女生背后的马尾上看到的…

    跳下来的时候，只有巴掌大小，看上去还挺可爱。

    但可不好对付…

    最后一名女生身材一般，颜值要更胜一筹，长相属于惹人怜惜的小家碧玉。

    魂宠依旧是稀有魂宠：滚动岩鼬。

    魂力修为一百九十多年。

    王澈虽然不打算同行，但对这三位还是稍微了解了一下。

    都准备好后。

    面向这一望无尽的草原，便开始出发……

