    “砰——”的一声巨响，什么轮回，什么因果，什么三千大帝，在这一拳之下都会瞬间灰飞烟灭。

    但是，在这“砰”的一声巨响之下，巨掌无上恐怖的一拳被挡住了，在这刹那之间，只见李七夜身前浮现了一只仙盾，时光沉浮，亘古交替，这一只仙盾挡在那里，就算是仙人也破之不了。

    “亘古仙盾！”一看到这只仙盾，巨掌无上恐怖都目光收缩了一下，冷冷说道：“原来是当年的叛逃者！杀！”

    话一落下，“轰”的一声巨响，又是一拳轰了下去。

    亘古仙盾，这不是李七夜自己打造的兵器，而是三仙界中六大赎地的无上巨头送给李七夜的无上仙宝。

    “斩的就是你——”李七夜长笑一声，听到“轰”的一声巨响，只见天地印翻滚，听到“砰”的一声巨响，第二个李七夜踏了出来。

    这是与李七夜一模一样的存在，这个李七夜一踏出来的时候，犹如真仙，和李七夜的真身没有多少差距，这位李七夜踏出来之后，睥睨九天十地。

    “轰”的一声巨响之下，这位李七夜瞬间是死棺在手，大道衍化，重重地砸了出去，在“砰”的一声巨响之下，死棺重重地砸中了这位无上恐怖的大拳，他也被轰得连退了好几步！

    “杀——”在瞬间，三只眼睛的无上恐怖再一次攻杀上来，而被劫天刀切中的无上恐怖也带伤杀了上来。

    “轰、轰、轰”天地地裂，在石火电光之间，这个广袤的世界被打碎，天地崩灭，可怕无比的灾难席卷九天十地，冲击着三千大世界。

    在这毁天灭地的大战之中，这个支离破碎的世界之中，有着一双一双眼睛盯着这场恐怖大战，他们的目光都是冰冷，在冰冷之中充满了贪婪，不管是谁倒下，对于他们来说，都是一场盛宴！

    “轰、轰、轰”可怕的力量不仅仅是把这个世界轰得支离破碎，同时也冲击着三千大世界，这样一场恐怖的战争不论是哪一个世界，都有感应。

    九界、十三洲、三仙界……天地间的三千世界都被这一战恐怖的力量震撼了。

    在九界之中，听到“轰、轰、轰”的声音响起之时，好像天空被打碎一样，只不过，当所有人抬头而看的时候，天空上的一切又完好无损。

    这样的一幕，就好像是在一个电闪雷鸣的夜晚，在窗外有两个巨人在决战，时不时有巨响传来，而且，还有可能随时击碎窗户。

    在这苍穹之外的世界，灭世之战爆发了，可怕的力量依然会波及到九界、十三洲、三仙界，当这样恐怖的力量波及而至的时候，三千世界的生灵都被这样的力量镇压了。

    “是天灾吗？”有人战战兢兢，不知道有多少生灵被这么恐怖的力量镇压在地上，连抬头的勇气都没有。

    “天将变，快躲起来。”如此恐怖的力量从苍穹之外波及而来，九界、十三洲、三仙界……的那些无敌之辈意料到了大灾将临，都纷纷撤离，开始进入了防御的状态。

    在这个时候，在九界之中，天地间浮现了光芒，有道纹交错，无穷无尽的道纹似乎是交织了整个世人界，而且这交错复杂无比的道纹浮现了无数的力量，有古老的大帝，有开世之君、无敌先贤……似乎千百万年以来，有着无数的先贤前赴后继加持了这样的大势。

    “天将崩——”在这个时候，葬地之中有人抬头，远眺苍穹，似乎能看到最深处，徐徐地说道：“开始吧，万古以来，这是第一次的转变，或许对于我们来说是一个机会。”

    在十三洲之中，在那最深处的空间里，也有隐于黑暗的生灵目不转眼地盯着那里，轻轻地说道：“或许，我们的时代将要来临了……”

    在三仙界，在那赎地之中，有巨眼睁开，似乎跨越了一切时空，似乎亲眼能观战，过了许久，有声音低低地说道：“虽然那个人没有出现，但，老头在……”

    “轰、轰、轰”天地摇晃，苍穹好像随时都要被打穿一样，可怕的力量远远超乎人的想象，在可怕的力量撼动之下，什么大帝、什么始祖、什么无敌……都犹如是狂风暴雨的一叶小舟，随时都会覆灭。

    “天灾要来临了吗？”一时之间，三千大世界的无数生灵都跪拜在地上，都在祈祷着，都希望有一个救世主。

    “砰——”的一声巨响，犹如毁灭大世，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声响起，在这个时候，九界的大地都在移动着，所有人都感觉自己是处身于了巨大无比的移动大陆之中。

    “发生什么事了——”感受到了如此恐怖的力量，有人不由尖叫起来，一时之间，九界无数生灵被吓破了胆。

    “界壁破，九界移位！”在这个时候，有无敌之辈发现了一个可怕的事实，这把他们都吓得脸色煞白。

    “这个世界要毁灭了吗？”一时之间，亿万生灵痛哭，界壁破，九界移位，那是多么恐怖的事情。

    “幸好，这一战，不在天地之间。”有无上巨头抬头而望，也不由毛骨悚然，这样的力量之下，什么大帝，什么无敌，都犹如蚁蝼一样，根本就不值得一提，甚至可以说，如此恐怖的力量冲击之下，整个九界也挡不住几招，随时都有可能被轰得粉碎。

    “轰、轰、轰”天穹之上，一阵阵轰鸣之声响起，在这个时候，所有人抬头看的时候，只见在天穹之上竟然是凝集了恐怖无比的劫海，可怕的闪电劫雷如同千百条真龙在那里咆哮飞跃，每一道闪电击落，都可以击穿大地。

    如此可怕的天劫瞬间在苍穹之上凝集而成的时候，一下子不知道把多少无敌之辈吓得魂飞魄散。

    “我的妈呀，贼老天也要来凑一脚吗？”在空间深处、葬地之中，不论是多么强大的存在都不由为之变色。

    突然形成可怕的天劫，没有人知道天意如何，也没有人知道苍天有何打算，这是最无法揣测的。

    特别是那些不能见天日的存在，更是忌惮降下天诛，一旦降下了天诛，鬼才知道这将会是有怎么样的结果呢。

    “天威——”在可怕的天劫形成之时，不论是亿万生灵，还是无敌之辈，都不由脸色发白，因为大家都不知道接下来会发生什么。

    “要灭世吗？”甚至有无敌之辈都不由这样猜想，他们不知道苍穹之上究竟发生了什么，如此恐怖的力量之上，连千万的天劫都凝集而成了，这简直就是要打下灭世的天威。

    不论是谁，看到天穹上那凝集了千万天劫的劫海，都会脸色大变，在这样的劫海之中，随便一道天劫击下，就可以让一尊无敌灰飞烟灭。

    连那些巨头抬头望着苍穹之时，他们都神态凝重，不敢轻举妄动，劫海高高地悬在苍劫之上，就好像是一把利剑高高地悬在他们的头顶之上，那怕再强大的巨头都不敢轻易妄动，他们不知道贼老天有怎么样的想法，万一冲着自己来的，那么自己千百万年的蛰伏岂不一夜之间付之东流水？

    “砰——”的一声巨响，就在所有人都猜测天劫将以什么形式降下的时候，苍穹之上传来了一声巨响。

    在这个时候，三千世界的所有生灵都听到，在“砰”的一声中，好像苍穹被击穿一样。

    “轰、轰、轰……”一阵轰鸣传来，在这个时候，九界的天空一黑，九界好像进入了黑夜一样。

    “那是什么——”在这个时候，有人抬头一看，只见在那九天之上，有巨大无比的东西坠落下来，似乎在那苍穹之上，有巨大到无比的巨兽坠落下来一样。

    在这巨兽坠落而下的时候，在这刹那之间，可怕的黑暗如同狂潮一样倾泻而下，也不知道是不是这庞然大物身上所流出来的血液。

    “轰、轰、轰”天地轰鸣，无穷的雷电倾泻而下，在这一刻，可怕的天劫降了下来，劫海之中无数的闪电天雷狂轰而下，瞬间轰在了这个庞然大物之上。

    听到“轰”的巨响，在可怕的天劫一轮狂轰滥炸之下，这尊可怕的庞然大物瞬间被轰得支离破碎，无数的碎肉瞬间溅飞。

    “轰、轰、轰”天劫的闪电雷鸣依然狂轰而下，千万条闪电轰炸向了亿万碎肉，在这刹那之间，听到“滋、滋、滋”的声音响起，亿万碎肉瞬间被可怕的天劫轰得灰飞烟灭。

    但是，这个庞然大物的身体实在是太过于巨大了，最终还是有漏网之鱼，最后听到“砰”的一声巨响，那巨大无比的残碎骨架重重地撞击在了大地之上。

    听到“轰”的一声巨响，整个平原被撞得灰飞烟灭，可怕的力量瞬间摧枯拉朽，千万座山峰瞬间化灰了飞灰。

    更为可怕的是，听到“滋、滋、滋”的声音响起，可怕的黑暗岩浆瞬间融化了这片大地，一下子把这片大地腐化成死地，在岩浆中沉没。

