    “别别别，傅先生这才刚刚到咱们这，还没有休息，等他休息好再说这件事。”连尘连忙跑出来打圆场道。

    去什么去！

    他这边大腿都还没有抱热乎，万一傅修远去见秦风后，被秦风惹到，那投资的事情岂不就黄了？

    为了防止自己抱大腿的计划有失，连尘甚至赶紧跟苏倾城使了个眼色，让她不要再挑唆这件事情。

    苏倾城：“……”

    好的吧。

    她家师姐，还真是一个特别的人呢。

    只是她的话刚刚都已经放出去，苏倾城带有询问的目光看向傅修远，现在去或者不去都看傅修远自己的。

    傅修远：“不去。”

    “漂亮！”连尘首当其冲地拍手欢呼了下。

    苏倾城看得出傅修远的脸色有些阴沉，大抵是知道秦风的心思，又这么突兀地被邀请过去看秦风，心情要多不爽就有多不爽了。

    也是。

    傅修远是什么人？

    生来的天之骄子，不可一世，不把任何人放在眼里的。

    即便秦风受伤，除非傅修远自个愿意，不然谁也别想强行让他过去探望病号。

    “傅先生，怎么说秦先生也是为了救您的未婚妻而受伤，让您过去探望一下，不过分吧？”秦风助理的脸色已经不太好，红着脸皮道。

    傅修远一个正眼都没看对方。

    孔昂站出来，十分官方的语气开口：“如果是因为这一点，我们自会去看望秦先生，如果你们非要让我们去，这就难免有点道德绑架了吧？”

    好一招反问。

    对方的助理直接被问噎住，若是继续追问，那岂不就是把他们道德绑架的罪名坐实了？

    对方助理深吸了口气瞧着孔昂，仅仅一招下来就让他清楚了他不是对方的对手。

    可他回去怎么交差？

    “您尽管回去说，想必秦先生派你出来时就已经猜到会被拒绝，请吧？”孔昂脸上仍旧挂着恰到好处的礼貌微笑，朝门口的方向做了个请的手势。

    对方助理：“……”

    众人：“……”

    还真不愧是傅修远带出来的人，当主子的不给面子，这手下也是利落的很，毫不留情地赶人。

    对方助理气得牙根痒痒，磨了磨牙：“行，那我们家先生，就在病房等着你们的探望。”

    说完转身气呼呼地走了。

    孔昂始终挂着一丝礼貌的笑容，目送对方的身影消失，才恢复面无表情的神色，重新站回了傅修远的身边。

    众人：“……”

    不愧是傅修远的人。

    气氛一时间沉寂下来，连尘几人面面相觑，也知道不适合继续待下去，带着人纷纷离开了。

    临走的时候，不忘叮嘱苏倾城，他先过去带队，等苏倾城安排好傅修远，就赶紧过去带学员，毕竟不能因为其他的事情耽搁了学员们的课程进展。

    苏倾城尽数应下。

    而这边，秦风助理回去把傅修远果断拒绝的态度全部如实汇报给了秦风。

    助理实在是太生气了。

    “先生，他们太嚣张，您为了救人身受重伤，他们的脸上，却都是您不配他们探望的神色，实在是太傲慢了！”

