    “紧张什么？”

    “……”这让他怎么好意思说。

    惊破低着头不吭声。

    初筝指尖挑着他一缕长发，拨到身后，露出前面漂亮的下颌。

    初筝凑到前面很少：“多练习几次就不紧张了。”

    陌生又熟悉的气息笼罩而来，少年越发紧张，身体都在发抖。

    “……练……习？？”他磕磕绊绊的挤出两个字，似乎没明白这两个字的意思。

    “嗯。”没什么是练习解决不了的！

    惊破眼底隐隐有些惊讶，手指来回搅动衣袖：“怎、怎么练习？”

    “我教你。”

    “可……唔……”

    少年秉着呼吸，小脸逐渐通红起来，眸子瞪得又大又圆，眼尾隐隐有了湿润。

    初筝低声提醒：“呼吸。”

    少年回过神一般，推开初筝大口大口的喘气。

    眼尾生理性的泛红，雾气朦胧，少年嫣红的唇微微张合，宛若无言的邀请。

    初筝平静的拍着他后背：“好点没？”

    “你怎么这样。”惊破声音很小，听上去像抱怨，又像是撒娇。

    “我教你怎么练习。”初筝理直气壮。

    “……”

    练习？这样练习吗？

    可是……这也太令人……羞耻了。

    “刚才紧张吗？”

    惊破：“……”

    他被吓到了，紧张倒是没有多紧张，不过此时想来，就全是紧张。

    手心里全都是汗，衣袖已经被他捏得皱巴巴不成样子。

    惊破不吭声，初筝等了片刻，也没有追问，松开他，让他去洗漱，然后吃东西。

    惊破逃过一劫一般，赶紧溜开。

    -

    两人收拾好，下了客栈出门，外面和昨天没什么变化。

    街上人来人往，好不热闹。

    “两位要出门？”店小二笑着从柜台后出来，目光在初筝身后的棺材上转悠一圈。

    那笑容明明看上去亲切，然而初筝就是觉得怀疑。

    “嗯。”初筝高冷的应一声。

    “两位客官不吃早餐吗？小店提供早餐……”

    “不了。”初筝打断他。

    店小二笑容不减：“那好吧。”

    初筝不再理会店小二，牵着惊破出了门：“你要的东西去哪里找？”

    惊破拉着兜帽边缘，摇了摇头。

    他也不知道……

    他只知道在五音镇可以找到。

    初筝：“……”

    你可真厉害。

    初筝扭头看看后面的客栈，又拖着棺材回去。

    她一把拦住店小二，在对话开口钱，扔给他一把灵璧：“问你点事。”

    店小二：“……”

    店小二将灵璧收好：“您问。”

    “知道止息和忘川在哪儿吗？”

    店小二挺热情的指路：“止息没有听过，忘川倒是知道，从这里出去，往东走，那边有条河，那就是忘川。”

    好人卡说的忘川是棵树。

    怎么到这里就变成一条河了？

    按照正常逻辑，忘川是河才对，那好人卡说的忘川树是什么树？

    “你确定是要找的是棵树？”

    惊破小脑袋直点。

    “那先去看看。”有什么事到时候再解决！女孩子不带怕的！

    惊破乖巧的‘嗯’一声。

    -

    忘川河不难找，这条河就在镇子外。

    旁边还立有石碑，写上了‘忘川’几个大字。

    河水清透，隐约可见里面游弋的鱼儿。

    岸边有镇民洗衣洗菜，河面还有渔船飘过。

    整个画面看上去就是江南水乡的悠闲生活。

    从河岸望去，也没瞧见有什么树。

    初筝和其他人打听一番，一说忘川所有人都指这条河。

    再问树，大家就笑着摇头说不知道，没听过。

    至于止息更不用说，完全没有线索。

    初筝十分怀疑是好人卡搞错了，可是好人卡坚定的表示他没弄错。

    说到过后面惊破情绪都激动起来。

    他要找的东西，肯定是棵树。

    “好好好，树。”初筝安抚小猫似的，将人安抚下来。

    惊破捏着手指低下头。

    “对……对不起。”他不应该那么激动。

    “嗯。”

    惊破想说什么，话语到嘴边转悠一圈，又被他咽回去。

    他拉紧初筝的手，另一只手也挽了上来，仿佛怕初筝生气丢下他一般。

    初筝带着惊破绕着四周走了一圈，初筝的棺材有点引人注目，不过除此之外，没人再多看。

    没找到有用的东西，初筝决定先回去，再想办法打听。

    回去的路上遇上了骚动，初筝瞧见有人躺在地上，有血洇开。

    那人的服饰有点眼熟，好像是和她们一起从五音迷阵出来的。

    这人躺在那里，看上去是已经没救了。

    初筝只看了那人几秒，视线很快移动到四周的镇民身上。

    他们虽然在看，可是并没有表现出惊讶或则害怕等情绪。

    一眼望去，竟有几人还在笑。

    那笑容……

    和店小二如出一辙。

    初筝猛的反应过来这些人给人的怪异感在哪儿了。

    他们虽然不是一直笑，可是只要笑，必然是这样的笑容。

    初筝揽住少年的腰，将人拉进怀里：“走。”

    惊破没有异议，跟着初筝离开人群。

    初筝和惊破走出一段距离，再回头看去。

    那人还躺在地上，可是人群已经散了。

    没人理会那具尸体，路过的人，仿佛瞧不见他。

    【主线任务：请在半时辰内，花掉五百枚灵璧。】

    初筝：“……”

    有病？

    【没有呢。】

    我说你有你就有！

    【……】行吧，您高兴就好，我撤了行不行！

    初筝本来打算先回客栈，抓那个店小二聊聊，现在王者号发了任务，就只能先做任务。

    初筝在心底将王者号一顿国骂。

    五百枚灵璧不算多，镇子这么大，还怕花不出去吗？

    初筝拿着一顿挥霍，可是花完之后，并没有提示她任务完成。

    非但没有完成，还翻倍了！

    初筝：“？？”

    怎么肥事啊小老弟！！

    为什么没有完成任务，还翻倍了！王者号是坏掉了吗？

    【没有呢小姐姐，你就是翻倍了。】

    为什么？

    【……】

    王者号下号了。

    初筝：“……”有句社会主义核心价值观不允许的话一定要说。

    初筝回想下，自己的操作过程并没什么问题。

    可是任务没完成还翻倍了，肯定出问题了。

    问题出在哪儿？

    初筝撑着棺材看里面的东西，这些东西也没什么问题，那问题到底出在哪儿？

