    。。。

    其他山主不再去掌门的院子，上演上吊的把戏！

    闫瑾在无人的地方，终于悄悄的松了一口气！尼玛，都是难缠的人啊！他真的是太难了！这年头，掌门也是一个辛苦的活。

    奇门的第五主峰，曾经最神秘的主峰！如今却是越发的神秘！以前，大家是好奇第五主峰是否真的存在。

    现在，大家好奇，第五主峰上，到底有多少大神的存在！尽管，很多人都想上去一探究竟！而且，不少人也付之了行动！

    然鹅，想象是美好的，现实却是残酷的！不管众人如何的绕道，山脚下，那一道又一道的阵法，始终嚣张的挡着他们的脚步！

    尽管一波又一波的人们，不信邪般的冲了上去！但始终突破不了防线。唯一突破第一道防线的第四峰主，本来趾高气扬的准备跟那传说中的，第五主峰峰主约上一架！结果，笑容没挂上两秒就蔫了！因为，横在他面前的，第二道阵法出现了。

    看着相隔不远的第一道防线阵法，第四峰主表示，他有一些蛋疼！这第五主峰上，到底都有一些什么怪胎啊！谁特么，闲着没事干，这么近的距离，又设了第二道阵法！

    第四峰主腹诽归腹诽，但是阵法的手法还是蛮吸引他得。继天天在掌门院门口，表演上吊的戏码之后，这个第四峰主又找到了新乐趣！那就是解阵！作为跟他有着革命友谊的第三峰主，自然也是要跟过来的！

    他天天拎着一壶茶水、一盘糕点上山。这架势，貌似也跟第五主峰杠上了！他和第四峰主相约好了，待解开这里的所有阵法，他们势必要把第五主峰的峰主，拎出来进行一场深刻的混合双打！

    日子一天又一天的过去了！第四峰主刚解完第二道阵法，面前不远处居然又出现了第三道阵法！看到这，他都想吐血了！不过，同时他又有一些小兴奋！这些技艺高深的阵法，可是可遇不可求的。他能拿这些阵法练手，也是一种特殊的机遇！

    第四峰主越往后，心态便越发的冷静沉着！他现在的注意力，已经不再放在第五主峰峰主的身上了！现在，他全部的精力，都放在了学习上！

    相对于第四峰主的沉淀，第三峰主却是急得跳脚了！这说还得从几天前说起！话说，那一天艳阳高照，万里无云。突然，天空传来一道晴空霹雳，响彻了第五主峰的山头！

    对于第三峰主来说，他怎么会不知道这意味着什么！天呐！这山顶上，居然有人练成神级丹药！那是传说中的存在！谁，究竟是谁！于是，接下来的日子，第三峰主便开始天天的挠心挠肺，难受极了！

    但是，任他想尽力办法，也没法子上去第五主峰！这位第三峰主，硬生生的将自己急得嘴里起了泡子！除了第一次听到的雷声之外，接下来的日子里。他倒再也没见过如此的异象了！倒是这些日子里，他经常听到炸炉的声音！

    第三第四两个峰主，起先还能没事聊聊天。可是后来，第四峰主越发的沉浸在解阵法之中，倒是对第三峰主没那么关注了。

    没人搭理的第三峰主感觉浑身不对劲，便去继续骚扰掌门去了！他天天跑去掌门的院子里，哭惨！吓得掌门，最近出门都不敢明目张胆的出行！只能，偷偷摸摸的跟第三峰主玩着，老鼠躲猫的游戏！

    ……

    容玖每天听着侯六绘声绘色的描绘，倒是觉得这两个峰主挺可爱的！

    可是今天，她刚听一半就听不下去了！因为她肚子的羊水破了，也就意味着她要生了！

    容玖想想都觉得激动的很。历经九个多月，小包子终于要跟她见面了！

    容玖这羊水一破，可是把大家吓得不轻！大家赶忙手忙脚乱的，将她搬回产房！稳婆前几天就准备好了，是占光在占氏一族里找的可靠之人。

    “夫人，喝些鸡汤吧！这生孩子啊，可急不得！”。稳婆接生的水平还是不错的，一直在不漏痕迹的给容玖做思想工作！

    “嗯！”。这阵痛一阵接着一阵，但是这小鬼头就是调皮不肯出来！着实让容玖吃了不少的苦头！

    产屋外面，所有人都在，他们焦急的等待着。以前，他们只是听人说过，女子生孩子，有多么的不容易，却也没有今天，直观来的震惊！

    时间一分一秒的过去了，容玖浑身就跟湿透了似的。阵痛已经过了几波，但是小包子显然还不肯降世！

    此刻门外的众人，没有一个先行离开的，都在等待着小包子的降生。钟离觞的脸色越来越臭，在心里忍不住的，又给小包子记了一个大过！等以后，他总归要跟他清算的！

    许久之后，最后一波的痛感来的极其强烈，容玖一声痛呼。伴随着婴儿响亮有力的啼哭声，折磨了容玖几个时辰的小包子，终于成功的降世了！

    “恭喜夫人，是一个俊俏的小公子！”。

    稳婆处理了胎衣之后，赶紧的将小包子抱给了容玖看。

    尽管容玖知道刚出生的婴儿，都是皱巴巴的样子。但是容玖觉得，她还是被小包子给丑哭了！这包子真的是自己生的？容玖此刻表示充满了怀疑！

    不过，也容不得她多想。看过小包子之后，容玖便再也撑不住眼皮，之后她便沉沉的睡了过去！

    钟离觞进来时，容玖刚睡着。当目光触及到小包子的时候，钟离觞明显还是有一些迁怒的。

    “臭小子！让你娘亲那么的辛苦，我早晚是要揍你一顿的！”。

    “哇~！”，小包子可能感受到了，来自父亲深深的恶意。哭的很是委屈！

    稳婆也被钟离觞的话语，弄的苦笑不得！这世间的女子产子，哪个不是鬼门关里走一遭呢！不过，她还是第一次遇到，这么心疼自己夫人的的男子。

    “将它先抱出去！他吵到玖儿休息了！”。

    钟离觞皱着眉头，显然在压抑着什么！

    。。。

