    让林晓有些意外的是，不仅仅是林本健来了，张京也一起来到了硅谷。

    在酒店里看到张京和林本健后，林晓当即就有些诧异的问道：“张博，你也来了？”

    “对，和明珠政府那边对接的事有了初步的进展，他们正好需要几天的时间来走相关的程序，我就一起过来看看。”

    回答完林晓的问题，张京马上有些惊讶的问道：“林总，你真收购了阿斯麦的股份？”

    林晓昨两天在电话里和张京带了那么一句，他的本意是告诉张京和林本健，此次林本健来硅谷要和阿斯麦这边的负责人先见一面，至于设备真正采购的事，倒是可以等后续三个人再议。

    “嗯。”林晓笑着点了点头，“用未来投资的名义从飞利浦手中收购了22.8%股份，你来的正好，我还想着和你们商量一下，光刻机能不能就买阿斯麦的。”

    “当然可以啊！”张京立即开口喊道，“我就是为了这事来的。”

    “光刻设备是我们整个制造过程中最关键的设备，如果光刻机厂家这边能够更方便沟通，对于我们加快项目推动那是非常有帮助的。”

    张京的语气里，充满着喜悦，“林总你既然成为了他们的大股东，那沟通起来自然是不用说了，尤其是在建厂初期，如果能够得到他们更多的技术指导，在工艺稳定性上还是非常关键的。”

    林光健这时候也在一旁跟着说道：“没错，而且论技术的话，阿斯麦在193nm这个波段的技术也是相当成熟，并不比尼康他们差，其实我之前和张博讨论过用哪家光刻设备，阿斯麦就是我们的意向对象之一。”

    说着，林光健带着笑容说道：“现在我们也不用再选了，两家公司的大股东是同一家，那合作起来自然也是更顺畅。”

    林晓听到两人的这话，脸上也是泛起了笑容，之前他还在想着如果两人有其他意向厂家的话，他还要想办法去说服呢。

    想起英特尔取消订单的事，林晓马上朝着两人说道：“对了，英特尔刚刚取消了阿斯麦一个亿米元的订单，你们知不知道？”

    “有这事？我们倒真没有关注到。”张京微微错愕。

    两人毕竟是在华夏正在做其他方面的筹备工作，而且一时间也没有这么密切关注这方面的消息。

    林本健跟着开口说道：“这个对我们其实没什么影响，阿斯麦好像今年初才刚刚通过收购其它公司获得英特尔的供应牌照，英特尔这时候取消订单，应该也不是因为技术方面的事情。”

    “林博说的这个是事实，而且这说不定对于我们来说，还是好事呢。”张京在一旁接上话说道。

    “如果他们之前准备了供英特尔的订单没有供，我们此时接上，说不定还能够缩短供货周期，而且在价格上还能要到一些优惠，毕竟我们做的可是雪中送炭的事。”

    听到张京两人这样说，林晓心里也就完全的放下心来。

    阿斯麦在这样一个关口，对于林晓来说，自然是收购股份的极佳时刻，但是对于需要购买设备的人来说，信任感却是降低的。

    原本林晓多少有些担心，两人知道这个消息后，心里会不会有些介意，却又因为自己这方面的原因并迫接受，最终导致三人之间的关系出现一些裂痕，而这显然也不是林晓想要的。

    好在张京和林光健在这个行业呆的时间够久，对于很多事情都看得很透，倒也少了自己许多口舌。

    “既然你们两个专业人士都这样说，我也就更放下心来了，看来我这股份是没有买错。”

    笑呵呵的说完，林晓此时也是意有所指的朝着林光健说道：“对了，林博，你带领技术团队，如果到时候需要一些技术上的合作攻坚，我也会尽力的协调阿斯麦这边配合。”

    林光健听到这，心里一动，嘴里则是回答说道：“那可太好了！”

    林晓听到林光健的话后，笑了笑，没有再继续的说下去。

    “那明天我带你们和阿斯麦那边的负责人蒙德-凯南见个面，具体技术上的事情，你们再聊聊，阿斯麦在硅谷这边有专门的技术人员，或者我们也可以去一趟荷兰总部看看，实地再考察一番。”

    在张京和林本健两人点头后，林晓转而指了指坐在身边的澜语墨，介绍说道：

    “这是澜语墨经理，目前在米国这边负责未来投资的一些业务，我初步的设想是让她到华芯科技代表未来科技当董事，正好你们来了，就想着大家一起见个面。”

    两人其实早就已经注意到了澜语墨，也猜测过对方的身份，此时听到林晓的话后，看向澜语墨的眼神都带上了和善的笑意。

    未来投资的董事，从某种意义上来说，那就是林晓的代言人啊。

    虽然澜语墨看起来很年轻，但是有林晓这个甚至更年轻的老板在，他们也不会因为年龄就对澜语墨有所看轻。

    澜语墨此时则是主动的站了起来，朝着张京和林本建伸出手，然后一边说道：

    “张博，林博，从林总口中听过很多两位专家的大名，我年轻见识少，今后跟在两位专家身边，还请多指导帮助。”

    “澜总客气！”张京和林本健两人都是客气的说道。

    “语墨在资本市场上的经验还是很足的。”林晓此时直接开口说道。

    “未来投资目前的资金都是由她管理操作，包括此次收购阿斯麦。”

    说着，林晓又笑道：“未来投资投给华芯科技的钱也在她里，张博你具体的资金使用计划，到时候和语墨对接就可以了。”

    张京和林本健两人听到这话后，看向澜语墨的眼神又更加不一样了。

    能够让林晓放心把这么大的资金管理操作权交给澜语墨，对方的能力不言而喻。

    他们虽然目前还不知道林晓收购阿斯麦的股份到底花了多少钱，可是阿斯麦的大概体量他们却是很清楚的。

    当然，还有更加重要的一点，林晓说未来投资投给华芯科技的资金使用计划都是和澜语墨对接，也就意味着在华芯科技前期依靠未来投资资金阶段，公司的钱袋子，实际是掌握在澜语墨的手里。

    张京和林本健虽然都是技术出身，但是两人一直在米国工作，也是老职场了，清楚着这样人的地位。

    所以在于澜语墨的交谈中，并没有摆丝毫的架子，就像对待林晓一样，放在了一个完全对等的位置。

    而澜语墨虽然性子清冷，但是比林晓接触那会已经好很多了，并且她父母本来也是大学教授，对于有学识有本领的人，有着天然的尊敬。

    所以此时对于张京和林本健两位专家级的人物，也是展现了足够的尊重，一直以晚辈自称。

    在这样的氛围下，几人的见面也很是融洽，算是为将来大家的一起共事打下了不错的基础。

    之后，张京也和林晓以及澜语墨说了说项目根据进展大致的资金计划，澜语墨答复会全力保障。

    让张京以及林本健和澜语墨见面互相认识，是两人来硅谷的第一件事，另一件重要的事则是和阿斯麦的对接。

    第二天，林晓带着张京和林本健一起，与蒙德-凯南碰了面，一起碰面的还有阿斯麦在硅谷的技术和市场负责人。

    一番交谈下来，双方的技术负责人都对对方的技术水平非常敬佩，在技术方面进行了深入交流，也大体上定下了采购意向。

    不过为了更详细的了解，张京和林本健提出还是要到荷兰阿斯麦的总部工厂进行考察交流。

    正好董美兰也配合着把收购手续办得七七八八，林晓完成了股份收购后作为公司的大股东，也应该去公司看看，几人商定干脆就趁热打铁去一趟荷兰阿斯麦总部。

    林晓在硅谷好几天，亘古科技子公司那边早就已经去过，也和法德尔等人做过交流，所以在硅谷确实暂时也没有太多事。

    不过离开硅谷之前，林晓还去了一趟谷歌，和拉里-佩奇、谢尔盖-布林见了一面。

    与大半年前林晓投资时相比，谷歌的队伍壮大了不少，影响力也开始慢慢出现了。

    当然，在米国几个大的搜索引擎面前，谷歌还是属于小弟级别的。

    好消息是，拉里-佩奇告诉林晓，他们已经和雅虎对接上了，并且针对雅虎本身做了一个搜索方案，这个方案马上会给到雅虎，而对方将会尝试着拿出一块内容试用谷歌的搜索服务。

    如果这当中的合作愉快，谷歌能够展现出较其它搜索引擎公司更强的技术，雅虎愿意考虑用谷歌的搜索服务。

    林晓和佩奇、布林见面时，两人信心满满，正在准备着迎接和搜索引擎巨头Inktomi的正面竞争。

    林晓自然也少不得勉励一番两人，表达了对谷歌的信心和看好。

    随后，林晓和张京、林本健、董美兰，四人同着蒙德-凯南一起前往了荷兰阿斯麦的总部，而澜语墨则是回了纽约。

    阿斯麦总部对于林晓一行的到来表现出非常欢迎的态度，一方面是因为林晓的未来投资已经成为了阿斯麦的最大股东，而另一方面，则是因为林晓几人带着华芯科技的订单意向过来。

    三天的时间，林晓对于阿斯麦有了更深入的了解，而张京和林本健也对阿斯麦的设备技术也完全的认可了。

    阿斯麦这边对于和华芯科技的合作展现出了非常积极的态度，在价格上有了非常大的让利，双方也就一拍即合。

    几人从荷兰离开前，华芯科技和阿斯麦签订了首期5000万米元的设备采购订单，这意味着林晓推动华芯科技与阿斯麦更深入合作的计划迈出了坚实的一步！

    后续的事情，交给张京等人去对接，林晓的精力也从芯片这一块的布局收了回来，所以离开荷兰回到国内，林晓也就直接回了燕京。

    关乎更长远的芯片计划正常推进，而互联网这一块眼前的事，也是时候要再发发力了！

