    崇德措甲此时在包围圈的第三层，因为昌都城的军士们顶在了最前面，所以现在他后面还有一层骑兵，作为后备，也是他的最后防护。

    他吩咐身边的亲兵道：“把他们给叫住了，不许他们闹腾……然后把带头的叫过来！”

    “是！”

    亲兵领命去了。

    但是还没有到片刻，后面嘈杂的声音却越来越大。

    本身回头过去观察城门口的崇德措甲，心中非常不耐烦，再次转头，“他们想要干什么……不对！！”

    他看见的是一群骑兵迅速的碾压了周围的骑兵，笔直的朝着他这个方向杀过来。

    崇德措甲很聪明，也非常有经验。

    他马上醒悟了过来。

    附近的吐蕃兵绝对不敢这么放肆，哪怕是家里人在城里，他们也不至于拔刀杀掉同为军人的袍泽。

    很显然他们不是自己人！

    但可恶的是，这群人还在拼命大喊：“滚开！滚开！让我们进去……挡我者死！！”

    许多不明就里的，或者是远一点的，看到他们这么凶悍，喊出的又是这样的口号，下意识的就让开了道路。

    因为敌人是在里面，而不是外面。

    这也是他们一个很大的误区。

    本身又是黑夜，都看得不是很清楚，这又是一个容易疏忽的地方。

    如此的种种凑在一起，让崇德措甲恍然醒悟。

    这些人是敌人！

    “敌袭！敌袭！抓住他们！抓住他们！！”

    崇德措甲大吼了起来。

    旁边的亲兵一惊，下意识的就把他给围了起来。

    正在寻找他的柳铭淇见状大喜，不顾还有一百多米的距离，直接道：“山哥，就在那边！你们快准备！”

    “好！”

    樊山跟在了大柱这尊杀神后面，飞一样的冲向了崇德措甲的方向。

    跟在樊山身边的，还有五个手里捏着木柄手雷的骑兵。

    “敌袭！”

    “拦住他们！”

    “快保护大将军！！”

    “……”

    直到此时，亲兵们才跟着慌乱的大吼了起来。

    然而周边很是嘈杂，几个刚才跟着绣衣卫练习了吐蕃话的大嗓子大康骑兵，正拿着喇叭拼命的重复大喊着，也大大的混淆了他们的视听。

    该给这群凶神恶煞的军队让路的，还是继续在让路。

    这也是一种惯性。

    看着前面的人都让了，后面的一样会让。

    就这么一耽搁，为首的大柱已经冲到了六十米范围之内。

    崇德措甲见状也不敢再怠慢，拔出了刀，毅然的命令：“来呀，跟着我，向他们冲锋！”

    他很有信心，只要自己带动冲了起来，手下的这群训练有素的军士，一定会跟着自己冲过去。

    到时候只要有两三千的人陆续跟随，就能直接围住敌人，从而最终让他们无路可逃。

    一想起这里面很有可能就有大康军队的重要人物，不是武王就是德王，崇德措甲觉得自己浑身血液都燃烧了起来。

    然而！

    就在他话音刚落下的时候。

    他忽然看到空中有一团团冒着烟的火花朝着自己这边飞速落下。

    什么东西！？

    崇德措甲下意识知道不是什么好东西，但他吃亏在一直身在吐蕃高原，没有见识过木柄手雷。

    哪怕是他听说过木柄手雷是会爆炸的恐怖武器，但都没有见过木柄手雷怎么爆炸的，所以他根本不懂。

    只是迟疑了这么几秒钟，这些东西便相继的坠落下来。

    “轰轰轰……”

    十二枚木柄手雷，按照延迟一秒的时间先后扔出。

    这样就能保证有些木柄手雷是落地之后爆炸，有些是在半空中爆炸，有些是在空中爆炸。

    上中下三路，都有炸弹覆盖。

    而且还因为投掷木柄手雷的骑兵们位置不同，手法不同，这些木柄手雷又都是覆盖了周围二十米范围的。

    于是前后左右上下，都是木柄手雷的攻击范围。

    再加上崇德措甲等人根本就没有反应，没有躲闪的动作，所以他们就悲剧了。

    巨大的爆炸声音中，崇德措甲所在的区域立刻冒出了一阵火光和硝烟。

    惨叫声传来，旁边的军士们都惊骇交加，然后疯狂的冲向了崇德措甲这边。

    但是此时为首的大柱和索玄已经冲了过来。

    他们此时已经不再掩饰了，手上大刀疯狂乱砍，后面的人不断的点燃木柄手雷和地狱鸡尾酒扔向了两边。

    才几个呼吸的功夫，他们已经杀穿了前面挡着的人，冲到了刚才爆炸的中心点。

    柳铭淇看准了地上那个穿着明亮盔甲、和周围的军士不同的将军。

    可还没有等他动作，身后就一支箭激射而出，正中这个将军的脖子。

    但将军很明显刚才已经在爆炸中死去了，连动都没有动弹一下，只是睁着圆鼓鼓的眼睛，仿佛一脸不敢相信的样子。

    这种箭术，当然只有樊山才有。

    大柱也是够狠，冲到跟前就跳下了马，拨开这个将军的头盔，抓住了他的头发，直接用精钢刀砍下了他的脑袋，提在了手上。

    “将军死了！”

    “将军死啦！！”

    “快跑啊！”

    “大康大军杀来了……”

    “逃啊……”

    此时拿着喇叭的那些军士，又喊起了第二轮。

    周围一群赶过来的吐蕃兵，正好借着火光看清楚了大柱高举的人头，见状大喊一声，就想冲过来给他们的将军报仇。

    但近战之下，这群吐蕃兵根本不是拿着精钢刀大康禁军的对手。

    三两下的大砍过后，就如同砍西瓜一样，周围的上百名崇德措甲的亲随亲兵便被杀戮一空。

    眼见着前面到处都是血肉横飞，到处都是爆炸的威胁、汽油点燃了一个又一个的友军，让他们沐浴在汽油之中惨痛大叫……

    这宛如好像是地狱一样的场景，让他们深深的知道了大康军队的凶神恶煞。

    再加上大喊着将军崇德措甲已死，大康大军杀过来了，那些从城里逃窜出来维持秩序的吐蕃兵当即就崩溃了。

    他们跟着那些老百姓们，疯狂的往外逃窜。

    那些想要冲到崇德措甲身边的军士们，被他们这些逃跑的人一路撞开，甚至是还有拔刀相向的。

    自相残杀是最为伤害士气的。

    片刻之后，溃败的瘟疫直接诶传染了所有敌人。

    再也没有任何人敢围过来，大家都被冲散了之后逃跑。

    还都避开了柳铭淇他们所在的区域。

    胜利来得是如此突然，让柳铭淇自己都觉得有些意外。

    在确认了这些吐蕃士兵的确是溃逃之后，少年不觉大喜，“索玄，快点发信号！”

    索玄二话不说，从怀里掏出了两枚烟花，迅速的点燃。

    “蓬~”

    “蓬~~”

    两朵巨大的红色烟花在空中绽放。

    哪怕是城里有着火焰在冲天燃烧，也没有阻挡它的光彩。

    柳铭淇顺手还抓住了两个绣衣卫军士，“来，用喇叭吼，叫他们往两边逃，快点跑，不然大康军就杀过来了！”

    两个绣衣卫军士对柳铭淇早已是佩服得五体投地，闻言赶紧的依照吩咐大吼起来。

    他们吼了几遍，那些很有语言天赋的大嗓门禁军也跟着吼。

    反正来来去去都是那几句，没多难。

    他们的声音传遍了周围，从城里冲出来的民众果然是依照吩咐往旁边跑了。

    此时，哪怕是还有一些几个侧门的军士，想要冲过来看看崇德措甲，也被他们这成千上万的难民们给冲垮，然后不由自主的往后溃逃。

    不一会儿，柳铭淇便看到正面城门有一群骑兵直接碾压着前面的民众，冲出了城门。

    他们一边挥舞大刀，一边疯狂的大吼。

    一个个的民众不是被砍死、踩死，就是被挤得跳下了河。

    本来柳铭淇还以为他们就是柳铭璟等人，结果等到他们前面部队刚刚过了吊桥，后面便又冲出来一群骑兵。

    “杀呀！！”

    “杀光他们！！”

    后面的这群骑兵，用喇叭大吼着。

    这是大康话！

    柳铭淇大喜过望，抢了一个喇叭过来，大声道：“铭璟！这边！这边！！”

    少年倒是喊得开心，那边前面溃逃的吐蕃士兵，本来是看着这边有骑兵，想要和他们汇合的。

    结果一听居然在说大康话，他们立刻就往侧面奔逃而去。

    大柱他们怕出了意外，还扔出了几十个木柄手雷，一阵爆炸之后，那些家伙惨叫着跑得更远了。

    一分钟之内，柳铭璟率先冲到了跟前。

    他大笑着对柳铭淇道：“爽！真爽！这一次是杀得真痛快！”

    “边走边说吧！”

    柳铭淇却没有跟他废话，指了指大柱：“刚刚外面还有上万人追兵赶到了，幸好我当机立断，趁乱把这个将军给杀了……这才让他们崩溃了，我怕待会儿他们反应过来，又包围过来！”

    “好！”

    柳铭璟看了那个正在滴血的头颅，欣慰的道：“果然我们留你在外面是对的！这事儿张哥就做不来！”

    跟在旁边，盔甲上满是血迹的张勤也不动怒，认真的道：“殿下当然比我强！所以才能力挽狂澜！给我等一条生路！”

    “呵呵，这些客气话在路上再说吧！”

    能够顺利的完成任务，然后顺利的出来，熊大宝也很高兴，“到了安全的地方，我们边喝酒庆祝边谈！”

    “好嘞！”

    柳铭淇吆喝了一声，挥手道：“出发！！”

    ……

    老爷们行行好，请订阅正版吧！钱不多的~~

