
　　公上晴也没有吃多少，便说吃饱了，聂向晨早餐一向吃的不多。

　　聂烨霖和聂夫人一直早餐都是很稳定的，可是今天也是吃的格外少。23sK.com

　　等大家吃完早餐，佣人们来收拾餐桌的时侯，厨房的佣人吓了一跳，以为自己做的早餐不合他们的胃口，搞得他们心里慌慌的，生怕一会儿要被辞退了。

　　公上晴跟着聂向晨一起出来，今天聂向晨没有开车，让司机送他们去风月眠那里。

　　一路上，他都在闭目养神，一句话也没有跟公上晴说。

　　公上晴偷偷看了他好几次，总觉得他从昨晚醉酒以后，变了。

　　可是到底是哪里变了，她也说不清楚，好像是话更少了，他本来话就少，现在更加不想说话了。

　　是她哪里没有做好？

　　得罪他了？

　　她绞尽脑汁，也没有想出来自己什么做错了？

　　难道是昨晚他亲她的时侯，她嘴里的气味儿不好？

　　还是昨晚睡觉她磨牙了？

　　或者是打呼噜了？

　　可是她一向没有这些个毛病啊？

　　如果不是因为这些，她实在想不出来，自己做错了什么？

　　搞得公上晴心里难受的厉害。

　　到了风月眠这里，他老早就在门口等着了，看到公上晴和聂向晨过来，他笑哈哈的迎了上来，“你们来了，快进来吧，我都等的无聊死了。”

　　聂向晨也没有说话，直接就往里面走。

　　风月眠怔了一下，然后走到公上晴身边，压低了声音问：“他咋啦？”

　　公上晴也想知道啊，她摇了摇头。

　　风月眠笑呵呵的说：“不管他，今天我教你几招，让你拿到调酒冠军。”

　　公上晴轻轻的笑，“谢谢您！”

　　“你们先坐着，我给你们泡壶茶，咱们也不急，喝点茶再说。”

　　风月眠一边忙着泡茶，一边说道。

　　聂向晨却看了公上晴一眼，说：“你泡吧。”

　　“好！”

　　看到聂向晨终于跟她说话了，公上晴有些高兴，忙跟风月眠说：“风先生，我来泡吧，我学过泡茶。”

　　风月眠看着公上晴，“哟，会调酒还会泡茶，厉害厉害，我记得我听过一句话，叫喝得了烈酒，品得了清茶，这才是真正有本事的人。”

　　公上晴只是轻轻的笑了一下，“您过奖了。”

　　她动作娴熟的泡着茶，很快整个客厅都弥漫着茶香。

　　风月眠眼睛亮了亮，“看来你还真的会泡，我来尝尝。”

　　他端过一杯抿了一口，然后惊喜的点头，“不错，真的很不错。”

　　他用手肘撞了聂向晨一下，“唉，他真的很优秀啊，对了，我一直没有问你，你跟他啥关系啊？”

　　聂向晨抬头看了公上晴一眼，正好公上晴端了一杯茶过来，他淡淡开口，“他是我的暗卫，就像你们华国人所说的保镖。”

　　公上晴手微抖了一下，滚烫的茶水落在手背上，手红了一片。

　　他说，她是他的暗卫？

　　原来，在他心里，她只是暗卫。

　　之前是她想的太多了。

　　她眼眶微涩，可是却强忍住泪意，都怪她自己，整天看一些乱七八糟的小说和电视剧，所以容易做美梦。

　　她可真够傻的，就在昨晚，她还在想，要不要让他知道她是女生。

　　真是可笑。

　　她将茶递到他面前，努力的让自己的声音听起来平静，“请喝茶。”

　　聂向晨接过她递过来的茶，看到她手背上烫红的一片，微皱了一下眉头，“怎么这样不小心？”

　　他想去捉住她的手，看清楚到底烫的怎样了。

　　公上晴却将手缩了回来，将那片红肿掩到衣袖之下，轻声道：“没事。”

　　聂向晨见她在躲自己，手在半空中僵了一下，然后落了下来，也不再管他。

　　公上晴问风月眠，“风先生，我们什么时侯去调酒？”

　　风月眠看着他们两个，指了指一个门口说：“调酒室在那边，你先去做做准备工作吧，我一会儿就来。”

　　“好！”

　　公上晴也不想再在聂向晨面前了，她起身便朝着风月眠指的那个门口走去。

　　聂向晨垂着眸，只是端着茶抿了一口。

　　风月眠看着公上晴进了调酒室，拉着聂向晨问：“唉，你小子今天怎么回事儿啊？

　　明明看着挺关心他的，怎么又冷冰冰的？

　　他生气了，肯定是生气了，我告诉你，你不好好哄哄，你可能就失去他了，我看得出来，他把你当朋友的，你却当人家是保镖，唉，谁听到这话也会难过的吧。”

　　聂向晨皱眉，“他本来就是。”

　　他自己其实也说不清楚，自己对‘公上辉’的感情，一度他以为自己喜欢的是男人，自己是喜欢他的，可是昨晚那个梦，他又觉得，他或许是因为他长的太像小樱了，尤其是那双眼睛，所以，他才会对他产生了保护欲。

　　他自己也弄不清楚，所以，他想先冷一下他们的关系。

　　风月眠见聂向晨还嘴硬，于是叹了一口气，摇头，道：“好吧，你说是就是喽，我这里你最熟，你随意，我就不管你了，我要去勾搭徒弟了。”

　　聂向晨冷目扫了他一眼，“不准勾搭他。”

　　风月眠耸了耸肩，“你的保镖成为我的徒弟，你不是倍儿有面子？”

　　说完，他转身进了调酒室。

　　此刻公上晴正站在调酒室的落地窗前，好吧，这也许不叫落地窗，因为整个调酒室根本就是一座玻璃房子，站在里面，能看清外面所有的风景。

　　不得不说，风月眠真的是一个很会享受的人，他住的是一栋别墅，有院子，有花园，还有空中游泳池，调酒室也是建在最上层，站在这里，能看到楼下的一切风景。

　　只是此刻有太阳，站在里面，光线亮的有些刺眼，她一直都微眯着眼睛在看楼下的风景。

　　“刺眼吧？”

　　风月眠笑道：“我去把帘子拉起来。”

　　说着，他拿起遥控器按了一下，一层纱帘缓缓的将这间玻璃房子罩了起来，光线变得柔和了许多。

　　他骄傲的问公上晴，“我这里怎么样？”

　　公上晴点头，“很漂亮。”

　　“那你当我徒弟吧，当了我徒弟，以后我这里的一切都是你的了。”

　　风月眠说道。

　　公上晴嘴角抽了抽，“呵呵，有您这样招徒弟的吗？”

　　“我说的可都是真的，你别以为我在诓骗你，我没有儿女，也没有妻子，我现在只有钱，你若当了我徒弟，以后我的钱全是你的。”

　　风月眠挑着眉说道：“我告诉你，你别以为谁都能当我徒弟，没有资质的，想让我收我都不收呢，我愿意收你，你应该开心。”

　　公上晴点了点头，“我确实应该开心，那好吧，那就当你徒弟。”

　　“你真有眼光，我在调酒界的名头那可大的很……”风月眠吹了一会儿牛。

　　公上晴听完说：“哦，我只是冲着你的钱的。”

　　风月眠脸都绿了，绿完以后，又开心的笑了起来，拍了拍公上晴的肩膀，“你真是个好孩子，太老实了，做人不能太老实，不过，我喜欢你这样的老实孩子，就算你是为了钱，我也愿意收你为徒，来吧，咱们开始调酒。”

　　公上晴点头。

　　“你先调一杯我尝尝。”

　　风月眠说：“调你比赛要用的酒。”

　　公上晴点头，将自己的花瓣酒调了一杯给风月眠。

　　风月眠喝完以后，很是惊喜，“很不错呀，你能有这样的创意真的很不错，不过在比例方面，还可以调整……”他慢慢的给公上晴讲了一些调酒方面的知识，又让公上晴重新调了一杯，再调出的这一杯就比之前好太多了，一杯酒简直就是升华了。

　　两人在调酒室里研究调酒，这一待就是好几个小时，聂向晨终于忍不住了，也跑到调酒室来看着他们调酒。

　　风月眠都快要笑死了，这死孩子就是嘴硬。

　　他觉得小晨这孩子还是得刺激刺激，于是故意手把手的教公上晴调酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1474章 是把他当成小樱了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 