    虽然纸姬是以巨龙形态飞入了凛冬公国的领空。

    但其实普通人根本意识不到——居然有一头巨龙从他们头上飞过。

    因为纸姬那夺人心魄的“美”，在要素与领域的加持下，是能够跨越种族、击穿审美观的。

    即使她并非是以人类姿态、而是以巨龙形态被人窥视到，那姿态也足以迷乱他人的心。很多人甚至可能会就此开始怀疑自己的取向与审美……

    因此，纸姬平时都会使用虚妄领域，将自己化为“虚妄”之物。就如同真正的纸片人一般……是在现实世界中无法被窥视到的形象。

    并不是物理学隐身，也不是心理学隐身。

    ——而是美学隐身。

    纸姬将自己的存在完美的融入于这个世界的景象中。就像是以视觉误差形成的画，如果一直没有看到另外一种构图、那就始终看不到——但只要看到一次，接下来就无法忽视它的存在。

    只是想要看到纸姬，所需要的就不只是“换个角度”那么简单。

    只有审美水平到了一定高度……至少得是奈杰尔·埃利奥特那个级别的画家，才能从现实之景中分离出纸姬的存在。

    还不等安南与纸姬落下，那暴风雪结界中的寒流、便指引着他们前往某个方向。

    那并非是霜语省的方向。

    而是剃刀岭——

    在纸姬载着安南降落之前。

    便看到一头体长大约二十多米的白龙，从剃刀岭的最高处拔地而起。它那纯白色的体表结了一层带有花纹的霜壳、就如同在冬天自然结霜的玻璃一般。

    【好久不见了，纸姬】

    他发出了低沉的龙语。

    如果是以前的话，安南只能以霜语来和巨龙勉强交流。但如今已经掌握了“理解”要素的安南，语言已经无法阻止他与其他生物进行交流了。

    别说是有着成熟而发达——语言极简化的同时意蕴丰富的巨龙，甚至就连没有语言可说的小猫小狗、甚至于连智慧都没有的植物，安南也能与之沟通交流。

    “好久不见，理发师。”

    纸姬发出优雅的低语：“是老祖母指引我来到此地。”

    【我知道，祖母已经醒了。所有的霜语龙族都知道……】

    理发师说到一半，看向安南、恭敬的低下了头：“向您致敬，伟大的天车。”

    这并非是龙语、甚至不是霜语，而是有些生涩的人类语言。

    “不必如此客气，”安南轻声说道，“你也算是我的先祖了……”

    理发师是非常古老的巨龙。

    他大概能算得上是老祖母的直系后裔——因为他就是老祖母蜕下的鳞片所化。

    最为古老的三头巨龙，他们诞生子嗣后代的方式、并非是依靠血肉生物的交配……从他们身上脱落的鳞片、滴落的鲜血，都可以在接触到这个世界后、汲取一部分的资讯，形成完全不同的新个体，堕化成了血肉生命。

    这也是凛冬家族的“霜语之血”的来源。

    虽然在精灵时代，的确也有和龙族通婚的记录……但实际上他们之所以被称为神裔，是因为先祖服下过老祖母的血。

    当然，这也得是在老祖母允许的情况下。

    老祖母的血滴落在雪地、冰川、河流——甚至岩层、大气上，都会化为新生的巨龙……那么有机物就更不用说。精灵服下鲜血之后，自然也会被转化为新的巨龙。

    ——这就是冬之心最初的来源。

    那一滴鲜血即使经过一代代的稀释，也足以在胚胎阶段积累起足够强烈的诅咒。胎儿的心脏在出生之前，就已经化为了冬之心。

    某种意义上，这“冬之心”正是孵化龙类的“蛋”。

    如同伊凡大公化为巨龙——构成巨龙躯体的，并非是他作为人类时的肉身，而仅仅只是他的灵魂与他的冬之心。

    当他的肉身瓦解、失去生命，储存在冬之心内部得以精粹化的龙血，就会重新获得活性。它将吞噬周围的“材料”，化为新的巨龙。

    从这点来说，伊凡虽然是安南的先祖，但同时也可以说是安南的兄长——凛冬一族化为的巨龙，甚至比很多真正的龙族都要纯血。

    因为他们才是“直系龙族”，而龙与龙诞生出的后代、反而比他们的辈分更低一级。

    祖先的辈分比后代低——这也是只有在凛冬公国才能见到的奇景了。

    而纯血的巨龙……也就是“直接从老祖母身上诞生”的龙族，其实数量并不算多。

    理发师这种如今依然还在世间活跃的纯血龙族更是少见。

    他原则上只是缩在剃刀岭睡觉……但其实他真正的职责是在老祖母冬眠的时候、守护这个国家。或者更直白的说，是守护三之塞壬。

    如果凛冬家族实在不争气，倒也不是不能换人；但如果凛冬家族没什么问题的情况下，却有贵族夺权……而凛冬大公无法处理，那么他就要出来让他们见识一下，什么叫做巨龙之怒了。

    ……当然，这其实也不是为了保护凛冬家族的血脉，只是保护三之塞壬、顺便保护一下“三之塞壬发射器”而已。

    安南非常清晰的，注意到理发师的目光看向了自己手中额“三之塞壬（2/3）”。

    但他凝视了一会，却还是什么都没说。

    就在安南还在犹豫自己要不要也变成龙的时候，理发师反而是化为了人形。

    理发师变化而成的，是一个白胡子老爷爷。

    他留着一头毫无杂色的白色长发、胡子也差不多是这个长度，身穿没有任何装饰的白袍。

    理发师的形象，看起来就会让人联想到某个点了一级圣光术，然后喜欢一个冲锋上去直接rua脸的双持近战法师……而且从他身后背着的武器来看，理发师真的点了双持武器。

    而且是他的武器还稍微有些偏门——安南大致扫了一眼，似乎是一把长锥般的穿甲剑加一把精灵曲刃。

    ——从武器种类上推断，就能知道这头寿命比凛冬公国还长的老龙，剑术技艺显然不简单。

    很显然，理发师阁下应该是认为，把头直接砍下来也能算是一种比较过激的理发……

    “跟我来，”理发师一边往山洞里走一边说道，“老祖母就在里面。”

    纸姬也化为人形，拉着安南跟在后面。

    理发师在前面自顾自的说道：“老祖母其实醒了有几天了。但凛冬的那些热血上头的叛乱贵族们，应该还没意识到凛冬公国之外，全世界都陷入暴雪之中的异状。

    “如果搁以前，她老人家肯定就直接把他们都冻成冰雕了。但还好拉斯普廷家的那只小猫足够敏锐……她意识到了老祖母的醒来，就通过祈祷将你的计划传给了她老人家。

    “老祖母认为，为了保证你的威望——最好等你和他们正面对上、发生冲突的时候，她老人家再显身。将那些叛逆制裁……同时再让你宣布开春。

    “不然人们就只会记得老祖母之名，而会忽视你的威望。

    “在那之前……”

    说着，理发师在冒着森然寒气的洞穴前停下了脚步。

    他回头望向安南，眼神软化、变得像是长辈般慈祥。

    “祖母想见见你。”

    他发出苍老的声音：“她很想你。”

