    按照计划，应该是趁着夜色离开。

    但是现在天色都快亮了。要是让日军的飞机找到，伤亡可不小。

    必须赶紧找个能躲避的地方。

    楚云飞正率领358团主力向南急行军。

    时间不多了，除了日军战斗机轰炸机的威胁。

    358团主力也必须在日军围剿部队合拢前，突围出去。不然的话一但被鬼子的大军追上。

    不死都要拔层皮了！

    为了减低风险，也为了避免被日军一网打尽。

    楚云飞方立功率领一营三营，特种部队轻装在前面开路。

    沈泉率领二营四营五营，护卫机枪连，炮击炮排拖后。

    为了避免被日军侦查兵找到，358团一律不许高声说话，也不许打火把电筒。

    走着走着，侦查连连长孙斌疾步走了过来。

    楚云飞赶紧打出手势，示意前军通通停下。

    片刻，全军士兵都蹲下，警惕四周。

    孙斌凑到楚云飞身前，低声说：“团座。前边有鬼子！”

    楚云飞听到，眉头紧锁。“在哪里？兵力大概有多少？”

    孙斌拿出地图，用手电筒照亮。用手指指着说：“这里，就在前方13里的地方！大概一个大队的鬼子。他们在这里设置了关卡。挖了壕沟，还设置了铁丝网，机枪据点。想要突围过去，不容易！”

    楚云飞看到，脸色变得十分凝重了。

    鬼子来得很快。

    已经赶到自己的前头了。

    而且还占据了要道，想要绕过去，需要花费几倍的时间，很容易被鬼子追赶上。

    一个大队鬼子，自己现在倒也不怕。但是一旦被鬼子阻拦了，后面紧追不舍的鬼子压上来，那就是两面受敌，十分危险了。

    “方参谋，现在你认为我们团目前应该怎样办？”

    方立功一直思考过这个问题，事实上在攻打大同煤矿前就已经做了预案了。

    “团座，现在留给我们的只有两条路可以选。第一是甩掉辎重，马上出关，越过长城，渡过清水河，进入和林格尔，然后再折道进入陕西的神木，然后绕道回河源县！好处是这一路上的日军数量不会太多，但是出了关，进入草原，我们人人生地不熟的，容易迷路。”

    “另外一条路是突破敌人的这道防线，然后快速前进，摆脱敌人的，返回河源县。好处是是最快返回河源县的途径了。但是一旦突围不成功，就可能被鬼子包围起来。”

    “但是不管是那种办法，都必须要快！”

    “我知道了！”楚云飞也知道时间紧迫。他没有多少思考就做出了决定。

    “正面突围出去！”

    侦察连连长孙斌忙说道：“团座，那帮鬼子的阵线布置的稳固，不好突围啊！”

    楚云飞忙喊道：“山狼！”

    山本一木听到忙喊道：“有！”

    “让你带上的日军军装，带来了没有！”

    “带来了！”

    “很好。你率领特种部队穿上日军的军服，然后这样……这样……懂了吗？”

    山本一木听到楚云飞的计划，不由得感叹。

    果然不愧是天下最阴险毒辣的家伙。

    果然阴谋诡计是一个接一个来。

    方立功也是十分感叹。

    为什么团座这么多奇思妙想，这样的计策都能想到。

    十几分钟，山本一木率领特种部队就换上了日军的衣服。

    头上带着钢盔，拿着三八式步枪，腰间挂着的都是香瓜手榴弹。

    就算走近一看，都分辨不出真假。

    楚云飞、山本一木检查过一遍，确定没有问题了。

    楚云飞当即喊道：“出发！准备行动！”

    山本一木率领特种部队走在前面，楚云飞率领部队走在后面。

    就在大同和山阴的交界的一个山坳。

    山下大队的鬼子还在卖力地挖着挖土木工事。

    士兵忙着挖战壕，炮兵正在将炮弹从驮马背上搬下来。

    队长山下幹太正在检查防线，他一边督促手下加紧干活，一边喊道：“抓紧时间，敌人随时会杀到。到时候拼死要拦住敌人。这帮敌人可是我们的皇军的死敌。只要抓住他们的军官，说不定能获得将军的额召见。绝对不能放一个敌人过去。听到了吗？”

    “嗨！”

    日军鬼子轰然应道，阵地上又恢复了忙碌。

    楚云飞潜伏在日军阵地前七八百米的地方，拿着望远镜仔细观察。

    这帮日军果真是严阵以待，一丝不苟啊！

    想要从正面突围出去可不容易。

    幸好有了计策！

    楚云飞回头看向山本一木，说：“行动！”

    山本一木当即说道：“跟我上！”

    特种部队穿着日军军服，拿着步枪，疾步跑向日军山下大队的阵地。

    关卡上的日军哨兵很快就发现了山本一木他们，当即大声喊道：“站住。什么人？”

    山本一木没有停下脚步，他用熟练的日语高盛喊道：“不要开枪，我是日本人。救命，。快救我们，我们被追杀！”

    这个时候日军哨兵听到了枪声，顺着声音看过去。

    就见几百个晋绥军的敌人正追在后面。

    他们拿着枪朝着这帮逃跑的日军开枪。

    子弹砰砰作响，打在山本一木的身后的地上。溅起尘土。

    山本一木吓得跑的更快了。

    “救我们一把，求求你们了。我们是大同煤矿上的警备队的。兄弟，快救救我们！”

    听到对方着急的喊声，又看向后面紧追不舍的敌人。

    关卡的奈加野陽介少尉没有怀疑。

    怎么能看着皇军的战士死在支那人枪口下。

    更何况敌人只有几百个人，我们这里可是有一千多人。

    要是怕了，不敢救援同伴，就只敢龟缩在关卡里，传出去，我们就要一辈子抬不起头了。

    “开门，放他们进来！其他人跟着我杀出去，消灭这般给敌人！”

    队长山下幹太率领士兵刚想要出击，击溃敌人的时候。

    他看到那些逃进来的皇军。

    面孔十分生，更重要的这帮逃跑的皇军阵型怎么一副要进攻的架势。

    没道理啊！

    他们不是被支那人追赶那吗？

    怎么感觉他们的衣服那么整洁，一点都没有亡命逃跑的样子。

    队长山下幹太少佐当即大声呵斥道：“你们是谁？”

    山本一木知道战机稍纵即逝，没有犹豫。

    拔出腰间的手榴弹就朝着日军士兵群众丢了过去。

    队长山下幹太反应过来已经晚了。

    刚惊愕对方可能是假冒的，但是一抬起头。他就看到手榴弹丢了过来。

    他惊愕地想要张口大喊的。

    但是手榴弹爆炸的时间更快。

    轰！

    轰轰！

    十颗手榴弹就在日军群中爆炸，关卡门口到处都是飞舞的弹片和日军鬼子残碎断肢！

    特种部队没有冒然往前突围，占据了门口一个据点。

    他们占据关卡的2个机枪据点，调转枪口对准关卡内的敌人就是一通扫射。

    4个人负责机枪，其他人就是拼命丢手榴弹。

    如果只是指望特种部队，是很难靠着11个人就拿下关卡的。

    但是他门身后可是有着358团主力的。

    楚云飞看到计划成功了，他高兴的一拍首长。“快！彻底击溃这帮敌人，拿下关卡！”

    楚云飞率领1营3营正急速朝着关卡杀了过去。

    这帮警备队的鬼子和其他鬼子大不一样，战斗力根本是天壤之别。

    日军第四独立警备队指挥部。

    副队长村上大佐拿着电报神情严峻地走了过来，禀告道：“将军阁下，刚刚山阴的警备队发来带电报。358团主力已经突围出去了！”

    板本吉太郎少将猛然抬起头，难于置信地喊道：“你说什么？突围出去了！”

    “是的！”副队长村上大佐也是满脸震惊，沉声说道：“358团不但是突围了，而且还是从山下大队正谜案突围出去的，根本没有伤亡多少人，就冲出去了。简直是不可思议！”

    “八嘎！”板本吉太郎少将勃然大怒，怒喝道：“山下幹太呢。他在哪里？”

    一个大队扛不住358团，他可以明白。

    但是这样轻而易举地就被敌人突围出去了，完全没有起到拦截作用。

    这是他绝对无法忍受的。

    要是让358团突围出去了。

    第四独立警备队就要成为笑柄了。

    副队长村上大佐沉声说道：“将军阁下，山下少佐已经玉碎了！”

    板本吉太郎少将眉头紧皱地说：“山下君已经死了？该死的358团，绝对不能绕过他们。立即电报第一军司令，请求他从朔州、代县出兵拦截358团。此事事关我们皇军的颜面，请他务必要帮忙。”

    副队长村上大佐挺直胸膛，点头哈腰地说：“嗨！”

    第六季集团军司令部

    司令杨爱源上将正在召集下属十几个中将以上军官召开军事会议。

    会议的中心议题只有一个。

    就是临汾县到底能不能攻克

    仗打到现在，晋绥军可是付出了很多。

    要是还是攻不克临汾，那就得不偿失了。

    日军也知道临汾县地理位置很重要，日军108师团一个旅团死守临汾，一个旅团

    晋绥军的第六集团军2个军猛攻临汾都还是没有拿下。

    “诸位！”杨爱源肃然起立，巡视了自己的手下，说：“司令长官又发来电报。质问我们能不能拿下临汾县。问我们还会不会打仗。人家358团就敢硬抗日军一个师团。我们呢？可是足足一个集团军，十几万人竟然连一个县城都拿不下。他问我们还要不要脸？”

    就在这个时候，安排好的通讯员恰当好处地走了进来。

    “报告！司令，前沿侦查员报告，日军第36师团突然出动，目标是河源县！”

    “你说什么？”杨爱源反应过来说。“看来358团已经得手了。不然日军不会这样恼羞成怒地突然攻打河源县的！”

    在场的四五个师长面面相觑。

    显然，358团真的攻克大同煤矿了。

    这完全出乎他们的预料。

    日军一贯骄横惯了。

    这下他们必然是全力进攻358团的地盘了。

    日军将精力放在358团，这岂不是说日军一时间都还没有精力顾及到这里。

    “司令！”19军军长史泽波愤然起身喊道：“我们19军绝对不是贪生怕死之辈。明天我19军定会拿下临汾，不拿下绝不收兵！”

    “好！我们第六集团就该有这样的气势。打下临汾，我亲自为你请功！”杨爱源断然下令道；“不能输给358团，命令。明天各师全线吹，誓死要夺下临汾！”

    “是！”在场的六个师长同时起立，轰然应诺。

    重庆黄山官邸云岫楼。

    军事委员参谋长何应钦走进书房。

    看到是何应钦，蒋介石站起来问道：“敬之，这么急来了。是不是有什么要事？”

    何应钦拿着电报说：“委座，358团攻克了大同煤矿，释放了3万多矿工。日军恼羞成怒，已经派大军围剿358团。楚云飞发电报，请求汉中飞行队能出动，支援一下他们！”

    “哦！”蒋介石听到，当即站起来。

    如果真的能够将大同煤矿摧毁的，那真是能让日军痛一阵。

    蒋介石沉思了一会儿，说：“敬之，汉中的飞行队能出动了吗？”

    何应钦点头回答道：“可以了！不过只能出动战斗机。轰炸机还无法出动！”

    楚云飞可是自己在山西的重要棋子，是不能死的。

    蒋介石说道：“马上命令飞行员出动，支援358团！”

    “是！”何应钦答应一声，转身匆匆离去。

    等何应钦走后，蒋介石的心绪久久不能平静。

    他突然出声对戴笠问道；“358团突然出现那么苏制武器的来源查清楚了吗？”

    军委会是有调拨武器给358团，但是那些武器最多就是一个旅。

    可是很明显，358团的编制绝对不止一个旅。

    甚至一个师都不止。

    这就让蒋介石，军统都非常好奇。

    不由得派人去调查了。

    对于蒋介石的突然出声，戴笠也习惯了。

    他站出来回答说：“查清楚了。他的未婚妻于曼丽去美国，帮他处理小说出版的事。那些武器都是他用版税向苏联购买的！”

    蒋介石听到，整个人都愣住了。

    “出版小说赚的版税？很赚钱吗？”

    这……”戴笠赶紧低头说：“委座，美国那边不是我们的地盘，具体版税收入有多少，我们实在没有办法查清。但是属下派人去咸阳调查过了，从苏联那边购买的武器最多不超过一个师！”

