    盘古大神消失了。

    混沌宇宙之中，就只剩下了陆长生一个人。

    所有的谜题，原本近在眼前，可惜就是差最后一步。

    这让陆长生有一些郁闷，就好像冥冥之中有一只无形的手，再拨弄的一切。

    有一说一，如果方才盘古大神将自己的身世告知了自己，可能要不了多久就能大结局了。

    但偏偏就是没有说出来，就差临门一脚，这如何不让陆长生郁闷。

    不过陆长生也没有别的办法，只能顺其自然了。

    当下，他没有什么犹豫，直接离开了这混沌宇宙之中。

    不过，当陆长生离开之后，鸿钧道人便出现在他面前。

    “恭喜长生道友，贺喜长生道友，如今铸造出无上神胎，超越古今往来。”

    鸿钧道人如此说道，他第一时间来贺喜陆长生，虽然他是造化至尊，但是鸿钧道人有一种直觉。

    陆长生未来的成就，会比他强太多太多，所以鸿钧道人没有用前辈姿态与陆长生说话。

    “多谢鸿钧前辈，这份恩情我陆长生一定会铭记于心。”

    陆长生开口，鸿钧道人的确帮了他很多，无论如何这份恩情陆长生是不会忘记的。

    “哪里，哪里，我这算什么，主要还是盘古道友留下的造化。”

    鸿钧道人开口说道，他认为自己并没有带来什么帮助，所有的造化宝物，全部都是盘古道人留给陆长生的。

    “没有，鸿钧前辈，您对我还是有大恩的。”

    陆长生坚定无比的说道，不过很快，他看向鸿钧道人开口道：“前辈，晚辈有一事相求，不知前辈可否帮忙。”

    陆长生这般问道。

    “你说！”

    鸿钧道人点了点头。

    “我想测试一下自己的实力到底有多强。”

    陆长生说的很简单，他不知道自己的实力到底有多强，也无法估量，眼下鸿钧道人就在面前。

    他是造化至尊，自然而然，可以感受到自己真正的实力。

    “好，你用你生平最厉害的招式来打我。”

    鸿钧道人点了点头，是一件小事而已，同时他也很好奇，陆长生的实力到底有多强。

    “那就多谢前辈了。”

    说完此话，陆长生也没有任何犹豫。

    刹那间，三千法则凝聚，他的肉身，爆发出极其恐怖的力量。

    这种力量，强到无敌，足可以将六界摧毁。

    轰！

    陆长生抬起手来，化作神拳，拳芒冲天，凝聚无数异象，诸神凋零，天地寂静，各种可怕的异象都出现在他的拳头之上。

    这一拳轰击在鸿钧道人身上，后者神色十分平静，虽然陆长生的实力极其恐怖。

    但，鸿钧道人，乃是造化至尊，自然无惧这种实力。

    轰！

    拳芒打在鸿钧道人面前，被一股无形的力量抵挡住。

    这是陆长生竭尽全力的一击，没有任何私藏，大道青莲出现在他身后，无数宇宙世界环绕在他拳芒周围。

    到最后，光芒全部消失，鸿钧道人眼神之中出现了一抹惊讶之色。

    而陆长生，则十分好奇的看着鸿钧道人。

    “鸿钧前辈，如何？”

    陆长生问道。

    “很强，你现在是什么境界？”

    鸿钧道人暂时没有回答，只是询问陆长生现在是何等境界。

    “扶摇大圆满！”

    陆长生实话实说。

    然而，鸿钧道人深吸了一口气，他看向陆长生无比认真说道。

    “你虽然是扶摇大圆满，但是你的实力，可以与超脱大圆满的强者一战，或许打不过，但超脱大圆满的修士，只怕也难以压制你。”

    鸿钧道人做出了一个十分中肯的回答。

    听到此话，陆长生不由松了口气，这个结果他很满意。

    虽然只是跨越一个大境界，但要知道，到了后面，一个小境界的区别，就是凡人与仙帝之间的差距。

    陆长生直接跨越两个小境界。

    而且，这两个小境界之中，是两个境界之间的区别。

    鸿钧道人之所以会流露出震惊之色，是因为古往今来，也有一些绝世强者，可以跨越一个小境界。

    但是，理论上是不可能出现跨越两个境界的强者。

    上为神，下为凡。

    扶摇与超脱之间，本身就已经是一个根本无法跨越的鸿沟，然而陆长生的实力，却足足可以与超脱境大圆满的强者一战。

    这简直是不可思议。

    “多谢鸿钧前辈。”

    陆长生再次感谢鸿钧前辈，后者点了点头说道：“如今你的实力，已经超越了六界所能承受的境界，你几乎不可能再提升境界了，如果有必要的话，尽早前往大千世界吧。”

    鸿钧道人提醒道。

    陆长生点了点头，他自己也明白，六界已经无法让自己提升了，只是前往大千世界的话，还是要等一等。

    等自己将六界的事情全部处理完，在前往大千世界吧。

    “晚辈先行告辞，如若前辈需要晚辈做些什么，直接呼喊便可。”

    陆长生留下此话，随后彻底离开三十四重天。

    鸿钧道人没有再说什么了，他目送陆长生离开。

    就如此，下一刻，陆长生来到了三十三重天。

    脱离了三十四重天之后，一瞬间无数信息出现在陆长生脑海当中。

    六界所有的一切，都逃不过他的法眼，一来是因为他的境界，二来是因为六界天道印记。

    可以说六界的生死幻灭，全在他一念之间。

    这就是真正的力量，超越一切的力量。

    这个时候，即便是通心菩萨降临此地，他也可以一念之间将他镇压，根本不需要竭尽全力。

    一瞬间，陆长生来到了鸿族仙宫。

    鸿灵公主，正站在大殿之外，似乎在等待着什么。

    “鸿儿妹妹。”

    陆长生开口，面上带着温和的笑容。

    一刹那间，鸿灵公主不由流露出喜色。

    “长生哥哥，你回来了？”

    鸿灵公主显得极其开心。

    也就在这时，仙宫内也走出了一道身影。

    是玲珑圣女。

    她也走出来了，脸上流露出笑容。

    “嗯，我回来了。”

    陆长生点了点头，面上流露出温和的笑容，看了一眼鸿灵公主，又看了一眼玲珑圣女，不过他很快出声。

    “我有些事情，需要处理，你们先在这里等等我。”

    陆长生开口，他暂时没有叙旧，因为还有许多事情等着他来处理。

    “好，长生哥哥，你去处理你的事情吧。”

    鸿灵公主点了点头，对他来说，只要陆长生一切平安就行。

    只是就在这时。

    一尊尊仙胎境的强者出现，这些都是三十三重天的无上强者。

    一共有七位，他们来到陆长生面前，直接弯腰行大礼。

    “吾等见过陆天帝。”

    他们高呼，现在极其尊重，曾经的陆长生，他们并不在乎什么，可如今的陆长生，超越了他们太多太多了。

    七位无上，站在陆长生面前，即便是陆长生没有释放出任何一丝气息。

    他们也感受到了一种恐怖绝伦的压力，自己仿佛如同一只蚂蚁一般，面对着波涛汹涌的汪洋大海。

    这种感觉，来自于灵魂深处，虽然他们不知道陆长生现在到底是什么境界，但他们却清楚，如今的陆长生已经今非昔比了。

    “诸位莫要多礼，我还有些事情要先去处理，不过可能到时候需要诸位的帮忙。”

    陆长生开口，他现在要稳定六界所有的势力，自然而然，他需要这些人的帮忙。

    “天帝言重了，只要天帝开口，我等万死不辞！”

    七位无上开口，同时内心也松了口气，说实话他们还有些担心陆长生对他们神族有些不满。

    毕竟早些年的时候，神族得罪过陆长生，差点就闹出了大事。

    好在也有部分无上，阻止这些事情，不然的话，后果难以想象。

    所以当听到陆长生需要他们帮忙时，他们并没有感到任何不妥，相反还显得极其开心。

    此时此刻，陆长生没有说什么了，他直接消失在三十三重天当中。

    待陆长生离开之后，七位无上彼此之间互相看了一眼，有几位无上低着头不敢说话，只有两位无上露出了笑容。

    这两位是之前比较支持陆长生的，而低下头的几位无上，这是主张激进的几位。

    不过好在，最终结果还是挺不错的，没有酿下大错。

    离开三十三重天后，陆长生第一时间便察觉到了，自己师傅的存在。

    他将目光看向十万仙山，眼神之中不由流露出好奇之色，因为他在一瞬间看到了自己师傅。

    一座仙山当中，自己师傅被寒冰包裹住，但气息稳定，并且境界实力也在不断攀升。

    微微思考，刹那间青云道人所发生的一切事情，都出现在陆长生脑海当中。

    这就是如今陆长生的实力，六界之中，只要他想知道的任何事情，都会直接出现在脑海当中。

    前因后果，来龙去脉，过去与未来不会有任何一丝差错。

    很快，陆长生已经明白自己师傅遇到了怎样的机缘。

    “没想到，我这师傅，竟然有这样的机缘，破冰而出，便可成为仙帝。”

    陆长生心中喃喃自语，他本想直接唤醒他师傅，加速修炼速度，但想了想，陆长生抬起手来。

    一刹那间，十亿八千万阵法出现在他手中，而后这些阵法，直接加持在那座仙山之中。

    这一刻，十万仙山所有的天地灵气，全部聚集在那座仙山之上。

    与此同时，陆长生凝聚三千大道法则，加持在青云道人身上。

    当然，这样做是不可能让青云道人也凝聚三千道法。

    但却可以让青云道人领悟三千道法，至于能够领悟多少门道法，陆长生也不清楚，得看青云道人自己的造化。

    不过，再差再差，等青云道人出关之后，至少也是仙胎大圆满的修士。

    可以无敌在六界之中。

    并且陆长生也加速了时间，他以大时间术，让原本需要一个时代才能出世的青云道人，提前到只需要不到百年，青云道人便可出世。

    实际上陆长生完全可以让青云道人立刻出关，可陆长生将三千道法，加持在青云道人身上。

    融入道法，需要一定的时间，所以不能拔苗助长，免得损耗潜能。

    “师傅啊师傅，徒儿只能做到这里了，剩下的一切就看你自己的造化了。”

    陆长生心中开口，与此同时，他也明白青云道人从飞升之后遇到了哪些遭遇，这些事情他记在心中，不过他并不打算去处理。

    因为这些事情是，青云道人自己的事情，怎么处理让他师傅自己来。

    很快，陆长生将目光看上了十万仙山之中的一座仙山。

    这座仙山毫不起眼，他一抬手，刹那间一块先天太极图出现在苍穹之上。

    这块先天太极图，绽放出无量神光，遮天蔽日，荡漾出无尽的光芒。

    随着这块先天太极图出现，十万仙山周围无数修士瞬间震撼了，他们并没有感觉到陆长生的气息，因为他们的境界实在是太低了。

    甚至说如若不是陆长生有意而为，即便是神族的无上，也感受不到他的气息。

    “各位道友们，宝物又出现了。”

    “这块太极图，我敢断定，至少也是灵宝。”

    “还灵宝？最起码也是先天灵宝吧。”

    “大家给我一个面子，让我先上。”

    “诸位道友不要激动，我怀疑前面有诈，让我来。”

    各大修士纷纷开口，他们目光死死盯在这块先天太极图上。

    只是下一刻，陆长生直接将这块先天太极图取来。

    就如此，在众目睽睽之下，发现太极图消失了。

    还不等众修士震撼，十万仙山之中，所有的宝物全部悬浮在苍穹之上。

    紧接着化作一道洪流，直接没入了陆长生手中。

    混沌神珠出现，将所有的宝物全部吞噬。

    想要凝聚出盘古斧，混沌神珠必须要成为先天至宝。

    而吞噬完十万仙山所有的宝物，刚好可以提升为先天至宝。

    很快，混沌神珠也绽放出无与伦比的光芒。

    陆长生扫了一眼还处于蒙圈状态的无数修士，紧接着打出一道法诀。

    刹那间，无数宝物出现，最差的也是仙尊器，最好的则是仙帝器，不过数量不多而已。

    如此多的宝物，如同下雨一般，散落在十万仙山周围。

    毕竟他们在这里苦守许久，陆长生倒也不是不近人情，他取走了十万仙山所有的宝物

    将一部分赠送给他们，也算是了结一段因果。

    做完这一切，陆长生转身前往金乌一族。

    他要去取混沌钟，然后凝聚出开天斧。