    “而老祖之所以会让秦魔掌控，他的目的定是为了培养此人，我有预感，秦魔将是老祖掌控黑暗一族的关键，而老祖之所以如此放心将魔魂源器给秦魔掌控，很大的原因便是炼化了魔魂源器，灵魂将不会受到任何外界之人控制。”

    渊魔之主神色肯定，“否则，这秦魔修为不高，若是他的灵魂被外人轻易控制，岂不是计谋不成，反而是得不偿失？”

    “以魔魂源器的强大，哪怕是半步超脱强者，也别想在灵魂层面掌控秦魔。”

    渊魔之主连连说道。

    听着渊魔之主的解释，秦尘脸色愈发的阴沉。

    “这下麻烦了。”

    秦尘脸色难看。

    他也明白了渊魔之主的意思，任何炼化了魔魂源器之人，在魔魂源器的保护之下，都不可能遭到外人的控制，否则的话渊魔老祖也不会放心将魔魂源器交给秦魔掌控。

    因此秦尘想要直接唤醒秦魔，几无可能。

    该怎么办？

    秦尘心中，急思电转。

    “秦尘小子，犹豫那么多做什么？

    放老子出去，直接绑了这家伙就走。”

    混沌世界中，洪荒祖龙急吼吼的说道。

    而这时，荒古至尊已然看到了这里，看到无极至尊和秦尘竟然对着秦魔动手，顿时勃然大怒：“你们找死。”

    轰！一座巍峨的太古魔山对着秦尘便是闪电般的轰落下来。

    “去！”

    秦尘眼神中闪过一丝狠厉，手中神秘锈剑骤然消失。

    轰！神秘锈剑和这一座太古魔山骤然对轰在一起，下一刻，秦尘整个人已然倒飞出去，可怕的太古之力直接轰入到了他的肉身之中，体内五脏六腑都剧烈晃动起来。

    轰轰轰！五秘瞬间出现了裂纹。

    秦尘体内的五秘五脏，乃是各种异宝所化，当初所吸收的生死魔殿等物，此刻早已和他的肉身融合在一起，但是在荒古至尊这一击之下，秦尘的五脏直接裂开，肉身都出现了丝丝裂纹。

    挡不住！这荒古至尊再怎么说，也是巅峰至尊级的老祖，一击之下，秦尘哪怕是祭出了神秘锈剑，也差点被一招崩灭。

    “还是修为太弱了。”

    秦尘咬牙。

    他的至尊境界，为何就这么难突破？

    轰！关键时刻，秦尘直接激活了体内的黑暗王血，无尽黑暗本源被一瞬间催动，滚滚的黑暗王血瞬间笼罩住了秦尘，直接沸腾了起来。

    同时沸腾起来的，还有整片虚空。

    秦尘体内的黑暗王血，直接和破军的黑暗王血碰撞，咔咔咔，这片黑钰大陆直接在崩灭。

    无法承受他们的力量。

    “该死的黑暗族人，竟然趁本祖对付他人的时候，偷袭我渊魔族的魔子！”

    荒古至尊咆哮。

    轰的一声，他身体中滚滚的太古渊魔之气通天，整个人身形一瞬间变得巍峨起来，通天的渊魔气息一瞬间涌入到那黑色巨石中，令得这黑色巨石不断的膨胀，一瞬间变得如同亿万丈一般。

    黑色的巨石，宛若一颗无可匹敌的黑暗魔星，燃烧着滚滚的黑色火焰，对着秦尘便是当头轰然砸落了下来。

    “轰！”

    而这时，无极至尊冷哼一声，那和秦魔纠缠在一起的命运长河突然间涌动，顷刻间就拦截向了那黑色魔星。

    迷蒙的命运长河无穷无尽，好似从宇宙深处蜿蜒而出，一瞬间拦在了燃烧的黑色魔星之前，轰的一声，两者碰撞，这一方天地直接崩灭，滚滚的无间之力顷刻间顷落下来，宛若混沌瀑布。

    “无极至尊，你居然和黑暗一族的人联手？”

    荒古至尊怒喝说道，盯着无极至尊，眼神中有着惊疑。

    无极至尊乃是人族，不管如何，他都不应该和黑暗一族的家伙勾结在一起，可刚才，他和那另一名黑暗皇族之间的出手，分明是彼此衔接，这又是怎么回事？

    荒古至尊脑海中猛地感受到了一丝不对劲。

    这其中有问题。

    无极至尊心中一沉。

    不好。

    荒古至尊似乎感觉到什么了。

    无极至尊深知荒古至尊这样的老狐狸，绝对不是易与之辈，必然十分精明，一个不小心，便会被他察觉出来什么。

    一旦让对方发现自己和秦尘之间有什么关系，那就麻烦了。

    就在无极至尊思索该如何解除荒古至尊怀疑的时候。

    突然间。

    “哈哈哈！”

    一道惊天的大笑之声响起。

    是破军。

    他仰天大笑，身形变得无比的巍峨，一瞬间，身躯高达亿万丈，此时的他，通体爆发出惊世的气息，在吞噬了御座之后，他的身体气息，在这一瞬间暴涨。

    轰！整个黑暗禁地中的所有血坟，直接炸开，轰隆隆，肉眼可见，下方的黑暗禁地在不断的坍塌，不仅是黑暗禁地，整个黑暗祖地，甚至黑钰大陆，都在一点点的崩灭。

    轰隆！黑钰大陆乃是黑暗一族发展了亿万年的大陆，耗费了无数精力、心血，但是此刻，这一座大陆正在缓缓的瓦解，各种可怕的黑暗气息，从黑钰大陆各处的裂缝中喷吐出来，宛若末世来临。

    无数黑暗大陆上的生灵，不管是何等种族，不断是什么秘境，尽皆在这种末世之下，化为灰飞，烟消云散。

    就好似当年的天界被打崩一样，如今这一座黑钰大陆也在秦尘他们的轰击之下，被直接打崩。

    而其中最关键的还是破军，他的身上，漫天黑暗锁链疯狂舞动，直接穿透到了黑钰大陆的核心之处，疯狂汲取黑钰大陆中的黑暗本源。

    一股巅峰至尊的气息，从破军身体中疯狂散逸而出。

    砰砰砰！原本不断攻击向破军的蚀渊至尊等渊魔族高手被这一股可怕的气息直接震飞了出去，一个个身躯裂开，差点当场炸裂。

    无尽的黑暗王血气息冲天，疯狂扩散，瞬间蔓延到了无间魔狱之外，进入到了渊魔族的领地之中。

    顷刻间，无数被这黑暗王血沾染到的渊魔族人全都痛苦的嘶吼起来，他们身体中的渊魔本源被迅速的剥夺，然后被破军疯狂的吞噬。

    

