    聂欢死了！

    但在死去的瞬间，他又活了，脑海深处，一段沉寂了十六年的记忆，突然苏醒了过来。

    在那段记忆中，他有个很响亮的称号，叫做“天剑神尊”，是太玄神界最强者。

    一身剑道修为，登峰造极。

    别说是太玄神界，就算是将万千神界都囊括进来，恐怕也没几人能够在剑道之上超越他。

    直到有一天，一株圣树“轮回剑柳”，自不可知处，降临太玄神界。

    据说，那圣树自成洞天，拥有轮回之力，其每片树叶，都可化作威力无穷的剑器。

    最重要的是，那圣树还蕴含圣境奥妙。

    若能有所领悟，可堪破圣道壁障，晋位圣人。

    一时间，整个太玄神界都为之震动。六大神尊齐聚“轮回剑柳”之前，打得天崩地裂，日月无光。

    最终他以一敌五，战而胜之，将圣树收入囊中。

    经过一番摸索，他才知道，想要借助“轮回剑柳”踏入圣境，需得打破自身灵藏，彻底散去修为，再以圣树为灵藏，勾连体内灵窍，如此，方可破而后立。

    他没怎么犹豫，便决定尝试。

    然而，就在他打破自身灵藏的刹那，最让他没想到的事情，发生了。

    他那位修为极度接近神尊之境的道侣，竟突然出手偷袭，试图夺取“轮回剑柳”。

    最后的结果，可想而知。

    毫无准备、且修为尽失的他，在猝不及防之下，根本就不是她的对手。

    聂欢本以为，自己必死无疑。

    却没想到，魂飞魄散之际，那刚到手不久的“轮回剑柳”，竟保住了他一点真灵不灭，将他送入轮回，重生在这个名叫“流花大陆”的世界当中。

    但前所未有的重创，却也让他陷入了沉睡，直至今日，才彻底苏醒过来。

    “岳心狐！”

    两段记忆迅速交织、融合，聂欢眼神越来越清明，唇角勾起了一抹冰冷的笑意，“你这个贱人，怕是怎么也想不到，本尊还能活过来吧！”

    他不仅还活着，甚至那圣树竟也跟着一起轮回，化为了一颗圆溜溜的树种。

    如今，它便镶嵌在灵藏的破损之处。

    聂欢记忆复苏的刹那，它也跟着活了过来，开始疯狂地吸聚体内“牵机玉露”的药力，而后以肉眼可见的速度，破壳而出，生根发芽。

    一眨眼的功夫，树种就变成了一株小巧玲珑的嫩苗。

    幼嫩的树干，细小的九条根须，乃至仅有的那两片状若利剑的叶子，都是白白嫩嫩，晶莹剔透，又灵动无比，通体都流淌着无比神奇的大道意韵。

    这意韵极为微弱，却与“轮回剑柳”如出一辙。

    聂欢感应着幼苗的状况，立刻便有种血肉相连的感觉，涌上心头，仿佛他已成了自己躯体的一部分。

    “岳心狐，你费尽心思，最终还是竹篮打水一场空！”

    聂欢心情畅快，脸上泛起些许讥嘲，可下一刻，他眸中的杀意便似凝为了实质。

    现在还不是高兴的时候！

    聂佐，还有聂家的那些混账，都该死！

    聂欢微微阖起双目，毫不犹豫地将“大衍造化诀”功法运转起来。

    这功法，源自于他当年在一处太古强者的洞天世界中获得的“造化真经”，而“大衍造化诀”，虽为其中的入门功法，却也是玄妙至极。

    聂欢当年的入门功法“九星煅灵诀”，完全不能与之相比。

    至于现在这十来年修炼的入门功法“清心聚气诀”，较之于它，更是连提鞋都不配。

    因为，它随时随地都可修炼。

    不像别的入门功法，要求严苛，必须得在安静的状态下，诵口诀，结手印为引，而且，这功法，牵引灵气的速度，达到非常惊人的地步。

    哪怕是在天地灵气稀薄的环境中，效果也十分不错。

    而对此刻的聂欢来说，很重要的一点就是，这功法能让他在不惊动聂佐等人的情况下吸收天地灵气。

    “咿呀……”

    灵藏内，小幼苗仿佛接收到了命令，发出了欢快而稚嫩的叫唤，根须快速摇晃，两枚叶片也是一上一下地飞快摆动，像是在挥舞着两枚精致小巧的利剑。

    正常情况下，灵藏破损，的确是不可能再吸聚天地灵气，进行修炼。

    可对现在的聂欢来说，这完全不是个问题。

    他当年本就想以“轮回剑柳”取代灵藏，尝试这种前所未有的修炼之路。而今这种状态的躯体，完美契合了这种尝试的先决条件，直接就能开始。

    只过了片刻。

    便有丝丝缕缕的天地灵气，悄无声息地从周围虚空之中分离而出，源源不断地没入聂欢体内，被幼苗吸收，而后化作了无比精纯的灵力。

    “果真可行！”

    聂欢眸光闪动。

    意念之间，幼苗的六条细嫩根须，同时向附近那六颗已被打通的灵窍探了过去。

    修炼之道，有灵境、天境、道境、仙境、神境之分。

    神境之上，据说还有他曾孜孜以求的圣境。

    而灵境，又有聚气、通灵、凝神、抱元、入虚、真形、万法、般若和天命九层境界。

    每层境界，更有九重之别。

    打通一颗灵窍，便是聚气一重，打通两颗灵窍，则为聚气二重，以此类推。

    他这一世修炼十余年，已打通六颗灵窍。

    在聂欢的操纵下，那些根须接连扎入了灵窍当中，他的修为，也以惊人的速度恢复着。

    聚气一重、聚气二重……

    聚气六重！

    弹指间的功夫，便已修为尽复。

    不过，聂欢并未停下，又是一条根须，悄然扎向第七颗灵窍。

    小幼苗疯狂摇曳，灵力翻腾如浪，顺着根须发起了猛烈的冲击，一层无形壁障瞬间破碎。

    “轰！”

    第七颗灵窍畅通，根须牢牢地扎在了里面。

    聚气七重！

    聂欢的突破，还在继续。

    “轰！”聚气八重。

    “轰！”聚气九重。

    “咿呀！”

    灵藏之内，小幼苗突然打了个哆嗦。

    “差不多了。”

    聂欢恍然醒悟，立刻停止运转功法。

    这流花大陆的修士，只通九灵窍，可实际上，人体灵窍之数，是九的无数倍。

    但现在的小幼苗，只有九条根须。

    那便意味着，它只能勾连九颗灵窍。

    若是想要打通更多灵窍的话，就得让它快速成长起来，长出更多的根须才行。

    “能这么快就达到聚气九重，也算不错了。”

    聂欢颇为满意，可瞬即，他便禁不住哑然失笑。

    没想到自己一代神尊，竟有朝一日会为突破到了区区聚气九重而高兴。

    但是，能在短短几个呼吸的时间当中，完全恢复修为，并且连破三境，这便说明，以“轮回剑柳”为灵藏的圣境修炼之路，是行得通的。

    而且他也发现，“轮回剑柳”取代灵藏后，不论是灵力运行的速度，还是灵力的爆发力，都变得极为惊人，远非普通的聚气修士所能比拟。

    拖拽着聂欢的两个年轻男子，终于感觉到情况不对劲。

    他们下意识地转眼望去，却立刻感觉有股无法抵抗的巨力，从胳膊处涌来。

    两人惊叫起来，可脑袋却已不受控制地互相靠近。

    “砰！”先是一声闷响炸开，紧接着，便是一阵鬼哭狼嚎般的惨叫。

    “怎么回事？”

    听到身后传来的动静，刚走到门口的聂佐，顿时火冒三丈，怒叱一声，阴沉着脸转过身，却见那张让他痛恨无比的面庞，竟在瞳孔中急剧扩张。

    而对面那双眼眸中，闪露出来的冷冽杀意，更是让他胆寒。

    “聂……聂欢？”

