    第495章 初现德鲁伊

    “神器？”

    林逸突然来了兴致的看向弗兰奇，长这么大林逸还没见过神器是什么样呢。

    他却想不到弗兰奇这个城主竟然有神器的线索，这可大出林逸所料。

    神器基本上已经是这个游戏最顶尖的存在，每一个神器都是独一无二的。

    上一世游戏运行了三年，已知的神器一只手都数的过来，而往上的超神器却是一个没有，只属于传说。

    要知道这个数据可是全球所有战区一起统计出来的，而不是单指一个战区啊！

    林逸想不到竟然会在这听到关于神器的消息，不由得好奇道：

    “要不这样，你先说说你给的神器线索是什么，看我感不感兴趣。”

    “感兴趣的话，我再考虑要不要放弃现在这个任务。”

    弗兰奇被林逸的这句话给气笑了：

    “天选者，你真当我们都是傻的吗？”

    林逸看了眼外面那些被城主府卫队拦在大街上的玩家，随即对弗兰奇嗤笑一声：

    “你要明白，现在是你有求于我，而不是我！”

    “你只能赌一把我会不会履行诺言，而不是质疑你我的智善。”

    弗兰奇一脸冷笑的看着林逸：

    “看你的反应，我就已经知道答案了。”

    “嗯~”

    林逸不置可否的看着弗兰奇：

    “这么说来你是不打算赌了？”

    弗兰奇黑着一张脸看着林逸，林逸毫不在意的笑了笑：

    “那么，一会见。”

    心中却是有些可惜不能从他嘴里套出一些什么有用的信息。

    不过相比那虚无缥缈的神器线索，林逸更在乎眼下的这个任务。

    一个让弗兰奇都毫不犹豫拿神器出来做筹码的任务，其价值会比神器低吗？

    至此林逸便不再犹豫，转身朝着任务给出的坐标位置走去。

    弗兰奇站在原地看着林逸远去，也不知心中是在想些什么，脸色阴晴不定，目光闪烁。

    而那些被拦在外面的玩家，一个个都在翘首以盼的看着。

    此刻大部分玩家都还以为浮空之城城主的到来可能是涉及了什么隐藏活动之类的。

    此事在游戏论坛也掀起了一股热烈的讨论。

    各个战区的玩家都纷纷加入讨论的队伍中，瞬间引发了全民热议。

    而远在西大战米国战区的撒旦J在听闻此事后，脸上却露出意味深长的神情：

    “风华？果然是你！”

    就在这时，撒旦J的旁边响起了一个低沉的声音道：

    “小子，从现在开始你就是我族的新族长了。”

    “我希望从这一刻起，你要担负起振兴我族的使命，威震百族！”

    撒旦J神情一肃：

    “撒旦定不负祖上重托，一定会带领我族重走巅峰，让百族臣服。”

    ……

    在乌苏里城城主府后面的一间位置极为偏僻的院落之中，几个守卫Lv48看着林逸走来，连忙躬身行礼：

    “圣主大人。”

    而林逸并未理会几人，而是看向里面那间看似已经是荒废了许久的小庭院。

    在庭院里面的地上铺上了一层厚厚的落叶；

    旁边的假山水池内也是脏乱不堪，甚至还能隐隐的闻到一股腐臭的味道。

    很难想象在光鲜亮丽的城主府里面，竟然会有一处如此杂乱的庭院。

    而看着那些无处不在的城主府卫队，说是没人来打扫还不如说这里似乎应该是乌苏里城的一处禁地吧。

    看这重兵把守的架势就不难猜到，里面一定存在着什么不为人知的隐秘。

    就在林逸准备踏入其中的时候，两个守卫忽然挡在林逸的面前：

    “抱歉圣主大人，这里城主有交代过，任何人来了都不允许入内。”

    林逸顿时一乐：

    “我都不行吗？”

    那侍卫连头都不敢抬，弯着腰继续道歉：

    “很抱歉圣主大人，我们也只是奉命行事而已。”

    林逸在心中暗叹：

    看来自己这浮空之城城主的身份也不是无往不利啊！

    不过就算如此，林逸依旧想试试这些原住民的底线在哪。

    “城主么”

    林逸直接绕过挡在前面的两人打道：

    “我今天就想看看，若我想进你们能乃我何？”

    连弗兰奇这个恨不得将自己大卸八块的城主都拿自己没辙。

    林逸就不信这几个小喽喽胆敢冒天下大不韪，比他们城主还牛？

    果然当林逸绕过他们继续往庭院方向走的时候，两个侍卫顿时面面相觑：

    “圣主大人！”

    林逸根本没理会身后几人的叫唤，走上那条早已泛黄的长廊。

    脚下的木板随着林逸的走动而不断发出“吱呀”声。

    一切就如林逸想象中的那样，这些人虽然听命于弗兰奇，但也依然不敢得罪于自己。

    其中一个守卫道：

    “我去通知城主大人，你们在这看着。”

    林逸顺走长廊来到那间庭院前，此刻庭院的一角有一颗巨大的梧桐树，梧桐树上的树叶早已枯黄正在随风不断飘落下来。

    当林逸走进这里的时候，心里头莫名的升起一股悲凉之情。

    这种感觉很像是有什么很重要的东西就要离自己而去一样。

    可是林逸很明确的知道，这里自己还是第一次来。

    这种感觉出现的也是莫名其妙。

    随后林逸转向旁边的小屋，根据坐标显示，交任务的地方就在里面。

    林逸走到门前，就在他准备伸手推开房门之时，旁边忽然响起弗兰奇的声音：

    “天选者，你会后悔的！”

    林逸闻言后冷笑一声，手上微微用力，一扇尘封许久的房门被缓缓的打开……

    一束光透过林逸打开的房门，照进了房子内。

    屋子内的一具坐在椅子上的骷髅，在房门打开后，深陷的瞳孔中忽然燃烧起两道小火苗。

    就在这时，一个和蔼的声音直接出现在林逸的脑海：

    “圣主，终于等到你了。”

    林逸看向那具已经站起身，正向着自己行礼的骷髅，其头上显示的信息是：

    贾凯里贾·托米奇Lv75

    森林之子：德鲁伊

    ‘德鲁伊？’

    林逸顿时就被这个称谓给愣住了。

    上一世的时候好像还从来没听过这个名字吧，这是一个职业吗？

    不过很快林逸便反应过来，这才想起自己此行的目的，随即看向对方恭敬的问道：

    “请问托米奇前辈，接下来我应该怎么做呢？”

    (本章完)

