    苏慕婉笑着擦眼泪说道：“卓越，我知道你在跟我说道玩的，你没有一句认真话。你告诉我一件事，是不是我爸妈找你，叫你跟我说这些的？我跟你说，本来我真的是很难过，非常难过，觉得特别对不起他们，所以才下定决心想和你一刀两断。但是如果他们真的再这个样子，要让我连最后一点希望也不能有，那我也不想管那么多了。卓越，我还是要和你在一起，私奔也好，或者等你也好，等一辈子我都愿意。”

    那一刻她灿烂的笑脸，还挂着泪滴，几乎要凝固在卓越的脑海里，定格成一个永远的回忆。

    卓越叹了一口气：“慕婉，你想听我说实话吗？”

    苏慕婉下意识地顿了一下，然后才点点头。

    “那你确定，我说了实话，你听了能接受？”

    “卓越，你知道我不会死心的。”苏慕婉一脸的倔强。

    卓越摇摇头，冷冷地笑着说：“那这一次你会死心到底的。”

    “我也就实话不瞒你了，没错，是你爸妈来找过我，跟我说了你现在这样一个情况，他们先是劝我，不要再跟你有任何的关系或者是联系了；然后呢就是挺担心你现在这样的一个状态，想要快刀斩乱麻，让我来劝一劝你，趁早死了这条心，然后跟别的人好好结婚过日子，两口子一起打理亚美去。”

    “我就知道，我爸妈果然这样。”苏慕婉气愤地说道，“我已经没有再联系你了，我只不过是要等你，他们还想怎么样？卓越，你不要管，这些话我一律不会听的。”

    “你能不能先听我把话说完？”卓越大声吼道，把苏慕婉吓了一跳，呆呆地点头，听他说下去：“本来这些事情，我不想管，我自己也很忙，我爸身体还没恢复，公司里头一堆事情，谁能想到你这时候还偏偏要给人添麻烦？而且这是你的问题，跟我有什么关系？但是你后来你爸妈苦苦哀求我，给我说了很多你现在的情况，说你现在的样子很不好，非常的不好，而他们也确实非常的担心，但是又一点办法都没有，求着我想让我帮忙劝劝你。”

    “苏慕婉你也知道的，你爸妈本来并不是很喜欢我，很难接纳我，但是为了你却去求我，这已经算是感天动地了吧？可是你看你呢？你有没有考虑过他们的感受，一把年纪了还要整天担心唯一的女儿出事情或者是怎么样？你觉得这样算是孝顺吗？你对你自己爸妈都这样，我想你对我爸，估计也都是假装的，我也不相信你会对他好。”

    “而且最主要的是，我想你也能猜得出来，你爸妈他们给了我钱，请我过来帮忙，而且是很多的钱，我这辈子都没有见过的。”

    “人情跟实际利益都有了，我再不来也说不过去。我话就在这，苏慕婉你真的，请你为别人考虑一下，你说你喜欢我，但是这样的喜欢，你有没有考虑过我的感受？你现在知道我为什么一直拒绝你说我们不适合了吗？还记不记得很早之前我就跟你说过的，吃红薯长大的跟喝牛奶长大的，根本不可能走到一块儿。因为大家的想法和思维观念不一样，你真的只适合找一个跟你一样的富二代，能够由着你这样任性胡来的。但是我真的不能接受，我需要的妻子，肯定是能够陪伴我，支持我一起去做事业的，而不是三天两头给我找麻烦的。一次任性可以包容，两次三次，时不时这样子，我真的受不了。就算你对我很好，可是我也没有那个时间和精力去陪你这样折腾。”

    苏慕婉完全地呆住了，半晌问了一句：“卓越，你真的是为了钱，才答应我爸妈过来跟我说，和我彻底断绝任何的关系？”

    卓越点点头。

    “你又骗我，你根本不是这样的人，你根本就不在乎钱，这一点我比谁都清楚……”苏慕婉极力地分辩着。

    “我什么时候说过我不在乎钱？你觉得像我这样的人，有资格说不在乎钱吗？不在乎钱我开什么公司我努力为了什么？你觉得当初我没有拿你的钱就证明我不爱钱是吗？那我告诉你，你爸给我多少钱，五个亿，另外还有你那套房子，也送给我了，剩下的钱不用还了，反正过户手续也办下来了。你有没有听说过一句话：没有人是不可以被收买的，只要价钱出的足够高。你那三百万，你觉得能跟五个亿、跟那套房子比？”

    “卓越，你不用骗我，你不需要为了让我死心这样去抹黑自己……”苏慕婉语无伦次地说道。

    “我为什么要抹黑自己？你不相信是吗？那这个给你看。”卓越说道，从兜里掏出一张支票，“你自己看看，这是不是一分不少的五个亿，还有这字，你爸的亲笔签名你不会认不出来吧？”

    卓越刻意地把支票在苏慕婉面前晃，然后收了起来，他不能让苏慕婉看见背后的那个账户。

    没错，这张支票就是苏慕婉父亲撕下来写账号给卓越的那张，为了显得更逼真一点，更加能让苏慕婉相信，卓越又让苏慕婉父亲重新在正面签署了五个亿的金额和自己的签名。

    苏慕婉父亲当然是毫不犹豫地就签了，他并不怕卓越再去拿这张支票去兑现，反正他本来就打算过给卓越这些钱。

    而卓越对苏慕婉说的这些话，也都是跟她父母商量好的，就是要让苏慕婉彻底的对他死心，相信他是个已经彻底被钱所收买的人，而她的父母不过是一对用心良苦而且备受伤害的人。

    这张支票，可以算是铁一样的证据了。苏慕婉的脸越发的苍白了，半晌她才痛苦地摇着头：“卓越，五个亿真的是很多吗？难道你觉得自己就值五个亿？”

    “我不相信你会要这五个亿。”苏慕婉的眼里泪水正在慢慢往外渗，平时懂不懂就哭鼻子的她，这时候倒是出奇的没有泪流成河。

    卓越那一刻的心，再一次被狠狠扎了一下，被苏慕婉的那句话，单纯的苏慕婉，却是最信任他也是最了解他的人，可是他却只能用欺骗来回报她的信任和了解。

    卓越无语地笑：“听听这话说的，五个亿算很多吗？真的是只有有钱人才能说得出来的话。五个亿人民币你知道摞在一起有多高吗？我一辈子都未必能挣得了这么多钱。拿着这些钱可以做多少事情你知道吗？我可以一辈子不用奋斗躺着吃喝了。我没办法不心动。”

    “何况，还有最现实的问题，我的佳家规模才多大，当初多少钱起家，到现在也不过几十家店。你爸能拿得出五亿来收买我——没错，你就当是收买我，也完全可以拿钱来把佳家给毁掉。甚至连五亿都不用，稍微投资一下，拿个几千万出来，就可以开起来同样数量和规模的店，然后砸钱营销，用不了多久佳家就没了。你难道想让我跟你爸反目成仇，然后被逼的走投无路重新开始吗？”

    卓越这话，由不得苏慕婉不信。

    “我会求我爸……求他不要这么做，他如果毁掉你那等于是不要我了……哪怕是真的不行了，我可以陪你重新开始，回你老家那里，去摆一个小摊一起去卖菜，把之前我没有陪你的那段经历补上来，我可以的，你相信我卓越……”到这一步，苏慕婉居然还是不肯死心。

    “你开什么玩笑啊苏慕婉，你说重新开始就重新开始，那你有问过我愿不愿意吗？我一点点从当初的摆摊做小贩到今天好不容易有自己的公司，勉强能够立足了，我凭什么再去走一遍当初的回头路？你以为有你想的那样容易简单？我都说了多少遍了你能不能不要这么幼稚，能不能成熟一点？”

    卓越放缓了语气，继续说道：“慕婉，你的好意我心领了。但是真的，也许是生意场上待久了，人会变得现实，也许我本性就是如此，没有哪一个穷人不想挣扎着往上爬。我真的不想再去重复从前的经历了，吃苦受累还要被人看不起。即使是现在，不还是一样，不就是因为我不够油钱？如果我有钱的话，你爸这五个亿，我的确可以不在乎，可是我没有所以我办不到！”

    卓越声音低沉地说道：“你以前问过我，如果你跟我一样的家庭背景和出身，我会选择你吗，当时我告诉你的是，人生没有那么多的如果。其实是因为我不想回答你，但是现在我可以告诉你答案，不会，绝对不会。因为我自己已经厌倦了这种生活，什么狗屁的能力，什么努力改变命运，都见鬼去吧！如果能像你一样含着金汤匙长大，我绝对不会选择生在穷山沟里。你知道我为什么老是自尊心那么强吗？因为穷人除了自尊心，什么都没有。而现在我再也不要过那样的日子了。”

    苏慕婉已经快要疯了：“你想要钱是吗？我可以给你啊，要钱要事业，我都可以给你啊，一直以来我只是怕伤害到你的自尊心所以不敢给，只要你要，多少我都可以给你啊。我把亚美给你都行！”

