    王时和姜小白两个人面面相觑，最后还是姜小白开口了。

    “其实，王总，想要解决这件事非常的简单。”

    “怎么说？”王时问道，万可现在的情况让他很是迷茫。

    他心里的理想是一回事，企业的现状却又是一回事。

    万可，万可到底是做什么的？难道真是要把万可打造成为一个商业的综合体。

    一个类似大供销社的存在，什么都做，这倒也是一条思路，不过他现在还想不明白。

    之所以来找姜小白，也是想要通过姜小白这里，看看有没有什么意见之类的。

    毕竟姜小白在现在的国内民营企业家中真的不可小觑，虽然年纪不是太大，但是过往的历史，已经证明姜小白的眼光和对市场的精准把握。

    “你这样，回去拿着计算器算一下账，看看过去的几年里边，你们旗下这么多公司是出于盈利还是亏损的状态，把盈亏相加，如果是负数那说明你这种公司的模式不合适。

    如果说是正数，还赚钱，而且市场前景很好，那你就做下去。”

    姜小白给王时出主意道，不过有些话，姜小白也没有点明了说，其实就是这些公司全部都是赚钱的。

    万可也不能够继续做下去，因为万可根本没有将这些公司，企业整合起来并且将之壮大的能力啊。

    不过无所谓，姜小白记忆力，有些人会好好的教一下王时怎么做人，

    其实王时犯的这个错误，并不是稀奇，就像是王时说的，这个时候鹏城95%以上的公司都是这么经营的。

    你以为他是做外贸的，其实他是做化妆品的，你以为做化妆品的，其实他是做企业的。

    就是什么业务都做，只要是赚钱，去经营电子产品的公司买车，倒卖玉米的粮油副食品公司搞高科技教育，卖保健品的也可能做猪饲料。

    你根本搞不明白一家公司是做什么的，这就是这个时代的特色，一切都在野蛮的生长。

    毫无关联的产业，出现在一家公司，根本不会让人有丝毫的意外。

    这在后世是不可想象的，不专业，可是这个时候大家都不专业，都在犯错。

    而万可，只不过是把所有能够犯的错误都犯了，幸运的是在王时的带领下，在万可没有被这些错误给毁灭掉以前就改正了过来。

    “你说的是个好办法，很可观，也很简单，谢谢姜董，那我就不打扰你休息了，什么时候姜董再来鹏城，我请姜董吃饭。”王时说着站起来。

    姜小白伸出手和王时握了握手，然后目送着王时离开。

    这是一个很厉害的，能够在香江B股市场上搞到4.5亿港币的时候，被一个银行经理一句话点醒。

    没有被巨大的胜利冲昏头脑，万可能够坚持下来，确实也有他能够存活下来的道理，不光是幸运两个字能够概括的。

    第二天一早，姜小白返回了魔都。

    回到魔都的第二天，就接到了君岸证券的电话，想要见面。

    不过姜小白想也不想的就拒绝了，过两天就是竞价会议了，怎么会这个时候见证券公司的人呢。

    见证券公司的人，能够说什么呢，还不是股票承销的事情，可是现在摆明了要搞竞价会议的事，姜小白怎么会提前答应别人呢。

    同出魔都的万国和申银证券，姜小白都没有接触，更何况是来自鹏城的君岸证券呢。

    这事姜小白根本就没有放在心上，不过另一边。

    在魔都的一家高档宾馆里边，张国看向了助理。

    “华青控股那边怎么说？”

    “张总，他们没有答应见面。”助理说道。

    “没有，没有就算了嘛！”张国是君岸证券总经理。

    “他们这也太不把人放在眼里了，咱们从鹏城过来，带着这么大的诚意，他们竟然连面都不见，只是说姜小白没有时间。

    如果想要商谈股票的事情的话，让参加竞价会议的事。”

    助理一脸愤愤不平的说道，他们君岸证券虽然成立的时间短，但是名声很响亮。

    去哪家公司，公司不是客客气气的把他们奉为上宾，结果到了家和公司这里，他们竟然连姜小白的面都见不上。

    “呵呵。”张国反而不怎么在意：“好了，其他公司对于咱们重视，那是因为咱们能够带给他们利益。

    家和的股票，很多证券公司抢着来承销，他们自然就掌控了主动权，这一次是咱们准备从人家身上获利，姿态自然要低一点。”

    张国虽然这样说着，心里还是有些遗憾，如果能够提前拿到家和公司的股份，那很多事情就好办了。

    甚至他还想要，如果家和公司的股票不是这么被人看上的，他还可以押一些在公司手里。

    承销股票能够赚几个钱，最主要的是股市上的利润啊，那才是最高的。

    1994年3月8日，在家和公司厂子里，举报家和公司的股票承销竞价会议。

    孙建云一早就在厂子里门口，带着公司的众人在迎接投资商和证券商门。

    申银，万国，君岸，宏源很快就有诸多的证券公司到了。

    这些证券公司都是上交所上市公司的承销辅导主力。

    很多在上交所上市的企业，背后都有这些证券公司的影子。

    姜小白到的迟一点，等到九点钟的时候，姜小白才到，距离开始的竞价会议就剩下半个小时了。

    本来姜小白也没有准备在门口迎接，今天是家和公司的主场。

    别管这些证券行业的大佬们有多牛，但是今天的供求关系是在家和这边。

    用不着放低姿态，在门口迎接他们。

    不过姜小白没有想到的是，他在家和公司门口下车的时候，还有两辆黑色的奥迪轿车也在门口停了下来。

    这个时候的奥迪轿车虽然还没有成为官车，不过很多领导已经在使用了，这是级别和地位的象征。

    姜小白看了过去，两个中年男人从车上下来。

    姜小白不认识对方，看向了一旁的孙建云，孙建云也有些迷茫，摇摇头。

