    听到少女喊声的陈牧迅速冲入屋内。

    入眼，即看到原本躺在床榻上修养伤势的苏老大，周身被一团炽白色的光芒笼罩。

    这些光芒仔细看来像是一根根极细的触须，以半圈的方式缓慢游动，组合成了其妙的景象。

    而在苏老大的胸口，漂浮着一条半透明的鱼儿。

    鱼儿如同是由晶体打造，可见其内骨骼，尾部甩动时有一粒粒的光点散发出来。

    “这是什么？”

    陈牧看的有些懵圈。

    苏巧儿清秀可人的小脸带着惊慌之色，看到陈牧进来后忙急声道：“牧哥哥，爹爹他怎么了？”

    陈牧示意少女别着急，走近细看。

    一起跟来的曼迦叶和红竹儿同样被这奇异景象惊讶到。

    “这东西……”

    曼迦叶清细的黛眉蹙起，仔细观察着苏老大胸口漂浮的半透明晶体鱼儿，喃喃自语。“奇怪，我怎么好像哪里见过？”

    苏老大昏迷不醒。

    诡异的晶体鱼儿也不知是从哪儿冒出的，整座屋内的的温度逐渐降低，显得冰凉。

    陈牧伸出手去触碰半透明的晶体鱼儿。

    随着手越来越近，鱼儿周身散发出一道道细密的白色触须，与陈牧的指尖触碰在了一起。

    指尖痒痒的感觉如被蚂蚁爬过。

    可当陈牧试图去抓鱼儿时，那些原本洁白柔顺的触须却忽然转了性子，紧紧缠绕住了他的手，气力变得极大。

    皮肉被勒出了道道血痕，仿佛下一刻就会将陈牧的手给生生拧成肉沫！

    唰！

    曼迦叶见识到不对劲，挥出长剑欲要斩掉晶体鱼儿。

    可冰冷的剑芒刚接近白芒就被一股无形的力量生生偏离了方向，将旁边的木桌劈裂开来。

    晶体鱼儿甩动着尾巴，周身光芒更甚，拼力去绞断陈牧手臂。

    “别动！”

    见曼迦叶又要挥剑，陈牧喝了一声，同时释放出‘天外之物’将白色的触须缠住。

    漆黑的粘液与纯白透明的触须交织于一起，形成鲜明对比。

    原本凶猛的触须在被黑液侵蚀后，却立即变得乖巧起来，甚至还有些瑟瑟发抖，颇有一种小弟见黑老大的错觉。

    半透明的晶体鱼儿不敢再造次，乖乖游动到了陈牧的掌心。

    仿佛在说：大佬，我自己来了。

    陈牧缓缓握住鱼儿，一股沁凉之意从掌心扩散到全身，如被洗了个冷水浴，顿感神清气爽。

    “这东西该不会是什么灵兽吧，能吃吗？”

    陈牧细致研究。

    正在这时，昏迷中的苏老大忽然醒了过来。

    睁眼看到陈牧手中的晶体鱼儿后目光微缩，下意识伸手探入自己的胸口，取出一个瓷瓶。

    巴掌大的瓷瓶被贴着一张红色符篆，血雾萦绕。

    但瓶底却出现一道裂痕。

    苏老大叹了口气：“果然用普通的法器瓶子很难困住这东西。”

    “爹！”

    苏巧儿扑过来，满脸担忧。“你没事吧爹爹。”

    苏老大摇了摇头，望着陈牧手里游动的鱼儿，缓缓说道：“这便是我从双鱼国皇宫内偷到的东西，叫死鱼。”

    死鱼？

    陈牧愣了愣，低头望着晶莹漂亮的鱼儿，心有所悟：“也就是说，这鱼儿其实已经死了，现在不过是它的魂体。”

    “也可以这么说。”

    苏老大坐起身子靠在床头，接过女儿端来的温水，目光幽然。

    “我之前告诉过你，他们伪造了一个类似于双鱼玉佩的赝品，其中用的材料便是这种死鱼，这种死鱼专门供养于皇宫内。”

    原来如此……

    陈牧恍然，但他不解道：“你偷这玩意做什么？”

    苏老大目光温柔的看着自己的女儿，窗外折射来的阳光洒落在苏巧儿的身上，沐浴出少女的青春活力。

    “还记得我夫人以前给你说过关于……巧儿的事情吗？”

    “记得。”

    陈牧一愣，点了点头。

    当时苏夫人说，人与妖注定不能结合，一旦有了孩子，必然会遭受天谴，将其杀死。

    但因为苏巧儿是在观山梦出生的，结果天谴并没有到来。

    所以少女才活到现在。

    苏老大涩然道：“你相信一个做父亲的直觉吗？巧儿从未遭受过天谴本该是好事，但……她的存在终究有违天道法则，我感觉天谴很快会到来。”

    陈牧望着苏老大苍白渐老的面容，深刻感受到对方内心的恐惧。

    恐惧女儿某一天突然被老天带走。

    这对一个父亲来说，无疑是最为残忍的。

    望着身边迷茫彷徨的少女，陈牧也顾不得苏老大生气，伸手将少女搂在怀里，语气认真道：“苏前辈你就放心吧，有我在巧儿会没事的，任何天谴来了都没用。”

    奶奶个熊，老子看中的小老婆你老天爷敢杀？

    敢杀我陈某人就敢曰天！

    被男人搂在怀里，苏巧儿两颊浮起些许红晕，偷偷瞄了眼父亲，见后者并无反应，悄悄松了口气。

    “那你偷这个死鱼，是与巧儿有关系吗？”

    陈牧回归话题。

    苏老大轻轻点头：“我在双鱼国遇到了洪知凡，他告诉了我一件事，当年洪家来了一位高人帮助他女儿祛除了身上的妖性，而其中使用的物品之一便是死鱼……”

    听到这里，陈牧明白了。

    苏老大是想让女儿如当年的青萝那样，直接祛除身上妖性，然后以人类的身份存活下去。

    这种方法目前来看是可行的。

    按照红竹儿的说法，当初青萝是被复制出了另一个自己，将妖性转移到复制品上。

    身为复制品的五彩萝更像是妖。

    而唯一的变数是，本该死去的五彩萝竟然复活了，而且现在还有了孩子，彻底颠覆对双鱼玉佩的认知。

    “对了，洪知凡呢？”陈牧问道。

    苏老大摇头：“我本来是想让他回大炎的，但他执意要找自己的女儿，并且有了线索，最终我们还是分别了。”

    “唉，有个锤子线索。”

    陈牧笑着说道。“苏前辈，其实洪知凡的女儿一直就在京城，而且你也见过，是我小姨子青萝。”

    “什么？”

    这一次轮到苏老大震惊了。

    他的思维出现了短暂的混乱，显然没料到会突然听到如此重大的消息，愣了许久开口道：“你没骗我？”

    “苏前辈，这时候我可没必要哄你开心。”

    陈牧将事情的经过简单讲述了一下，又指向红竹儿。“她是洪知凡的妹妹，最清楚事情的来龙去脉了，你可以问她。”

    “洪知凡妹妹？”

    因为红竹儿早年间就被逐出家门，所以苏老大对于这女人的身份并不是很了解。

    此刻听到对方竟然是洪知凡妹妹，一时陷入茫然。

    怎么突然爆出了这么多惊人的内幕？

    若早知晓青萝就是洪家女孩，就应该把洪知凡从双鱼国拉回来，早点家人团聚。

    “姐夫！”

    说曹操曹操就到，随着门外熟悉的少女声音，得到陈牧消息的青萝等人全都赶来。

    房门打开，苏老大看到了青萝。

    少女月盘似的圆脸蛋上，那一对形似杏核的清澈美眸晕着光彩，充分将少女的青春与活泼展现出来。

    当时怎么就没看出这丫头跟洪知凡妻子有点像呢？

    苏老大正感慨之际，又看到身后跟着一个长相一模一样的黑裙少女，男人当场就懵圈了。

    啥情况？这咋又出现了一个？

    记得当初洪知凡就只有一个女儿啊。

    “姐夫！”

    看到床边的陈牧，青萝全然不顾其他人在场和怪异的眼神，直接扑入了男人怀中，粉嘟嘟的红唇撅起。

    “这么长时间没消息，人家还以为你又出事了。”

    门口白纤羽无奈摇头。

    这丫头是越来越放肆了，看来得好好敲打一下。

    陈牧拍了拍少女粉背，正要说什么，忽然发现手中的晶体鱼儿不见了。

    再一看，竟直接钻进了青萝体内。

    ——

    （今天先一更，明天补上。这几天在搞番外，有点扛不住了，好好整理一下剧情。另外，少司命番外已发，量大。有兴趣的朋友可以去加V群，没兴趣的就算了，反正对剧情没影响。）

