    第5章 我买车就是为了烧着玩儿

    收到了打款之后的林晨，也未跟叶瑶客气，直接发送消息说了声谢谢。

    那边消息很快就有了回复：【跟我客气什么，我的就是你的】

    林晨：“......”

    刚好这一幕被室友朴国昌见到，他直接给跪了，对林晨高呼；“祖师爷。”

    这不是祖师爷是什么?

    不仅把女拉拉叶瑶给掰了回来，还让人家心甘情愿的打钱！

    林晨皱眉道：“国昌，你别闹，这钱你真以为就那么好拿吗？”

    “嗯？”朴国昌从地上爬起，满脸疑惑。

    “这钱有大用，不是你想的那样。”

    朴国昌将信将疑的点头，忍不住心想林晨或许真有大用吧，例如这钱从哪来的，就把这钱花到哪去，以此来达到更大的利益。

    事实上，朴国昌彻底想歪了。

    林晨也有一瞬间想过要动这笔钱的心思，什么狗屁神仙，都滚犊子吧。

    可很快，他便被直接泼了一盆冷水。

    一顿饱，顿顿饱，选哪个？

    毫无疑问，他是个正常人，最终决定将这钱全用在给玉帝买玛莎拉蒂。

    ......

    于是，就这样眨眼间过了一个月，到了初一和太白金星约定的时间了。

    距离上次烧香过了整整一个月的时间。

    林晨直奔明珠市最大的玛莎拉蒂4S专卖店。

    豪华的4S店堪称金碧辉煌，明亮的瓷砖倒映出林晨进入店内。

    刚一进门，林晨摇了摇头。

    没有传说中的保安狗恶意刁难，也没有销售的狗眼看人低，在他进门后，就发现店内只有展厅放着几辆豪车，除此之外，顾客少的可怜，大多也在忙着看车。

    就连在休息区看手机的女销售，见又来了顾客，也立即起身，满脸笑容的走了过来。

    女销售一边说，一边打量着林晨，笑道：“您好先生，请问您是来看车，还是买车？”

    虽然，林晨穿着很普通，可她依旧给出足够的礼貌。

    林晨底子十足，道：“买车。”

    女销售面容一滞然后又是一脸恍然，这不就是典型中的小说的情节吗！

    装哔打脸，没错了！

    有钱人就是爱干这种事。

    女销售脸上的笑容更胜以往，故意拉低胸口，露出深深的事业线，故意向前一步，使二人身体距离变近，笑道：“先生您想买什么车？”

    “一百多万的吧，有面就行。”林晨完全是按照太白金星的意思办事。

    女销售立即小跑来到一辆白色的豪车前，又展示了一番具体车况，最后笑道：“先生您看这车怎么样，今年新款，玛莎拉蒂-总裁，绝对有面，150个。”

    林晨也比较满意这款车。

    能敞篷又能合起来，玉帝要是开着，以后遇到哪里神仙，绝对有面！

    “就它了。”林晨点头道。

    女销售愣了：“嗯？”

    从业多年，什么样的顾客都见过，唯独没见过这么爽快的人。

    可恶啊，这么快就完事了，那自己的目的....

    难道对方就不馋自己的身子？他还究竟是不是个男人？

    “没事，就赶紧办手续，我赶时间。”

    “我马上去叫经理下来，先生您稍等。”

    女销售深吸一口气，在心中谩骂林晨不懂风情的时候，告罪一声，立即跑去经理办公室。

    经理听说林晨的事情不敢耽搁，放下手头上的事情也立即跑了出来。

    像林晨这般爽快买车的人，同时也引来的4S店里的人频频侧目。

    不过他们大多都露出来鄙夷。

    能买车这么豪爽的人，只有一种，那就是暴发户。

    “暴发户而已，但凡有身份的人，都不会这么买车。”

    “涵养对暴发户来说，他们根本不懂。”

    4S店里的顾客低声议论。

    他们看不起林晨的这种不差钱的行为，却也没表现出太过激，只是全程露出一副看好戏的表情。

    林晨自然不知道自己给玉帝买车，会被人看不起。

    等4S店的经理跑来，气喘吁吁的笑道；“先生，我这就带您办理购买手续。”

    一系列的购车手续办理的很快，在交完钱之后，4S店经理笑道：“先生这车是您的了，我们店可以为您办理上牌。”

    林晨愣了一下，道：“上牌？不用！完全不用！”

    “嗯？”

    “我看你们店门口挺宽敞的，玩个火应该没问题吧？”

    4S店经理的内心一突，笑容减半，道：“没问题，只要不违法想怎么玩就怎么玩。”

    “麻烦你把车开到店门口空旷的地方，我赶时间。”林晨说着看了看时间，太白金星说过要申时之前烧过去。

    现在时间有限，不然他也不会在大庭广众之下惹人注目了.....

    4S店经理按照林晨的话照办不误，很快就将一辆崭新的玛莎拉蒂开门店门口空旷地带。

    “先生车开出来了。”

    4S店经理从车上拘谨的下来。

    林晨点头，然后从怀里摸出那个内含三昧真火的仙葫芦，打开葫塞，轻轻一点，立时一滴火苗来被倒出，滴在玛莎拉蒂的车身。

    几乎，很短的时间内，一辆崭新的玛莎拉蒂燃起了熊熊大火。

    毕竟这可是无物不燃的三昧真火，烧一辆凡间的豪车，小事而已。

    这一刻，先前暗中嘲笑林晨为暴发户的那些‘贵人们’纷纷睁大双眼，变成了傻哔。

    而4S店经理也站在原地目瞪口呆，反应过来后的他立即呼叫保安来救火。

    周围一切的反应，林晨都看在眼里，他第一时间便激动起来。

    来了，终于来了，傻哔作者安排的傻哔情节终于来了！

    林晨的内心十分美丽，活了二十年从未这么爽过。

    他赶忙拦下大呼小叫的4S店经理，认真道：“看到没，我买车既不开，也不上牌，就是为了烧着玩儿！”

    4S店经理僵硬的转过头，竖起大拇指，嘴巴张了张，道：“壕！”

    林晨一脸高深莫测，仰头望天，道：“钱什么的不过身外之物，失去了钱，其实我可以得到更快乐的东西。”

    4S店经理深以为然，这位爷现在能不快乐吗。

    他唯一想不通的就是，这些钱被用来如此糟蹋，要是被他的家里知道，这位爷明天还能站着看太阳吗？

    “先生的家里一定很富足吧。”4S店经理含糊其辞问出心中所想。

    林晨瞅了他一眼，鄙夷道：“这钱啊，是一个女的在追我，你也懂，一个女人要想追咱们男的，不付出代价，不舍得花钱，咱们男人怎么知道是不是真心的。”

    然后，他拿出手机上的记录给4S店经理扫了一眼。

    经理的大嘴都变成了‘0’型

    反应过来后，4S店经理几乎下意识换了一种态度。

    这是一种崇拜、狂热的态度。

    “没错，是这个理，那些臭女人要是舍不得花钱，要是抠抠搜搜，就绝不能答应她们，咱们男人可能委屈了自己。”

    (本章完)

