    第438章洗澡

    沈村长倒是听到了沈家的吵闹声，还有李玉兰的哭声了，但是他没管，而是摇着头，背着就往家里切。

    回到家里，就让自己媳妇待会儿去沈家看一眼，看人没有大碍就好。要是有个啥大问题，还是得送去医院去。

    沈沛再怨李玉兰，那也是他亲妈。不会真的不管。

    他们在村里帮忙看着点，别让人被折腾死了。

    村长媳妇道，“我真是不想管他们家这些破事。你说多好的日子不过，非得就要去沈家自己找虐。”

    沈村长道，“每个人都有自己的想法，谁知道李玉兰怎么想的。反正你多管管。”

    “行，我待会去看一眼。”

    村长媳妇等了一会儿，沈家消停了，她就端着点吃的去找李玉兰。沈家人看到她了，也不敢说什么冷言冷语的。

    毕竟是村长家的媳妇，得罪了不好。只是也没打招呼，都当没看到一样。因为知道她是来找李玉兰的。

    李玉兰的腿疼的厉害，实在不能站起来了。只能躺在自己的床上。

    她的床就放在堂屋里，过堂风吹的人头疼。

    村长媳妇走进来就看着她这落魄样子，心里还是叹气。

    好好的日子不过，非得来受罪。

    别的不说，只要听沈沛的安排，吃穿住肯定是不愁的。

    那孩子是个有良心的。

    “玉兰，你咋样了？”

    “疼，我腿疼。”李玉兰见有人来看自己，顿时哭了。“我腿疼的厉害。”

    “我送你去卫生所？”

    李玉兰哭道，“我不去，我要是去了，老三就不让我回来了。你帮我把老三找回来好不好。他要是肯回来和老沈和好认错，这家里人就会对我好了。”

    村长媳妇惊讶，“你还对他们有指望了。你图啥啊？”

    李玉兰道，“老嫂子，你咋也不理解我呢。这是我的家啊。你能和你男人分开？咱们女人没了男人，那不是要被人笑话死吗？我从小就没个自己的家，好不容易有了自己的家了，我不想走。”

    村长媳妇真是不能理解她的想法。

    想要一个家是为了让自己过好日子，可李玉兰这是存心不想过好日子啊。

    “我不能帮你，沈沛和晓冬两口子好不容易过上好日子了。我可不能再去祸害他们。你自己不想离开，也别把人往这里扒拉。算了。既然你没啥大事，我就回去了。”村长媳妇怕自己再待下去，会忍不住破口大骂。

    回到家里，村长媳妇就把李玉兰的情况和村长说了。

    村长抽了口烟，“算了，没啥大事就算了。真让沈沛回来，他也不会回来的。这孩子虽然有责任，但是也是个明白人。知道啥最重要。他离开沈家只有好处，没坏处。现在又是当爸的人了，以后少点麻烦才是对的。”

    村长媳妇叹气，“要说起来，李玉兰当初生娃儿也艰难，大雪天大着肚子还出去砍柴，把孩子生在雪地里。那么艰难的生下的孩子，咋就不疼呢？”

    “她就那个性子，木匠都看穿了，说她自私。她做的事情就是只管她自己好。算了，咱不管了。你去把我的衣服给收拾出来，回头去城里喝满月酒，总不能太寒酸了。”

    ……

    沈沛家里的满月酒是在县里朱家饭店办的。

    这天朱家饭店歇业一天，就是为了给沈沛的孩子办满月酒。

    好在沈沛出手也大方，上下两层楼大厅和包间都包下来了。

    请了林晓冬这边的亲戚，同事，厂里合伙的老工人们。沈沛这边认识的各个单位的领导，他的哥们，合伙人。

    这么算下来，人数非常多。得花不少钱。林晓冬就说孩子才满月，请这么多人，他也不知道。还不如以后周岁办好点。

    沈沛道，“满月是满月，周岁是周岁。咱不能让孩子委屈。这要是在咱村里，我是要摆三天三夜流水席的。”

    林晓冬：“……你咋像个土财主一样的。”

    “咱本来就是土财主。难道我还能是城里大老板家的大少爷，还讲究那么多？”

    这人自己不讲究，林晓冬可说不过他，只能自己认输。

    反正啥也不用她操心。她只需要好好的把自己收拾一下就行了。

    这坐月子一个月，可真把人坐的浑身不舒服了。

    孩子摆酒头天晚上，林晓冬就迫不及待的烧了热水洗澡。

    踏进自家打造的木质浴桶里面的时候，林晓冬差点就感动哭了。正洗着，有人推门进来了。

    林晓冬回头看了眼，以为是大伯娘来给她加热水的。结果竟然沈沛。

    她瞪眼，“你进来做什么？”

    “帮你洗澡。”沈沛挽着袖子，拿着毛巾就开始给林晓冬洗背部。“你辛苦了，我伺候你，不行？”

    林晓冬听到这话，就道，“那你可老实点，要不然大伯娘笑话。”

    “知道了，我不是那种人。我听人说了，哪怕出了月子，也是要再多养几天的。对你身体好。”

    林晓冬这才放心了，趴在浴桶上面让他给自己擦背。

    享受着沈沛的照顾。

    沈沛的力度还是很合适的，热水从背上落下来，让她浑身舒坦。

    她和沈沛说着明天酒席的事情。

    沈沛有一搭没一搭的说着话。

    突然，毛巾就伸到了前面来了。

    林晓冬：“……”

    过了一会儿，林晓冬就脸红彤彤的从浴室里面出来了。

    鼓着脸，急匆匆的进了房间里面。

    沈沛则留在浴室里面清理现场。

    林晓冬在房间里面梳着头发，想着刚刚的事情，气的脸红。

    沈沛是没做什么，但是……

    想着刚刚沈沛逗她的场景，林晓冬就觉得全身冒火。

    沈沛过了一会儿才进了房间，进来也是换衣服，他衣服都湿了。

    林晓冬道，“活该。”

    沈沛一脸无辜，“我这都是为了谁？我这不是看这么久没疼你，所以帮帮你吗？我都忍着呢。”

    “谁要你帮忙了。反正你就是坏！”

    林晓冬绝对不承认自己喜欢。要不然以后这男人还要得寸进尺的。也不知道大伯娘知不知道。

    沈沛摇头叹气，“我真是冤枉啊，好心被当了驴肝肺。太可怜了！”

    林晓冬看他那可怜样儿都开始反省自己是不是真的有些过分了。刚刚确实是沈沛伺候她。

    她红着脸道，“行了，我不怪你了。但是你以后不许了，太不好意思了。”

    沈沛立马笑了，“行。”口是心非的女人。

    (本章完)

