    

    石岚扫了一眼，没有自大的上前。

    以她的修为，去插手元神境之间的争斗，太过凶险，稍有不慎，神魂就会被强悍的元神之力碾成碎片。

    不少人注意到石岚去而复返，不免松了口气。

    轰！

    一声惊雷，倏然炸响，好似天地崩裂，空中笼罩的光幕，如同冰面一般，布满了裂纹，紧跟着爆裂开来，支撑了许久的仙武阴阳大阵，终究到了极限，破碎开来。

    “唳——”

    “唳——”

    被法阵拒于千丈之外的成群飞禽妖兽，如同乌云盖顶，瞬间淹没了天空，俯冲进了仙武城。

    石岚收起战戟，取出雷音弓，开弓布箭，碎空箭离弦，如雷龙出海，绞杀了成片的鹰隼，但相较于飞禽恐怖的数量而言，只是杯水车薪。

    如今仙武城中的武者，大部分都在城墙之上，城中大多是凡人，或是战力所剩无几的老弱病残，瞬息之间，死伤无数。

    石岚心中一紧，石府之中如今根本没有像样的高手，极有可能会遭血光之灾。

    城墙之上浴血的武者，大部分都停下了手中的法宝神兵，而后没有丝毫迟疑，向着仙武城中扑去。

    城墙几乎瞬间失守，大批的兽群，紧跟着涌入了城中。

    天穹之上，法则之力结成了一片密不透风的网，一众天人天妖，几乎杀红了眼，根本无暇分身顾及城下发生的事情。

    镇妖军中，有不少类似于石岚这般，入镇妖军不久的新人，他们家在成天域本土，在仙武城中，还有亲属尚存，此刻也不禁停下了手中兵刃，向着城中张望，甚至有人跟着那些已经回头的武者，向着城中扑去。

    见到此景，修为在元神境以上的镇妖将，几乎在盏茶功夫间，抽调人马，组成了督战队。

    “凡镇妖军，后退者……杀无赦！三族连坐！”

    督战队，没有去阻拦那些各方势力的武者，一来，镇妖军的人数，远不及这些武者，强行阻拦，根本拦不住，只是徒增伤亡，二来是因为，如今这些人，一旦脱离军阵，极有可能造成军阵破灭，形成溃败之势，将所有镇妖军全部葬送于此。

    入了镇妖军，身上就多了份职责，再想退出，就不是那么容易了。

    石岚微微蹙眉，止住了向城中奔去的脚步，犹豫了一瞬后，咬牙回到了军阵之间，她现在强行回去，结果可能会更严重。

    督战队没有丝毫手软，连斩了近百人，将原本近乎溃散的军阵，再度稳定了下来。

    军阵虽然稳定了下来，但一众镇妖将也没有打算硬扛到底，如今孤立无援，城已破，再去死守一段城墙，根本没有意义，退守城中，靠着城内那些大大小小的防护法阵，同妖族周旋，才是上策。

    军阵碾碎无数妖兽，踏着血肉骨骸，缓缓向着城中撤去。

    石岚回到军阵之间，察觉到了军阵后退的意图，不免松了口气，只要不是留下以死相拼，就还有一线生机。

    “白将军还未脱身，怎么能撤？”

    一声高声怒喝响起，在铺天盖地的兽吼之中，显得无比微弱。

    石岚抬眸望去，便看到了深陷兽潮，险象环生的白未央。

    咔—嘣——

    白未央抬手将一位化形妖王毙于剑下，还未来得及缓口气，手中的四尺玉剑便响起了一声低吟，紧跟着寸寸崩裂开来。

    见到此景，白未央攥着剑柄，微微扣紧了手指，眼中罕见的闪过一丝哀伤，他的剑自小便跟随着他，朝夕相伴，早已通灵。

    剑碎灵亡，他失去了一位生死至交。

    几位妖王乃至元神大妖，已在不知不觉间，将白未央拖至兽群深处，远离了军阵，四目望去，皆是兽潮。

    白未央剑刃碎裂的刹那，空中正在与几位天妖缠斗的燕漠北似有所感，低头扫了一眼，见到白未央如今的处境，不禁皱眉，想要援手。

    但围绕在他身侧的天妖足有四五位，一时半刻，他根本脱身不得。

    剑已碎，白未央却并未取出别的兵器，他一生所修，全在一柄剑上，再无其他。

    四周围着的妖王及几位元神大妖，不禁目光一亮，

    白未央微微低头，将手中残存的剑柄，塞进了怀中，扫了一眼远处的军阵后，目光决然，毫不迟疑点燃了体内的皇血。

    一道血色剑痕于眉心浮现，白皙如玉的肌肤，瞬间赤红，一根根细如牛毛的血色小剑，自白未央的身上，透体而出，恐怖的血脉气息，横压四方，甚至惊动了上方交战的一众大能。

    “斩——”

    白未央布满血丝的双瞳，不夹杂丝毫感情色彩，并指为剑，遥遥一指。

    血色小剑，呼啸而出，迎风暴涨，眨眼间化成一片血色剑海，将数位妖王，甚至还有一位元神大妖，尽数包裹在内。

    剑气呼啸之间，撕裂了虚空，几位妖王根本毫无还手之力，被血色剑气，瞬间打成了筛子，神魂俱灭，那尊元神大妖，也不过多支撑了数个呼吸，便被血色剑气碾成了血泥。

    剑气出手，白未央脚步虚浮，身形不禁打了个踉跄，显然耗力过大，战力所剩无几。

    四周剩下的几位妖王，对视了一眼，一时间有些迟疑，未曾上前。

    镇妖军的军阵，没有因为那一声怒啸，而有片刻停顿，依旧在缓缓的后撤，一位镇妖将，数百万镇妖军，孰轻孰重，根本不必去做比较。

    石岚目光一凝，停下了脚步，开始了权衡。

    以她的修为，上去就是送死，即便她战力远超同阶，有逆行伐上之能，生还的机会，微乎其微，但白未央待她不薄，就此眼睁睁的看着他去死，石岚做不到。

    “左右不过数十载的阳寿。”

    数息后，石岚微微摇头，踏步脱离了军阵。

    轰！

    一道身影如同流星坠落，砸在了白未央不远处，溅起漫天烟尘。

    烟尘散去，显出了一道高近三丈的非人身影，尖耳兽瞳，森白利齿，气息如渊似海，比之元神大妖，还要可怖，赫然是一尊已然化成半妖之态的天妖！

    “滚！”        

