    普通或者精英级的骷髅，在追了他一段路程后就会放弃。

    这家伙跑的速度太快，除了路上碰到的少数几个勇士级的骷髅BOSS，基本上没有怪物可以追的上他。

    张锋也是不管不顾，沿着自己划定的路线就闷头直冲，沿途吸引到了无数的怪物。

    但是他心中明白，这就是最优解。

    哪怕碰到那些巡逻的勇士级BOSS，也好过留在原地，被赶来探查白骨戏焰师的其他骷髅BOSS发现。

    在看到白骨戏焰师的属性后，张锋就很清楚那白骨堡垒里到底有多危险。

    虽然里面的具体情况没有摸清楚，但连一个并非最强的白骨戏焰师都这么强。

    那么被称为最强的白骨将军，又是多么可怕？

    况且还有一位黑暗领主，这样的实力，更加显得无比的强大。

    一天一夜的跑下来，身后已经不再有任何的追兵。

    只有一名勇士级的怪物一直追在身后，死死的纠缠无法甩脱。

    这是一名白骨骑士，身上洋溢着一种乳白色的光泽。

    坐下的骷髅马，双眼有着烈焰，脚下踩着细碎的火苗，飞速的朝着张锋狂奔。

    但纵然四条腿，也追不上张锋这样的一个人。

    他的属性太高，身体的速度也强化到了一个很可怕的地步。

    奔跑一天一夜，没有吃喝，虽然累的直喘粗气，但依然还是跑出了白骨荒野的中心区域，回到了外围。

    到了这个时候，身后的白骨骑士依然还在紧追不舍，这就让张锋有些恼怒了。

    他跑的这么快，怕的是白骨堡垒里的那些强大的BOSS。

    你这一个2000生命值都不到的勇士级BOSS，在这里给我装什么呢。

    张锋直接一个转身，直接回头就将这个白骨骑士给削了，随后继续跑了许久，才找了一个安全的地方休息。

    吃肉喝水，闭目调息了两个小时，醒来后发现周边还是没有什么危险，他也没有暂留，继续往其他地方跑。

    一边撤离，一边清扫自己的痕迹，直到后来找了一处幽静的区域，这才真正的安心休息。

    “太累了，太累了，学徒期这么做，可真的是伤身体。”

    张锋在睡了一觉起来后，让给自己守夜的三名白骨战士到外面望望风，看看周边的情况。

    他自己这才有精力去查看一下，自己这一次冒着生命危险，到底拿到了什么好东西。

    好东西自然是需要最先开启。

    张锋直接将那个旧木箱子给取了出来，将箱子打开后，没有想象中的金光四溢。

    最上头的竟然是一本笔记本。

    张锋皱了皱眉头，这本笔记本在他的眼里没有任何的属性，只是平白直叙的物体名字。

    【恩杰日记】。

    恩杰日记？

    张锋感觉这名字好像有点耳熟，仔细回想了一下，这好像是那饥饿巨魔与白骨戏焰师说话的时候，曾经提过的什么恩杰老大？

    什么拯救者，什么反抗者之类的，总觉得里面有很深的秘密来着。

    张锋看了看这本日记，觉得等会可以好好的看一看，指不定里面有什么特殊的好东西。

    可以帮助自己完成几个隐藏任务之类的。

    将日记拿到一边，张锋看向了下方的其他物品。

    底下是一枚勋章，透着紫色的光。

    【反抗者勋章】

    这竟然是一个紫色品质的装备！

    张锋看到的时候，呼吸都为之一顿，感觉眼前的一切困难都好像可以迎刃而解了。

    他立刻看向属性介绍，随后忍不住低声大笑了起来。

    反抗者勋章

    装备要求：最低属性15

    装备属性：+12体质

    装备属性：生命值提升50%

    装备特效：自由意志(技能激活后，对所有控制效果免疫，持续3秒钟，冷却时间2分钟）

    一件紫色的装备，装备的基础属性不算太好，只有12点的体质加成。

    连自己手中的达维拉的屠魔之刃都比不上。

    但第二个属性却具有很高的成长价值。

    生命值提升50%，这可就不是一个小数字。

    体质属性越高，生命值越高，他所获得的生命值自然也就越高。

    他现在差不多就能额外多出几百点的生命值，绝对不算少了。

    关键他的单手剑离开白骨荒野就无效，而这件紫色装备，却可以被他带走。

    “还有这个技能，我无敌了啊！”

    张锋心中乐开了花，甚至想要翻跟头表达庆祝。

    基础属性虽然并不能算是很强，但其技能却堪称无敌一般的存在。

    自由意志这个技能，可以让他对所有的控制效果免疫，这对于任何一个玩家而言，都是极其难得的效果。

    只有极少数的职业可以有几率获得类似的技能，都是极其罕见的辅助职业。

    能够免疫控制，就代表着生存几率大大增加，要是连这都不高兴，那么就没有高兴的时刻了。

    张锋立刻将自己的【哭泣之链】换掉，配备上了【反抗者勋章】。

    现在他的所有属性，全部都破百了！

    “五百点总属性，我自己看了都感觉到害怕。”

    张锋摇摇头，其中绝大部分的属性，都是来自于手里的屠魔之刃，可惜这玩意迟早要丢掉，拿不回去。

    到时候属性自然会直接掉落下来，让他心痛。

    反抗者勋章确实强大，但是当张锋看到下一件物品的时候，才知道什么叫做惊喜！

    璀璨的金光仿佛已经迫不及待的想要透露出来，当张锋伸手抹去的时候，那金光好像都要迸射出来一样。

    将四周映衬的仿佛朝霞到来。

    “金色？”

    张锋忍不住咽了下口水，这该是自己获得的东西吗？

    这玩意就算是重生前，他都没有到手过，甚至整个人类都没有几件。

    就算说是神器，都不会有任何人有意见。

    如果说自己献祭寿命获得超级运气的话，自己得到了这东西，那么还好说。

    但现在就这样直接拿到？

    张锋感觉不可置信，极其的怀疑这东西有问题。

    随着他的视线靠近，很快这件金色物品的属性就呈现在他的面前。

    “让我白欢喜一场。”

    看到了金色物品的属性，张锋忍不住遗憾的叹了口气。

    不是他心目中最好的东西，也并非是属性逆天的存在。

    但这件物品，却从源头上给予了张锋拿下这张地图最高奖励的可能。

    “果然，血胡子宝藏里，有改变这个世界的东西！”

