    血月下，无数神色癫狂之人在城市中狂奔。

    嘶吼声，枪炮声，惨叫声......各种声音连绵不绝。

    突地。

    天上传来一阵异响。

    只见一架着火的大型客机向下坠落，不过数秒就狠狠地撞击在一片繁华的街道中。

    刹那间，雷霆般的爆炸声响起，火光如烈蟒般四散，瞬间把身处其中的普通人和疯子都灼烧成焦黑的尸体。

    附近闻声赶来的疯子望了一眼，便不再关注，或快或慢的绕行离去。

    而那些躲在隐蔽处的普通人听到声音，大部分都在猜测着是不是救援来了，唯有少部分正在观看麦克直播的人，知道发生了什么事情。

    那是飞机撞到建筑所引起的声音。

    一天前还是透明主播，直播间最高在线人数不超过千人的麦克，此刻直播间却是登上了所在网站的前十，真实观看人数已经超过20万，并且还在极速上升。

    各种价值高昂的虚拟礼物，更是没有断过。

    毕竟在这种时刻，就算有钱也用不出去，而且还不一定能活多久，还不如在网上体验下挥金如土的感觉。

    城市上空，麦克和罗伯特在降落伞的减速下，缓缓向下飘落。

    连接直播的手机，镜头正对准着飞机坠毁引发的火光处。

    面对这个画面，弹幕疯狂刷屏。

    ——“第一次见到飞机坠毁直播，感觉完爆顶级特效！”

    ——“太壮观了，太美了......”

    ——“你们有没有人性？也不想想如果那些着火的建筑里躲着人，那他们现在是有多绝望无助啊？”

    ——“都世界末日了，你跟我讲人性？”

    ——“圣母婊滚，这么有善心，你还躲着做什么？怎么不把自己献给疯子？”

    ——“主播，发什么呆啊，我要看大块头，快给我切换成大块头！”

    ——“什么大块头，那个发音念‘江’！”

    ——“主播，别发呆了，你母亲给你带了两箱牛奶......”

    麦克刚从下面的火光中回过神，看到弹幕都在催促自己，急忙调转镜头对向侧上方。

    那里，是将飞机撞毁的罪魁祸首。

    一只长达数十米、外形类似大雕的怪鸟，体表没有一片羽毛，暗红色的血肉上满是腐烂的痕迹，其中有许多密密麻麻的绿色眼珠。

    怪鸟脖子下方，赫然挂着一个人。

    “就差这么点距离，你还要把我的代步工具弄坏，你礼貌吗？”

    江仁笑容中夹杂着淡淡寒意，双手双脚紧紧锁在怪物的脖子上。

    面对这只仅仅只是体型大了些，力量速度爆发也强了些的怪鸟，他并未展开变身，因为正常状态就足以应付。

    “啾！”

    怪鸟张开满是尖牙的大嘴，发出一道刺耳渗人的叫声。

    下一刻，它就开始疯狂的翻转，急速飞上，急速下坠，想要将江仁从自己身上甩出去。

    “看来，好好说话是没用了。”

    江仁空出一只手插入怪鸟血肉中，然后又将另一只手插在血肉里固定，手脚交换，直接爬到了它的脖子上方。

    在这个过程中，怪鸟的叫声也越发刺耳。

    “我给你一个赎罪的机会，只要把我送过去，我就原谅你，所以去不去？”

    在怪鸟众多眼珠的注视下，江仁朝着怪鸟的头部疯狂挥舞拳头，脸上浮现病态般的笑容：“去不去？去不去……”

    “啾——”

    怪鸟眼见怎样也无法把江仁从身上甩下，脑袋上传来一次比一次更强烈的剧痛，只好调转方向，朝着城市中心的红色光束飞去。

    这一幕。

    通过麦克的手机，被直播间中二十多万的网友同时看到。

    由于距离较远的关系，画面有些模糊，而且只能听到怪鸟的叫声，无法听到江仁的声音。

    但这些画面，已经足够引起他们的热议。

    ——“我是不是眼花了？”

    ——“那么大的一只鸟，竟然被一个不如它爪子大的人暴打，这鸟就不觉得丢人吗？”

    ——“不只是暴打，最后那只鸟都不挣扎了，直接载着大块头飞走，我怀疑它已经被驯服了。”

    ——“训鸟专家——江！”

    ——“能解决一千多个疯子就已经够夸张了，现在还徒手驯服一只巨鸟，这还是人吗？”

    ——“一看楼上，就知道是刚来直播间的新人，但凡在这个直播间呆上几分钟，就知道江不是人！”

    ——“说起来，你们有没有谁知道那根红色的东西是什么？江为什么会去那里？”

    ——“同问，有谁知道吗？”

    ——“不知道，我觉得我们更应该关注的事情是，江骑着鸟跑了，而我们的主播还在降落伞上，那接下来我们还能看什么？”

    ——“看主播怎样给疯子千里送人头……”

    ……

    怪鸟虽然长得恶心，但飞行速度还算不错。

    不过数十秒，便已抵达城市中心，但在距离红色光束最后千余米时，硬是不愿再往前。

    即便被江仁锤了好几下脑袋，也不愿意。

    怪鸟吃痛的叫声中，满是对那根红色光束深深的恐惧。

    “算了，看着你还算识相的份上，就放过你。”

    江仁飞身一跃，从数百米的高空直直的落到地上。

    轰隆！

    他掉在一座三层高的商铺顶上，巨大的力道瞬间砸穿了顶部。

    随后，又是数声巨响才陷入安静。

    吱嘎一声！

    一楼的大门被打开，江仁从中走出，拍了拍头发上的碎石砖灰，往天上看了一眼。

    只能看到一个拳头大小的怪鸟黑影。

    显然在他落下后，怪鸟就迫不及待的转身飞离，不然速度没这么快。

    “这智商，比那些只知道送死的疯子要强得多。”

    江仁摇摇头，望向街道尽头那根从地面直达“罩子”中心，以及血色月亮的红色光束。

    不。

    更准确说，是红色光柱！

    如此近的距离，可以清晰看到，红色光柱直径约有五十米，里面被浓郁的血色所笼罩，哪怕全力运转右眼，也无法看透。

    江仁快速跑动，来到了光柱旁。

    “就让我看看，藏在这里面的到底是……”

    江仁伸出左手，触碰到光柱的边缘。

    突然，他的喃喃自语声停下，微微翘起的嘴角也越翘越高，双眼中多出一抹疯狂的血色，瞳孔如蛇一般竖立。

    血红色能量从左臂中蔓延出来，几秒便将他的皮肤染成暗红色。

    “有趣的世界，这么弱小的生物，却掌握着足以将自己毁灭千万遍的武器。”

    “江仁”口中吐出沙哑且苍老的声音，那微微张开的嘴巴里，满是锋利的尖牙，不时还蹦出几点硫磺味的火星。

    轻笑了几声，他踏进了红色光柱。

