    

    夜非衡走到桌前，不怒自威，挥了挥手，那三个女人仓皇离开。

    那灰衣侍卫把酒放在桌上，又取了四个同款雕花的酒杯，给四人依次满上，便无声退了下去。

    夜非衡端起酒杯，朝他虚敬一下，笑着说：“十七，听说你得了个好差事。”

    夜非辰冷哼一声，赌气似的端起酒杯一饮而尽。

    “什么好差事啊，皇兄你又不是不知道，在礼部，除了听一群老夫子为了出门先迈那只脚最合礼法，就是定一下这个祭祀该放哪些果品，亦或是宫中哪个品级的宴会要定什么菜式……你说说，这能算哪门子好差？”

    夜非衡一直留意着他的神情语态，见无二状，故作严肃地说：“这是父皇钦点的差事，你还敢说不好？”

    “不敢！”夜非辰虽然嘴上说不敢，实际却一副不屑的模样，看来是对这个差事很不满意了。

    夜非衡拍拍他的肩，宽慰道：“行了，如今都是开府的王爷了，怎么还耍小孩子脾气。如今你年纪尚小，先去礼部锻炼锻炼也是好的，等日后，父皇还会给你指派更好的差事的。”

    夜非辰不情不愿地点点头，“皇兄说的是。”

    夜非衡面露赞许，又看了眼一片狼藉的桌面，说：“去礼部做事总比整日在春风阁同风尘女子喝酒厮混的好，等过个一年半载，我就替你上书，让父皇给你换个地方。”

    夜非辰听了这话，眼睛都亮了，“皇兄，皇兄，能不能让我去兵部，我想去塞外骑马喝酒。我自幼在外面野惯了，觉得塞外才是最美的地方，有马骑，有酒喝，此生无憾了。”

    “你听听你说的是什么混账话，能喝酒骑马就是此生无憾，你把天家威严置于何地？”夜非衡目光一凌，厉声呵斥他。

    夜非辰察觉到皇兄生气，连忙把自己团成一团，低着头不敢造次，只是嘴里还嘟囔着，“那又怎么了，有什么不好吗？”

    夜非衡气得不愿再看他，扫了一圈，停在叶秉竹身上。

    此时的景昭公府世子爷，一副花天酒地享受过的模样，衣衫不整，脖子和耳边还有几枚红色唇印，嘴巴通红，正笑眯眯地看死党的好戏。

    “你瞧瞧你，堂堂世家公子，如此仪容，岂不让世人笑话！”

    怒火发泄到叶秉竹头上，他却不恼，也没半点羞愧。一副死皮赖脸的模样，给自己开脱。

    “殿下觉得我这副模样过分，想必是没尝过春风阁美人儿的滋味，啧啧，真是诱人。你一进门，姑娘们娇软的压在你身上，模样那个美啊，那眼角轻轻一挑，就觉得魂儿都被勾走了，哪还有力气把她们推开呢？”

    夜非衡听得怒火中烧，“叶秉竹，你这幅样子，对得起景昭公吗？你如今也不小了，虽然你是景昭公府唯一的嫡子，如今有了世子称号，可不代表你能一劳永逸，等着承袭景昭公的封号。你们府上虽没有其他嫡子，却还有不少庶子吧，你就没有半点危机感吗？”

    景昭公没什么出息，就好美人美酒，所以府上光姨娘就养了十四五个，更别说庶子庶女了，其中有成器的，有不成器的，只是对世子之位，倒都虎视眈眈。

    叶秉竹倒是没浪费他老子的血脉，把景昭公的好色学了个十成十，不说他在外祸害过的女人，就是这春风阁，都快成了他自己的卧房了。

    “这些都是小事，殿下不用担心。全上京城谁不知道我和元呈的关系，府上的庶子要是敢动我一根毫毛，夺了我世子的称号，元呈肯定不会袖手旁观的。”

    夜非辰目不转睛地盯着他吹牛，眼神中带了一分宠溺。

    叶秉竹有所察觉，脸不红心不跳地歪到他身上，“元呈，如今你都成了礼部的大官，看在我到现在除了世子称号什么都没有的份上，就赏我个清闲油水足的官当当吧。”

    见人没有反应，他还晃了几下。

    夜非辰倒是没觉得当着皇兄的面说这种买官进爵的话有什么问题，很是认真的问他：“你想做什么官呢？”

    叶秉竹考虑半晌，眼睛一亮，说：“就五城兵马司怎么样？”

    “哦，为何？”竹虚搭腔问道。

    “你想想，每天骑着马在街市上巡逻，谁见了不得喊一声官爷好，看见漂亮的大姑娘小媳妇还能逗两句，多威风，多气派。”

    夜非辰纠结半晌，摇摇头，“我只负责礼部，你想的这个我本事不够，没法给你。”

    叶秉竹脸一扭，背过身去不再看他，气冲冲地骂道：“好啊你个没良心的，刚才才说的给我个官，如今却说自己本事不够，真是个负心汉，以往我怎么待你好，你都不记得了吗？”

    按理说，夜非辰己是王爷，被叶秉竹这样随心所欲地骂，早该觉得丢脸了，更有甚者，可能会借机治他的罪。

    反观定王殿下，真像做了什么对不起他的事一样，面带愧疚。

    夜非辰目露恳求地看着夜非衡，双手合十，颇有些无奈地说：“皇兄，你可有什么法子救救弟弟吗？”

    夜非衡实在受不了他俩那柔情蜜意的样子，感觉再放任他俩勾搭，自己都要吐出来了。

    他清了清嗓子，正欲训斥一番，谁知刚才还能接话的竹虚太医“哎呦——”一声，众人忙转头看去。

    原本端坐着喝酒的竹虚脸红到脖子根，满脸醉态，像是再也撑不住，从椅子上歪了下去，一屁股坐到了地上。

    这边是不成材整日想着玩的弟弟，那边是花天酒地不学无术，当着他的面求卖官进爵的世子爷，如今又来了个醉成一滩烂泥的太医院院首……

    这都是一群什么人啊……

    荣王一脸的恨铁不成钢，站起来指点几下，叹了口气说：“你看看你们一个个的，整天像什么样子！”

    说完，一甩袖子，离开了雅间。

    荣王被他们气走后，夜非辰给待在暗处的玄若使了个眼色。玄若会意，把房间内外探查了一遍，才进来点点头，又关上门出去，和玄初一左一右，守着主子。

