
　　“我把这个术法称为‘天级甲等渣男惩戒术’！天才地借鉴了‘双合道’的原理，又在细节上做了大胆的创新，达到效果如下：

　　首先，假设、比如、打个比方（希望没有），如果她被渣男所蒙骗，进而与他发生了某种关系，那么对方便会自动获得她身上封印的仙息。与‘双合道’不同的是，此仙息不会立即产生作用，而是隐藏于此渣男体内。

　　随后，若是此渣男对她一心一意，那么二十年之后，仙息会缓缓释放，渣男可平稳获得仙气，以作为奖励；

　　反之，若是渣男花心发作，又出去勾三搭四，那么只需与她以外的女人发生一次关系，此隐藏仙息便会进入激活程序。

　　直到三七二十一天之后，彻底激活成功，隐藏仙息突然迸发，此时哪怕此渣男是一品大宗师，或是气海境的仙体，也决然扛不住这股仙息。

　　此后，他将经历三天三夜的残酷折磨，第一天腿炸飞，第二天手炸掉，直到第三天晚上，全身经脉逆行，爆炸而亡。

　　综上，此术创新性地融合了渣男鉴别、渣男惩戒于一体，设计思路独特，实施路径精妙，可谓天下绝无仅有，在很大程度上弥补了这一领域的空白。

　　哎,也不知道有没有人能看到这日记，如果能看到,他现在应该已经在拍案叫绝了吧。”

　　秦源看到这里,缓缓地放下了厚厚的日记,然后揉了揉太阳穴。。

　　脑仁疼。

　　蓝星上的九年义务教育，怎么就培养出了这么个混蛋呢？

　　是的,秦源现在很想拍桌子，然后喊一声“柴莽你丫真够绝的”！

　　还弥补了这一领域的空白？你特么是专门为老子一个人弥补的空白吧？

　　怎么说呢，现在有一点可以肯定,那就是范司正的说法里有很多谬误，比如苏若依是不会有事的。

　　另外，它也并非只要与苏若依有肌肤之亲就会有事,而是与苏若依“亲”完后，又去碰过别的女人。

　　这也难免，毕竟范司正听到的是五百年后的版本,口口相传之下,难免会以讹传讹。

　　但这都不重要,重要的是人家柴莽这个“法术”，就跟专门为他设计的一样。

　　必须承认,柴莽猜的很对，他小秦子和苏若依亲亲之后,确实没过几天又去找钟瑾仪了......

　　只能说,柴莽很懂。

　　可秦源不服！

　　柴莽自己不是也见一个爱一个吗,赵艳花、齐爱芬、牛翠娥，哪个不是他正大光明娶的老婆，凭什么别人多几个老婆就是渣男了呢？

　　而且在这个世界,三妻四妾都是法律乃至道德层面都允许的,只要对她们一视同仁真心真意，那......那也不算渣吧？

　　再说了,大家都是同行,有必要这样迫害吗？

　　呵呵,自己得不到，就不想让别人得到,你就承认吧！

　　秦源一边骂,一边继续翻日记，希望能得到此术的解法。

　　然而,并没有卵用。

　　后面的日记,柴莽只记载了他亲手给庄静灌输了仙息，以及仙血,也下了那个法术，随后就再没提及。

　　秦源当然不甘心，就这么被弄死。

　　重新算了下时间，他与钟瑾仪那一次应该是在与苏若依后的第二天。

　　那么也就是说，七天之后体内的“隐藏仙息”就会发作。

　　秦源想到一个办法，那就是前面三天硬熬，等最后一天的晚上，用出锦囊。

　　不过这里有两个问题。

　　这杀招是柴莽自己布的，号称谁都扛不住，而锦囊也是柴莽自己设计的，号称什么伤都能治愈，那么请问两者谁更厉害？

　　谷畣</span>以彼之矛攻彼之盾？

　　秦源又细看了一遍柴莽的日记。

　　柴莽说，“哪怕他是一品大宗师，或是气海境的仙体都扛不住”，那么翻译一下，是不是说比这高就能抗住？

　　日记记载，柴莽设计锦囊时已经是即将飞升的阶段了，也就是说，他那时已突破气海境了。

　　照这么说，锦囊是有可能抗住那......那什么玩意来着？

　　哦，天级甲等渣男惩戒术！

　　所以，到时候保住性命还是有可能的！

　　但关键的问题在于，前两天是要手脚炸飞的啊！

　　第一天就炸腿，也不知道是哪条腿......哪条腿都不行啊！

　　再说了，要是手脚都被炸了，那活着还有个什么劲？特么的,难不成凭着修为高躲在山洞里，然后找个被仇家打下悬崖的年轻人,把毕生功力传给他，再让他去装逼？

　　这肯定不行的，这么一来自己岂不是变配角了，甚至演职表上都未必能有自己名字。

　　可，难道真的无解了吗？

　　秦源又细细地读了几遍日记上关于这狗屁惩戒术的这段话。

　　读到第五遍的时候，他终于醍醐灌顶，激动得站了起来！

　　找到了，终于找到漏洞了！

　　此术，对一品大宗师乃至气海境的仙体都有效，但柴莽没说，对于妖人有没有效！

　　一种可能，是当时在他治下，妖人已经绝迹，他便忽略了。

　　而另一种可能就是，按照仙息的特性，如果发现妖息，就一定会先去消灭妖息，

　　也就是说，如果七天后，自己正好被妖息侵入，那么突然迸发出来的仙息，就一定会先去对抗妖息！

　　如果妖息足够强，那么理论上说，这仙息就能与它互相抵消！

　　一抵消，自己是不是就没事了？

　　秦源想到这里，激动得拳头一紧！

　　虽然这只是一个限于理论层面的设想，但至少也算是一丝希望！

　　无论成与不成，都要试试看！

　　那么现在问题也很清楚了。

　　必须找到足够强的妖息！

　　秦源想过了，虽然小妖身上的妖息也很强，但是自己只有一次机会，万一还差一点，那就没有第二次机会了。M.23sk.com

　　所以，只能找大统领！

　　如果，当体内隐藏仙息迸发之时，自己能硬接住大统领施展的妖息，然后让妖气入侵体内......就有可能自救！

　　但问题是，如何确保正好在七天后遇到行踪不定的大统领？

　　又如何让他用妖息打自己，而不是用上次那样的藤条一样的妖术呢？

　　不管了，反正事在人为，一件件来吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百三十一章 天级甲等渣男惩戒术！免费阅读。https://xs.23sk.com 