
　　星野空还没来得及说什么，尖嘴猴腮的洼田就立即响应毛利小五郎的话，用迟疑的语气说道：“说起来前几天有保安在晚上的时候看到移动的盔甲，难道说是馆长在练习？”

　　毛利小五郎一听，心下了然，点头道：“小女之所以会来，也是因为听说了这则传闻。所以，这所谓的移动的盔甲，就是馆长你在练习吧？”

　　“不可能，馆长怎么可能会干这种事？”饭岛异常激动的为落合馆长鸣不平。

　　“怎么不可能，就像毛利侦探所说，馆长非常热爱美术馆，不想让真中老板破坏美术馆，从而杀了他，也是合情合理的。”洼田大声的说道。

　　饭岛眉头一皱，大喝道：“你还敢说馆长？要说动机，那你的更大！你私自将馆内的作品拿出去卖的事情被曝光，从而要赔偿真中老板一大笔钱，像你这种赌徒，怎么可能有钱赔给他……”

　　“你……你在胡说什么，就算我欠了钱，也不至于会杀人啊！”洼田像是被蛇咬了一样，立即反驳道。

　　柯南看着洼田，眼镜片反射着光芒。

　　“咳咳。”目暮警官咳嗽了一声，打断了他们的互爆，转头看向落合馆长，“馆长有什么解释的吗？”

　　落合馆长坦然承认了前几天是在晚上穿着盔甲练习，但他否认自己杀人，“今天下午，我一直都与星野先生在一起，根本没有机会去行凶。”

　　“是这样子吗？星野老弟？”目暮警官看向了星野空。

　　星野空点点头，“没错，今天下午我一直都与馆长待在一起，听他讲述美术馆五十年来的风风雨雨，他不可能犯案的，除非他有分身之术。话说，目暮警官，这世上有分身之术吗？或者瞬间移动也可以，我以前在电视上看到一则瞬间移动的魔术，超厉害的，助理小姐姐进箱子，然后一个头上戴着角的女仆就从箱子里钻出来了……”

　　“……”目暮警官大喝道，“八嘎，这世上哪有什么分身术、瞬间移动啊，都是戏法罢了。”

　　柯南也翻了个白眼，心里吐槽着，“阿空还是跟以前一样，什么分身术、瞬间移动啊，真以为这是龙珠世界啊。”

　　毛利小五郎皱眉问道：“阿空，你确定自己一直跟他在一起？行凶时间是四点半，这个时间你也跟他在一起？”

　　“当然，一直都在一起，只有最后听到小兰的尖叫，我们才分开的。”星野空很肯定的说道。

　　毛利小五郎有些抓瞎了，信誓旦旦的指认凶手，居然被打脸了。阿空居然一直跟馆长在一起，那馆长就没有作案时间，也就是说，凶手另有其人！

　　会是谁呢？

　　柯南也在思索，排除掉落合馆长，那么动机最大的，无疑就是那个叫做洼田的工作人员。

　　目暮警官开始逐一对美术馆的众人进行询问，柯南则是悄悄跑到了现场，进行细致的查看。

　　待到全部询问之后，高木警官打来电话，在那支掉落的圆珠笔上检测到落合馆长的指纹。

　　“目暮警官，有新发现吗？”毛利小五郎连忙问道。

　　“嗯，那支圆珠笔上检测到了落合馆长的指纹。”目暮警官看向了落合馆长，叹息道，“落合馆长，情况对你很不利啊。”

　　“喂喂，目暮警官，等一下啊！先不说馆长有不在场证明。”星野空一脸无语的道，“咱就先回忆一下监控画面的行凶过程，真中老板是不是被单手掐住脖子顶住墙，然后举起来，一剑钉死在墙上的？你琢磨琢磨，以落合馆长的身体素质，能不能在穿上了盔甲的情况下，做到这一点？”

　　“这盔甲又不是什么机甲，穿上这个在增加防御力的同时，也会造成负担的啊！”

　　目暮警官后知后觉的反应过来，再一看落合馆长，高高瘦瘦，须眉发白，脸上留有岁月的刻痕，单从外貌来看，起码七十以上了。如此年纪的老者，想要单手将一个成年人举起来，这确实有点难以置信。

　　“落合馆长有练养生拳法，而且年轻时候还参加过铁人三项，所以，力气大，一点都不奇怪。”洼田适时的说道。

　　饭岛怒目而视，骂道：“你这魂淡想干什么？”

　　这简直就想把馆长往牢里送啊，这什么烂人啊！

　　星野空走到洼田面前，居高临下的盯着他看，看的洼田心里发毛。

　　“你……你干嘛这么看着我？”洼田心很虚，故而声音很大，想要用大声音壮胆。

　　“你很奇怪。”星野空死死的盯着他，质问道，“好像一直都想把罪名扣在落合馆长身上，你就这么恨他？还是说，你想找个替死?？”

　　洼田浑身一震，心慌意乱的喝道：“你在说什么？馆长自己都承认自己在晚上穿盔甲练习怎么刺杀真中老板了……”

　　“人家手痒练练怎么了？倒是你，有不在场证明吗？有人给你证明吗？”星野空质问道。

　　“我……我当时一个人在工作！”洼田重复了之前跟警方说的话。

　　“是吗？那我怎么在你身上闻到了一股挥之不去的铁锈味？”星野空凑到近前，目光锐利的问道。

　　洼田不明所以，随口道：“可能是我擦拭过生锈的雕塑吧。”

　　“不不不，这种铁锈味并不是真的铁锈味，而是……”星野空绕着洼田转悠了一圈，忽而问道，“你杀人时戴手套了吧？”

　　“嗯……嗯？什么，我没杀人！你怎么凭空污人清白！”洼田受惊之下，愤怒的冲着星野空怒吼起来，“警官，他在诬陷我，你们可不能让他冤枉我啊！”

　　目暮警官也觉得洼田有些不对劲，但办案还得讲证据，现在的情况对落合馆长其实是很不利的，若非有星野空替馆长提供不在场证明，那他早就将落合馆长带走了。

　　“星野老弟，不要胡乱怀疑别人，除非你有证据。”

　　星野空笑了笑，说道：“目暮警官，你让鉴识课的人检查一下他的衣服、裤子和鞋子吧，上面有?迹，十有八九就是死者的?。看样子应该是他脱下盔甲时，无意中沾染上的，而自己却一无所知。”

　　洼田：“！！！”

　　洼田慌忙寻找身上的?迹，目暮警官见状立即让人对他的衣物进行检测，当洼田的衣服、鞋子被要求脱下来，并被喷上鲁米诺试剂后，在目暮警官下令关灯后，衣服的袖口、鞋子的鞋底在黑暗中绽放荧光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有?迹反应！”鉴识课的登米鉴识说道。

　　“好，开灯吧。”目暮警官下达指令的刹那，就听到有人摔倒惊呼，以及跑路的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第238章 来自真凶的嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 