    明河与孟轻影都是灵性自足，有大智慧灵光者，面上性情各异，却都不是好瞒好哄的傻白甜。

    可能在秦弈面前中了某种奇特的光环？不确定。

    对于其他任何时候，她们都有着犹如天道附体一般直观的敏锐，如月映于清水，稍有微漪，便觉不宁。

    几乎是相同的时间，本来沉陷在修行感悟中的两人都不自觉地微微皱起了眉头，都察觉到了有些不对的地方。

    孟轻影原本有些沉迷，因为这种修行意外的很爽……

    是的就是很爽。那种阳光暖暖春风和煦的祥和感、温柔、暖和、仿佛世间的一切忧愁一切烦恼都不存在了，戾气魔性也不存在了，没有憎恨，没有怨愤，没有求而不得的执念与苦涩。

    这是最暖的阳。

    只能体会到欢乐，并且想帮助别人也快乐，帮助别人的过程对于自己也是一种快乐。

    这是最善的心。

    是极乐净土，没有污秽没有算计没有一切蝇营狗苟的黑暗。

    人处于其中，不爽吗？

    那是发自内心的期待，人心深处最美的憧憬。

    对于孟轻影这种惯常行走与阴暗的人来说，更加憧憬，也更有所悟，算是一种中和，颇有益处。

    一种与惯常的修行暗影截然相反的意，如醍醐灌顶般沁入魂灵。

    她在反思，以前做的很多事确实不对。比如很早之前秦弈想杀自己，那起因确实是自己不对……就连刚才对悲愿说，为了更重要的事不拘小节，那也不对，要怀有对别人的善意，任何生命都弥足珍贵。

    如果仅仅反思到这一步，孟轻影倒也不觉得有什么不妥的。这是她自己日常也会反思的，尤其与秦弈好上了之后，更是经常去想，自己做的事秦弈会不会生气……于是行事也都有所收敛。

    更由于长期混迹幽冥，没怎么在人间行走，做坏事的时间都没了，杀幽冥原生物算不算？

    这十几二十年来，整个万象森罗宗都没咋做什么魔性之事，不是宗门主旨变好了，实在是混的地方不一样。

    但已经都这样了，站在秦弈面前都可以理直气壮的程度了，孟轻影此刻居然还会觉得自己不够好，要多出去帮助别人、要离开这种魔宗、要劝止师父、连幽冥生物都很可怜不能随便杀，等等等等。

    整个思维成了圣母一般。

    倒也不是说圣母有什么错，问题是孟轻影觉得，这根本就不可能是自己会想的事情。

    她们这样的人，对自我的认知极为坚定，否则早就被前世的恐怖意志冲得找不到北了，那种伪太清之意冲击洗礼下来的人，又岂能被一般外物所影响？

    发现对自我认知产生动摇，这立刻让孟轻影起了八分警醒，那种沉醉般的修行稍稍脱离了些。

    这一旦不再沉陷，心神警醒，她就很快发现了一种奇特的割裂感。

    就像是……自己心中最阴暗的部分，正在剥离、放逐，压制在下方……下方是树影，就如同把自己的影子排除出去，融进了树影里一样。

    这换了个别人都未必能感受得这么明确，但孟轻影是谁，万象森罗玩的是傀儡术，以万物为伥，其中孟轻影专修影术，以影为傀。

    她对影子的认知，此世可以说仅仅次于玉真人。让鹤悼曦月囚牛这些无相者站在她面前和她讨论影子，都未必强得过她。

    “这树影是假的……”孟轻影骤然警觉：“这不是真正阳光映照出的影子，而是此树的暗面投射，实际连通的是魔性的深渊……是幽冥？忘川！”

    孟轻影豁然起立，却发现自己双膝如被吸附一般，站不起来了。

    灵魂深处依然有暗面被汲取的感觉，仿佛地底的深渊不断在吸收她的负面意志，要在深渊之处形成她的负面投影一般。

    再这么下去，她就要被“渡化”了。

    成为一个完全光明的孟轻影。

    而她的暗面投射，将会出现在魔渊深处，变成另一个人吗？

    “这便是你的佛门渡化？”孟轻影心中急寻对策，口中却已出声，她知道悲愿在听。

    “阿弥陀佛。”悲愿的声音不知从何处传来：“老衲原本并没有打算对施主用这投影分割之法。施主欲看菩提树，老衲心中还想，这不能被施主看见，因为施主可能是世上唯一可能察觉此树异常的人。”

    确实可能是唯一的。

    本就是两世交缠，对这种分割非常敏感。加上前世太清之意的洗礼，今生以万象暗影为基，还恰恰非常熟悉幽冥，寻找的就是忘川。

    如果说世上惟有一个人能发现这树的问题，那就只有孟轻影。

    若有两个人，那就加上明河。

    “老衲的事情，或许只有施主能破，而施主还真的来了。”悲愿叹了口气：“这便是因果，终须了结。强行不让施主看，施主说不定还会偷看？”

    “这倒是的，你越不让我看，我说不定越觉得另有乾坤，会认为忘川说不定就藏这……呃，哈哈，实际上忘川还真藏这，你用了什么办法，扭曲了空间交叠？”

    悲愿不答。

    “算了。”孟轻影笑道：“于是你选择了渡化我，作为了结？”

    “老衲真的不愿杀施主……但能将施主魔性渡化，成为善人，却也不失为两全的结果。”

    “噗……哈哈，哈哈哈……”孟轻影仰天大笑：“这就是渡？哈哈哈哈！”

    悲愿安静地看着她不说话。

    孟轻影笑得喘着气，从怀中取出了一枚舍利：“知道这是什么吗？”

    悲愿凝视片刻，慢慢道：“是一位高僧舍利，佛性浓郁。”

    “这位‘高僧’。”孟轻影加了重音，顿了顿，又笑道：“他曾想做和你一样的事情，知道什么结果吗？”

    “阿弥陀佛。”悲愿轻叹道：“老衲大约可以想到他想做什么，不过与老衲的性质并不相同。他想抹去魔性，一则抹不去，二则会伤了施主灵智。而老衲此法是斩却三尸，可是真正的太清之道，不仅对施主无害，反有助益。”

    “也许，你连本意也与他不同，说不定在你看来是做好事来着……可在我看来，你俩没有区别。”孟轻影笑道：“因为你们的‘渡’，都没有问过对方愿不愿啊……当善恶两分，割裂成了如你的极端，你道此乃至善，我却道你便是魔！”

    随着话音，孟轻影的长发无风自动，高高扬起，骤然张开。

    就像是冥火凤凰，振开了羽翼。

    龙吟声起，一条星龙从她身后显现，眨眼之间遮天蔽日，覆盖苍穹。

    “咦？这……这是……”悲愿有些惊异：“气运之龙？”

    “不错，就是气运。”明明被吸附在影子里动弹不得的孟轻影，此时却似是挣脱开来，慢慢地站起身躯：“这是我的影替之术，以星龙承受了魔渊吸附。”

    悲愿神色微动。

    孟轻影淡淡道：“连这菩提树，好像也被你弄走了投影，眼下的影子是假的，真正的影子不知何在……你道凡事皆有两面，故皆能两分，好像很有道理。”

    悲愿慢慢道：“莫非不是？”

    孟轻影长发飘舞，脚踏冥火，一步一步地慢慢走出了影渊范围，脸上还挂着若有若无的嘲讽笑意：“气运就是气运，是最纯粹的东西。若有两面，那被吸走的一面就叫……坏运气？”