
　　于敬亭睡得沉。

　　迷迷糊糊的，就觉得耳边有声音嗡嗡嗡，他的眉头渐渐皱了起来。

　　王翠花摸黑进了儿子的卧室，也不开灯，悄么几儿地站在床边，趴在于敬亭耳边小声问：

　　“金曲找没找你？”

　　“没......”于敬亭含糊地回了句。

　　王翠花满意地点头。

　　这招于敬亭小时候她常用，特别好用。

　　“以后你离那个金曲远点听见没？让我看到你跟她鬼混，腿儿给你打断了！”

　　睡梦中的于敬亭大概是被这嗡嗡声整烦了，睁开眼刚想怼他娘两句，王翠花早有准备，飞快地按下手电。

　　这小黑屋里突然出现一张发光的脸，乍一看跟个人头漂浮似的。

　　纵然是于敬亭这般的大胆也吓了一跳。

　　“啊！！！”

　　看清楚是王翠花后，于敬亭勃然大怒。

　　“老于太太!!!你无聊不无聊？！”

　　“哈哈哈！”恶作剧成功的王翠花收起手电，得意地叉腰。

　　“这就是加深你的记忆，让你不要在外面乱来！”

　　“......”这要不是亲娘，他现在真能一脚踹过去。

　　穗子下班，于敬亭气鼓鼓地跟她告状。

　　穗子捂嘴。

　　于敬亭眯眼。

　　“想笑就笑，捂着我就看不到了？”

　　穗子肩膀抖动了两下，放下手。

　　“对不起，我真是......噗。”

　　没憋住，婆婆真是太可爱了。

　　“陈涵穗你哪儿波的？！你是我媳妇，她都这么过分了，你还笑话我？！这也就是我胆儿大，换做别人，她这么搞，都得吓出癫痫！”

　　“问题是......你也不是别人啊。咱娘就是太了解你了才敢这么玩的，谁让你偷听她墙角，被报复难道不是活该？”

　　归根到底也是于敬亭先耍贱的，偷听亲爹亲娘墙角，婆婆报复他在穗子看来，合情合理，合乎逻辑。

　　就是昨晚的事儿，于敬亭半夜起来上厕所，回来时看东屋有微微的光透过窗帘。

　　想来是他那无耻的爹在抽事后烟，于是就溜达到窗户那。

　　屋里于水生正叼着烟哼小曲，屋外于敬亭嘴贱接了句小曲，父子对唱么。

　　然后，就是大型父慈子孝男子单打现场了。

　　“我看这老太太就是假公济私，表面上装得是怕我犯错，其实她就是报复！”

　　穗子点头，是这样没错，就是报复。

　　“所以——”于敬亭眼里泛起一抹狠戾，压低声音跟穗子说，“咱俩晚上，一起听他们墙角，然后给他们来个男女声二重唱，咋样？”

　　“......你敢男女声二重唱，咱爹娘就能来个男女混合双打，冤冤相报何时了啊。”

　　其实不用王翠花吓唬于敬亭，于敬亭自己也是躲着金曲的。

　　不止是金曲，雪糕厂的那个多情的厂长沈凉吟，他也是能不见就不见，见面了就把人家当空气。

　　穗子觉得他不是那种被婆婆吓唬一下就老实的性格，就挺好奇地问他为啥。

　　“我觉得她们都挺脏的。”

　　这回答让穗子觉得挺意外。

　　谷稽</span>“沈凉吟长得多好看啊。”衣品还好！让她惦记了很久，甚至还偷摸买书研究服装搭配——当然，这种事穗子是打死也不会说的。

　　“我不觉得她多好看，就算是穿得再好，也脏。”

　　于敬亭嘴里的这个脏，不是外表。

　　穗子做了个阅读理解，感觉他应该跟婆婆一样，都有感情洁癖，对那种明知道对方有家室还往上扑的女人，一律印象极差。

　　感谢婆婆从小到大给他灌输的价值观......

　　穗子这么想来，又觉得婆婆拿手电筒吓唬于敬亭的事儿没那么恶劣了。

　　毕竟没有极端的教育环境，也养不出于敬亭这个矛盾混合体来。

　　他看着比谁都离经叛道，内心却比任何人都保守。

　　当年于水生被人当做死了，村里的恶劣男人都想着欺负王翠花，都被年纪还小的于敬亭看在眼里，直接影响了他以后的择偶观。

　　穗子是他觉得最干净的姑娘。

　　想明白这些后，穗子越发觉得她得好好对婆婆。

　　可怜于敬亭告了一圈状，不仅没有拉拢媳妇跟他一起恶作剧爹娘，还亲手把枕边人送到亲娘那边去了。

　　转过天，于敬亭惊讶地看到了他媳妇跟他娘手挽着手逛街。

　　就在一小时前，他打电话给穗子，想约她尝尝他厂里的新品，穗子说没时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果于敬亭就看到这么呕血的一幕。

　　万万没想到，“情敌”竟然是亲娘！

　　这俩女人看来没少买东西，有说有笑的在那逛呢，还没领孩子。

　　于敬亭稍微动动脑子就能猜到，他爹被无情地抛弃了，估计这会在家憋屈地哄孩子呢。

　　一想到老爹臭着个脸哄娃，跟个被抛弃的怨夫似的，于敬亭奇迹地心理平衡了。

　　甚至还有那么一丢丢的爽感——

　　虽然他也被媳妇抛弃了，但起码媳妇没让他带娃啊！

　　幸福，果真得靠对比。

　　于敬亭本想上前打个招呼，可见那俩女人手里拎着的大包小裹，又改变了主意。

　　呵，过去了肯定没好事，用膝盖想都知道让他过去拎包。

　　不跟他玩，跑出来跟他娘混——睚眦必报的于敬亭决定不给穗子拎包。

　　纯爷们哪儿都得硬，尤其是心！

　　脚步一转，晃悠到副食品店，打算称点猪头肉回去找他那个可怜的爹喝酒。

　　“厂长，于厂长在那，你不过去打个招呼吗？”

　　街道的对面，俩女人站在那，静静地把于敬亭和穗子婆媳全都收入眼中。

　　正是沈凉吟。

　　沈凉吟全程目睹了老于家的众生相。

　　既看到了跟婆婆逛街的穗子，也看到了不找穗子的于敬亭。

　　“不用了，他既躲着我，我太过主动也不好。”沈凉吟是跟秘书出来应酬，刚好路过。

　　“那是于厂长的媳妇吧？我在夜校见过她，他们怎么回事，就隔了一条马路连个招呼也不打，不都说于厂长跟她感情好？呵呵，我看也未必。”

　　秘书知道沈凉吟对于敬亭的那点小心思，说话也尽量挑着沈凉吟喜欢听的说。

　　沈凉吟浅笑，眉心舒展，这话她的确爱听。

　　“再好的感情，看久了也会腻。”

　　沈凉吟笃定于敬亭是不想见到穗子，心里憋了好几天的气突然就没了。

　　突然，她的视线落在前方，那是——？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第468章心就得狠一点免费阅读。https://xs.23sk.com 