
吴越的父母问了一会儿，见什么都问不出来之后，最后也就没了性质，坐在一边不搭理何潇了。

何潇乐的轻松，赶紧坐在一边，离他们远远的。过了一会儿又觉得挺不自在的，就拿着自己的包悄悄地溜出去了。

她倒是想走，却被警察拦下来了，还是因为队长并没有发话。

何潇抱着书包，蔫蔫地来到走廊中，结果在这里看到了一个熟人——赵乾莫。

赵乾莫一直在这里等待着消息，内心焦急。他看到何潇，并不意外她也会出现在这里，但是心情难过之下，他暂时不想跟任何人打招呼。

何潇跟赵乾莫也不熟，她小心翼翼地坐到赵乾莫的对面，不敢发出一点声音。她能看的出这个大男孩的神经正处于极度紧绷的状态，仿佛有一点什么风吹草动便会发作一般。

“你知道……冷眉的情况么？”良久，赵乾莫突然开口，声音嘶哑得厉害。

何潇咽了口口水，不知道该怎么回答。她看着神色疲惫的赵乾莫，愧疚这种情绪，突然翻江倒海地涌上了心头。

这时，队长终于从审讯室走了出来，他来到走廊上  ，准备抽一支烟，缓解一下莫名烦躁的心情的，但是一回头却看到这两个孩子。

“你们怎么还没走？”队长疑惑地问道，这都几点了，这两个小孩是打算在警察局过夜么？

他今晚都忙昏头了，结果把赵乾莫和何潇给忘了。

“队长，”赵乾莫激动地站了起来：“冷眉，冷眉怎么样了？”

队长神色一黯  ，摇头道；“我们已经找到她的尸体了。”

赵乾莫如遭晴天霹雳，脚下一个踉跄，眼圈瞬间就红了  ，他呢喃道，“怎么会，怎么会，这不可能的……”

队长见他这副大受打击的模样，心中无声叹气，“冷梅同学，在两周之前就被杀害了，并且被抛尸于你们学校的小池塘中，今天才被我们打捞上来了。”

赵乾莫心下恍然，下意识地就问道，“那么凶手呢？凶手查出来没？凶手是谁？！”

队长答道，“是林筱筱。”

“我就知道，果然是她！果然是她！”赵乾莫神色狰狞地喊叫起来，“我就知道是她下的毒手的，这个毒妇！”

“你冷静一点。”队长拍了拍他的肩膀，以示安慰，“人现在不在了，我知道自己说什么都没用。现在时间不早了，你们俩都赶紧回学校吧。”

说着，他看向何潇，神色有些严厉，“何潇同学，我们会起诉林筱筱，如果必要的话，还是希望你能够出庭作证。”

这个时候，何潇心中就算有再多的不情愿，也不敢表现出来。

她只能点头。

“我先走了，一会儿我找人把你俩送回去。”队长到底还是害怕两个小孩儿会遇到危险，所以还是决定让人把他们送到学校。

队长走后，赵乾莫如失了魂一般，在原地呆呆站了一会儿之后，突然蹲下身，捂住脸嚎啕大哭起来——他喜欢的女孩子，就这么死了。

何潇被他的情绪感染，也觉得自己的眼眶有点热热的。

她吸了吸鼻子，对赵乾莫道；“你别，别哭了，节哀顺变。”

赵乾莫心中难受的无以复加，哪里是何潇劝说就能止得住的，两人就这么尴尬地在走廊上呆了好一会，一个哭一个发呆。直到送他们回去的警察过来，才打破了这尴尬地气氛。

“走吧，我送你们回去，我知道你们是受害者的同学，遇到这种事了心里难受的不行，但是也要注意自身的安全。”

两人跟着那警察离开了警局，坐上了警车。

一路沉默。

将人送到学校之后，警察没说什么就离开了。两人又沉默地往学校里边走。

“你早就知道了冷眉的死因？”赵乾莫突然开口。

何潇看着自己被照映地投到面前的影子，承认了：“对，我的确在一早都知道了。”

“那你为什么不报警！你既然知道的话，为什么还能放任那个杀人凶手跟你共处一室，逍遥法外！冷眉就不是你的舍友了么？你这个人怎么能够这么冷血无情，何潇，你的心呢？！”赵乾莫突然发难，吼得很大声。

巡查的保安立即将手电筒照了过来，无声地警告他们小声点，别打扰了其他人的休息。

相比于赵乾莫的愤怒，何潇表现的十分冷静，“我去报警？你让我去告发林筱筱？那你知道吴越有多喜欢林筱筱么？你知道吴越家的背景么？你知道如果我报个警的话，她们会怎么对我么？她们会不会跟杀害冷眉一样，杀了我？她们会不会运用自身的势力，对我的家人下手？”

“你觉得我冷路无情，没有人性，我就会那我自己的  性命去赌，拿我家人的安危去赌么？”何潇冷冷地看着赵乾莫。“你以为自己就是无辜的了么？你明知道冷眉是一个什么样的处境，你明知道林筱筱喜欢你，你还对冷眉告白，弄得那么  大张旗鼓，你对冷眉的感情就是完全真挚的么？”

赵乾莫有些慌乱，“我，我不是，我没有想到…………”

“是啊，你没有想到，在事情发生之后，任何人都能用没想到来作为借口。你今天之所以会到警察局去，到底是因为你对  冷眉的感情，还因为你想消除自己内心内疚的情绪呢？”

被戳中了伤口，赵乾莫顿时恼羞成怒起来，他咆哮道：“你快滚  ，我不想再见到你了！”

“呵呵  ，我正好也想把这句话送给你！”何潇说完，就迈着步子，快速地离开了这里。

她一路  走到宿舍楼前的台阶下，却突然停下  了脚步，泪水就那么猝不及防地涌出了眼眶。

——她讽刺赵乾莫是因为愧疚，她自己又何尝不是呢？

她想起那一天她在门外窥见宿舍内情况的时候，其实冷眉也同样看到了她，还朝她伸手，试图向她求救。

但是何潇害怕被林筱筱发现，慌忙地逃跑了，留下冷眉，绝望地等待着死亡的到来。　　她当时看那部《红裙子》的电影时，之所以会有那么深的感触。正是因为她跟电影里女主角是一样的人——见死不救。

明明可以救下一条生命的，可是她们都退缩了。而那一幕画面，将永远地铭刻在她们的心头，成为她们心中一辈子也摆脱不了的阴影，一辈子也挣脱不出的桎梏。

何潇的余生，都将活在这一次见死不救的愧疚之中。

正在她悲伤的不能自抑之际，宿舍楼的大门突然从里面被人打开了。似乎有人知道她要进来一样。

何潇抬起婆娑的泪眼，抬头看向自己的面前，她看到了  一个穿着白色睡裙的女生，就站在自己的面前。何潇很肯定自己并不认识这个女生。

“你回来了。”那女生很自来熟地跟她打招呼。

何潇脸上还挂着眼泪，傻愣愣地点头。

“进来吧。”女生说着，侧开身子，等着何潇进来。

何潇狼狈地擦掉满脸的眼泪，不明所以地走了进去。走到女孩身边的时候，她傻乎乎地问道，“谢谢你，你是……哪位啊？”

女孩却笑着没有回答，而是问道，“杀害冷眉的人，是不是林筱筱？！”

何潇一瞬间瞪大了眼睛，万分惊讶，“你怎么知道？”

“你看我的脸。”女孩儿突然打开手机，照着自己的脸，“你看看，我长得，像谁？”

何潇仔细地辨认着她的脸，结果越看脸色就越白，“你是，你是冷眉？！”

****

再说警局这边，队长原本以为自己终于可以去睡一觉了，没想到又有下属来向他汇报，说吴越的父母过来了，此时人就这个休息室里。

他烦躁地吸了一大口烟，闷声道，“让他们先等着。”

这种父母他真是见多了，平时不好好教育自己的孩子，结果孩子犯错了，他们才知道后悔，跑来跟他们警局这边“商量”，真是的，现在知道后悔了，早干嘛人去了！

他把一根烟抽完，又喝了一大口浓茶，勉强让自己的心火烧的不那么旺盛。这才起身。去了休息室。

吴越的父母在警局里等得更是烦躁不已，被这些人这么怠慢，这要是搁在其他场合里，他们早就甩手走人了。然而这一次却是不行的。

当得知女儿犯了什么事的时候，夫妻俩人简直都要傻掉了，更是十分的生气。可是再生气又如何？吴越是他们的孩子，是他们唯一的孩子，他们不能眼睁睁地看着自己的孩子去死。

夫妻俩本来是商量着让Y市的公安局先把自己的女儿接回来的，毕竟吴家势力在Y市，在Y市也好周转一些。结果没有想到Y市公安局里的人也是油盐不进，说什么也不肯答应。他们只好连夜感到x市的警察局来。

结果才一来，他们就得到了一个下马威。

——这边的人更加不搭理他们。

此时队长进来，人精似的夫妻俩哪能看不出队长身份的特殊，立马向见到主心骨似的围了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708687"  chaptername="954  你看我像谁？">加入书签</a>
</div>
