    在宋命抢掉大龙的那一刻，中国台湾队心如死灰。

    本来大龙是他们唯一翻盘的机会，结果不光没有打掉，反而在失去下路高地塔血量的同时，反而还被中国队拿下来了。

    这个时候，他们是想走走不掉，想打还打不过。

    这种情况，只能是硬着头皮去打了。

    宋命的赵信一马当先，传送落地的兮夜，直接大招进入战场，奥恩保着后排，一直在观察对面的动向。

    Letme发现对面根本没有切Uzi，那他也紧接着为里面的赵信承担压力，一头撞了进去。

    Uzi这边的EZ无压力输出，本身他的身位就很难让中国台湾队这边靠近，现在他还有位移和闪现，对面根本就抓不到他。

    在EZ的输出以及宋命的阵亡下，这场比赛很快结束！

    最终的Mvp由Uzi斩获。

    “让我们恭喜中国队，成功挺过半决赛，走到了决赛！”

    “而下一场决赛，如果不出意外的话，应该就是由中国队对战韩国队了，也希望在这种亚运会的国家赛事上，中国队能拿下这场BO5的较量吧！”

    随着解说的兴奋和呐喊，中国队进了决赛后，直播间里黑屏的观众听后，也刷起了666。

    虽然看不到画面，但也能想象到中国队赢下来后的心情。

    “我刚才翻墙看了，这最后一场比赛，宋命一认真，对面的Baybay就不行了。”

    “每当Todie输一场比赛时，下一场就要小心点了，因为他的认真度绝对会提高到专注，我觉得在季后赛的时候，几个队伍也可以注意一下。”

    “楼上过分了啊，现在Todie在为国家争光，你们反而倒把一手，有这样做的吗?”

    “这场比赛Uzi是MVP啊，心疼简宝，终于拿到一次MVP了，这场比赛的人头好像拿了也不少。”

    “虽然赢了台湾队，但我觉得对上韩国队还是一场硬仗啊！”

    “韩国队那边真的不弱，不认真的话，有可能要栽的。”

    这一场比赛赢下来后，观众更多的是开心。

    离亚运会金牌只剩下最后一步。

    虽然说，亚运会的金牌含金量在某些人眼里认为不如S赛冠军，但这也至少是一份荣誉，为国家而战的荣誉。

    随着今天这场BO5结束，中国队这边也是出现了不少的小问题。

    尤其是沟通和决策，做的还是不太好。

    所以在与韩国队打决赛前，阿布决定让Meiko上去打一场。

    Meiko和小明的区别很明显。

    Meiko更倾向于团队，而小明更倾向于下路。

    比如Uzi在下路发育，小明基本上都不会游走，而是挂在下路帮忙打优势。

    也不得不说，为什么现在LPL最强下路组合是Uzi+Ming的组合。

    但这样有一个弊端，队友的对局会非常难打。

    在RNG，打团的时候，中路的销户为什么拿混子英雄，不拿凯瑞英雄？

    因为给销户凯瑞英雄，没有办法发育起来。

    对面如果要是针对RNG中路，那中路就是死的。

    一般中路能被盘活，都需要打野和辅助的帮助。

    但辅助挂在下路，永远不去游走，那么中路这个点，一旦被针对，那就是不可逆的。

    不然的话，你以为2200是怎么来的？

    前期TP下路本来就很伤，结果下去还阵亡了。

    等到第二波回来，又被对面的打野和辅助连续GANK，0-2开局的瑞兹彻底死了。

    这就是2200的真实经历。

    辅助不动，中路死了，那就是真的死了。

    这个游戏，野辅的联动，往往比中野联动还要关键。

    因为有的时候，中路被针对，打野一个人是没有办法改变局势的。

    ……

    在回到酒店后，商量了一些战术和细节，以及上一场比赛的复盘。

    兮夜的站位，Letme的支援，实际上都是存在一定的小瑕疵的。

    今天对战的是中国台湾队，实力并没有特别强。

    但明天将是一场真正的硬仗！

    这些小瑕疵如果不妥善处理的话，很有可能让韩国队找到机会。

    对战韩国队，他们可是一点都不能马虎。

    而且对面的还是LCK的顶尖选手。

    “明天搞点新东西？”宋命耸了耸肩，双手朝上伸直，一边坐着伸懒腰的动作，说道。

    阿布眼睛一亮。

    在赛前，他就和牛排聊过。

    宋命这个选手是有自己想法的，而且每一次的想法，都能出现很神奇的效果。

    阿布一直想和宋命聊起这件事，但宋命似乎从来都没有说起过。

    阿布可能考虑，一方面他们只是组成的临时队友，毕竟回去就是季后赛了，如果这个时候透漏自己的底牌，那么对接下来的比赛很不利。

    另一方面，宋命既然不主动提起，那也不好意思去问。

    而且目前的打法也是挺稳定的，之前也是忘了与牛排的交流。

    而眼下，宋命的话语让阿布突然想起了这件事。

    急忙说道：“哦，你想搞什么东西，说出来停停。”

    阿布急迫的语气以及动作，有些失态。

    宋命感觉出了异样，回应道：“教练，你的反应好像很大啊！”

    按理说，说出搞新东西时，大部分教练都觉得会是胡闹。

    尤其是像阿布这种比较严厉的教练，更不允许了。

    宋命虽然在EDG拿过冠军，但很少和教练组有交流。

    “没有，只是听听你的想法嘛！”阿布放走宋命其实是有些后悔的。

    但这世界上没有卖后悔药，现在后悔也没什么用。

    眼下只能往前看。

    “我也不怕你们研究就直说了，我们可以拿四核心打法的阵容，这样的话，我认为更好赢一些。”宋命直言，也不怕泄露战术。

    毕竟，现在的亚运会是有一种使命感和荣誉感的，相比较这些荣誉，战术又有什么关系呢？

    而且这个战术是宋命自己研究出来的。

    理论上，和RW的教练组关系不大。

    所以他也是完全有资格来掌控这个战术的话语权的。

    “什么叫……四核心打法？”一旁的Letme听到了一个新词，问道。

    “准确的来说，和野核稍微相似一些，就举个例子吧，还记得常规赛第二轮我们打你们的比赛，当时我拿的男枪对的是卡萨，我4buff开局不知道你们有印象没？”

    宋命说完，Letme和小狗有些想笑又有些尴尬。

    想笑的是，当时的案发现场，两人都不在。

    尴尬的是，那一局，RNG输的很惨。

    “那你的意思是，也需要我和兮夜打线上优势？”

    “那你还是想多了，我还是很清楚我自己的实力的，你让我抗压不崩还行，你让我压对面Kiin的线，还不如让我去死。”Letme也是开玩笑说道。

    从硬实力来看，Kiin现在可是说是韩国第一上单。

    尤其是夏季赛的表现，比起Khan来不知道强了多少倍。

    KZ自从输掉了MSI之后，整个队伍的状态下滑严重。

    Khan也从此一蹶不振。

    而Kiin作为新起之秀的上单霸主，无论是操作和打团，全部处于顶尖水平。

    而且他硬是把艾菲卡提到了夏季总决赛。

    虽然决赛输给了KT，但有这种实力的上单选手，能带领这种队伍以积分的排名进入总决赛，属实不易。

    “那我们可以简化一下，入侵半个野区，也是可以的。”宋命想了想，说道。

    “中下如果能保持线上优势的话，我野区依旧能打出该有的节奏出来，倒是再给你们反馈就好了。”

    另一边的Uzi笑了笑，“你这种打法我感觉很熟悉啊，有点像麻辣香锅的味道，只不过你应该比麻辣香锅更狠一点。”

    他虽然没有亲眼看到4buff开局的那一把男枪，但也了解过这件事。

    当时，RNG输掉那场比赛后，卡萨一句话不说，从回来开始打Rank，直到打到第二天的凌晨五点依旧没有睡觉。

    可见，那一局对卡萨的影响到底有多大！

    而眼下，宋命要采取这样的打法，很难想象到，对面的小花生会是什么样的心情。

    “中路这边，我不太能保证啊！”兮夜担心道。

    S7之后陨落神坛的李哥，状态下滑。

    经过一段调整后，一度冲到了韩服排位的第二名。

    后来才发现：原来不是李哥的状态有问题，而是SKT其他人的状态有问题。

    经过SKT的纪录片了解到：自从S7失利之后，俱乐部足足给他们放了三个月的假期。

    这三个月，Bang、Wolf包括上路的Huni全部处于松懈状态。

    导致SKT在春季赛的成绩并不让人满意。

    春季赛结束之后，Huni宣布离队。

    而Huni和小花生的离开，彻底让这支队伍沦陷。

    但李哥竞技状态说不好，万一爆种，兮夜肯定是挡不住的。

    不过从目前常规赛的表现来看，李哥只能说是一般。

    不光是对线还是团战，已经没了那种巅峰时的感觉。

    但即便如此，Faker这个名字的光环还是在的。

    很多LPL职业选手，尤其是中单都对这个名字充满着恐惧。

    “不要怕，他现在的实力我觉得不如BDD的，放轻松。”阿布也是研究过SKT这边的状态情况，安抚着兮夜。

    “那战术基本确定了，就差一些细节的完善，包括一级团我们也要重新设计，只要一级帮宋命打开优势，我们的节奏就会好打许多。”

    “至于后面的细节，等到今天晚上商量好之后，明天早上再一次做个总结，散会！”

    随着阿布的发言结束，中国队这边继续开始自己的排位训练。

    现在是没有训练赛的。

    而且就算是有，一天的时间也训练不出什么东西。

    随着晚上的排位结束，宋命这边一大清早就被教练拽了起来。

    紧接着，花费了两个小时的时间，来讲这里面的细节和注意事项。

    毕竟这一次，阿布还是很用心的去研究的。

    通过录像，也是发现Faker这边有一个习惯，就是每一次开局兵线即将到达中路的时候，喜欢往敌方F6处扔眼。

    这个位置，一方面能察觉打野刷F6的行踪。

    另一方面，如果要来河道抢河道蟹，那么他这边也能第一时间得到消息，并且去支援。

    关于这个点，其实中国队这边也没有太好的应对办法。

    F6总是要刷的。

    你故意不刷，那对面就会领先你一组野怪。

    前期打野讲究的就是刷野速率。

    你的等级落后，那野区里就会吃亏。

    这个版本，对打野这个位置越来越不利。

    主要也是因为，那种绝食性打野已经渐渐地不吃香了。

    削弱最大的两个职业选手，就是宋命和麻辣香锅。

    麻辣香锅现在是彻底坐上了RNG的替补席位，说好听点，是RNG的救世主。

    难听点，就是上去背锅的。

    而宋命的话，则是顺应版本改变自己的打法。

    这个赛季，他有的时候也有可能迷失自我，但最终算是调整回来了。

    既然绝食不让了，那我把你的野区全刷了，这样我双倍经济，你去绝食，岂不乐哉？

    宋命就按照这样的想法，一步步思考出了四核心打法的体系。

    目前这个体系，在RW里运用娴熟，甚至有多个版本。

    但现在的中国队，因为下路过于强势，所以稍微做了一点改变。

    而面对Faker的插眼，宋命只有一种手段，那就是在对面的野区多待会儿。

    只要我明面上反了你的野怪，就不怕你的眼位发现我。

    也就是说，如果中国队这边的BP选的好，那么这场比赛将会变得容易很多。

    但也知道，对面的教练是曾经带领三冠王朝的扣马。

    所以在BP的博弈上，往往比对局更为艰难。

    所以今天的BP，更是重中之重。

    随着时间的流逝，很快到达中午12点。

    比赛即将开始。

    中国队的队员们也是开始了入场仪式。

    从场外的通道穿过观众席，然后来到正面的比赛台。

    “中国队加油！”

    “Uzi加油！”

    “Todie加油！”

    “……”

    中国队的队员们刚一入场，就听到了现场中国话的加油声以及喝彩声！

    随后，双方的首发阵容站在比赛台前。

    左边的韩国队：上单Kiin、打野Penant、中单Faker、下路Ruler、辅助CoreJJ。

    右边的中国队：上单Letme、打野Todie、中单Xiye、下路Uzi、辅助Meiko。

    伴随着现场观众的欢呼，2018年雅加达亚运会英雄联盟项目表演赛决赛正式开赛！

