    【昨晚多谢你的提醒！我车子开出去不远，忽然想到私信给我的人叫纪明薇，听霍北辰这么叫过你，我立刻放缓了车速，可惜刹车失灵，还是出了点小事故。】

    【不过多亏了你，我才捡回了一条小命！】

    【以后遇到任何困难，只要我叶少曜能帮上忙的，一定赴汤蹈火，在所不辞！】

    纪明薇倒是没想到，这位看似桀骜不驯的叶二少，会知恩图报。

    明明她只是随口提醒了一句。

    她还以为叶少曜会质问她，为什么会知道他有危险，为什么不打电话告诉他，但统统都没有。

    【查到是什么缘故导致的刹车失灵吗？】

    她随口一问，也没指望叶少曜能立刻看到消息。

    没想到对面却像是等候已久，立刻回复：【查到了，是KL俱乐部的女粉，据说是霍北辰的粉丝，看不惯我这般折辱他，所以为男神出气，现在已经被逮捕了，她说是自己一人所为，没有任何人指使。】

    纪明薇：“……”呵呵！

    明明折辱霍北辰的是她好吗？

    怎么不见这位女粉来找她算账？

    不过原著中也是这么写的。

    因为叶少曜使诈赢了霍北辰，羞辱了男主，所以他回头就遭到了报应。

    本来这次车祸比想象中还要严重，叶少曜身上多处撞伤，骨头断裂，在病床上躺了半年。

    还引发了多项并发症，导致后来开赛车，手时不时就会出现抖动的情况，后面一次次屈辱地败给男主，最终黯然离开赛道。

    他从前不觉得自己有多爱赛车，直到失去才悔不当初，把所有仇恨都转嫁到男主身上，变得更加偏执疯狂！

    最后把自己作死了！

    瞧瞧，这都不需要霍北辰出手，主角光环就已经自动帮他找好了替死鬼，真可笑！

    【薇姐！138xxx……这是我的电话号码，你存着吧！以后有麻烦，我义不容辞！】

    纪明薇：“……”

    喂喂喂！

    我什么时候跟你这么熟了。

    连姐都叫上了？

    就在这时，一通电话打了进来，“纪明薇，别忘了你明晚7点，要作为特邀嘉宾，来苹果台助阵男团舞台直播夜！现在给我立刻滚过来排练！”

    经纪人的语速一如既往的干练。

    纪明薇轻讽道：“哦，是曼姐啊！原来您还记得我，我还以为自己已经被公司雪藏了呢！”

    杂志封面拍摄结束，引起了一大波热量。

    按理来说，经纪公司那边早该乘胜追击，让她继续出席各种镜头场合。

    可却一点动静都没有，反而把她当死人一样。

    “你在阴阳怪气些什么？要不是你自己没能耐，惹了一大堆绯闻黑料，至于让机会一次次在指尖溜走吗？”李曼习惯性地教训道：“再说了，我不是给你发了好几个剧本让你挑吗？结果呢，你一个都没有去面试！”

    纪明薇漫不经心，“你所谓的剧本，是指烂俗狗血的三流剧，还是低成本的古偶剧？”

    “怎么，你还好意思嫌成本低？有角色给你拍就不错了，还挑挑拣拣的，就你那破演技，不乐意演配角，你还想上天？”李曼就差指着鼻子骂她不识好歹了。

    纪明薇嗤笑道：“这就是您身为金牌经纪人的能耐吗？还真是令人刮目相看！”

    “你……好！”李曼气得磨牙，“今晚的节目，你但凡能凭自己的本事上一条正面热搜，让观众看好你，别说是好剧本了，你让我叫你爹都行！

    但你要是做不到，从今往后都得听我安排，不允许有半句怨言，怎么样？”

    纪明薇从容一笑：“好啊！”

    ……

    等纪明薇抵达节目组的时候，才终于明白，这么火热的一个男团直播夜，为什么会邀请自己作为特别嘉宾。

    “五位特邀嘉宾都已经来到了现场，下面，请五组的学员们，分别选出你们心目中那个名字吧！”

    主持人轻快地话语落下。

    男学员们纷纷炸开了，“那是清甜女神！没想到她也会来为我们助阵啊！我选她！”

    “天哪，近距离看她，比电视上的还要美啊！身上还有种独特的气质！”

    “还有蓝仪学姐也不错啊，她是女团出道，舞台风格很美！”

    “闻黛和徐思思也好可，我太幸福了。”

    “可是，为什么纪明薇也在这里啊！她不是出了名的干啥啥不行、惹事第一名吗？”

    “她的综艺、演技一直差得要死！唱跳就更不必说了吧，见都没见识过。”

    “谁要和她合作，那真是倒了八辈子的霉！”

    “嘘，小声点！人家好歹也拥有豪门背景，虽然跟清甜女神天壤之别，但在圈子里，想拧死我们还不是跟蚂蚁一样简单。”

    一群男学员围在一起小声嘀咕，看着纪明薇的目光充满了嫌弃，仿佛沾上了她就会死一样。

    纪明薇扭头看了眼笑容翩翩，举止得体的纪清甜，呵呵两声。

    所以，她又是被拉来给女主当陪衬的呗？

    主持人：“大家已经想好了吗？那分别从上次公演成绩第1的队伍开始选吧！”

    话落，排行第一的队伍激动得跳了起来，“太好了！我们选纪清甜！”

    作为队伍代表的学员更是满脸通红地走上前来，手捧鲜花，“学姐，我们之前看过你的舞台，真的美得让人移不开眼！这是……我们特意为你挑选的，希望你能喜欢。”

    纪清甜温柔地接下花束，“谢谢你们对我的认可！我会努力配合你们的。”

    “哇哦！”现场随即响起了一片热烈的掌声、欢呼声。

    不知道的还以为是混入了什么大型表白现场呢！

    直到被一道不和谐音，“排练的时间有限，能不能快点继续？”

    欢呼声瞬间停止，众人同时回头看着纪明薇，眼神充满了不悦，“真扫兴！”

    “不就是嫉妒清甜女神吗？”

    纪清甜唇角弯弯，“既然如此，就听薇薇姐姐的，继续吧！”

    很快，另外三组也分别选好了其他的助阵嘉宾。

    剩下最后一组一脸沮丧，可谁叫他们舞台成绩垫底。

    在主持人的示意下，五组的队伍代表贺风不情不愿地走过来，一脸勉强地笑着道：“纪学姐，希望我们能合作愉快。”

    其余队伍都暗自偷乐，就连纪清甜的眼底就夹杂着一丝嘲讽的笑。

