    看着关羽以及关羽身后的刘备尸身，赵云心中一叹，原本攻向关羽的枪式顿时一变，而关羽明显能够感受到赵云出手之间比之先前差了一筹，显然是在放水了。

    联军一众人当中，哪怕是颜良、文丑，如果说单打独斗的话，关羽也是不惧任何一人，甚至拼杀起来，他有足够的把握斩杀对方，但是对上赵云，关羽真的没有丝毫把握可以胜过对方。

    正因为如此，关羽在见到赵云出手的时候才心中微微一沉，如今眼见赵云暗中放水，自然是松了一口气。

    只是赵云这一出手，自然是该了鞠义、张郃等人喘气的时机，再加上几员小将，足足近十尊将领扑杀过来，纵然是关羽也明显不是这么多人的对手啊。

    那边张飞燃烧寿元愣是凭借着一人之力拦下了颜良、文丑、孙坚等将领，关羽前进的脚步却又被张郃、鞠义等将领给挡住，除非是关羽立刻转身就走，否则的话，想要杀了一众诸侯为刘备报仇，却是有些不大现实了。

    退到了大军之中，四周大军环绕，袁绍等诸侯这才长长地出了一口气，一颗心总算是放了下来，要知道先前眼看着关羽杀到了他们近前，众人可真的是捏了一把冷汗。

    真要让关羽杀到他们近前的话，搞不好真的会有人被关羽给斩杀当场。

    “杀，给我杀了他，绝对不能够让他们走脱！”

    袁术恼羞成怒的咆哮连连，同时心中暗暗庆幸，好在他将纪灵留在了身边以防万一，所以他才第一时间被纪灵护着躲进了大军当中。

    就算是如此，袁术同样也感觉就像是在死亡边缘走了一遭，如今可谓是恼羞成怒，恨不得将关羽给碎尸万段了。

    如果说先前还有人生出几分想要收服关羽、张飞的心思的话，那么这会感受到关羽的那一股杀机，众人一个个的打消了心中收服二人的念头，这会儿只剩下一个念头，那就是无论如何也要将这两人给留下来，一旦放虎归山，恐怕他们以后就真的连睡觉都睡不安稳了。

    伴随着袁绍一声令下，甚至四周大军开始调动起来，在一些将领的统帅之下，一支支兵马缓缓的围了上来，浓烈的煞气弥漫，却是要以大军之势威压关羽、张飞他们。

    而且以大军封锁四方，直接断了关羽、张飞他们逃生的希望，哪怕是付出再大的代价，也要将二人给震杀当场。

    张飞的鬓角头发渐渐的变得苍白起来，显然燃烧寿元给张飞造成了极大的影响，再看张飞，这会儿比之先前至少老了十岁，照这般下去的话，恐怕要不了一时三刻，便是颜良、文丑等人不在出手，张飞也要寿元衰竭而亡。

    如果说先前几人还同张飞硬拼的话，那么这会儿看出张飞的状态，自然不会有谁愿意再同其硬拼。

    这会儿张飞才算是有喘气的功夫，放眼四周，正好看到关羽同鞠义、张郃等将领拼杀的情形。

    看到关羽，张飞不禁心中一叹，身形直奔着关羽而来。

    眼看着张飞舍弃他们奔着关羽而去，颜良、文丑等人连忙紧追而上。

    注意到张飞到了身旁，关羽看了张飞一眼，尤其是张飞鬓角那苍白的华发不由的握紧了手中青龙偃月刀：“三弟！”

    看着关羽，张飞道：“二哥，你怎么就不听小弟的，如今你我二人谁也走不脱，大哥的仇将由谁来报啊！”

    关羽眼睛一眯，看了远处躲进了大军当中的袁绍等诸侯，杀机四溢道：“为兄本想斩了袁绍等人，却是不曾想被拦了下来。”

    张飞深吸一口气道：“我来为二哥杀出一条生路，二哥速速离去！”

    关羽看了看四周，缓缓的摇头道：“怕是迟了！”

    说着关羽傲然一笑道：“今日你我兄弟三人共赴黄泉，他日也是一段佳话！”

    这会儿联军一众将领从四周围了上来，加起来足足有一二十人之多，单单是一流将领就不下于十人。

    眼下这种局面，就算是关羽、张飞有通天之能，怕是也是插翅难飞，逃生无望。

    孙坚骑在战马之上，手中长刀遥指关羽二人道：“你们二人当真是死不足惜！”

    直接死在二人手中的将领不下数人之多，程普不过是其中之一罢了，所以恨不得将二人当场斩杀的不单单是孙坚一人。

    面对孙坚的呵斥，关羽眉头一挑，青龙偃月刀凌空一划向着孙坚劈了过来道：“孙文台，既然如此，今日尔等便为我大哥陪葬吧！”

    孙坚感受到关羽那凌厉的杀机，心头一紧，本能的抽刀自保，他可不愿意同关羽拼命，万一被关羽临死拉着一起同归于尽的话，那岂不是太冤枉了吗？

    不过就算是有公孙瓒、孙坚这般心存顾忌有心自保，可是其他将领出手之间却是丝毫不容情，招式凌厉万分，一点点的压迫着二人的生存空间。

    不过是转眼功夫，二人身上再添几道伤痕，看上去别提多么的凄惨了。

    颜良手中长枪直奔着关羽背后刘备的尸身而来，与此同时文丑却是一矛刺向关羽心口，二人配合默契，一个攻击刘备尸身，一个攻击关羽，却是算准了关羽一定会护着刘备尸身。

    可是这种情况下，关羽如果还护着刘备尸身的话，文丑那一矛对于关羽而言可就有着致命之危。

    就在这个时候，只听得咻的一声，破空声传来，直奔着文丑、颜良而来。

    叮叮当当的响声传来，颜良、文丑二人第一时间挡下袭向他们的箭矢，冲着箭矢射来的方向看去。

    就见一道身影出现在空中，不是他们再熟悉不过的吕布又是何人。

    “吕布，竟然是你！”

    吕布哈哈大笑道：“诸位，这等热闹的场面，怎么能少了吕某呢。”

    说着吕布手持画戟从天而降，一击之下便将围攻张飞的几员将领给逼退，身后大氅一挥，吕布冲着一脸愕然之色的张飞笑道：“张翼德，我家侯爷亲自来救你们了！”

    “什么！”

    张飞不由得惊呼一声，脸上满是惊愕之色，显然是被吕布的一番话给惊到了。

    吕布笑着道：“不信你看！”

    顺着吕布指着的方向看去，张飞、关羽乃至颜良、文丑、孙坚等人皆看到了空中的楚毅、黄忠二人。

    楚毅一身华服，浑身散发着一股子贵气，给人的感觉就如同王侯驾临一般。

    显然众人对于楚毅出现在联军之中感到非常的意外，如果说单单是黄忠、吕布的话，那倒也罢了，毕竟二人身份再怎么说也无法同楚毅相比。

    以如今楚毅的权势，可以说大汉第一人也不为过，如此存在又怎么可能会亲身犯险出现在联军之中呢。

    要知道联军数十万大军可不是摆设，一个不小心的话就是被联军围杀的下场。

    譬如这会儿孙坚、公孙瓒等人看到楚毅的时候先是一愣，紧接着便露出惊喜之色。

    如果说能够将楚毅留下来的话，那么虎牢关将不攻自破，而朝中阉党也将就此群龙无首，他们入京之路将会是一片坦途。

    对视一眼，孙坚、公孙瓒都能够从对方眼中看到那种决心，无论如何都要将楚毅给留下来，像这样的机会可不多啊，可能就这一次。

    张飞、关羽二人看着楚毅，而楚毅的目光也落在二人的身上，只听得楚毅冲着二人道：“两位将军，虽为敌对，可是楚某对于玄德也颇为敬佩，却是不曾想如玄德这般的英雄人物竟然也会遭小人所害。”

    如果说二人先前对楚毅没有太多的好感的话，这会儿听楚毅如此称赞刘备，二人对于楚毅的好感自然是蹭蹭暴涨。

    楚毅轻叹一声道：“都说好人不偿命，祸害遗千年，玄德为人所害，两位将军务必要为玄德讨一个公道，否则的话，玄德在天之灵，怕是也难瞑目啊！”

    这话太对二人的胃口了，他们二人就是这么想的，否则的话，又怎么会在联军之中大开杀戒。

    深吸一口气，关羽冲着楚毅抱拳一礼道：“若是大哥尚在的话，定然会同侯爷相谈甚欢。”

    楚毅目光一凝，看了四周一眼，向着关羽道：“不知云长可否找出害了玄德的凶手？”

    目光一暗，关羽缓缓摇了摇头道：“张邈逃之无踪，大哥死在张邈营中，此事就算不是张邈所为，怕是也同张邈脱不了关系。”

    楚毅微微点了点头，目光落在远处袁绍身上，就听得楚毅冲着袁绍笑道：“袁本初，你身为联军盟主，难道说就是这般对待手下有功之臣的吗？”

    袁绍面色一寒，冷冷的道：“楚贼，休得乱我军心，袁某说过，定然会调查清楚，为玄德讨一个公道，然则张飞、关羽二人却是不听，甚至大开杀戒，袁某唯有将二人拿下。”

    楚毅轻笑道：“如此刘玄德死的可真是够冤枉的啊，关羽、张飞、刘备三人结义同心，如今刘玄德身死，二人报仇心切乃是人之常情，若然袁本初你当真要为二人主持公道，怎么也不该是这般情形才是。”

    这会儿张飞、关羽二人看向楚毅的目光当中满是感激之色，他们二人憋了一肚子气，可是一众诸侯当中，竟然没有一人为他们兄弟出头，结果站出来为他们说话的竟然是被他们视作对头的楚毅。

    冷哼一声，袁绍冲着楚毅道：“楚贼，此乃我联军内部之事，还轮不到你这祸乱朝纲的奸人说三道四。”

    说着袁绍冷笑道：“楚贼，既然来了，今日你便留下吧。你不是冲着关羽、张飞二人而来吗，今天你便陪着他们一起上路吧。”

    楚毅轻笑道：“楚某的确是奔着云长、翼德二人而来，本候做事，从来是光明正大，如玄德、云长、翼德这般英雄人物，竟然要为你等小人所害，本候却是坐视不得。”

    说话之间，楚毅冲着关羽、张飞二人道：“两位，当着这么多人的面，两位且说一下，要不要楚某出面，为玄德讨一个公道。”

    关羽、张飞二人自然不是傻子，他们很清楚，楚毅之所以说这么多，甚至打出要为刘备讨一个公道的说法，归根究底还是为了他们二人。

    但是正如楚毅所言，他就是奔着他们二人而来的，这一点楚毅并没有隐藏，反而是坦坦荡荡。

    楚毅何等身份，竟然因为他们二人而亲自来到这联军之中，这冒了何等的风险，两人如何不知。

    只看袁绍、公孙瓒、孙坚等人看向楚毅的目光就能够看出，联军一方必然会倾尽全力将楚毅留下来，也就是说，一个不小心都话，楚毅可能就真的要送了性命了。

    二人心中自是感动万分，对视一眼，就听得关羽冲着楚毅一礼道：“若是侯爷当真能够为我家大哥报仇雪恨的话，我兄弟二人愿为侯爷效犬马之劳！”

    可以肯定，谋害刘备的人不是张邈就是联军诸侯当中的某一位，单凭他们兄弟二人的话，想要找出谋害刘备的人怕是没有那么容易，甚至就是找出了对方，想要杀了对方为刘备报仇也不是一件简单的事情。

    就好比袁绍、袁术、孙坚这些人，贵为一方诸侯，手下猛将众多，兵马如云，他们二人的确是有盖世之勇，可是对上大军，还真不是大军对手。

    也就是说，只要他们二人想要为刘备报仇的话，必须要依靠一方势力，然而放眼天下之大，他们所能够投靠的势力可谓是寥寥无几，而愿意为他们对上一方诸侯的更是少之又少。

    现在楚毅当面，二人只不过是稍稍迟疑了一下便做出了决断，错过了今日的楚毅，他们在想找到合适的人选，怕是就难了。

    楚毅身形一晃出现在二人面前，大手拍在二人肩膀之上哈哈大笑道：“楚某保证，定然为玄德讨一个公道。”

    说着楚毅看了被关羽背负在身上的刘备的尸身一眼，微微沉吟一番道“楚某闻知玄德乃是中山靖王之后，论及身份的话，乃是当今天子之皇叔！”

    关羽、张飞二人眼中闪烁着精芒道：“正是如此！大哥贵为皇室后裔，一心报效朝廷，却是不曾想竟然为小人所害，还请侯爷为我家大哥做主。”

    楚毅开口道：“本候会为玄德上表天子，追封玄德为中山靖王！”

    楚毅这般收买人心的手段可谓是毫不掩饰，但是却给人一种真诚之感，当即让二人感激涕零，拜倒于地。

    而将这一幕看在眼中的袁绍、孙坚等人却是心头火冒三丈，他们本来就对关羽、张飞这般猛将眼热不已，想尽办法想要将之收归麾下，结果却是闹成了死敌，这会儿更是眼睁睁的看着楚毅当着他们的面收服二人，这如何不让众人为之光火。

    “啊，气煞我也，给我杀了他们，一个都不要放过！”

    袁术看着关羽、张飞二人拜倒在楚毅的面前，心中那叫一个酸啊，恨不得扑上去将楚毅给剁碎了。

    气的哇哇大叫的袁术的话代表了在场一众诸侯的心声，这会儿一众人要着牙，用一种满是嫉妒以及恨意的目光死死的盯着楚毅。

