
　　晚上下班，郭大撇子憋着笑来到了花姐的老公陈大山的身边。

　　“大山，你回家也管管你媳妇，怎么能在厂里扒别的男人的裤子呢。”

　　陈大山虽然也在轧钢厂，但和花姐不在一个厂区，根本不知道发生了什么事情。

　　“郭大撇子，你怎么说话呢，你再乱说，别怪我揍你。”

　　“怎么是我乱说，今天许大茂在厂里光着屁股的事情，很多人都见了。我可是听说了，是花姐和陈姨带着一群妇女同志给许大茂看瓜。”

　　陈大山的脸色变了，就算是这么多的人在一起，那也不好听啊。以前，花姐喊着看瓜，但并都不是真的，纯粹是吓唬厂里那些心怀不轨的男工人。这样也算是女工人的自我保护，陈大山并不会多说什么。

　　可他是真的没有想到，花姐她们真的给人看瓜。

　　郭大撇子看着陈大山黑着脸向家里走去，乐滋滋地回家了。

　　郭大撇子和花姐历来不和，两人经常因为一些事情吵架。每次都是郭大撇子理亏，这次总算能出口气了。

　　再说陈大山，回到家之后就和花姐吵了起来。

　　“怎么了，你们两口子怎么吵了起来。”王庭轩回到四合院，赶紧过来劝架。

　　“庭轩，你说说，她们怎么这么大胆呢？”陈大山憋屈地坐在一边。

　　“大山哥，你别介意，许大茂不敢声张的。我倒是觉得花姐做的没错。”

　　“算了，我也说不过你。你怎么还和她们一样的态度呢。”

　　“她们七八个女工一起，吃不了什么亏。今天这事我也了解了，她们是被傻柱给骗了。傻柱是为了给秦淮如出气，才找的花姐她们。”

　　“好啊，傻柱居然敢骗我，我饶不了他。”花姐了解到事情的真相，气汹汹地说。天籁小说网

　　“行了，你就别惹事了，他们两个都受厂领导的重视，你就不怕把工作弄没了？”陈大山这个人，说起来就是有些胆小，宁愿自己吃亏，也不敢惹事。

　　许大茂在善于拍马，与厂领导的关系不错，害怕事后找花姐她们的麻烦。

　　“你放心。许大茂在厂领导那里也就那样，没什么好怕的。我这边还有事要找花姐帮忙呢。”

　　“你有什么事情？”

　　“傻柱那小子不老实，我打算借花姐她们的手教训他一顿。”

　　“怎么教训他？”花姐来了兴趣，傻柱骗了她们，这口气怎么都要发泄出来。

　　“给傻柱看瓜怎么样？”

　　“不行，你不要鼓动她们惹事了，你还嫌不够乱啊。”陈大山一口回绝了王庭轩的提议。

　　“我保证不会出事的。傻柱不是利用花姐教训了许大茂吗？咱们也可以利用许大茂教训傻柱。”

　　花姐兴奋地问道：“你说怎么教训傻柱。”

　　“你这样，许大茂和傻柱是对头，肯定很乐意傻柱也和他一样丢脸的。”

　　“庭轩，你可真损。傻柱怎么也是雨水的哥哥，你就一点也不给雨水面子？”

　　“雨水是雨水，傻柱是傻柱。傻柱明显是替秦淮如出头，要是不教训他，她们还不得寸进尺啊。反正到最后也是许大茂背黑锅，咱们又有什么好怕的。”

　　“行，这次我们答应了。明天我就去找许大茂，这次一定要让许大茂好好的出点血。”

　　陈大山家做主的本就是花姐，又有王庭轩在一旁劝说，陈大山半推半就的默认了他们的做法。

　　第二天轧钢厂内，许大茂看着眼前的七八个女工，吓得腿肚子都软了。

　　“各位姐，各位姨，我真的没有调戏妇女，你们饶了我好不好。”能屈能伸是许大茂的性格。

　　“许大茂，你放心，今天我们不是来找你麻烦的。我们是来和你道歉的。”为首的花姐看不起许大茂没有担当的样子。

　　“对，我们不是来找你麻烦的。”其他人按照商量好的说辞开始演戏。

　　“都是误会，既然解开了，那就行了。各位姐，各位姨，不用和我道歉。”许大茂还是不相信，这群难惹的女工会过来道歉，是不是还有什么阴谋啊。

　　“那不行，既然做错了，那就需要道歉。许大茂，我们昨天听了傻柱的话，误会了你，今天就是过来和你道歉的。”陈姨豪爽地拍了拍许大茂的肩，就两下，许大茂直接坐到了地上。

　　不过，许大茂也顾不得什么。咬牙切齿地说道：“原来是傻柱，都是他使得坏，我绝对饶不了他。”

　　“傻柱是怎么说的。”

　　“傻柱昨天说你调戏妇女，让我们教训你，给你看瓜。还说打菜的时候多给我们打一勺。”

　　许大茂眼珠子转了转，说道：“傻柱骗了你们，你们就这么放过他不成。”

　　“许大茂，傻柱可是说了今天没人多给我们一勺菜。”

　　许大茂多精明啊，傻柱能用小恩小惠收买这些人，他也可以啊。而且，他可比傻柱富裕多了。

　　“各位姐，各位姨，只要你们帮我教训傻柱，以后放电影的时候，我给你们留最好的座位，怎么样。”许大茂决定先试探一下。

　　“不怎么样，我们哪有时间看电影，下了班不是照顾孩子，就是伺候老人。”

　　“对啊，一天都忙得要死，哪有工夫看电影。”

　　“我们已经道过歉了，这件事就算完了。我们先去上工了。”

　　“哎，各位姐，各位姨，先别走啊。傻柱欺骗你们，对我造成了伤害，你们就忍心放过这样的坏蛋？”

　　“不是我们不帮你，我们要是教训了傻柱，他给我们颠勺怎么办。”

　　二食堂离她们车间有点远，不如一食堂方便，很多工人为了节省时间，都是就近吃法。许大茂自己就是这么个情况，明知道傻柱会给他颠勺，还是会来一食堂吃饭。

　　“这样，只要你们帮我教训一下傻柱，我没人给你们一块钱怎么样。”

　　哟，够大方的。

　　花姐以为能要个三四块钱，她们一人五毛就算多的了，许大茂居然直接出到了一块。

　　“这不好吧。”

　　许大茂直接掏出来了八块钱，交到陈姨的手上。

　　“这有什么不好的。傻柱骗你们给我看瓜，现在用同样的手段报复他，谁也说不出来什么。”

　　在许大茂掏出钱来的那一刻，陈姨她们就心动了，这可是她们一天的工资，有什么不能干的。

　　“行，傻柱欺骗工友，是该教训他一顿。”

　　就这样，轧钢厂许大茂和傻柱小橡果的美名传遍了轧钢厂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第七十四章 双双看瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 