    刘高阳站在门口处，旁边还粘着一位短发女子，正是刘婷。

    这小子叫他姐来开家长会了？吴迪的关注点全在刘婷身上。

    却不知道，此刻整个教室已经寒蝉若惊，每个人皆是一副震惊的面孔，半张、或者全张着嘴巴，都没能发出任何的声响。

    “刘高阳！你说的是真的？”胡老师的面色变了变。

    “胡老师，当然是真的，我之所以迟到就是去拿证据去了！”刘高阳说话间，拿出手机播放出了一段视频。

    视频中出现的正在躺在病床上休息的杨青父亲，而有一道声音在问杨青的父亲各种问题。

    当然这问话的声音很显然就是拿着手机拍摄视频的刘高阳，在其的询问下，杨青的父亲回答了各种提问。

    从这些回答中都证实了这病床上的男人正是杨青的父亲，最后杨强父亲还分享了一张与杨青的合影照片，并向老师传达了自己因病重无法下地去参加家长会的歉意。

    “你是谁？”胡老师的面色已经是彻底的黑了下来，杨青的男朋友，这对她的打击无疑是巨大的。

    这种感觉就像是知道一个顶级的流量明星突然恋爱了，就立马不喜欢了。

    “吴迪！不好意思，胡老师，我是杨青父亲的老板，这不是给你那条短信吓的，所以杨青说必须要请她爸爸，她爸爸又那样，所以只能找我来了！”吴迪见状，只能大方的承认道。

    “老板？呵呵！胡老师，我想你还是自己问问杨青吧！”刘高阳不禁嗤笑一声。

    “刘高阳！谁让你去找我爸！”杨青突然出现，狠狠的跺了一脚刘高阳，疼的后者龇牙咧嘴地大叫起来。

    “杨青！这位吴迪先生究竟是什么人？”胡老师头顶着阴云，眼眸中孕育着闪电，低沉的声音宛若是惊雷之前的碎雷的声音。

    “大叔是我救命恩人，不是她，我已经死了，他帮我偿还的加上我父亲的医药费已经有几十万了，我已经想好了，我要还不上，就以身相许！”杨青一边说着一边掉眼泪。

    这一幕深深地触动了吴迪，因为这小妮子和他说起以身相许的时候，都是那种半开玩笑的口吻，这一次的认真，认真的让人心疼。

    “杨青！那我给你几十万，你以身相许我吧！”刘高阳并没有被感动，因为他的眼中只有对吴迪的仇视，根本就没有意识到杨青的崩溃。

    “你救过我吗？我跳楼死过，是大叔拉住了我！”杨青突然歇斯底里地咆哮起来，声音沙哑而裂心。

    刘高阳这才意识到杨青跟平时不一样了。

    杨青很认真，也很崩溃…

    “好了！既然吴迪先生对你有救命之恩，我也不多说了，这一次也原谅你的欺骗，下不为例！”胡老师都动不起怒了，毕竟如果刚刚的杨青是在演戏，那她也认了，毕竟演技太炸裂了。

    “胡老师，那我先走了！”杨青也累了，她从来没有这么歇斯底里的咆哮过。

    吴迪追了上去，也提前结束了这场家长会。

    “你没事吧？”

    “没事！大叔，我们出去玩吧？”杨青突然露出了一副鬼灵精的模样。

    吴迪目光微微一怔，随后故作无语道：“你这是装的？”

    “演技还行吧！”杨青甩了甩长发，做出一副得意的模样。

    吴迪并没有拆穿后者，毕竟十六岁的年纪，若不是亲身的体会，哪来这么炸裂的演技，这小妮子根本就不是演。

    “还凑合！你想吃什么？”

    “能不能吃个稍微贵点的？”杨青小脸通红。

    “可以！从你爸工资里扣！”吴迪有意说道。

    “那没问题！反正都是花你钱？”杨青又恢复了日常算计吴迪的模式。

    “说吧！去哪？”吴迪打着哈欠问。

    “旋转餐厅！”杨青一副鬼精灵的模样。

    “走！”吴迪二话没说，就带着杨青去往了旋转餐厅。

    …

    海城，望神海滩。

    一座宛若三叉戟的高层建筑，矗立在望神海滩外，又名镇海之光。

    镇海之光，最高点高达564米，共设三个顶层旋转餐厅，分别位于镇海之光的三叉戟上的三个尖端的位置。

    当吴迪带着杨青来到镇海之光底座的时候，杨青仰望巨大的三叉戟状的建筑道：“想登顶已经好多年了！”

    “走吧！”吴迪笑着说道。

    然而二人还没走进镇海之光里面，便被镇海之光里面的保安给拦了下来：“不好意思！二位有预约吗？”

    “没有！”吴迪如实地回道。

    “不好意思，没有预约是不能上去的！”保安合适有礼貌的问道。

    “唉！”杨青托着腮，重重地出了一口气，临时起意想来这里，却忘了预约，很是遗憾，毕竟这可是她距离登顶最近的一次。

    毕竟这上面的旋转餐厅按人头收座位费一万一个人头，这不是真有钱，是真去不起，据说在上面随便吃顿饭要花个小十万。

    “走吧！”

    杨青重重地叹了一口气道。

    “怎么？不想上去吗？”吴迪一边笑问道，一边拿着手机与阿隐沟通上去的方法。

    “不去了！上面一顿饭要小十万，我想想算了，就不满足我着虚荣心了！”杨青如实地说道。

    吴迪没有回话，而是拿过了杨青的手机的，给阿隐发了一条信息，然后就归还给了杨青。

    “大叔！你拿我手机干嘛呢？”杨青好奇的问道。

    “自然是动手脚！阿隐可是超级黑客，我已经让他帮我们套用了两个有预约的人身份信息，我们现在刷手机能直接进。”吴迪笑着说道。

    “真的？”杨青闻言兴匆匆地冲了进去的。

    “不好意思！你们没有预约不能进。”保安再次拦阻下吴迪和杨青。

    “小哥哥，我也跟你说一声对不起，我们有预约，只是忘记了！”杨青笑着拿手机刷了保安边上的验证码，绿灯亮顺利通过。

    吴迪紧随其后通过。

    “大叔！咱们这样套用别人身份进来，别人会不会进不来？”杨青心地善良地问道。

    “当然会！”

    一道低沉的声音，犹如一直沉默许久的野兽。

