    独思宇找不到所谓的制药，于是把剩余三封信中，刚没看完的一封继续往下阅读。

    多年的工作中我认识了一些老板，在一次偶然机会里认识个骊族老板，从我们农场长时间定水果。他对我们河村山头高峰涓溪，青树黄花颇感兴趣，野草荒地在他眼里不过是重建改造，提过圈建住宅群和游乐园的想法。但是嫣嫣去世，所以不了了之。否则以她的性格，会提早开发山洞外的温泉。如果能和这个海外大亨合作，能避免失利和落伍。这个温泉是难得一见的大面积，早有人对这块肥肉流口水，找事各种攻击，早前意图进入我们公司的外族可疑人，都被独哥回绝。就怕大资本重卷而来，用投资或者控市场来找麻烦。我们不做，资本的100次战斗，超越我们一次，我们就会被剥夺，先发制人开发我一直提议独哥。尤其是对于骊族来说，潜在的敌人发动什么新攻势，还是很难预测的。这个商人他姓李名霍元，在京城有自己的商场，我走过他的商场，建有缆车。景点玩乐完再去逛商场夜街的缆车项目不错，也适合我们山里。这设想的项目，迄今为止，还是框架。独哥因为素素的原因，不想动山头，这事就一拖再拖。

    自从我做上这个事情，我就再也无法回头，我知道这是不归路。我很愧疚，他被我拉下水。上次的贪官闷大肥在村里平凡的小餐馆包间里吃饭，等他去了厕所，幸运的是窗户没关。所以我打消了楼上阳台进入二楼正厅的想法。我爬进包间窗户，用了十秒钟完成一系列动作，往他碗里下了过量的刺头。当时深夜食堂都打烊，餐馆也是，没有人，只有收银台有人。我又爬了出去，在窗外守着闷大肥出来。前几年监控没安在小巷，所以我抄小道来回穿过小巷，很安全。

    闷大肥继续吃饭，他跑去点餐。我假装没事到外面等，结果和预期一样，几分钟他就热的跑了出来。我拿着街上的不法场所的服务联系方式卡发给了他看，他特别着急没有想法，想问我带路。我又装作隐蔽的样子，凑到他耳朵说着根本不存在的地址，他听的很认真很慌，我用迷药毛巾捂住他的嘴鼻。三两下子被我搞定，我很享受这个过程，是个深度的报复，当我写出这信的时候还在微笑，嫣嫣安息了。

    怕人发现，我推着他进了小树丛，又沿路照灯检查树丛受损，有压坏的枝就直接摘掉，闷大肥胖大过头，不幸的是，撞见了人在坡上，他竟然帮搬人，和我一起完成了这件事，用小瓶车。他敬仰墨警官，不允许他人亵渎。他早就听说了麻将婆堆里的疯言疯语，我带他去过我的戏服室，他第一次进去后我给他看了我最喜欢的梨花戏服，他说闻起来有股异香。我告诉他，是嫣嫣老板娘穿过的。原来他很懂，跟我做了哥们一场，紧紧相拥，他的母亲也是骊族。孽缘兄弟，要是东窗事发，他一个人担待。以后每做这种事情一次，我就要到戏服室里看这衣服一次，很久很久，楞到一次天都发亮。

    这些年老板待我不错，衣食住行没有一样不周全。也是惩罚，我一个人承受。我幻听错素素的声音，看着照片，记忆模糊。

    医生看过，说我胃虚，要做片子。过后，发现阴影区，有早期癌症。所以我暗地里做过化疗，康复。

    但去年反反复复又开始不舒服，知道这复发意味着没有免疫力。

    听天由命了，没有嫣嫣，我还在执念。

    独思宇觉得这封信没什么，两人坐在尘土飞扬的地板上，有了生息。外面街上是没有尘土的，冷冰冰。没想到来叔深恋他的母亲，也没有想到来叔文化程度从风走的笔迹中看出来，挺高。

    小鑫没得看信，他收了起来。静坐一会儿，他问起梨花戏服在哪？

    “来叔家里？”

    “对！”独思宇灵光一现。

    他必须洗过手，这里说到衣服闻起来，可能摸过衣服。戏服肯定珍藏！独思宇不给小鑫看，把信藏了起来。

    两个人风驰电掣到了来叔家，翻了厨房底朝天。最后在二楼洗澡间上发现了木醋液，和一大瓶自调的梨花香液。

    独思宇知道了一切。他认识墨警官，又佩服，说明熟悉他的事。兄弟二字，说明年纪也许相仿。这个第二凶手，不是墨水白。

    这封信的帮手他必须尽快找到，任何种类，即使是自家兄弟也有致殴致死的案例。如果他是这次的下手人，他应该自首，或许能够救墨水白，这次对墨水白来说无疑是重创的末路！

