    初筝和郁涧的生活大多数时间都是各做各的，因为郁涧真的很忙。

    有时候说好的休假，临到头也会因为医院突然有事，被叫回去。

    初筝倒不怎么在乎，该干什么就干什么，偶尔让人给他们科室送点吃的，这败家子行为得到科室众人一致好评。

    郁涧让她别送，她答应得好好的，下次还是照旧。

    郁涧毫无办法，只能承受科室众人的好评祝福。

    -

    郁涧一直不知道郁家为什么会放任自己，直到他有天回去拿东西，听见郁母和郁父说话。

    “那个小丫头手段不一般，这次咱们郁家能拿下这些，都多亏她。”

    “郁涧和她在一起？”

    “嗯。和段家联姻也不错，不过段家那边牵扯的太多，到时候真的牵扯上，也不一定有什么作用。这丫头既然有能力，不如选这丫头。”说这话的是郁母，话语间透着商人的精明和强势。

    郁涧将门推开。

    里面的声音忽的一静，房间里的两个人同时看过来。

    郁涧看着这两个被称之为他‘父母’的人：“以前你们把我当对外展示的工具，现在你们把我当什么？可以出售的货品吗？”

    郁父沉着脸：“你说什么胡话？这郁家以后还不是你的！”

    郁母没说话，显然也是同意郁父的说法。

    虽然他们的商业联姻，可他们只有这一个孩子，以后郁家肯定是要他来继承。

    “我不稀罕，你们爱留给谁就留给谁！”

    郁涧转身离开。

    郁父不知砸了什么东西出来，咣的一声，伴随着他的怒骂：“混账东西！”

    -

    初筝从外面回来，刚看见小区楼，就看见一个熟悉的人影站在那边。

    他靠着墙，一只脚向后抵着墙，一条腿微微朝前伸直，完美的展现出自己的大长腿。

    他垂着头，看着地面，也不知道地面是有什么吸引他。

    初筝几步走过去：“你怎么在这里，不上班？”

    郁涧听见初筝的声音明显一愣，几秒种后，他蹙眉看向她：“这么热的天，你去哪儿了？”

    他站在下面，是以为她在楼上，哪里能想到她会从外面回来，被撞个正着。

    “出去买点东西。”要不是王八蛋让我出去败家，我还不想出去呢！初筝刷卡进门，把他拉进去：“你来找我做什么？”

    郁涧把手抽出来，眸子微微暗沉：“你和我妈到底达成了什么协议？”

    初筝本想说没什么，但一瞧郁涧的表情，猜测郁涧可能知道了什么。

    初筝索性道：“我给她钱，她同意我们在一起。”

    郁涧：“就这么简单？”

    初筝：“不然呢？”

    他妈那样的人，他很清楚，别说卖他的婚姻，就算是卖儿子她都完全做得出来。

    郁涧捏紧拳头，声音压得低哑：“你们……把我当成货物吗？随意出价，随意当成可以交易的东西？”

    什、什么？

    她哪有？！

    初筝感觉自己比窦娥还冤。

    好人卡竟然是这么想她的？

    “郁涧，我没这么想过。我花那么多钱，要的是你自由决定的权利，答应不答应，是你决定的。”我要强取豪夺，用得着这么麻烦？

    【……】小姐姐这都用的什么奇怪的词？

    王者号这个时候可不敢冒头，它觉得小姐姐现在快要气炸了。

    -

    郁涧想起来郁母当时说的话……对，她说的是不再干涉他。

    初筝不想解释太多，面无表情的按下电梯：“你自己冷静下。”

    花钱买罪受说的就是我这种人傻钱多的人。

    我还委屈呢！

    我找谁说去！

    郁涧看着初筝往电梯里走，他心底无端的慌了神，在初筝进电梯之前拉住她：“对不起，我不是冲你发脾气。”

    从他出生到现在，都被禁锢在早就制定好的计划里。

    唯一的一次反抗就是他选择学医，没有按照他们的计划走。

    可这并不能代表他脱离掌控，学什么都一样，反正最后对他们来说，没什么区别。

    突然间听见这件事……

    初筝在心底冷静冷静，沉淀沉淀再沉淀，忍住扔下他走人的冲动。

    小可怜。

    要同情他！

    不能生气。

    今天也在努力做好人！

    努力！

    做好人！

    初筝做完心理自我安慰，回身抱住他：“我不会拿你做交易。”

    郁涧身体微微一僵，好一会儿他垂着的手抱紧初筝，脸埋在她颈弯里。

    叮——

    旁边的电梯打开，有人出来，猛然看见外面有人抱在一起，吓得后退好几步。

    初筝拉着郁涧，几步进了那部打开的电梯里。

    郁涧是第一次到初筝家里，以前都只送到门口，从来没进去过。

    林阿姨给郁涧倒一杯水，很快就回了自己的房间。

    郁涧捧着水喝了几口：“你生气了吗？”

    初筝面无表情：“没有。”我要气炸了！

    “你别生气，我刚才是……”郁涧想要解释什么，可又不知从何开始，最后只是道：“我错了。”

    初筝不搭理他，坐在对面，翘着腿，就那么看着他。

    “我真的知道错了。”

    “哪里错了。”

    “不应该那么想你。”

    郁涧认错态度良好，也深刻认识到自己错误的地方。

    初筝一只脚抵着桌子，坐姿突然土匪起来，语气更是霸道：“就算，我真的和她交易了，你又能怎么样？”

    郁涧：“……”

    他能怎么样……他不能怎么样。

    郁涧垂着头，盯着水杯里的水：“从我记事起，我每天要做什么都写在计划表上，精确到每分钟，甚至吃饭睡觉都有规定，每天属于我自己的时间不超过一个小时。”

    “他们要的是一个受人称赞的郁家少爷，从来不在乎我的感受，我只需要按照他们说的做就行，不能有自己的想法，不能有自己的喜好。”

    “他们把我当成一个提线木偶，安排好我接下来的几十年。”

    初筝把脚放下去，手指蹭了下手腕，干巴巴的道：“以后他们不会干涉你，你想做什么就做什么。”

    郁涧把水杯放下，咔哒的一声：“你花了多少钱？”

    “你还不起。”初筝道：“如果真的觉得欠我，就乖乖待在我身边，觉得我是一个好人就行。”

    郁涧抬手捂着半张脸，笑了一声：“说到底你还是用钱把我买下了。”

    初筝破罐子破摔：“是又怎样，你要跑吗？”

