    陈六合笑了笑，尚胜男惊心，下意识的从凳子上蹦了起来，惊诧道：“陈六合，你真的把他们三个人给捞出来了？”她的表情，及其精彩。

    陈六合笑容更甚，仍旧没有说话！

    尚胜男倒抽了一口凉气：“你真的做到了！陈六合，我真是轻看了你了！”

    “谢谢夸奖，慢慢你会知道，轻看我的，可不止是你一个！而是所有人！”陈六合咧着嘴角，露出了一口整齐的大白牙。

    尚胜男冷哼了一声：“别太得意，三个过气之人而已，还能掀起多大的浪花来？你的对手会让他们出来，就证明根本没把他们放在眼里，同样也没把你放在眼里！”

    陈六合耸肩摊手，道：“那我们便拭目以待。”

    张天虎却是对陈六合信心十足，他憨笑了起来：“我已经迫不及待了，惊喜到来的时候，自然少不了惊吓！因为立场不同，这两种情绪，往往都是并存同出的！”

    “天虎，收拾一下，跟我出去一趟。”陈六合对张天虎说道。

    张天虎一怔，毫不犹豫的点点头，掀被起身：“好。”

    “不行！你的伤都没好，现在怎么能够出院？”尚胜男阻拦说道。

    陈六合挑了挑眉头没有言语，张天虎却是懒得理会，挤拉上鞋子。

    尚胜男瞪着陈六合质问道：“陈六合，你要带他去哪里？”

    “去机场，接一个人。”陈六合言简意赅的说道。

    “接谁？”尚胜男眼神一惊，问道。

    陈六合却没有回应，已经大摇大摆的走出了医院病房，张天虎则是屁颠颠的跟了出去。

    尚胜男惊疑的站在原地，眼中的神情难以平息，惊容难以掩盖！

    龙向东三人今天刚刚出狱，陈六合又要带张天虎去机场接人，这个时候去接人，是要接谁？在这种境况下，能够为陈六合入京的人，可想而知会是什么货色！

    想着这些，尚胜男的脸色愈发的惊诧，她忽然间，心房狠狠一颠，莫名升起一股风雨欲来山满楼的感觉……

    从头到尾，一直隐忍的陈六合，这是真的要开始行动和反击了吗……

    他又凭什么反击？他又拿什么反击？想到陈六合昨天跟她说过的话，尚胜男的脸色再次骤变……

    炎京机场，陈六合跟张天虎两人冲冲赶来，正巧，一趟由池南飞往炎京的航班落地。

    在通道出口，随着人流，一个走路生风、步调都透露出嚣张跋扈气息的青年，出现在陈六合跟张天虎的视野当中！

    青年也是一眼就看到了在人群中都鹤立鸡群的张天虎，他脸上露出了兴奋的笑容。

    “六子哥！”青年一把推开身前挡道的人，飞快了跑了过来，那模样，比看到一个让他心仪已久的娘们还要激动。

    陈六合本来是想一脚把飞冲而来的徐从龙给踹开的，但想了想，还是把脚收了回来，任由徐从龙跟个小娘们似的撞进了他的怀抱。

    两个大老爷们，就在人头攒动的机场大厅内，来了个结结实实的拥抱！

    这个青年，不正是从池南飞来炎京的徐从龙吗！

    “六子哥，你可想死我了！你要是再不让我来炎京，我都琢磨着要不要不请自来了。”徐从龙对陈六合说道，脸上那个兴奋劲难以消退！

    对这个唯恐天下不乱的家伙来说，这一天，他已经等了很久很久了，这么热闹的事情，怎么能少的了他龙爷的参与呢！

    “呵呵，你这家伙，我就知道你闲不住！再不让你来，你估摸着就该跟我一哭二闹三上吊了。”陈六合打趣了一声说道。

    徐从龙傻笑的挠了挠头，这才看向了一旁的张天虎！

    都是陈六合的铁哥们，他们之间自然也是熟稔的不能再熟稔了，可以说是跟着陈六合一起穿开裆裤长大的！

    徐从龙一拳垂在了张天虎的胸口上，道：“傻大个，听说你的腿被人打断了，怎么样？现在走起来还利索吗？”

    一张口就开这种玩笑，可见，两人之间的关系如何。

    张天虎憨笑了起来，道：“徐从虫，你从小到大没有一次打得过我，所以别跟我动手动脚，我就算瘸了一条腿，都能把你打的哭爹喊娘。”

    “靠！死瘸子，就知道仗着个子大欺负人。”徐从龙好不生气，哈哈大笑了起来！

    旋即，两人相觑一笑，同时张开了双臂，拥抱在了一起，男人之间的感情，有时候就是这么直截了当，没有任何的客套虚伪！

    “虎子，别难过！到时候，哥们陪着你一起去报仇！谁弄残了你的腿，咱们就让他残的更彻底！”徐从龙对张天虎沉声说道。

    三个人，一起离开了机场大厅，这个组合的回头率，自然也是毋庸置疑的！

    一个平庸青年陈六合，一个巨塔青年张天虎，还有一个就差没把大爷很嚣张五个字写在脸上的跋扈青年徐从龙！

    曾经跟在陈六合身边招摇撞市的龙虎猛将，也聚齐了……

    仅仅半天的时间，发生的事情已经够多了，陈六合的举措，也是牵动了很多人的神经！

    半天之内，龙向东三人出狱，陈六合又把曾经的混世魔王徐从龙给喊来了炎京。

    这让很多人摸不清楚什么头脑，也有点点吃不准陈六合的心思了！

    这算是陈六合回到炎京之后，第一次有了动作！

    要知道，徐从龙和张天虎不太一样，因为夏正阳在炎京有所经营有不俗的根基和人脉资源，从某种程度上来说，徐从龙的出现，不亚于一个敏感的信号。

    陈六合终究是不甘寂寞，很多人都有所预感，接下来，可能要发生一些意想不到的事情了。

    无形中，让某些人的神经，都紧绷了起来！

    沈家庭院内，因为徐从龙的到来，突然变得热闹了起来！

    但一个庭院内，五个人，有一个是瘸子，一个是残疾，两个是伤员，只有徐从龙一个是完好无损的，这个组合，倒也有些滑稽，滑稽中，难免透露出一丝悲凉！

