    “我对他不太了解……”

    “怎么可能！你看这架势，他一定在追你！”

    这你都能看的出来？苏晚晚看着程至清，脸上写满了一言难尽。

    “他就是前几年接手了家里的公司，发展的还不错，具体的我也不清楚，我俩认识才半年不到，他之前一直在国外，我也在国外。”

    在一旁听了全程的负责人嘴角不可抑制的抽了抽。

    从林助理那他也多多少少的了解了下自家总裁和面前这个苏小姐的关系。

    苏小姐竟然说不了解自家总裁……

    真是可怜自家总裁的一片情谊了！

    好在饭菜的香味传来，转移了大家的注意力，苏晚晚才得以喘息片刻。

    一顿饭吃的大家异常的满足，一个个也不张罗着要减肥，还好他们带来的食材够，否则还真不够这些人吃的。

    回到剧组后，路导让人通知了全剧组，今天的事情谁都不准爆料到网上，如果让他发现了，直接开除。

    路导这种大导演是有自己团队的，都是一起共事多年的人，几乎不会出什么差错，主要是一些群众演员和来做兼职的人。

    路导也只能保证自己的团队。

    苏晚晚明白路导的意思，回到舞蹈室后，她先给文霜打了一个电话说了一下这件事，果不其然，她又被文霜教育了一顿。

    “你一天天的别再上热搜了，你快愁死我了，你等着我过两天去剧组跟你，只有小意一个人在我不放心。”

    文霜说完，就给公司的公关部打了个电话，让他们时刻盯着点网上的动态。

    苏晚晚下午没有戏份，便一直跟在谭月后面练舞。

    越练，谭月便越觉得不能错过这个好苗子，看向苏晚晚的眼神也越来越慈爱。

    也不怪谭月的目光这么炽热，昨天谭月只是想看一下她的水平，所以教的东西不多，今天是真正放开了去教的，没想到苏晚晚的接受能力竟然这么快，一支舞差不多就全都记下来了。

    她跳舞这么多年，又教舞这么多年，也没遇到过这么一个有灵性的学生啊。

    苏晚晚不知道谭月的想法，只觉得谭月老师应该很满意自己的进度。

    当天晚上，苏晚晚的全身果不其然的又酸了起来。

    回到酒店的时候，在小意的注目下，她打开了景深送过来的两个大箱子。

    打开第一个，里面全都是泡澡用的东西，她看着那些写着缓解肌肉酸痛的字样，心中顿时一暖。

    第二个，就是一些生活用品和吃的东西。

    保温杯，热水袋，暖贴，枸杞，红枣……

    看着这些东西，苏晚晚的脑海里莫名的想起了自己曾在网上看到的一句话。

    人到中年不得已，保温杯里泡枸杞……

    东西都拆完，苏晚晚就看见小意看着她的眼神在发亮，里面闪烁一种熟悉的她看了一天的光芒，名为上的情况，脑海中飞快的在想出一个解决的方案。

    景深也看到了这条微博，当然，是林助理发给他的。

    看完之后，他给林助理打了个电话。

    文霜正和公关部的经理讨论事情解决的方案，就接到了来自孙总的电话。看到的时候，她还诧异了一下，但是孙总说话的内容让她更加的诧异。

    “小文啊，这件事你不用管了，明天早上会有人解决的。”

    “可是孙总，如果现在不解决的，情况只会越来越差的。”

    “你放心。”孙总在电话那头打了个哈欠，很明显也是睡着睡着觉被人给吵醒了。“这样正好给苏晚晚造势了，明天这件事会完美解决的，我的话你还不信吗？”

    “我……”文霜还想说什么，但明显孙正祥没给她这个机会.

    “好了，我要继续睡觉了。”

    挂断电话后，文霜和公关部的经理说了一声，内心却更加的担忧。

    孙总半夜都能知道晚晚的动向，这说明他比她想象中的还有更加关注晚晚。

    这如果要是明天用这件事来威胁晚晚……

    她拿起手机想要给苏晚晚打个电话，但是想想，如果真的发生这样的事的话，那今天晚上就让她睡个好觉吧。

    整整一个晚上，大家都在讨论这件事，等到第二天早上的时候，苏晚晚金主的这个话题已经被上了热搜第一位。

