    “你们两个小心一点，附近可能还有其他敌人。”陆小天提醒了罗潜与八足魔牛兽一句，单凭这山羊须老者与光头中年两个，手段也不算特别凌厉。乔蓝在元婴初期的修士中实力也算不弱，一力迎战这两人也很难落得如此狼狈。

    “不瞒陆兄弟，我也觉得此事蹊跷得很。”

    八足魔牛兽一脸凝重，几人虽是一起经由幻冰峰所形成的云门之内，可一经进入其中，几人便相继分开，各自遭遇到了实力强劲无比的敌人。若不是碰到了陆小天，恐怕他跟罗潜的结局也不会比现在乔蓝的处境好多少。

    至于之前一起行动的伍子元，运气不怎么好，尚未坚持到与几人汇合时，便已经率先殒落。此时若不是陆小天手里有一只可以搜索其他人气息的追灵犬，看乔蓝现在的情形，只怕也是坚持不了太多了。

     在这种险境之中，能与一个实力强劲的人组队，实在是太重要了。八足魔牛兽心里暗自感慨。

    “师兄你在边上替我与牛兄掠阵。”罗潜也扫视了四周一眼，清楚乔蓝的实力尚在他之上，也觉得情况有些不对，于是低声向陆小天说道。

    “也好，你们两个当心一点。”陆小天手里的血鼎炼魔阵手里能用的元婴只有一个。眼前这光头中年与山羊须老者实力虽是不强，不过元婴有用之极。陆小天本想亲自出手解决。只不过在这神秘之地，不得不小心行事。当然，以陆小天现在捉拿元婴的手段，有所防备下，等闲元婴初期想要逃出他的手掌心，也并不容易。

    “哈哈，乔蓝妹子，这老家伙交给我。你与罗老弟合力剿杀那光头便成。”

    八足魔牛兽长哞一声，巨大的身影如天外陨石急坠。迅猛无比地杀向山羊须老者。

    罗潜一个箭步朝前，行风踏雷，整张颇为英俊的脸上一片紫色，萦绕着一阵暴虐的雷性气息。左手虚空一压，两只雷鹤自手心处飞出。清唳着向光头中年夹击过去。

    “雷鹤幻灵！”陆小天看到这两只雷鹤时脸上闪过一丝异色，他自己有炼制过火鸾幻灵，对于幻灵自是极为熟悉。罗潜手里的这对雷鹤幻灵明显比起他的火鸾幻灵气息要强出一截。

    而罗潜所修炼的玄阳真雷大法里面也有雷系幻灵炼制之法。炼制幻灵并不算难，不同修士炼制手法也不尽相同。

    只是想要炼制出高阶幻灵，却并非易事，修士对于对应属性的感应，还有神识强大，以及炼制幻灵所需灵物，都有着极为严格的要求。

    陆小天炼制的火鸾幻灵乃是取用火鸾尾羽，再以梵罗灵火加以炼制。

     而罗潜没有与陆小天梵罗灵火相比的奇雷。所用之雷为劫雷之源，天生带着一种极度的破坏与毁灭气息。倒也不梵罗灵火之下。炼制幻灵，同样可以在以后碰到同类的灵物，还可以完成晋阶。

     罗潜神识虽是比起陆小天要差上不少，可对于雷系的感悟，却不在陆小天对火系的感悟之下。甚至尤有过之。而看这雷鹤的气息，估计所用灵物也比陆小天所用的火鸾尾羽要高端一点。

     看来之前面对那只实力强横的飞雪妖蛤，纵然自己不出手，

    罗潜与八足魔牛兽一时间也不会出现太大的乱子。

    “牛兄，你们来得太好了，要是再迟片刻出现，我可真撑不下去了。”

    乔蓝看到八足魔牛兽与罗潜同时现身，分别杀向山羊须老者与光头中年，心里大为松了口气，只不过放眼望去，却并没有看到陆小天的身影，乔蓝脸上忧色不减，向罗潜传音道，“罗兄，你那师兄是否有赶来，凭这两人联手，实力虽是比我要强上一星半点，绝不至于将我逼迫到如此境地，若是陆兄不至，恐怕情况也不会有多大改观。“

    “已经来了，不过师兄也察觉到了不妥之处，在一边掠阵，乔道友仅管放心便是。只要没有大修士出没于此，咱们便不会有任何问题。“

    罗潜简短地回了乔蓝一句。对于陆小天的实力，罗潜也有着异样的信心，仅管他当初也是心高气傲，并且得到的雷系传承与功法也是非同小可，不过陆小天在其眼里，仍然是深不可测，他还没有见识过哪个同阶修士能在陆小天手里讨得便宜。估计也只有达到了元婴后期的大能之辈才能威胁到他这个师兄。

    “那贼首实力非同寻常，我被他欺近至数十丈内尚无察觉。没想到陆兄竟然已经发现了不妥之处，如此甚好！“乔蓝闻言心头大石终于落下，跟陆小天相处的时间虽不算太久，不过她对于陆小天的信心也并不在罗潜之下。

    两人一牛与两个对手战是如火如荼，八足魔牛兽实力也是极强，对上山羊须老者，一道牛哞声吼出，山羊须老者神识一怔，虽是极短的时间里便反应了过来，不过到底被八足魔牛兽抢占了上风。

    而乔蓝与罗潜两人联手，暂时是彻底压制住了光头中年，只是对于乔蓝与罗潜对陆小天有着异常信心的同时，陆小天此时却是眉头紧锁，随着时间的推移，陆小天越发觉得四周情形的不妥之征，那山羊须老者与光头中年两人虽是落入下风，却丝毫没有看到慌张的神色，显然有所凭恃。

     而到现在为止，陆小天用神识反复的搜索了四周的地形数遍，竟然没有发现任何异常。这种诡异的情形让陆小天心里也是一紧，难不成对方真的是大修士，大妖一级强者？

     这个层次的高手可还不是现在的自己所能应对的。人鬼两族在望月城的决战中，陆小天可是亲眼目睹了后期境鬼王与大修士那种近乎引起一域天象变动的莫大威能。

    如果真碰到了这种极别的强者，别说顾及到罗潜几个，便是自己，恐怕也危险得很。

     更为诡异的是，陆小天直到现在，居然还未发现对方的踪迹。便算是大修士，实力再是强横，但能隐匿到这种程度，手段也是让人难以想象的。

