    第378章 惊动国事处

    也难怪季红星这种级别的人物都如此的激动。

    毕竟最近这段时间以来，国内传来的好消息实在是太多了。

    而且最关键的几件科技领域的大事还都跟他与张奕有关。

    嘿嘿，谁让他是负责主管能源与技术这一块的领导呢！

    张奕的新能源汽车与神农电池，说白了都是能源领域的巨大贡献。

    官方得到了这些消息之后，那可是高兴坏了。

    表面上看起来就是电力汽车和航空航天领域的进步，可是稍微深思一下就能够明白，这可是对夏国整体工业领域的一场重大变革！

    这意味着他们将会摆脱对于化石燃料的依赖！

    毕竟多年来，国际上的化石燃料话语权都掌握在西方的手中，尤其是石油和天然气。

    夏国一直都在努力研究新能源来代替这种技术，可是按照科学界的说法，没有三五十年，不可能实现新能源代替传统能源的行为。

    因为新能源第一就是功能效果差，第二就是过于昂贵。

    这两个问题，都被张奕给完美的解决了！

    可是谁能想到，他刚刚把能源问题给解决了，这边竟然反手又把芯片领域的大问题给解决了！

    这两个问题困扰了夏国科学家几十年，几代人都在努力为之奋斗，希望找到解决的方法。

    但是它们却被一个二十多岁的年轻人完美的解决。

    可以说，张奕为国家立下了不世奇功！

    当然了，他季红星作为发现张奕这个人才，并且予以鼓励和支持的开明领导，自然也是有一定功劳的。

    季红星心中激动不已，一方面为了国家，一方面也是为了自己。

    他赶紧穿上外套，对秘书说道：“我要去见大臣一趟，这个好消息一定要亲自告诉他！”

    秘书闻言，感慨的笑了。

    他知道，这一回张奕真的要发达了，当然了，季老也要跟着受到高层的奖励。

    而他作为季红星的秘书，怎么说也算是与有荣焉。

    季红星从自己的部门离开，然后快步的朝着国事处大臣的办公室走了过去。

    来到大臣的办公室外面，先要经过秘书的座位。

    他挺直了腰板，笑呵呵的对大臣的秘书说道：“小李，大臣在吗？我有要紧的事情得向他汇报。”

    李秘书连忙笑道：“大臣正在里面呢！我帮您通报一声。”

    李秘书拿起电话把情况告诉了国事处大臣，得到了肯定的答复之后，对季红星说道：“季部长，您可以进去了！”

    季红星点了点头，快步来到办公室，伸手打开了红木的大门。

    此时在办公室里面，国事处大臣秦凤年穿着一件白衬衫，戴着一副厚厚的老花眼镜正在看手中的文件。

    见到季红星过来，他把手中的文件放在桌子上，笑着问道：“老季，你又过来干什么？最近你可是三天两头往我这边跑啊！”

    秦凤年指着季红星，笑盈盈的说道。

    季红星笑着在秦凤年对面坐了下来，两个人是多年的老伙计了，倒也不见外。

    “我每次来不都是给你带好消息了的吗？你就说说最近，我哪件事情办的不让你满意？”

    秦凤年点了点头。

    “这句话倒是不假，无论是新能源这一块，还是登月工程，你都立了大功。”

    “怎么，今天来莫不是又有什么好消息？”

    季红星“哈哈”一笑，“您都看出来了？”

    秦凤年指着他的脸说道：“你笑的脸上都快成包子褶了，这谁看不出来？”

    “没错，我这次来又是跟您汇报好消息的！这一回，保证您听了之后，心里面一块大病就没了！”

    秦凤年正打算让秘书小李送茶进来，一听这话顿时拿电话的手都顿了下来。

    到了他们这个级别，可轻易不会在办公的地方开玩笑。

    而且，秦凤年的心病，那就是夏国的重大问题。

    思来想去，一共也就只有那么几块。

    所以他的表情也逐渐变得严肃，盯着季红星问道：“老季，这可不许跟我开玩笑啊？你说的是哪一件事？”

    季红星说道：“芯片！咱们国产芯片搞出来了！”

    秦凤年的眼神顿时变了，“你说的是国产芯片？几纳米的？”

    “5nm芯片，量产。这项技术我们国家有能人给它突破了！”

    季红星的脸上写满了得意，颇有些过来邀请的意思。

    秦凤年坐不住了，直接从椅子上站了起来，“太好了，这项技术咱们国家如今最紧缺，为了这件事情，没少在贸易上面吃亏让利。这一回我们有了自己的技术，以后腰板就更加硬了！”

    高科技的发展离不开芯片。

    夏国想要发展技术，就必须得从国外大量的采购人家的高级芯片来使用。

    从大众比较熟知的手机、电脑和高精度的数控机床等领域，再到一些不为人所知的，诸如航空航天以及君工（和谐）领域，都会大批量的需要用到高精度的芯片。

    那你从人家手里买来，必须得开出足够高的条件。

    不光是钱，还有其他各方面的让利。

    所以说，如果夏国突破了这种技术，那为国家带来的利益何止数千亿？

    这是詹掠级别的，收益无法估量！

    所以秦凤年身为国事处大臣，也同样为这个消息感到振奋。

    “等一等，这回是谁做了那么大的事情，怎么之前一点动静也没有。是不是环宇芯片搞出来的？还是研究院的专家？”

    秦凤年好奇的问道。

    “立了这么大的功劳，可一定要好好奖励才行啊！”

    季红星呵呵一笑，“这个人的功劳太大，不好奖励啊！”

    秦凤年倒是有些奇怪了，“功劳太大不好奖励？这句话从何讲起呢？”

    季红星说道：“搞出国产芯片的既不是环宇芯片公司，也不是咱们的国家科学院。而是张奕那小子！”

    “你说说，他短短一年之内，就带给我们三重重大的惊喜！这应该怎么奖励才好？”

    “是他？”

    即便是以秦凤年的定力，此时听到季红星的一番话也是忍不住满脸惊讶。

    神农电池问世之后，他们就高度重视张奕这个人以及他的天下盛世集团。

    可是没想到，到底还是低估了他的能力。

    (本章完)

