
“有人逼你……”戚桐辉当即一愣，不解地说道：“谁能逼得了你……”

要知道，以戚家的实力，什么人能够逼迫的了戚武宣，简直是开玩笑么。

“昨天那位沈司令来找过我，说是要终止跟咱们签署的合作合同。”戚武宣说道。

“什么？”戚桐辉诧道：“这合同才签署多少天，哪有说终止就终止的道理？”

“对方的说法是，上面有标注，军方有权随时终止合同。军方要与最好的汽车企业合作，要质量最好的汽车，显然旗虎汽车还达不到标准。按照这个说法，人家分明是要蹬开咱们，去找大河汽车进行合作。”戚武宣愤愤地说道。

“原来是这样……那你是怎么说的……”戚桐辉问道。

“我还能怎样，只能说大河汽车不过是经过改装，如果旗虎汽车也经过改装的话，质量比大河汽车还要好。于是，我让沈司令等两天，等旗虎汽车和大河汽车进行碰撞的结果出来之后，再做决定。”戚武宣说道。

“看来还真的是被逼无奈呢……”戚桐辉说道：“这事我知道了，你先等着，我把情况跟你爷爷汇报一下……”

说着，他先挂断了电话，随后看向戚光，说道：“父亲，武宣这么做，实在是迫于无奈……”

“怎么个迫于无奈？”戚光这次平和地问道。

因为戚家老爷子也知道，戚武宣做事一向很有分寸，不可能胡来。之前也是在气头上，现在见儿子这么说，所以他也想听听，到底是怎么回事。

“是军方要终止合作合同，打算跟大河汽车进行合作……”当下，戚桐辉就将刚刚戚武宣说的事情，原原本本的转述了一遍。

听了儿子的说辞，戚光微微点头，说道：“要是这么说的话，武宣的做法，却也情有可原。可是，我总觉得不妥啊……”

“父亲，您是担心输给大河汽车……”戚桐辉说道。

戚光点了点头，说道：“没错……这个张禹做事，一向谨慎，加上他的本事很大，爱睡手机的奇迹，就是他搞出来的……说句实在话，他真就做到每一辆车都跟比赛用车一样的质量，也不算是什么奇怪的事情……”

“确实啊……如果是赢了，就算是背上一个不好的名声，起码对旗虎汽车还是有利的……倘若是输了，那不仅仅是枉做小人，怕是大河汽车的名声会更加响亮，而对旗虎汽车的影响……就极为深远了……怕是短期之内都缓不过来……”戚桐辉也有点担心地说道。

“事情已经赶鸭子上架，那就只能这样了，你问问武宣，能有多少把握。”戚光平和地说道。

“是，父亲。”戚桐辉答应一声，随即又拨了儿子的电话号码。

电话很快接通，显然戚武宣一直都在那里等着。

“喂，父亲。”

“武宣，你爷爷现在也能理解你的无奈，现在我们很想知道，你能有多少把握？”戚桐辉直截了当地说道。

“我这边已经让人对汽车进行改装，加厚钢板，完全可以保证，加装的汽车质量，完全能够超过大货车。”戚武宣认真地说道：“至于说把握，我认为能有六成。因为我一直认为，张禹根本不可能一下子将全有的汽车都进行改装，其中大多数都是没有改装的。”

“那你就不担心，张禹只把改装过的汽车带去。”戚桐辉说道。

“他倒是想了，但是我这边已经买通记者，对大河汽车进行全程跟踪报道。现在镇海市的记者们，应该已经行动，赶到了大河汽车厂。他们会监督大河汽车方面将刚刚下线的车辆装车。如果大河汽车不这么做的话，就会是一个有趣的新闻了。”戚武宣这次颇为自信地说道。

“这个法子不错。好，那我就期待你的捷报了。”戚桐辉说道。

“请父亲和爷爷放心好了。”戚武宣说道。

戚桐辉跟着挂断电话，他看向戚光，说道：“父亲，武宣这边说了，能有六成把握。他已经进行了全盘部署……”

当下，他就把戚武宣说的一切，又转述给戚光。

戚光听了之后，点了点头，说道：“武宣做事也算谨慎，总不能让张禹钻了空子。好吧……事情都已经这样，那就看明天的结果吧……”

天瑞酒店。

张禹和boss哥、大彪哥、蒋雨霖、萧洁洁等人此刻都在楼上的行政酒廊喝茶。

应对完这么多的记者，实在是让人累的够呛，饭都没有吃好。

他们一边喝茶，一边聊天，所说的内容，自然是关于明天较量的事情。boss哥方面，已经给汽车厂打了电话，让准备一百辆车，拉到南都这边来。

正说着呢，boss哥兜里的手机，突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

他掏出手机一瞧，是工厂副总经理朱辉的电话。

boss哥即刻接听，说道：“喂，你好。”

“吕总，出事了。”电话里响起朱辉的声音。

boss哥登时一惊，急忙问道：“什么事？”

这种时候，他最担心的就是大河汽车厂里出什么事。

“刚刚厂里来了很多记者，说是要进行采访，我们这边接待之后，他们却是指手划脚。您之前不是说，要拉100辆车去南都么，我们这边正在装车，结果那些记者说是要我们把刚刚下线，都没调试好的车装上去。而且还在不停地拍照，像是在找茬。”朱辉说道。

“竟然还有这样的事儿……这些记者，真的是没事闲的……”boss哥咬了咬牙，跟着说道：“你先等着……”

随即，他看向张禹，说道：“董事长，汽车厂来了很多记者，说看他们的架势，像是在找茬……”

boss哥接着就把朱辉的说法，转达给张禹知道。

听了这话，张禹旁边的方彤第一个愤愤地说道：“肯定是戚武宣搞出来的鬼。”

张禹则是淡淡一笑，说道：“没什么大不了的……boss哥，你就告诉厂子里那边，这次不必局限于一百辆了……咱们把厂里下线的全部车辆都给装上，一并拉到南都……”

“全都拉到南都……”boss哥立马一怔，说道：“这样成么……”

他知道张禹给车子做了手脚，却不知道怎么做的，刚刚下线的车辆，如果也带来的花，会不会出问题也不知道。

“在厂子里放着也是放着，不如全都拉来，顺便一并在南都都给卖了，也省得占地方。”张禹笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48773615"  chaptername="第3697章  都给拉来">加入书签</a>
</div>
