    “要我去白鹤镇送情报？”东湖市某个荒废民房中，林玄穿着盾鬼的装备，疑惑道。

    站在他面前的，是高马尾、小西装的娇小身影，吕萝。

    吕萝神色无奈，“我不能轻易离开基地，很容易被发现，思来想去只有你这个建设司实习干员可以去送情报了。”

    林玄当场就准备摇头。

    开什么玩笑，你容易被发现我就不容易被发现了？

    自从他昨晚以炎爆的身份和三号管理者交手之后，用脚趾头想想都知道，萌芽一定会加大巡逻的力量。

    一号管理者的广域感知，可能还会更加细致。

    很有可能任何一个人的进出都会被一号管理者看得清清楚楚。

    不等林玄说话，吕萝掏出了一封信，“二号已经给你写了推荐信，你只要到了白鹤镇，拿着这封信就能直接进白鹤镇的秘境，那里有个六阶秘境。”

    林玄眼放精光，去了六阶秘境就能在那里夺舍新的历练分身了！

    他一把接过推荐信，“身为建设司实习干员，送情报我义不容辞！”

    吕萝在储物格里掏了掏，递过去一个符文，“这是你要的绯色波纹疾走符文。”

    林玄连连点头。

    这是之前二号就承诺的任务奖励。

    三个符文正好凑成了一个符文组，如此就能开启这个符文组的全部效果。

    绯色波纹疾走的三个效果分别是+20%魔力上限、火焰法术无视15%火焰抗性、火焰法术有10%概率无视100%火焰抗性。

    无视抗性，也就是相当于增加了火焰伤害。

    吕萝又拿出一个纸条塞过去，“这是跟白鹤镇那位七阶武者对接的密令。”

    最后，林玄提出了一个问题，“七阶武者真的很强？”

    吕萝点头，“七阶武者对六阶武者的压制力非常强，因为才七阶武者开始，才真正拥有了职业，如果你真想知道，可以在送情报回来之后找黑，他说的比我清楚。”

    职业？

    林玄心中有了更多期待。

    夜晚。

    林玄随意找了个荒废民房，使用技能“分身术”。

    很快，他面前就出现了一个光溜溜的自己，林玄在意识空间里掏出了一套最普通的装备给分身穿上。

    随后，他在里面穿了巨盾套装，外面则用壁垒套装。

    壁垒套装的外形巨大坚硬，好像一个肌肉猛男，跟盾鬼那种精练修长、全甲战士的形象完全不一样。

    最后，他做了一件至关重要的事情。

    改变自己在五阶秘境劣魔山中那些历练分身的历练策略，改成“主动攻击”。

    他成为六阶武者之后，分身最大数量变成了七个，后来又找了个时间去劣魔山夺舍了一具魔物尸体。

    七头五阶九级的魔物主动进攻，势必会引发其他魔物到处逃窜，这些逃窜的魔物不可避免地会造成混乱与暴动，乃至于冲出秘境，大批五阶魔物的杀伤力可不是十几个五阶武者可以挡住。

    萌芽要想拦住这些狂暴的魔物，就必须把六阶武者派过去。

    “大胆的计划，开始了。”

    林玄改变七个历练分身的历练策略，静待时机。

    ……

    劣魔山。

    杨伟哇的一声吐出一大口血，神色萎靡。

    他身边三个人也连连摇头，身上有程度不一的伤势。

    他们挑战秘境王者失败了，只差一点点，那头秘境王者已经被磨得只撑400多点生命值。

    但杨伟四人的生命药剂也磕光了，再打下去兴许能击杀秘境王者，但也可能出现减员。

    然而四人又不是特别铁的关系，这个队伍也只是刚刚组建不到一天，各自有自己的小算盘，都不想冒风险。

    这么一来，面对残血的秘境王者，反而节节败退，最终不得不逃出洞窟。

    杨伟内心对这三个队友相当怨恨，但表面上也不敢表现出来，只是打了个哈哈，“算了算了，休息吧，今天是打不了了。”

    杨伟也心里苦，要是自己的属性再高一点，就能打破那只秘境王者的毒素抗性，可惜就是差那么一点。

    就在这时，四人忽然听到山下传来了连绵不断的咆哮声。

    其余那些正在洞窟前排队的五阶武者，也本能地转过身来，朝着山下眺望，“发生了什么？”

    轰轰轰！

    树木倒下，山石崩碎。

    大量的魔物狼奔豕突，似乎在躲避什么恐怖的东西。

    有几个刚刚晋升为五阶一级的武者正在劣魔山低层历练，此刻连反应时间都没有，瞬间就被到处逃跑的魔物给踩成了肉酱。

    文雄、吕萝距离峰顶比较近，感觉到了不对劲，连忙跑到峰顶。

    这些魔物哪怕到处乱跑，也不敢往峰顶来，因为峰顶是秘境王者的洞窟，它们不敢过来。

    “为什么会这样？”杨伟十分错愕，按理来说，秘境突然异变，一号管理者都会立刻发布消息，通过秘境内安全站的广播传递给每个武者。

    但现在一点声音也没有。

    难道一号管理者没发现？

    “你们看，好像是有几头格外强大的魔物正在追杀其他魔物。”章鹏眼尖，指着山下某处道。

    众人连忙望去，果不其然看到一条魔血蟒横冲直撞，所过之处一切魔物都被吞吃。

    “那边也有！有头魔血虎正在猎杀其他魔物！恐怕就是它们让魔物产生恐惧，不得不到处乱跑。”文雄也发现了一头凶神恶煞的魔血虎。

    很快，武者们也发现了其他魔物。

    扔了个观察术之后他们看到这些魔物都是五阶九级，而且属性比一般的五阶九级魔物更高。

    就是它们到处攻击，引发劣魔山这些魔物集体暴动。

    “它们好像朝秘境入口去了……”吕萝忽然道。

    武者们心中一肃，遥遥望去，魔物们在猎杀之下不得不向下逃跑，最终来到了光门，直接冲了出去！

    “坏事了……那可是大批大批的五阶魔物！”杨伟喃喃道。

    萌芽基地内立刻响起了急促刺耳的警报声。

    “五阶魔物涌出劣魔山秘境！重复！五阶魔物涌出劣魔山秘境！所有五阶武者、六阶武者立刻赶往支援！”

    广播声内骤然响起一号管理者焦急的喊声。

    二号管理者正兢兢业业伏案工作，听到这广播声直接从椅子上弹了起来。

    “劣魔山秘境的魔物还能冲出光门？不是只有过度繁衍时才会冲出来吗，劣魔山的魔物从来没过度繁殖过啊，我们每隔一段时间都要集中击杀一次，控制魔物数量……”

    他揉了揉睡得有点僵的脸颊，神色困惑。

