    那时候陈家砸锅卖铁，把这一笔天价的彩礼筹集够。

    舅舅风风光光去媳妇回家，母亲就哭着跟着父亲回家。

    回到夫家，没有喜宴，一间茅房，除了几根木头组成的床，连蚊帐都没有。

    吃的是野菜，没有祝贺的人。

    由于彩礼让陈家穷的可怕，娘家不但没有感恩，反而嫌弃他们穷。

    每一年春节，好不容易去一趟，结果礼物留下，家门都无法进去。

    陈小凡看到母亲复杂的心情，心中叹息，有一些事情，多么的有钱，也是无法解决的。

    舅舅家在市区，以前属于郊外，现在成为闹市区了。

    很多田地都换成了钱，生活过的不错。

    但舅舅好赌，把钱财都输的差不多了。

    房子也买了，租屋子住。

    现在儿子娶媳妇，自然需要钱，所以想到了姐姐。

    至于娘家什么事情，陈小凡的母亲都不管了，也是心死了，但弟弟派人送来了请帖，不得不去。

    直升机在街道口降落，陈小凡施展隐身术，以免惊世骇俗。

    母亲下了直升机，就把直升机收取。

    “小凡，礼物准备好没有？”

    “准备好了，一会秘书会让律师把办理房产的文件带过来，只要舅舅签名，房产就是舅舅的了。”

    “儿子，你是不是感到特别气愤？”

    “是的。”陈小凡点点头。

    “儿子，那个是我的弟弟，再怎么样都是流血相同的血脉。我做姐姐的不管，谁去管他？”母亲哀伤地说。

    “妈妈，你以前过来，就是想看看他们过得是否安好？”陈小凡露出诧异的神色。

    “是的，自从田地全部卖掉的时候，他们的日子过好了，我就放心了，转眼十几年过去，哎！”

    陈小凡发觉，不但自己不想来，连母亲也不想来。

    毕竟每天都牵挂着亲人，每一次前去，哪一种牵挂，却是换来无尽的羞辱，谁都很伤心，很难过。

    来到了一家酒店。

    陈小凡皱皱眉头，这一家酒店属于很差劲的哪一种，和大排档都挂钩了，看来日子过得不怎么样了。

    新郎新娘在门口迎宾，很多亲戚到来。

    舅舅和舅母在热情地迎接宾客，接收宾客的红包。

    “姐姐，你来了。”舅舅看到姐姐带着儿子到来，笑脸收起来了，一脸厌恶鄙夷的神色。

    “姐姐，你来了。快快里面坐。”舅母走过来，不是让路和带路，而是伸出手要贺礼。

    “贺礼一会才可以到。”母亲摇摇头，叹息一声，这些已经习惯了。

    当年父母在的时候，他们开始都是那样，首先是接过礼物，之后翻脸不认人。

    “呵呵！原来想来骗吃骗喝，哪有你这样的姐姐的？弟弟去儿媳妇，竟然不带贺礼，你到底要不要脸？”舅母认为陈小凡一家穷的连贺礼都没有，马上翻脸。

    陈小凡和母亲穿着很朴素，看起来就是民工的服装，所以很多人指指点点。

    陈小凡一愣，原来舅舅一家不知道自己发财了。

    这样的情况，陈小凡反而很开心，越是那样，自己就不用出钱了。

    本来这一次做肥羊，看在母亲的面子上，任由舅舅一家宰。

    “呵呵！原来你们嫌弃我们穷啊？你们有钱了不认我们这些穷亲戚？”陈小凡的母亲没有生气。

    毕竟此刻已经不是当年无知的村妇了，已经是有身份的人，什么大人物不见过？

    见识多广，脑子变聪明很多，眼界也是开豁很多，面对别人刁难，也会反击了。

    舅舅个舅母一愣，这个姐姐不就是村妇吗？

    口齿怎么变得这般冷厉了？

    “舅舅、舅母，我和妈妈已经很久都没有吃过白米饭了，幸好你们请我们过来喝喜酒，看来今天可以大吃一顿了。”

    陈小凡说的是事实，很久都没有吃白米饭了，自从有干果之后，大家都吃干果，就连陈小凡也很喜欢干果的味道。

    舅舅一家人脸色极度难看，本来想，这个姐姐来了，一定送上厚礼，听到很久都没有吃过白米饭了，可见日子过得是多么的清苦。

    认为这一次不但得不到贺礼，连酒饭钱都亏掉了。

    “你们家怎么样有这样的穷亲戚？这般穷，请他们过来做什么？”新娘子嗔怒地说。

    “那是姑妈，是我爸爸的亲姐姐。”新郎说。

    “你们家都是穷鬼投胎，结婚之后，不许回家，和你们家亲戚断绝来往，以免天天上门来讨钱。”新娘不悦地说。

    “你做别人家的媳妇，就应该相夫教子，怎么嫌弃夫家的亲戚？”母亲看不过去了，忍不住出声。

    “你是谁，来这里捣乱，小心我报警。”舅舅马上出来对着母亲厉声地说。

    陈小凡皱皱眉头。

    “我是你姐姐。”

    “我没有姐姐，十几年前姐姐已经死了，来这里认亲，想白吃白喝，你找错门了，你们即刻马上给我滚。”舅舅鄙夷的眼神和厌恶神态，大声怒喝。

    “穷鬼快走，我们家没有你们这样的穷亲戚。”舅母伸手推着母亲。

    “你们真的不认我这个姐姐了？”母亲没有动怒，反正对于弟弟和弟媳妇那样的嘴脸，已经见惯了，十几年前，已经心死了。

    如果不是发来请帖，不在踏入娘家的门。

    “快让他们滚，一会有尊贵的客人到，怠慢了，我们损失就大了。”新娘怒喝。

    “滚滚。”舅舅和舅母还有所谓的表哥，还有一群亲戚都过来赶陈小凡他们离开。

    “我再问你们一句，真的让我走？不后悔？”

    “嘿嘿！看来你穷疯了，赶你走我们会后悔？我只是后悔脑子被驴踢了，竟然发请帖给你，晦气，连请帖的钱都亏掉。”舅舅讥笑地说。

    “弟弟，我再一次叫你一生弟弟，你确定让我离开？”陈小凡的母亲一脸哀伤。

    “叫我弟弟是我的荣幸？以后我们不再是亲戚，从此恩断义绝，老死不相来往。以后不要说是我的姐姐，有你们这些穷亲戚，收我耻辱。”舅舅声色俱厉地说。

    陈小凡急忙扶着母亲，生怕母亲受不了打击。

