    第48章 念点紧箍咒

    摆在面前的现实，似乎只剩下两条路可走，一条坦白从宽，牢底坐穿；另一条抗拒从严，回家过年。

    简东来不由将目光投向身边小伙伴，除了从梅翎语眼神中看到鼓励和支持外，其他三个只有自求多福，就差嗑瓜子看热闹了。

    一群幸灾乐祸的家伙，真不讲义气！

    他犹豫了半刻，还是选择从心，没错，他决定洗心革面，他想要重新做人。

    “方老师，我作弊了！”

    实话实说，确实舒服，他一瞬间感觉腰板儿挺直许多，方思雅很是满意的挥挥手，示意他赶紧坐下，接着继续讲解。

    “其实自从第一位头奖诞生以后，这台老虎机就经过特殊调试，正常情况下是无法摇中头奖的，也就是说，后面五位头奖获得者能在老师眼皮子底下作弊，无疑手段都很高超。”

    一番话如同在一颗深水鱼雷，在水潭之下引爆，一时波涛汹涌，惹来无数非议，还有群情激愤，简东来也是深受其害，被人炸得头晕目眩，这特么才是名副其实的母老虎啊，吃人不吐骨头。

    不料方思雅紧接着话锋一转，语气骤然严肃起来。

    “事实只有三位同学最终领取奖励，其中也包括简东来同学，另外三位同学态度坚决否认自己作弊，结果无一例外都被取消领奖资格，承认错误并不可耻，死不悔改方才可耻。”

    “崇明为什么要把一个过时淘汰的机械老虎机，作为预备系新生月考的特殊奖励，请同学们开拓公共面位的时候多动动脑子，别把自己折进去，可就是个笑话了，我不想在精英三班看到这样的笑话。”

    “谁让我抬不起头来，我就让谁永不翻身！”

    方思雅最后一句话讲得凶神恶煞，煞气汹汹，发人深省，随后又将目光投向某个同学身上，眼神满是意味深长。

    简东来见状立马正襟危坐，摆出一副好好学习天天向上的架势。

    他估计自己已经上了方思雅心目中的黑名单，随时随地都有可能被揪出来，成为方老师杀鸡骇猴的那只鸡，理由非常简单，自己当其面作弊，就是不给其面子，简直不把她放在眼里。

    说到这个，简东来也很汗颜，当时算是猪油蒙了心，万幸的是，他东窗事发后，并没有抱侥幸心理，也没有卖弄小聪明。

    说心里话，简东来感觉自己挺冤枉的，方老师不是说这个老虎机一直是他们崇明百年传统，为毛从来没有听过这样的风声。

    不过现在说啥也晚了，有错就要认，挨打要立正，他现在需要做的就是紧紧跟随方老师的脚步，并在方老师的指导下积极改正错误，争取宽大处理，早日重新做人。

    “在这里我先告诉大家一个好消息，本次月考所有同学均以优异成绩通过了考核，学校已经将公共面位的坐标发送到了我手里，这是崇明神系在上次面位战中拿下的一个小型面位，目前已经牵引至一比三十的流速区域，这里是神域大世界培养后备力量的大后方，大家可以没有后顾之忧的开拓面位，但是面位之内的危险就要依靠你们自己来应对了。”

    一口气讲了这么多，方思雅停下来稍微歇口气。

    “本学年的所有教学工作都会围绕这个公共面位开展，生存，开拓，战争，这三类任务的完成度将和你们每月获得的贡献度息息相关，下面我会将面位地形图投影下来。”

    方思雅说完退到讲台下面，对腕端默默下达指令，黑板位置瞬间被一道淡蓝色光屏占据，上面显示这个小型面位的地形地貌，一个不标准的鱼形长岛，只在其周边有零星的岛屿环绕，百分之八十以上都是蔚蓝大海。

    这大概是一个新生不久的面位，还处在地壳剧烈运动的过程中，陆地少，海洋多，这样的地形对他们小队来说，不是多么友好，不过问题不大，以他们小队的成绩来算，必是进攻中央大陆的主力之一。

    “现在我在地形图上标志出的a和b点，就是本次开拓面位的起始登陆点，附近各有一个小镇，需要三支队伍协作共同拿下，同时也是明天开拓面位的第一个任务。”

    显示在光屏地形图上的a和b点，分别位于长岛的鱼眼和鱼尾两端，他们接下来的任务就是以此为起点向长岛中心开拓。

    “咱们班一共六支小队，其中曙光小队以消灭六只超凡阶地狱生物的成绩位列第一，解忧小队仅以微弱劣势暂居第二，并列第三、第四的是开心小队和快乐小队，最后则是排名第五、第六的安妮小队和凯撒小队。”

    台下杜南星突然扭头，瞅了一眼装模作样的简东来，果然如其所料，第一不管搁在哪儿，都有特别优待。

    方思雅报完小队排名，突然反问起台下一众同学来。

    “咱们崇明的校训是什么？”

    简东来急于表现，积极响应，扯着嗓子大声喊着。

    “公平公正，互助互惠！”

    方思雅轻拍手掌，同学们异口同声的回答整齐且很有气势，令其十分满意。

    “因此，明天的协作任务由曙光和解忧小队担任正面进攻的第一序列，其他两只小队分别进攻两翼，最终贡献度由平台计算，大家有没有什么问题？”

    简东来本着做人从心的原则，第一时间举起手来。

    “方老师，咱们是不是按照传统的菱形线路，由两端沿着中线和两边锋线向大陆中心推进。”

    方思雅肯定的回答。

    “没错，不过那是顺利拿下两个小镇以后的事情了，今天暂不做讨论。”

    有了简东来的带头作用，同学们纷纷勇于发问，方思雅只能耐下心来回答。

    “方老师，小镇的具体位置和详细情况有没有具体信息。”

    “没有，除了两个起始登陆点，面位里一切情况都需要你们自行摸索。”

    …

    “方老师，面位有没有半神，数量和等阶呢？”

    “肯定有，其他的信息需要你们自行查探。”

    …

    基本上同学们最关心的问题最后都需要自行解决，所以大家伙也就没啥问题了。

    “今天的剩余时间里，我希望大家都能做好准备工作，月考奖励我已发送至你们的腕端，请同学们自行领取，明天早上我会发讯息通知大家集合。”

    方思雅对大家的踊跃提问很满意，眼下总算是交代完所有事情，可以回办公室补充下水分润润喉，一下子讲了这么多话嗓子都要哑了。

    教师这个职业确实有点费嗓子，有时候「金嗓子」都未必管用，必须隔三差五念点「紧箍咒」才行。

    “那个老简，和你商量个事呗！”

    望着朱晓龙及其少见的扭捏姿态，简东来心里不禁咯噔一下，一种不好的预感涌上心头。

    “啥事？”

    (本章完)

