
她们将她伤口的线给拆了，夫人的双腿上各有一道像小蜈蚣一样的疤痕，看起来有些狰狞。

杨氏看着那腿上的疤，眼里噙着眼泪，说：“日后要落下疤了。”

夫人倒是无所谓，说：“只要能站起来，留下疤也无所谓。

孰轻孰重，我心里还是明白的。”

李秋阳笑着说：“夫人所言极是。

只要能站起来，留下疤倒是不那么重要了。

不过我给你配点药擦擦，效果怎么样就要看个人的皮肤了。

有些人是疤痕体质，有一点伤就会留下疤。

有些人不是疤痕体质，受伤后很容易就恢复了。

不管什么体质，擦上之后一定会好一点。

但是再怎么恢复也不可能一点看不出来。

能好一点就好一点，总比这样不管不问好。”

“那好啊。”杨氏连忙说道。

李秋阳悄悄的从衣袖里拿出了祛疤的药给了她。

这是她从医疗系统里兑换出来的，效果怎样还不知道呢。

她的这个医疗系统是，她每接一个病人，系统诊断的时候会按照病情给积分。

积分能够兑换药品。

她就早就知道夫人的腿上会留下疤，便想着兑换一瓶传说中的玉肌膏。

玉肌膏听着是挺高大上的，至于效果如何，还有待验证。

所以她说的时候没有说满口。

杨氏接过药，摸到玉肌膏的瓶子，整个人都紧张了起来。

这是玉瓶子，暂且不说里面的药值多少钱，但这一个瓶子就价值不菲了。

可见药有多足贵。

也许，诊断能去掉夫人腿上的疤。

杨氏说着就把玉肌膏给抹在了夫人的腿上。

夫人只觉得腿上凉凉的，很是舒服。

李秋阳连忙问：“感觉怎么样？”

“很凉，很舒服。”夫人说道。

李秋阳点了点头，说：“每天早晚各抹一回。”

“好。”杨氏立刻答应道。

杨氏帮夫人抹了药，李秋阳跟沐冬至告辞去。

她也要回绣坊去做事，便同她们一起出门。

到了门外，杨氏问：“夫人的腿还需要针灸吗？”

“那肯定要针灸的，只不过今天刚拆了线，明天起开始针灸。”李秋阳说道。

“那一共下来得花多少钱？”杨氏愁眉苦脸的问道。

“钱你可以暂时欠着，等到你有钱以后再给我。”李秋阳看她们住的地方，也猜到了她们的生活条件不算好。

要钱要的多了，她们拿不出来，以后肯定不会配合治疗。

要的少了，不划算。

她们现在没钱，以后也会没钱吗？

“能不能给我一个大概，我好坐到心里有数。”杨氏说道。

“这个我也没算账，暂时还不知道。

银子不着急，等到针灸完了之后再说吧。”李秋阳说道。

杨氏见她也不算账，只能赊着了。

反正她看那瓶药就价值不菲了，再加上接骨，那得花多少，都是没数的了。

那天，她们费了多少事，她是知道的。

暂且不管了，走着说着吧。

夫人能站起来，花多少银子她都愿意。

杨氏到了拐弯的地方，对着李秋阳和沐冬至福了福身，快速的去了红鸾绣坊。

沐冬至等她走远了，这才说：“我觉得我们得弄个药箱，好掩人耳目，那个秘密不能被人给知道。”

李秋阳说：“我也是这么想的。

我本来是想弄一个小医馆，医馆里再弄一个手术室。

但是想到你们又不常在天安府，所以我又不想弄了。”

实际上是她没有原始资本。

沐冬至听她这么说，顿时觉得弄一个医馆其实也不错。

只是府试之后他们就要回河湾村了，在天安府也不是个常事。

“你要是没地方去，那就跟我们一起回安远镇吧。

我的家人都在安远镇河湾村。

夫人之前就是去我老家找许家哥哥看病。

许家哥哥医术超凡，到时候你们可以在一块切磋切磋。

他擅长中医，你擅长外科手术，你们在一块一定能够造福一方人民。

要是名声传出去了，其他地方有什么重大疾病的，也可以求医求到我们那儿去。

许家哥哥那就有很多病人。

有一些病人行动不便，家里住的远，他就让病人住在他的院里。

很多人都称他为神医呢。”

李秋阳听到沐冬至说许家哥哥如何如何，也对她口中的许家哥哥好奇极了。

这个人还挺开明的，竟然让病人住在他家里。

这不就是一个医院的雏形吗？

如果他们真的能合得来，开一间超级大医院也不是不行。

那何止是造福一方人民？

也一定能扬名立万。

银子那都是小事了。

不过，她的目光还是往权贵的身上打。

在乡下开医院，就是为了造福一方百姓，往京城方向打，就是为了赚银子。

这可是劫富济贫了。

他一定能够像那些自带金手指的女主角一样，在古代混的风生水起。

更何况，她不仅有医疗系统，还有农业系统。

既然有金手指，那就一定要发挥它的威力和作用。

要不然，要这金手指有何用？

她的脑海里勾勒出一片鸿图，构建了自己超大的商业帝国。

眼前这个给她带来好运的丫头，一定是她最好的搭档。

她们在一起，一定能够闯出一片天。

她心里出现很多种画面，甚至把自己的雕像都给立了起来。

沐冬至却没有想这么多，只是想着怎么样才能先将李秋阳的宝贝给掩盖过去。

世界上没有不透风的墙，若是被人知道她身上带着这个宝贝，将来必定是祸事一桩。

“我们就是回乡，还是需要弄一个医药箱。

日后若是出来出诊，不能再直接从宝贝里面拿东西。

咱们弄个医药箱，至少可以掩人耳目。”

李秋阳听到这话觉得有理。

她总不能每次凭空变出一些东西。

玉肌膏的瓶子小，不怎么显眼，从袖子里拿出来也能说的通。

要是以后用很多药品，那可瞒不过去了。

以后还得造一个药品加工厂，掩人耳目。

中成药就在加工厂里做，西药就去系统里去兑换。

这么一想，她要做的事更多更大了。

她眼前的画面越来越丰富了。

沐冬至是个行动派，说要弄个医药箱，立刻就拐进了一家木匠铺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66335377"  chaptername="第167章  脑海里的鸿图">加入书签</a>
</div>
