    “出自亮丽，连三招之内解决了啊，天竺城第一人的强者，都敢招惹，胖子，我看你真是吃了雄心豹子胆，不过你现在求饶也为时已晚了，等着接受惩罚吧。”小姑娘早都已经料到事情会这个样子，所以根本没有一点震惊，双手叉腰，调笑的看着目瞪口呆的矮胖子。

    一分钟过后，现场依旧鸦雀无声，商铺和看热闹的老百姓平时都被矮胖子压榨罐子，敢怒不敢言。

    突然之间来了一位年轻小伙子，几拳就把彪形大汉打倒在地，这完全颠覆了他们的认知，感觉这一切发生的是那样的不可思议。

    有绝大部分认为他们是在大白天的做梦，两分钟以后现场依旧鸦雀无声，不过最为闹心的还是站在那里。

    任凭清风吹拂他几柳刘海的矮胖子。

    三分钟过后矮胖子终于缓和了过来，看了看地上躺着的让他引以为傲的三名彪形大汉，又看了看袁大宝。

    狠狠的扇了自己一个耳光，大声的说道：“这不可能，这不可能，这绝对不可能的红级修为，这般的强者怎么可能会被打倒在地呢，而且还是一个打三个，我一定是在做梦。”

    “是真的，这一切是真的，我刚刚掐了自己一下，真的很疼啊，这位年轻人到底是从哪里来的？莫非他的修为境界已经达到了黄级境界我的天哪，太不可思议了，这下子矮胖子要倒霉了。”一位年轻人大声的说道。

    他的脸颊已经胀红了，几天以前他就被矮胖子坑了一笔，但是人家有钱有势，手下的兄弟又多实力都非常强大，他只能把哑巴亏吞在了肚子里。

    没想到今天还能够亲眼看到别人帮他报仇，这简直太爽了，随着年轻人瘾头其他被坑过的人也都大声的叫好着。

    整个马场陷入到了一片狂欢之中，大家都不再压制着自己心中的愤怒情绪了，甚至有些有点修为的人开始跃跃欲试要加入到战斗中。

    “你们就不要过来了，过来还挺乱，站在远处安静的看热闹就好，就像矮胖子这种伤人，让他死个十回八回的都一点不冤屈。”

    “放心，我和我大哥哥就是过来替天行道的刚刚只是个开场，接下来绝对不会让大家失望。”陈可可得意洋洋地说道。

    身边有一位强者那就是爽啊，而且这位强者还不喜欢装逼，那就更爽了，他这边打着小姑娘在大面积。

    袁大宝是他的大哥哥，之前一直在深山老林之中跟随师傅修行，这才下山。

    没多长时间已经将城南老小区拆迁的事情处理完毕了，公认的天竺城第一强者，在袁大宝的手上根本就没有躲过三招。

    而且他的大哥哥袁大宝还没有用出全力这一番话语说出来，袁大宝的形象顿时树立了起来。

    “我的天哪，他竟然这么强，那为什么不早点下山呢？我们这些底层人就不会白白受到那么多的欺负了袁大宝大哥加油哇，你是最棒的打倒这个狗屁矮胖子，把他赶出马场，恢复马场的秩序，我们所有人都是你坚强的后盾加油！”年轻人在此大喊道。

    情绪达到了空前的顶点，袁大宝的面目表情依旧还是那样平静淡然，并没有因为大家的挖苦不理解而愤怒，也没有因为大家的认可和喝彩而感觉到开心。

    这是一位强者应该保持的风范，如果喜怒形于色，所有的心里事都被他人看出来了，还有什么意思呢？

    打架，尤其是在与旗鼓相当的高手进行战斗的时候，一定不能让对方看清自己的心理活动，这样才有胜利的可能。

    高手过招，看重天时地利人和以及双方的心理素质，甚至外界的一些微小的因素都有可能影响整场战斗。

    不过袁大宝在面对这些彪形大汉的时候，根本就不需要考虑太多，他也不想在这里逗留太长的时间买完了宝马两举以后，还要去寻找同伴呢。

    只见袁大宝的身体再次冲击，而出现依旧是让人眼花缭乱的残盈，很快便来到了其余的几名彪形大汉面前没有二话手起刀落。

    “啊啊啊！”

    几名彪形大汉在没有反应过来的情况之下，全部倒地声声哀嚎之音不绝于耳。

    “打的好大哥哥，矮胖子，你别跑，咱们的事情还没完呢。”陈可可激动的手舞足蹈。

    不过用余光一看，失去了十名彪形大汉守护的矮胖子要离开现场，那怎么能行，陈可可三步并作两步。

    直接冲到了矮胖子面前，抬腿就是一脚，正好踢在了后屁股上，只见白胖子大吼一声来了个狗吃屎，他本来就没有什么能力面对一个小女孩。

    根本就没有任何还手之力，接下来的事情就不需要袁大宝去处理了，陈可可一定会处理的非常好。

    而且四周的被坑害的老百姓也已经按耐不住心中的愤怒了，一股脑的冲了上去，直接就把矮胖子给围住了。

    这个吐唾沫，那个打嘴巴子，把之前所受的委屈全部发泄了出来。

    短短五分钟刚刚叱咤风云，高傲不可一世的矮胖子彻底变成了过街老鼠人人喊打，而知识打倒的彪形大汉还算是运气好的。

    当然了。他们也不是整件事情的主谋，只是拿人钱财替人消灾罢了。

    “好了，好了，大家不要再打了，再打就把人打死了，这小子在咱们天竺城做了这么长时间，坑了很多人的钱，相信他身上一定有不菲的存款了大家都谁被他明抢过，现在就可以拿回来了。”陈可可客串起了现场的指挥官。

    虽然非常激动，但也都知道有些钱可以拿，有些钱不能拿，那些花高价买马的慢慢的退到了后边，只有那些被明抢的人站了出来，开始向陈可可汇报，

    这个被坑了十万灵石那个被坑了二十万，总共加起来有一千万的灵石，这真的不是一个小数目啊。

    “矮胖子，大家的话你也都听到了，我没有难为你那些买了尼玛的，虽然用很高的价格，但是这些钱也不需要你退回去，你只要把这些钱退给大家就可以了，给你一分钟的考虑时间，要不然就让我大哥哥来跟你谈了。”陈可可满脸微笑的说道。

    心中那叫一个爽，跟着大哥哥走，吃喝啥都有过。

    而且还能够满足她小时候的愿望，行侠仗义！

    之前只是一个愿望而已，因为她没用实力，而现在愿望照亮了现实。

