    这是杨狱第一次针对活人动用通幽，而效果之好，令他都为之动容。

    这不是寻常意义上的看到。

    更像是，看到了其灵魂，甚至于传说之中说不清道不明的命数！

    嗡！

    通幽发动之瞬间，杨狱就觉灵魂一空，巨大的疲累涌现心头，随即，眼前的光影就自变化。

    毒烟、长街、房屋、毒虫……一切肉眼可见的东西，都不可见。

    其而代之的，是他曾见过的，不知其意的莫名气机。

    “百毒老叟！”

    福至心灵，杨狱心中念出了所想要看到的东西。

    下一瞬，气机翻滚，又自退散，唯留一缕在他眼前，继而，似是随其心意而动，光影景象化作文字浮现在他的心头、眼底。

    【百毒老叟】

    【孑然一身、百毒之体、杀人盈野、百毒金蚕蛊】

    ‘那四个或灰、或白、或绿，就是命数？似乎不对……’

    惊诧的念头一闪而逝，诸般光影也自落去，出现在杨狱眼神之中的，是一个身高不过四五尺，面目可憎的侏儒老者。

    “你怎么敢？！”

    百毒老叟的脸上泛起惊愕，似没想到他真敢冲杀进来。

    定神一瞬，他才发现，那六扇门的小子冲杀而来的同时，不但气息转为内呼吸，双耳合拢，竟连其周身皮膜上的细微毛孔，竟也闭合了！

    “你练的什么服气法？！”

    百毒老叟神色陡变，极速后撤的同时发出尖锐嘶鸣，引动无数的毒虫暴动。

    呼！

    杨狱动作何其之快，其音尚未吐露，已冲将进来。

    嗤嗤嗤~

    浓烈到了极致的毒烟沸腾了，罡风与血气都在剧烈的消融，好似冷水泼进了滚油之中。

    一霎间，黑烟滚滚，腥臭四溢。

    萧惊风距离稍近，口鼻间不由的嗅到了一缕，面色瞬间变成青黑之色。

    “不好！”

    他大惊失色，却哪里还敢上前救援？

    当即盘膝而坐，吞服解毒散，开始祛除毒气，而其身后的几人见得这一幕，更是如避蛇蝎，不但不敢近前，反而后退数步，屏住呼吸。

    眼睁睁的看着那凶戾刀光斩破毒瘴，冲入那墨绿深深的毒气之中。

    “啊！”

    眼见得刀光凶戾而至，百毒老叟神色狰狞，犹如厉鬼，眼见后退不得，竟不再退了。

    仰面发出一声足以刺穿人耳膜的尖叫，本不过四尺的干瘦身子，竟充气也似膨胀了起来。

    皮膜之上更是泛起如烧红生铁的赤红色，又像是一只烧的通红的大虾。

    当！

    刺耳的金铁交鸣声在毒雾之中炸开，百毒老叟惨叫着跌出去。

    长了壳？

    杨狱心中一惊，高高荡起的长刀随其拧身，又是一刀斩下，以刀芒破罡，以玄铁破其横练。

    “啊！”

    百毒老叟终于发出惨叫。

    发红的脑门，被砍的凹陷下去，涌出腥臭如毒液的绿血。

    但他仍是不死，甩出大片的毒粉、毒水不说，更伸长双臂，狰狞的扑向杨狱，欲要同归于尽。

    好毒！

    哪怕有罡风格挡，龟息闭气，杨狱都觉的眼前一黑，似被毒气侵入。

    哪里敢让这老家伙近身？

    但他仍是不退，足下再度法力，气血狂涌间，手臂之上青筋迸现，内气催涌。

    嗤！

    刀光如龙，轻吟传荡。

    杨狱一步横掠，直接穿透了十数丈之长，遍布毒虫、毒气的长街。

    “啊！”

    身后，一声惊天动地的惨嚎声划破夜空，骇人级数的毒气一下升腾起来，长街之上，草木皆枯，房屋都被腐蚀出大片痕迹。

    咔！

    锈迹斑斑的长刀驻地，杨狱大口喘息，内呼吸，不代表不需要呼吸，更不要说他之前冲杀而来，闭合了身上一切气孔。

    此时大脑微有些缺氧。

    “这老毒物……”

    杨狱直起身来，身上的武袍与掌中钢刀一般无二，皆是千疮百孔，身上各处还有着或轻或重的灼伤。

    这是他第二次击杀毒功高手，可与幽冥山庄那次不同，那次，他直接将王福射杀，他虽有一身毒功，却也来不及反应。

    可此次，他却是正面强杀了毒功远在王福之上的百毒老叟。

    “咦？”

    再看向百毒老叟身死之地，杨狱突然察觉到了异样。

    随着百毒老叟的死去，大片的毒虫也随之而死，包括那些正自孵化之中的破罡蚊以及毒鸦。

    然而，还有大片大片的毒虫自百毒老叟的残尸中涌出，其数量之多、份量之重，比百毒老叟本身还要大出十几倍了。

    这不由的让他惊异。

    “死了？！”

    “这就死了？！”

    远处的几个萧家的高手如临大敌，心中生出惊惧。

    百毒老叟这样成名多年，以诡异毒功闻名的老派邪道高手有多难缠，只看这恐怖的毒潮、毒瘴就可见一斑。

    然而，这样的存在，居然就这么被一个成名不过数年，看起来似还不及弱冠的少年速杀了。

    这如何能不让他们惊惧？

    “噗！”

    这时，萧惊风方才吐出一口毒血，见得毒潮散去，先是一怔，旋即变了脸色。

    却不是惊怒，而是狂笑：

    “哈哈哈！你竟然敢杀他，他可是百毒老叟，你居然敢杀他！”

    他笑的前俯后仰，本来有些惨白的脸色也红润起来，直至杨狱冷眼扫来，方才戛然而止。

    斑驳的长刀微微扬起，杨狱冷然望去：

    “杀了又如何？”

    “不如何，不过同归于尽罢了！”

    萧惊风面露诡色，笑容狰狞：

    “这老家伙练的可不是毒功，而是蛊术！而且修的是岭南道的上乘蛊虫，‘百毒金蚕蛊’，你看你左臂，是否有一条金线？”

    “百毒金蚕蛊……”

    杨狱低头看向左臂，在他手腕至手肘的中间处，赫然有着一条浅浅的金线，头发丝粗细，不仔细看，还看不出来。

    但他的心思，却落在了以通幽所窥见的，百毒老叟的四条命数词条上。

    【孑然一身（灰）、百毒之体（白）、杀人盈野（白）、百毒金蚕蛊（绿）】

    【百毒金蚕蛊（即将成熟）：诞生于万千毒虫残骸之中的奇异蛊虫，分属上乘，刀枪不入，水火不侵，威力绝大。

    与人共生，必要提供百毒、金精之气，若共生者被杀，则会转移至最近之人，若不能提供百毒、精金之气，则会吞噬其人的气血、脑髓】

    “精金之气……”

    杨狱念头闪过，表面上，却是叹了口气：

    “是我大意了。”

    他到底没有与毒功高手交手的经验，更对这百毒老叟所知甚少，之前交战太急，也来不及看其命数词条。

    虽然，他似乎有办法喂养这条虫，但也让他心有警醒。

    “百毒金蚕蛊的速度极快，你不要想着断臂求生，那是不可能的。”

    萧惊风拔刀在手，冷笑连连：

    “而且，你只要血气沸腾，金蚕蛊就会开始进食，吞噬你的气血、血肉，直至脑髓……”

    武者交手，气与血，才是根本。

    一旦不能够催动气血，任何武者的战力都将大减，哪怕是武圣，都不会例外。

    萧家的几个高手听得这话，心中不由的泛起寒意。

    惊叹于这蛊术未免太过可怖，也震怖于自家老大人的心思深沉，只怕他早已将杨狱斩杀百毒老叟的事都算到了。

    心思转动间，再看向那衣衫破烂的少年，眼神就有着怜悯。

    这样以为刀箭双绝，足可碾压同阶，前一刻还让他们心惊肉跳的少年高手，此刻就已然是砧板上的肉了。

    “不过，这百毒金蚕蛊也非不可克制。大人怜惜你是个人才，只要你肯跪下，自此入我萧家为奴，也不是不可救你性命……”

    见杨狱神色怔然，萧惊风心中更是笃定，还要说什么，却被打断。

    “说完了？”

    “嗯？！”

    几人皆是一怔。

    就见得夜幕微风之中，衣衫褴褛的少年抬眉，炙烈的眸光映彻出其冷冷哂笑：

    “那就，死吧！”

    “不好！”

    萧惊风心头一跳，就听得耳畔巨响炸开。

    轰！

    森冷刀光闪动如寒潮，在那一声巨响炸开之瞬间，长街之上，好似有一轮圆月坠落，绽放出难以形容的光与亮。

    这是，十步一杀！

    巨响、气浪、罡风……

    顷刻之间，犹如三重狂潮同时迸发而起，恐怖的气象扑面而来，只一瞬间，包括萧惊风在内的一干萧家人的神色，就全都变了。

    这一刀的威势，还要倍数于之前！

    退！

    暴退！

    萧惊风气血勃发，全速暴退，他的眼前，什么都看不到了，这一抹刀光的凶戾让他的心神都有些颤栗。

    他几乎看不到什么，极目望去，也只能看到一道模糊的影子以超乎想象的速度暴杀而至。

    所过之处，人头与鲜血共舞。

    只一眨眼，通行的数位高手，已尽数被其枭首！

    “他怎么敢？！他怎么敢？！”

    萧惊风不住暴退，心中惊怒间，就听到身后传来了一道道破空脚步声、刀剑出鞘音。

    那是巡街的甲士？

    ‘我们也是弃子……’

    这一瞬间，他似有明悟。

    不止是百毒老叟，连自己，也是弃子！

    一念至此，他心中惊怒、悲凉，可更多的，却是恐惧，他长刀挥舞，怒吼尖叫：

    “杀了我，杀了我，你也会死，你也会死！”

    嗤！

    气浪平息，刀光消散。

    一刀枭首，倒提其首，杨狱淡淡点头：

    “我知道了。”

