    看书网..LA，最快更新奥特曼之光影旅行者最新章节！

    　　黑暗路西法的强大毋庸置疑，即使扎基反抗激烈，但依旧在被一点点的吸收。

    　　压抑在世界上空的黑暗，因为这个变故，居然已经开始变淡了，全部如同暴风般向着中央的黑暗巨人涌去，露出了些许明亮的天空。

    　　但能轻易掌控所有黑暗并将之聚于一身，可想而知等会需要面对的敌人会有多可怕。

    　　艾瑞斯看了眼那边强撑着的奈克瑟斯，无奈过去，传导了些许能量，分担一部分后，两个奥一起红灯了……

    　　“对不起，给你添麻烦了。”奈克瑟斯看着红灯的艾瑞斯，歉意说道。

    　　艾瑞斯摇了摇头没说话，接着看向旁边一直静静观察着黑暗风暴中心的希尔格诺。

    　　似乎察觉到了注视，希尔格诺却也没回头，感叹般说道：“瞧他们，争的多激烈啊。”

    　　如果可以的话，艾瑞斯挺想打断这个读条过程的。

    　　只不过以他现在的实力，显然没可能，当下冷笑道：“拿整个世界做赌注，你想过失败的后果吗？”

    　　“失败啊……”希尔格诺顿了顿，接着道：“我是很相信诺亚的实力的。”

    　　听到这话，艾瑞斯就气不打一处来，忍不住质疑出声：“但现在这种情况，你又怎么保证诺亚还能出现？！”

    　　整个剧情从一开始就跑偏了！

    　　然而说完后，想到了什么的艾瑞斯又看向旁边的奈克瑟斯，生硬道：“哦，不是说你。”

    　　奈克瑟斯：“……”还是受到了打击。

    　　不过，虽然不知道追羽为什么会对自己那么有信心，但是不知为何，在姫矢准的内心深处，却也并没有绝望。

    　　他想着，无论如何都会坚持到最后一刻。

    　　希尔格诺没再出声，静静看着前方的风暴，拼死挣扎的黑暗扎基最终没有抵挡住黑暗路西法的暴力吸收，黑暗巨人的身姿逐渐消散，而在其中，一丝若隐若现的红芒漂浮而上。

    　　他体内的黑暗仿佛被什么牵动了不自觉流转起来，像是遇到了对手，蠢蠢欲动，更隐藏着某种邪意的想法。

    　　猛烈的风暴忽然停止了，在灰蒙蒙的天空下，只有混乱的城市废墟。

    　　这寂静的时刻，似乎是更大的风暴来临前的低沉压抑。

    　　下一刻，所有人心头宛如重锤，恐怖的气息降临，压抑的他们无法移动分毫。

    　　暗之巨人轻轻落在了地面上。

    　　无声无息的降临的魔神，背生四根翼翅般的角，黑色的躯体表面流淌着的红色纹路如同血管，四肢是尖利的野兽爪牙。

    　　恶魔般的面孔微微仰起，接着，歪了歪脑袋看向奈克瑟斯，咧嘴龇牙，嘶声笑了笑。

    　　笑的宛如地狱的恶魔低呓，奈克瑟斯心中颤栗，不自觉退了半步，而在下一瞬，暗芒瞬间侵占了视线！

    　　“——嘭！”

    　　“奈克瑟斯！”

    　　从恐惧中回神的艾瑞斯惊愕出声，迅速冲过去，然而黑暗巨人倏地旋身踢去，艾瑞斯还没反应过来，整个奥就被巨大的冲击力踢飞，如同流星远远的疾射出去，轰隆隆撞破了几栋大楼，最后在地面砸出巨坑。

    　　才一个照面，他们就躺在了地上。

    　　瞬间解决了两个奥特曼的黑暗巨人“嘿嘿”笑着，歪头看向站在那边的希尔格诺，嘶哑的声音缓缓说道：“真遗憾呢，现在没有人是我的对手，你觉得诺亚还有机会出现吗？”

    　　“怎么，对你的老对手这么没信心？”希尔格诺盯着他，淡淡说道。

    　　“你们必须要承认的是，我是这个宇宙最强大的黑暗魔神，以前他失败过一次了，而现在，更加没有人能阻止我了，不止这个宇宙，所有的宇宙，都将陷入我的统治之中！”

    　　与诺亚的身姿有几分相似，然而更加像恶魔的黑暗路西法缓缓走向希尔格诺，手上的利爪黑雾缭绕，随着他的动作，灰蒙蒙的天空这一瞬间重新被浓郁的黑暗覆盖。

    　　抬手间将世界置于深渊之中，在世界各地作乱的异生兽也在他降临的瞬间烟消云散，黑暗路西法，当之无愧的恶魔！

    　　“你现在后不后悔，当初忤逆我呢？”

    　　看着气势汹汹接近的黑暗路西法，希尔格诺淡定的拿出了鬼剑，忽然笑道：“你我心知肚明，就别废话了。”

    　　从一开始就根本不存在合作的这种可能，都是狡诈诡谲的黑暗，谁有耐心跟你讲公平交易这种事呢。

    　　“那，现在就将你的力量也交给我吧！”

    　　黑暗路西法冷笑一声，瞬间冲到了他面前，鬼剑燃烧着黑暗，同样快如闪电的斩向路西法。

    　　呲——的声响过后，巅峰力量的加持，锋利至极鬼剑砍在路西法身上，然而黑暗根本没有带来任何伤口……这次他绝对没有有意收敛力量。

    　　鬼剑铮鸣着，从剑尖开始蔓延裂痕，黑暗力量被反震过来，脆弱的鬼剑根本撑不住两股力量的抗衡。

    　　黑暗路西法笑了：“你们沦落到这个地步，还真让我开心啊。”

    　　“啪啦！”

    　　强大的冲击猛然爆发，鬼剑在这之中瞬间破碎，黑暗路西法下手极狠，虽然也有反派的通病战斗前唧唧歪歪放嘲讽，但一旦进入战斗，招式果决。

    　　双方都不闪躲的结果就是，鬼剑破碎，布满倒刺的利爪直接狠狠穿破希尔格诺的能力计时器，直取能量核心！

    　　……

    　　拼黑暗力量果然还是拼不过，追羽心中暗骂一声，本来使用黑暗的力量就要解封这一麻烦，现在那小子又趁机搞乱，让他对黑暗的控制更加艰难了。

    　　该死的翻车太严重了！

    　　之前在领域里就被黑暗路西法压制过，不掰回一局他真的超不爽！

    　　原本应该在黑暗路西法复活之后，自己吞噬了它的黑暗，偏偏在计划的很完美的时候，黑暗锁搞事啦！！

    　　本来身在大气层的追羽，一脸懵逼的掉到了地下室。

    　　相信黑暗扎基刚刚也是这样的想法，兢兢业业的走到大气层，还没回过神就成为口粮被吸收了，全部努力付之东流。

    　　大赢家黑暗路西法忽然顿了顿，有些疑惑说道：“你的力量怎么只有这点？”

    　　只要吸收了卡诺斯的力量，足以让他颠覆这个多元宇宙世界，然而黑暗路西法并没有在他这里夺取到多少力量。

    　　“呵……”追羽没好气的笑了：“我是光，不好意思啊。”

    　　看似强弩之末的希尔格诺倏地抬手抓住路西法的爪子，直接蛮横的从体内抽了出来，大量光粒子瞬间从伤口涌出。

    　　胸口的能量计时器对于他来说真的只是个装饰，很早以前追羽就察觉到了，这东西没意义。

    　　“不可能，你……”黑暗路西法正想说什么，希尔格诺扯着他的手臂狠狠给了个过肩摔。

    　　开玩笑，黑暗锁的强大封印是他都要喊牛逼的存在，除了他能控制之外，没有人能解开这个封印！

    　　还想夺取他的黑暗力量？想多了吧！

    　　追羽一直以来的底气是这个，虽然他打不过黑暗路西法，但路西法也拿他没办法的。

    　　但是，因为他频繁的使用这股黑暗力量的缘故——就如同当初那个给予他光芒的少年能具现化还能时不时的出来吐槽一下，那个封印在黑暗锁里的家伙，不出所料也因此具现化了……

    　　而且还特么的偷溜出去了！

    　　这就是追羽的黑暗力量为什么大打折扣还使用不顺，因为他的力量在搞乱。

    　　关于我的力量有自我意识这件事……这特么要是两个可爱的妹子，那才是人生赢家，追羽心中腹诽着。

