
　　“这是什么？”龙辰连忙将真武帝魄关闭，如果不关闭的话，他承受的压力实在太大了，当他关闭了之后，那金色雷霆小兽消失，一切又恢复了平静，其他人，也都在乖乖的领悟着冥气的修炼方法。

　　这幽冥石当中，竟然有一头金色的雷霆小兽。

　　身体虽然小，能量却非常大，有着一种睥睨天地的气息。

　　“这应该是一种奇雷，而且还是产生了神志的那一种。”小猫忽然说道。

　　“怎么说？”龙辰问道。

　　“这天地之间，金木水火土风雷等等，都会有一些奇物，比如小狼一直吞噬了火焰，那些都不是凡火，而这金色的雷霆小兽也是其中一种，应该是等级非常高的地狱追魂电吧。不过它却产生了神志，一般产生神志的神物，又不能利用的话，那是相当之恐怖的，就好像是这一头金色雷霆小兽，若是在它全盛的时候放出来，估计整个幽灵主城都会被它夷为平地，现在的它，已经被镇压了无数年，估计也消磨得差不多了。你若是靠近这幽冥石，我倒是有办法，让你降服它，从而让它为你所用。”

　　“地狱追魂电？金色雷霆小兽？还能够为我所用？”龙辰的眼睛很快就瞪大了，按照小猫所说，这金色雷霆小兽，应该是相当厉害才对啊。

　　“以我猫爷的本领，要抓到这雷霆小兽还不简单。不过前提就是，你要靠近这幽冥石，而且也不知道会闹出什么动静哦。”

　　“这里是幽冥军的地盘，这样的话，倒是有些麻烦了。”

　　现在是白天，有什么现象都会非常的明显，一般来说，晚上的人会稍微少一些，那时候才是动手的好时机。很多人修炼冥气，都不会在这里每天琢磨，只不过是每天来一段时间罢了，毕竟他们还是有其他事情要做的，像龙辰和叶轩这种连续来这里修炼的人，其实并不是很多。

　　“辰兄，怎么停下来了？”旁边，叶轩睁开了眼睛，勉强笑着问道。

　　“缓一缓，马上就继续，看来我是要比你快了。”龙辰笑道。

　　自己十几天就修炼成了冥气，这件事情若是传出去的话，肯定会成为整个幽冥府的大新闻，龙辰可不想让自己变成众矢之的，在自己没变强之前，还是乖乖的低调一点为好。

　　所以，他继续在这里坐了下来，就是为了等待晚上的到来。

　　“小猫，我若是能得到这金色的雷霆小兽，会有怎样的提升？”这是龙辰最为关心的问题了。

　　“这金色的雷霆小兽，名为地狱追魂电，如果按照等级分配的话，他应该算是神级高等的那个级别的宝物，更不用说，它已经拥有了神志，实力再提升一次了，不过遗憾的是，它被镇压得太久了，所以力量消耗得差不多了，只剩下了一点点的根本。”

　　“这一点根本，可以为我做什么？”龙辰问道。

　　“只要驯服了它，只要它的力量足够，你完全可以把它释放出来咬人啊，而且，以它雷霆的力量，锻造你的身体，会让你的身体更强，同时，因为这地狱追魂电，你的速度估计会得到超大强度的提升，既然号称是地狱追魂电，实际上这金色的雷霆小兽，最擅长的其实就是速度，雷霆本来就是速度的象征，有了这地狱追魂电附在身体当中，你的速度远超常人，至于要到什么程度，就得靠你自己去体验了。”

　　这两个好处，无疑对龙辰来说，有非常大的帮助。

　　所以，这金色雷霆小兽，龙辰必须要得到。

　　不过，并不是现在。23sk.Com

　　龙辰在等，等待夜晚的到来。

　　不过就在这时候，两个人从幽冥广场之外走进来，在外围的人群当中扫视了一阵子，很快就看到了龙辰，这两个男子，一个是阎屠夫，此时阎屠夫满脸悲戚和怨毒，好不狼狈，而在他旁边的男子，却玉树临风，身材高大。一看就一表人才。

　　两人看见龙辰之后，便朝着龙辰走来。

　　他们还没靠近，龙辰就已经感觉到他们的存在了。

　　“龙辰！”一声低喝传来。

　　龙辰站起来，回过身，这阎屠夫他可不怕，不过他旁边那个人，光论气息的话，非常庞大，应该是天武境第九重的人物，在这幽冥军当中，算是一个百夫长。

　　这样的强者，就是当初那六个妖族的层次。

　　“你就是龙辰？”男子打量了一阵龙辰，冷淡的问道。

　　“请问你是哪位？”龙辰抬起头看着他。

　　“呵呵，哪位？这位可是统领我等的百夫长，黄琼大人，天武境第九重！”旁边的阎屠夫，死死的盯着龙辰，冰冷着声音说道。

　　龙辰看了他一眼，便道：“龙辰见过百夫长，你今天应该是为我打伤阎屠夫的事情而来的吧？不是说，每个士兵都有挑战伍长的资格，只要击败了伍长，就能够自动的成为伍长呢？难道我做得不对？”

　　龙辰所做，绝对是合情合理。

　　黄琼见龙辰竟然好像一点都不怕自己，威严受损，便冷声道：“你的做法确实符合规矩，但是在对方败退了之后，却仍然赶尽杀绝，再下杀手，废了他的……”

　　原来是这样啊。

　　“我废了他的什么？”龙辰装着一副无所谓的样子，说道。

　　“你废了我的命根子！”阎屠夫见龙辰不承认，连忙气急败坏的说道。

　　这句话亮了。

　　周围的人，原本还沉浸在修炼当中，不过却被这句话吓得醒过来的了，周围的人都用古怪的脸色看着这矮壮的阎屠夫，旋即发出了一声巨大的哄笑声。

　　旁边的叶轩，也醒了过来。

　　阎屠夫恨不得找个地缝钻进去，而那黄琼，也气得脸色通红，他不愿意在这里呆下去，生冷的看了龙辰一眼，说道：“你跟着我回去。”

　　“如果我不呢？”龙辰说道。

　　“违反军令，在幽冥军当中，乃是死罪。”黄琼无所谓的摊摊手，然后带着阎屠夫离开。如果龙辰不听他的话，不跟上去的话，他有很多种方法，可以光明正大的弄死龙辰。

　　阎屠夫为人虽然恶劣，但其实是这个黄琼的心腹，每年，阎屠夫都会向黄琼献上了不少的好东西，收人钱财与人消灾。

　　龙辰和叶轩面面相觑。

　　“辰兄，别去理他就是了，改天我和秦雄说一下，这些小人物不会再动你，也不会给你惹麻烦了。”

　　“不麻烦你了，我就回去一趟好了，他们不能对我怎样。”龙辰笑了笑，和叶轩告别了之后，他便朝着野狼营的方向而去。他不想因为这点事情麻烦秦雄，所以便直接回去了，反正他晚上才会回来，尝试着收复这金色雷霆小兽。

　　龙辰执意，叶轩就不知道说什么了。

　　见龙辰跟了上来，阎屠夫和黄琼，都流露出了笑容。

　　“这小子这次绝对把我弄惨了，我不把他弄残，让他生不如死，我就不叫屠夫！”

　　“放心吧，不过是个毛头小子而已，没权没势没背景，我随随便便都能悄悄弄死。”

　　“不能弄死，你把他打残之后，交给我，他让我这么惨，我一定要折磨他好几年的时间，让他后悔来到这个世界上！”阎屠夫的脸上，流露出了狰狞的笑容。

　　笑得太剧烈了，牵动了伤势，阎屠夫痛得直抽筋。

　　过了一段时间，野狼营终于到了，跟随着这百夫长，龙辰走到了自己居住的那大院当中，其实那八个幽冥军正紧张的站在了一起，他们还真的不知道，阎屠夫和黄琼的关系竟然还如此的密切，怪不得这阎屠夫之前在这幽冥军当中无法无天，竟然没有人管理呢。

　　跟着他们，龙辰也走进了这大院当中。

　　看到这架势，这一群人当中，除了江冲还犹豫的站在原地之外，其他人都躲到后面去了。

　　“这龙辰完了，阎屠夫竟然和百夫长关系这么好，龙辰现在被遣回来，后果不堪设想啊。”

　　“这小子竟然敢对付阎屠夫，我说了肯定没好果子，果然如此。”

　　“还好对付阎屠夫的时候，我们没有帮忙。”

　　几个人低声的嘀咕着，尽可能的声明自己和龙辰没有关系。

　　这些话，龙辰也听到了。

　　“这群废人。”龙辰暗地里笑了一声，便再去理他们了，以他们的这样的心性，是一辈子都不可能会有什么成就的，现在就是他们一生的顶点了。

　　站在这宽阔的大院当中，黄琼和阎屠夫回过头，看着走进来的龙辰，一股冰冷的气场，从黄琼的身上爆发出来，朝着龙辰镇压而来。

　　天武境第九重，是天武境的圆满，也是域的圆满。

　　走到黄琼眼前的时候，龙辰抬起头，问道：“我已经回来了，不知道百夫长有什么吩咐？”

　　黄琼笑了，这种不怕死的少年，还真是挺少见的，他开门见山，直接说道：“我也不为难你了，只要你能挡住我一招不死，我就可以不计较你之前犯下的过错。”

　　旁边的阎屠夫有些着急，不过一想到黄琼的强大，他就放心了，黄琼虽然是一招，但是杀死龙辰，还是可以的。

　　“那就来吧。”

　　龙辰伸出手掌，朝着黄琼勾勾手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第926章 地狱追魂电免费阅读。https://xs.23sk.com 