独角孽龙一路追寻伴生龙珠的气息，最终来到了一处丛林中的山脚之下。

    而在那山脚下的漆黑洞穴之内，它不但感应到了伴生龙珠的气息，同时还感应到了一种极为特殊的气息，令它都是产生了莫名的垂涎。

    然而，灵智不高的它却是并不知道，此时的它已然是钻进了他人专门为其布下的迷局之中。

    一来是为了夺回伴生龙珠，二来也要看一看发出如此诱人气息的东西倒底为何物，这独角孽龙终是打定主意要入洞一探。

    其实这也不能怪独角孽龙太过的大意，实在是在这紫阳秘境之内巅峰存在的它还真不曾怕过什么。

    既便是真的遇到一些难以避免的危险，凭借着它超强的实力，保命还是不会成什么问题的！

    独角孽龙身长百丈，粗细也有数丈，但好在那洞穴也是格外的宽敞，供它爬进爬出倒是绰绰有余、没有任何阻碍。

    小心的将身形进入洞内，那感应到的两股气息也是更加的浓郁。如此一路深入了一百五六十丈，便已是来到了那洞穴的尽头。

    洞穴之内原本漆黑一片，可如今却是被淡淡的光芒所照亮，而那发光的源头正是那独角孽龙的伴生龙珠。

    如今那颗婴儿头颅般大小的明亮珠子正然悬浮在一株巨大的九彩巨花的正上方。而那另外一股特殊的诱人气息也正是由此花发出。

    独角孽龙怔怔的望着那极端艳丽的九色巨花，心神不由自主的为之神往。

    好似那朵大花便是世上最为美丽的存在一般，需要它毫无条件的爱恋与呵护，哪怕为它付出生命也是在所不惜！

    然而，这独角孽龙毕竟乃是九阶妖兽，这种错觉只是持续了不久的时间，便是发现了其中的不对之处，张嘴一吸便欲收走龙珠而后离开此地。

    然而，它此时反应过来已然是太晚了，它的神识好似受到了一种莫名的牵制一般，竟是无法彻底的从那大花上离开，那伴生龙珠更是在其那超强的一吸之下连动都未曾动一下！

    这种结果令的独角孽龙心中猛的一颤，在这紫阳秘境内生存了数千年，这种奇异的情况它还从未遭遇过。

    这不禁使它产生了一些莫名的恐惧，有些后悔冒险的进入这奇怪的洞穴之中。

    但后悔归后悔，作为九阶妖兽的独角孽龙它的凶性是无可置疑的。

    眼见自己的神识无法强行收回，伴生龙珠也是被那大花控制的一动不动，当下它心中发狠，布满锋利獠牙的猩红巨口一张，便是欲要将这大花以及伴生龙珠一口吞下。

    不过它这美好的想法注定不能实现，正在它的森然巨口大张之时，却是惊愕的发现，他欲要前窜的身体却是无法动上一下！

    好似全世界的力量都已加注在了它一个人的身上一般，即便它有毁天灭地的能耐，也是无法动弹一下！

    “吼——”

    独角孽龙这下可当真是有些害怕了，自己有多少斤两它心知肚明。而能够压制得自己的肉身无法动弹一下的得是有多么逆天的伟力呀！

    肉身被压制，神识又被那大花莫名的牵引，非但是无法收回，反而还有着被后者一丝丝吞噬炼化的迹象。这使得它在惊骇之余不由得狂性大发。

    独角孽龙疯狂的运转着体内堪比焚星境的法力，不顾一切的加持在肉身之上，极力的对抗着那禁锢着它的神秘力量，试图尽快的挣脱。

    与此同时它巨口再张，一口带着腥臭的强猛龙息也是破口而出，径直的向着近在咫尺的大花喷去。

    此刻它也是明白，这朵极尽妖艳的大花必然有着大古怪，对它必将会造成致命的伤害。

    因此，它必须在最短的时间内将其毁灭，否则时间一长，它的神识必然会被后者吞噬的一干二净。

    届时，既便是它有着逆天强悍的肉身以及法力也将无济于事，也只能沦为行尸走肉般的存在，任人鱼肉。

    然而，它的一切反抗都只是徒劳而己。那近在咫尺的妖艳大花在它那足以摧毁一座小山的龙息席卷下却是纹丝未动，好似根本就未曾和那龙息接触到一般！

    这奇诡的场景令得独角孽龙顿时产生了一种怪异的感觉，好似那看似与它近在咫尺的大花，实则却是与它相隔无尽遥远，似乎压根儿就没有存在于同一层面的空间一般！

    这诡异的一幕不由令得它生出了深深的无力之感，这还是自它成长起来之后从未产生过的感觉。

    其实与独角孽龙的无力感相比，暗中操控着这一切的杨宇也并不轻松。

    只见此刻的杨宇已是由于疯狂的催动无极界压制独角孽龙的原因，而受到了极大的反噬。

    他头上束发的金冠此刻已是被罡猛的劲力震的爆碎，一头黑发劲气鼓荡下被吹的飞扬而起。

    原本俊逸的脸庞也因为眼角眉梢间充斥的煞气以及嘴角处一抹醒目的殷红而显得格外的狰狞。

    虽然是身处无极界中，但想要彻底压制一头堪比焚星境的九阶妖兽，以杨宇如今的境界依旧不是一件容易的事情。

    若非是无极界灵在关键时刻果断出手，这等局面恐怕还真的无法做到如此的天衣无缝、无懈可击。

    但饶是如此，在独角孽龙的强力反抗之下，杨宇也是受到了不小的冲击。

    “不过是一头没毛的畜牲而已，还真能翻了天不成！”

    杨宇牙关紧咬，一边尽量克制着体内翻腾的血气，一边极力的调动着体内的法力，镇压着依旧拼命反抗的独角孽龙。

    如此，在这极力的反抗与镇压之下，时间又是悄然的过去了三天。

    而在这三天的时间之内，那凶焰滔天的独角孽龙也终是彻底的安静了下来，尤如死去了一般。

    虽说如此，可隐在暗处的杨宇却是不敢有丝毫的大意。他深知这种步入了九阶的妖兽，其生命力是何等的顽强，只要稍稍给予其一丁点机会，它都会还给你巨大的“惊喜”。

    因此，尽管他自身情况也是极为的糟糕，可他依旧是一丝不苟的利用空间之力死死的压制着独角孽龙的肉身。

    杨宇的小心果然得到了验证，在强行隐忍了大半日之后，那独角孽龙果然也是无法再继续承受这种极端痛苦的折磨，再次发动了疯狂的反击。

    独角孽龙此次反击的剧烈程度甚至超出了先前。但这种剧烈的反击在杨宇倾尽全力的压制之下依旧是未能取得丝毫的效果。

    反而使得它自己的体力消耗巨大，更加加速了九九玄阴噬灵花对于其神识的吞噬效率。

    如此又是两个日夜的较量，独角孽龙的反抗终于是逐渐的衰弱了下来，最终彻底的安静了下来。

    那坚愈金晶的肉身在九九玄阴噬灵花的吞噬效果之下也是出现了大片大片的萎缩、干瘪。

    而经过了这五天的吞噬吸收，九九玄阴噬灵花也是出现了不小的变化。

    就在那脸盆大小的九色花朵的花蕊处，一个指肚大小的乳白色果实也是赫然的出现在了杨宇的视线之中，想来那便是他期待已久的归一果的最初形态吧！

    看着这颗仅有指肚大小的果实，杨宇那充满疲惫的面庞上也是不由泛起一丝欣慰之色。

    为了能够得到归一果，他不惜以身犯险深入紫阳秘境中十大凶地之一的孽龙泽去诱捕九阶妖兽独角孽龙，这其中的凶险恐怕只有亲自体验过的他方才能够知道。

    如今历经重重艰险，他终于是看到了希望，这叫他怎能不心情激动！