    在九霄玲珑塔上

    游览戛然而止，在伯爵大人没有心思继续的情况下，一切都很快结束了。

    这座龙湖宫建成后，李福寿带着一众妻妾前来度假休闲，赏玩景色，住过来已经有一周了。

    泛舟碧波荡漾的湖上，游览九层摘星塔，在石舫边听曲看戏，偶尔接待一些心腹重臣，日子过的闲散而平静。

    自从提起刚果问题后，李福寿就上了心，次日将私人政策顾问格伦-约翰逊教授召来，私下里议一议这件事。

    格伦-约翰逊教授在红河谷大学本部历史系任教，教授世界文明史专业，他在市区有一座环境优雅的欧式别墅，夫人和孩子都居住于此。

    既然伯爵大人相召，格伦-约翰逊教授不敢耽搁，迅速乘坐马车赶来。

    如今的龙湖宫外围戒备森严，马车抵达龙湖宫外围就不能够进入了，必须在亲卫队军官的陪同下步行进入，一路上不时的看到荷枪实弹的巡逻队，还有明岗暗哨。

    在上一次经受中央大街连环刺杀案重创后，亲卫队规模由原来的300多人扩充到500余人，几乎是一个加强步兵营的编制。

    这一次伯爵大人大人携一众妻妾前来龙湖宫度假，亲卫队几乎倾巢而出，防御措施做得极为严密。

    经过三道岗哨检查，格伦约翰逊教授来到一处环境雅致的庭院门口，这里还有最后一道岗哨，一位浓眉大眼的上尉亲卫队军官大步迎上前来，对格伦-约翰逊教授举手敬礼道；“教授先生，老爷已经在书房等你了，请随我一起进去。”

    “谢谢你，雷小虎长官。”

    “不客气。”

    雷小虎转身对陪同教授一路进来的亲卫队军官说道；“好了，这里交给我，你回去继续履行自己的警卫职责。”

    “是，长官。”

    这名挂着少尉衔的亲卫队军官举手敬礼，很干脆的转身离开。

    按照亲卫队内部划分，只有少数精挑细选的贴身侍卫军官才有资格在伯爵大人身边宿卫，其他人都负责外围警卫，寻常连伯爵大人的面都见不上。

    雷小虎是已经牺牲的警卫队副队长雷霄二儿子，担任伯爵大人贴身侍卫军官，他还有个哥哥叫李小鹏，在婆罗洲战役中表现出色，战功显赫，现在已经是加里曼丹二师的中校副团长。

    雷小虎带着格伦-约翰逊教授转过庭院长廊，经过正堂来到后院，远远看见伯爵大人负手站在一片花丛边，正在欣赏盛开的澳洲狐尾，这是一种盛开时像狐狸尾巴的花卉，别有一番韵致。

    “老爷，格伦约翰逊教授来了。”雷小虎走到身后敬了一礼，轻声说道。

    “噢……”李福寿这才惊觉，转过身来笑呵呵的打了声招呼；“教授先生，别来无恙啊！”

    “尊贵的伯爵大人，托您的福一切安好，说实话我过得很不错。”格伦-约翰逊教授耸了下肩膀，脸上显出一副无奈的神情说道；“我很满意私人顾问的丰厚薪水，也喜欢澳洲明媚的阳光和新鲜的空气，但是我从外面一路走过来花了20分钟，走了足足有一英里，不得不说您的庄园真的很大。”

    “呵呵……适当运动一下，有益身体健康。”李福寿没有接他的吐糟的话茬，英国佬就是这个臭毛病，他亲切的对雷小虎说道；“小虎，我这里没事了，等会儿和教授先生聊一聊，让他们送一壶云雾茶上来就可以了。”

    “是，老爷。”雷小虎规范的敬了一下军礼，转身大步离去。

    这时桉树上传来“哗啦啦”的树叶响声，一只模样憨憨的考拉从浓密的树丛中下到树杈上，萌萌的眼神看了看二人，自顾拽下几片肥嫩的桉树叶放在口中大嚼起来，一副旁若无人的样子。

    李福寿被它逗得笑了，说道；“教授先生，这样可爱的考拉和别致的狐尾在别的地方可看不到，据我所知，伦敦就没有。”

    “您说的没错，尊贵的伯爵阁下，但是您找我来并不是谈论澳洲特色动植物的吧？”

    “为什么不呢？这是个有趣的话题。”

    “好吧，您高兴就好。”

    格伦约翰逊教授跟着李福寿来到凉亭中，这里已经摆好了精致的茶点，在明媚的阳光下，坐在这里欣赏庭院的美景，邀一好友品茶聊天，未尝不是一件乐事。

    李福寿做了一个请的手势然后坐下，格伦-约翰逊教授随后坐在对面，端起茶杯来喝了一口，很有经验的点点头说道；“不得不说，您这里的茶都是最好的。”

    “喜欢可以带一些回去。”

    “非常感谢，这会让我的夫人非常高兴。”格伦-约翰逊教授没有半分推辞的意思，谁都知道伯爵大人这里的茶是最顶级的，价格非常昂贵，不要白不要。

    两人闲聊了几句，话题谈到了正在进行的清法和平谈判。

    “尊贵的伯爵阁下，我听说这一次主持和谈的两广总督顾延川大人是您的岳丈？”

    “消息很准确。”

    “噢……怪不得他提出的要求令法国人很难受，这会是一场很有意思的谈判。”格伦-约翰逊教授脸上露出原来如此的神情，这一次满清政府表现出与往常不同的强硬，这令关注远东局势的外国使团大感诧异。

    啥时候开始……软柿子也硬起来了？

    李福寿笑了笑没做声，和平谈判就是漫天要价，就地还钱，最后能够达成什么样的协议谁也不知道。

    在两广总督府的主持下，清军在越北地区很是打了几场胜仗，大大鼓舞了朝廷中主战派的士气，一时间盲目乐观的意见抬头，甚至出现了全歼法国远征军的狂妄论调。

    事实上，满清根本不具备与法兰西掰手腕的能力。

    这个时代无论是英国人，法国人还是德国人都是非常硬的，这种硬表现在侵略性十足，牺牲精神非常强，敢于投入重兵打一场消耗极大的血战。

    刚刚过去不久的普法之战，双方都投入上百万的兵力鏖战不休，伤亡动辄数以万计。

    越北之战，法国远征军前后投入了1.7万人，伤亡约莫3000人上下，这点损失毛毛雨啦！

    果然，不久之后法国远征军舰队在台岛及闽粤沿海的大规模袭击作战，仿佛一大盆冷水浇下来，让清廷上下哑然失声，心头的恐洋症再度泛起。

    在这种情况下开启的和谈，能够谈到什么样的结果李福寿心中真的没底，他现在不想谈这个话题，眉毛一挑说道；“清国的事谁也说不准，在我看来，法兰西人想急于结束这场没有希望的战争，早日达成和平条约对双方都好。

    好了，现在的欧洲很热闹。

    三国秘密缔结同盟一事，让伦敦非常恼火，法国人也感受到了迫在眉睫的巨大压力，我想他们近期与俄国人眉来眼去不是没有理由的。”

    “确实如此，伯爵大人，法国人借出了巨额贷款给俄国人，帮助他们建立长途电报站，打造强有力的海军舰队，建立兵工厂生产新型步枪，各种行动都表明法国意图与俄国结盟，共同应对来自德意奥的陆上压力。”

    “一波未平，一波又起呀！”李福寿叹了一声，细长的手指轻轻的敲打桌面，皱着眉头说道；“欧洲两大军事集团对峙的局面，想必会让伦敦非常恼火。”

    “确实如此，英德蜜月已经结束了，伦敦对慕尼黑的政策将会转入全面打压阶段，并且通过支持法国人维持欧洲大陆均衡政策，我估计会适度放开对俄国人的围堵，当然了，前提是防止俄国人把手伸到温暖的地中海，这条红线决不允许越过。”

    “呵呵……操着全世界的心，唐宁街首相的位置不好做啊！”李福寿笑了起来。

    格伦-约翰逊教授同样也笑了起来，说道；“这有可能是世界上责任最重大的职位，可依然有许多人削破头皮想坐上这个宝座，因为这意味着掌控世界的权利，带着无可拒绝的巨大诱惑力。”

    “确实如此，权力对于有野心的男人来说就是一杯美酒，为此可以舍弃一切。”

    “这也包括您吗？”格伦约翰逊教授突兀的问了一句，李福寿愣了下笑起来，点头说道；“是的，没错。”

    用不着否认，这个问题就像秃子头上的風孑，再明显不过了。

    “伦敦为了应付当前局势焦头烂额，巴黎可也不轻松，一方面皮包里带着大量金钱前往莫斯科，一方面在中南半岛搞风搞雨，另一方面又把手伸到了非洲。”说到这里，李福寿无奈的摇了摇头，只有身处这个时代，才能真切感受到老牌殖民帝国的强横。

    若非第1次世界大战几乎断送了法兰西一代青年人，将大半个法兰西打成了焦土废墟，高卢大公鸡又怎么会变成爱好浪漫和平的小母鸡？

    格伦-约翰逊教授敏感的看了李福寿一眼，非洲以前从未在他们两人的话题中出现过，这是第一次。

    “尊贵的伯爵大人，在欧洲人的眼中这是完全不想干的两码事儿，法兰西人维持在欧洲大陆的影响力和地盘是一回事，殖民扩张又是另外一回事，这关系到资源和市场倾销，不能混为一谈。实际上，法国人在非洲的扩张用不了多少军事力量。”

    “教授先生，你是怎么看待刚果问题的？”

    “刚果河流域的土地对于欧洲人来说，并不具有地理上的重要性，能够引起重视完全是出于掠夺资源考虑，应该是利益的争夺，英葡条约完全体现了这一特点，英国人支持葡萄牙的领土权益主张，而葡萄牙则给予充分的商贸自由便利，双方各取所需。”

    “在这个问题上法国人和比利时人闹得很厉害，你觉得会打起来吗？”

    面对李福寿的问题，格伦约翰逊认真的考虑了一番以后，摇摇头说道；“比利时人与法国人有非常深的渊源，从内心惧怕这个强大的邻居，最多就是张牙舞爪的显示一下强硬，最后依然会妥协的，他们没有胆量也没有资本与法国的开战，哪怕是远在非洲的，一场小小冲突都会迅速恶化双方关系，这是比利时人不愿意见到的。”

