    第424章自然是师尊教的

    因为林羡在事前说过的，不许留手，所以裴漓之除去修为之外，是真的在用自己都毕生所学同他的师尊切磋。

    文斗与武斗终究是有区别，然而这区别在这样的实力之下，似乎不那么重要了。

    待林羡再一次将落川剑落在裴漓之脸颊旁时，她终于开口了：“裴漓之，你的剑术都是哪里学的？”

    裴漓之垂眸，说了一句像假话的真话：“自然是师尊教的。”

    “你只有我一个师尊吗？”林羡顿了一下，随后又问。

    裴漓之：“……”

    “自然，”他低声道，语气里带着自己也没察觉到的一丝虔诚，“弟子此生，只认一位师尊。”

    林羡闻言，神色变得复杂起来，她道：“裴漓之，我不记得我教过你这么多。”

    就算是裴漓之的剑术中除了自己的风格，还带了林羡的影子，她也依旧明白，她没有将这么多东西教给裴漓之。

    “师尊不记得，不代表没教，您平日里舞剑的风采，弟子谨记在心。”裴漓之蓦地抬起头来，直直看向他的师尊。

    这样近的距离里，林羡才发现这个大徒弟，这些年来，身量越发高挺了。

    林羡被裴漓之一番话说得不知该如何应答，如果不是对自己认知清晰，她也许就信了。

    短短七年能教出这么个徒弟，任由谁都得膨胀起来。

    林羡觉得自己最大的问题是，对徒弟的认知不够清晰。

    只是这一点，似乎也无伤大雅。

    林羡向来不是那种打破砂锅问到底的人，哪怕是自己的徒弟。

    “师尊，还继续吗？”裴漓之问。

    林羡：“不继续了，出去吧。”

    话音刚落，对坐着的两个人突然睁开了双眸，眼睛里自然只看到了彼此。

    裴漓之对上那双桃花眼，有那么一瞬间的失语，而后，还是林羡先开了口。

    她道：“你方才说的这套剑术，剑谱在何处？”

    裴漓之垂眸，道：“弟子等下便送过来。”

    哪里有那本剑谱？

    一切不过是裴漓之自己编撰出来的。

    只是若是林羡想看，他也可以现在写一本出来。

    林羡的目光才从大徒弟脸上移开，转头便看见了小徒弟蹲在自己身旁练习心法。

    林羡：“……”

    幼崽的灵根如今已经可以看见，他身体内的封印下得足够歹毒，不仅让人没了修炼的希望，更是让这幼崽的身体会日复一日年复一年地虚弱下去。

    用不了多久，世上便再无这样一个可怜兮兮的小半妖。

    人与妖生下来的孩子，本就难以存活，夭折的概率也比人类幼崽和妖族幼崽要大得多，更何况是顾彦这样一个没有族中长辈看顾的半妖。

    半妖幼崽接触心法的时间尚短，此事绷着一张小脸不断地重复着林羡方才教的内容，但偶尔成功，偶尔又失败。

    失败的时候一双圆溜溜的狗狗眼睛忍不住瞪大，似乎难以置信，脑袋上一小撮白色的呆毛翘起，看起来笨笨的。

    林羡忍不住发笑，伸手捏了捏幼崽的脸，肉肉的，手感不错。

    (本章完)

