    与此同时，总统府的某个房间里。

    傅佳彤揪着一个中年男子的袖子，用抱怨的语气说道：“爸，怎么是你来接我啊？总统伯伯呢？为什么我等了这么久，才有人来救我？爸，你都不知道，洛晨曦那个女人有多贱，她一直让手下虐待我！”

    中年男子正是傅佳彤的亲生父亲，也是总统阁下同父异母的弟弟，傅文轩。

    看到女儿哭哭啼啼的样子，他微微皱眉，“佳彤啊，你怎么能说这样的话呢？你也知道，你伯父平时有多忙！今天还在A国出访，听到你的事情，马上就下令让我带兵去救你了。你啊，不能太任性了。连穆家都敢得罪，要是真惹你伯父生气了怎么办？”

    傅佳彤闻言，扫了神色惊惶的亲生父亲一眼，眼中掠过一丝不屑之色。

    她当然知道傅文轩在想些什么。

    身为傅家的老二，傅文轩根本就是个私生子。

    傅家老爷子年轻时风流倜傥，留下好多私生子女，傅文轩生母还是舞女出生，以往连傅家的大门都进不去，想认祖归宗都遥遥无期。

    但是，就因为她这个女儿生的时机够好，得到了总统傅竟轩的看重，把她当成亲生女儿一样抚养，连带着，傅文轩也鸡犬升天，不仅成功列入了傅家的族谱，而且，渐渐从傅竟轩手中接管了不少傅家的事业。

    现在，凭借着有个总统哥哥，和得宠的女儿，傅家二爷也成了华国上流圈子里举足轻重的人物了。

    所以，对傅文轩来说，傅佳彤能不能在大哥面前露脸，能不能一如既往地得宠，是至关重要的事情，他最怕的事情，不是女儿被穆家虐待，而是怕她不懂事，惹火了总统阁下。

    傅佳彤心知肚明，没好气地说道：“爸，你有什么好担心的？就凭我是傅家第三代唯一的女孩子，又是伯父亲自带大的，他就不可能不喜欢我！他自己的女儿没了，也就我这么个精神寄托了，不管我做什么事，他肯定都会宠着我的！”

    有这么个没本事的亲爹，向来是傅佳彤最不满意的。

    要是能选的话，她真希望总统阁下才是她的亲生父亲！

    哪像现在，虽然她在傅家享受着总统府千金的待遇，但是，还得叫傅文轩这个废物爸爸！到了外面，也只能说自己是总统的侄女！

    傅文轩见女儿生气了，赶紧讨好地说道：“好好好，我知道我女儿最有本事了，我这不是……不是担心你吗？穆家那位大少爷可不好惹，据说连你堂哥临琛都拿他没辙，总统阁下又那么忙，你还是小心点为妙。”

    “我知道，还用你说？”傅佳彤不耐烦地说道。

    隔了一会儿，又问道：“那我总统伯伯呢？他到底什么时候回国？我好久都没见到他了！”

    傅文轩道：“我听大哥的秘书说，他还要两个星期才能回国呢！”

    “还要两个星期？这么久？”傅佳彤满脸不耐烦。

    她都已经等不及了！