    “这倒也是。”夏阳笑着说道，“还是以防万一比较好。”

    这件事情，夏阳没有和别人提起。

    大家都沉浸在喜悦中，那就让大家高兴吧。

    李小燕提前订了海角餐厅。

    这家餐厅是海城的高级餐厅，在这里吃饭人均消费五百以上。

    消息传到了员工们耳中，他们工作更加有动力了。

    跟着李总吃好喝好，大家都觉得跟对人了。

    “周天峰那家伙行动失败了。”一个房间里，黑风有些无奈地说道，“我还以为他能够制造一些麻烦呢。”

    “就那种货色，还是算了吧。”腾空有些嫌弃地说道，“最终还是要我来出手。”

    “你又有什么方法？”黑风问道。

    “晚上他们不是要去吃饭吗？那就给他们下毒。”腾空笑着说道，“只要将他们毒晕过去，那他们就是我们的囊中之物了。”

    “一般的毒，夏阳能够发现。”黑风没好气地说道，“你想的太天真了。”

    腾空摇了摇头：“我准备的自然不是一般的毒，而且人员也已经安排好了。到时候，我们就等着收割胜利的果实就好了。”

    “那小子有点水平，但无色无味的毒，他也无法发现。”

    “回头我倒是想要对他进行研究一下，看看他是如何在短时间里达到现在的修为的？还有，他们夏家的隐藏功法还有吗？”

    黑风身上严肃：“也许还有，我们要好好地调查一番。”

    “倘若能够得到功法，我们可以自己学了，再交给组织。”

    腾空笑着说道：“我还以为你会直接交给组织。”

    “好歹也要为自己谋求福利先。”黑风没好气地说道，“那就看你的毒了，千万要给力一些。”

    “放心，你空哥出手，就没有处理不了的。”腾空拍了拍胸膛。

    可在黑风看来，这家伙着实有些不靠谱。

    傍晚下班之后，公司大巴又将大家送到了海角餐厅，他们进入了包厢，之前订的饭菜陆续上来了。大家纷纷吃了起来。

    高兴的情况下，吃饭怎么能够没有酒？他们让服务员送来了酒。

    有人开始帮大家倒酒，夏阳将酒杯拿了起来，却有一种让他不舒服的感觉。他的眉头皱起，会出现这种情况，就证明这酒有问题。

    好在，大家都看着夏阳，他是今天的主角之一。他没有喝酒，大家也不敢先喝。

    夏阳将酒杯放下，摇了摇头：“不要喝。这酒有问题。”

    “什么？”有人惊呼了一声，旋即马上安静了下来。

    “可能有人在酒里边下毒了。”夏阳沉声说道，“我就知道，白天的插曲到现在还没有结束。”

    “是黑风。”苏千雪沉声说道，“我这就去将这家餐厅的所有人都召集起来。”

    夏阳摇头说道：“不行，这样会打草惊蛇的。”

    “那我们应该怎么做？”苏千雪急忙问道。

    其他人也将目光投向了他。

    “把酒倒掉，装作已经喝了酒的样子。餐厅的老板不一定知情，但送酒过来的那个服务员十有八九有问题。”夏阳面对着这种情况，依旧气闲神定，“我们一会儿假装昏迷过去，等待着看结果。”

    “大家也都要把戏给我演好了。”

    众人轻声说道：“放心吧，夏总。我们是专业的。”

    刚说完，就有人趴在了桌子上，还有人让酒杯掉在了地上。

    看着大家的动作，夏阳笑了起来，这样的表演确实还不错。

    而他自己也趴在了桌子上，一幅沉睡过去的样子。

    包厢里边，很快就恢复了平静。

    外边的服务员，一直在看着手表。

    等他觉得时间差不多了，他端着一壶水走了进去。他主要是去里边看看情况。如果那些人没有昏迷，他也刚好可以全身而退。

    他推开了包厢的门，却见到所有人都趴在了桌子上，他的心中一喜。

    但他没有立刻展开行动，而是轻声叫唤：“先生，女士……”

    还用手碰了碰夏阳他们，结果他们都没有醒来。

    男子松了口气，马上拿起手机，拨打了一个电话。

    夏阳随时都可以拿下男子，但是他在等待着男子打完电话。他要拿下的不是一个小角色，而是背后那群人。

    “这一次，黑风还会出手吗？”夏阳寻思着。如果能够拿下黑风的话，那应该是一个很不错的结果。

    服务员是打给腾空的，腾空接了电话之后，说道：“我们过去吧。”

    “等一下，你忘记那家伙的狡猾了吗？我总觉得他不会这么快就被解决。”黑风沉声说道，“保险一点，还是派遣手下过去把人带过来吧。”

    “如果手下出事了，我们也就不用面临着危险。手下没事，我们照样可以拿下他们。”

    “也行。”腾空想了想，便是点下头来。

    服务员打完了电话之后，心情不错。他就在这里边待着。

    回头将这些人拿下之后，他可以得到不少的修炼资源。他的实力就会变得更强了。他一点也不想做一些小杂役才做的事情。

    实力变强了之后，他就可以执行更多的任务，收获更多的东西，地位也随着提升。

    可是，他想着想着，感觉有人在看着他，他回过神来，见到屋子里几十个人都在打量着他。

    “你们怎么醒了？”服务员满脸懵懂。

    “其实我们没有喝酒。”夏阳笑着说道，“我们只是在等你打电话，通知你背后的人来。你果然没有让我们失望。”

    “什么？”服务员愣住了。

    “现在你已经没有利用价值了。”夏阳淡淡地说道，“我要先废了你。”

    求生的本能让服务员急忙说道：“等一下，一会儿他们过来，我可以将他们引进来。要是他们发现了不对劲，跑路了，那你们不觉得遗憾吗？”

    “因为我一人，没有拿下那批人。”

    夏阳的手掌在他身上拍了一道真气，真气很快就进入了他的身体里：“也行，你要是敢忽悠我。我的真气会在你的体内爆开。到时候，你会生不如死。”

    “你好好地帮我，我自然会放了你。”

