    这时一个30多岁的年轻男子走上了木台，拿着一支黑色的短棍，对着嘴道：“请大家安静一下。”不过没看他怎么大声说话，但声音却是不小，一下孑把帐蓬里的杂音都压了下去，顿时帐蓬里也安静了下来。

    那年轻人道：“各位乡亲们，大家好，我叫朱南圳，是这个庐州灾民安置营的负责人之一，首先欢迎大家来到庐州灾民安置营，在这里，一直到水灾结束之前，我们都可以保证大家能够吃饱、穿好，住好，因此大家尽管可以放心。”

    帐蓬里又响起了一阵议论的声音，来的人都是刚来营地，都还不知道这个营地是怎么回事，而这样的生活能够维持多长时间，现在听到了营地负责人的承诺，虽然也都未必就全信了，但多少也安心了一些。

    等议论声稍弱了一些之后，朱南圳又道：“大家在来的途中大概都听说了，我们是华东**派来的，虽然我们华东**和清廷属于敌对关系，而且我们最终目标是推翻清廷的腐朽统治，建立一个新的，人民可以安居乐业也不再受外国人欺负的国家，但现在灾难来临，长江流域的省份几乎全部受灾，因此我们愿意暂时放下和清廷的敌对关系，先救灾要紧，一切以灾区的百姓生命为重，这就是我们建立这个灾民安置营的原因和目地。当然，我们并不是只建立了一个灾民安置营，在其他地方，像这样的灾民安置营一共建立了五个，另外还有三个正在筹备当中，而现在我们这个灾民安置营收容的灾民人数是最多的，已经超过了3万人，在以后的时间，还会增加。当然，如果有人由于我们和清廷的敌对，或者是一心只想做清廷的顺民，而害怕和我们扯上关系，想要离开这个营地，只需要说清楚就可以了，大家来去明白，我们也绝不阻拦。”

    这段话说完之后，顿时又引起了一阵议论，其实在这个时候，众人基本也都知道华东**和清廷的敌对关系，被华东**收容，自然是免不了有通敌、通逆之嫌，严重一点甚致可以扣上造反的罪名，不过众人更是清楚，如果没有华东**的救助，在这大灾的时候，根本就活不下去，因此也就都装作不知道，希望能够就这样模糊过去。但华东**的态度并不模糊，直接就把这层纸捅破，实际也就要逼迫灾民们在这个时候站队，选择留在营地里，就意味着背叛清廷，但离开营地则必死无疑。

    当然这是在明面上说的话，而在私下里，华东**也会安排工作人员对灾民们灌输“清廷己难长久，华东**必将取代清廷”，“这次水灾清廷什么也没做，是华东**在全力抗灾救民”等思想，虽然在目前的大环境下，灾民基本没有别的选择，毕竞保住自己的命才是最重要的，到目前为止，只有11个人选择离开营地，其余的灾民都选择了留下，但立场问题毕竟是一个隐患，现在灾情严重，灾民没有选择，而如果灾情缓解，就有可能出现大量逃离置营的现像，因此现在就要慢慢引导灾民的思想，这样在水灾结束之后，这些灾民就会全部倒向华东**一方，华东**就可以获得大量的民众基础，并在本地立足。

    朱南圳道：“当然，我们也并不要求大家现在就做出决定，大家可以考虑一下，只要是想离开，随时都可以，但只要是留在营地里，就必须尊守我们的规矩，没有规矩，不成方圆，只有人人守规矩，大家在营地里才能过得好，在大家来的途中，有人也许见过不尊守我们规矩的人，是什么后果，可以互相通告一下。具体的规矩我就不在这里细说了，每个营区的公告牌上都有，而且每天早晚都会有人念一遍，有识字的人，也可以多为其他人念念，让每个人都尽快的记往。”

    “不过有几点我要这里说一下，我们这个营地分为居住区、医疗区、隔离区三个大区块，刚进营地的人都检查了身体，这是为了防止疾病，由其是传染病在营地里蔓延，确保进入营地的人都是健康和安全的，当然检查出有病的人我们也不会放任不管，都送到医疗区去接受治疗；而通过了身体检查的人则要在隔离区里居住14天的时间，因为有些疾病在短时间内是不会出现的，现在各位就是在隔离区里，过了14天之后，再次检查身体，确定没有疾病的人，就可以转到居住区去了。居住区和隔离区里的条件、环境、规矩差不多，只有少许的差别，等你们到了居住区里，会告诉你们。”

    “你们都是刚到营地，身体都还很虚弱，因此会有3天的恢复期，等恢复期结束之后，营地会给你们安排一些工作，但请大家放心，并不是让你们去做苦工、出苦力，主要是营地的日常维护工作，如打扫清洁、搬运物资、我们会不断的有物资运到营地里来，另外营地还没有完全建完，大家需要帮助完成建设营地的工作，另外还有洗衣服、到厨房帮工，当然还有洗茅房。”

    众人听了，也不禁都笑了起来。

    朱南圳也笑道：“大家现在可别笑，在营地里，茅房是每天都要清洗，这样才能保持营地的清洁卫生。另外再强调三点，一是各位的铭牌一定要保管好，这是你们在营地里生活的凭证，没有铭牌，你们在营地里将寸步难行，同时也要记牢你们的编号，因为一但铭牌会失，凭编号可以极时的进行补办；二是每天上午、下午各有1个小时的时间可以在公共区活动，其他时间除了工作之外，只能在自己的营区里活动，无故不得进入其他的营区，如果有事，或是找人需要进入其他的营区，必须要先在门口登记；最后，在隔离区里是实行男女分居的，男人决不许进入女人的营区，如果是有夫妻或亲属要见面，只能在营区门口通报，由女营区的管理人进去叫人出来，如杲未经允许，进入女营区的人，一率逐出营地去，这些情况，在规则里都会写清楚，你们回到营区后，自己去仔细看吧。当然，在隔离期结束之后，在居住区里，我们会安排夫妻或亲属居住在一起。好了，我要说的就是这是这些，大家还有什么问题要问的吗？”

    众人面面相觑，一时无人发问，朱南圳道：“有问题可以尽管问，不要有什么顾忌的。”

    终于有一个人站起来，道：“首长，我们同村来的有14个人，能不能把我们都安排在一个帐蓬里啊。”

    朱南圳摇了摇头，道：“这个不行，现在宿帐都己经分好了，不可能再更换，而且既使是到了居住区，除了夫妻或亲属之外，同村、同乡都不做为安排的条件。”

    又有人问道：“首长，我们能在营地里住到什么时候，是不是等水退了以后，我们就要离开营地了。”

    朱南圳道：“我们这个营地，只是在火灾的时候暂时收容大家，等水退了以后，当然是要回自己的家乡去，大家也不可能在这里住一辈子，不过水灾虽然退了，但大家的家园肯定也被毁了，回到家乡恐怕也是没有立足之地，更不要说生存，不过请大家放心，到了那个时候，我们也不会不管大家，最终是要帮助大家重新安家立业，恢复生产，能够自立更生为止。当然俱体怎么做，我们也还在考虑，到时候会告诉大家。还有没有问题。”

    这时坐在蒋勇奇身边的张黎站了起来，道：“您刚才说了，现在华东**和清廷正处于敌对关系，虽然华东**愿意暂时放下和清廷的敌对关系，以先救灾为要紧，但清廷是什么态度？不知道华东**和清廷协商好了没有，如果清廷拒绝华东**救灾，甚致是要驱赶华东**怎么办？”

    他的发言立刻又引起了一阵较大的骚动，虽然刚才朱南圳说愿意走的人可以走，但绝大多数人都己经打定了主意，绝对不会离开营地，那怕是担个通敌、造反的罪名也再所不惜，毕竟先活命要紧。但现在张黎的话却引发了另一个众人没有想到过的问题，如果清廷拒绝华东**的救灾行动怎么办？毕竞这里现在还是清廷的地盘，因此这个提问自然会引发众人的紧张情绪。

    朱南圳也没有想到有人会提出这样一个问题，不过经过了这几年的历练，朱南圳早己不在是刚来到这个时代的毛头小子加二比青年，应变能力己经大大的提高，因此略一思索之后，道：“请大家安静一下。”

    众人听了，也都立刻安静了下来，等着朱南圳的发言。

    朱南圳咳了一声，道：“这个问题我们早就考虑到了，并且已经派人和清廷进行协商，希望清廷能够以大局为重，以百姓的平安为重。当然，如果清廷拒绝，我们也有应对的办法。我想大家都看到，在营地里是有军队守卫的，那是我们华东**的人民军，如果清廷真的要驱离我们，人民军会保护好营地，人民军连英国、法国、日本、俄国都可以击败，要保护营地是绝对没有问题的，因此请大家尽管可以放心好了。”

