
“砰！”

耳机里传来嘈杂的声响，温予宁蹙眉，揉了揉耳朵，问，“怎么了？”

薄初没回答。

她被人偷袭，死成了绿色的盒子。

沉默须臾后，她没能压抑住怒气，面无表情的把鼠标给砸了.而周玲珑和裘珊正在拦着她，生怕她拿电脑撒气。

“九，不生气不生气，大不了你待会儿加他好友，再炸回来嘛，干嘛要动气呢。”

几个女孩你一言我一语，温予宁也从中拼凑出了真相。

他冷静沉着的操控着人物去给薄初报仇，一边轻声安慰，“别气，他死了。”

薄初抿着嘴唇，有些气自己。

“狗男人！”

她小声骂了句，被温予宁听的清清楚楚。

“……”虽然良好的教养告诉温予宁不能嘲笑一个刚受了委屈的小姑娘，但他还是没忍住，轻笑起来。

小姑娘声音软绵绵的，甜美软糯，没有一点气势，反而委屈兮兮的，想让人欺负。

女孩子很容易对一个人产生好感。

薄初的兴趣爱好不多，游戏勉强算一个。

她偶尔会很暴躁，收敛不住脾气，这会儿面对温予宁轻言细语的安慰，有些不好意思。

撇开温予宁的完美人设不谈，他游戏技术好，声音好听，耐心温柔，明明是一副世家公子的皮相，义无反顾的冲上去为她报仇的模样……

不得不说，A爆了。

薄初那罕见的少女心被激发出来了一点。

她咬了咬唇，明明看不见对方的脸，却还是在他似有若无的轻笑中不自在的别过了脸。

“你…笑什么笑！”

质问的话从她口中出来，多了几分撒娇和亲近的意味。

温予宁好脾气的说，“没有。”

薄初得寸进尺，“我要去加他好友了，下一把带他三排。”

她率先回到游戏大厅，输入方才那人的id“今天不刚枪”。

在填备注的时候，直女薄初破天荒的有了情商，杀气腾腾的填上了，“小哥哥，你好厉害鸭，能带我吗”。

她头像很明显是真人，语气软萌，还崇拜他，多数男玩家都会同意。

果不其然，不过两分钟，对方就添加了她。

薄初把人邀请进队伍里。

那人是个烟嗓，沙哑低沉，开口苏的一批。

“女的？”

薄初清了清嗓子，说，“是鸭。”

周玲珑悄摸摸的凑过来，眼神古怪，像是在质疑她是不是被人魂穿了。

毕竟薄初是个钢铁直女，视撒娇为软弱的女人。

她现在的想法大概就是，反正她人设在温予宁面前崩的差不多了，无所畏惧。

“这是你男朋友？”今天不刚枪问的很直接，“我把你杀了你还加我？”

“我朋友太菜了嘛，他带不动我，小哥哥，你可以带我吃鸡吗？”

刚回到游戏大厅的温予宁，“……”

听见薄初脸不红心不跳的抹黑他，感觉有点奇妙。

“我听你声音有点熟悉，”那人疑惑，“我好像在哪个软件上听过。”

薄初，“……我不是变声器啦。”

事实证明，女人报仇，不择手段，连引以为耻的娇都能随便撒。

“我想起来了，”他恍然大悟，“你玩音控吗？你在上面火了。”

熟悉的id和声音，让今天不刚枪瞬间想起来前些天看过的一个视频。

在音控上被传疯了。

萝莉悠酱是个网红，以可爱的外表和萝莉音出名，偶尔直播玩游戏，粉丝好几百万，那天发布了被污蔑为变声器的视频，队伍里名为“九爷”的萝莉（？）被黑的要糊了，不过至今没有人扒出来真实身份。

薄初不明所以的皱着眉，问，“什么东西？”

除了必要的软件以外，她的电脑和手机干净的不像话。

“我们等下加个微信，我把视频发给你，博主把原视频删了，不过我比较喜欢萝莉音，就存下来了，"今天不刚枪咕哝了两句什么,然后说，“你声音蛮好听的。”

薄初关掉麦克风，回头去问市场混迹于各大视频网站的周玲珑，“大玲，你玩音控吗?”

周玲珑正时刻警惕着薄初发疯，乍一听见这话，愣了瞬，“玩啊，怎么了？”

队伍里，今天不刚枪还在感叹于她的声音，“你怎么不说话？你说一下微信号呗，知道你们女孩子脸皮薄，我加你，这行吧？”

“不好意思，她不加陌生人，”不待薄初说话，温予宁已经率先出声。

今天不刚枪闻言，笑了声，“你是她什么人啊？管的还挺宽。”

温予宁陷入沉默，不知道如何回答这个问题。

“他是我哥哥，”薄初语气淡淡的出声，“我哥不让我轻易相信别人。”

今天不刚枪呦呵一声，“亲哥哥还是情哥哥啊？”

薄初：“······”

气氛陷入诡异的沉默。

良久后，温予宁轻咳一声，僵硬的转移话题说，“我开了。”

那人不依不饶的追问，“你们还没回答我的问题。”

薄初忍无可忍的警告他，“再罗里吧嗦的我炸死你。”

“奶凶奶凶的，真可爱。”

“······”

我他/妈要炸死这个烦人的家伙。

薄初凶狠的想着，拎着把小手枪迎面给他突突了两下,以示警告。

“别这么大火气，”他嘿嘿笑了两声，跟个小尾巴一样的仅仅跟在薄初身后。

温予宁落的和他们有些距离，听到两人不间歇地斗嘴，有些不适应。

他记得薄初最喜欢拿迷你，正巧他搜的房间有一把，“要不要迷你，我这里有一把，帮你带。”

“哎，哥哥，你帮我也找把枪呗。”

一个大男人用格外沙哑低沉的声音叫他哥哥，温予宁一个不查，差点被人机打死。

他沉默了下，没有搭理。

薄初首先忍耐不住，出声，“你能不能正常说话。”

“妹妹，我怎么就不正常了，”那人觉得自己非常无辜，“你哥哥今年多大了？”

薄初闭了嘴。

她觉得把人加进来是错误的决定。

温予宁安安静静的打游戏，看到有用的装备就捡到背包里，开着车到达薄初所在的方位时，他自己的东西没有多少，反而把薄初的给凑齐了。

“倍镜，扩容，握把还有子弹，你看你还缺什么，”他把背包里面的东西都丢到地上，“762子弹要不要？”

“给我吧，我带你们吃鸡，”今天不刚枪信誓旦旦的说着，“虽然我们没有人家人多，但是有我这个大神在，你们一定能够躺赢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744129"  chaptername="第四十四章  有点可爱">加入书签</a>
</div>
