    白夜不置可否的轻蔑一笑：“肯定好用啊，毕竟是一位极限斗罗的肉身，你在夺舍他之前他杀你也就一两锤，差距这么大。”

    在翻滚的血柱在这一刻戛然而断，杀戮之王懵了，反应过来后哪还不知道白夜是在变相说他弱。

    “人类小鬼，你未免太过放肆了！”

    杀戮之王怒了, 手中出现了一柄血色大锤，大锤上弥漫着一层浓郁的血色红光朝着白夜砸来。

    “桀桀桀，这可是大须弥锤，虽然不确定能不能一下打死你，但是重伤你还是没问题的！”

    见白夜一步未动杀戮之王以为白夜是被他的气势吓到了，就当他暗想就以这种姿态死去吧之时大须弥锤砸中了白夜。

    这一刻杀戮之王的兴奋都要溢出来了，这个人类不但不躲而且连防御都不防御, 这一下他必死！

    之前他本以为这个神看出自己是魂兽后不会再降下另外半个神种了, 同时他自己也有猜想是不允许魂兽成神的。

    但是现在不一样了，这半神种都送自己脸上来了为何不要？

    他死后那体内的半神种就归自己所有！到时候自己传承这个神位岂不美哉！

    就这样想着，杀戮之王越来越兴奋，但很快他发现了不对劲，因为他并没有那种打中了肉体的感觉，似乎是被什么东西挡住了。

    顿时杀戮之王有种不好的预感定睛一看，下一刻吓的亡魂皆冒。

    只见白夜笔直的站在那里，自己手中的昊天锤离白夜也仅仅只有一寸之遥，但这一寸似乎是一种无法逾越的屏障，无论自己如何发力都不得寸金。

    杀戮之王怕了，想要抽锤离开但白夜先他一步抓住了昊天锤。

    看着眼前这一幕杀戮之王第一次心中升起了无力感，哪怕是当初的唐晨都没有给他这种感觉。

    因为白夜只是一根食指弥漫了一点黑色的东西抵在了昊天锤上自己就连抽身都做不到。

    要知道自己这具身体可是九十九级的封号斗罗啊！

    而白夜，他看着杀戮之王慌张的样子眼底蕴藏着浓浓的轻蔑。

    “刚刚眼神中的贪婪和欲望呢？”

    听到这话杀戮之王顿住了，浑身的冷汗不自觉的开始往外冒，僵硬着摆出了一张比苦还难看的笑脸看着白夜。

    “前辈，你就不要拿小辈开玩笑了，如此实力怎么可能是人类能够做到的？前辈这黑色东西里可是散发着浓郁的残暴气息呀！”

    白夜没有说话, 因为他想要打脸这只死蝙蝠。

    很快, 白夜脑海中出现了, 一个名字。

    “听说过擎天斗罗云冥吗？九十九级极限斗罗，能力压一个时代数十位极限斗罗的强者，而且他还独自创造出了半个神位，是差点靠肉体凡胎成神的人。”

    杀戮之王听到这话眼珠子都瞪直了，他怎么没从唐晨的记忆里听说过这个人？！

    怎么可能会有这种强者？

    上古时候的口粮怎么可能会出现如此强者？

    不对，人类怎么可能会出现数十位极限斗罗？！

    白夜见杀戮之王回过神笑了起来。

    “很震惊吧？但这是事实，只不过是两万年后的事实罢了。”

    杀戮之王一惊，还不等他说话白夜手指上的那一点黑色物质瞬间就攀升了他的全身开始吞噬他的肉身。

    凄惨的叫声从一个黑茧里传出，白夜体内的魂力也在飞速增长，只要把唐晨的肉身和肉身里蕴含的魂力吞噬干净自己是可以晋升极限斗罗的。

    哪怕是刚刚进入也只需要一个神位就可以突破成神，并不需要达到那准神境界，那只是无法成神的人努力探索前进诞生出来的延伸境界。

    毕竟在斗一和斗二可没有这三个境界的说法，只有在神界消失后的斗三才有了这三个境界的说法。

    听着惨叫声开始不断变小白夜本以为杀戮之王认命了，结果下一秒一个金色带着血色的东西从领域内挣扎了出来瞬间朝着远方遁去。

    白夜愣了一下，撤去领域发现肉身已经没了，但是丝毫不见神种的意思，在看向那只蝙蝠逃走的位置。

    已经都快要看不到了。

    这一刻白夜的心情不爽了起来, 没想到自己也有被耍的一天。

    意念一动, 一股磅礴的精神力瞬间包裹住了在逃跑的蝙蝠王, 波的一声泡泡破碎般的声响后蝙蝠王直接死亡，留下了一个淡红色的东西。

    在精神力的牵引下那半个神种被白夜牵引到了身前，下一刻那半个神种直接钻入了白夜体内与白夜体内的另半个神种合成了一个。

    强烈且刺眼的红光从白夜体内绽放蔓延至体外，强烈的光柱扩散包裹住了整个杀戮之都。

    杀戮之都的那些恶徒在这一刻失去了意识，直至被红芒淹没。

    神界，修罗神殿。

    修罗突然站了起来，兴奋之色喜于言表。

    “这小子真是给力！竟然没用我给的东西就拿到了那半个神种，现在就传他神位给他然后跑路，让他去和毁灭对线去。”

    但很快兴奋的修罗脸皮突然拉了下来。

    “不对啊，这小子这么早成神是为了什么啊？他的老婆手下才刚刚开始考核啊，而且年龄这么小别说毁灭了，生命可能都会说我了。”

    修罗面露难色，毁灭不是个好鸟但他老婆生命可不一样，那可是真正的人美心善，他有时候也想不通这么好的一个人是怎么喜欢上毁灭的。

    “真是头大，一想想毁灭以历练不够的要求打压就不爽，但是他成神了那不可能给他待在凡间啊。”

    修罗越想头越昏干脆不想了。

    “算了，问问那个小子怎么想的吧。”

    此刻，整个斗罗大陆的所有生物下意识的看向了杀戮之都的方向，那里有一道巨大无比的红色光束连接着天地，散发着令万物生灵颤栗的力量。

    “那是...”

    在帮白夜处理文件的比比东看到这震惊了。

    她记得很清楚白夜说了会在几年后成神的啊，怎么现在就成神了？

    千道流他们的心情就不一样了，武魂殿可是出过神明的势力，大陆其他势力哪个能比？

    而此时，星斗大森林的生命禁区里，一只巨大的白色肥虫看着自己身上的能量导管已经绝望了。

    “这些家伙太可恶了！竟然把我当成补品！”

    肥虫愤恨的抱怨着，但似乎是在担忧着什么导致声音很小。

    下一刻，一道通天的红色光柱吸引了他的注意，那光柱里散发着让他恐惧甚至灵魂颤栗的力量。

    “那是什么？”

    PS：在回温神印王座，已经可以开始写了。

