    “系统，把任务世界的后续发展放一下，然后将大家给传送回去吧；我还想着回去好好地洗个澡，然后换身衣服了。”

    看着自己身上那些皱巴巴的衣服，胡彪在嘴里这么对着系统要求了起来。

    在时空通道里，钱前后后折腾了这么长的时间之后，他身上原本湿漉漉的衣服，倒是直接被自己用体温给彻底的烘干了。

    但是在这么几个月时间里，胡彪他们也就是在南岳衡山驻扎的时候，能够正常的洗澡。

    可那么一个过程，仅仅也就是用点水稍微地洗漱一下罢了，想要用着什么牙膏、洗发水、沐浴液、肥皂，这些洗漱用品好好洗洗的事情就别想了。

    实际上，他们连洗脸的条毛巾都没有。

    每次洗脸就是用手掌往脸上扑点水，然后用着下摆和衣袖一抹都完事了。

    所以，胡彪觉得自己在这么几个月的时间里，从来就没有洗干净过。

    之前一直在任务世界中也就算了，但是现在一旦任务完成了之后，一想到可以回去之后好好搓搓满身的老泥。

    顿时在时空通道中待着的胡彪，就是觉得全身不舒服，很是有点扛不住了。

    对于胡彪提出的这样正常的要求，系统当然不会有什么不行。

    当即就是让时空通道两侧的墙壁之上，显示出了一幅幅全新的画面；让胡彪等人看在了眼中后，大概看懂了有着这样的几点……

    第一、44年的12月1日，一路上面对着鬼子追击，都是不断在辗转和躲藏着的方将军等人，终于是顺利地抵达了陪都双庆。

    双庆人民为了欢迎方将军的到来，举行了一场盛大的仪式。

    在这么一座城市上，到处都是张贴着一些标语，上面写着几乎相同的一行大字：欢迎抗日的灵魂归来。

    同时，就是我朝的太祖，也为这么一场衡阳保卫战发表了一篇社论，认为守军们的坚守是英勇的。

    只是在双庆人民、甚至是全国人民的庆祝之下。

    胡彪、独立团这些字眼，根本就是没有被任何人提及。

    （原本设定胡彪他们最新在果军中的身份，是独立旅和少将旅长；但是因为一些原因，正式调整成独立团和上校团长，以后以此为准。）

    但是这样一个让人无语的事情，在胡彪他们这些当事人看在了眼里之后，不但是没有半点的怨言。

    反而是针对着其中的一些情况，不由自主的开始陷入了沉思之中。

    首先，他们所有的消息都没有被透露出来，当然是光头方面进行了一些冷处理。

    在戴老板等人的示意之下，他们立下的那些功劳，没有只字片语出现在了任何的报纸上，还有广播节目中。

    就是相当的人员，也是收到了严密的封口令。

    这样一来一众的普通百姓，根本就没有适合的途径，去知道胡彪和独立团那些亮眼的战绩。

    问题是，在这样的进行了冷处理之后，光头他们又做出了其他的骚操作。

    许是考虑到了胡彪他们这些人，最终又是从衡阳城神奇逃走后目前不知所踪，也许后面还要打交道的这么一个结果。

    那么一个苏省保安团的编制，还有胡彪、胡彪手下那些队员的官职，依然被他们保存了下来。

    真要去长官部查询，还真能查询到这么一些相关的情况。

    另外，因为赵山河等人加入了游击队的时候，自然而然之中，就将胡彪他们的交代给说了出了。

    无形中也是用这么一个方式，对我党表达出了一个善意。

    结合到了40年靖宇将军的事件，以及42年左右的褐阳沟任务发生后，导致了没良心炮这种土大炮的提前出现，顿时让华北地区敌后形势，出现了一个明显好转的情况。

    将以上情况汇集到一起，从而发现了胡彪存在的克*农同志，明显对胡彪有了极大的兴趣。

    只是根据他汇集起来的情报表明，胡彪先后都以好几个不同势力的身份出现。

    若是去吸收的话，可能存在一定的顾虑。

    最终这样的一个情况，被送到了太祖案头的时候，基于太祖那一个‘统一战线、团结一切可以团结力量’的伟大战略思想。

    最终，作出了一些相当有意思的批示。

    当以上的这些内容，被胡彪他们看在了眼里之后，不由得展开了一些丰富的联想。

    话说！若下次的任务还有着这么长时间的话，他们还真能整出一些骚操作出来。

    因为胡彪记得，那一份放在了空间戒指里，有关于组件独立团的长官部命令，可是没有限制招兵的区域。

    理论上只要能招的到人，哪里都可以。

    前提是中州战队的下一个任务，依然还是在抗日时期的战场上的话……

    第二、那是有关于多灾多难的衡阳城，这么一座他们战斗过、流血过、死亡、哭过也笑过城市的。

    到了胡彪他们任务结束的两个多月之后，也就是45年初的时候。

    鬼子方面为了集中有限的兵力，放弃了大量前期攻占的区域；果军趁机发动了攻击，将这么一座古城再次的夺了回来。

    只是在很长的一段时间里，不多一些从外乡返回的居民，一直都在这么一个废墟一般的城市中生活着。

    伴随着当年一战之下，数以万计的枯骨生活着。

    这样的情况，一直到了46年这么一个抗战胜利的第二年。

    预10师的师长葛先才，才是奉命亲自返回了衡阳城，主持着当年战死军民尸骨的清理工作；听到了这么一个消息之后，大量的群众自发地前来帮忙了。

    其中还有一部分在当年一战之后，散落在四周乡野的第10军官兵。

    然后，他们在城中两大区域中，清理出了数量惊人的骸骨。

    其中的一处，自然是当初第10军死守的衡阳城门户的张家山地区，在这里他们清理出了3000具本方骸骨。

    另外的一处，就是胡彪他们奋战过，新市街那一处所在了。

    在新市街这里，他们清理出了上千具本方的骸骨，还有两千多具鬼子的骸骨；这还是鬼子当初，清理过了一番本方遗体后的结果了。

    由此可见，在这些战场之上，当初的守军战斗的是多么的艰难，付出了多大的一个代价，才坚持了那么奇迹一般的47天。

    当数千具骸骨摆在了一起，那种巨大的冲击力让在场的所有人都心情极为复杂。

    以至于葛先才将军，每天都是流着泪在工作的，最终在张家山的一座纪念碑前，心思复杂地写下了一首诗：

    誓歼倭寇不顾身，万四将士丧衡城，可怜湘江水畔骨，尤是深闺梦里人，埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。

    若是仅仅只有以上这些的话，胡彪他们这些不知道经历了多少次死战的家伙们，就算心中很是有些感慨，那还是能绷住。

    但是，系统那孙子在操纵人类的情绪上太有了一手。

    又或者说，真正的历史发展和变幻，原本就是可以让人瞬间破防。

    前一秒在时空通道的墙壁上，还是满地的骸骨、残破无比的衡阳城，忽然间就是画面一转，换成了在70几年时候，21年的衡阳城新景象。

    只见一座座的现代化的大楼、宽阔的马路、漂亮的公园、大片的农田和果园，在铁路上飞驰的高铁和火车。

    这些让胡彪他们熟悉，但是之前一点都不在意的东西出现了。

    在他们用鲜血和生命为代价死战过，保卫过的土地上这么‘唰~’的一下子就是出现了。

    一时之间，中州战队的所有人都是沉默了下来，不但是死死的记住了这么一座城市；不管去没去过这么一座城市的人员，都想要过去看看。

    更重要的是，那种无法言说的自豪感，一下子就上头了。

