    ［百兽或已落幕，新世界再添变数］——世界经济报1503.06.06

    伟大航路，乐园。

    冰天雪地的企鹅岛，一群体型六七米高的帝企鹅，正在海边的捕鱼，突然被一艘从迷雾之中冒出来的战舰吓了一跳，纷纷迈着小短腿逃离。

    战舰是老式的风帆船，船首是一个巨大的金狮头，甲板上站着一个高大又霸气侧漏的身影——金狮子二世史基?尼米亚。

    他身后，则是六个之前失踪的飞空海贼团贼长，这就是此时复活的金狮子海贼团。

    企鹅岛至于一个小镇，金狮子号缓缓停泊在港口中，此时驻扎在小镇的海军分部内部，已经一阵鸡飞狗跳。

    驻地内的海军准将，拿着望远镜的手不停颤抖着，嘴巴不断念叨着：

    “不可能！不可能！那个家伙应该已经死了，怎么可能！”

    他当年在马林梵多遭遇的噩梦，似乎再一次浮现出来，那个宛如魔鬼之狮的身影，似乎将恐惧刻入了他的基因之中。

    “阿德利准将，要捕捉这伙人吗？”一旁的副官一本正经的问道。

    阿德利直接一巴掌拍在副官头上：“有对方的悬赏令和犯罪记录吗？”

    “额？暂时还不知道，不过他们的船上挂着海贼旗帜，应该是海……”

    阿德利一脸正气凛然的怒吼道：“挂着海贼旗帜就是海贼了？你们这是在渎职，没有查清楚，怎么能随便定性对方的身份，还不快去确认对方的身份。”

    尼玛的！你以前可不是这样的，副官心里面发牢骚着，不过表面上还是非常恭敬地回道：“是，阿德利准将真是明察秋毫，我这就去确认。”

    看着跑去电报室确认对方身份的副官，阿德利这才稍微松了一口气，吓死宝宝了。

    他来这个鸟不拉屎的企鹅岛，本来没有多少油水了，现在还让他去和疑似金狮子的家伙交手，他才没有那么傻。

    不过是不是该换一个副官了?这个家伙太没有眼力了，要是哪天踢到铁板，估计会连累自己，阿德利默默地想到。

    至于在港口登陆的尼米亚一行人，阿德利直接当做没有看到，只要对方不搞事情，他就在基地里面装死。

    不一会，马林梵多的档案室回复了企鹅岛这边，在电报室悠哉悠哉喝着咖啡的副官巴布亚，看到了电话虫传真过来照片和文件，马上拿起来浏览。

    ［斑鬣狗—克里斯蒂安，原飞空海贼团第25船队贼长，拥有犬犬果实—斑鬣狗形态，悬赏金3.7亿贝利……］

    噗！巴布亚直接一口咖啡喷了出来，然后急忙擦干净，仔细的再看了一遍，而越看下去，他的额头上就越冷汗直冒。

    ［巨犀—俾路支，原飞空海贼团第8船队贼长，拥有古代种恶魔果实的巨犀形态，悬赏金6.6亿贝利……］

    ［捣蛋鬼—安那斯（原名不详），原飞空海贼团第6船队贼长，拥有幻兽种恶魔果实的安那斯蜘蛛形态，悬赏金7.2亿贝利……］

    巴布亚此时已经不是冷汗直冒了，而是吓尿了，一股尿骚味在电报室蔓延开来。

    不过几个电报兵也没有好到哪里去，毕竟乐园虽然有几亿赏金的海贼存在，可通常都是一两亿出头，像超过五亿的存在，一般都是很少见的。

    如果是新世界过来的大海贼，马林梵多那边也会让中将级别的军官盯紧，或者直接派大将、老牌中将尝试捕捉。

    像这个疑似飞空海贼团中，六个赏金三亿起步的大海贼，加上一个和金狮子年轻时非常像的家伙，这种阵容别说乐园了，就算是在新世界，都是一股可怕的势力。

    此时巴布亚终于知道阿德利为什么选择睁眼瞎了，这分明是在认怂和装死。

    而登陆企鹅镇的尼米亚一行人，也没有搞事情的心腹，只是补给了淡水和物资，便直接扬长而去。

    采购的全程，岛上的海军仿佛销声匿迹了一般，连尼米亚等人拉着一大堆物资，大摇大摆从海军基地门口走过，基地里面都一片寂静。

    直到金狮子号离开，阿德利和巴布亚等人，才彻底松了一口气。

    另一边。

    马林梵多。

    钢骨空的办公室内。

    一名情报少将急匆匆走进来：“报告，元帅阁下，属下有急事汇报。”

    “说。”空将雪茄烟掐灭。

    情报少将急忙说明来意：“元帅阁下，刚刚企鹅岛分部发了情报，发现疑似金狮子的年轻人，以及原飞空海贼团的六个贼长。”

    说完他将照片和档案递给空。

    空表情瞬间凝重，拿起文件翻看起来，特别是看到其中一张照片上，那熟悉又陌生的面容。

    同样的蓬松金发。

    同样桀骜不驯的眼神。

    还有腰间別着的两把大快刀——“木枯”、“樱十”。

    空并不相信这是金狮子，毕竟那个诅咒果实能力者的能力，采用同归于尽的方式下，基本没有人可以扛得住。

    也就是说，唯一的可能是……

    “金狮子的后代？只是这个旗帜？”空看向金狮子号的海贼旗帜，这赫然是之前飞空海贼团的旗帜。

    由于艾尼路入主飞空海贼团，因此飞空海贼团的旗帜更换成现在的款式，就是克隆体环绕四个雷鼓。

    而之前的老旗帜，已经被取消了。

    空看到这个情况，顿时若有所思起来，毕竟艾尼路入主飞空海贼团的过程中，虽然看起来非常诡异，整个飞空海贼团也没有出现内讧之类。

    但是现在看来，并不是没有内讧，而是有一支忠于金狮子的力量，并没有结束艾尼路的统治。

    而联想到金狮子的飘飘果实能力，这支忠于他的力量，可能是金狮子为自己的儿子准备的，并将岛屿和人，一起隐藏在无风带之中。

    现在重新出现，估计就是金狮子的儿子，认为自己的实力足够挑战艾尼路，才选择离开无风带。

    毕竟从对方使用飞空海贼团的老旗帜来看，明显就是不服艾尼路的。

    只是空对这股突然出现的金狮子海贼团，感到有些棘手，他拿起电话虫拨打了战国的号码：

    “空元帅，有什么吩咐？”

    空吩咐道：“战国，刚刚发现了名为金狮子海贼团的海贼，他们正向香波地群岛过去，估计是要镀膜前往新世界，你在他们通过魔鬼三角海域后，就拦下他们。”

    “金狮子海贼团？”战国脸色古怪。

    空严肃的说道：“待会我让人将这伙海贼的资料传真过去，你就知道为什么了，记住全力出手，如果不能活抓，就将其扼杀，我会让波鲁萨利诺支援你，另外七武海也该动一动了。”

    “这样吗？我明白了。”战国也顿时严肃起来。

