    随后，杨飞沉在属下的伺候下落座。

    “但凡对弈，都要有个噱头才有趣，”杨飞沉突然说道，“不知小兄弟你想用什么来做赌资？”

    陈奇微笑，“不知杨家主想怎么赌？”

    “诶，小兄弟你已经身陷囹圄，我若连这点主导权都剥夺了，岂不是显得不人道？你说吧。”

    陈奇也不客气，歪头想了片刻。

    “这样如何，若是我赢了，我帮你想个死法？”

    此话一落，杨飞沉笑容瞬间凝固。

    全场之人，更是鸦雀无声。

    这是什么意思？

    若是陈奇赢了，就由他，给杨飞沉想个死法？

    “放肆！”一名杨家人上前呵斥道，“小子，你知不知道你在说什么？你要谁死？”

    杨飞沉摆摆手，紧盯陈奇，“你刚才是一时口误，对吧？”

    陈奇抿笑，“然后并没有。”

    杨飞沉：“……”

    一旁的严玉宸，心都快要提到嗓子眼了。

    “那要是，我赢了呢？”却听杨飞沉面色阴冷问道。

    陈奇淡笑说道，“要是杨家主赢了，就由杨家主自己选个死法。”

    杨飞沉：“……”

    严玉宸：“……”

    杨家众人：“……”

    场面僵持了片刻，杨飞沉突然爆发出一阵狂笑。

    “小子，你已经是个死人了，我就不与你一争口舌之快。”

    “你要我与你下棋是吧，好，我陪你！不过，若是我赢了，我会让你对自己先前所说的话，付出代价！”

    陈奇轻笑摇头，不置可否，伸出手来，做了一个请的姿势。

    杨飞沉冷哼一声，低头看起了面前棋局。

    刚才他只是惊鸿一瞥，只是看了一个大概，而当他仔细查看了棋局，顿时露出笑容。

    如他先前所说的一样，这局棋，黑子处于绝对的劣势，俨然就要被白子屠杀殆尽。

    不知陈奇是何处而来的自信，竟让身为职业五段棋道高手的他，对弈此残局。

    随后，杨飞沉思索片刻，持一白子，缓缓落下。

    观其对面，陈奇仅仅神色微动，而后捏起一枚黑子，落于棋盘。

    在场其他人，并没有人懂围棋。

    他们

    只是左顾右盼，想通过陈奇与杨飞沉面上神色，判断当前棋局形势。

    而在走到了第五手，原本神态自若的杨飞沉，突然眉头紧皱了起来。

    在走到第八手，杨飞沉眉头皱得更深了。

    直至第十一手，杨飞沉突然站了起来。

    “这，怎么可能？”

    却见陈奇掏出一根香烟，给自己点燃，而后深吸一口，吐气如云。

    “杨家主，承让。”

    旁人见状，均是交头接耳起来。

    “情况怎么样？”

    “好像是，老爷输了……”

    “啊？不会吧，老爷可是职业五段高手啊，他怎么会输？”

    “可事实上，他就是输了。”

    ……

    听着旁人的议论，杨飞沉面色涨得通红，只觉自己的脸上有些挂不住。

    想他乃堂堂职业五段围棋高手，居然输给了一个名不经传的小子！

    而且还是在对方处于劣势的前提下。

    “你赢了又如何？”杨飞沉冷笑说道，“这也无法改变你必死无疑的结局！”

    下棋没赢过陈奇，杨飞沉只得从陈奇身上找回面子。

    可陈奇却是单手持烟，目光眺望远空，好似在想着什么事情。

    “怎么不说话了？”杨飞沉问道。

    陈奇收回视线，煞有其事说道，“我在想，给你一个什么样的死法。”

    杨飞沉：“……”

    随即，杨飞沉勃然大怒，指着陈奇怒斥，“小子，你是不是脑子有问题？现在是你死不死，而不是，我死不死！”

    “哟，杨家主，何事惹得你如此大发雷霆啊？”

    就在这时，一道略带戏谑的声音，自远处传来。

    众人寻声望去，却见一队人马，陆陆续续，自院外走来。

    为首的是一男一女，两人穿着华贵，仪态雍容，举手投足之间，均是透露出一股大家风范。

    “是张家大少爷张建元和王家大小姐王绮兰，他们怎么都来了？”，有认出来人者，惊异问道。

    张建元、王绮兰一行人，来到院中站定。

    “杨家主，你这嗓门儿还是一如既往的大啊，我在外面都听得真切。”王绮兰笑呵呵说道。

    杨飞沉愕然，“你们怎么会在这里？”

    张建元微笑回应，“怎么，严家主没有告诉你么？我们当然也是来分功的啊。”

    “什么？”杨飞沉眼睛一瞪。

    在此之前，他还以为严玉宸只邀请了他一人前来分享功劳，却不想，严玉宸居然还邀请了张、王两家？

    严玉宸解释，“杨兄，之前我就想过了，擒拿陈奇一事，是个大功劳。若是仅你我二人去邀功，韩先生那边，也不见得会多赏赐些什么。”

    “所以我们何不做个顺水人情，大家一起去？兴许他一高兴，会多赏赐点呢？”

    杨飞沉无语半晌，陈奇是严玉宸抓到的，主导权在严玉宸，他还能多说什么。

    “严兄说什么，那就是什么吧。”

    “严家主，现在人差不多到齐了，是不是该开始商议，如何分功一事？”王绮兰笑眯眯问道。

    张建元摆摆手，“诶，其实也没什么可商量的，人是严家主擒来的，那么他占大股吃肉，我们三人喝点汤便可。”

    杨飞沉微微点头，“我没意见。”

    “但我有意见！”

    砰！

    就在这时，一声巨响，自大门处传来。

    只见一名身着西服的年轻男子，领着数十人人，杀气腾腾的闯了进来。

    来人正是苏家大少爷，苏弼！

    严玉宸微微一愣，苏弼生性多疑，先前他邀请对方前来分功，对方还抱有怀疑态度。

    没想到，苏弼还真的来了？

    这一下，人算是全都到齐了。

    想到这里，严玉宸不由朝不远处的陈奇看了一眼，却见对方还在专注于棋盘，对当前所发生的事情，不闻不问。

    这时，苏弼带人来到院中，打量了众人一眼，似笑非笑说道。

    “哟，原来大家都来了啊。看来，是我先前误会严家主了，你是真的想与我们大家一起分享功劳啊。”

    王绮兰微微笑道，“苏少来得正好，我们刚刚正准备商议分功一事……”

    可王绮兰话还未说完，苏弼却打断了对方，“此事，没有商议的必要。”

    言罢，苏弼突然横手一招，身后数十名打手，四散而开，将严玉宸、张建元、王绮兰、杨飞沉等人团团围住。

    众人均是面色一惊。

    杨飞沉质问，“苏弼，你这是干什么？”

