    轰…

    远方，寒渊盟一支百万精锐的合击队伍里，一声剧烈轰鸣爆发。

    只见萧逸一拳轰出。

    这支合击队伍霎时个个脸色潮红，身影不稳。

    但除此之外，这支合击队伍中任何一人都没有受伤。

    无论是这里的寒渊盟数千万武者也罢，嗜血盟同样的数千万武者也罢，别无‘落单’者，皆是各自成合击状态，自成整体。

    如萧逸面前这支百万精锐数量的合击队伍，由一个寻常的军团统领以及百万精锐而成，凝出了一头暗影雪豹。

    那领头的军团统领，不过是飞寒帝君那种接近一流的顶尖帝君。

    倒是那百万精锐，远超过往那些寻常大型战场的寒渊盟要塞精锐。

    当然，即便如此，若正常战之，萧逸杀光他们怕也不出半个时辰。

    但在合击大阵下，却显得相当麻烦。

    如同萧逸能将他们合击凝聚出来的暗影雪豹一拳轰飞，但只要仍有力量支撑，这头暗影雪豹就会一直存在。

    这支百万精锐，而今自成整体，本身就处于合击大阵的整体防御下，等同那只暗影雪豹的浑身力量。

    如果给他足够时间，或许能慢慢轰破这个大阵。

    但现今，显然不会有这个时间。

    另一边的一处百万精锐中，合击而出的寒渊巨蟒退离冰府界要塞之外，反朝他疾速攻来。

    “来得好。”萧逸冷笑一声。

    他要做的，本来就是牵制这些寒渊凶兽，以减轻要塞防御大阵的压力。

    另外便是那些中型战船。

    或许，他若能解决那些中型战船的话，将能更加减缓防御大阵的压力。

    但这些个中型战船，里头本就大阵无数，基本上等同一个阵法师的老巢。

    若是放到平时里，他大可先潜行进去，待里头阵法未开之前，便率先解决所有敌人。

    而今乃是战斗状态，各艘战船早已大阵全开，他根本无法潜行进去，至于硬轰，怕是比解决这些合击精锐更难。

    “滚。”萧逸手指连动，一道紫火符箓轰出，迎面席来的寒渊巨蟒反被一道符箓轰退。

    萧逸冷笑一声。

    左手连轰身前百万精锐，右手刻画符箓不停，大量玄奥而威力惊人的紫火符箓轰向各支合击精锐。

    轰轰轰轰…

    天雷滚滚，雷霆降临一瞬又化作焚毁万物的紫晶灵炎。

    虽无法将这一支支百万合一的精锐轰得溃散，却能将他们的合击轰得迟滞几分。

    要塞防御大阵之外，原本接连不断攻击的寒渊凶兽，变得时而一滞，时而一顿。

    “这家伙。”远处，无赦帝君眼含杀意。

    “所有精锐，不必管这易霄，全力轰击冰府界要塞大阵。”

    话音落下，无赦帝君瞬取萧逸而去。

    “血涛掌。”无赦帝君一掌轰出，掌中蕴千万里血海朝萧逸压来。

    萧逸脚步连退，身影一闪，瞬间袭向另一个合击大阵。

    无赦帝君一掌不中，身影连追。

    萧逸眯了眯眼。

    身影再退，但这一次身影不作停留，转而四方游走。

    游走之际，却是双手不停，接连刻画紫火符箓。

    轰轰轰轰…

    紫火天雷，仍旧源源不断地轰向各支合击精锐。

    当然，这样做，代价便是自身更大的焚魔力量消耗。

    身后，无赦帝君接连追袭，却终归无可奈何。

    ……

    短短半个时辰后。

    要塞城墙上。

    狂狮统领看着防御大阵上已然压力大减，面露喜色。

    “不愧是易霄统领，果然有一人敌万军之勇，本事过人。”

    “照这般情况下去，防御大阵绝对能支撑到支援赶到之时。”

    外头。

    无赦帝君对萧逸的追袭，别无停歇。

    “该死。”无赦帝君暗骂一声，脸色已然极度难看。

    他身为嗜血军团九位大统领之一，一身实力自是不俗。

    他虽比不上炎龙盟的九大统领，但也仅差一丝罢了。

    在他的判断里，这易霄比之寻常统领之流强多了，即便放到炎龙盟中也必然是仅次于九大统领的强者。

    但即便如此，与他相比，这易霄仍旧是差了一丝。

    若正面应战，他绝对有把握将这易霄败下。

    可偏偏，这易霄滑不溜秋，根本不与他硬战，而他又无法拦下此子。

    难受的同时，他又暗暗惊骇。

    紫炎至尊的成名武技，八万焚虚箓，声名何其之大，他自然也知晓。

    可这门武技，刻画那些复杂而玄奥的符箓何等麻烦。

    这易霄，却能边游走，边双手刻画不停。

    这是何等可怕的火焰控制力以及符箓掌控力。

    “寒渊盟的八位统领，还请随我出手。”无赦帝君只能暴喝一声。

    “杀了这易霄，也是大功一件。”

    嗖嗖嗖…

    八道身影，瞬间疾来。

    这八人，便是此次寒月界总攻中最强的八个老牌统领。

    论实力，比飞寒帝君之流强几分，大概便和狂狮统领差不多。

    萧逸见状，微微皱眉。

    但脚步不停，双手刻画同样不停。

    “寒噬刃。”一个统领暴喝一声，一记似乎是压缩了千百次的寒冰刀刃袭来。

    萧逸反应极快，瞬间躲开。

    “寒流飞电。”又是一个统领袭来。

    一道寒流，如水柱一般，却又雷电密布其中，非是直直轰来，反是蜿蜒腾挪，让人防不胜防。

    萧逸疾速游走的身影，一个箭步踏出，轻松躲过。

    可寒流飞电的‘尾巴’，却又瞬间在此时滑来。

    萧逸的身影忽而极度扭曲，违反身体极限般再次躲过。

    “寒蟒缚。”

    堪堪在萧逸躲过寒流飞电一瞬，一个统领似是蓄势待发般，不…更如一条弯曲着身子的游蛇，忽而弹出，迅雷不及掩耳之势瞬间缠绕住萧逸。

    一瞬间，萧逸宛若被一条巨大的寒蟒束缚了一般，难以挣脱。

    “该死。”萧逸暗骂一声，肉体力量强行挣脱出。

    但此时，无赦帝君则瞬间追上。

    “血煞指。”无赦帝君已然咧过一道狞笑，这是他最强的一指。

    被那些统领接连阻挠，萧逸此时已失了躲避之势，只能硬接这一指。

    指未至，那惊人的锋锐气息已然从那血煞中传来。

    萧逸亦一瞬间便能判断，这一指，强得发指。

    萧逸手中一道紫火符箓快速刻画出。

    轰…紫火符箓瞬间轰出。

    无赦帝君的一指，瞬间而来。

    然而，嗤…

    无赦帝君的一指，竟是瞬间穿透紫火符箓。

    破碎的紫火符箓在惊人的血煞力量下化作灰飞。

    嗤…

    无赦帝君的一指，重重地洞穿了萧逸的胸膛。

    那里，是心脏一侧，却也是武者元力交汇之处。

    ......

    第二更。

