    第240章 抵达明斗山脉

    预备队成员们，学习飞行魂导器的速度都很快。

    掌握后，飞行魂导器的时速可以达到，五百公里一小时。

    不过，预备队队员魂力还都达不到，能够长时间飞行的水准。

    李长生使用六翅紫光翼，利用它的四个技能之一「飞行」，速度轻轻松松就可以突破，时速几千里。

    沈月亮熟悉使用婵娟后，速度比六翅紫光翼都要快。并且，婵娟不需要消耗使用者魂力，内部的核心就会源源不断，自行产生魂力。

    毕竟，李长生设计核心的时候，加入了永动机的想法。

    李长生他们沿着，星罗帝国边境前行，穿过众多山脉。

    时间也很快到了傍晚时分。

    他们正在休息。

    “你们的速度还是太慢了。这样下去，留给完成监察任务的时间，不会太多。接下来，由我带着你们。”

    玄老大喇喇的从天上落下，对李长生他们说道。

    “啊？”

    “怎么了？李长生？你怎么一副想吐的样子？老夫还没有到，你一见到就会吐的厌恶程度吧！”

    玄老半带着调侃，半带着疑惑的询问。

    “没。之前被老师带过，心里有些阴影了。”

    “哦？原来如此。不过你放心，我是使用魂导器带着你们。速度会稍微慢一些的。而且，如果是你的话，大可使用魂力凝聚成屏障。”

    玄老很轻易的就猜出了，李长生说的老师是谁。心中也暗笑，难怪，穆老的速度如同光一样，而且还是在高空，一般第一次都会留下心理阴影，他不也一样吗？

    “咳咳，不过，现在又到了吃饭的时间了吧？在出发之前，怎么说，也得让我填饱肚子。”

    玄老摸了摸肚子，然后笑眯眯的看向霍雨浩。

    然后，仍然和中午一样，李长生制造出食材，女生处理食材，霍雨浩做料理，其他男生们出去找木柴。

    顺带一提，李长生都说了，他制造出木柴就好了，但是以戴钥衡为首的男生们说，他们不出点力，吃那么美味的食物，会有些过意不去的。

    嘛，他们都这样说了，李长生也没话可说。

    紧接着，一个小时的时间，他们美美的吃了一顿。

    围在一起吃着煲汤。

    “少吃一点填填肚子就好了。要不然一会也会吐出来的。”

    李长生开口对贝贝，霍雨浩，徐三石，和菜头几个预备队成员说道。

    “不会吧？这么多好吃的，好不容易这次抢到了的。上午我就没吃饱。”

    徐三石咬了一口，滋滋的鸡腿，喝了一口菌汤。

    哦。

    李长生记起来了，上午的时候，因为徐三石作为防御系魂师，速度太慢了，根本抢不过人家，吃的比较少。

    “长生说的肯定是对的。你跑起来慢的就和乌龟似的，今天下午却能抢到这么多吃的，你觉得是因为什么？还不是内院学长们，就和长生说的一样，没吃多少吗？你想一想，玄老作为封号斗罗，他的速度得有多快？”

    “是哦！内院弟子们咋不和我们说一说？”

    “想必之前他们也吃过这种亏吧？所以，今年就想看一看我们吃苦吧。”

    “好了，总之先少吃一点，不会吃亏的。”

    李长生算是好意的嘱咐他们吧。

    他自己也没有吃多少。

    沈月亮本身胃口就小，根本就不需要提醒。

    他们吃完饭后，休息了一会。

    “好了。我们开始出发。”

    吃饱后的玄老表情就十分愉悦。

    他把学员们都招呼过来。

    然后，他取出了一根粗大绳子，扔给一旁的王言。

    王言会意，把绳子展开。

    这根绳子是特制的，一头分出了十多段。

    “你们需要把绳子系在自己身上。注意，系在身体的位置，最好在腹部以上。那样的话，自身魂力也可以更好保护自己。”

    王言一边说着，一边分发绳子。

    李长生也拿了一头。

    他想了想，把绳子系好了。

    还是不要拖大的好。

    经过之前的邪魂森林，从天上掉下去摔死后，李长生对高空还是产生了些许恐惧的。

    “月亮，怎么了吗？”

    李长生在系绳子的时候，发现沈月亮拿着绳子，呆呆的看着。

    “啊？没什么。”

    沈月亮有些慌乱的，赶忙把绳子系好。

    李长生感觉沈月亮有点怪，不过也没有多问。

    然后，那根绳子的另一头就交给了玄老。

    “一会我们起飞后，大家还要维持之前飞行的姿势。不要摆弄什么其他动作。要是一不小心掉下去，没人救得了你们。等飞上天空，我会进行提速。你们需要使用魂力保护自己。放心，提速的时候，我会告诉你们的。”

    玄老把绳子系好。

    然后，他在自己的储物魂导器中，取出了一个特殊装置。

    注入魂力。

    特殊装置落在他的背后，然后紧接着，呈现椭圆形的装置，就散发出红色光芒，随之，一对深红色的折翼就出现了。

    李长生紧紧盯着那折翼下，整整十二个喷射口。

    “挺高级的飞行魂导器。不过，总觉得，和紫不语老师的飞梭想必，还是差了挺多的。”

    “紫不语老师那个飞梭可是花了大价钱，从院长老师那里得来的。”

    “嗯。也是。”

    玄老直接注入魂力，顿时间，大家的精神都紧绷起来。

    玄老磅礴的魂力，轰然间爆发。

    直接飞上了天空。

    李长生顿时间感觉到，在自己的腰间袭来一股缓冲力，庞大的力量，仿佛要把他拦腰折断似的。

    “我要提速了。”

    还没适应过来，玄老的声音就又传了过来。

    李长生赶忙把魂力，注入到自己的婵娟魂导器中。

    防御加护阵纹被激活了。

    李长生的体表瞬间出现了一层防御薄膜。

    他身边的沈月亮也第一时间激活婵娟魂导器。

    他们两个很轻松的抵挡住了四周的冲击。

    但是其他人就不那么好了。

    特别是预备队的几个人。

    他们只能分出大量魂力去阻拦，来自四周的冲击力。

    李长生完全感觉不到任何冲击力。

    婵娟魂导器，甚至把风都屏蔽掉了。

    “长生，从刚刚我就在想，我们这样好像风筝哦。”

    沈月亮适应了一会，轻声说道。

    别说，还真的像。

    不过，李长生和沈月亮是最安稳的两个，霍雨浩他们则很艰难的维持，自身不被吹翻。

    他们各自都发挥出自己的能力。

    努力阻挡着来自外部的冲击力。

    玄老的速度实在是太快了。

    李长生中途尝试着，停止使用婵娟魂导器防御。

    只是一瞬间，李长生就感觉到了窒息感、晕眩感双重袭来。

    李长生赶忙停止自己这个作死的做法。

    他们在黑夜中前进。

    用了一定时间，他们抵达了星罗帝国西部边境。

    也就是明斗山脉附近。

    哗啦啦——————！

    一道耀眼的光芒划破了天空。

    把漆黑色的夜幕瞬间照亮。

    白光绽放开，紧接着朝外扩散，溅起飞石。

    一个平台展开，一个个身影从白光中显露出来。

    “呕——————！”

    光芒刚刚散去，作呕声瞬间响起。

    紧接着，十多个身影东倒西歪的跑到四周，跪地、扶树呕吐起来。

    李长生先跳了下来，然后牵着沈月亮的手。

    看着呕吐的众人，无奈的笑了。

    “看你们这点出息！”

    玄老收起飞行魂导器，悠哉悠哉的喝了一口酒，然后撇了一眼他们。

    李长生则感觉，毕竟是第一次嘛，这样也是可以理解的。

    “那个什么，小戴子。过来一下。”

    “小呆子？”

    听着玄老这么说，李长生忍不住复述了一遍。谁啊这是？

    原来是戴钥衡啊。

    看着戴钥衡脸黑的朝着玄老走去，李长生释然。

    这名字还挺不错的。

    “刚刚我们降落这里，应该已经惊动了星罗帝国的军队。一会，他们肯定会过来查看的。你处理一下。我这个老人家，赶了一天的路，累的不行了。要去睡一会。”

    玄老说着，打了一个哈欠，就朝着黑暗走去，嘴里还呢喃着：

    “好在今天吃的不错。哎呀，更期待以后月亮丫头做的饭了。”

    李长生和沈月亮分别走向预备队成员。

    「治愈」！

    李长生给霍雨浩他们施加魂技，恢复他们的状态。

    霍雨浩他们倒还好，主要是徐三石以及和菜头，他们两个最惨了。

    “呼。多亏了长生。我刚刚都感觉自己要吐死了。”

    “徐三石老哥，你还是离我远一点，你都吐自己身上了。”

    “哎！不要啊长生。你顺道给我变点水之类的？”

    面对徐三石的纠缠，李长生完全没办法。

    另一边，沈月亮则抬起右手，分别触碰了江楠楠和萧萧。

    只见，一道绿色色光芒，在沈月亮的手上分出，贴近江楠楠和萧萧。

    一瞬间。

    江楠楠和萧萧就从刚刚的难受状态恢复了。

    “月亮，这是？”

    江楠楠惊奇的看着沈月亮。

    “魂骨的力量。”

    沈月亮笑着回答。

    “具备治疗技能的魂骨？还真的是少见呢。”

    “效果也超过了我的预料。”

    至于内院弟子，不知道是不是他们为了在学弟学妹们面前强撑着，还是本身就没有问题，反正和之前没有太大差别，李长生也就没有出手帮他们。

    不一会。

    李长生发现，在智慧之神索敌地图显示。

    在外围有一队人赶来，最强的是一个魂圣。

    “应该就是玄老，刚刚提到的星罗帝国军队。”

    果不其然，那群人一来，就把李长生他们全部包围了起来。

    “你们是什么人？接近我军的目的是什么？”

    其中一个老者走出来。

    这些人一共三十多个。

    此刻全都释放出了各自的武魂。

    为首的老者更是一个七环魂圣。

    不过，戴钥衡似乎认识这个老者。

    之后，戴钥衡就和这个老者攀谈了一会。

    李长生这才知道了，原来驻守在明斗山脉的就是戴钥衡和戴华斌的父亲，那位白虎公爵，同时也是初代史莱克七怪，戴沐白的后代。

    戴钥衡给他们介绍了名为杜雷思老者的身份，还有这些魂师的身份。

    叫什么白虎亲卫，好像是白虎公爵手下最精锐的队伍。

    啊。李长生倒是没有感觉，他们精锐在哪里。

    不过相较于李长生，知道的那些城防军是厉害了不少。

    接下来的目的地就是星罗帝国军营。

    他们会提供有关于所谓“死神使者”的有关讯息。

    这次，他们飞行的速度都很慢。

    李长生和沈月亮居然随便飞就到了第一梯队。跟在白虎亲卫后面。

    其他人好像都有了心理创伤。

    足足飞了一个多小时，他们才飞了大约五十里。

    终于到了星罗帝国军营。

    此刻，橘黄色的太阳也划破天空，照耀大地。

    李长生还是第一次看到军营呢。

    规模真的不是盖的。

    要知道这是在山地啊，居然能够开辟出这么大的军营，还真不赖呢。

    依附着明斗山脉，围出了高耸的城墙，高度至少三十米，宽度也有近五十米的样子。

    现在是清晨，但是已经有工匠，搬运着石块，继续修筑。

    “长生、雨浩，你们都是第一次到军营吧？”

    戴钥衡刻意停了一会，来到李长生这边，笑着开口说道。

    霍雨浩和王冬一直都跟在李长生和沈月亮身边。

    李长生看了一眼戴钥衡。

    “嗯。”

    李长生应了一声。

    后面的霍雨浩也点了点头。

    大概是觉得女孩子不会对军营感兴趣吧，戴钥衡也没有自讨没趣去问沈月亮什么。

    沈月亮也只是第一次见这么高耸的城墙，有点感兴趣。然后就跑去和江楠楠还有萧萧聊天去了。

    接下来，戴钥衡就和李长生以及霍雨浩介绍起了，这座明斗山脉的军营的情况了。

    不过几乎感觉都是吹嘘，李长生兴致缺缺的听着。

    在他看来，还是日月帝国的指天要塞帅气。

    不过，戴钥衡说的，这里居然有五十万兵力，还是挺厉害的。

    “不愧是星罗帝国，作为斗罗大陆原属帝国，能够延续万年不无道理。”

    “嗯？听长生的意思，你莫非不是星罗帝国人口？”

    “不，我来自神魂村。如果非要说，现在是天魂帝国境内吧。”

    “神魂村？是唐三先祖的故乡啊！雨浩呢？你是哪里人？”

    “星罗帝国的。”

    “真的吗？星罗帝国哪里的？”

    “只是一个小村庄而已。”

    他们一边前进着。

    李长生也终于看到了军营内部。

    下方人头蹿腾，声音直冲云霄。

    “看，现在正好是晨练的时间。”

    戴钥衡孜孜不倦的给他们解释着。

    李长生点了点头。

    不愧是训练有素的军队，哪怕不全部是魂师，但是组合在一起，发挥出的气势也非常可怕。

    不一会。

    他们就穿越了晨练场，朝着中军营前进。

    这边更多的是帐篷。

    “那位就是白虎公爵吧？”

    李长生指了指在一个大帐篷前面，赤膊练拳的人。

    “嗯？长生，莫非你之前见过家父？”

    “不。他很强。有一种铁血感吧。很容易就可以看出来。是吧，雨浩。”

    “啊？师兄说的对。”

    李长生回头看了一下霍雨浩，发现他也正紧紧盯着下方那个赤膊练拳的男人。

    “呵呵。家父不单单是强大……”

    看吧，戴钥衡这家伙从刚刚就一直在夸夸其谈。

    李长生这样想着。

    (本章完)

