    当天深夜，远离闹市区的住宅区。

    中年男人在寂静昏暗的巷子中穿行，朝巷子外的大街狂奔而去。

    “呯！”

    巷子深处传来枪响，让男人浑身一僵，差点摔倒在地，很快又回过神来，加快脚步往街上跑去。

    “跑了一个啊，大哥……”

    巷子里，伏特加看着靠倒在围墙上的男人，嘴角带着戏谑笑意，“看来他是故意来拖住我们的。”

    男人额头上有着一个子弹贯穿的血洞，双眼目光涣散，身体沿着围墙滑落，脑后的血洞在墙上拖出一条垂直而下的、长长的血痕。

    “哼……正好让基安蒂和科恩去解决，省得他们老是埋怨没有瞄准的机会，”琴酒往尸体上放了炸弹，站起身后，从风衣口袋里拿出手机，边通话边往外走，“基安蒂，科恩，跑了一个……”

    “哦？”基安蒂笑得神经质，“Ok！琴酒，我看到那只仓惶逃窜的小动物了！”

    “能开枪吗？”科恩闷声问道。

    “当然……”

    琴酒刚开口，就被基安蒂的惊呼声打断。

    “等等！楼上那是什么东西？！”

    远处大楼楼顶，基安蒂一脸错愕地盯着瞄准镜。

    那边街道上空，一大群乌鸦纠集成群，顺着一栋大楼外墙往下扑，在昏黄的街灯照明中，如同一滴巨大的墨点从大楼上往下砸落。

    瞄准镜里的一只只乌鸦扑腾翅膀，抱团坠落得迅速，似乎带着一股跟大地同归于尽的果决和疯狂。

    她在这里听不到响动，但他们的目标、那个跑到大楼旁的男人明显听到了异响，脚步放慢之余，仰头往上空看去。

    而在男人抬头之际，纠集成群的乌鸦依旧在高速俯冲，却没有像真的墨点一样砸在地面，而是在淹没、卷过男人之后，继续顺着街道铺开，似乎有无形毛笔引导着乌鸦群，在都市里流畅地画了一个大大的‘L’。

    一片片黑色羽毛在脱离了乌鸦飞行形成的风暴圈之后，慢悠悠往下飘落，落在那个男人的头顶和身旁。

    男人缓缓往前扑倒，没有丝毫缓冲地任由脸部砸在地上，看那僵硬姿势，明显已经是个死人了。

    “这、这到底什么鬼东西？！”

    基安蒂面对这诡异未知的一幕，心情烦躁不安起来，试图用瞄准镜锁定那群贴着街道地面飞行的乌鸦群。

    群鸦已经散开，往四周空中飞去。

    一个黑袍人影站在还未散尽的乌鸦群中，背对他们这边看着前方的巷子，帽檐和长袍把对方身体挡得严实，无法辨认具体特征。

    伏特加到了巷子口，看到站在巷外的黑袍人，迟疑着转头看琴酒，“大、大哥……”

    琴酒看到那一大群乌鸦就猜到是谁了，没有丝毫惊讶，脚步也没有停留，继续往巷子外走，无语道，“你下次动手前能不能先说一声？”

    伏特加连忙跟上，看到对方黑袍下的手伸出、接住一张被丝线拉过来的黑牌，再看到黑牌上金色的‘RAKI’手写体字样后，顿时反应过来，“拉克？是你啊……”

    池非迟把牌上的血迹甩掉，收好黑牌后，伸手拉下了兜帽，露出拉克那张金发碧眼、左侧脸颊还带着细痕的易容脸，脸上没有半点歉意地用嘶哑声音道，“抱歉，不过要是再晚一点，人头就该被基安蒂或者科恩抢了。”

    琴酒一噎，抬眼见街上的尸体旁边已经放了炸弹，走到停到路边的车子旁，对手机那边道，“基安蒂，科恩，已经解决了，先撤吧……”

    ……

    十多分钟后，巷子里和街上陆续发生爆炸，爆炸产生的冲击和火光直接将两具尸体上的线索销毁，连同街上的黑色羽毛也被吹飞老远。

    而黑色保时捷356A和道奇蝰蛇跑车已经分别从两条街离开，转向主干道汇合。

    伏特加开着车，看着后视镜里出现跟上来的跑车，出声提醒道，“大哥，基安蒂和科恩跟上来了。”

    琴酒坐在副驾驶座上，右手手肘搭着车窗，低头看了一下收到的邮件，确定尸体周围的痕迹也被爆炸破坏干净后，才接了基安蒂不断轰炸的电话。

    之前那大群乌鸦俯冲的一幕太惊人，基安蒂缓过来之后，才发现人头被抢了，电话一接通，就语气急切地问道，“琴酒，拉克怎么跑过来了？”

    他们的人头从来就没够分过，出于种种原因考虑，能让他们狙杀的情况更少，天天放风，难得有个目标可以瞄，结果还被拉克抢了……过份！

    不过之前也没说好怎么分，她又不能借题发挥、过份埋怨，让人郁闷。

    琴酒听出了基安蒂语气里的怨念，没有想不开、去提人头的事，语气平静地解释道，“这次的目标有些狡猾，又有两个人，基尔目前下落不明，为了以防万一，我拜托拉克来帮忙守住那边，今晚除了他能腾出手之外，就只有贝尔摩德了……”

    “算了吧，我可不想看见那个女人！”

    基安蒂的注意力果断被转移，暴躁之后，又想起水无怜奈的好，还是基尔好，从来不乱抢人头，“基尔的下落还是没调查清楚吗？组织几乎全力搜索也没有发现，真不愧是FBI的手段……”

    琴酒听着手机那边的声音，默默点了支烟。

    人头分配不到的找他埋怨，对计划某环节不赞同的找他埋怨，他每天为团队和谐以及计划的顺利执行操碎了心，不容易。

    “基尔死了，”科恩出声给水无怜奈判了死刑，“肯定。”

    “哼！如果是这样倒好了，”基安蒂想到更糟糕的结果，“要是她被FBI那些家伙洗脑之后倒戈相向……”

    “那不可能，”琴酒叼着烟，嘴角扬起一丝笑意，“基尔当初被子弹打穿了手脚、还被灌下了吐真剂，直到肋骨被打断被打断都没吭一声，你的担心是多余的，基安。”

    伏特加也想起来了，“就是她让那一位另眼相看那一次吗？”

    “我也听说过那件事，基尔发现了某只混进了组织的老鼠，将对方逼入了绝境，结果基尔却不慎被抓住拷问，等我们的人赶到的时候已经奄奄一息了，”基安蒂道，“不过我怎么也想不通，就此得到那一位赏识的基尔为什么会就这么跟我们编到了一组？”

    “牙齿。”琴酒道。

    “牙齿？”基安蒂不解。

    “基尔当时用她的一口牙齿作为武器，一口咬住了那只老鼠的手腕，几乎将他的骨头咬碎，夺过了手枪，”琴酒目光沉冷地解释道，“然后靠只能勉强活动的手指扣动了扳机，子弹从那只老鼠的下巴往上射入，打爆了他的头，这是被逼疯的野兽才能做到的绝技……”

    后座，池非迟沉默抽着烟，转头看着车窗外驶过的车子。

    琴酒的行动小队是比较特殊。

    首先，组织里并非每个核心成员都能执行内部清理，针对核心成员的清理、一些重要人物的暗杀，那一位都会直接交给琴酒。

    简单来说，就算是某个成员有问题，其他人也只有先上报一定的怀疑依据，之后，该确认的组织会派人确认，确认完了，那一位很大可能会丢给琴酒去处理。

    其次，其他人是可以清理一些可能暴露组织存在、会给组织带来麻烦的人，这部分如果是某个不重要的外围成员或者暗杀起来简单的非组织人员，但在前后需要有充足的理由上报，不像琴酒那么随心所欲、可以根据情况来自己做判断，而且其他人在执行暗杀行动时，可能也会冒出一个琴酒来负责接应。

    当然，要是情况紧急，比如基尔那一次‘为了自己活命必须反杀某个有问题的人’的情况，那就不需要考虑什么上不上报了，保命要紧，不过事后还是需要完完整整地把情况报上去。

    毕竟那一位也不想一群人随便滥杀，让组织被警察注意到。

    而由于执行相对困难的暗杀任务，所以琴酒小队也不是什么人都能进的。

    要听指挥、要有小队需要的本事，要有着被抓住拷问也绝不背叛组织的决心……能让琴酒看中，还得有不把人命放在眼里的狠辣和狼性。

    至于他……

    他不是琴酒小队的编内人员，只是那一位把他丢给了琴酒而已。

    有让琴酒盯着他、让他别乱来的成份，有让琴酒带他了解组织行动的成份，有那一位给他一些特权、比如清理某人的成份，也有让他行动需要可以找琴酒帮忙的成份，或许还有别的原因，但总结来说，他不算琴酒小队的人，也不算其他小队的人。

    如果非要说的话，他就是一个听那一位指示、处于实习期就惨遭压榨、那一位可能什么都让他掺和一点的万能胶……

    “问题是，那只老鼠不就这样死了吗？”基安蒂表示质疑，“怎么知道基尔她什么都没说？”

    “因为我们后来从那个家伙衣服里找到了一张MD，”琴酒道，“里面录有他审问基尔的全程录音。”

    “MD？”基安蒂失笑，“原来如此，那张MD没有录到任何基尔说话的声音，对吧？”

    “可是大哥，”伏特加有些郁闷道，“关于那只老鼠的身份，我们还是没有弄清楚啊。”

    琴酒放下放在耳旁的手机，切断和基安蒂的通讯，低头看着新收到的邮件，“他身上带了不少伪造的照片和不同名字的护照，照片都是伪装相貌之后拍的，从这点来看，不是只一般的老鼠，不过倒是知道了那只老鼠原来的名字……”

    池非迟把快燃到尽头的烟丢到车窗外，看向车前座的两人。

    快点确认一下，他要准备结束对本堂瑛佑的调查了。

