    “沈小姐能看得起我，是我的荣幸。”

    高谦话说的客气，却毫不犹豫的拒绝了邀请，“不过，我连源星都没点燃，去了也帮不上忙。还请沈小姐理解。”

    沈悠有点意外，“你去了辽安，就能天天见到惠兰姐了。”

    看到高谦微笑不语，沈悠有些不耐的摆手：“给你机会你不要，你不后悔就行。”

    沈悠看着甜美可爱，骨子里却是大小姐的骄纵脾气。

    只是她非常骄傲，一般人都不值得她发脾气。

    气冲冲的沈悠自己先回去了，她见到沈正君后忍不住抱怨：“高谦看着挺聪明，却是个没脑子的。

    “我让他跟我干，他居然不愿意。他是怎么想的？！”

    “我怎么知道。”

    沈正君笑了，“也许他嫌你年纪小。”

    “我可是沈家嫡系，哼！”

    沈悠虽然嘴上不说，但她自觉身份比沈惠兰高多了。

    高谦连沈惠兰都要跪舔，却对她视若无睹，这让她很不爽。

    “你不是嫌弃高谦没点燃源星，怎么又想要他跟你了？”沈正君有点不解。

    “我发现高谦还有两下子，能打能杀，长的也顺眼，本想抬举他一把，他却不识抬举！”

    沈悠看到沈正君还有点不明白，她就把刚才高谦的表现说了一遍。

    沈正君听完后也是点头，“是个人才。可惜可惜。”

    高谦没有源力天赋，底层的时候还能凭着干事能力强向上走。

    等到了中层，就要看背景看个人力量。高谦什么都没有，这太难了。

    沈正君劝说道：“这样人才有的是，不必在意。他不跟你是他的损失。”

    既然高谦有能力，沈正君到是愿意让高谦多做事。

    毕竟他在林海没有直属手下，还是高谦知道根底，又向着他们沈家，用起来更顺手。

    还有安平昌，沈家、安家一向关系不错。安平昌也算的上自己人。有些事他不方便做，沈悠又不会做，就要交给安平昌处理。

    解决了飞龙帮，林海其他大小帮派也不能留。不管这些帮派和血妖有没有关系！

    此后，高谦、安平昌带队，对林海帮派进行了彻底清洗。

    两天过后，林海街面上就再看不到一个混子。

    穆国锋、王福安等高级巡察官员，也都纷纷落马被抓。

    最后，就是林海执政官也都被抓了。

    这次大清扫，可以说进行的非常彻底。

    事情能进行的如此顺利，也是因为有沈正君坐镇。没人敢和沈正君对抗。

    哪怕是林海的执政官，面对沈正君都只能俯首认罪，不敢有任何抵抗。

    其实从组织体系来说，沈正君不过是辽州特事总局的人，职务虽高，也没资格横跨军政两界直接下达命令。

    很显然，大家都觉得这很合理。没有任何人提出抗议。包括被收拾的官员们。

    沈正君这次也是毫不客气，从底层帮派到巡察局、执政厅，进行了一次大清扫。

    也是事情闹的太大了，血妖差点就打开空间裂缝！

    虽然被众人阻止，这件事却太过恶劣。必须杀一儆百！

    沈正君对灯塔很感兴趣，他下令把灯塔彻底拆除，可把第三层的高台全部拆解，也没找到什么有用的东西。

    继续向下挖掘三四十米，依旧没有收获。

    最后，只能把安装数千公斤炸药被这里彻底摧毁。

    前后忙乎了十天，沈正君用雷霆万钧手段横扫一切阻碍，血妖这件案子也终于进入了尾声。

    沈正君带着高谦来到林海监狱，穆国锋、王福安等一批巡察高官都被关押在这里。

    隔着巨大玻璃，高谦看到了注射台上的穆国锋和王福安。

    “听说你和他们处的不太愉快，我就带你来送他们一程。”

    沈正君微笑道：“古代有位强者说过，人生最大的乐趣，在于把敌人斩尽杀绝，抢夺他们所有的财产……”

    他对高谦说：“你有什么想说的，不妨和他们聊聊。”

    高谦其实没什么想说的，不过领导一番好意，他要是推辞了就显得不懂事了。

    高谦进了注射室，两旁正有医生调配注射的药剂。

    穆国锋和王福安都知道必死，两人躺在注射台上，都是脸色如土。

    看到高谦进来，两人脸色都变了。

    王福安是神色复杂，欲言又止。终究是没说什么。

    穆国锋却气的破口大骂：“小崽子，操你么的……”

    高谦静静听着，等穆国锋骂的气喘吁吁了，他才说道：“您总是这么激动，不要这样，对身体不好。”

    “我去你么的……”穆国锋更生气了，又是一阵狂骂。

    “唉，您时间不多了，全拿来骂人。不是我批评您，格局小了。”

    高谦轻轻叹气，“您看王局长，从容不迫，坦然无畏。怪不得他当局长，您就只能当个副局长……”

    穆国锋气的眼睛都红了，因为过于生气，反而骂不出来了。

    王福安却神色复杂的问了一句：“高谦，我有个问题不明白，你为什么非要和我们过不去？”

    双方本来无仇无怨，高谦一个小小的巡察官，和他们都扯不上关系。

    都是高谦追着几个帮派不放，这才把所有人都牵扯进来。

    最终，把林海搞了个天翻地覆。他们所有结局这么惨，归根结底，都是因为高谦。

    对此，王福安是十万个想不通。

    高谦想了下说：“梦中有个中分油头男人总在我耳边大叫‘我与罪恶不共戴天！’，我觉得这可能就是我的命运吧……”

    王福安老脸上露出怒色，他都快死了，高谦还用这些话糊弄他！

    高谦也没再解释什么，他对两人微微点头：“听说注射药剂并不痛苦，祝两位有个愉快的体验。”

    从注射室出来，两个医生分别给穆国锋、王安富注射毒药。

    不到三十秒，两人就失去了生命体征。

    沈正君脸上也带着两分感慨，眼看着生命就此消亡，和用刀杀人可完全不一样。

    离开监狱的路上，沈正君问高谦：“你有没有想过来辽安发展？”

    这段时间高谦表现的非常出色，沈正君对高谦工作能力也多了几分欣赏。

    临走的时候，他愿意提携高谦一把。

    高谦却摇摇头：“谢谢长官。不过，辽安太大了，人多事多，我怕自己把握不住。我还是在林海好好锻炼锻炼。”

    沈正君点点头，这话也没错。高谦能力虽强，其他方面却太弱了。去了辽安，对他还真未必是好事。

    他和沈悠自然是不一样，不会因为被拒绝就生气。

    “能发现血妖你居功至伟，你有什么要求就说，我尽量安排。”

    沈正君笑了笑：“不过要快一点，过两天我可就要走了……”

