
　　棒球帽少年维持着不快不慢的步伐走到小巷口，之后又用眼角的余光向里面打量了一眼，结果却让他有些意外，因为小巷里已经失去了张恒和峰子的身影。

　　棒球帽少年愣了愣，似乎是没料到会出现这样的情况，但是他毕竟是专业人士，很快就冷静了下来，抬头看了眼远处伫立在黑暗中的那栋学校。

　　就在他犹豫要不要走近看看的时候，行动群里发来了新的消息，是赶来帮忙的7号和5号要他的坐标地址，说会在一刻钟内赶过去。

　　于是棒球帽少年将学校的地址发了过去，之后他打开了导航，查询了一下附近的街道地图，发现眼前这所学校有两道门，其中对着这条小巷的是侧门，还有一道正门朝向另外一条主干道。

　　棒球帽少年皱了皱眉头。这么看来张恒和峰子的目的就很明显了，他们想要穿过这所学校，从侧门进入之后从正门离开，这也是摆脱盯梢一套很好用的手段，倒不是说对方已经发现自己被人跟踪，更多的时候只是通过这种方法甩掉潜在的跟踪者。

　　棒球帽少年已经从红的尸体上判断出张恒的潜行技术很不错，因此对方拥有反侦察意识也并不奇怪，或者说如果张恒一路就这么正正常常走下去反而让棒球帽少年会怀疑自己已经被发现了。

　　不过现在一个问题摆在了他的面前了，在明知张恒和峰子是准备用这座学校脱身的情况下，他是听从队长的命令，留在这里等7号和5号回来，还是先追下去。

　　棒球帽少年并没有犹豫太久就做出了决定，抬脚向小巷走去，因为他可不想7号和5号赶来的时候，三人一起在这里干瞪眼。

　　不过有红的前车之鉴，棒球帽少年对于张恒的刀法和刺杀技术也有些忌惮，好在在他看来只要不和张恒近距离接触，问题应该也不大。

　　于是之后棒球帽少年从腰间掏出了一把手枪，握在手中，而下一刻他整个人也化身成为了一只猎豹，贴着墙边的阴影，跳跃行走，轻手轻脚的来到了学校外。

　　棒球帽少年并没有着急行动，而是先仔细观察着四周，确保所有可能藏人的地方都被他尽收眼底，之后在脑海中勾勒出了一副行动路线，可以最大限度的避开那些有可能藏人的地方，或者最少在后面的人扑出来前可以先一步扣下扳机。

　　于是之后教学楼的天台上，趴着的张恒和峰子就看到了神奇的一幕。

　　只见棒球帽少年时而小跑，时而侧翻滚动，之后又起身不停左右张望，握枪的手转来转去，同时他本人几乎不走直线，明明只有不到三十米的距离，愣是被他兜了一大圈，划了好几条斜线才走完。

　　“他这是抽的哪门子风，来这里专门表演卖艺的吗？”峰子不解道。

　　“不是抽风也不是卖艺，他是担心我躲在什么地方偷袭他，用这种方法排除掉所有潜在的危险点，另外也在不断变换自己的视角，观察之前看不到的地方。”张恒道，“这种做法其实是挺专业谨慎的。”M.23sk.com

　　“专业谨慎？你的意思是说他的脑补能力强吧。”峰子嘲笑道。

　　张恒也没进一步解释，已经从一边拿起了那把刚由乐高积木拼成的麻醉步枪，之后插入了【无限积木】，让它完成了实体化。

　　峰子见状发出了一声惊叹，“这是什么黑科技？采用的是模块儿化技术吗，变形材料？记忆金属？我从来没有见过这样的物质转换。”

　　“都不是，是超自然力量。”张恒如实道。

　　峰子切了一声，“不想说就算了，我又不是眼馋你的技术……”不过过了不到半秒她就又反悔了，好奇道，“好吧，我是挺眼馋你的技术的，你从哪儿搞到的这样的好东西，能借我研究两天吗？”

　　“抱歉，你就是研究一辈子也没有结果的。”张恒边说边举起了手中的麻醉步枪，瞄准了楼下的棒球帽少年。

　　结果在张恒扣动扳机前一霎，棒球帽的身子突然提前一步倒了下去。

　　“击中了吗？”一旁的峰子问道。

　　结果她话还没说完，就被张恒一把脑袋给按了下去，随后两人面前的护栏就被飞射而来的子弹击中，擦出了一串又一串的火花。

　　直到这时峰子才倒吸了一口冷气，“他怎么知道我么在这上面的？”

　　“大概是因为我枪管的反光吧，二层空间的月亮还挺亮的。”张恒道。

　　“就因为这么点反光他就找到了我们的位置？”峰子之前看一个人排哑剧的棒球帽少年还觉得对方有些好笑，但是现在她已经再也笑不出来了，瞪大了眼睛，“这是什么枪法？”

　　然而她才刚说完就见张恒提起那只麻醉步枪，弯下身子，向消防梯那里走去，同时抛下了一句，“在这儿等着我，记住不管听到什么也不要抬头，完事儿后我会叫你下楼的。”

　　“你要干嘛？”

　　“麻醉步枪里只有一发麻醉弹，我得确保能击中他。”张恒淡淡道。

　　“什么叫能击中他？”

　　“通俗点讲就是拉近点和他的距离。”

　　“你疯了吗？没有看到他刚才的枪法吗？！随便两枪就差点击中我们。”峰子完全无法理解张恒的冒险行为，在她看来在对方已经展示了自己的枪法，而张恒也说了他的麻醉枪里只有一发子弹，另外麻醉弹的威力也远比不上真正的子弹，最好的办法就是守在这里，等对面上楼。

　　然而张恒知道紧急反应小队可不只有他现在见到的两名成员。

　　“别担心，我能搞定的。”张恒说完就顺着消防梯爬了下去。

　　之后过了不久，天台上的峰子就又听到了几声零零星星的枪响，每一声枪响都让她忍不住提心吊胆，但是她还记着张恒的警告，一直强忍着没有把自己的脑袋伸出去看。

　　之后大概在一楼的位置，枪声变得密集了起来，半分钟后又戛然而止。

　　峰子一颗心提了起来，不知道张恒现在是生是死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十四章 专业谨慎免费阅读。https://xs.23sk.com 