    灰沉的天空上微有红光，不知是初雪来临的迹象，还是因为街上那头红发的照映。

    锵铛！剑与剑的激斗声在升行街爆起。

    伊丽莎白刚一跃落街头，就继续挥着剑宝击向一众青云帮徒，他们的霸天流剑法刚厉霸道，但她的誓约剑法更是大开大合。

    她早就用不着剑宝的自动战斗模式了，以超速档的身法与剑速，一剑有如万剑。

    烈阳般的剑光也震慑着对方的精神，使他们的招数变得更慢。

    这些可能就三档、四档的一二程序者青云帮徒根本不是对手，被她一剑击退一片。

    如果不是她无意直取他们性命，甚至不是使出全力，早有人头喷血飞起。

    但现在也是成片惊呼惨叫，就只是打了个照面，好几个青云帮徒断了手掉了剑。

    这片原本人马拥挤的街头顿时空出一块，伊丽莎白和几个虎威镖师倚背而立。

    “好！”“好剑法！”

    街道两边的一些楼房露台上的人群高呼喝彩，像天香楼、元和居等酒楼食肆最为热闹，普通民众只能看个胜负，绿林习武之人则多少看得出个中真章。

    那个红发莉兹身姿翩翩如舞，可是剑法着实强横。

    这里的人除了青云帮人以及与青云帮勾连的一些人，就没有不厌恶这些青云贼的。

    普通民众平时最受欺负，此时躲在两边商铺里望出去的人们，都为那位女侠激动。

    与此同时，像朱蒂、孟鸿等的红雨人员也加入街头战场，青云帮众更加失了威势。

    从那个红发姑娘从天而降来相助起，胡铁牛、张卫雨等一伙镖师就又意外又振奋，纷纷喊着回应：“多谢姑娘相助！”“此恩没齿难忘！”

    这下子，他们压力大减，胡铁牛早已战得红眼了，又再挥斧劈向那些青云贼。

    但张卫雨是他们这伙人里最为冷静的那个，叫喊着铁牛和其他人边打边走，“我们留在这里是打不完的，青云帮的人会越来越多，我们镖局有很多顾忌。”

    虎威镖局吃的是中间人的饭，除了运镖时的事儿，向来就不多卷入这种冲突。

    而且虎威没有龙腾作靠山，跟青云帮这样打，也给了警视厅可抓的把柄。

    他们有心杀贼，却清楚这种局面会让封老掌柜很难做，他们不能把镖局拉下水来。

    “可恨啊！”胡铁牛咆哮如雷，还在挥斧，只愿多杀几个贼子。

    “几位绿林朋友。”伊丽莎白能听到他们的话语，“先跟我们走吧，上我们红雨团的车一起走，其它事情回头再说。”

    这个时候，红雨团的几辆商务车和安保通讯车在朱蒂等人的开路下驶来。

    这就是尽快离去的最好法子，张卫雨他们应着谢过，只有胡铁牛还不太肯走。

    但是，刚还有点慌失要退走的青云帮众，好像新得了什么命令，他们咬牙切齿，不退反攻，大批人马和战车又硬着围攻上去，让红雨车辆一时难以移动。

    有一股义愤正在凝聚，不管天香楼上，路边商铺里，都有绿林之人隐隐欲现。

    他们不熟红雨团，却知道虎威镖局的声誉，还有青云帮的恶毒……

    然而在天香楼一楼那边，出了新的动静。

    在街头激战的同时，天香楼的客人们都早已聚到阳台边、窗户和门口边观战。

    红雨团的人员来得本来就不多，又因为要增援和撤离，除了羽诚一个人负责看着霍不凡和王东，其余人都已经出了天香楼，现在羽诚也要离去。

    可是在一楼大堂，早有一伙十来个江湖人士打扮的青壮年男女从耳塞通讯器接收到上头命令，都默然地起身行事。

    天香楼不只是提供包厢，也有保险柜和小仓库出租，做着点类似镖局寄存的营生。

    这种保险柜和仓库房间只要有钥匙就可以去开，现在这伙男女就有其中一个小房间仓库的钥匙，他们开了仓库，从里面搬出好几箱的货物。

    那全是密封的木箱，箱板上涂有着一个红色的“药”字。

    “喂，你们是谁！”

    霍不凡、王东此时都下到一楼大堂，看见从仓库走廊抬着木箱走出的男女，霍不凡见状向周围人大喊：“住手，那是我的货，要交给红雨团的货！”

    羽诚立时一惊，意识到不好，就见到王东猛地转身往后门方向跑掉。

    “霍不凡，不认得你家江皓辰爷爷了吗！？”

    那伙江湖人士里，一个三十来岁的长发汉子厉声叫喊，一身黑色有江浪花纹的劲装，手上也持着一把青锋长剑，俨然一位绿林侠客。

    霍不凡顿时大受惊吓一般，也不管那些货物了，往天香楼后门逃窜而去。

    一楼大堂里的食客们都开始注意到这里面的纷争，疑惑地看去那伙男女。

    锵！羽诚一下拔剑要追击霍不凡和王东，不能让他们跑了……

    然而他马上就被好几个男女挥刀出剑地冲上来缠斗住，他们不去追霍不凡两人，却拼了命地缠着他来打，“小贼哪里跑！”

    大堂柜台那边，天香楼掌柜李年高声地喝斥：“诸位停手，莫在天香楼内闹事。”

    “李掌柜，在下江皓辰，这几位都是我的同道，我们追捕这群贼子已久。”

    那个长发汉子江皓辰语气凛然，“我们从天使城一直追到流光城，霍贼专门制售各种害人的毒药，今天他在这里跟红雨团的人会面交易，又不知是什么害人勾当！”

    红雨团？外面痛击着青云贼人的红发莉兹？

    食客们面面相觑，都被那人的话语弄得很是疑惑。

    羽诚面色一变，扫视包围着他的几个男女，察觉到他们眼中的阴冷。

    这些不可能是什么绿林好汉，王东那个小人害我陷斯特林小姐于不义矣！

    另一边，不用一起困缠着羽诚的另外几人抬着货箱往天香楼门口快步走去，呼喊街道上的人们也往这边看来，连青云帮众一时间都退了开去。

    伊丽莎白、朱蒂、胡铁牛等人，纷纷有所留意。

    嘭啪！天香楼门口边，江皓辰徒手猛力拆开一个货箱的板盖，“全是血童素……”

    江皓辰抬起货箱展示地给四处的众人看看，货箱里藏着一支支血色的药剂。

    他满脸暴怒，这伙男女个个也都怒愤出声：

    “这些都是红雨团从贼子那买下的货物！”

    “竟然全是血童素，世上竟有如此歹毒之事！”

    “我听闻红雨之家以慈善为名收养了大量流浪儿童，原来却是为了行这种恶事。”

    “一个孩童如果被下了血童素，就成为酒奴了，以身体为酿酒容器，以血液为酒水，精元血气都会转为血酒，当酒酿好了，酒奴就会被放尽全身血液而亡。”

    “听闻这种血酒还有个名头，叫‘奇童烈酒’。”

    “那些有钱佬就喜欢喝这种血制的烈酒来提神，加强他们的食血者程序。”

    奇童烈酒？天香楼内外的众人一片惊声，都是第一次听说有这种东西存在。

    只不过联系到前不久才传了开来的奇恰啤酒，以及卫城山那些食血者的一贯作风，奇童烈酒这一回事令人震惊，却不让人奇怪。

    “原来红雨团包藏此等祸心，伊丽莎白-斯特林！”江皓辰大喊，“银行恶贼！”

    红雨团的众人都有怔疑，这时羽诚在与几人的缠斗中从天香楼挣脱而出。

    “有人做局诬陷红雨！”羽诚叫喊，“贫道太上宗羽诚，以性命担保我们红雨断无这个交易，他们才是贼子，他们在血口喷人。”

    太上宗，东土街的一个剑修门派，虽然有秘法，但由于人丁单薄，并不怎么出名。

    对眼前的变故，伊丽莎白初时怔了怔，随即有什么明白了。

    她不知道血童素、奇童烈酒是不是确有其事，但这就是为什么霍不凡三番两次想要把货物塞过来，这是个陷阱，背后有人策划。

    而那神经药物是有轻微效果的，能制造出来的只有龙腾集团……

    这件事必有龙腾的人参与，方瀚？

    伊丽莎白听着这伙人七言八句地给红雨团定了罪，浑身生寒，肝胆发怒。

    “你们这种说法漏洞百出，个中要么有着误会，要么就是污蔑，我愿意跟你们一一对质，给大家一个真相！”

    嘭啪，嘭啪，嘭啪。

    那伙男女好几人都把货箱拆开了，里面除了最上面有一层淡黄的药剂，就全是鲜血般的红色药剂。

    江皓辰拿出几瓶摔扔在地面上，玻璃瓶嘭啪碎开，血色的药液流开在地面。

    有毒气般的烟雾升腾，药液里响起怪异的嗞嗞声响，一看就是巨毒之物。

    “都人赃并获了，你们还敢抵赖。”江皓辰痛骂道，“天香楼里多少人看到你们刚才跟贼子合谋，还找来这些虎威镖师准备掩人耳目，不料被青云帮徒意图抢劫。”

    另外几个男女，持剑的，持刀的，都抓起货物箱子，往街道上扔去。

    “伊丽莎白-斯特林，购买大量血童素，准备拿流浪儿童炼酒！”

    “什么红雨之家就这么一回事，她只是在装好人，不知道害了多少孩童了！”

    这片动静已在闹腾开去，街头两边的人们望着那满地的毒液，惊声纷涌。

    有一些听着愤怒的声音似在响应着江皓辰等人，不知道是真心还是别有用心：

    “在歌舞伎町那边害人还不够，还想进来东土街害我们的孩童。”

    “原来是这样，怪不得最近赛思到处投放她的广告。”

    “东土街不是尔等想进来撒野就撒野的！”

    人们的声势渐起，像是一股狂风呼啸。

    伊丽莎白看到有些怀疑的目光，已经在包围着街头这处的红雨团与虎威镖师。

    胡扯，胡扯，胡扯……

    她几乎要一剑刺向那帮人，但现在这个情形，稍有处理不当都会被进一步诬陷。

    一旦人们的愤怒真被利用得使向错误一边，如果红雨团又因为防御而对人们造成杀伤，水就被搅混了，事态就复杂了。

    伊丽莎白无法说自己怎样反奇恰啤酒，没人知道，没人信，这里也不是歌舞伎町，大家不熟悉她，红雨对这个区也没什么造福，她必须慎重。

    与此同时，胡铁牛、张卫雨等镖师全都震怒，已是知道那帮人真在诬陷。

    因为他们今天之前，跟红雨团的人见都没有见过。

    怎么就成他们是来运镖的了？

    “岂有此理！”胡铁牛大声，别人忍得了，他铁牛忍不了，“全是在扯淡，我们今天是休假来这边逛，大家别信，那些也是青云贼！”

    羽诚终于与这边众人会合，质问道：“你们是哪路人，你们说是那就是了？”

    朱蒂、孟鸿等安保都警惕着周围情况，心有不忿，但历来习惯听从上级说话，所以即使现在这样，也没说什么。

    不过，街头两边自然不是所有人都相信，那些义愤声音还指不定是不是托。

    听着那几个虎威镖师的话，一些人也就不禁出声，到处起了争吵。

    “当我们傻的？如果真有那一回事，用得着在这里交易？银行用得着光顾药贩？”

    “你们信青云贼、信几个来路不明的人，还是信虎威镖师？”

    “他们都还在跟青云贼死战，不要冤枉了好人！”

    但是，喊着有奇童烈酒的那伙人根本没想要与谁理论。

    趁着人们的态度混乱，江皓辰猛地拔出长剑，厉吼道：“一个卫城山银行狗又怎么会安好心，今日吾等就要为那些街童出一口气！”

    在这伙男女霍然向着红雨团人员和车辆围攻而去的同时。

    骤然一下，从天香楼、从元和居，还有多处楼房，都有人跃下街头一同冲击。

    他们的眼神，全都带着一抹冷厉。

    一瞬间，伊丽莎白以誓约程序，可以看得到那些诬蔑红雨团的人没有同誓之力，冲来的很多身影也都没有，这些人应该都是龙腾的杀手。

    只是升行街很大，总会有几个绿林中人一时气愤中了奸计，他们就有着誓力。

    伊丽莎白眼见安保人员抬起枪械要开枪，她连忙叫住：“注意不要升级局面！”

    一旦枪声响起，事情就不同了，可能会有更多真正的侠义之士就此中计出手的。

    那些龙腾杀手已经攻至身前，相比欲退未退的青云帮徒们，更要杀气重重。

