    晋军阵中走出些持刀军卒，开始收拾战场，很快阵前的各处的惨叫声便消失了，唐军第一波攻势彻底结束。

    两边打了一个极为凶狠的招呼，各自都无多大触动，因为大家都明白，这只是个开始，用无数条人命进行的一次试探而已。

    连晋军的阵型都未有丝毫撼动，说明了方才进攻唐军的炮灰属性，所以唐军不会认为晋军有多厉害，晋军同样不会认为唐军技止于此。

    唐军来源很杂，炮灰也多，这是一支由李世民攻灭薛仁杲时的老卒为主干的秦王府一系的军将，加上一些河边常备军旅，再辅之以各个地方守军组合而成的大军。

    战斗力参差不齐，确实和士气饱满，久经训练，见惯厮杀的晋军差了不止一筹，可也没办法，这些年关西儿郎没打过几次像模像样的战争，这年头精锐都是打出来的，没有大战，哪出得了精兵强将？

    可唐军毕竟兵力雄厚，并不在意这点伤亡，这些年死的人多了，大家都有些麻木，鲜血再红，也刺痛不了人心了。

    隔不多时，退下去的唐军就掉下了几个大个儿的脑袋，并悬在了旗杆之上，这是李破很痛恨的行为，毕竟当年走在辽东路上，被这些鬼玩意吓唬的不轻。

    可这确实是如今最好的激励军心的方法，野蛮而又直观。

    下一波攻势接踵而来，而阵后的唐军将领们也在琢磨着，怎么才能抢夺地利上的优势。

    可惜的是，尉迟偕选的地方着实不错，别看山不高，可却很是陡峭，绝对不存在让人抢上山头的忧虑。

    伴随着唐军的攻势，喊杀声一波接着一波，军人们迅速进入了状态，红着眼睛与敌人纠缠在一起。

    鲜血渐渐湿润了泥土，人们脚下变得泥泞了起来，尸体也从缓坡上一直蔓延了下来，人命在不断消逝，两军的伤亡也都在不断加重。

    可随着时间的推移，别看人死的越来越多，晋军的阵型却越来越是稳固，强健的晋地士卒，在残酷的厮杀当中，无论是士气还是体魄，无论是纪律还是配合，都显出了压倒性的优势。

    趁着唐军攻势的间隙，晋军士卒轮流休整，更显得尤有余力，即便唐军将弓箭手前移，给晋军造成了很大的杀伤，依旧未能挫动晋军阵型分毫，间或还被晋军顶的不住后退，狼狈的终止了攻势。

    而战事实际上也已进入了最残酷的阶段，消耗战。

    冯翊城外十余里处的普普通通的一处山坡山，在这个普普通通的春日里，突然变成了血肉磨坊一样的地方。

    军人们挥舞着刀枪，尽情的释放着他们那暴戾野蛮的情绪，同样也用自己和敌人的鲜血装点着男儿的勇气和无惧。

    太阳渐渐升上了天空，又从西边缓缓坠落，唐军阵前的督战队，也不知砍下了多少人头，可无论是地方上的守军，还是那些跟随李世民日久的精锐，谁都不能冲破敌军的阵势，哪怕一次深入敌阵的机会都没有出现。

    山坡上的防线就好像是铁打的，除了撞的唐军头破血流之外，什么都没有发生，顺便也撞碎了关西男儿的骄傲和勇气。

    山坡上，尉迟偕，赵世勋两个据地而坐，一边大口的啃咬着肉干。

    “嘿，关西人好大名声，实则不过尔尔。”赵世勋身上犹自带着些血腥气，而作为晋地土著，以前听多了关西英雄怎样怎样，可今日亲自上前跟唐军见了两阵，着实让他有些失望。

    尉迟偕老家在晋地，但他们算是洛阳家族，自然对关西人也很不感冒，只是他说话要公道一些。

    “也就是遇上了咱们，不然最后能耀武扬威的多数还得是关西人家。”接着又嘿嘿一笑，“赵兄啊，你还是少说些关西人如何如何吧，要知道大王可也出身关西呢。”

    赵世勋哼哼两声，闭紧了嘴巴，心里却在嘀咕这厮恁不厚道……别过后去大王面前告俺的刁状吧？

    说话间，下面杀声又起，尉迟偕抬头看了看天色，“看来李二红了眼睛，许要跟咱们夜战？”

    “夜战也不怕他什么，瞧这攻势，白天不成，晚上难道就能脱胎换骨？”赵世勋随口答着。

    一个浑身是血的校尉行到近前，锤击着胸膛大声道：“禀报将主，这次伤了一百二十四人，战死四十八人。”

    伤亡越来越小了，或许是唐军渐趋疲惫，也或许是久攻不下之余，士气渐渐低落，又或者是唐军并不着急，想要再耗一耗晋军的力气，谁知道呢，反正唐军主力在此，按照军令，他们两人便是有功。

    尉迟偕的进攻精神很强，瞅着不远处的写着天策上将的那杆大旗很是眼馋，蠢蠢欲动间总是让赵世勋拦住……不然的话，战况很可能便不知道走向何方了。

    ………………………………

    而身处对面的秦王李世民可没他们那样闲聊的兴致，一个白天的时间，总可以耗尽人的耐心。

    从开始时的笃定，想着速战速决之后，回身再与河滩处的敌军较量一场，也不知能杀伤多少，虏获又有几何，能不能让那李定安痛彻心扉……

    可随着时间的推移，李世民开始变得焦躁，接着便是愤怒，那些临时拼凑而来的地方守军也就罢了，本就没指望他们建功。

    可那些自称精锐敢战的家伙们上去，却也无功而返，就让李世民分外不满了。

    日渐西沉，李世民的心好像也慢慢沉了下去，十余万大军困顿于此，接连战上一日，竟是奈何不得万余敌军，这是李世民之前想都不曾想过的事情。

    恍惚间，李世民好像又回到了那个漆黑的冬夜，龙门的火光不光刺痛了他的双眼，还烧没了大半个玄甲骑。

    而龙门渡口处那凄厉的有如狼嚎般的啸叫，仿佛又回荡在了他的耳边。

    接下来，坏消息接二连三的传了回来。

    晋军北上轻取颌阳，又攻澄城……

    南下的晋军攻华阴，华州刺史高九城降，晋军据华阴。

    听到这两个消息，尤其是后面一个，李世民心头大跳，华阴的重要性不言而喻，它是京兆与潼关的必经之路，更是前隋杨氏的故乡，有天下杨氏归华阴的说法。

    当然了，在秦地发生战争的时候，华阴的地理位置，才能使它的重要性得以体现，，晋军占据了这里，就算是一把扼住了李唐的咽喉，如果不能多回来，潼关大军将成为孤立无援的孤军。

    华州刺史高九城竟然这么快就降了，李世民几乎不敢相信自己的耳朵，你可真对得起你的姓氏。

    可这样一个结果和他李世民其实也脱不了干系，自他出京悄悄掌握了兵权，开始抽调各地守军至万年县待命，各处本就不多的守军已被其抽调一空。

    无论颌阳，澄城，还是华阴，都受累于此，尤其是华阴，因为离着万年县近的缘故，抽调的不止是守军，还有大量的民夫。

    实际上这一仗不管胜败，京兆地区都将受到重创，要知道现如今正是春耕时节呢。

    河边传回来的消息也很不乐观，晋军还在争先恐后的渡河，看那旗帜，至少应该又有一个卫府过了河。

    唯一值得欣慰的是，长安终于反应了过来，调长安守军两万来援冯翊，大概今晚就能到了。

    这些大多出自皇家近卫骁果，以左骁卫大将军窦轨领军，又有内史侍郎唐俭辅之，最重要的是，其中随有三千骑兵，差不多已是掏空了李氏的家底。

    更令人振奋的是，李渊显然也已经意识到了危险，接连下诏勉慰众臣，陈说厉害，劝他们聚拢家兵，以供征用。

    在两父子的努力下，整个京兆都被动员了起来，如果再能给他们一定的时间，他们所能动用的资源还能更多。

    李氏的根基就是关西，这会儿被人冲进了家门，不得不砸锅卖铁来拼命抵抗了。

    当然，此时李渊还没意识到自己的儿子早就出京撒欢去了，要是知道了的话，是先想法整治自己家的小畜生，还是一同对敌可就有些说不好。

    晚间，李世民就着腌菜草草的扒拉了几口粟米饭，又喝了两碗羊奶，努力的振作起精神。

    他是百折不挠的性格，没有最后见分晓之前，没什么能让他灰心丧气，要不怎么李渊觉着他和杨广很像呢，就因为他们都有着极度偏执的一面。

    可李世民毕竟不是杨广，他很小就已投身军旅，经过了很多磨练，再加志向远大，性情坚忍，除了同是出身门阀世家外，他和杨广其实没多少相像的地方。

    就像如今，李世民在军中可以很随意的吃下粟米饭这样的粗食，杨广到死可能都没吃过一口这样的食物，就可以瞧的出来，开国君主和末世帝王的区别。

    只是现在形势不妙之下，他们两个很可能会找到些共同语言了……

    “传令下去，凡能破阵者，加官三级，夺旗者，立晋骠骑将军，督战队列阵在后，凡先退后者，立斩于阵前。

    再有，得尉迟偕，赵世勋人头者，不管是谁，本王允其建牙开府……”

    战有一日，总算是知道了对面领兵之人为谁。

