    ..，妙手回春

    第127章金刚菩提木

    陈飞没有直接回答，而是开口道：“那谢大师，并不是地级高手，只是一名黄级后期的武者而已。”

    “什么，不是地级高手？”

    “只是黄级后期？这，这不可能吧！”

    “那刚才他使出了真元气息，将那些保镖给压迫得抬不起头来！”

    ………

    众位富豪听闻陈飞的话，顿时不相信的开口询问了起来。

    陈飞轻轻摇了摇头，道：“武者从高到低分为天地玄黄四级，其zhong以玄黄两级高手，修炼出的内元气息，而一旦进入地级高手，内元转化为更为精纯的真元气息。可以外放迸发出体外，同时还有种种神奇的效果。一旦修炼出了真元气息，成为地级高手，就可算是高手了，独身行走世间也比较轻松了。”

    在场众位富豪虽然不是武者，但都有武者保镖，所以对这些武者的实力划分还是比较清楚的。听陈飞详细一说之后，不由得点点头，齐齐看向陈飞，等着他继续说下去。

    陈飞微微一顿，继续道：“真元气息比内元气息更加浑厚精纯，而且能外放出身体。所以刚才你们看到谢大师那一手，误会那是真元气息，以为他是地级高手。”

    “但实际上，真元气息能外放出来，但并不是所有外放的气息都是真元。要知道，武道一途变化莫测，还有许多未知的存在。再加上华夏古武修行传承悠久，有太多不为人知的办法。”

    “那谢大师只不过是利用了一些传统道法修行的小手段，再加上一些特殊的物品，将自己的内元气息放大，产生浑厚压迫的效果。实际上，他刚才使出的还是内元气息。只不过你们被他给唬住了，没法发觉而已。”

    听陈飞这么一解释，众富豪这才明白的点点头，脸色稍微有些难看。毕竟他们好歹是一方富豪，被人给骗成这样，实在是有些丢面子。

    当然，实际上，就算是黄级后期的武者，对这些富豪来说，也绝对算是高手了。他们不能分辨出来，也算是正常的事情。

    “多谢陈大师解惑！”众富豪对陈飞点头道谢。

    随即，有人忽然想到了什么，向陈飞问道：“陈大师，那你到底是什么境界的高手呢？”

    一时间，众富豪全都看向了陈飞，面带疑惑之色。既然那谢大师不是地级高手，那么击败谢大师的陈大师，自然也不是天级高手了。

    不过，他们并不知道的是。谢大师不是地级高手，但陈飞却的的确确是天级高手，而且还是天级巅峰的顶尖高手。

    只是此刻陈飞就算说自己是天级高手，恐怕他们也不会相信。于是，陈飞干脆闭口不言。

    众富豪看陈飞不说，以为期待和实际落差太大，陈飞拉不下面子，有些不好意思说。毕竟期待的是天级高手，而现在，陈飞恐怕也就是一名黄级后期或者黄级巅峰的高手。虽然也算很不错了，但毕竟相比于期待，还是差太远了。

    于是，老成持重的胡老，连忙打了个哈哈，将话题给扯到了其他事情上。

    一行人聊了会儿，留了联系方式之后，随后就各自告辞了。

    陈飞和杜沧一起离开，杜沧出门后又是一阵感谢。陈飞摆摆手说不用，随即让杜沧自己离开了，而他还有点事要处理。

    杜沧虽然疑惑，但飞哥发话，他还是乖乖的开车离开了。

    陈飞自己背着手，在附近闲逛了一会儿，随即拐入一条小巷，出声道；“出来吧！”

    顿时，谢大师的身影出现在陈飞身后，他满脸恭敬，不敢有丝毫的不敬。

    陈飞拿出之前谢大师使的那把木制短剑，问道：“这把剑，你是哪来的？”

    谢大师有些疑惑的看着陈飞，不解为何堂堂陈大师，会对自己这把并不算珍贵的木剑感兴趣。但陈大师问话，他还是赶忙答道：“陈大师，我这把剑是我请人制作的？”

    “请人制作的？”陈飞皱了皱眉，随即问道，“这剑的材料是哪来的？你自己提供的，还是制作之人选用的？”

    谢大师一愣，随即道：“是我自己提供的。那是三年前，我在山zhong采药，结果无意zhong捡到了一截枯黄的木头。我当时看那木头纹路清晰，还散发着一股淡淡的木香味，木头也挺坚硬的。”

    “我以为是黄梨花木、小叶紫檀之类的名贵木材，准备捡回去卖钱。不过回去之后，找人鉴定过后，却发现根本不是，只是一截比较坚硬的普通木头而已。”

    “后来，我准备将木头丢弃。朋友说这木头虽然不名贵，但还算不错，挺坚韧的，是制作剑的好材料。于是给我制作一柄木剑。”

    谢大师讲完，有些不安的看向陈飞，小心翼翼的问道：“陈大师，这剑有什么不对吗？”

    陈飞摇摇头，道：“不是什么不对，而是你们有眼无珠，见宝不识宝，完全是暴殄天物。”

    “这木剑是宝物？”谢大师一幅惊讶的表情。

    陈飞道：“木剑很一般，但制作木剑的材料却是好东西。那木头不是什么黄梨花木，而是金刚菩提木。”

    “金刚菩提木！”听到这几个字，谢大师不由得一惊，就算他再不懂，也知道菩提木代表着什么，特别是珍贵的金刚菩提木，那可是传说zhong佛门宝树啊，“这真的是金刚菩提木吗？”

    “我会骗你？”陈飞冷哼一声，随即道，“而且，你以为凭你那点功力，如果没有这金刚菩提木的辅助作用，你制造出的那些佛陀、天女幻象会那么逼真吗？”

    “咳咳，这——”谢大师老脸一红，有些不好意思。当初他利用内劲弄那些佛陀、天女的时候效果出乎意料的好，搞得他还以为是自己实力精进了，喜悦了不短时间。结果没想到，根本不是自己进步了，而是这木剑材料的缘故。

    “陈大师，这，这木剑给您。这种宝物，只有陈大师您这种高手才配使用。”谢大师吞了吞口水，心zhong虽然不舍，但还是双手捧着木剑，递给陈飞。【.wx.io】    