    小狐狸便那么趴在李卫的脑袋上晕乎乎的趴着。

    人总是有想要喝酒的时候，此时此刻的李卫便想饮酒。

    便想要一杯酒水下肚中。

    今晚便去杜康那里点一杯醉生梦死吧。

    偶尔也要奢侈一下嘛。

    不然，赚钱作甚？

    而此时李卫也没急忙着离开青丘先。

    此时，法身显化，还是原来的道人模样，有着一丝紫微星主的灵韵特征，有一股降魔驱邪之力。

    但相比以前, 还是多了些东西出来。

    法身手持着一根如意金箍棒。

    这金箍棒，也跟着法身，自过去来到了现在。

    来到了，李卫的手上。

    当这根金箍棒出来的时候，李卫还有些难以控制其中的戾性。

    也不知道是被齐天大圣的戾性感染了，兴许正是有此戾性才被齐天大圣孙悟空挑选为武器。

    不管怎么说，祂都证明了自己的性能和脾性都是一绝的...

    “哇！吔, 这是什么东东！”

    小狐狸一下子就被激灵醒了过来，尽管李卫已经尽量压制住金箍棒散发的霸念和戾气, 但距离李卫如此之近的小狐狸还是不免的被戾性所激醒，刚刚还在昏昏欲睡立刻就醒来了。

    当小狐狸看到如意金箍棒的时候，整个狐狸都哭了出来。

    “萨...萨日朗...”

    口音还是一如既往的奇特...

    “乖，祂不会伤害你的。”

    李卫轻轻抚摸顺毛小狐狸，小狐狸良久后才没有继续炸毛，不过还是紧盯着这如意金箍棒。

    一路西天取经，这根如意金箍棒不知痛饮过多少妖怪的鲜血。

    杀气外泄，让这小狐狸不敢动，不敢动...

    不过这杀气外泄的幅度也并不大，只是吓着这可怜的修狐狸了。

    “刚刚吓着你了，给你吃糖果。”

    “哇!有糖果吃！”

    一听到有糖果吃，刚刚被戾气杀气迫的炸毛的小狐狸一下子就将刚刚的事都抛之脑后了。

    这般纯真固然是可爱，但这般若是想要在社会生活下去的话可不行啊。

    有空得跟苏云玉聊一聊，得注重一下这些小狐狸的思想建设才行。

    至少让他们挨一些社会的毒打，免得以后出社会的时候，真的被毒打了...

    ........

    此时，李卫也没继续在这藏书室内待着, 也没立刻离去。

    总不能来这里借一下人家的图书馆，直接就润了吧。

    特别是苏云玉还在这青丘国内处理事情，还得拜访她一下。

    “你要走了吗嘤嘤嘤。”小狐狸有些不舍得离开李卫的脑袋，说道：“下一次再来是什么时候呀大叔。”

    “大叔吗...”

    李卫嘴角抽搐道：“会有机会来的。”

    倒不是李卫吹牛，这青丘国的藏书室确实是此世之绝宝。

    古书历史，蕴藏其中。

    照见过去，以观未来。

    随后李卫便去寻苏云玉去了。

    此时的苏云玉正坐在自己的树屋之内，看着眼前一大堆资料。

    饶是感情淡漠如她，看到眼前这一摞摞的文件时，也不免显得脑壳大。

    “徒儿，你怎么看？”

    “如果我读完中专的话应该是看的懂的...”一旁的林慧聪用略带自责的表情，在自责自己的愚笨：“早知道当初就多读点书了。”

    “你起码还读了中专。”

    苏云玉摸了摸自己的脑袋，看着自己麾下那些年岁几百，心智却如幼童一般小狐狸们。

    祂们连中专都没读过...

    狐均胎教肄业。

    在青丘之地入世跨入现代化之后，竟然没有一个能帮忙管理的。

    就连尊神苏妲己，也只会跳舞唱歌岁月静好，接洽外部之类的事情，算了吧...

    其实人类在管理这方面还是有些天赋和心得的, 不过苏云玉还是决定不引入人类的力量来处理这件事。

    青丘的土地, 妖狐的安身之所，要真让人类来管理, 也着实是有些不妥。

    当然，第九科那边也没有强求，反而是给了一大堆现代管理的学习资料来，诚意是十足，是要让青丘国狐妖们能够成长到能够自己处理这些政事杂务的水平。

    而眼下大概就只有常年在人世行走的苏云玉能够处理了。

    “招商引资，开发建造，在周边开发发房产，和青丘国的旅游签证。”

    “看来我们青丘国，还是一个香饽饽呢。”

    “融入世间不仅有财富和机遇，还有风险，这里面的，便是有不少风险了吧。”

    此时一道声音自木屋外传来，林慧聪惊呼道：“是神仙大叔！”

    又是大叔...

    “看来你修行的不错。”

    李卫看着眼前的林慧聪微微笑道。

    她的身上已经没有多少戾败之气。

    很干净，已经不是当日那个一袭红衣自杀的女孩了。

    仇已报，已无怨，现在推动她存续的是名为爱的情绪。

    “还要多谢您给我的新生。”

    “若要多谢贫道的话，就不要叫贫道大叔了，都叫老了。”

    李卫调笑道。

    “道友心态倒是年轻。”苏云玉心想着，要有眼前这李卫道人这般见识和修为，那肯定是活过了不少岁月吧。

    这林慧聪十几岁的姑娘鬼，叫大叔好像还叫年轻了呢。

    不过谁让明澈真人修为高呢。

    他开心就好。

    “确实，现在也能感受到，人类世界的贪念，对于财宝的趋之若鹜。”

    苏云玉听李卫说的也拿出一张纸来，面无表情道：“像这个什么大农集团，居然派说客来游说，要将我青丘国土开发成别墅小区。”

    虽然青丘国的基础设施还有基本开发由基建狂魔建造完毕。

    但许多民间资本方面可是想方设法的要介入到青丘国里。

    这可是青丘国啊，一片拥有着人间绝美绝景异景的地方，若是不用来开发房地产，将楼价卖到天上去，可真是浪费。

    不仅有房地产开发的，各种开发的都有。

    有些是带着好心来的，有些是带着贪婪来的，甚至还有些是带着恶意来的，比如说借着开发青丘国的名义搞个集资庞氏，最后烂尾跑路，幸好林慧聪的看到了他们的计划书...

    千年的妖狐都敢算计，只能说，为了利润。

    他们真的敢卖吊绳的。

    不会有任何犹豫。

