    荒灵大贤、羽巾贤者、宝经贤者、剑道贤王……在这个时候，一个个强大的存在围住了李七夜。

    四大贤者、十六天尊，当如此之多的强者围住李七夜的时候，所有人都不由抽了一口冷气。

    毫无疑问，这样的架势, 不是为了单打独斗而来，荒灵大贤他们必定会联手镇压李七夜。

    “哟，这不是手下败将吗？”看到荒灵大贤，李七夜不由笑了一下。

    李七夜这随口的一句话，就一下子让荒灵大贤脸色十分难看了，神态十分难堪。

    他纵横四海，曾经是所向披靡, 什么时候被人轻贱过，什么时候被人小瞧过, 被李七夜如此的当众嘲笑，当然让他怒气冲天了，但是，他却偏偏又无可奈何，他的的确确是败在了李七夜的手中，那怕此时此刻，他的头颅已经重新长回来了，但是，他败在李七夜手中这样铁一般的事实，怎么样也都无法抹去。

    除非他能打败李七夜了，否则，这样的嘲笑，让荒灵大贤是无法反驳的。

    “无上仙石在你手中。”此时荒灵大贤只能当作没有听到李七夜的嘲笑，盯着李七夜，冷冷地说道。

    “没错，怎么，想来抢呀。”李七夜神态自然，那怕此时此刻, 荒灵大贤他们有四贤十六天尊，他也没有多看一眼。

    在场的修士强者都不由屏住呼吸，四贤十六天尊，眼前这样的实力，绝对是撼动大教疆国的实力，这样的队伍，绝对可以横扫大教疆国，都无与为敌。

    “道友，交出仙石，我等井水不犯河水也。”此时羽巾贤者摇着羽扇，十分文雅地说道。

    李七夜伸了一个懒腰，懒洋洋地说道：“如果不交出来呢？”

    “死——”宝经贤者口吐真言，虽然还没有出手，一个“死”字的真言一吐出来，听到“砰”的一声响起，真言直击于地上，撼动大地，让人为之一骇，死气弥漫，让人感觉犹如是阎罗索命一样，让人不由打了一个冷颤。

    “就凭你们几个阿猫阿狗吗？”李七夜漫不经心地看了一眼荒灵大贤他们。

    这副模样，瞧在任何人眼中，都好像是李七夜在这个时候才是第一次正眼看他们一样，这可是四贤十六天尊，站在任何地方，都是威名显赫的存在，神威慑人之辈。

    但是，李七夜漫然无目，在此之前根本就没有多看他们一眼，此时此刻，才看了一眼，这让样神态，是多么的嚣张，多么的霸道。

    若是以前，一定会有人唾骂李七夜不自量力，狂妄无知，自寻死路。

    毕竟，面对四贤十六天尊的联手，任何大教老祖都是必死无疑，甚至这样的实力可以攻破一个又一个的大教疆国，屠灭一个又一个的传承。

    可以说，如此强大的实力，又有几个人渺视之，谁人敢不屑一顾。

    但是，此时的李七夜，又焉是一般大教老祖能比，凌驾于天疆五少君之上，傲视群雄，未来的道君，这样的神威，这样的实力，或许，他拥有蔑视所有人的资格吧。

    李七夜这样的态度，这样的一句话，可谓是把荒灵大贤他们气炸了，四贤十六天尊，他们任何一个人，都是威名赫赫，都曾经横扫天下，神威吓人。

    他们四贤十六天尊齐临，联手镇压，这样的实力，是何等的强大，这足够可以使大教疆国为之颤抖。

    现在，李七夜不屑一顾的模样，如此蔑视的口气，这不是一个耳光重重地甩在了他们的脸上吗？这焉能让四贤十六天尊咽得下这口气。

    “好大的口气，今日，休想活着离开。”十六天尊之中，有天尊忍不住大喝一声。

    “铛”的一声剑鸣，在这个时候，剑道贤王双目一凝之时，吞吐着可怕的剑气，在这刹那之间，四面八方乃是一寒，剑芒入体，让许多修士强者不由打了一个冷颤，感受到了一阵剧痛，剑芒入体，那怕是不针对任何人，这样的剑芒也是十分可怕。

    “剑道贤王，这可是强大无匹的剑道天尊，甚至有人称之为剑仙也。”有东荒的强者不由抽了一口冷气。

    剑道贤王，一生剑道无敌，纵横四海，虽然说，称之为剑仙有些过份，但是，他在剑道上的造诣，的确是登峰造极，多少无双之辈，多少纵横天下之辈，最终都折在他的手中，被剑道贤王一剑斩杀。

    谷騷

    所以，此时剑道贤王还没有开口，他可怕的剑气，就已经让人不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤。

    “道友，莫自误。”在这个时候，剑道贤王开口，声如金石，徐徐地说道：“仙石虽好，但也是祸根，身怀仙石，必招杀身之祸，必误你前程。”

    剑道贤王这话听起来，乃是十分有道理，也的确是得到不少人的认同也赞扬。

    大家都知道，无上仙石，的确是举世无双，若是能参之悟之驭之，凭仙石之力，也必将会天下无敌。

    但是，匹夫无罪，怀璧其罪也。若是李七夜身怀无上仙石，不论是什么时候，都会招来他人的窥视与垂涎，必定时常会有人追杀狙击李七夜。

    若是敌人足够强大，足够可怕，那的确是让李七夜疲于应付，这的确是有可能耽误李七夜的修行，至少世人看来是如此。

    “皆是蝼蚁蜉蝣罢了，何足为道。”李七夜轻轻地拍了拍手，说道：“识相的，现在滚吧，我心念仁慈，饶你们一命。”

    李七夜这话一落下，顿时让四贤者十六天尊脸色铁青，一时之间，四贤者十六天尊脸色难看到了极点了。

    四贤者十六天尊，不论在哪里，都是威名赫赫，跺一跺脚，地皮都会颤三抖，现在李七夜如此视之无物，简直就是在羞辱他们，他们什么时候被人如此羞辱过，更何况，他们四贤者十六天尊联手，更是没有任何人敢羞辱他们了，那是自寻死路之事。

    “好大的口气，太嚣张了。”有强者听到这样的话，不由嘀咕了一声，都是抽了一口冷气。

    有大教老祖不由轻轻地摇了摇头，说道：“如果不嚣张，就不是李七夜了。”

    也有世家元老说道：“李七夜也是有嚣张的资本，轻而易举地打败了天疯，这样的实力，随便怎么样嚣张，那都是不过份之事。”

    这样的话，也的确是得到了许多修士强者的认同，也都不由纷纷点头，能如此轻而易举地打败天疯，那么，李七夜的实力，的确是可以邈视任何修士强者，嚣张也不是没有道理，人家也的的确确是有这样本钱。

    “李七夜能打得过四贤十六天尊吗？”有年轻修士看着眼前这一幕，不由嘀咕地说道。

    有古老世家的老祖盯着眼前这一幕，徐徐地说道：“若是论单打独斗，四贤者十六天尊，当然不是李七夜的对手，若是联手齐上，还是多少有机会的，毕竟，四贤者的实力本就是十分强大可怕，这可是横扫天下的存在，十六天尊也不会有多弱。人多力量大，一旦联手，配合默契的话，镇压任何一位少君，这不是没有可能的事情。”

    “若是他们兵重宝而来，那机会就更大。”有一位老朽无比的大教老祖盯着眼前这样的一幕，徐徐地说道。

    “找死——”此时荒灵大贤脸色铁青，难看到了极点了，被李七夜这样羞辱，他又焉能咽得下这口气，更何况，他与李七夜本就是生死仇敌。

    荒灵大贤盯着李七夜，冷森森地说道：“今日，不交出无上仙石，就是你的死期。”

    “不，是你们的死期。”李七夜伸了一个懒洋，双手抱后脑勺，慢悠悠地看着荒灵大贤他们，淡淡地笑着说道：“你们是车轮战呢，还是一起上呢，不过嘛，你们想车轮战，只怕连我一招都吃不起，一招一个，把你们全部打发了。”

    若是刚才，李七夜的话把他们气得脸色铁青，那么，此时此刻，李七夜的话，把他们气得吐血，气得直打哆嗦。

    宝经大贤、羽巾大贤、剑道贤王，他们都是十分有修养的人，十分有气度的人，但是，现在被李七夜这样的话一说，他们都差点一口老血直喷出来。

    他们可是横扫天下之辈，试问天下之间，谁人能一招就把他们打发，一招就能把他们打败，那简直就是狂妄无敌，这样的话，简直就是在羞辱他们。

    “小辈，今日，不斩你，难消我心头之恨。”有一位年老的天尊忍不住怒吼地说道。

    李七夜没有拿正眼去看一下他们，轻轻地摆了摆手，说道：“你们还是一起上吧，不然，吼破喉咙也没有用。一个个打发你们，实在是太浪费时间了。”

    李七夜这样摆手，像是赶苍蝇一样，这把荒灵大贤他们所有人都气得吐血了，盯着李七夜的时候，都不由咬牙切齿，甚至有天尊恨恨地说道：“不把你碎尸万段，难消心头之恨。”

    “布阵。”在这个时候，剑道贤王冷冷地吩咐了一声，双目露出了可怕的杀机。

