    什么样的队伍才能成为冠军？

    这是联盟所有教练、观众乃至解说都给不出答案的问题。

    说强。

    但，强在哪呢？

    不知道。

    联盟版本变动很大，每个小赛季都能冒出一些队伍在各自联赛登顶，至于能不能走到底那就是又一个问题了。

    可以肯定的是，无论是主张进攻还是主张避战运营，选取什么不重要，毕竟战术理念都有登上巅峰的时候，在这种情况下找不到统一的标准，因为根本不会有队伍能将所有的理念囊括在一起。

    说得简单一点，五个人的游戏，不能人人是大哥。

    有牺牲、有侧重就行了吗？

    当然不行。

    这只是一个比较重要的划分，能让队员知道目标是什么，该怎样进入自己熟悉的节奏虽然不简单，但划分好了，能打好自己的一套东西，并不意味着就能冲击最高荣誉。

    S赛的高度，还要更高。

    看看这几年的冠军队，或许风格各有差异，但相同的点也是很多，比如在没什么特别的针对下，对线的天平不会过于失衡、吃透版本并融入自身体系、绝不能有明显的缺点。

    很直白的意思。

    冠军队不可能什么阵容都精通，甚至不要求五个位置都领先，但绝不能有一击即溃的软肋。

    秦明现在是越来越感谢WE了，如果不是他们，他会觉得自己的队伍没什么薄弱到战术执行很难救回来的点，但现在看来，通过BP选取一级强势阵容，通过牺牲线上、强势入侵的小设计，能做到短暂封锁野区不被交换的话，RNG非常的难挣扎。

    这种难，是连锁反应下的方方面面，而这，就是足以致命的缺陷。

    如果不是香锅2级赌赢了，兮夜心态又出问题，线上被单吃，那场比赛的胜负还真不一定。

    所幸，这暴露出来的缺口，是自家联赛。

    秦明把随身的小本本夹在腋下，站在队员们身后。

    “香锅，你独一点啊！现在是你落后，你频繁的做事导致经验跟不上，线上是被你照顾的还算舒服，到了这个节点，单让中路过来保不住，你就叫下路过来啊。

    你不说，难道让下路来注意你？

    线上要对线，你要先有这方面的考虑，队友才能调整兵线去顺从你的需求，你平时不是老喜欢说话？这会怎么不积极了。”

    崔教有些被气乐了，跟TSM的训练赛打完，没等复盘，一直盯着香锅怎么操作的他已经忍不住的喊话。

    你要说香锅这局决策不果断吗，他还真挺果断，无论是争河道视野还是入野区，都会跟队友交待，明明在野区博弈上就是那个发号施令的人，怎么一到为自己争取东西，就没那么全面且果敢了呢？

    前面的强硬哪去了，必要小虎过来布置战术，让小虎牺牲补刀都要配合，一副要把对面野区点燃的混不吝哪去了？

    怎么在这方面会变得迟钝！

    另一边，TSM互相拍掌庆祝着胜利。

    这局，RNG在明知道对面打野选出瞎子的情况下，放着其他英雄不要，就是拿皇子，且在野区方面，布置了让香锅2级就去活动“天然”的浪费刷野时间，牺牲自身经验，以达到快速落后平均等级，触发补偿的训练内容。

    前面都打得不错，野区果然被入侵，香锅大把时间避战，扩大线上的影响力，打到这里，节奏都还行，直到8分钟出头，下路升6，第二轮buff都出来了，这时候按照事先布置的内容，是双F6快速咬住等级，继而有更多的时间“浪费”的战术目的。

    结果香锅打完自家F6，去到对面红区时，恰巧碰到了盲僧，中路同步支援，明白打不过，撤了就撤了；

    继续这么打下去，在对面没有明显照顾的时候，还是吃到了几波F6；

    可就在20多分钟，第7轮F6刷新，TSM打野在被反了几次后，起了心思提前在草丛布置防守眼，中野再度过去的时候，TSM借着打野的等级优势开了一波，香锅被逼退差点丧命，再随后，F6的刷新时间掌握不住，这个特训任务的完成率直线下降……

    皇子打盲僧当然不好打，但明明知道重点攻关的战略点，布置却不足，准备不够充分，沟通不够有先觉性已经是这局暴露出来的问题。

    要知道，这可是有心算无心，且皇子的野区不会全刷完，对面是有足够交换的筹码，唯一就是需要对面多浪费时间在刷野跑图上，一来二去，香锅可以在等级咬住不至于被拉开太多的时候，挤出更多的做事时间——

    说得直白一点，就是利用野区经济捆绑对面打野，自身得到更多做事的空隙，让线上更舒服，以自身的牺牲换取团队更多的转圜余地。

    这就是这套劣势避战保等级不保经济过渡的核心思路。

    毕竟野区无论优劣势，香锅的输出占比在团队都不高，他能团战逼位置、限制后排，配合开团或主动先手已经够了，这样的分配足够合理，也足够解放香锅的个人风格。

    所以，这里面的核心就是等级一定要咬住。

    经济差点，补肉装就行，实在不行，第二件直接复活甲，冲进阵型卖也符合思路，可等级咬不住，大小龙的天平失衡，这就会变成对面博弈的一个筹码。

    面对崔教的提醒，香锅还在回味刚刚的对局。

    事先想是一回事，进去做又是另一回事，游戏中要处理的信息太多，香锅总不能说自己没把握完全F6的重要性，对方突然反应过来，一下没抢到，自己短暂的迷茫，有点不会打了。

    显然，思维的导向需要时间来熟悉，来深耕，就像很多人不理解为什么这么强调版本，强调版本，但一个赛季肯定有最亮眼的版本队伍吧，自己不会揣摩，照抄还不会吗？

    这就是一个误区了，一个打磨好的体系远比套用不擅长的要好，明明不是自己的选项，强行去选用，并不是各队教练组会去做的事。

    任何东西都要打磨、都要让队员接受，一旦遇到情况，形成自发的反应，这里面需要的功夫可不小。

    要知道，秦明也就是重新设计了下劣势局的执行思维，香锅在被灌输的情况下，打着打着都会下意识的代入平时的方法去思考、去博弈，遇到突发情况就更需要时间梳理了，何论看某个队的版本适应的好，直接就能复制，这很难做到。

    选手风格、博弈思维、打法倾向、执行默契……这些都很难速成，就算复制，能做到比原队伍更会怎么打，怎么去执行？

    秦明在队员们的身后观看了一整局。

    明白是剧本出现“意外”，被干扰进程后，香锅短暂的迷失了，这是每个职业选手都会遇到的事，现在是，以后是，永远都无法避免。

    人不是机器，对手也不是提前设计的AI，不会按照你想要的节奏去配合，香锅已经算野区思维最不僵硬的那类了，常常有大胆之举，但遇到突发情况，同样不能非常快速的下判断，哪怕他的决策更新速度已经很天才。

    秦明知道，这一局出现的问题是：当对手被偷F6，一次二次还没太重视，次数多了，回过神来，提前钓鱼，怎么继续达成自己所需要的目的？

    如果达不到，又没有手段化解、转换行动，被挤压节奏就变得僵硬，不能最快速的知道该怎么办，肯定称不上成熟。

    秦明在游戏过程中就在思考，这会复盘也说道：“F6的视野，我们是保住的，如果对面提前行动，眼没排掉那好说，有预警，排掉了，我们就该提前做出预案。

    比如像这里，对面不仅排了眼，还在河道给了真眼，我们过去，被发现，对面上中提前有数，这才包了过来，如果出现这种视野失守，对面提前做眼的情况，我们下路就得提前行动。

    如果是控线，那就速推，在F6刷新前的20秒，要做到把下路兵线控制在中段，或形成回推线；

    这样，小明你可以提前靠过去，藏身位，正面再装作强行入，对面人不多，我们可以勾引反打，人多，确定牵制了对面很多的精力，上路就送线，我们纠缠；

    如此，我们有多个选择，下路对面线优，我们看能不能包下路，如不好行动，快速抢中线，逼对面分一部分人过来，再去尝试争夺，实在争夺不了，视野补上，知道下一轮刷新时间，以此反复。”

    队员们听完点头，继续跟TSM约训练赛。

    TSM当然是愿意的，能多练、熟悉对线风格，有益增长对局经验，他们的教练组一万个愿意，RNG是MSI的热门，想跟他们约训练赛的不要太多，该挑剔的是秦明。

    又一局结束，场中时间，秦明继续写写算算，然后修正瑕疵，“知道缺失视野，不知道对面的位置，你要反野，第一个真眼要插在河道，然后先去红buff墙后的草丛，探里面有没有人，有没有真眼，懂吗。

    入侵的第一步，永远是视野先弄好，先别说能不能争到什么，我们优先保证的就是战场信息要够清晰。

    18分钟这波，香锅，你就没想这么多，差点鲁莽到带着小虎一起送了，也就是对面也是突然反应过来，没有更好的梳理怎么埋伏，但我们这套打多了，总会被人发现，我们必须每个细节都做到位，先立于不败之地。继续。”

    “这波是怎么回事，下路控线，对面消失，你们不打预警吗？

    看到没，你在河道的时候，对面下路本来只是简单的回补装备，看见我们有入侵的迹象，下路一起靠了过来，想东西要想得更多一点啊。

    如果是这样该怎么打？当然是牵制对面精力，上下一起推线，在兵线上让对面难受，正面就别强行入侵，回退守中，看住过道的视野，知道对面下一步的行动再作打算。”

    “你看，又进入误区了吧，这波对面没准备协调F6附近的博弈，但小明已经提前靠过来，可以试着拿到更多的东西，为什么不去尝试？

    下路都已经牺牲了一点对线时间，你骑脸上去凶，试试勾引，钓他们中野过来打架，只要对面动杀心，就会成为我们的机会。”

    围绕一个方针，确定不同的应对预案，再不断的打磨、细化，把更多的可能挑出来解决，磨到最后，就是一套成熟的战术执行。

    联盟就是这样。

    有的时候这是一个极度个人的游戏，天赋不行、实力不行，连登台站稳脚跟的资格都没有，受限于能力、英雄池，对局的输赢甚至被放大到只是一条路差了点，所有的努力都被推翻，一个人的表现差劲就够失去胜利；

    而在个人无限接近的高强度博弈里，个人的概念又被迅速拉近，变得极度需要团队层的整体性，需要每个人、在不同的情况做出最优解，甚至压上筹码、尽各人的努力博一个可能。

    这是一项从英雄池、打法喜好，个人与队伍之间寻找最佳解的团队游戏，是竞技端的厮杀斗争，是不行就是不行，努力只是基础的残酷世界。

    RNG已经足够强大，但还不够强大，在更严格的训练里，队员们按照要求不断的精细博弈前奏的处理，每一次的打磨都是在上一次已经做得不错的基础上继续深入，这样的对抗练习，让小明都生出一些虚脱的感觉。

    反复的特训里，外界还发生了一些故事。

    比如入围赛循环对战结束确定的四支战队，在四进三的分组比拼里，先是FW三比零SUP（土耳其），以一个骄傲者的姿态挺进小组赛，紧跟着，TSM三比二战胜GAM（东南亚）顺利突围。

    随后的败者组，GAM三比一SUP，成为第三支突围的战队，土耳其代表队遗憾的告别舞台。

    至此，入围赛全部结束。

    ……

    软泥怪小仙女打开企鹅的时候，伴随着滴滴哒哒的提示音，某个被置顶的RNG后援会交流群信息数又是熟悉的99+。

    她移动着鼠标点开，里面都是平时熟悉的那些ID在讨论着即将到来的有关RNG的MSI之旅。

    群很活跃，大家七嘴八舌的交流着自己的看法。

    “循环赛，第一把打FW，好兆头！”

    “是啊，FW这个队的指挥能给人笑死，遇事不决就开大龙，我感觉这个队除了打野强，中单是个世界赛守门员的水平，剩下三个连世界赛的水平都没有，只要把中野摁住，平推。”

    “都不说下路。看小虎表现好吧，后半程比赛小虎的状态是肉眼可见的回暖，又稳又强。”

    “我都怀疑FW能不能撑到小虎发力，这个队的下路跟土耳其的下路打，都没占到便宜，塔刀都补不明白，挺搞的。”

    “哈哈。”

    “最后还是得看打SKT情况怎样，欧美队、湾省都是陪衬。”

    聊起这个队，谈话气氛稍微乐观不起来。

    RNG粉丝心中的痛，几乎都伴着这个名字。

    “看吧，SKT没那么可怕，对位不虚，拼团战我有信心。”

    “对，小虎要是有对战WE的那个状态，不说突破Faker，起码不会输线，相信小虎！”

    “就是，我看过LCK的比赛，SKT也没那么稳，BP有秦教把握，游戏里能保证节奏，绝对能赢。锅老师给我狠狠的教训小花生！”

    “Bang，拿命来！”

    “哈哈哈哈。”

    大家伙都开心了。

    小仙女看着群里刷屏速度一样的聊天，心里开心了不少。

    还是后援群好，外面那些言论实在可恶！

    小仙女想起打赢WE的那个晚上，竟然还有人批判小狗打得不好、说小虎也没那么c，妖姬玩得中规中矩，她就生气！

    赢了，都要踩几脚，更别提输比赛那些“黑子”有多恶心！

    想到了一些不开心的，刚想水群换换心情，群里有人提道：“我擦，FW这么跳吗，那个Maple接受他们那边的采访，说他们的目标从来都是SKT、是LCK，我们LPL不需要特别注意。”

    这个话题很快的被扩大，群友们纷纷表明立场。

    “干，说自己是世界第二，也不怕装比过头被雷劈。”

    “湾湾有些人就纯恶心我们，我对SKT都没那么讨厌，真的，湾湾某些人就是垃圾，回收都不行的那种，你看这个MMD，玩个小鱼打野帮抓都占不到优势，哪来的脸说他最大的对手是Huni的？”

    “阴间论坛那边已经在自嗨了，我说怎么回事，尼玛ESPN的季中赛战队预测给FW排到了T2，我们才T3，跟G2、TSM对列，我就说他们哪有脸膨胀，去年世界赛都被SS打成什么样了。”

    “就是，FW是认不清自己的地位吗？他们不会以为偶尔抗个韩，就忘了自己是经验宝宝。”

    “经验宝宝，哈，你想笑死我。”

    “最新消息，我刚翻了推特，扣马教练接受采访，说很想跟Beggin教练交手，洗刷去年的失利。”

    “G2也很狂啊，也在预定决赛，阿P这个B把SKT和我们的队服都扔进了垃圾桶。”

    “有吗？”

    “就是G2官号在发。”

    “草，恶心人。”

    在入围赛结束，有些队在短暂的休息期里发表小组赛的目标和看法时，小仙女已经亲自去搜了。

    她想为自己支持的队伍说话。

    关键词“MSI”。

    搜索引擎录入，很快出现了大量的消息，且大部分都是一些重复转载的报道，实际深入的干货没多少，都是一些媒体小编在蹭这方面的流量。

    继续打入关键词“FW”。

    结果好了一些，就像群友说的，入围赛结束后，ESPN发表了一个战队预测，T1给到一个大场不败的SKT，T2给到了轻松炸鱼的FW，可能是出于对北美的关怀，T3打头的居然是TSM，然后才是RNG、G2，把欧洲队排在最后，自己排最前面，可G2跟RNG一样都不需要打什么入围赛，你TSM要啊！

    小仙女对这个预测排名有些无语，主观向过重！

    我家RNG明明是第一，再不济也能跟SKT并列！

    继续搜索其他的，一页页的内容浏览过去。

    越南队接受采访，说想把自己赛区的东西展现给全世界的观众，争取进入半决赛；

    TSM接受采访，野龟哥自信表示RNG训练赛不行，他们训练赛胜率最高，SKT都被他们赢过，他能稳住，有希望走到最后；

    G2表示想跟RNG交手，阿P放话捍卫欧洲赛区的荣耀，额，S7之前，欧洲队有什么荣耀来着？

    再翻。

    小仙女一眼就被图片里几个无比熟悉的面孔吸引了注意力。

    是RNG的采访。

    “……我们的目标就是打好自己的东西，不辜负观众们的期望。”

    一如既往的秦教式的说辞，他似乎永远不会在媒体面前表达过盛的目标，却永远会在休息室给予队员最多的肯定，坚定他们的意志。

    ……

    采访是拍摄MSI小组赛战队亮相短片集时被拉着说的，秦明知道这几位服务腾竞的媒体很希望他能说点“高大上”的东西，G2在放豪言，TSM在乐观，谁不希望说些长志气的话。

    但秦明同样知道，长志气的话好讲，可如果有一丁点的不好、哪怕只是一点对位上的劣势，“豪言”是会被观众揪着不放，秦明倒是不怕被骂，但他担心他的队员在不那么友好的舆论环境里能否保证发挥不受影响。

    配合完成拳头的拍摄工作，回来，继续训练。

    晚上。

    秦明整理好各支队伍的资料出了房间，正听到U在复盘。

    “注意联动时机，对面有防备和没有防备的思路完全不一样，多观察行动之前对面的安排，线上不明都要报位置。”

    说完，队员们散去，秦明过来问道：“怎样？数据如何？”

    “又进步了一点。

    现在香锅能靠着这套打法跟上经验，如果刷野劣势，基本六级左右会慢4、50秒有大，这个地方需要线上避一下；

    然后六级到九级，靠着F6的博弈，一般只落后一级到一级半的经验；

    20分钟之后，等级最大也是被拉开到2级。

    我们现在基本能做到20分钟吃掉12组F6，各项安排的预案，大家也都打得更熟了，能保证香锅在多做事和不被拉开经验里找到一个具备足够容错的平衡。”

    与复盘时的严厉不同，这会，U非常的乐观。

    这套野区劣势打法完全足够使用了，甚至他还发现香锅可以主动“劣势”，只要第一轮刷野别清干净，那样到了第二轮buff刷新，更能兼顾团队，且错开野区刷新时间，能打乱对面打野对己方的动向评估。

    “你看，这是今天的数据。”

    秦明为香锅专门打造的训练法，开发出做事频率提高而不至于对位被撕裂的体系方针，已经产生了它的威力。

    “我们今天跟G2越了一个BO3，前15分钟的突袭率提高了3个百分比，且香锅自身的等级跟以前提前打开局势的同位数据并没有落后什么，只是到六这个节点需要特别的让一下。”

    “就差真正的实战表现了。”

    U确实有点激动，他迫切的想看看香锅又被解放了一点，可以更多的去找机会，这样的“绝食”但根本是对野怪经验算计到极致的打法会有怎样的一个表现。

    时间过得很快。

    当RNG开始熟练对战WE时根本没拿出来过的阵容体系时，5月11日，MSI正式来到小组赛的环节。

    10日晚，为了预热次日的比赛，LPL的官媒重新放出RNG的出征海报，以小狗为首的六名选手和他们的主教练秦明站在一起，金黄与黑色相间的队服、亮色的底图色彩，和那句“扬帆起航”。

    底下有个热评。

    “这是Beggin教练第二次征战国际赛事，他的第一次是什么？战胜SKT夺得召唤师杯，作为三号种子顶着外界的不看好，全队上下一心终登顶，我们有理由相信，这支表现更稳定的RNG能为LPL带有又一次的荣誉。

    终不闻，儿须成名酒须醉，银鞍白马度春风！”

    LPL的观众已经心热起来，外战面前，唯一能让他们兴奋的就是胜利。

    大家的目光都看到了明天的第一个对手，FW。

    这不算一场硬仗，但LPL的观众们都希望RNG赢得够漂亮。

