
    第六百零八章孙琴的试探

    野狐眼前一亮：“那些跳梁小丑肯定会跳出来。”

    叶秋冷笑道：“不，国外那些垃圾管不着，利用这次机会，把国内的垃圾清理掉一些才是主要的。你猜猜我这段时间见到了什么？三菱重工制造的mp5，还有通过海运来自金三角的毒品，没想到战士们在前线厮杀，还有一些蛀虫在我们背后搞小动作。”

    “这群混蛋，都该死！”

    野狐脸上那嬉皮笑脸的神色不见了，身上爆发出一股杀气。

    杨伟也面色凝重，只有接触到了叶秋，他才发现，原来国内那么安稳的生活下，暗藏着汹涌的危机。

    野狐随后收敛起杀气，认真问道：“老大，你准备怎么做？”

    叶秋眯着眼睛打量了一会儿中村秀中，这家伙被杨伟饿了好几天，现在已经晕过去了，“你先把中村秀中的消息放出去，我想现在魂组的人在找他。”

    野狐眼睛微眯：“东洋魂组也跟这事有联系？”

    叶秋点头：“小蜘蛛来华夏，是魂组一手操办的，虽然表面上是来贩毒，但是我怀疑的是，他们可能是在找蜘蛛切。”

    一旁的杨伟竖起耳朵，作为一个普通军人，这种机密的东西他都没听说过，此时听到魂组、蜘蛛切几个字，心中顿时震动。

    野狐忍不住说道：“那老蜘蛛不是说蜘蛛切已经失传了吗？”

    叶秋点点头：“但那是魂组的信物，魂组不可能放弃，很可能有了一些线索。”

    野狐皱眉道：“老大，你问出什么了吗？“

    叶秋叹口气道：“这家伙是东洋武士，就算是杀了他都不会说，这一点上我倒是不得不佩服这些东洋人。”

    野狐道：“那就这样子把他玩死了？太可惜了吧，要是能够得到蜘蛛切，那么我们就可以重创魂组。”

    叶秋说道：“问不出来就没有利用的价值，让他发挥最后的一点点价值，发光发热吧。”

    野狐露出一丝笑容：“那我放出消息去，给那些蛀虫送送温暖。”

    叶秋点头：“这段时间你先待在这里，喏别说我对你不好，他妈的现在老子就想揍你一顿。”

    叶秋摸出一张卡扔给野狐：“这里有20万，你跟杨伟两个人的活动经费。”

    野狐一手接过，眉开眼笑道：“老大，我最爱你了。”

    叶秋道：“滚！”

    野狐留在这边，跟杨伟一起看着中村秀中，同时通过暗网，开始放出中村秀中的消息。不过这段时间，那些蛀虫肯定会先观察，看看这消息是不是真的，等到确认了才会一个个跳出来。

    叶秋看时间也不早了，就在这边沙发上睡了一夜，第二天早上醒来的时候，已经8点多了。

    想到江虎已经死了，姗姗水果超市的危机解除，他就打了个电话给于珊珊，让她玩够了就回来。

    叶秋见野狐和杨伟还在呼呼大睡，就下楼买了早点回来，给野狐留了言，就离开了。

    ……

    此时，人民医院一间病房当中。

    孙琴帮老人家擦拭完脸，然后又去打了一盆水回来，准备给老人家暖暖手。

    孙书正好从外面回来，说道：“小妹，出事了！”

    孙琴一顿，接着脸上有几分慌乱：“什么事情？难道人民医院也要赶我们走？”

    孙书摇摇头，接着打开电视：“不是，我打开电视给你看看。”

    电视被调到天广电视台，上面正插播一条新闻。

    孙琴看了看电视机上的新闻，满脸的震撼，现在新闻上正播放着一条消息：

    天广市知名企业家，江虎先生于昨晚遇到意外不幸遇难。据本台消息，由于近期税务局对江虎先生公司展开调查，发现逃税漏税的证据，江虎先生一直都没有公开露面，不知道此次意外是不是畏罪zìshā，还是说另有隐情。

    江超，江虎先生之子，也于昨晚出现意外不幸遇难，原本他将于近日因为一起qiángjiān案上法庭，现在检察院已经放弃了对江超的诉讼。

    另外，江虎先生的儿子，江辰昨晚被警方抓捕，起因是指使别人打砸。

    “江虎死了？江辰也被抓了？”

    孙琴满脸的喜色，心中送了一口，原本对江辰还有几分担忧，现在既然江虎死了，那么江家就完了，江辰必然不会再找她的麻烦。

    孙书说道：“江虎这个人死不足惜。”

    孙琴没有说话，忽然想到了一个人，心中有些荒谬的想法，这些事情会不会都是那个人做的？

    ……

    同一时间，人民医院的另一家病房当中。

    黄发昌拿着早餐回到病房，说道：“老婆，小玲，我把早餐拿回来了……”

    黄发昌声音戛然而止，看到自己老婆和女儿正流泪满面，激动地看着电视机上的新闻。

    “你们怎么了……”

    黄发昌愣了一下，然后也看向新闻，接着啪的一声，手中的早餐全部都掉在地上了，但是他心里面一点都不心痛。

    ……

    江虎身死的消息，对天广市的普通市民来说，不算什么大事，但是对地下世界还有警方来说，绝对是一场大地震。

    天广市地下世界有着4个大佬人物，掌控了一切。

    而如今，江虎死了，那么他的位置和地盘全部都空了出来，这让另外3个大佬全部都蠢蠢欲动起来，恐怕不久后就会有一次重大变故。

    陈青龙也收到了江虎身死的消息，满脸的震撼，喃喃道：“江虎死了？死的好，但是……是叶先生杀了他？”

    他是知道，叶秋最近在对付江虎。

    可是没想到，江虎居然那么快就完蛋了。

    陈青龙这时候才觉得庆幸，没有跟叶秋死磕到底，而只是死了一个蒙昭。

    ……

    叶秋正在开车的时候，接到了孙琴的电话。

    接通电话。

    孙琴说道：“叶先生，你看今天早上的新闻了吗？”

    叶秋一愣：“没有，额，难道上头chūtái了什么政策，我那个饮料不能够生产了？”

    孙琴哭笑不得道：“那没有，我刚才从新闻上知道，江虎死了。”

    叶秋笑了笑：“那不是好事吗，你不用担心江辰的报复了。”

    孙琴语气轻松：“嗯，所以我才问问你，叶先生你真的不知道？”

    叶秋听出来她在试探，就笑道：“我才从你这边听说呢，对了，我的饮料什么时候可以开始生产，有了样品我要去处理其他的手续。”

    孙琴问不出什么，只好作罢：“今天就可以，叶先生你先把山楂运过去。”
