    松四沉默了好一会儿，这才点点头。

    “没错，是这样。”

    “你能不能告诉我，安医生，他们到底往我这身体里，放了些什么东西？”

    松四心里隐隐有个猜测，但是他不敢说。

    没想到他叱咤一生，公司开遍世界上大多数角落，却连一个有问题的纹身师的来历，都猜不透。

    难不成真的跟沐安安所说的，他这是早就被人给下了降头？

    “其实说出来，也不是什么很高端的东西，就是一些很常见的药物缓释剂。”

    “但是他们所用的缓释剂，所需要化解的时间实在是太长了，所以导致了大量的药物在体内堆积。”

    都说是药三分毒，所以药物堆积越来越多的时候，松四的身体就会变成了一个毒素沉淀容器。

    沐安安说到这里，倒是话锋一转：“不过，你等着看吧，那些人的目的，其实不是要你的命，而是为了控制你。”

    毕竟松四的头脑，聪明程度不亚于墨景辰。

    要是能把这么一位人物，掌控在自已手里，那要省去多少麻烦事？

    又得省下多少脑细胞？

    反正已经成为药人一个的松四爷，能做的就是按他们所说的那样，帮他们赚钱，还不能反对的那种。

    “我现在救你，只是想让你把一些你知道的线索，没有半点保留的全告诉我们。我们只有联起手来，才能解决各自的问题。”

    现在跟松四沟通后，墨景辰他们已经能够确定，之前秦睿要对付的人，很有可能，不是真的对付松四。

    而是松四身后的那只黑手。

    看来，他们很快就会跟那只黑手的主人，来个面对面了。

    沐安安想到这里，倒是想起另外一个事情来。

    “所以我在想，当初利用你这小岛周围所特有的海鲜把我们引到这里来，目的是想让你来对付我们吧？”

    沐安安看着松四：“所以，我对你表现出来的态度还是有些不理解。”

    明明应该一见面，就对着他们摆出一副仇敌的模样来啊，可是偏偏，松四没有。

    这又是为什么？

    松四道：“如果事情真的跟你之前所说的那样，我想，这些人只是知道我跟你多年前开始就不合，却没有想到，我松四，并不是那种人。”

    “我跟墨景辰的确有敌对的时候，那是因为有共同的利益牵扯，但是在此之外，我不会跟任何一个人为敌。”

    生意人，讲究的是和气生财。

    虽然他跟墨景辰同为生意人，但是谁又能保证自已就一定能一直顺风顺水，一辈子都不会碰到什么解决不了的麻烦事。

    多个朋友多条路，多份善意多福报。

    松四这个人，不是好人，但是有时候，他做事也很有准则。

    所以，沐安安他们这次，是真的很幸运地躲过了一劫。

    如果松四完全按着那些人先前的预想，对墨景辰他们实施报复的话，那么现在，松四就不会得到沐安安对他进行施救。

    “话说，我还是有些不太明白，你让我抛售那些产业，到底是什么目的？那些人真的会为了这么点小钱，而出面？”

    在松四看来，区区几千万而已，不是什么大钱。

    “几千万，那也是钱啊，谁又会跟钱过不去呢？再说了，你又怎么肯定，他们这些人，就不缺钱？”

    缺钱吗？

    能把他这个金融大鳄耍得团团转的人，会没有半点经济实力？

    感觉这事儿，哪哪都透着一股子诡异。

    就在松四十分纠结的时候，他的特助打来了电话。

    “四爷，有客人来，指名说要见你。”

    这么快就来了？

    松四不由得看了看沐安安。

    来得这么快，不会是墨景辰他们安排的人吧？

    此时的松四，已经大大降低了对别人的信任度。

    哪怕不久之前，沐安安还帮着他把体内的毒素都清理掉那么多。

    他觉得，现在最能相信的人，只有他自已。

    但是沐安安好像能猜到他心里在想些什么，抬头就似笑非笑地看了他一眼。

    “松四爷，这么快你就要过河拆桥了吗？”

    松四听着沐安安的话，身体猛然一抖。

    他连忙回过神来，对着沐安安道：“安医生，我是在想，这个时候，会有谁来指名要见我。”

    “难道不是你那个纹身师么？或许，你也可以把他带到这里来，我们帮你一块看看。”

    “这个倒是不用吧，毕竟现在你们还不算完全暴露。”

    既然松四都这么说了，沐安安也没有坚持，所以看着松四出去了。

    倒是没有想到，他居然很快就回来了。

    “安医生，你们之前不是一直在找那艘远洋轮的下落吗？它现在就停在我的港口上，你们要不要上去看看？”

    那艘远洋轮，不是说他们之后的行程会在东京港吗？怎么现在，又会出现在松四的港口？

    这也太让人看不透了。

    “你们说的没错，这个远洋轮的主人，应该就是想要操控我那些产业的人员之一吧，他们在向我要钱。”

    “居然这么明目张胆？这事儿倒是有趣。这么说来，这远洋轮上的主人，现在是知道我们在这里了？”

    松四的脸上微微有些发烫。

    的确，墨景辰他们还在这里的消息，不用他说，那些人也知道。

    因为之前，他们之间一直在讨论的就是如何把墨景辰他们夫妇俩困在他这座岛上。

    只是后来，这事情的发展，出乎松四的预料。

    “既然都已经安排好了，那就去见见吧，这么好的机会，浪费了是真的可惜。”

    沐安安说得很是淡定，其实在她的心里，已经是巨浪滔天了。

    他们费了那么多时间，那么多精力查找和追踪这艘远洋轮的下落，都只得到一些皮毛。

    现在，它居然自已就露面了。

    这不是明摆着，想让他们上当吗？

    但是这个当，他们还不得不上。

    现在就看两方人马，谁能更技高人胆大了。

    “行吧，既然人家都已经找上门来了，这不去露个面好像也说不过去啊，不过，我倒是很好奇，那些人是怎么说你的？”

    这一出手，卖了车又卖了房，搞不好别人还会以为这人是要跑路。

    “还真是被你猜对了，他们的确在找我要钱。”

    松四说着，还看了自已的手臂一眼，心里还是对沐安安起了感激之心。

    要不是沐安安有先见之明，怕是他现在，早就被坑得连骨头都不剩了吧？

