    百里红妆摆了摆手，示意自己没事。

    虽然的确是受了一些伤，不过这些伤势都不严重，没有什么影响。

    见状，三只兽兽放心了几分，却是挡在了百里红妆的面前对蓝轻烟怒目而视。

    蓝轻烟在见到百里红妆面前竟然出现了三只契约兽之后，先是一阵惊讶，随后眼中嘲讽意味更浓。

    如果她的判断不错，眼前这只白色的妖兽应该是百里红妆的契约兽，另外两只恐怕是百里红妆养着玩的吧。

    在修炼界也有一些女子喜欢可爱的妖兽，从小便喂养在身边，当做宠物。

    只是，百里红妆竟然会将这种喂养的妖兽也带到逐鹿之战来，还不得被烤了吃了？

    “废物就是废物，养的也是没用的废物！”蓝轻烟冷笑道。

    此话一出，三只兽兽都炸毛了！

    “你这个丑八怪，敢侮辱你大爷我！”

    小白愤怒出声，早就看这家伙不痛快了，现在竟然敢骂它们是废物？

    “要不是抢了别人的七彩神珠，蓝家现在能有你的位置吗？还真以为自己天命不凡似的！”

    小黑说话更是彻底，它就看不惯蓝轻烟所有的一切都是从主人那里抢来的，现在还弄的一副自己天生就是富贵命一样，实在可笑！

    在听到小黑的话之后，蓝轻烟不由得愣了愣。

    这件事情虽然很多人都知晓，不过随着她渐渐长大之后，再说起这件事的人便已经越来越少了。

    何况，当初蓝家第一时间就已经封锁了消息，除了一些消息极为灵通的势力之外，其他人根本就不会知晓。

    这些年来，她不断的展现出自己的能力，就是在告诉所有人，她蓝轻烟的能力绝对不比那个死去的家伙差！

    当然，她的心中同样有些不快，毕竟自己这七彩神珠得来的名不正言不顺。

    在蓝家，只要一说起这七彩神珠，大家心里总是不免想到已经死去的蓝云潇一家。

    然而，现在百里红妆的妖兽竟然会说出这样的话来，这就太让她诧异了。

    等等！

    这两只看起来只有观赏作用的妖兽竟然会说话？

    蓝轻烟震惊的看着小黑和小白，她只怀疑自己是听错了，这怎么可能？

    百里红妆目光森冷，“我是不是废物，不是你这种名不正言不顺的家伙能够言说的，至少，我也没有那么不要脸的爹娘！”

    这一开口，百里红妆的矛头直指蓝轻烟的父母！

    如果不是蓝轻烟一家子当初所做的一切，她又怎么会在将军府当了那么多年的废物？

    现在，蓝轻烟竟然说她是废物！

    要不了多久，她一定会将蓝轻烟狠狠的踩在脚下，然后告诉所有人，谁才是真正的废物！

    抢来的始终不是自己的，即便享受了二十几年的风光，那也不过是昙花一现！

    蓝轻烟的脸色变得极为难看，第一次有人敢这样戳她的脊梁骨，偏偏，当初的爹娘所做的一切的确是让人无法反驳。

    在这种时候，蓝轻烟也并没有觉得百里红妆和蓝云潇一家有关，只觉得百里红妆是知晓这件事情所以故意来刺激自己罢了。

