    陈祥富猜测得没错，在另一个世界里，无论是从词作的质量，还是从歌曲的传唱程度来看，《风中的承诺》都是远远比不上《千千阙歌》的。

    “曾经在雨中对我说，

    今生今世相守，

    曾经在风中对我说，

    永远不离开我，

    多少缠绵编织成的梦，

    多少爱恨刻划的镜头，

    为何一切到了终究还是空……”

    高潮的这一段更是对比鲜明。

    当然，你不能说《风中的承诺》很差，它的填词还是有点意思的。要不然也不会在另一个世界的九十年代广为流传，不然也不会有李娜等内地顶尖女歌手拿来翻唱！

    只是，真的不能货比货。

    陈祥富觉得如果说《千千阙歌》的填词是S级的话，那《风中的承诺》就只能是B级的，差了两个档次。

    那也不差了啊！

    他们都写不出几首这样档次的歌。

    听着杨谦清唱《风中的承诺》，李光民等人也察觉出了差距，多少有些遗憾，毕竟他们是很期待能有《千千阙歌》这样水准的改编的。

    不过，也仅限于小小的遗憾而已。

    李光民他们早已经过了大惊大喜的年龄，很快也能将对比造成的反差心理推到一边，更加理性地去看杨谦的这个改编。

    而且有趣的是，有了反差、有了不那么高质量的改编，李光民反而觉得自己这个徒弟更加真实了。

    以前杨谦动不动就拿出来一堆让李光民赞不绝口的好歌，这让李光民都觉得自己的徒弟太过妖孽了，这样高产又高质量的的创作能力简直不像人！

    今天终于看到他“失手”了一把，李光民倒是觉得理所当然。

    谁没有状态好，状态差的时候啊？

    从始至终都能写出高水平作品的创作者，就算翻遍全球音乐界，恐怕都找不出几个来。

    ……

    “这首国语版的歌曲，《风中的承诺》，写得没有那么好。而且它所表达的一种失恋情绪，其实是更加适合女性歌手来发挥……”

    杨谦唱完一段之后，就停了下来。

    他其实也从几位老师的沉默中，感觉到了《风中的承诺》的不足，就先有些不好意思地自己承认了起来。

    “其实我刚才也想说，《风中的承诺》这首歌缺少爆发力，也不像《千千阙歌》那样给人感情真挚的感觉。它可以出CD，可以用来演出，但不适合在比赛里拿出来。”

    许伟荣评价道。

    他做过《粤歌争霸》的总评委，很清楚什么样的歌在比赛里拿出来，会有更强的感染力，会拿到更多的分。

    《风中的承诺》就不在此列。

    当然，杨谦也不是想要举这个例子，只是刚才陈祥富问了《千千阙歌》，杨谦就给他们演示了一下。

    “《千千阙歌》可以唱吧？”

    李光民笑着问许伟荣。

    “《千千阙歌》可以唱，这首歌不一样，它的词写得就特别有张力，能够有情绪上的引爆点，就很适合比赛。”

    许伟荣当然认可这首歌，他甚至对这首歌都是爱不释手的状态。

    “那就留《千千阙歌》下来做考虑。《风中的承诺》其实也是很不错的歌，你是打算留下来给你女朋友唱，还是打算怎么安排？”

    李光民转头问杨谦。

    《风中的承诺》这首歌太过悲伤，而且词风太过老旧，杨谦自己研究着还行，但他估计，年轻人群体中没几个会喜欢的，所以杨谦不打算让戴羽妮来唱。

    “老师您是有什么打算吗？我没想着让羽妮来唱，她的阅历还不一定能唱得好这首歌所表达的情感。”

    杨谦委婉地说道。

    李老师这么说，杨谦也是能听的出来他有想法的。

    “孔蔷不是一直想找你约歌吗？春节时候电话还打到我这里来，我看你如果没有别的安排，要不《风中的承诺》就给她唱，她也比较倾向于唱国语歌，现在港城的明星都往内地跑了。”

    李光民建议。

    这个建议还真的可行！

    孔蔷是很喜欢《千千阙歌》这首歌的，但《千千阙歌》这首歌杨谦肯定不舍得拱手让给别人，换成《风中的承诺》这首同曲不同词的歌曲，问题就不大了。

    更何况，孔蔷想要往内地发展，国语歌曲肯定会是她的首选，《风中的承诺》比较伤感的曲风也一直是她很擅长的。

    当然，李光民想得更远，他觉得一首质量不算上乘的歌曲，换一个曾经天后级别的歌星、乐坛老前辈的人情，可不要太划算了！

    李光民知道，杨谦是有大抱负的人。

    在中国，想要做大事，人脉很重要！李光民能帮到徒弟的不多，他毕竟只是作曲家，在内地乐坛的话语权比不上柴江，在港城乐坛的更没有多少认识的人，而且他的年纪太大了，也不知道能不能看得到杨谦成长成为巨星的那一刻。

    他只能尽可能地替杨谦铺路，把自己认识的乐坛大佬介绍给杨谦。

    但师傅只能是领进门，杨谦能不能得到像柴江、孔蔷的帮助，还是要靠他自己的实力，以及他自己对关系的维系。

    所以，一首《风中的承诺》而已，卖给孔蔷，很值得！

    杨谦不知道师傅想得那么远，他还考虑不到这样的地步，只是觉得师傅的提议不错，给孔蔷老师来唱挺好的。

    他有系统的加持，但也只是人，不是机器，不可能擅长唱所有的歌。

    对于他不擅长的歌，杨谦还是希望有机会，就把这些歌介绍给别的唱功好、有特色、更加合适的歌手来唱。

    当然，杨谦在挑选的时候，会注重歌手的品格，总不能找一个品行不好的人来唱，过几年他犯事让别人把歌给封了，那可不行！

    成就是相互的，杨谦觉得大家一起成功，让乐坛再度热闹起来，市场做起来，蛋糕做大，大家都能赚钱更好！

    同时也没有辜负这些来自另一个世界的不同音乐人的心血，这个也很重要！

    “好，就按老师您说的来安排。”

    杨谦点了点头。

    这个小插曲，对于在座的这些词曲作者来说不算什么。

    毕竟他们又不是自己写歌自己唱的，作品的呈现总是要找最合适的歌手，这是那个年代很多词曲作者都在做的事。

    不像现在很多年轻人，自己唱得不行，非要自己唱自己写的歌，其实一定程度上是毁了自己的心血，也让很多有唱功却没有创作能力的歌手找不到好歌来唱。

    这里暂且不展开来讲。

    “你还写过哪些双版本的歌曲，唱来听一听。”

    陈茂春对于《千千阙歌》的“国语版本”其实不是很满意，他想再看看杨谦还有没有更好的作品。

    如果还是不行，陈茂春就想出声否决了杨谦唱双版本的打算。

    老老实实唱国语歌曲，唱最能感染人、最有流行潜力的歌曲，拿到了奖才是最重要的事！

    综艺选秀，要不得什么艺术性，那只会曲高和寡！

    “有。”

    杨谦再度点了点头。

