
    霍格明白过来了，这个家伙就是来找战神殿的，而且这让他想起了战神殿让他们fènghuáng党找的那几个华夏人。

    虽然这几个人不是fènghuáng党要找的，可是他相信双方之间一定有着联系。

    可是跟战神殿之间的联系，霍格是绝对不能够说的，要是自己透露了任何关于战神殿的消息，那么自己也就不用活了，就算是今天侥幸活命，战神殿也会来杀了他的。

    霍格保持冷静，说道“我不知道你在说什么，我跟战神殿没有什么联系。”

    叶秋嘴角一翘“霍格先生，看在你是聪明人的份上，我才跟你说那么多的。”

    霍格平静道“我真的不知道战神殿，我甚至都没有听说过。”

    叶秋轻声说道“那留着你没有用了。”

    霍格眼中凶光一闪，猛地拿起抽屉当中的那把阻击枪，抬手就对准了叶秋的脑袋开了一枪。

    不过就在这个时候，叶秋的脑袋微微一偏。

    “嘭！”

    就在他身后赌场经理米格的脑袋突然爆了开来，恐怕他做梦也想不到，没有死在叶秋他们手上，反倒是死在了自己的boss手上。

    霍格神色微微错愕，但是紧接着又开了第二枪，他知道今天自己恐怕是难逃厄运了，还不如拼上一把，说不定还有机会。

    可就是在这个时候，叶秋突然翻身跳上了办公桌，左脚快速扣向他的手腕。

    “咔擦！”

    一道骨裂的声音响起，霍格拿枪的手腕就诡异地扭转了过来了，甚至白色的骨头都露了出来，阻击枪也随之掉在了地上。

    叶秋一把抓住了霍格的脑袋，把他狠狠按在了桌子上，拔出bǐshǒu啪得一声，插在了他的肩膀上，把他死死地钉在了办公桌上。

    霍格不敢动弹，只要稍微偏了偏身体，肩膀上就是一阵剧痛，惊恐道“你别别乱来，要是我死了，你们一个都别想活着离开这里。”

    叶秋摸着他的脑袋说道“霍格先生，我最讨厌说谎的人，你这么就那么不听话呢？”

    霍格惊恐道“我说，我说，我跟战神殿有联系！”

    到了这个时候他不说就是死，反正横竖都是死，不如把事情说出来可能还有活下来的机会，至于得罪战神殿他现在已经管不了了。

    叶秋嘴角一翘“早这么说不就好了。”霍格吞了口口水，艰难道“大概是在一个月前，战神殿的厄尔斯找到了我，说要让我去帮他们办一件事情，如果能够成功的话，那么就可以帮助我成为雾都的地下老大，

    而我们fènghuáng党也能够成为战神殿的wàiwéi势力。”

    叶秋眉头一皱“他们让你们去干什么？”

    霍格老实说道“他们让我派出人手去华夏传递消息。”

    叶秋明白了过来，狼王受伤的消息估计就是fènghuáng党的人传达过去，在游轮上碰到的那两个人应该就是fènghuáng党派过去的人，不仅如此他们应该还在华夏收集消息。

    毕竟战神殿的人现在去华夏就是找死，只能够让其他人过去。

    “还有呢？”

    “还有让我们去找几个华夏人，不过到现在为止我们都还没有找到。”

    叶秋眼睛微眯，狼牙小队可不是fènghuáng党这些垃圾能够轻易找到的，而战神殿这么做的理由，除非是狼牙小队有人受伤太重行动不便，很容易被人发现踪迹。

    想到这里，叶秋心里面就一沉，从情报上来说谢问天受伤了，但是不知道受了多重的伤，可是现在看起来恐怕比他想象的要严重多了。

    “还有其他事情呢？”

    霍格急忙说道“没有了。”叶秋笑了起来，只是笑声听起来有些渗人，趴在霍格耳边轻声说道“真的没有了吗？霍格先生，我可是很好奇的，之前你们派过来的一个大块头，身体素质强的biàntài，我

    可是不相信就凭你们fènghuáng党，能够制造出那种biàntài，说一说他的来历，我很感兴趣。”霍格身体一抖，脸上露出苦涩的表情，只能够说道“好吧，我说，那是奥兰多，本来也是我的手下，可是一个月之前包括他在内还有十几个人，被战神殿的人带走了，结

    果一个月之后回来，他就变成了这个样子，可是其他一起去的人我听说都死了。这就是我知道的全部。”

    叶秋的脸色变得很凝重起来“一个月的时间？”

    “是的。”

    叶秋没有再问什么，伸手将bǐshǒu拔了下来，顿时鲜血四溅，拍了拍霍格的肩膀说道“霍格先生，谢谢你的合作，我会永远记住你的。”

    霍格脸色顿时苍白了起来，惊恐道“我都已经说了！”

    叶秋一笑“我的耐心是有限的，拜拜。”

    说完抬手一挥，乌光一闪。

    “噗嗤！”

    霍格的脖子上出现了一道血线，他捂着脖子想要说点什么，可是身体无力地靠在了桌子上，眼中的神采渐渐黯淡下去。

    叶秋收好bǐshǒu，转身往外走，说道“走吧。”

    张洪飞几个人点了点头，跟着一起走了出去，等到离开了幻夜城上了车。

    叶秋才看向颜菲问道“颜菲，你有没有受伤？”

    颜菲摇了摇头，问道“叶秋，你是怎么找到我们的？”

    叶秋把事情经过说了一下“动手的是格兰瑟姆，正好西塞罗这个家伙自己撞到我枪口上，就过来看看，没想到真的是他bǎngjià了你们。”

    卡尔是一脸愤怒“内鬼，肯定有人出卖了我！”

    叶秋说道“回去再说。”

    卡尔只能点点头。

    野狐开车赶往戴比尔斯的庄园。

    范项明则是问道“叶shǒucháng，刚才你脸色为什么那么凝重？”

    叶秋揉了揉眉心说道“之前那个怪物你们也看到了，一个月能够把人改造到这种程度，说明对方的技术非常厉害，要知道就算是我们华夏的无限也很难做到。当然我们的研究方向可能不一样，但是这也足以说明了战神殿现在恐怕掌握了一种很可怕的改造技术，因为之前战神殿就曾经去华夏想要盗窃一份关于华夏人的基因数据，所以这种改造很可能是基因改造。”
