    “这是战争傀儡精神共振装置！”

    安吉娜拿着三张稍小些的金属巨人卡片，稍稍研究片刻后，便转过后朝着奥恩兴奋道。

    除了雷洛外，其他人的评级都是正式级，而非所谓的见习级。

    这似乎是要塞高塔根据在职魔法师顾问的历史功勋，给予的评级判断。

    安吉娜从未来过熔炉要塞，却是C-正式级，也就是说接到这个任务的学员，最低也是正式级。

    而雷洛因为完成了两剑功勋值较高的任务，因此在这个任务中获得了B-冲锋级评级，不知这个评级会有什么影响。

    除雷洛外，其余众人都拿到了三张卡片。

    有稍小些的金属巨人、金属猎犬两种型号。

    “精神共振装置？干什么用的？”

    雷洛不解之色问道。

    回答雷洛的，却是白星。

    “就是通过高塔特殊的精神辐射中转装置，让我们人为控制正式级以上的大型战争傀儡，充分发挥出它们战争能力的控制钥匙！”

    白星和安吉娜一样，同样满目憧憬，对格兰公国战争兵器研究颇多的样子。

    “否则若是让它们接受命令自主行动，最多只能发挥出设计性能的40%~50%，智慧极其低下，由我们人为控制，则能够更有效发挥出它们的实际价值！”

    在白星的讲解中，雷洛逐渐明白了战争兵器评级。

    原始、正式、冲锋、大地、天空。

    战争兵器虽然同样分为五个等级，但一个战争兵器，往往能够应对数名同级别的斗士。

    打造战争兵器的价格极其昂贵。

    普通学者的全部身家，往往也不够打造低自己一等的战争兵器，如此一来，想办法充分发挥这些战争兵器的性能，远比制造更多的战争兵器更加重要，

    由此，情报处建立了相应的秘密操纵室。

    前面是个巨型大厅，整整齐齐摆放着两百多个小型祭坛。

    每个祭坛的中央，都有一个支架，支架顶端是个透明水晶球，旁边还有个高脚座椅。

    雷洛来到冲锋级控制区。

    前面走来一位面容三四十岁的女魔法师顾问，面色颇为严厉的样子，接过了雷洛的身份证明。

    “你现在正处于公国一级战备紧急动员中，完成对战争兵器的控制任务，战争兵器属于公国的贵重财产，你必须无条件接受军部任务安排，并竭尽所能保护公国的财产安全，明白了吗？”

    雷洛本能点头。

    “由于你并非军部常驻魔法师顾问，因此由你和战争兵器共同所创造出的军功奖励，只能获得正常情况的二分之一，高塔精神辐射中转装置会自动分析报告，明白了吗？”

    雷洛再次点头。

    “如果发现你有涉嫌故意损坏战争兵器，或不服从指挥，对公国军部造成损失的情况，你将会被移交到司法处，以涉嫌故意损坏公国贵重财产的名义拘捕，清洁特别严重者将会被以通敌罪，移交到军部审判处，明白了吗？”

    雷洛第三次点头。

    “好的。”

    接下来，这位女学者开始教授雷洛如何控制战争兵器。

    所谓战争兵器，是近些年来，各大学院根据欧洛拉光明十字军与乌托兰实用技术相结合后，参照十字军开拓出的全新学术门类。

    其中又以富饶的格兰公国研究尤为深入。

    战争兵器最大特点，便是不论操纵者的强度如何，战争兵器所能发挥出的威力都不会因此有所改变，魔晶大炮、攻城弩、投石机便是典型的例子。

    兵器的深入研究，极大改变了数百年前战争过程中，王对王、兵对兵的传统格局。

    个体生物将很难再以一己之力，对抗整只军团。

    格兰金属战争傀儡，是格兰皇家科学研究所应对军部需求，研发出的格兰公国独特战争兵器，经过数百年完善，已经自成体系，作为格兰皇家科学研究院的最高机密和最高成就，对世人展现。

    以高塔的精神辐射中转装置，通过精神力远程操纵金属战争傀儡，这对于普通人而言非常困难，但对于科学院学者们而言，却是轻而易举。

    常年的阅读、实验、研究，学者们的精神力远超常人。

    就连雷洛，也能轻易控制血燃蜂和冰霜之狼，这便是学者强大精神力的体现，也就是所谓的灵魂意识之类，属于威尔兰学者们研究的范畴。

    女学者稍稍讲解后，雷洛便平静的点了点头，对于格兰金属战争傀儡有了最基础的了解。

    不过。

    金属战争傀儡虽然强大，但也有很大缺陷。

    除了价格昂贵外，由于需要高塔作为精神辐射中转装置，因此金属战争傀儡的操纵距受到极大限制，只能在战争高塔的辐射范围内，进行远距离操控。

    控制室大厅的人越来越多，很快便坐满了每一座祭坛。

    呜……

    呜……

    呜……

    高塔外，再次传来悠长的号角声，接连吹了三遍。

    压抑、凝重、不安的气息，就连熔炉高塔30层大厅内的众人，也纷纷安静下来。

    “全体就位，开启静音结界！”

    嗡的一声。

    每一个控制祭坛上，都升起了一道半透明保护罩。

    整个世界都仿佛安静下来。

    雷洛感觉自己仿佛被保护在一层鸡蛋壳里，坐在高脚椅上，心情忐忑，等候指示。

    豁然。

    脚下高塔蓦然一阵剧烈晃动。

    即使在静音结界内，雷洛仍然能够清晰感受到熔炉高塔正在缓缓升高，足足持续了好一会儿后，才“咚”的一声，停了下来。

    似乎是因为战事关系，高炉高塔平时隐没在地下的几层，此刻赫然抬升到地面上。

    与此同时。

    静音结界内传来刚刚的女魔法师顾问声音。

    “雷洛·古博，请尽快唤醒冲锋级金属战争兵器，并根据指示，完成相应任务，战争兵器损毁后，水晶球会自动记录相应信息。”

    雷洛取出战争巨人的精神共振卡牌，插入脚下的祭坛凹槽内。

    深吸口气，缓缓闭上眼睛。

    雷洛按照刚刚女魔法师的指示，双手按在水晶球上，进入‘冥想’般的状态中。

    嗡……

    精神力豁然被一股强大的力量吸扯，在雷洛还没反应过来的瞬间，便宛如一道喷泉般，冲天而起。

    这一刻。

    雷洛脑海中，竟是不由自主浮现出自己第一次看到要塞高塔时的景象。

    比起格兰自然科学院的高塔，熔炉要塞的高塔，明显要低矮许多，却更加粗壮，顶部也并非是磅礴能量漩涡，而是一道直通天际的诡异光柱。

    此刻雷洛的感觉，便是自己的精神力已经彻底融入这道光柱中，又随之辐射开来。

    下一刻。

    受脚下祭坛卡牌的精神烙印影响，眼前一黑，雷洛多出一种熟悉的感觉。

    精神力似乎延伸到某个肢体上的感觉。

    “这是哪？”

    耳畔竟是诡异的机械音。

    当雷洛再次睁开眼睛，眼前的景象，赫然是在一处封闭的神秘空间内。

    空间内整整齐齐陈列了一排又一排的金属巨人，头顶警示灯光，不停闪烁着红蓝光斑，让人心神不安，照耀在这些巨人的金属色泽肌肤，透出一种难言的暴力美感。

    一个又一个金属战争巨人，不分先后睁开了暗红色泽眼睛。

    金属巨人们迷茫、诡异、好奇的看着周围一切。