
　　“纳尼？”岗村健仁满脸懵逼，“土八路让你告诉我，他们还会留在原地等着我们？”

　　王小二说道：“哈依，那个土八路是这样说，不过，他们会不会还留在哪里，我就不知道了。”

　　王小二的话音刚落，一直没有开口的汪有德，突然开口说道：“岗村太君，这肯定是土八路的疑兵之计，他们不可能还敢留在那里。”

　　“疑兵之计？”岗村健仁一脸迷惑，“他们这么说的目的是什么？”

　　汪有德靠近两步，满脸谄媚的分析道：“土八路这么做，目的很简单，就是想要吓住我们，让我们不敢再出去检修电话线路。”

　　“原来如此！”岗村健仁点了点头，“我们大日本帝国的勇士，怎么可能会被他们一句话吓住。”

　　汪有德说道：“就是，估计，这个时候，那群该死的土八路早就已经跑啦。”

　　……

　　小土坡上。

　　戴飞低声问道：“幽灵，你说小鬼子还会来吗？”

　　王喜奎没好气的反问道：“如果你是小鬼子指挥官，你还会派人来送死吗？”

　　戴飞朝躺在一旁的杨志看了一眼，说道：“我当然不会，不过，看到判官那一副胜券在握的样子，我心里就没底。”

　　王喜奎脸上浮现出一抹笑容，“放心吧，以后站岗这样的活，我们就都不用干了。”

　　戴飞深以为然的点了点头，举起望远镜，朝着陈庄据点方向看去，然后，他就看见四个小鬼子骑着马，出了据点，朝着他们过来了。

　　在小鬼子的后面，跟着一小队伪军。

　　“幽灵，小鬼子又来啦！”

　　“啥？”王喜奎一下子爬了起来，夺过戴飞手里的望远镜，然后，他就傻眼啦。

　　杨志翻身坐了起来，一脸戏谑的问道：“这次又来了几个小鬼子，几个伪军？”

　　戴飞答道：“四个小鬼子，四十几个伪军！”

　　杨志拿起放在一旁的毛瑟98k狙击步枪，说道：“准备战斗，这次，可能那些伪军会反抗的，只要有敢朝我们开枪的伪军，立刻送他们去见阎王。”

　　“是！”戴飞、王喜奎两个人异口同声的答道。

　　王小二怎么都没有想到，他再一次被汪有德派了出来保护小鬼子电话兵。

　　他虽然并不认为，杨志等人还会继续留在之前的位置伏击他们，但是，心里却是慌得的一批，如果可以选择的话，他真的不想再出据点啦。

　　他扭过头，对着与自己并肩小跑的排长肖勇，低声说道：“排长，土八路说了，只要我们朝天开枪，他们就不会打我们的，一会，要是我们遭到伏击的话，一定要朝天开枪。”

　　肖勇沉声问道：“你实话告诉我，伏击你们的土八路，到底有多少人？”

　　伪军为了在小鬼子面前显得自己并不是很无能，通常都会虚报敌人的人数，敌人的战斗力，身为伪军排长的肖勇，就经常这么干。

　　在他看来，王小二肯定虚报了八路军的人数。

　　王小二不好意思的笑了笑，如实说道：“十几个吧，不过，他们的枪法真的很好。

　　第一次，他们只开了两枪，两名皇军就挂了，都是被一枪爆头；第二次，他们只开了三枪，两个皇军就又挂了，还是被爆头。

　　还好他们并没有朝我们开枪，他们要是朝我们开枪的话，我估计，我跟我手下的十二个兄弟，一个都活不了。”

　　肖勇低声感叹道：“娘的，看来这伙土八路很不简单啊。”

　　王小二看了一眼，前面四个骑着马的小鬼子，说道：“来者不善，善者不来！土八路敢跑到这里来打伏击，那肯定不会是普通的土八路。”

　　肖勇沉吟片刻之后，低声问道：“小二，想不想升官发财？”

　　王小二不答反问道：“排长，你该不会是想要干掉那十几个土八路吧？”

　　肖勇眼里闪过一抹厉色，“土八路只有十几个人，我们有四十几个兄弟，还有四名皇军，真的打起来，未必就打不过土八路。”

　　王小二很没骨气的说道：“排长，我怕，我不想死。”

　　“废物，你狗日的就是烂泥扶不上墙，这样吧，一会要是真的跟土八路打起来，我们见机行事。”

　　很快，四名小鬼子电话兵以及肖勇等一众伪军，就来到了距离公路转弯处，不到200米的位置。

　　王小二指着杨志、王喜奎、戴飞三人所在的小土坡，提醒道：“排长，我们就是在前面转弯的地方被伏击的，当时，土八路就躲在那个小土坡上。”

　　肖勇闻言，连忙加快脚步，追上最前面的四名小鬼子，说道：“四位太君，之前，土八路就是在前面那个小土坡设伏的。

　　要不要我派几个人去前面打探一下？”

　　其中一名小鬼子，一脸狂傲的说道：“不用，该死的土八路肯定早就跑了。”

　　四名小鬼子电话兵跟岗村健仁的想法是一样一样的，他们并不认为，杨志等人还敢在原来的位置伏击他们。

　　肖勇也认为，之前伏击王小二他们的八路，应该早就跑啦，他朝着说话的小鬼子竖起了一个大拇指，“哈依，太君英明！”

　　接下来的100多米，王小二有意无意的落在了队伍的最后面，他手下的十二个伪军，自然是纷纷效仿。

　　趴在土坡上的杨志，透过望远镜，见到走在伪军队伍最后面的王小二，顿时就乐了，“娘的，怎么又是王小二那小子。”

　　“娘的，狗日的小鬼子还真是不长记性。”王喜奎看着距离越来越近的四个小鬼子，低声呢喃道。

　　“幽灵，太保，前面两小鬼子是我的，剩下两个，你们自己看着办，都看着点，别伤了老子的马。”

　　王喜奎、戴飞两个人只是微微点了点头。

　　王喜奎朝着身旁的戴飞低声说道：“太保，你第一枪打靠近我们这边的那个小鬼子，我打另外一个。”

　　戴飞点了点头，微微调转了枪口，瞄准了自己的目标，静静的等待着开火的命令。

　　公路上的四名小鬼子，并不知道，他们已经被枪口瞄准，他们依旧沿着公路前进，只是时不时观察一下电话线。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第66章疑兵之计？免费阅读。https://xs.23sk.com 