    “沈天珺真的这么说？”叶辰很意外。

    万茜笑了笑：“你该不会是动心了吧？”

    “茜姐，当然不是，你了解我的。退一步说，唐门门主的身份，未必比九千岁的身份尊贵。”叶辰轻轻摇了摇头。

    他皱着眉头：“我只是觉得奇怪，京城唐门这么多人，为什么非要选择我？”

    万茜笑了笑：“还能为什么？这些人不好管理呗。”

    “而且唐门这一代，也没什么人有资格继任门主之位。”

    “让你成为唐门的门主，我也觉得是个不错的选择。”

    叶辰奇怪的看着万茜：“你干嘛帮她当说客？得了什么好处了吧。”

    “呵呵。”

    万茜捂嘴偷笑，一边揉着叶辰的肩膀，在他肩膀上掐了一下：“沈天珺对我说，她可以帮助你成为唐门的门主，但是我们所生的第一个孩子，必须姓唐。”

    “第二个孩子可以改成叶姓，长子三代之后可以还宗，她们没有意见。”

    “噗！”叶辰差点喷出一口老血。

    万茜轻哼一声，在叶辰的脖子上狠狠的掐了一下，差点把他掐死：“你这个没良心的，我就知道你是这种反应。”

    “跟唐若萱能生孩子，跟我就不行吗？”

    叶辰一脸汗颜：“茜姐，这不是生孩子的问题。”

    他话语一转，表情有些凝重起来：“不过沈天珺竟然能做唐七的主，这一点我有些意外了。”

    万茜笑了一声，她见叶辰说正事，没有说笑，也正色开口：“这有什么意外的，唐七又不是蜀中唐门的嫡子，身份地位可能在蜀中唐门颇高，可是以后蜀中唐门的继承，绝对轮不到他。”

    “沈天珺和这一代蜀中唐门之主表面上是养女的关系，可是实际上谁知道呢？”

    “如果真的是亲生女儿，这血缘关系比唐七亲多了。”

    听完万茜的分析，叶辰微微点头：“你说的有道理，你怎么知道这么多？”

    万茜俯身下来，咬了一下叶辰的耳朵，还对着他吐热气：“作为你身边的女人，有些东西我可以不知道，但是不能不知道。”

    “你和唐门之间的恩怨情仇已经甩不掉了，唐七和沈天珺他们刚来京城的时候，我就让手下去查他的消息了。”

    “真有你的。”叶辰嘴角抽动不已。

    万茜走到叶辰的正前方，拉住她的手臂：“喂，说正经的，你有没有考虑成为唐门新一任的门主？”

    “当然没有。”

    叶辰摇头。

    这种事情，他不会去考虑的。京城的水本来就深，他一开始初生牛犊不怕虎，觉得无所谓。得罪了很大一些人。现在想起来，叶辰当初无权无势，一头扎入京城这团浑水中。

    要不是九千岁保护他，他早就身首异处了。

    也多亏老九千岁把位置传给他，才能让叶辰这样嚣张下去。

    每当深夜，叶辰回想起自己做的一些事情，就有一股心脏透凉的感觉。

    他的那些敌人要是凶残一点，他早就死了。

    一滩浑水还不够？还要他掺和唐门的浑水吗？叶辰当然不干。

    万茜听完叶辰的回答，赞同叶辰的选择，点头笑道：“果然我猜对了，你不会选择接手唐门。”

    “如果你不接受，沈天珺肯定还会再找其他人的。”

    “你觉得会找谁？”万茜笑呵呵的看着叶辰。

    叶辰眉头一皱，然后说出一个名字：“唐忠强！”

    “我猜也是他……”万茜赞同叶辰的话……与此同时，唐家的别墅客厅里，沈天珺登门拜访。

    唐忠强坐在沙发里，听完了沈天珺的条件，一言不发。

    沈天珺从十三制药离开后，从万茜的嘴里就知道了叶辰的态度，所以她退而求其次，直接来找唐忠强。

    “考虑的如何了？

    你继承唐门，蜀中唐门全权支持。”沈天珺喝了一口茶，朱唇轻启。

    她今天化了浓妆，大红色的嘴唇，还有很深的眼影衬托在眼睛的四周，一眼看过去，有一股深邃幽深的感觉。

    唐忠强依旧沉默。

    他坐在沙发里，看着脚下的地板，目光闪烁不定。

    “你在担心？”沈天珺再一次开口。

    唐忠强突然一笑：“九小姐您说笑了，我一介废人而已，当年我爸给了我五十亿让我做生意，最后我自己弄得资产减半，在中海苟延残喘。”

    “要不是老太奶仁义，把我们全家接来京城，我们现在还惨淡的生活着呢。”

    “怎么可能拥有一家三百多亿市值的制药公司？我唐家能有现在的处境，我已经很满意了。”

    唐忠强一脸笑容，全都是高光的表情。

    仿佛这一切都发自肺腑，一句谎言都没有。但沈天珺却知道，唐忠强在说谎。

    她好笑的摇头：“名人不说暗话，唐忠强你这话说的就没有意思了。”

    “你虽然是唐仁虎的私生子，可是你却是唐仁虎的下一代中，最有出息的人。”

    “若你没有鸿鹄之志，当年就不会以一介私生子的身份，带着舞女母亲踏上京城的路，认祖归宗。”

    唐忠强眼角抽搐一下。

    沈天珺不动声色，继续开口：“你若是没有野心，如何从小学开始一直到高中，都是年级第一？”

    “半年的时间，从牛津大学毕业，三个月拿到了斯坦福研究生的保送名额。”

    “剑桥大学，华尔街证券交易所都有你的身影。”

    “大英帝国皇室都对你发出邀请，让你与一位公主结婚，当年的你是何等的意气风发。”

    她补充一句：“毫不客气的说，曾经的你，比今日的叶辰还要璀璨耀眼！”

    “若非唐老太奶对你打压，又害死了你的母亲，今天华夏商业街的大佬，定然有你一席之位。”

    “你唐忠强早就被世人所知了。”

    唐忠强的声音低沉：“你别胡说八道，我妈是病死的。”

    “呵呵。”

    沈天珺好笑的摇头，不客气的讥讽一句：“你妈是病死的？你自己相信吗？你妈是个舞女，每天都要跳舞，身体素质极好。你出国留学的那短短几年就病死了？”

    “你要是不知道你妈的死因，唐老太奶的儿子唐雪峰又是怎么死的？你心里没点数？”

    话音落地。

    唐忠强猛然睁开眼睛，眼神瞬间变了。

    他犹如一只猎鹰在俯瞰自己的猎物一般，又宛如一头苍狼，登高环顾四周，巡视自己的领地。

    沈天珺愣住，下意识的起身，然后又发现自己失态，缓缓坐下：“世人都说你如司马懿，有鹰视狼顾之相，看来是真的。”

    唐忠强的脸色逐渐变化，又恢复成那一副人畜无害的样子。

    “呵呵，你看错了。”

    他轻轻摇头。

    沈天珺面带笑容：“如果你不是要为你母亲报仇，何必隐忍这么久？

    你千万别告诉我，你和唐雪峰的死毫无瓜葛。”

    “她杀你母亲，你杀她儿子，我觉得很合理。”

    唐忠强低着头，沉默不语。

    沈天珺继续说道：“我知道你想学三足鼎立之魏国的司马懿，只要熬死唐老太奶，就没有人制得住你了。”

    “我可以告诉你，老太婆现在身体不好，没多少时间了。”

    唐忠强瞳孔深处波动一下，又很快恢复淡定：“老太奶一定长命百岁。”

    “呵呵，口不由衷。”沈天珺冷笑一声，缓缓起身：“你自己准备一下，多余的话我就不说了，我已经知道了你的选择，蜀中唐门也会支持你的。”

    说完这句话后，女人转身走出唐家别墅大厅，传来一句古诗：“他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！这句诗是你当初说给叶辰听的，该不会忘记了吧？唐忠强，你的机会来了。”

    沈天珺的声音渐行渐远。

    唐忠强则是如木偶人一样，坐在沙发里一动不动，谁都不知道他在想什么……

    （ps：不知道大家喜不喜欢唐忠强这个角色，开局的时候就留下的伏笔，大家还记得吗？详情见204章：唐忠强的过去。这本书吧，很多书友说什么主角屈辱，但是我可能写的比较现实，跟那种无脑爽的不太一样，真的换做是各位读者老爷，站在叶辰那个位置会怎么做？有时候人在屋檐下不得不低头啊，不经受委屈，没经过社会的毒打，最后哪里成长的起来？没有本事的人，身边的女人都相信不了。而且这本书讲道理，一百多章就开始一路爽，叶辰也一路崛起了，前期没身份，没地位被人欺负不是很正常吗？而且真到了现实生活里，没身份没地位的人会被欺负的更惨吧。借用唐忠强信奉的一句话：“他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”前面的都市情节，几乎都铺垫完毕了。后面的剧情，会越来越爽的，给大家写出一个男人的成长史！顺便再提醒一句，看盗版的书友们，以后不用看盗版啦，以后这本书，QQ阅读完全免费，作者已经签订了免费合同了，永远不会收费了。大家可以来QQ阅读看哦。）

