    十几分钟后，当秦然一行重新上路时，夜幕已经开始降临。

    最后一丝阳光很快就消失在地平线上。

    月光、星辰成为了天空的主角。

    有着瓦伦、葛瑞克里这样的识途老马在，一行人并不需要担心迷失方向。

    夜晚的至高之路，没有了白天的炎热，凉爽的夜风，更是让人感到无比的惬意，特别是在不需要担心安全的时候，每个人的状态都是十分轻松的。

    就在半个小时前，他们又一次遇到了从至高之路附近聚集而来的盗匪。

    这一次的盗匪比之前的盗匪数量更多，足足达到了百人之多，可以说是在至高之路上，也算是大规模的盗匪了。

    但这些盗匪的结果呢？

    还没有冲到他们的面前，就在秦然的一个眼神中头颅爆裂而亡了。

    从未看到过这样一幕的瓦伦等人又惊又喜。

    惊讶于秦然的力量之强。

    喜悦于秦然的力量之强。

    “追随这样的大人，真是一件幸运的事情！”

    瓦伦这样的感叹着。

    在属于黎明的力量开始出现在秦然手中的时候，瓦伦早已将秦然当做了自己人，自然是希望秦然越强越好。

    毕竟，秦然面对的敌人并不简单。

    不说那些皇室指派的将军，单单是这次‘黑暗’的侵袭和‘狼瘟’，就需要一个强大的领导者。

    一想到秦然需要面对的严酷局面，瓦伦上一刻还轻松的面容，马上凝重起来。

    “放心吧！”

    “有着大人在，一切都会变得顺利。”

    葛瑞克里信心十足的说道。

    “嗯。”

    瓦伦点了点头。

    然后，目光看向了身后战马上的秦然。

    他的脑海中，不由自主的再次浮现了刚刚百人头颅炸裂的一幕。

    “这样强大的力量……一定可以让燃烧黎明渡过难关的！”

    瓦伦拳头握紧，内心的信念越发的坚定了。

    同样内心信念越发坚定的人还有伊微.丹和那位狼人女士。

    她们都找到了目标。

    如果问伊微.丹和莎尔丽什么样的男人（雄性）最迷人？

    强大！

    女性狩猎者、狼人女士两个死对头绝对会异口同声的回答着。

    这不仅是因为两者的出身决定了两者的观念，还因为‘强大’放在任何时候、任何地点都是最实用的通行证。

    无非就是衡量‘强大’的标准有所不同罢了。

    有的人看重个人的强大。

    有的人看重的则是金钱。

    而轻松表现出‘以一敌百’的秦然，对于女性狩猎者、狼人女士来说，都是有着致命吸引的。

    似乎是感受到了身边人视线中的意味。

    女性狩猎者和狼人女士下一刻马上相互对视。

    相较于以往的对立、敌意，此刻双方的眼中更多了不容后退的灼热。

    “人类和狼人的混血被称之为什么？”

    “它会受到双方的厌恶。”

     女性狩猎者压低了声音说道。

    话语中满是恶毒。

    特别是那个‘它’字，女性狩猎者更是咬重了发音。

    “一群游历世外的狩猎者，在大部分人的眼中，和怪物又有什么区别？”

    “在某些特殊的地区，你们比怪物还可怕吧？”

    狼人女士冷冷的回应着。

    不断的言语交锋，早已让并不愚笨的狼人女士明白了愤怒并不会起到什么作用，相反，还会让对方乘胜追击。

    想要战胜对方，她不仅要磨砺自己的爪牙，让它们更加的锋锐，还要时刻保持着冷静。

    部族中的长老，经常和她描述冷静的野性之力，才是真正的力量。

    她以往不太明白，现在也是迷迷糊糊。

    不过，莎尔丽只要清楚，这样会让她战胜眼前的伊微.丹，她就会拼尽全力的一试。

    “你再说谁是怪物？！”

    女性狩猎者怒视着狼人女士。

    这是在双方的言语中，女性狩猎者第一次被激怒。

    女性狩猎者仿佛是炸了毛的猫一般，怒视着狼人女士。

    面对着这样的愤怒，狼人女士没有任何的害怕。

    她抬起自己的右手，竖起了大拇指，缓缓的从脖颈间划过。

    割喉礼！

    满满挑衅的意味，让女性狩猎者呼吸急促。

    “我发誓！”

    “我一定要把你的头做为装饰品，挂在我的壁炉上！”

    女性狩猎者咬牙切齿的说着。

    “放心吧！”

    “你的头颅，将是我第一个孩子的玩具！”

    狼人女士寸步不让的反击着。

    双方的愤怒越来越烈。

    但却都没有丧失最后一丁点理智。

    她们都墨守着不在秦然面前‘撕破脸’的底线。

    并且，每次说话前，都会查看一下秦然，在发现秦然没有什么反应后，才会继续说下去。

    一旦秦然有什么异常，双方马上就变成目不斜视，赶路的模样。

    因此，当看到秦然突然示意队伍停下，并向着她们所在的方向走来的时候，双方立刻就紧张起来。

    我是不是过分了？

    他会不会驱逐我离开？

    万一真要驱逐我离开，我该怎么办？

    祈求的话，他会让我留下来吗？

    ……

    一瞬间，无数的想法从伊微.丹、莎尔丽脑海中翻腾。

    然后……

    秦然与她们擦肩而过，将被捆绑的瓦伦副官拎了起来，走向了一边。

    自始至终的，秦然看也没有看两者一眼。

    因为，在秦然的眼中，手中的这个俘虏，要远比伊微.丹、莎尔丽重要。

    虽然三人，在秦然看来，都是俘虏。

    噗通。

    随手将瓦伦的副官扔在了地上。

    昏迷中的对方，迅速的清醒过来。

    略微一愣后，反应过来的对方就怒视着秦然。

    “我一定会敲断你全身的每根骨头，剥了你的皮，让你……”

    “大人！”

    “请您原谅我的冒犯与不敬！”

    “我从没有想过我会做出如此鲁莽的事情来！”

    对方满是怨毒的低吼着，可话语还没有说完，就变得无比恭敬。甚至，即使被铁索束缚着，也挣扎的爬起来，跪在了秦然的面前。

    “我想要知道燃烧黎明营地内，感染狼瘟的人，还有你们的组织，将有关狼瘟的一切告诉我。”

    一直在等待【梅斯丽之戒】冷却完毕的秦然没有废话，径直问道。

    “是，大人。”

    被控制的瓦伦副官更不会推脱。

    立刻就将自己知道的一切都说了出来。

    而听着对方的讲述，秦然的眉头不自觉的皱了起来。

    事情，远比他预料中的还要糟糕。