    见帝北宸松了口，程军贺不由得心里一喜，他最担心的便是帝北宸不愿松口，只要有一线希望，那么不论是什么代价都比他丢了性命好得多。

    与此同时，百里红妆对付着的黎盛凯也在出声求饶。

    在百里红妆的攻击之下，他只能步步后退，奈何百里红妆步步紧逼，使得他无路可退。

    他的心中也十分憋屈，按理来说，他的实力应该比百里红妆强才是，可百里红妆完全就是个变态的存在。

    在没有施展血气场的情况下，他的战斗力竟然都无法和百里红妆相提并论，这不禁让他产生了一种挫败的感觉。

    “百里师妹，之前欺骗你们这件事情我也不想的。”黎盛凯一边躲着百里红妆的攻击，一边求饶道。

    百里红妆目光依旧森冷，“我们将你当成朋友，方才相信你所说的话，没想到你竟然这样坑害我们。

    ”

    听言，黎盛凯的脸色真是难看，“那是程军贺威胁我，我也是没办法呀！”

    “你们可是队友，你说这话，我会相信吗？”

    百里红妆一声冷笑，心中却是更加看不起黎盛凯了，在这种时候竟然连自己的队友都出卖，这家伙果然不是值得信任的人。

    说来他们通过这一次的机会了解到黎盛凯究竟是什么样的人，也未尝不是一件好事，否则若是日后在更严重的事情上相信黎盛凯，那么他们恐怕会吃更大的亏。

    “我说的可是实话啊！”

    黎盛凯也是有苦难言，他若不是被程军贺逼得说出这般谎言，他也无心去欺骗百里红妆四人。

    现在的他最后悔的就是当初没有告诉百里红妆实话，那么现在就不会落入这般境地了，相反的，他很有可能会得到百里红妆四个盟友，那对他的帮助可要大多了……

    只可惜一失足成千古恨，即便他现在再如何后悔都已经没有任何用处了。

    “你现在再多说这些已经没有任何意义了，既然想要取我们的性命，那么你早就应该做好丢了自己性命的准备。”

    精致绝美的容颜布满了淡漠之色，百里红妆对于黎盛凯根本就没有半点同情，手起刀落间，处处袭向黎盛凯的要害。

    “百里师妹，我求你饶过我这一次，以后我绝对不会再做欺骗你们的事情。”

    黎盛凯虽然在竭力的躲避，但身上的伤痕仍旧越来越多。

    他本就不是百里红妆的对手，再加上现在的他早已经丧失了斗志，情况自然也是越来越糟糕。

    “日后，不论你让我当牛做马，我都言听计从，你便放我一条生路如何？”

    黎盛凯不停的求饶，身上的伤口不断传来剧痛的感觉，他有一种预感再继续这样下去，要不了多久，他便得消失在这世界上了。

    他好不容易才走到现在这一步，可不想就这样丢了性命。

    然而，百里红妆对于黎盛凯所说的一切却是毫不理会。

    一次不忠，百次不容，黎盛凯所说的话已经再也无法让他们相信。

    “废话少说，受死吧！”百里红妆冷声道。

