    萧一献的车还在餐厅的停车场里，席来州自告奋勇要送他去上班，结果半路改道去了医院。

    萧宝宝非暴力不合作，描述病情时讲轻了许多，医生也看出他的不配合，一边开药单，一边同押送他来医院的席保镖说：“如果不想吃药，你们可以试试食疗，长期养着，胃也好。”

    席保镖面色不愉地同萧宝宝去拿药，萧宝宝拿完药，就想着顺便去17楼探望李以均。

    席来州一点都不想见手下败将，虽然他没有告诉过萧一献，自己同李以均干架的事，但以李以均的尿性，指不定同萧一献说过了。他毫不掩饰对李以均的不喜，同萧一献说：“我在停车场等你，半个小时够了吧？”

    萧一献还没回答。

    席来州又加了一句：“我要是迟到太久，影响不好。”

    萧一献想，席来州带自己来看医生，自己还敷衍了事，要是这时候叫他先走，指不定气成什么样，只好点头应了。

    李以均正躺在病床上玩手机，看萧一献来了，笑眯眯地伸出右手：“我就知道你今天会来找我。”

    萧一献随意地同他握手，很形式化的一个动作，不过现在他倒已经不再搓手了，坐沙发上，双脚自然岔开，问：“消息你从哪里得来的？”

    “明叔那儿。”

    明叔是萧家的老管家，后来回家养老了，萧一献对他也有几分印象。

    李以均从水果篮里挑出一个芒果，抛给萧一献，萧一献心不在焉地剥皮。

    “我问他，你妈是不是在萧家做过佣人。”李以均说，“他说，做过两年，然后就嫁给爸爸了。我想再问详细点，他也说不清楚。”

    萧一献剥得芒果肉坑坑洼洼，糊得满手都是。

    李以均默默递上一张纸巾，打量着萧一献：“要不要……我找个机会试探下爸爸——”

    “不用了。”萧一献左手接过纸巾，右手递上芒果，李以均不嫌弃地接过。

    “你总是这样，要我说，想知道就一次性查清楚啊。”李以均睨他一眼，斟酌字词，“你总是偏向你妈，指不定——”

    “行了。”萧一献打断他，快步走进洗手间洗手。

    “什么行了！”李以均有点恼怒，竟然有点口不择言，“她骗你！什么不知道爸爸是同性恋，骗鬼啊！”

    “她在萧家呆两年，她能不知道爸爸和我Daddy的事？她就会装！”

    “要不是她，我——”

    “别说了！”萧一献将水龙头开到最大，企图以水声掩盖李以均的话。

    “行！好！我要再管你妈的事，我就不姓李！”

    两个人情绪都有些不对，李以均不再说了，萧一献将水龙头关了，病房静了下来，气氛慢慢凝滞。萧一献走到床头柜前，抽纸巾擦手，李以均别过脸，右手上的芒果有汁静静地滴到地上。

    这时，萧一献的手机响了，是席来州打来的。

    “时间到了，下来了吗？”席来州的声音有点不耐烦。

    “很快就下来了。”

    挂了电话，李以均问：“谁。”

    萧一献顿了顿，眼神闪烁，答：“同事。”

    李以均自认比萧一献还了解他自己，哪里看不出他在撒谎，他嗤笑一声：“你们和好了？怎么和好的？”

    萧一献十分了解李以均，他想要知道的事，上天入地，搅得天翻地覆也要知道，还不如自己说了。

    李以均知道来龙去脉后，反倒静了下来。

    他从不将萧一献的女友放在眼里，因为他坚信萧一献从来动不了真格，要他真能和女人睡一起，李以均敢把头削下来给他坐。

    他从不将萧一献的同性朋友放在眼里，因为他知道萧一献肯定会保持距离，唯一走近他圈地的，就只有自己而已。

    他一开始并不将席来州放在眼里。

    提醒萧一献，只是为了揭穿席来州的真面目，只是为了间接达到自己的目的。

    但自从他知道萧一献开始胃疼，他就知道他错了。

    萧一献这个人，每每要将一个他看重的人从他世界里剔除，鲜血淋漓是标配。

    但他又低估了席来州。

    萧一献之所以会信席来州的话，不就是因为心虚吗？

    看萧一献走到门口，李以均没忍住，讥讽地问了一句：“你不是说不会再喜欢男人吗？”

    “我哪里喜欢了？”萧一献反问。

    萧一献满身疲惫地从医院回到公司，席来州嘱咐他：“中午记得吃药。”

    “嗯。”萧一献应得好好的，等进了自己的办公室，他又将药给扔了。

    “一献！”

    萧一献扭头看去，是岳应晗。他这才想起来，今天要拍MV。

    岳应晗要过来挽他的手，萧一献这阵子心烦意乱，实在没有精力和岳应晗周旋，他直截了当地推开她的手，说：“晗晗，我真觉得我们不合适了。”

    岳应晗愣住，眼神锐利地打量着萧一献，看他不似作伪，又觉得很生气，这样昨天自己不是会错意了？

    她觉得就算要分手，也应该自己来提，而不是一个追求了自己两年的男人。

    她感到无比的愤怒。

    “你是不是喜欢上别人了？”萧一献追求了自己两年，现在突然要分手，一定是出现什么狐狸精！

    萧一献无力地摇头，他从来没有劈腿过，被劈腿倒是有过几次。

    岳应晗不信，但又觉得死缠烂打太掉格儿。

    “分就分。”岳应晗咬牙道，“但公布的时间我来定。”

    岳应晗指的是放分手消息的时间。

    萧一献点头，即使是他，他也不会立刻就公布分手的，这样对岳应晗的星途有碍。

    “等年底，我要换经纪人。”岳应晗说，“我要跟杨峰老师。”

    杨峰是星艺的首席经纪人，手下艺人都是大牌明星。萧一献刚刚毕业的时候，还在他手下做过助理，见到他，都要称一声“老师”。

    岳应晗进公司两年，杨峰从来没表达过对她的欣赏，现在要转到他手下，未免有点强人所难。

    萧一献脑袋转不过来，一心只想分手，毫不犹豫地说：“好。”

    岳应晗又提了几个条件，萧一献一一答应，两人终于谈妥。

    萧一献今天实在没有工作的精力，他怕又出现乌龙事件，好不容易拍完MV，时间走到下午五、六点，他就下班了。

    他坐的士去取车，开车准备回家的路上，经过一条酒吧街，方向盘无意一转，他就找起停车位来。

    中午时，席来州带着小蜜蜂去考察基地，基地后头是座小山。

    席来州背手而立，望着后山说：“景色不错。”

    小蜜蜂疑惑地看了席总一眼，秋意渐浓，山上树叶橙黄灰绿地混一堆，颜色杂乱地难看，哪里好看？难道是什么艺术视角？

    回程时，席来州跟小蜜蜂说：“这几天，帮我请一个会做药膳的厨师。”

    小蜜蜂疑惑着点头，席总对吃的是不考究的，怎么突然要请个药膳厨师？是身体不好？

    很快，他就将这些疑惑抛诸脑后，因为他已经忙得想不起来了。

    席来州从前难免有些拖沓，对工作不算认真，属于消极工作状态。但现在，为了挤出晚上盯梢的时间，杜绝一切被疏远的可能性，他端出自己十二分精气神来，硬生生在晚上九点时结束工作。

    席来州还问副总要了几本专业管理类书籍，他决定要快速适应现在这个职位，等入了轨，就不用这么忙了，要不然哪里有时间陪萧一献？

    他换了一套休闲服，发信息给“技术人员”，让他查萧家的事，又锁定小红点，决定去“再次偶遇”。

    到酒吧的时间是九点半，酒吧里人还不算多，席来州还没找到萧一献，反倒遇到了阿言。

    “找萧一献？”阿言递给席来州一支啤酒。

    “你看到他了？”席来州拿在手里没喝。

    阿言暧昧地笑，朝席来州挤眉弄眼，“今天也许是你的幸运日。”

    “我路过的时候，看到酒保送了一打酒进包厢，他一个人醉醺醺躺在沙发上，”阿言说，“我走进去，他居然问我要不要喝酒，还叫我坐。”

    萧一献和阿言虽然有交集，但从没有交谈过。

    喝多了？

    阿言用手肘拐席来州，问：“要不要给你点东西，今晚一举拿下。”

    席来州一听，就有些心旌摇曳。

    理由容易找得很，张口就来，大家喝多了！他有把握将自己说成受害者！

