    对于流浪军来说，系统政策只有3个可：进阶强化，领地防御，民扶。

    “进阶强化”能够提升队伍的兵力，只要队伍不是太白，这个就是必选的。

    “领地防御”能够给土地加60耐久，在阵地战的时候确实还挺有用的。

    若是正规军，尹辉会毫不犹豫的选择，可流浪军的格子实在太少，只有6个！

    而像“领地防御”这种系统政策，只要施政，就不可再卸下来，灵活性太差，必须要谨慎选择。

    尹辉综合考虑了一下，还是放弃了“领地防御”这个系统政策。

    毕竟自己现在的情况是以少打多，主力真扛不住的时候，这60点耐久其实也换不来太多时间。

    “领地防御”这种政策，最实用的地方其实是相对焦灼的战场，那时候有没有这60点耐久，差别就相当大了。

    对于尹辉目前的情况来说，“领地防御”确实有用，但在格子有限的情况下，并不是非常不可的。

    最后一个系统政策“民扶”，最适合流浪军突袭游击，快速转移阵地。

    而尹辉是想将自己盯在“粪丨圣杯”的主城，当然不会将1个宝贵的施政位置给“民扶”。

    系统政策中，尹辉只选了“进阶强化”，剩下的5个位子，都留给了文臣。

    因为这段时间里边

    这段时间收预备兵，尹辉的资源是完全不够的，所以加资源，减消耗的内政将全部被放弃。

    因为自己这边是以2人对整团，减征兵时间的内政将，也被尹辉给放弃了。

    最终，尹辉上的5个内政将为：魏司马懿，华佗，刘备，蜀三相，蔡文姬。

    魏司马懿和华佗作为文臣时，内政效果都是驻守时候可以恢复伤兵。

    两者配合，伤兵可以达到100%恢复，效果非常恐怖，且无比实用！

    这跟你部队放在要塞，对方来打你，恢复的效果是完全一致的。

    尤其是当对放进攻压在同1秒，来不及撤退的时候，伤兵100%回复有多香，谁用谁知道！

    其中魏司马懿的效果，通用性更高一些，只要是驻守就有用。

    而华佗身为参军，其内政效果则是有一定限制，需要在军事设施的补给范围内驻守才行。

    为了更好的发挥华佗的效果，尹辉在这片战场区域，起了一个又一个要塞，作为战场枢纽。

    反正这个要塞被拆之后，华佗就可以任命到新的要塞。

    当然，主城边上建的要塞，才是最重要的！

    毕竟对流浪军来说，主城的加持效果，可是一个大杀器。

    再配上100%的伤兵恢复，那效果，就两个字：牛B！

    刘备做文臣时，内政效果是每天提供2波士兵征召陈情。

    升到15级满，每个士兵征召可谓武将立刻征召1917兵力，相当于每天接近4000的额外预备兵。

    更重要的是，这些士兵征召是可以积攒的，攒他6个8个的，效果就相当可观了。

    是有能力让部队瞬间复活的，这对于尹辉来说，是非常重要的。

    要知道，不管是主城，还是要塞，其能存放的预备兵都是有上限的。

    无论你部队掠夺回来多少预备兵，超过上限的会全部溢出消失。

    也正是因为这个限制，流浪军才无法成为永动机。

    想要主城维持的更久，尹辉需要预备兵上限外的快速补兵手段，刘备就正合适。

    为此，尹辉特意把把月英蜀步中的刘备给换成了张机，以腾出刘备，上政策用。

    其实张机的内政效果对于流浪军来说，同样非常的不错。

    可惜和华佗一样，张机也是参军，需要借助军事设施才能发挥。

    在2者之间，尹辉最终还是选择了华佗。

    最后的蜀三相和蔡文姬，内政效果都是加快部队体力恢复的，同样很重要。

    等后边打到激烈处，尹辉的部队必然会经常的行动，体力下降速度会非常快。

    体力耗尽是非常尴尬的，就只能呆着了，无法进攻，驻守，也无法调动。

    所以，尹辉思索再三后，选择上两个加快部队的体力恢复的内政将。

    当然，目前的这个配置，并不是锁死不变的。

    还是会根据具体情况来进行调整的，比如坚守前换郝昭，比如在需要进攻的时候换上张机等。

    因为粪团玩家的主力还没有出现，所以尹辉和“老吴”二人就愉快的铺路拆要塞，翻地。

    以2人主城为圆心，紫色的地块在缓缓的向外扩张。

    【恭喜宿主，累积铺路1000块，获得9积分。】

    哎呦，铺路系列任务又完成了1个，得到9个积分，不错不错！

    对面再不来人的话，拆要塞的系列任务估计也能完成1个。

    尹辉想的挺好，粪团的成员却不答应。

    “老吴”在一次进攻中，遇到了粪团成员的驻守部队！

    是“粪丨小红帽”！

    “老吴”的菜刀队撞到了“粪丨小红帽”的马马曹队！

    最终双方战平，“老吴”的菜刀队重伤2人，“粪丨小红帽”的马马曹队重伤1人。

    从平局这个结果来说，吃亏的毫无疑问是“老吴”。

    对于流浪军来说，只要战斗没有获胜那就是亏！

    若是出现武将重伤，那就更亏！

    当然，平局总比战败好。

    这一封战报的出现，意味着尹辉和“老吴”不能再随意的进攻了，也意味着粪团出现在战场的主力会越来越多。

    看了看已经铺到的要塞，又看了看，再拆1个要塞就能完成的系列任务，尹辉决定再冲1次。

    对面到的主力应该还不多，估计目前也就“粪丨小红帽”的2队骑兵主力而已。

    在马马曹被打成重伤的情况下，剩下的就只有狗法官了。

    不过，尹辉为了保险，还是选择了压秒进攻，而且是4队主力的压秒！

    除了在要塞收预备兵的伪蜀骑之外，剩下的部队都被尹辉派了出去！

    当然，像月英蜀步这种移动速度太慢的，是必须要洗点的，尹辉可等不了那么久。

    没办法，玉多就是豪横！

    尹辉本以为对面只剩下1队狗法官主力，看到自己4支部队同时压秒进攻，是不敢驻守的。

    可当自己部队到达目标的那一刻，画面右下角的未读战报，突然增加了3份！

    这代表，对方不仅驻守了，而且驻守的大概率还不止1队！

