    蒋南星回头。

    然而身后却是空空如也。

    她蹙眉，继续往前走。

    踏……踏……踏……

    她猛地回头。

    依旧鬼影都没一个。

    她这次有仔细听，明明听到有脚步声的，虽然很轻很轻。

    可为什么没人？

    寂静的车库，灯光昏暗，前方的车道似是深不见底，阴森森的气息让人毛骨悚然。

    一股莫名的惧意猛然窜上心头，蒋南星攥紧手机，加快脚步朝着电梯走去。

    进入电梯，她一边警惕地盯着车库里，一边使劲儿地戳着关门键。

    不知道是不是她太敏感了，总感觉身后有人……

    电梯直上十一楼，蒋南星提着一口气，快步朝着自家门口走去。

    似乎只要进了家门，自己就安全了。

    终于到了家门口，蒋南星紧张得按指纹的手指都微微颤抖。

    正当密码门“咔”地一声响起时，一只大手搭上了她的肩。

    “啊！！”

    正处于紧张状态的蒋南星被吓得失声尖叫。

    她捂住胸口猛回头，睁大双眼，一副惊恐万状的模样。

    但身后却是一张熟悉到骨子里的俊颜。

    竟是容时。

    蒋南星一怔，本能地松了一口大气。

    还好是他……

    虽然恨他怨他，但她骗不了自己，在最恐慌无助的时候，他的出现竟很好地安抚了她的恐惧。

    “是我！南星不怕，是我。”

    容时没想到蒋南星的反应会这么大，见她被吓着了，连忙伸手去抱她，大手心疼地轻抚她的背脊。

    “容时？”她惊愕地瞪着他，想到刚才在车库里那若有似无的脚步声，下意识就怪罪在他头上，“你又跟踪我？！”

    “没有，我只是在等你。”

    容时并不知道蒋南星在车库就已经受了惊，只以为她是排斥自己的出现，连忙摇头。

    蒋南星认定了在车库是容时在跟着自己，火冒三丈，咬牙切齿，“容时你不要太过分，你真以为我不敢报警是不是？”

    恐惧散去，取而代之的是熊熊怒焰。

    彼此半月未见，一见面又是剑拔弩张。

    但今天容时被心爱的小女人骂了也并不觉得难过。

    因为他的心里，充满了狂喜。

    “我们可以进去说吗？”他目光灼灼地看着她，目光狂热而深情。

    蒋南星想让他滚，但眼角余光瞟到领居家的门开了一条缝。

    很显然，是她的大嗓门激起了邻居的八卦心。

    不想被人当猴看，毕竟她要脸！

    狠狠咬了咬牙，她开门，顺手抓住他的领带，以一种霸气的姿态将他拽进了屋内。

    容时被拽得满心欢喜。

    进屋后，蒋南星甩上门，开灯。

    灯光大亮的那瞬，她松开他的领带，一边踢掉脚上的高跟鞋，一边把包包随手丢在沙发上。

    她走向沙发，冷冷开口，“有话就说，有屁——”

    话音未落，容时从后面紧紧抱住了她。

    男人高大挺拔的身躯微微颤抖，他的手臂在不断收紧，像是恨不得把她勒进他的身体里，彼此合二为一，永不再分离。

    他将脸深深埋在她的颈窝里，眼眶湿润心跳如雷。

    太激动了！

    太惊喜了！！

    太开心了！！！

    “南星，南星……”他的声音因隐忍而变得嘶哑难耐，一声一声地深情呢喃。

    “你发什么疯？放开我！”蒋南星狠狠蹙眉，恼怒大叫。

    他太用力了，勒得她都快要无法呼吸了。

    “不放！我不放！”他摇头，舍不得松手，“南星，我不会放开你的，这辈子我都不会再放开你了！”

    蒋南星内心哔了狗。

    本以为彼此半月未见，他已经知难而退了，哪知今天竟然又卷土重来了。

    “你——”她气结，狠狠扭动身体试图挣开他的手。

    可她越挣扎，他却抱得越紧。

    “姓容的你到底要干什么？！”她挣脱不开，气急败坏之下狠狠一脚踩在他的脚背上。

    她用尽了全力，下脚极狠。

    容时吃痛，暗暗龇牙，但他却一声没吭，甚至连动都没动。

    “你爱我！”

    “……”

    她正想补第二脚，哪知却被他突然冒出来的三个字给惊到了。

    她忘了挣扎，因为震惊而安静了下来。

    容时松开手臂，轻轻抓住小女人的香肩，将她转过来面对自己。

    “蒋南星，从始至终，你爱的只有我！”他深深看着她的眼睛，坚定吐字。

    在来的路上，他想通了很多。

    颜沁点醒了他，如果不是爱到极致，她不会允许他伤她至此……

    蒋南星在短暂的错愕之后，恢复如常，唇角泛起讥诮，“臆想是病，得治！”

    “这不是我的臆想，是事实！”

    她冷笑，矢口否认，“容大少，你脸是有多大？你以为自己貌比潘安啊谁都要爱你？我从始至终爱的人只有阿弋好吗！”

    “颜沁都告诉我了。”他轻轻吐出一句，锐利的目光直直射在她的脸上。

    “……什么？”蒋南星一愣，猝不及防。

    “南星，颜沁已经全部都告诉我了！”他重复，将她脸上那细微的表情变化尽收眼底。

    蒋南星，“……！！”

    看到她眼底那一划而过的心虚和慌张，容时激动得眼眶都红了。

    “你爱的是我，当年你想表白的也是我！”他字字笃定，声音颤抖。

    颜沁没骗他，说的都是真的！！

    “呵~容时，脑子是个好东西，沁儿骗你的你居然也信？”蒋南星冷笑，抵死不认。

    “她没有理由骗我！”容时此刻的大脑无比犀利和清醒，分析得头头是道，“而她和米诺是你最好的闺蜜，你也不可能骗她们！”

    蒋南星哑口无言。

    好的闺蜜，自然是无话不说，所以她爱容时的事，颜沁和米诺早就知晓。

    知道她重感情，还曾劝过她少爱一点。

    可她管不住自己，一旦爱上，就无法自拔的越陷越深……

    蒋南星此刻的沉默，于容时而言就等同于一枚定心针。

    “所以，在你心里十年之久的男人，不是顾景弋，而是我！！”

