    “我是您的讲解员。您有什么不明白的地方都可以向我咨询。十二个时辰内，我将为您解答一切问题，十二时辰后，这里就是您生活的地方。您也将正式成为杀戮之都的一员。”

    黑纱女人打断的陈亮的思绪。

    陈亮点点头。

    “二十四小时的新手保护期，还是蛮人性化的。”

    心里闪过这样的想法，随后陈亮向女人问道：“那我问一下，我能进来到这里，是符合了什么条件的？”

    对于这一点，其实他也是有点好奇，虽然自己内心有了一点猜测，但猜测归猜测，真相是什么，还是需要去问一下才算是真正知道的。

    有时候你的猜测就是真相就是有着那么一丝之差，而这一丝之差却往往就是引起一系列的误会的源头。

    所以陈亮力所能及地把能收集的情报给收集了先，然后去让自己的推测无限接近于事实。

    黑纱女人道：“您是用特殊的方法进来的，因为您身上的总体杀气达到了标准，且打败了恐怖骑士大人，所以才有了进入杀戮之都的资格。”

    “还有，有一点，我必须要提醒您一下，进入杀戮之都之后，想出去，就不会那么容易了！”

    “嗯！”

    陈亮淡淡地点了点头，示意她继续说下去。

    见陈亮的反应有些淡然，黑纱女人对陈亮又多了一分好奇，不过她也没问，回忆了一下，黑纱女人继续说道：“杀戮之都内，有专门的执法队，您见到的恐怖骑士斯科特大人，只是执法队其中的一员。伟大的杀戮之王掌控着这里的一切，执法队中真正得的强者都是被杀戮之王赋予了可以使用魂技的能力。而其中的队长，更是一位封号斗罗。曾经有不少人想要闯出去，但结果都毫无例外地都失败了。”

    “说到魂技这事，我想你应该也发现了，在这里，你是没法施展魂技的，人们只能凭借本能和自身的力量生存，而作为他们的力量能源，则是他们的魂力。”

    “嗯！”

    陈亮又是淡淡地点了个头。

    “呃……”

    黑纱女人语塞。

    她奇怪这个人竟然一点都不奇怪的，难道他是大势力的人？

    可是，这又不符合逻辑。

    他这么年轻，大势力的人又怎么可能会就这样放他来这里作死呢？

    要知道，这里是天堂，可是这更加是走投无路的人的天堂，大势力的人，他们有着那么好的生活条件，怎么可能会来这里。

    除非他们是想成为杀神，只是要成为杀神，又哪有那么容易的？一千年，也就只出现了八位而已。

    而眼前这人，怎么都不像是一个有着成为杀神资格的，毕竟他太年轻了，身体素质跟不上来。

    于是，思量到最后，黑纱女人把陈亮定义为了经历过大是大非，从而性情变得冷淡的人。

    杀戮之都这里，也是有过不少人是经历过大是大非，然后在报复的过程中被人追杀，从而来到了这里的。

    然后他们就在欲望之中，释放自己，再彻底地成为杀戮之都的一份子。

    这样想着，黑纱女人看向陈亮的眼神都多了一丝同情。

    想必这也是一位痛失过挚爱的人，然后再仇人的逼迫下，才无奈地来到这里避难的吧！

    真是个可怜的娃啊！

    怪不得会这么成熟，淡然。

    黑纱女人的表情的变化，陈亮看不到，但她的呼吸频率以及眼神的变化，陈亮是实实切切地感受到了。

    对此，陈亮感到几分奇怪。

    想了想，陈亮还是不知道这女人的脑海经过了什么变化，便不再理会这事。

    随后陈亮见黑纱女人此时好似没有了说下去的欲望，陈亮便适时地开口问道：“这个杀戮之都，有多久的历史了？进来了又大概有多少人？而这个令牌上的数字就是实际进来的人数吗？”

    望着陈亮手上的身份牌，黑纱女人想也没想，缓缓说道：“杀戮之都已经形成了千年，是传说中一位强大的魂师突破百级后，所留下的领域之地。而来到这里的魂师，没法去施展他们的魂技，归根结底，算是受那个传说中的魂师的影响。”

    “一名强大的魂师突破百级后留下的领地？”

    陈亮抓住了重点。

    “对！传说中，突破了百级就是踏入了神的境界，所以这可以说，杀戮之都是神留下的产物！”

    黑纱女人说着，露在黑纱外的那双好看的眼睛闪过一道骄傲的光芒，杀戮之都与神沾边，那她这个杀戮之王的使者，自然也算是与神沾边了。

    “嗯！”

    陈亮点点头，他当然知道突破了百级之后就是神了，但他刚刚在意的却是那个突破百级的魂师。

    按她那么说，修罗神是斗罗大陆飞升的神了。

    原来他还以为修罗神是给斗罗大陆降下传承的外来神来着呢！谁知道他竟然是本地神。

    那照这么说来的话，修罗神的这个传承之地是个地底世界就合理些了。

    毕竟才刚刚成神，哪里有那个能耐去领悟其他的规则，从而造一个秘境出来呢？

    不过想归想，陈亮还是问道：“你说这个杀戮之都是那个强大魂师的领域之地，可我怎么觉得这是一个地底世界呢？”

    他想让女人证实一下他的猜测。

    黑纱女人一愣，她没想到陈亮会在意这个，想了想，她缓缓说道：“可以说这的确就只是一个地底世界，但更多的来说，它是一个领域，是那个强大魂师留下的领域。你别看它只是个地底世界，但实际上，与地底世界沾边的也就只有这个空间，这块‘地’而已，其他的东西，还是得按着领域的说法来说的。就比如规则以及杀气吧！这才是杀戮之都存在的根本。”

    “因为杀戮之王的存在，可以赋予执法队使用魂技能力，从而使得一群没有使用魂技能力的魂师去遵守杀戮之都的规则。而也正是这样，这才能保证杀戮之都能以着自身的方式正常运行着。”

    陈亮点点头，对于黑纱女人这句话，他很是认同。

