    邓欢的肌肉密度，显然比铁虎的要大。

    终于，两个人缠斗不休了整整二十分钟，在众人看得眼花缭乱甚至都看得有些疲惫的时候，变化，来了！

    “咔嚓！”

    一道骨裂声，突兀响起，所有人的目光再次盯上了战场。

    谁输了？

    谁的胳膊断了？

    还是打的死掉了？

    一群人直勾勾地盯着战场，等待着结果，可是……

    “嘭嘭嘭！”

    肉搏的声音还在继续，甚至两个人的速度都已经提到了极致，看得人眼花心跳。

    对打，还在继续，可是没一会儿，就有一道身影突然吐血了！

    “噗！”

    一道血液，喷洒而出！

    邓欢倒退了两步，小腿处似乎受了伤，可对面的铁虎却喷出了一口血直接跌倒在了地上。

    “呕！”

    又是一口血水喷出来，铁虎脸色迅速白了下去，显然受了不小的伤。

    邓欢后退两步，双腿发软他单膝跪在了地上，刚毅的脸此刻鼻青脸肿的看不出一块儿好肉，甚至连眼睛都被打的发青发紫，看起来好恐怖。

    相对来说，铁虎可能受的内伤更加严重了。

    果然，分力量，还是力量觉醒者更加变态一点！

    “你，你耍诈！”

    铁虎粗喘着气，盯着邓欢愤恨地骂了一句。

    说耍诈，其实是他先耍诈的，但是邓欢耍诈成功了！

    擦！竟然被对手学习了之后来了一个现场先用，就很离谱！

    邓欢盯着铁虎，冷笑一声，“你先踢我下盘，那我自然不客气了，只是虚晃一招而已，又没有真的踢，是你自己怂包！”

    “……”

    铁虎老脸一红，忍不住再次喷出了一口血来。

    他是听到了刘宇的话，想着如果对手的力量太强悍就耍诈的，可结果他耍诈失败被邓欢一拳砸在了胳膊肘上，还被对方耍诈成功了。

    他以为邓欢是要报复他的，要知道邓欢的力量太大了，这要是真的踢中了他可就真鸡飞蛋打了。

    所以，他是不得不防！

    结果，人家虚晃一招，直接一拳砸在了他的心口，直接震伤了他。

    靠！

    憋屈！

    两个人对话，周围人听的清清楚楚，陈恬看了一眼刘宇，再看了一眼铁虎，最后看了一眼邓欢，就抬头了，看天。

    他高估了邓欢的对手，低估了邓欢的好学意志。

    毕竟，是跟着他混的人，怎么可能一直保持着钢铁的直男作风，对吧？

    所以，变坏了也会是情有可原的，对吧？

    不就是耍诈吗……不就是虚晃一招踢人下盘吗……不就是……

    唉。

    心中叹息一声，他有些生无可恋了。

    邓欢变了，冰块脸变坏了，还知道踢人下盘了，一点都不正经人了。

    整个队里面，就这么一根钢铁棍子，现在弯了。

    “陈小甜，少装死，赶紧的，一百块钱给我！”

    刘宇才不管陈恬怎么唉声叹气，直接伸手就要一百块钱了，这可是打赌赢的。

    所以就说嘛，无论如何，无论何时何地，要赌的话压自己人没毛病啊！

    陈恬摸了摸口袋，想起来自己没有带钱，嘿嘿一笑搂住了刘宇的肩膀，“回去了再给你，没有带钱。”

    “那！我给你记在账上！”

    刘宇说着，就深深地记下来此刻的一百块钱，看得陈恬白了他一眼。

    铁虎落地，落败。

    陈恬直接用冰霜覆盖，将人控制住。

    没一会儿，西南这个片区的官方负责人就来了，身后带着的官方队列整整齐齐。

    交接这些人贩子，收获表扬。

    陈恬最后还说了让官方的人注意欢喜村的未来发展走向，别再放任这些人为虎作伥了，官方发誓会给这些人进行教育培训，确保没有一个人再落后迷信了。

    “这个人给我留下，我还有点用处。”

    陈恬指着张册水说着，就露出了一抹笑容看着那官方人员，那人本来想拒绝的，可是看着陈恬的笑容就觉得后背发冷，当即请示了一下就直接把人留给陈恬了。

    “啊，感谢感谢！合作愉快！”

    陈恬送走官方的人，看着队列的人留下来给欢喜村的村民普及现代文化，他则带着张册水离开了欢喜村，朝着张册水提供出来的目的地去了。

    “张册水，你妈为什么要给你起这个名字啊，听着跟厕所用水一样，怪不文明的。”

    刘宇一边给邓欢上药，一边吐槽着被冻住手脚的张册水问道。

    说起来，陈恬现在的冰属性异能最大的用处，就是控制人了，一控制一个准，除非是遇到火属性的变异体，否则很少有东西能够融化他的冰层的。

    现在被控制的张册水，动都不敢动一下，苦笑一声不说话。

    刘宇自得其乐，邓欢养伤，陈恬与陈双联系接下来的行动，决定分开行动。

    这一次张册水提供出来三个地方，都是以他接手的团伙作案。

    而除了刘全这个女人外，他负责的接头人就有七八个，可见他已经算是一个小头目了。

    人员分配完毕，陈双带一队人去两个地方，他则带着人去张册水的老巢，兵分两路，最后在西南边陲会合。

    西南，周桦镇。

    陈恬看着张册水的衣服，犹豫了一会儿让人跑腿儿去找几件当地的特色衣服来，毕竟外地人不能够暴露外地人的身份，容易吃亏。

    “周桦镇上现在有十几个孩子都被转移出去了。”

    说了一句话，张册水就对上了陈恬要吃人的眼睛，当即咽了一口口水紧张了。

    “不过接头人都在这里，如果你们行动快的话，说不定可以赶在那十几个孩子被送到边境之前，救出那些孩子。”

    他着急忙慌地说完，直接低着头闭上了嘴巴，不说话了。

    如今被迫当了俘虏，他已经没有话语权了。

    想到之前自己的逍遥日子，再看看自己被冻住的手脚，张册水叹息一声，走了一趟欢喜村就再也欢喜不起来了。

    果然，有毒！

    陈恬看着他冷哼一声，想到那十几个孩子还等着救援，也没有再墨迹的心思了。

    “张册水，你负责联系接头人，其他人直接去标注的地方搜寻！”

