    乔鹏举的吉普车中途爆胎了，原本换胎是件简单的事情，可这车他也是借来开的，拿出备胎方才发现备胎瘪瘪的早已经没气，这下麻烦打了，乔鹏举只能临时打电话叫救援，等救援来到帮他把车胎补好，耽误了一个多小时，重新上路的时候已经是下午三点多钟了。

    张扬又接到了春欢的电话，秦欢的声音显得有气无力的，这孩子从早晨到现在都还没吃饭呢，他可怜兮兮道：“爸，我妈妈书书网还没回来……”

    张扬皱了皱眉头，秦萌萌也太不像话了，把孩子一个人留在家里这么长时间，他安慰秦欢道：“小欢，你别着急，我马上就到了，等爸到了，带你去吃大餐！”

    春欢嗯嗯答应着，可明显没了精神。

    张扬挂上电话，乔鹏举笑了起来：“看不出都有儿子了！”

    张扬笑道：“干儿子……”说话的时候他给秦萌萌打了个电话，对方的电话已经关机了”张扬开始觉着这件事有些不对了，他向乔鹏举道：“你能不能开快点，我真有事儿。”

    乔鹏举点了点头道：“放心吧，再有一个多小时怎么都到了……”

    ……………………………………………………………………………………

    秦振东死后一个多小时就已经被人发现了，房东过来收房租，敲门没人答应，所以就用备用钥匙打开门想不到看到了如此血腥的一幕”房东是个中年妇女当时吓得就尖叫了起来，小区的居民很快就被惊动了，短短十分钟之内，当地派垩出所分局的人马都已经赶到。

    秦振东的身上有身份证和军官证，现场还有手枪，查明他的身份并不难，分局局长程志伟听说死者是秦司令的大儿子，顿时意识到事态严重，带着分局所有的精英人马来到命案现场。

    分局副局长梁联合已经先行来到了现场”根据初步勘查的结果可以认定秦振东是他杀，杀死秦振东的手枪就是他自己的配枪，上面有不少指纹，鉴证科已经将指纹资料收集好，现场还有一篮菜，地上找到了一些女人的头发，在卧室内发现了不少照片，都是秦萌萌和秦欢的，从照片的取景角度来看，这些照片很多都是偷拍，有一些是利用长焦相机直接拍摄的对面。

    梁联合将程志伟叫到一边，低声道：“，程局，死者是秦振东，秦鸿江司令的大儿子。”

    程志伟也是一脸的无奈：“这次麻烦大了，什么事情一旦让军方的人掺和，就不好办……”

    梁联合道：“根据我刚才调查的情况，秦振东在这儿租房已经有一段时间了，这些照片拍摄的地方就是对面的二楼，照片上的这个女人叫秦萌萌，是他亲妹妹，这小孩子的身份我们还没搞清楚……”

    程志伟从窗口向对面看了看，低声道：“有没有派人去对面调查一下？”

    梁联合道：“已经让人控制了情况，暂时我还不敢轻举妄动”毕竟这件事涉及到秦司令的家事，所以打算等你过来再做决定。”

    程志伟也是一筹莫展：“我能做什么决定？”他随即又压低声音道：“你跟我说实话，根据现在的情况谁的嫌疑最大……”

    梁联合抿了抿嘴唇，过了一会儿方才谨慎的说道：“有邻居看到死者和春萌萌在楼下说话，好像两人还争吵了几句，随后就看到他们进了这个单元，接下来的事情就不知道了。”

    程志伟道：“马上把秦萌萌找来，我要单独问她情况。”

    梁联合建议道：“去她家里看看吧。”

    程志伟点了点头：“一起去……”

    ………………”……”……”……”……”……”…………”……………………”……”……”……”……”……”……，程志伟和梁联合敲了老半天房门，并没有人给他们开门。

    秦欢听到了敲门声，也听到了外面此起彼伏的警车声，他感到有些害怕”可妈妈仍然没有回来，外面响起一个沉闷的男声：“家里有人吗？我们是警垩察！”

    秦欢紧张的握着拳头，手心都快捏出汗来了，他跑向电话，想给张扬打电话，刚刚来到电话前，电话铃声就响起来了，秦欢拿起电话：“爸茶……“………”

    电话那端却传来秦萌萌的哭声。

    秦欢听到母亲的哭声，顿时愣了：“妈妈！妈妈你怎么了？谁欺负你了，你跟我说……“……”

    电话那端秦萌萌好不容易才止住了哭声，她竭力控制住自己的情绪：“小欢，你好好呆在家里，无论谁敲门都不要开，除非你干爸过去，别人……“……全都不能相信”“”

    “妈妈，你为什么不回来”“我好想你……“……我好的……“……”

    听到儿子稚嫩凄凉的声音，春萌萌一颗心宛如刀割，她含泪叫道：“小欢，妈”“妈对不起你”“”

    “妈妈，我就是要你回来！”

    秦萌萌哽咽道：“会的，会的，一定呢……”春萌萌不忍心再和儿子说下去，她迅速挂断了电话，捂着嘴哭了起来，一边哭一边拨通了张扬的号码。

    张扬的归程不顺到了极点，刚进三环又遇到堵车，秦萌萌是利用公用电话打给他的，所以张扬没想到会是她，秦萌萌只叫了一声：哭得说不出话来。

    张扬听出是秦萌萌，原本窝了一肚子的话想要呵斥她，可听到她的哭声顿时感觉到不妙，他低声道：“萌萌，你冷静一些，怎么了？发生了什么事？”

    秦萌萌抹着眼泪道：“哥，你要帮我照顾好小欢……”

    张扬愣了，这话分明不对啊，他一颗心顿时收紧了：“萌萌，你怎么了？你在哪里？我现在就去接你。”

    秦萌萌道：“哥，这世上我找不到别人可以信任，你答应我，要照顾好小欢，不可以让任何人欺负他！”“萌萌”

    “你答应我……”秦萌萌歇斯底里的尖叫起来。

    张扬被吓了一跳，连一旁开车的乔鹏举也听到了，他不清楚发生了计么事，向张扬看了一眼，然后手指继续敲击着方向盘望着前方拥桥的车队。

    秦萌萌哭着道：“哥………答应我，小欢在这世上孤苦无依…，我怕没人照顾他，我怕有人会欺负他………”张扬道：“我答应你，这世上没人敢欺负他，谁敢欺负他，就算是天王老子我一样要他好看！”他轻声道：“，萌萌，你在哪儿？到底发生了什么事？不用怕，有我在……”

    秦萌萌含泪道：“哥，我这辈子报答不了你，下辈子结草衔环报你的大恩……”说完她就挂上了电话。

    张扬拿着手机整个人呆在那里”他已经意识到肯定出大事了，转向乔鹏举道：“开车……”

    乔鹏举指了指前方的车流，无奈道：“寸步难行……”

    张扬推开车门就冲了下去，他甚至顾不上向乔鹏举道别。他伸手拦下一辆从身边驶过的破破烂烂的田踏板，拉开手包，将其中的两千块全都塞给了对方：“钱给你，车给我！”不等对方反应，他抢过小踏板骑着就冲了出去。

    那驾驶者显然还没有反过神来，望着手中的两千块，又追了上去：“我靠啊！我车里面还有一包玉器呢，***明抢啊……”

    从后面赶上来的乔鹏举拍了拍对方的肩头：“哥们，多少钱，我买下来……”

    五辆军用吉普车鱼贯驶入小区，秦振远、秦振堂兄弟俩陪着哭得泪人一样的母亲常玉洁走下吉普车。二十名荷枪实弹的军人也从吉普车内走了下来。

    马上有人将这一情况通报给了分局长程志伟，程志伟慌忙赶了过去，他和春家老二春振远认识，拦住秦家人的去路道：“振远，楼上正在勘查现场，你们暂时不能过去……”

    常玉洁尖声叫道：“为什么不可以？死的是我的儿子，我要亲眼见到他，我要见他………”

    程志伟看到常玉洁的情绪如此激动，有些为难的向春振远道：“振远，要不，你一个人上去，你母亲情绪这么激动，恐怕受不了刺激……”

    秦振远虽然悲痛可是他还没有失去理智，他点了点头道：“我跟你上去……”他向弟弟春振堂道：“三弟，你在这儿陪妈，不要冲动……”

    秦振堂点了点头。

    秦振远跟着程志伟走上楼，程志伟走到裹尸袋前，拉开拉链，露出秦振东惨白的面孔，秦振远看清大哥的面容时候，顿时痛哭着扑子过去：“大哥……大哥………”

    程志伟慌忙将他拦住：“，振远，你要冷静，你一定要冷静……”

    秦振远含泪道：“志伟，谁杀死了我大哥？谁……”

    程志伟道：“目前仅仅能够断定你大哥是他杀”他死于自己的配枪下，手枪指纹的检验结果已经出来了……”他停顿了一下方才低声道：“手枪上的指纹是春萌萌的………”

    秦振远几乎不能相信自己的耳朵，他瞪大双眼道：“不可能，萌萌是我妹妹……不可能……”

    程志伟道：“现在只是证明手枪上有她的指纹，并不能证明死者就是被她射杀……”

    秦振远道：“你们一定搞错了……”

    程志伟道：“秦萌萌就住在对面的二楼，你应该知道吧……”

    秦振远摇了摇头，他不知道，因为妹妹和家里的关系很差，他并不知道秦萌萌住在这里。

    程志伟叹了口气道：“振远，我知道你们都很痛苦，可是悲剧既然已经发生了，还是要保持足够的冷静，我希望你们能够信任我们公安机关，配合我们的工作，我保证一定会在最短的时间内破获此案……”

    秦振远含泪回到楼下。

    母亲常玉洁看到儿子悲痛欲绝的表情，内心中存在的最后一丝希望也完全破灭了，她嚎啕痛哭道：“振东……我的儿啊……我可怜的儿子啊……”

    秦振堂和秦振远兄弟也是含泪挽住母亲，跟随他们前来的那群军人也一个个是表情悲痛。

    常玉洁含泪道：“你哥怎么死的？你哥怎么死的？”

    秦振远摇了摇头：“不知道……警方说，手枪上有萌萌的指说……还说，今天大哥来找萌萌，原来萌萌一直都住在这里……大哥在这里租了房……妈……大哥是不是想劝萌萌回家？妈………”春振远发现母亲的目光正注视着对面二楼的方向。

    阳台上一个小孩子抱着泰迪熊正惊恐的看着下面，当他遇到常玉洁的眼光的时候”吓得有些手足无措，手中的泰迪熊失手落下，他转身向房内跑去。

    常玉洁一字一句道：“那个就是春萌萌的儿子…去！去！把他给我带过来！”

    秦振远兄弟两人都是一愣，他们都是见过春欢的，常玉洁尖声叫道：“快去！”

    秦欢听到了敲门的声音，他吓得到处寻找躲藏的地方，最终看到了床下，爬到了床底下，不停的流泪。

    敲门的声音越来越响，到最后已经是在撞了，房门终于无法承受住不停的冲击，被人从外面打开，秦振堂带着人冲了进来。

    他们几乎没费多大的功夫就找到了床下的春欢，秦振堂伸手想把他从床下拖出来，却被秦欢一口咬在手臂上，秦振堂痛得闷哼了一声，身边得两名军人合力把床给架了起来，秦振堂将秦欢抱起，秦欢拼命挣扎着，哭喊着：“救命！救命！”这帮军人冲入室内强行将一个小孩子带走，自然引人关注。连程志伟也觉得他们的行为有些太过火，走过去劝了两句，常玉洁红着眼睛竭斯底里到：“他是我孙子，我带走我们秦家的孩子有什么不对？我看谁敢多管闲事？”

    【晚上遇到点急事儿，这就得出门！回来再解释！】<!--over-->

