    “那就一战到底，不死不休！”在这个时候，金蟒真帝深深地吸了一口气，也表态说道。

    现在金蒲真帝、宝源真神、刻石真帝都有一战到底的决心，他一个人逃走，于情于理都说不过去。

    毕竟，作为真帝，金蟒真帝不算是最巅峰的真帝，那也是贵胄无双的存在，让他如丧家之犬一样逃走，那实在是让他有些无法接受。

    既然金蒲真帝他们都愿意一战到底了，他也将心一横，不死不休。

    “你们商量得怎么样呢？”相比起金蒲真帝他们郑重无比的心态来，李七夜倒是神闲气定。

    金蒲真帝他们相视了一眼，最后郑重一点头，徐徐地说道：“我们不死不休！”?“好，有勇气，倒出乎我的意料。”李七夜笑了起来，说道：“我还以为你们会逃遁而去呢，既然你们想战死为止，那我成全你们便是。”

    在这个时候，金蒲真帝他们神态凝重，丝毫都不觉得李七夜的话托大，也丝毫不觉得李七夜的话嚣张。

    “要至死方休了吗？”见到金蒲真帝他们神态凝重，不少学生心里面都为之一震，知道一场激战要开始了。

    “只怕，金蒲真帝他们四人联手，都不是对手。”在这个时候，有一位学生神态凝重地说道。

    在此之前，只怕很多人都认为，金蒲真帝他们联手，只怕李七夜不敌。但是，现在情况恰恰是相反，如果李七夜出手，只怕金蒲真帝他们四个人联手，都不敌。

    刚才一出手，李七夜的表现太恐怖了，不需要一招一式，都可以斩金蒲真帝，这样的实力，太恐怖绝伦了。

    “在下不自量力，唯有师尊留下大道一途，怕有辱师门，但，今日，在下依然愿舍命一搏，领教道兄的无上之术。”此时金蒲真帝神态郑重庄严。

    “哦，你师尊兰书才圣吗？”李七夜笑了一下，悠然地说道：“也好，最近听人人皆说，你师父兰书才圣，绝世无双，我倒要看一看你师尊有多少本事。”

    李七夜这神闲气定的话说出来，让人为之窒息。

    若是在以前，听到李七夜如此狂傲地议论他师父，金蒲真帝一定会忿忿不平，一定会为他师尊讨回一个公道，现在金蒲真帝都神态凝重起来了，除非他师父亲临，不然的话，他也不敢说大话。

    “兰书才圣。”听到金蒲真帝的话，不少学生也不由为之心神一振，有不少学生翘首以盼，有学生低声说道：“兰书才圣的手段吗？”?兰书才圣，当今两大始祖之一，很少人有资格一见兰书才圣，如果说，今日能亲眼一观兰书才圣的逆天手段，那也不枉此行了。

    “惭愧，是我无能，未能学到我师尊十之一二的本事，有辱师门。”金蒲真帝愧然，徐徐地说道：“今日一战，我也不敢代表师门。只是我心高气傲，谨代表自己，与道兄一战到底。所用的师尊手段，只怕也无法发挥师尊他真实实力的十之一二。”

    面对李七夜这样恐怖的存在，那怕拥有他师尊的手段，但，金蒲真帝心里面也没有底，所以先把门面话亮开了。

    他这一战，仅仅是代表着他而已，并不代表着他们的道统，更不代表着他的师尊。毕竟，万一他败在了李七夜的手段，有损师门威风，他是愧对师门。

    “也好。”李七夜笑笑，说道：“放心，就算你用了你师门手段，我也不会找你师父的麻烦。”

    所有学生听到这话，都不由面面相觑，听李七夜这样一说，还没有出手，就好像已经击败了兰书才圣的手段一样了，他说得如此的风轻云淡，似乎并不把兰书才圣放在眼中一样。

    “口气，的确够大，够嚣张。”虽然说，大家都知道李七夜的实力十分骇人，但是，如此的风轻云淡，依然不把兰书才圣放在眼中，似乎这也让人觉得他的确是够狂妄了。

    毕竟，兰书才圣是一尊始祖，他的实力之强，远远不是金蒲真帝他们这样的晚辈所能相比的。

    “那就请道兄赐教。”金蒲真帝深深地呼吸了一口气，沉喝道：“三位道兄，我们不死不休！”

    “好，不死不休。”金蟒真帝也豁出去了，厉喝一声。

    刻石真帝徐徐地说道：“人终不免一死，作为真帝，战死沙场，也是死得其所。”

    “我以命报恩！”宝源真神也长啸一声，说道：“又能与三位真帝同战沙场，血战赴死，也算是我王伟源一生的荣幸！”

    一时之间，金蒲真帝他们四人豪气干云，真帝之威弥漫于天地之间，有着气吞山河之势。

    “男儿也——”看到金蒲真帝他们四人豪气冲天，有人不由大赞了一声。

    在此之前，刻石真帝他们三人如同秋风扫落叶一样被扫荡，而金蒲真帝又是被瞬间击败，使得他们真帝之威荡然无存，都快让人忘记了他们是一尊尊真帝了。

    但，此时，他们誓言血战到底，那怕敌人再强大，依然寸步不让，一时之间，也让人肃然起敬，特别是在这个时候，他们依然是帝威浩荡，刚才的狼狈神态，此时此刻是荡然无存，在这个时候，他们站在所有人面前，站在敌人面前，他们依然是真帝！

    那怕一战见生死，在此时，金蒲真帝他们四人都没有转身逃走，没有怯战，也没有向敌人求饶，他们要以自己的生死来悍卫真帝的帝威，这一点，的的确确是让人为之敬佩。

    “砰——”的一声巨响，在这个时候，光明黄金龙站在了金蒲真帝的身后，当它的光明之翼张开的时候，犹如无上的荣光在照耀着金蒲真帝一样。

    “嗷——”在这一刻，光明黄金龙一声咆哮，响彻了天地，在场所有的远古巨兽都齐齐站在了光明黄金龙的身后，扇形排开，形成了巨兽大势。

    “呜——”此时，所有的巨兽都齐喑一声，声响天地，兽息滚滚，如同亿万兽潮出现在了所有人面前一样。

    在恐怖无比的兽息之下，所有学生都打了一个冷颤，特别是兽息滚滚而来，像惊涛骇浪一样，瞬间席卷整个天地。

    “还有最后这个手段呀。”在这个时候，大家才想到光明黄金龙能御驭所有的远古巨兽，如果说，所有的远古巨兽形成战阵，威力也是非同小可的，实力远在金蒲真帝他们之上。

    在刚才，金蒲真帝他们战败的时候，大家都快忘记了还有最后这样的一个杀手锏。

    现在见光明黄金龙带着所有的远古巨兽成阵之时，看到荒莽无比的兽息一下子淹没天地的时候，这又让所有的学生在心里面燃起了希望。

    “金蒲真帝他们四人联手，又有巨兽阵，再配合上兰书才圣的手段，说不定还能打败第一凶人。”有学生燃起了希望，徐徐地说道。

    “是有希望。”一时之间，所有人都盯着眼前这一幕，都不由屏住呼吸。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，只见金蒲真帝怀抱一只宝鼎，这只宝鼎乃是星光吞吐，上面铭刻有无数的星文，一颗颗嵌镶的宝石，看起来像是一颗颗星辰一样。

    当金蒲真帝怀抱这样的宝鼎之时，好像他是把整个星空抱在怀中一样，似乎，这个宝鼎就是把一个星空祭炼而成，而一颗颗宝石，就是一颗颗星辰炼化而成。

    这只宝鼎在手，祖威弥漫，特别是随着星光吞吐的时候，祖威如同实质化一样，十分的炽烈，好像祖威的光焰跳跃着，把整个天空都撑开了一样。

    所以，当金蒲真帝怀抱宝鼎的时候，整个人神态庄重严肃，他全身帝威弥漫，给人一种神圣不可侵犯的气势。

    “祖器，始祖之器，是兰书才圣亲手所祭炼的宝鼎。”看到金蒲真帝怀中所抱的宝鼎，有学生不由大叫了一声。

    虽然宝鼎所散发出来的始祖之威没有刻意去镇压谁，但是，在祖威弥漫，让所有人都颤了一下，不知道多少人伏拜于地，跪拜祖威。

    要知道，学生中不少是不朽真神实力的学生，但是，在祖威之下，都有些喘不过气来，试想一下，如果始祖亲临，这是怎么样的一种景象。

    “出手吧。”面对滔天的祖威，李七夜风轻云淡，只是笑了笑而已。

    金蒲真神深深地呼吸了一口气，沉声地说道：“三位道兄，助我一臂之力，开宝鼎！”在此时，金蒲真帝有些血气难继。

    若是在平时，他自己能掌御这只宝鼎，但是，这一次败在李七夜手中，被李七夜卷走了所有的血气，那怕他有所恢复，也无法再恢复最巅峰的状态，所以，在这个时候，他需要刻石真帝他们助一臂之力。

    “好——”刻石真帝他们三个人齐喝一声，都手按在了金蒲真帝的身后。

    “轰——轰——轰——”一阵轰鸣之声瞬间响起，在这一刻，刻石真帝他们全力以赴。

    金蟒真帝和刻石真帝乃是帝威滔滔，血气如海，而宝源真神乃是宝光冲天，宝源的光芒都一下子把他整个人淹没了。

