    “我……”

    乔欣陷入了一瞬间的迷茫。

    她本打算让自己的后半生全都安排在这小小的渔村之上，与海王一直战斗到生命的最后一刻。

    谁知道，顾毅轻松解决了海王，将她的梦想和目标，彻底击碎。

    乔欣摇摇头，有些颓丧。

    “唉，这里也已经不再需要我了。等我把所有的村民送去医院，喊超能局接收江心小岛，我就会找个地方隐退吧。这个世界上早就没有我了，我没有办法再融入社会了。”

    “你是说你的户籍问题吗？放心吧，我在超能局有熟人，他们会重新给你安排一个新身份的。”

    “有熟人？”

    “嗯，自我介绍一下，我叫顾毅。”顾毅伸出手来，“我是能力者协会的会长，如果不嫌弃的话，我想邀请您加入我的协会。我非常看重您的学识，我们现在十分需要天生学者。”

    “呃，谢谢你的邀请。”

    乔欣看了一眼顾毅的手掌，下意识地与他握在一起。

    顾毅的手心传来炽热的温度，乔欣忽然感到全身充满了热量——自从她变成超灵体之后，她就再也没有体会过温暖的感觉了。

    这小子到底什么来历？

    他居然能让一个超灵体，重新拥有感知？

    “乔阿姨？”

    “哦，不好意思。”乔欣从震惊中恢复过来，“我有些走神了。”

    “那你准备加入我们协会吗？”

    “这件事情，我想再考虑考虑。”

    “不着急的，明天你可以来我们协会基地，自己观察一下。顺便去我们的食堂，尝尝我们那里的饭菜，相信我，你吃一口就不会忘记的。”

    “嘿，再说吧。”

    乔欣哭笑不得地摇了摇头。

    顾毅既然是协会的会长，怎么可能不知道超灵体尝不出食物的味道？

    他这么说应该只是客套吧？

    “真的是很好吃的。”顾毅再次强调了一下，“食堂的厨师全都是我调教出来的，我曾经拿过厨神大赛的冠军，可不是吹牛的。”

    “啊？哦……”

    乔欣疑惑地看着顾毅，总觉得对方话里有话。

    顾毅满意地点点头。

    ——乔欣在这个小岛上，天天钓鱼吃野果，能尝到什么好东西？顾毅自信，只要她能来基地，就不会离开！

    “嗯，那我们明天见了。我要带我的老丈人离开了，免得家里人担心，回见。”

    顾毅与乔欣告别，背着姚思原路返回。

    ……

    第二天，顾毅与超能局报到了江心小岛的情况，并且安排人员将小岛上的幸存者全都送进了医院。

    姚思在床上睡到了十点钟才从床上醒来，他浑浑噩噩地看了看床边，老婆早就一大早出门了。

    姚思坐在床上思考了许久，总觉得昨天晚上的经历如同梦境一般。他推门下楼，正好看见了坐在沙发前看电视的顾毅。

    电视上正在播报着江心小岛集体食物中毒的事情，顾毅一边看报道，一边与姚思说道。

    “哟，老东西怎么现在才起床？”

    姚思没有与顾毅斗嘴，而是疑惑地看着顾毅，“小顾，我和你说认真的，昨天……我是不是真的和乔欣见面了？”

    “乔欣是谁？”

    “你不是说你听到我和一个叫乔欣的女人说话？”

    “我没有说过啊？”顾毅摇了摇头道，“你老糊涂了吧？”

    “昨天晚上，是不是你背我回来的？我好像有点印象。”

    “你傻了吧？做梦分不清现实了？”

    “那我们昨天干嘛去了？”

    “钓鱼去啦，你瞧厨房还有两条鱼呢。今天晚上，我们烧鱼吃。”

    “哦。”

    顾毅看完了新闻，关掉电视，朝着姚思挥了挥手，“我要去上班了，冰箱里有些吃的。你可以自己弄点东西，或者你也可以等姚玲回来，她和阿姨出去买菜了。”

    “好吧，谢谢。”

    姚思扭头来到厨房，水桶里养的两条江鲫，难道自己昨天真的是去钓鱼了？

    姚思心底空落落的，他回到卧室，检查了一下自己的灵能手枪，却发现其中少了三颗子弹。

    “我不是在做梦！”

    姚思幡然醒悟。

    可是，他却没有急着下楼去质问顾毅。现在他能安然无恙地待在这里，说明小岛上的危机已经彻底解决了。

    而解决这个危机的人，九成九就是他不靠谱的女婿。

    实力强大、身份神秘、为人低调。

    顾毅为了保护乔欣也为了让自己安心，特意编造了昨天去钓鱼的荒唐故事，他可真是想法周到。

    除了人有点嘴臭……

    “妈的，为什么我开始喜欢他了？”

    姚思拍了拍自己的脑门，赶紧把那些不切实际的想法赶出了脑袋。

    协会基地门口。

    乔欣怀着忐忑的心情站在大门前，她看向门房，那不停闪烁的台灯似乎有些问题，乔欣咧嘴一笑轻轻打了个响指。

    啪！

    台灯变回原形。

    保安老鬼从写字台上掉了下来，一脸惊恐地看着门外。

    “是谁？”

    “我是乔欣。”乔欣诧异地看着老鬼，“你们协会的成分还真是复杂啊，居然让一个巫妖当门房保安？”

    巫妖老鬼摇摇头，无奈地说道：“这能怎么办？我是协会里本事最差的，也只能在这里看大门了。”

    老鬼一边碎碎念着，一边帮乔欣开门。

    “会长说他在等你了，你快点去，说不定能赶上食堂开饭。”

    “哈，好吧。”

    乔欣半信半疑地看着老鬼。

    无论如何，能成为巫妖就足以说明老鬼的实力不俗，可是他居然也只能在协会里充当门房。

    山猫穿着保洁衣服，拎着一碗盒饭从乔欣面前经过，与她点头打了招呼，便朝门房走去，把盒饭放在老鬼的手里。

    乔欣不由地倒吸一口凉气。

    山猫身手矫健，一看就是练家子，仅凭借肉眼也能知道山猫的灵能等级不低于A级。

    这种级别的高手，到哪儿都能成为主力队员，为什么在协会里只能当保洁员？

    另外，一个巫妖为什么还要满足口腹之欲？需要进食？

    乔欣远远地看着门房，老鬼津津有味地吃饭，食物从他透明的皮肤中滑了下去，场景极其诡异。

    “我到底来了一个什么奇葩的鬼地方？”

    乔欣心中充满疑惑，迫不及待地踏入了协会的办公大楼。

