    比赛开始之后，所有的参赛选手分别捉对厮杀。

    由于每一个小方格周围都有阵法守护，所以即使彼此之间离得很近，也不会互相干扰。

    只见那些参赛选手们，一开始的时候都是笑眯眯的，可是一旦动起手来，一个个的狠辣劲都展现了出来。

    这上百个小方格内，顿时厮杀声四起，剑气纵横，刀光肆虐。

    由于比赛并不限制使用兵器，也没有说非得点到即止。

    唯一的规则就是不准伤及人命。

    所以这些参赛选手们一个个的都放开了打。

    比赛的流程要持续一个多月的时间。

    这第一天，也只是开胃菜，可是这开胃菜却是激烈无比，让大家兴奋到了。

    只见黄昏时分，随着钟磬音响起，所有的比赛戛然而止。

    此时那上百个小方格，已经被参赛选手们击打得满是伤痕。

    那些伤痕里面流满了鲜血，甚至还有断肢残臂。

    远远看去，一副修罗惨境。

    微风吹过，更是血腥味扑鼻，熏的人直欲作呕。

    所有的参赛选手，都拖着疲惫和伤残的身躯，下了山往宿舍区方向走去。

    五大仙门的掌门看着这凄惨的场景，无不摇头叹息。

    可是在他们看不到的地方，却有几个人盯着满地的鲜血，双目中露出精光。

    所有人陆续的退场，之前那些盯着场地上鲜血双眼放光的人，渐渐地却发现了不对劲的地方。

    因为按照他们的计划，这些鲜血一旦落到地上，就会被缓缓的吸入地下。

    被地下的血魔收走，用于补充他的能力。

    可是现在他们盯着场地上的鲜血，看了很长时间，那些鲜血都快凝固了，呈现出暗红之色。

    可是却没有丝毫往地下渗透。

    这是怎么回事？到底哪里出了问题？

    朵朵和梦梦他们临走之前，目光似有意似无意的看向五大仙门掌门的位置。

    双方目光碰触彼此微微点头。

    所有的参赛选手回到各自的宿舍区之后，都是珍惜一切时间进行调息，恢复以及疗伤。

    朵朵他们白天战斗的时候并没有消耗多少力量，所以稍作调息便完全复原。

    等到夜色降临，朵朵他们再次身化鬼魅冲出宿舍区，往白天的战场而去。

    当他们来到山脚下时，遇到了早就等候在那里的五大仙门掌门。

    “你们来了？”紫莲掌门传音道。

    朵朵和梦梦微微点头，同时对他们投去了疑惑的眼神。

    “那几个家伙还没来，稍等一下吧，今天晚上他们肯定会出现的！”白脸掌门传音道。

    于是朵朵他们便和五莲掌门蹲到一起，蹭着他们的屏蔽法术，静静蹲守猎物。

    在朵朵他们到来之后，不到一炷香的时间，五莲掌门就感受到了动静。

    “来了！”

    金莲掌门向所有人传音道！

    在场众人的神情迅速变得严肃起来，目光变得肃杀。

    在金莲掌门话音落下之后没多久，就有三道身影出现在了朵朵他们的视线之中。

    五莲掌门是这个世界的战力天花板，他们所施展的屏蔽法术，在这个世界上自然没有人能看得出来。

    那三个身影来到这山脚下之后，果然如朵朵他们之前猜测的一样，直奔那座山洞而去。

    只见他们轻车熟路的打开山洞的缺口，然后钻了进去，又回头把洞口给封上。

    看到他们进去之后，朵朵说道：“跟我们来！我们之前在另外一个地方开辟了一个入口，我们从那里进去，可以比他们先到达那阵法所在的位置！我们可以守株待兔了！”

    紫莲掌门顿时笑道：“叶朵姑娘果然是冰雪聪明！你不仅仅修炼资质奇佳，而且心智也是一流！你这样的人以后必然会有极大的成就，就算是成就升仙境，可能性也非常的大！那你也知道了，你们恒岳派很可能跟血魔勾结，不是一个好的归宿！不知道两位有没有兴趣，来我紫莲仙宗？本掌门亲自收你们为徒，你们直接就是掌门真传！未来可以接替掌门的位置，两位小友意下如何？”

    紫莲掌门话刚说完，其他几个掌门立刻就破口大骂了。

    “卧槽！你这个紫茄子，你还要不要脸了？居然当着我们的面来挖人，你当我们是瞎的啊！叶朵小友，叶梦小友，你们不要听他的！你们来我红莲仙宗吧！我让你们当长老！”

    “啊呸！你们两个臭不要脸，连长老职位都送出去了，也不怕将两位小友给捧杀了！你们这不是在栽培弟子，你们这是在毁人前程！别听他们的，来我金莲仙宗，我直接封你们为储备掌门！”

    “卧槽！你们……”

    在几位掌门骂骂咧咧的传音之中，他们的脚步却没有停下。

    然后一直吵吵闹闹的到达了山洞的底部。

    朵朵和梦梦一脸无奈的看着他们争吵，他们两个根本插不上嘴。

    他们两个就好像是局外人一样，连自己的去向都决定不了。

    到了下方的阵法空间之后，朵朵他们找了一个隐蔽的地方躲了起来。

    五莲掌们还在吵，朵朵已经被他们吵得实在是受不了了。

    于是轻声说道：“你们能不能不要吵了？现在当务之急是先抓住坏人，能不能等事情结束之后你们再回去慢慢吵？”

    “好好好！没问题，乖徒儿，你说什么就是什么！”

    “唉呦喂，你这臭不要脸的，蹬鼻子上脸，连徒弟都叫上了！”

    眼看着他们又要吵起来，朵朵和梦梦顿时满脸黑线。

    突然他们神色一动，朵朵沉声喝道：“别吵了！他们来了！”

    朵朵话音落下之后，果然从上方的山洞入口处传来了脚步声。

    紧接着便看到之前所看到的那三个身影，从上方的洞口一跃而下，落在了阵法边缘。

    那三个家伙都穿着夜行衣，头上戴着兜帽。

    此刻来到这里之后，或许是确定不会有人再能看到他们，于是都将头上的兜帽给掀开了。

    当兜帽掀开之后，他们的面容也展示了出来。

    “原来是他们三个！开阳宗掌门孙不凡，铁枪门掌门陈开元，还有恒岳派掌门李飞扬！没想到居然是他们！”

    紫莲掌门皱着眉头说道，目中有杀机闪烁。

    下方的三人并没有注意到，躲在一旁的朵朵几人。

    那三个家伙仔细的检查阵法，立刻就发现了不同的地方。

