
这次的度假，格外的波澜起伏，虽然众人在剩下的时间里，都像是什么都没有发生过一样，但是看向沈清燃的眼神中，却多了许多忌惮。

因为，当日的事情，虽然众人不知道具体是怎么处理的，但是，那个男人疯了，精神失常，看到徐文娜就会像是疯子一样扑上去，但是看到沈清燃出现，又立马像是受了惊吓一般，吓得一声都不敢吭。

大家想了这么久，都没有想通，沈清燃到底是怎么做到的。

另一件最重要的事情，就是徐文娜消失了。

虽然翟景同对众人的说法是徐文娜被辞退了，但是，有当天出来溜达的人，意外看见，徐文娜是被绑起来带走了，至于是什么人带走了她，还存疑。

但是这一系列的事情，大家都觉得跟沈清燃脱不了干系。

能够吓疯一个被安排来暗害自己的杀手，又能够让徐文娜这样一个出身不凡的大家小姐被这样狼狈的带走，这样的沈清燃，让人觉得深不可测。

对于这些目光，沈清燃都是视而不见的，反正，她在众诚也待不了多久了，没有必要跟这些人再周旋了。

“清燃，辞职的事情，你真的想好了吗？”邢杰一脸惋惜的看向沈清燃，她是个惜才之人，是真的不想要沈清燃离开。

沈清燃一脸的笑意，“嗯，想好了，这样闹了一通，我再留下，跟翟律抬头不见低头见的，也是尴尬。”

为了安慰有些低落的邢杰，沈清燃爽朗的笑道：“此处不留爷自有留爷处，我还不至于找不到工作。”

“不过，邢姐，也不要太舍不得我，我一时半会儿还走不了，毕竟，还有之前的案子没有结束，大约还能再待个十天半个月呢。”

邢杰看沈清燃去意已决，也没有办法再多说什么，只是嘱咐道：“你再好好想清楚，毕竟在众诚，是多少人梦寐以求的机会，而且你回国的第一个案子就得罪了裕景律师事务所的蒋恩培，他在业界还是有几分面子的。”

言外之意，要是沈清燃离开了众诚，再找工作很难。

沈清燃点点头，如果说，来到众诚她唯一的幸运是什么，大概就是认识了邢杰这个朋友吧。

......

沈轩睿和霍轩诚在学校里的功课，简直是游刃有余，下了课，两个小家伙就聚在一起，叽叽喳喳不知道在讨论什么，对于两个孩子的老师来说，这已经是见怪不怪的事情了。

今天，沈轩睿一直阴沉着脸，看到霍轩诚从房间里出来，就急急地走上前去，气鼓鼓的道：“我还是咽不下这口气！”

“爸爸传过来消息，妈妈那边都解决好了。”霍轩诚安慰沈轩睿道。

对于沈清燃被徐文娜这样的算计，诚诚和睿睿都觉得一口闷气怎么都出不来，沈清燃没有将自己差点在山庄被人算计的事情告诉两个孩子。

但是两个孩子一想起来，妈咪之前伤了腿是被人算计，还被人发到网上，污蔑她的名誉，两个人就气不打一处来。

“有仇不报非君子！”睿睿咬着后槽牙说道：“我一定要帮妈咪报仇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931418"  chaptername="第331章  给妈咪报仇">加入书签</a>
</div>
