    竟然是这件东西。

    姚衍的眼睛紧紧盯着石盒中的物件，生怕他一转眼就消失不见了。

    “这么简单就拿到了？”

    姚衍感到有些不真实，如果不是看过《遮天》的话，他几乎怀疑自己就是这一世的天运之子了。

    姚衍小心翼翼从石盒中取出了半页古经。

    非凡的石盒，如何那藏经殿中的典籍一般，瞬间化出一堆沙土。

    他感到有些可惜，隔绝神识的石盒，未来可能会有大用。

    但是他也只是可惜了一会儿。

    相比手中的这半页古经，那石盒就不算什么了。

    古经鲜红如血，氤氲蒸腾，灿烂无边，赤霞将他的手都染红了，近乎剔透，有凰鸣在发出，清冽而震耳。

    这是由极道凰血赤金铸成的半页古经。

    神灵古经！

    这篇蕴含着九秘的神灵古经，竟然出现在这里。

    姚衍感到惊诧，当看到古经的那一刹那，就知道了这是蕴含着“者”字秘的半页古经。

    因为凰血赤金太珍贵了，千百世都难得一见，这是极道人物专属的圣物，恒宇大帝曾经拿它铸兵，一些弱一些的大帝甚至连同级的神料都无法寻到，无法铸就自己的帝兵。

    实在太过罕见了，紫薇星域如果出现另一篇由凰血赤金铸成的古经，那才是令人惊叹的事。

    原著之中，神灵古经的出世在羽化仙崖引发了一场大争斗。

    人王殿与冥岭长生观相互交换，半页神灵古经和半页仙经。

    中途引出了金乌王、人王、天妖王、光明王、清古道人多位大成王者，连仙台二重天第九个台阶，跨出了斩道门槛的半步王者都死了不止一尊。

    神物动人心啊。

    可惜最后被叶凡还有尹天德坐收渔翁之利，不愧是两位秉承大气运的人。

    现在这半页古经到了他的手里！

    姚衍细细摩挲着神灵古经，其上有诸多纹路。

    他混沌神眼流转，透过赤色神光，观摩古经纹路。

    “这不是一种文字，这是一种烙印，非常难参悟。”姚衍观看，发现他看过的古籍中有类似的介绍。

    难道真的缺一角一缕也无法参悟吗？

    姚衍不相信，他引动了混沌体，混沌气迷蒙，天地道痕加身。

    这是一种神异的悟道状态，独属于混沌体，是混沌体的隐秘之一。

    神灵古经竟然飞了起来，随着混沌气浮沉，飘动之间，细密的道纹从其上洒落，冲入姚衍的眉心。

    一条模糊的神链在其肉身上显现。

    这是蕴含着者字秘奥义的秩序神链！可以将破碎的肉体牵引回一起，是一种无上的修复秘术，来源于神话长生天尊。

    秩序神链多次想要化虚为实，可总是崩碎在临门一脚。

    “还是无法彻底参悟。”

    姚衍从悟道状态退了出来，身上虚幻的秩序神链彻底断裂，消散开去仿佛不曾出现。

    在参悟过程中，他发现古经的烙印和凰血赤金的奥义竟然结合在了一起。

    这种手段真是非凡，用仙金本质奥义来阐述者字秘。

    而凰血赤金这种仙金，又传闻与不存世间的仙凰有神秘的关系，本身就蕴含凤凰涅槃的奥义。

    与疗伤第一秘术——者字秘，更是相得益彰。

    仙金奥义太过深奥，那是圣人才能接触的领域，不是他现在能够理解的。

    “但是，如果一经参悟，就能够将者字秘理解到极高的境界。”

    想到这里，他又感到可惜：“只有一半古经，另一半页在冥岭长生观的手中。”

    姚衍觉得如果两个半页相合或许发生奇异的事件，完整的原始烙印能够完美阐释凰血赤金奥义，哪怕是一个刚步入修行道途的修士都能够轻易参悟。

    但是冥岭长生观，是紫薇星域的绝顶势力，就算是他背后的太阴遗脉都不具备与之对等谈话的能力，基本不可能得到他们那手中的半页仙经。

    “只能看有没有机缘，或者等我斩道成王。”

    姚衍自语，他想到了叶凡依靠东荒火域的仙火，烧开了半夜经文，将其化作半只仙凰，从而领悟了者字秘的一道秩序神链。

    “可以寻找这样的神火，或许能够锻炼出仙凰神链。”

    心绪繁杂，姚衍甩了甩头，平静了一下心绪。

    刚刚的参悟虽然没有完全领悟者字秘残篇，但是也由此得到了一丝道则。

    肉身甚至本源都大受裨益，是时候该突破道宫境二重天了。

    姚衍端坐，全力运转太阴古经。

    他的背后浮现一片大海，惊涛拍岸掀起一阵浪潮。

    大海中央一口神泉吞吐出磅礴的太阴之精华，一轮天日缓缓升起，这是心之神藏的显化，火红一片。

    苦海之上沈腾而起的太阴之精，不断涌入，融入此神藏，变得越发的通红晶莹，像是完全成为了真实的天日。

    混沌色的苦海轰鸣，这是一种蜕变，要再上一层楼。

    姚衍体内隆隆作响，他看到了大海无量，看到了日升日落，看到了生气，看到了蓬勃，无限生机在孕育，无尽道力在流转。

    天帝据中天之位，天帝即是太阳。

    随着一声巨响，人之天日定在了人体世界虚空正中央，达到了鼎盛，他走到了心之神藏的顶峰。

    天日当空，照亮前路，姚衍步步前行。

    锋锐之气冲天而上，其中却蕴含着勃勃生机。

    这是肺之神藏！

    肺主魄，五行属金，人体之魄藏于其中。

    肺之神藏，接连灵气之神道，覆盖脏腑，位置最高，号称华盖，称为五脏之长。又日夜不停输送精气神，布散到全身，外达于皮毛，以温润、濡养五脏六腑、四肢百骸、肌腠皮毛。

    是一个关系人体体魄的神藏，若是在肺之神藏出了问题，哪怕是一尊神体，其宝体也废了大半。

    可见其重要性。

    姚衍不敢大意，取出源石，源源不断将其精气炼化入体，汇入华盖神藏，欲要将其唤醒。

    锋锐之气愈发猛烈，肺之神藏缓缓长开。

    道蕴越来越强大，即将迈入新的境界了。

    关键时刻，混沌色的苦海又出现了暴动，杂乱的道痕凭空出现几乎将轮海打穿，定在中天的人之天日也逐渐黯淡。

    此时若是从外界看，一条巨大的裂痕从其轮海中蔓延出来，直抵胸腔处，比心之秘藏突破时还要严重得多。

    “不好！”姚衍心中暗道。

    他不曾想到，这次突破引发的道伤动静比先前还要大，若是和先前一样那这次就容易得多了。

    但是他还是不想放弃，都已经走到了这一步了。

    一心两用，引动神灵古经的一丝参悟道则，修复身体。

    肺之神藏缓长开，仿若一顶缓缓长开的华盖，姚衍感觉浑身毛孔都舒张开了，像是与天地相连在了一起，调动天地精气的速度快了很多倍。

    破入道宫二重天了！

    来不及喜悦，来自本源的先天道伤，让整个轮海都剧烈震动起来了。

    苦海中孕生的异象几乎都被震散。

    姚衍嘴角一缕鲜血淌出，他全力运转那丝道则，想要阻止这一切，但是徒劳无功。

    混沌道则在溃散，宝体肉身在崩溃。

    姚衍来到了最艰难的时刻，下一刻他就将要陨灭。

    万古难出一尊的混沌体，即将落幕……

