    “刀子？什么刀子？”

    叶皓辰眉头紧锁，一时之间竟然没回过神来。

    “就是那个降头师捅进自己胸口的刀子，之前被我收了起来，我刚才去看的时候，上面正在发光，这……这东西会不会有问题？”

    陆锦华的声音都微微有些发颤，对于普通人来说，看到法器出现反应，的确是很吓人的。

    叶皓辰当即是想起来了那个匕首！

    要知道，当时巴勒大师拿着那个匕首差点破了叶皓辰的金光咒，也是那件法器的辅助之下，让巴勒大师完成了血煞咒！

    “糟糕，你把那东西拿出来，我们一会儿先碰头！”

    叶皓辰面色骤变，这就冲到了房间里面，快速地换上了西装，狂奔下楼！

    叶莹莹被吓了一跳，本来还想追问什么，可看到叶皓辰的面色不好看，也就不敢拦阻了！

    林思琪却是很不放心，站在门口开口说道：“皓辰，别喝太多酒。”

    “放心，早点睡，不用等我。”

    叶皓辰已经上了车，车窗滑落的同时，车子已经飙射了出去，只留下来了这么一句话。

    十分钟之后，叶皓辰跟陆锦华碰头了。

    那法刀被陆锦华用酒店的浴巾包裹了起来，送到叶皓辰手中的时候，的确是在闪烁诡异的血光，上面的纹路正在一点点地充斥血光，看样子快要完成了！

    “叶皓辰，这是怎么回事？”

    陆锦华的神色慌张！

    “这东西沾染了巴勒的精血，此刻被人远程施法控制，我之前太大意了，这东西不是寻常法器！而施法的人修为也绝对比我高，说不定就是巴勒的师傅，也就是那个独眼龙王！”

    叶皓辰此刻面色阴沉。

    陆锦华双眼圆睁：“独眼龙王？！那……他是正在找寻我们的位置吗？如果被他掌控了这个法器，那会怎么样？”

    “会让他清晰地感知到法刀周围的一切，遥控杀人，还有就是看到法刀击杀巴勒时候的画面！”

    叶皓辰摇了摇头，这就直接钻进去了陆锦华的车子里面。

    “你先开车，我要将这东西重新炼制一遍，我的修为不足以破解他正在催动的法门，但却可以将这东西炼制成我自己的法器！”

    陆锦华发动了车子，听闻这话，总算是松了一口气：“那就是说，这东西不会对我们产生危害了吧？”

    “不会，但我炼制的时候，会引发一些感应，或许会让他感应到我的存在，不过，相信他也无法精确锁定我的位置，想要找我，也不是那么容易的事情！”

    叶皓辰冷声回应，随后双手之上竟然是催动出来了蓝色的真火！

    陆锦华惊骇地看了一眼后视镜，然后就连连点头：“哦哦，那就好，那就好……”

    叶皓辰的双手之上，法刀逐渐地漂浮了起来，真火淬炼之下，法刀上面的血色却是更亮了几分。

    叶皓辰的双眼之中满是锐利的精光！

    对方正在强行控制法刀，那家伙还没有完全得到法刀的控制权呢，竟然就敢施法！

    看来是迫不及待的想要杀了叶皓辰了。

    果然，法刀调转了一圈之后，刀尖就对准了叶皓辰的胸口，看样子随时会飙射而出一样。

    而叶皓辰却是面色淡漠一片，不等法刀朝着自己飙射而来。

    手中真火骤然变得更加炙热，也更加凝聚。

    那法刀之上的血光顿时消失不见，一缕缕的精血更是化为蒸汽漂浮而出！

    有一股刺鼻的味道冒了出来，叶皓辰嘴角勾起了一抹冷笑：“呵呵，看来是我高看你了，也不过如此！”

    与此同时，在罗国一处海边别墅内，身披法衣的独眼老者睁开了仅剩下一只的眼睛，这家伙的独眼的瞳孔竟然是诡异的血红色，只是让人看一眼，就忍不住会全身发颤！

    他正是罗国第一降头师，独眼龙王！

    “好手段！杀我徒儿，还要夺我法刀，呵呵，有意思！”

    独眼龙王冷笑一声，随即拍了拍手。

    门外顿时就走进来了一个身形佝偻的老者，欠身在了独眼龙王的身侧：“仙师，请您吩咐！”

    “让人去华夏北部，找寻到击杀巴勒的人，此人身上有血煞咒，不过被他遮掩了气息，让人仔细留意，找到之后，率先报信给我！”

    独眼龙王霸道至极的发出命令。

    老者当即欠身离去！

    ……

    车内，陆锦华透过后视镜看到了叶皓辰手中真火消失不见，那法刀也已经是完全变了模样，看起来更像是一柄剑。

    叶皓辰深吸一口气，将自己的神识之力收回，淬炼法宝，并非玄门修士所擅长的，所以，这对于叶皓辰来说是相当吃力的。

    相比起来，叶皓辰倒是有很多将自身淬炼得如同法器一般强大的手段。

    玄门修士最大的依仗也是借助天地之力结合自身力量，发挥出来最大的法门威能。

    这就好像是以天地之力为能源，自身为法宝一般！

    逻辑上很好理解的。

    不过，多了一把法器，叶皓辰也完全不介意。

    “好了？”陆锦华小心翼翼地开口问了一句，刚才他真的是紧张的呼吸都不敢大声啊！

    叶皓辰淡淡一笑：“恩，解决了。”

    “呼，我的一颗心脏都到了嗓子眼了，差点就跳出来了，刚才我看到那法刀好像是对准了你，太吓人了！”

    陆锦华长长地松了一口气。

    叶皓辰并未多做解释，翻手之间，法器消失在了掌心之中，内视之下，已然萦绕在了天机石周遭。

    神奇的一幕发生了。

    天机石之内，一道道的真元之力吐纳而出，贯穿法器周身，竟然也在缓缓地将其淬炼。

    “这天机石究竟是什么样的宝贝啊？”

    叶皓辰心中惊叹，却也并不敢下意识的阻拦天机石的动作。

    很快，车子就停在了清远酒楼。

    “那个，我先上去。”

    陆锦华停下豪车，跟叶皓辰招呼一声之后，这就朝着酒楼走了进去。

    与此同时，叶皓辰也看到了后面两辆车上的人追随而上，都是黑西装的壮汉，其中一些也不乏体内拥有内功的高手，看来，陆锦华经过了之前的事情之后，更怕死了，以后身边都是要有高手暗中守护了！

    叶皓辰抬头看着清远酒楼的灯火通明：“刘金，刘银雪，你们，准备好了吗？”

