    李七夜躺在那里，就好像睡着了一样，从始至终都没有去动兵池映剑一下，更没有去非礼她。

    　　李七夜动都没有动自己一下，也没有把魔手伸向自己，这让兵池映剑心里面不由暗暗地松了一口气，但心里面又有点怪怪的。

    　　嫁入皇宫，她就已经是李七夜的人了，李七夜完全可以对她为所欲为，她没有办法反抗，只有顺从和迎合，但是，李七夜对她却没有丝毫的不安份之举，更何况他还曾是恶名昭著的混世小魔王，专门强夺民女的小霸王。

    　　李七夜动都没有动自己，这让兵池映剑心里面有点怪怪的，有点失落的感觉，一种说不出来的滋味。

    　　“你代兵池含玉嫁过来，兵池家答应了你什么好处？”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　被李七夜这样一问，兵池映剑的身体不由僵了一下，过了一会儿，她这才轻轻地说道：“老祖答应还给我们一些产业，让我们族人有安身之处。”

    　　“那也只不过是有一个活命的地方而已。”李七夜淡淡地说道：“永远也企及不到兵池世家的权势。”

    　　兵池映剑沉默了一下，最后低声地说道：“有一个活命的地方，已经不错了。”说到这里，心里面不由为之一黯。

    　　当年兵池狂放兵败之后，他们一脉在兵池世家遇到了彻底的清洗，如果不是念在破兵真帝的份上，说不定他们一脉人已经被自己的家族赶尽杀绝了。

    　　尽管是如此，他们的族人被家族流放，没有立足之地，没有安身之所，只能是飘泊苟活。

    　　这一次兵池世家让她代替兵池含玉嫁入皇宫，她也不得不作出选择，为自己放逐的族人寻找一个安身立命之所。

    　　“那兵池世家灭与不灭，跟你又有多大的关系？”李七夜笑着说道。

    　　兵池映剑愕了一下，最后低声地说道：“它，它终究是我们的家族，也是我们祖先历代的心血，所以，请，请陛下收回成命……”

    　　“世事如棋，这是你不懂的，也是你看不明白的。”李七夜随意地说道：“你就安份呆在我身边就行了，侍候好我就行了。”

    　　兵池映剑张口欲言，但，又不知道该说什么好，最后只好闭上嘴巴，心里面轻轻地叹息一声。

    　　她只不过是一个小人物而已，在这样的狂潮之下，就如同飘萍一样身不如己，更何况，当年他们强大无比的老祖宗兵池狂放都一样兵败身灭，她这样的一个小人物算得了什么？

    　　在兵池世家之外，两军对垒，气氛紧张到了极点了。

    　　“谁会赢呀。”看到千万大军对峙，杀气冲天，大战一触即发，有人不由低声问道。

    　　“这就不好说了。”有老祖分析说道：“兵池世家虽然强大，但，五大军团也不是吃素的，双方倾巢而出，鹿死谁手，还不好说。如果银秘军团还在的话，当五大军团兵临城下的时候，只怕兵池世家是不敢对抗，立即伏首称臣。现在时代不一样了，兵池世家已经生了异心，并不把斗圣王朝放在心上了。”

    　　听到这位老祖的话，大家也觉得在理，太清皇还在的时候，就算兵池世家再强大，那也只有伏首称臣的份，太清皇说往东，兵池世家绝对不敢往西，根本就不敢与斗圣王朝对抗。

    　　现在新皇登基，孙冷影退隐，银秘军团消失，所以兵池世家心里面底气也足了，不把新皇放在眼中，也不把斗圣王朝放在心里，正是因为如此，才不愿意把自己家族的千金嫁过来，弄了一个落难的公主嫁过来。

    　　如果孙冷影还在，银秘军团还在，就算兵池世家再强大，依然也是乖乖地把兵池含玉嫁过来。

    　　“轰、轰、轰……”就在五大军团与兵池世家的大军对峙之时，突然一支大军突起，千万大军如同惊涛骇浪一样狂卷而来，尘烟遮天蔽日。

    　　如此一支大军如同狂潮一样冲击而来，大地摇晃，天空颤抖，宛如撼动了天地一样，大军还没有到，杀气就已经弥漫于天地之间。

    　　“万阵国，是万阵国的军队！”看到这千万大军如同狂潮一样冲击而来。

    　　无数观望的人心里面一震，这支军队正是从万阵国发出来的，而且作为在这最危急的时刻，万阵国突然发兵，这怎么不吓得所有人一跳呢。

    　　万阵国，也是五强之一，实力不会比兵池世家弱，更重要的是，万阵国乃是精通大阵，号称是阵法绝世无双，所以万阵国的军队一旦形成了战阵，所向披靡，无人能敌。

    　　“万阵国是勤王呢，还是助兵池世家一臂之力呢？”看到万阵国突然发兵，宛如狂潮一样向兵池世家冲击而来，一时之间引起了不少人的惴惴不安。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵紧急的铜锣之声响彻了天地，不论是兵池世家还是五大军团都同时响起了警钟之声，双方都不知道万阵国突然发兵是敌是友，所以双双都对万阵国采取了防御的态度。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这支大军如同狂潮一样席卷而来的时候，突然之间一股帝芒冲天而起，刺破了天空。在“轰”的一声巨响之中，一缕缕帝光绽放，宛如打开了一个世界一样。

    　　就在这刹那之间，一个青年从喷涌的帝光中踏了出来，当他一步踏出的时候，本来是没有声息，但是，好是“砰”的一声响起一样，他一步宛如踏在了所有人心脏上一样，这一脚强大有力，让人不由颤抖了一下。

    　　这个青年穿着一身黄袍，虽然不是一个皇帝，但顾盼之间皇气浩然，宛如就是一尊皇帝，双目一张之时，宛如洞穿了无上大道一样，目光之中有着慑人心魂的力量。

    　　“八阵真帝——”看到眼前这个青年，不少大教老祖骇然叫了一声，惊骇地说道：“万阵国的皇帝！”

    　　“八阵真帝！”看着这个青年，不知道多少人失神，喃喃地说道：“年轻有为呀，如此年轻就是一尊真帝，难怪会被所有人看好，被大家认为当世最有机会超越太清皇的人。”

    　　“八阵真帝——”看着眼前这个青年，不知道有多少圣女公主忍不住尖叫一声，看着他一时之间是眼泛桃花，春心荡漾，如痴如醉。

    　　八阵真帝，两宫真帝，他是九秘道统当世最了不起的天才，也是年轻一辈天赋最高的人，早早就成为了一尊真帝，现在开辟了两个命宫，成为了两宫真帝。

    　　虽然说，在九秘道统，比八阵真帝强大的不朽真帝不在于少数，但是，比起老一辈的不朽真神来，八阵真帝却拥有着更强大的潜力，可以说他的潜力远远超越了其他的人，甚至很多人都认为，在未来八阵真帝有可能会超越太清皇。

    　　虽然说八阵真帝是万阵国的皇帝，也是一尊真帝，但，太清皇还在世的时候，他也不敢自称为帝，在太清皇面前，他是自称臣下。

    　　在太清皇面前自称臣下，这也不足为奇的事情，不要说八阵真帝这样的两宫真帝，就算是四宫五宫的真帝搁在太清皇面前，那也是无济于事，太清皇实在是太强大了，他连沐家、李家都能威胁，可想而知他的实力是多么的恐怖了。

    　　“新皇无能，荒淫无道，残害天下，为恶世间，强夺民女，迫害忠良，喜功好战，涂害无辜，残害百姓……”在这个时候，只见八阵真帝踏空而来，徐徐地说道：“作为九秘道统的每一个忠良，都有责任守护九秘道统，绝对不允许荒淫无道的暴君残害天下！”

    　　八阵真帝这话一出，所有人都抽了一口冷气，一时之间所有人都面面相觑，毫无疑问，八阵真帝说出这样的话之时，便是讨伐新皇，对抗斗圣王朝！

    　　“轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中，只见万阵国的千万大军瞬间堵住了五大军团的退路，与兵池世家形成了左右夹攻之势。

    　　“五大军团只怕要完了。”看到五大军团腹背受敌，有人不由喃喃地说道。

    　　单是一个兵池世家，五大军团都不一定能啃得下来，现在兵池世家与万阵国联手，五大军团绝对不是对手。

    　　一时之间，五大军团的军团长也不由脸色凝重无比。

    　　“陛下，不好了。”就在这个时候，张甲第如闪电般出现在李七夜面前，向李七夜汇报最新的情况，说道：“陛下，万阵国发兵，与兵池世家联手，前后夹攻五大军团，只怕五大军团会兵败如山倒……”

    　　“甲第，这有什么不好的，又有什么值得惊讶的。”李七夜笑着摇头，一点都在不意，笑着说道：“先皇不在了，银秘军团也没了，现在不灭了我，还等什么时候，难道要等我翅膀硬了再来灭我吗？当然是趁我屁股还没有坐稳，就先灭了我再说。”

    　　“但，陛下，五大军团不敌，只怕……”张甲第沉声地说道。

    　　“不，好戏才刚刚开始呢。”李七夜笑着说道：“你等着看吧，有更好玩更惊险的好戏要上演了，就不知道你有没有那个耐心去看。”

    　　“这……”看到李七夜一点都不为所动的模样，张甲第还能说什么，他一接到消息，就知道大事不妙了，他都不由担忧起来，但李七夜却完全无所谓。

    　　“新皇荒淫无道，残害忠良，为恶百姓……”就在所有人都认为五大军团在兵池世家、百阵国的围攻之下会兵败。

    　　但在这个时候中央军团的军团长发表了檄文：“……九秘道统乃是属于百族千教，属于每一个人，作为九秘道统的一个士兵，绝不允许有暴君祸害九秘道统，任何与天下为敌、与天下苍生为敌的暴君，都应讨伐之……”

    　　一时之间，中央军团长的檄文响彻了九秘道统，也在最短的时间之内传遍了九秘道统的每一个大教疆国之中。

    　　“五大军团倒戈！”一夜之间，这样的震撼消息传遍了整个九秘道统，这个震撼无比的消息就像狂风暴雨一样冲击着整个九秘道统。

    　　听到这个消息之后，不知道有多少大教疆国为之震撼，不知道有多少老祖为之抽了一口冷气。

    　　“五大军团叛变，讨伐新皇。”接到了这样檄文之时，一时之间，很多人心里面都为之一震，风头变得太快了，很多人都反应不过来。

