
　　“下一场比试，天寒宗，对战大商宗叶天邪！”传令官朗声说道。

　　考核的形式，是车轮战。所以，谁留在场上，就会被另一个宗门的弟子挑战。天籁小说网

　　在历史上，因为法力消耗过大、法宝术法被看穿等因素，能够连胜两场的弟子，都不多。若是能连胜三场，那真的就堪称是凤毛麟角一般的存在了。

　　“那叶天邪，身法实在了得，”此刻，寒石宗宗主，正在对自己弟子严肃说道：“所以，等到上场之后，不要多想，立刻爆发出自己全部的法力，直接催动你能催动的所有灵宝，将那叶天邪给干掉。——张袁文，你最多能催动多少灵剑？”

　　“五柄。”张袁文说道。

　　“那就你来吧。”寒石宗宗主说道。

　　张袁文一时间有些发急，他连忙说道：“宗主大人！可是张右前能同时操控八柄灵剑啊？为什么不让他来干这件事！”

　　张袁文很焦急，因为上一个和叶天邪对战的人，才刚刚被抬走，伤势很重，不知道还能不能活得下来。

　　所以，他希望能让实力更强的张右前来上。

　　“说什么呢！”寒石宗宗主喝了一声，“让你上，你就去上！哪里有这么多的废话！”

　　“可是……可是……”张袁文额头冒汗，口中支支吾吾，良久，才憋出来一句话：“是不是宗主嫌弃我平时给钱给的少，张右前给钱给的多？”

　　“你说的这是什么话！”寒石宗宗主勃然大怒。

　　“肯定是这样的！”张袁文很不甘心地说，接着，他劝阻道：“宗主大人，现在可不能这么短视！这可是关系到宗门前途的大事！”

　　张袁文这般说道，告诉寒石宗宗主，这一次考核十分重要，不能再按谁给的钱多，就把谁放在后面，让谁更安全。

　　寒石宗宗主听了，虽然脸上仍然带着怒色，但是，也开始思索了起来。

　　如是这般良久。

　　寒石宗宗主叹息一声，对张右前说道：“张右前弟子，这一次，要不然还是你来吧！你上去，用八柄灵剑，立刻将这叶天邪给击败！”

　　张右前身着黑衣，衣服上绣着灵剑的花纹，背上更是背着一个巨大无比的剑匣，看起来十分不凡。此刻闻言，嘴角不由得勾起了一抹冷笑。

　　“宗主大人，这件事，当然就包在我身上了。”张右前嘴角的冷笑，让他略显邪魅狂狷。

　　很快，张右前就来到了赛场上，和叶天邪相对站立。

　　张右前一副不屑的表情，显然是认为，很快就可以结束这一场战斗。

　　而叶天邪则仍然是一副淡然的表情。

　　“新Boss！”叶天邪喃喃道，“不知道有什么技能……”

　　随着传令官说了一声“开始”，张右前顿时喝了一声“起”，他背后的剑匣急速震动起来，似乎有什么东西要冲破剑匣冲出来，让人不由得感到一丝丝恐惧。

　　“再起！”张右前又喝了一声，随即，那剑匣中，便有整整八柄灵剑骤然射出，这些灵剑，每一只都有三尺长短，都是炼气中阶的灵剑。

　　这些灵剑上的光芒，都越发明亮，并且剑尖对准叶天邪，一副马上就要射出、将叶天邪斩杀的样子。

　　萧烈仔细打量，就发现，这八柄灵剑，直接将叶天邪所有躲闪的方向，都给封死了。

　　所以，叶天邪基本没有可能活下来，一定会被这灵剑洞穿。

　　“唉！”萧烈不禁叹了口气。

　　饶是他，也认为，这一场战斗，叶天邪是必输的了。

　　然而，叶天邪仍然是一副淡然的表情。

　　“去！”很快，张右前又喝了一声，那八柄灵剑，就朝着叶天邪骤然射去。叶天邪尽力躲闪，但是也还是被一柄灵剑射中，整个人都倒飞了出去。

　　“哈哈！”寒石宗长老爆发出了一声大笑。他看起来十分得意。

　　“唉！”萧烈不禁叹气。

　　被一柄灵剑射中，那就基本上没有继续战斗下去的可能性了。

　　但是很快，萧烈定睛一看，就发现了很奇怪的一点。

　　叶天邪，好像并没有受伤！

　　“怎么回事……”萧烈不由一愣，但是很快他反应了过来，意识到到底发生了什么事情。

　　的确有一柄灵剑，射到了叶天邪身上，但是那一柄灵剑，被叶天邪用自己的灵剑给挡住了！

　　所以，叶天邪可以说是，基本上没有受到什么伤害！

　　不，简直可以说是毫发无损！

　　当萧烈意识到这一点后，他不由得心中震撼。

　　这反应速度，实在是太快了！

　　这样的反应速度，这样的战斗资质，简直不像是人类啊！

　　萧烈忍不住问道：“系统，这叶天邪，到底是什么来头？”

　　系统是可以窥探玩家们的现实生活的。

　　不过，萧烈自然也不会去这么干，他对其他人的隐私，还是十分看重的。

　　“报告宿主，这叶天邪，在这一世，确实只是一个游戏高手罢了。只不过他十分成功，成功到成了游戏公司的股东罢了。”系统回答道。

　　系统说叶天邪在这一世，确实只是一个成功的游戏玩家。

　　“这一世？他还能有上一世？”萧烈忍不住问。

　　他敏锐地发现了系统话语中的敏感点。

　　“是的，报告宿主，上一世，他乃是天帝，统治万千世界；上上一世，他乃是神族皇子，统治三大神族；上上上一世，他乃是爪皇，乃是至尊、至力的存在，同时，也是邪恶的象征。”

　　系统缓缓道来，说出叶天邪的密辛。

　　“嘶！”萧烈不由得倒吸了一口凉气，忍不住道：“那这也太非凡了！”

　　“是啊，宿主，不过新时代讲究唯物，所以不搞那些东西了。”系统说道，“现在的叶天邪，没有天帝、神族、爪皇之力了，但是无论是命格，还是天资，都不是寻常人类所能及的。”

　　萧烈面容严肃地点点头。

　　到了今日，他也总算明白了，这叶天邪到底为何如此之惊人。

　　很快，战斗就再度以叶天邪的获胜告终。

　　这名为张右前的修士，即便是八柄灵剑一齐出动，都不能伤害得了叶天邪分毫。

　　所以，自然也是被叶天邪轻松斩杀，一剑穿胸。

　　“嘶！啊！”寒石宗宗主当场震惊，这张右前一但失败，就证明，他这边，已经没有谁能拦得住这叶天邪了！

　　毕竟，这张右前，就是自己这边最为强大的一个修士了，不仅仅修为达到了炼气九重，而且能掌控最多的灵剑数量！

　　这样的人，竟然都对付不了叶天邪，其他人，又能有什么办法？

　　什么办法也不可能有！

　　天华宗长老抱着和寒石宗宗主同样的心思，他也觉得，那名为张右前的弟子，要强过天华宗的所有弟子。

　　所以，寒石宗的张右前都对付不了叶天邪，这就说明，他们天华宗，也同样没有人能够对付得了叶天邪！

　　那岂不是……要被叶天邪一个人挑翻两个宗门的节奏？

　　很快，天华宗长老和寒石宗长老，就一脸焦急之色地飞到了军皇山宗主的身边。

　　他们要向军皇山宗主求助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第142章 八柄灵剑，一齐求助。免费阅读。https://xs.23sk.com 