    信慧瞥了一眼姜颖然拿着的手机，咳嗽一声，压低了嗓音：

    “扶摇子道友，可否借一步说话？”

    “可以。”

    信慧在前，楚阳在中间，宗玉等人在后，一行人走出了院子。

    网友们纷纷表示不满：

    “有什么话不能当着大家面说？”

    “太玄观有鬼？我看这些人心里有鬼才对！”

    “一群傻缺！”

    “对！昨天对道长态度那么差，今天又来假客气，还不是想求道长帮他们捉鬼？”

    “驱鬼什么的我最喜欢了，只是，这个世界上真的有鬼吗？”

    “废话！你觉得道长这样的神仙现身是为什么？就是为了捉鬼的！”

    一群人在三清殿内坐下，听完信慧介绍了那五名道士的情况，楚阳一脸无辜：

    “闹鬼？”

    “我不知道啊！”

    “清平世界，朗朗乾坤，怎么可能有鬼？”

    “咱们身为修道之人，就不要自己吓自己了。”

    宗玉张口结舌。

    他们之所以来找楚阳，搞清楚昨晚的真相倒是其次，最重要的，是要挽救太玄观的声誉，想办法让那五个弟子恢复正常。

    几个人杀猪般的喊着“有鬼”，害得道观连开门营业都不行，以后还怎么收香火钱？

    信慧毕竟见多识广。

    如果楚阳不这么说倒还罢了，对方越是这么说，他越相信昨晚的事情，必然和楚阳有脱不开的关系！

    更何况，对方的确有很多手段，是连自己也搞不懂的。

    难道是因为太玄观的怠慢，所以楚阳才出手教训那几名弟子？

    可还是不对啊！

    为什么闹鬼的地方会是在楚阳的房间呢？

    他百思不得其解。

    但他们很清楚：

    正所谓“解铃还须系铃人”，如果想要挽回太玄观的声誉，让那几名弟子回复正常，就只能求楚阳。

    信慧收起姿态，捡着好话，十分谦卑地说了一箩筐。

    宗玉等人更是在旁连声附和。

    楚阳叹了口气：

    “其实贫道真的没什么本事，只是既然大家这么抬爱，那，我就去探望一下五位道长？”

    宗玉忙道：

    “不用道兄移步。”

    片刻后，一群道士抬着发疯的五人来了，五人喊了一夜加一上午，嗓子早已说不出话了，眼神呆滞茫然，半天才偶尔动一动。

    楚阳学习了《肘后救急方》之后，医术已臻化境，只摸了几人的脉搏一把，就知道他们只是惊吓过度罢了，其实并没什么大毛病。

    双方之间本无深仇大怨。

    既然这些人得到了应有的惩罚，也就到此为止吧，没必要一直揪着不放。

    想到这里，楚阳伸手从储物袋中掏出金玉磬，盘膝坐在地上，轻轻敲了起来。

    信慧、宗玉的眼睛立刻瞪圆了！

    他们看得很清楚，楚阳的身上只穿着一件薄薄的道袍，很明显没有任何地方可以藏东西。

    怎么突然间就掏出了一件磬来？

    障眼法也不是这么玩的吧？

    接着，更神奇的一幕发生了！

    楚阳轻轻敲击着金玉磬，口中默默念诵经文，原本神情呆滞的五名道士，眼珠子里居然慢慢出现了神采。

    不但是这五人，就连信慧、宗玉也都心神一震，脸上露出了迷惘之色。

    现场的击罄的效果，可比直播强多了！

    太玄观的上百名道士，沉浸在磬声和念诵声中，无法自拔。

    “叮……”

    十分钟后，最后一记磬声落下。

    信慧、宗玉等人如梦初醒，茫然环顾四周，不知道自己到了什么地方，更不知道自己在干什么。

    那五名道士虽然神色间还有恐惧，意识却都恢复了清醒，都开口要水喝了。

    神了！

    简直是神了！

    楚阳展示的这一手功夫，令信慧等人的下巴掉了一地！

    只是敲个罄、念个经，就有这么大的效果？

    能让疯子恢复正常？

    难道，这个道士，真的是神仙不成？

    “治病还要除根。”

    楚阳收起金玉磬，像是变戏法似的，又拿出一个白色的包裹递给信慧，微微一笑，转身走出了三清殿。

    “这是什么？”

    信慧抖开了包裹，只见是一副白色的床单，一根绳子，还有一堆零件——勉强能看清是个手机的残骸。

    宗玉等人都凑上前看了，都觉得大惑不解。

    担架上的五名道士愣住了！

    紧接着，几乎同时跳下担架跪在地上，嚎啕大哭。

    ……

    “跪下！”

    搞清楚了一切的信慧和宗玉，立刻拎着五名道士来到楚阳的客房，喝令他们向楚阳道歉：

    “你们昨晚都干了什么！”

    “一五一十地向扶摇子道长说清楚！”

    “向观看直播的网友们说清楚！”

    五人耷拉着脸，浑身哆嗦，结结巴巴地将昨晚的事情统统说了一遍。

    他们本来想隐瞒的，可是楚阳已经把证据全都给了信慧——里面还有其中一个弟子的SIM卡！

    想瞒也没办法瞒呀！

    听完真相的网友们顿时乐疯了：

    “哈哈哈！扮鬼不成反被鬼吓疯，笑死我了！”

    “我只能向五位道长说声666！”

    “还好道长宽容大量，只是吓吓他们而已，甚至最后还救了他们。”

    “道长的心胸真是令人钦佩！”

    “装神弄鬼？这帮太玄观的道士肯定经常干这种事，亏他们之前还好意思瞧不起道长！”

    “哎，原来没鬼，好失望！”

    “楼上的你想让真鬼找你吗？”

    “怕什么？真有鬼来找我，男鬼阉，女鬼X！”

    五名道士满脸羞愧。

    当着直播间上百万观众的面，自己的所作所为都被暴露出来，简直丢人丢到姥姥家了。

    早知是这样，打死他们也不敢去吓楚阳啊！

    可惜世界上没有卖后悔药的！

    “扶摇子道兄，此事虽是弟子们所为，不过我这个当主持的，也负有不可推卸的责任，贫道在此向你赔罪了！”

    宗玉黑着脸说道。

    接着当即屈膝，竟是要向楚阳下跪！

    楚阳吃了一惊。

    身子立刻闪在一旁。

    他也没想到，这个太玄观的主持，居然如此诚恳坦荡。

    正所谓“知错能改，善莫大焉”，对方身为一观主持，能当着上百万网友的面，向自己郑重道歉。

    自己还有什么理由不接受呢？

    再说他本来就不是斤斤计较之人，那几名道士也受了应有的处罚，他便微微一笑，将这一页轻轻掀开：

    “都是修道之人。”

    “区区小事，何须挂在心上？”

    “宗玉主持，贫道一直想好好瞻仰瞻仰咱们这道门圣地，不知可否给在下派个向导？”

    宗玉当即直拍胸脯：

    “没问题！”

    “我亲自来当向导！”

