    周辰的声音虽然并不洪亮，但是在这寂静的黑暗当中却是显得格外地清晰，源源不断地朝着四面八方回荡扩散而去。

    也正是因为这一声呵斥，周辰仿佛是惊动了什么那般。

    在他身躯周遭的黑暗里面，蓦然间有一点亮光转瞬即逝。

    紧接着，周辰身前的不远处，再一次缓缓浮现出了一道和先前那阴灵完全一模一样的又有白光。

    在这原本伸手不见五指的黑暗当中，看上去极其地明亮鲜艳。

    下一个瞬间过去以后，左边一红，右边一白，前边一亮，后边一亮，无数道红白光点开始浮现在了周辰的身躯周遭。

    抬头向上看去，周辰飘落而下的路径都被着红白两光给遮挡了起来。

    这死灵渊当中，竟然有数之不尽的阴灵，从沉睡当中惊醒。

    感觉到那数百年来第一次出现的人体的温暖，纷纷向着周辰这里聚集而至。

    那阵阵轻烟一般的光点，漂游不定，幻化出无数面容，或男或女，或老或少，或美或丑。

    如此多的阴灵聚集在一处，更使得四周的空气冷冰，如在冰天雪地之中一般。

    被这么多的阴灵纠缠住，周辰面容之上的神色亦是越来越发地冷漠了。

    他本不想理会这些生存在死灵渊里面的阴灵，可是既然它们不识好歹的话，那么也就不要怪周辰不客气了。

    右手猛然一握，五指聚拢成印，煌煌烈焰从中燃烧沸腾而出。

    一时之间，仿佛一轮烈阳大日自这永无天日的死灵渊内冉冉升起，将这万丈深渊之下照耀的恍若白昼那般。

    纯阳印，浩然正大，至刚至阳，化天地阳气为纯阳大日。

    煌煌霸道的意念迸发而出，犹如金乌东升，即将振翅灼烧世间。

    对付阴灵这种存在，至刚至阳的纯阳印法无疑最为合适。

    仅仅只是瞬息间的工夫，纠缠在周辰身躯周遭的那些阴灵便被横扫一空，彻底地魂飞魄散了。

    远端那些还在不断接近的阴灵见此情景，毫不犹豫直接就朝着别处四散逃走，而后悄无声息地隐匿了起来。

    倘若不是周辰的手中印法尚且没有散去，眼下这死灵渊当中就仿佛是什么事情都没有发生那般，仍旧是伸手不见五指，漆黑幽暗。

    没有了那些阴灵的纠缠以后，周辰很快便下落到了死灵渊的最底部。

    此时此刻，呈现在周辰面前的乃是一片汪洋，一片无风无浪，不见丝毫海水流动的死海。

    “这里就是无情海么？！”

    神念缓缓扫视着这片汪洋，周辰轻笑了一声呢喃道。

    周辰的心里面之所以会如此高兴，那是因为他想要寻找的滴血洞，就在这处无情海的岸边。

    只要沿着海岸线一路搜寻，周辰便可以进入滴血洞之内，取得那第一卷天书。

    屹立在无情海的岸边，周辰的神念不断扫视，开始探查起了滴血洞的位置。

    然而就在这个时候，突然间有一个巨浪高高掀起，波涛汹涌，声势浩大。

    周辰转眼看去，只见那海浪竟有近百丈之高，携带着可怕无比的风雷之势，径直朝着他砸落了过来。

    自从进入此界当中，始终顺风顺水，哪怕是面对魔道巨枭鬼王万人往都淡然无比的周辰，他的面容之上终于是显露出了难得的惊讶之色。

    甚至在他的眉宇之间，更是隐隐地浮现出了一抹罕见的忌惮。

    方才周辰便已经探查过这无情海，乃是一处无波无浪的死海。、

    在正常的情况之下，这无情海当中是甚至就连半点浪花都不可能溅起来。

    但是现如今这无情海当中竟然突然间翻涌起了高达百丈的滔天巨浪，这背后必然有始作俑者存在。

    据周辰所在，经常出没于无情海之内，同时还能够掀起这般大浪的存在，便唯有黑水玄色了。

    “不会是这么倒霉吧！”

    暗自皱了皱眉头，周辰长叹了一口气低声说道。

    有道是怕什么来什么，周辰心里面的不好预感，最终还是彻底地化为了现世。

    即便不用神念去探查，周辰也能够返现有一尊庞然大物，正在踏着滔天巨浪直往岸边赶了过来。

    那是一条长达近千丈的玄黑色巨蛇，它的头颅高高昂起，硕大的双腿就好似太阳那般高高悬挂于天际之上。

    只不过这两轮太阳呈现出了一种墨绿色而已。

    其中矗立着两道狭长纤细地竖瞳，透发着阵阵森然凶悍的杀意。

    这条巨蛇便是黑水玄色，此界的最强存在之一，自蛮荒时期便一直生存至今的凶兽。

    除去它的天敌黄鸟以外，黑水玄蛇堪称是纵横此界无敌，根本没有其他存在能够与之抗衡媲美。

    望着那一双不断接近的墨绿色竖瞳，周辰深深地呼吸了一口气。

    对于这种不知道存活了多少岁月的蛮荒凶兽，他实在是不愿意去招惹。

    别看黑水玄色的体魄庞大得如同一座山岳那般，不过它的速度却是绝对并不笨拙。

    仅仅几个呼吸间的工夫，这黑水玄蛇便已经接近岸边了。

    它那硕大的蛇头高悬于天际，庞大的蛇躯盘亘在海水当中，正在用那一双墨绿色的竖瞳静静地观察着周辰。

    这黑水玄蛇好似是也没有想到竟然会在无情海岸边遭遇到别的生命存在，因此它也只是幽幽地注视着周辰。

    一时之间，到也是并没有做出什么其他的动作。

    望着不远处这尊庞然大物，周辰的眉头再一次紧蹙了起来，不过他却也并没有直接转身离去。

    因为那样的话，很有可能会直接引起黑水玄蛇的误会，使得这尊蛮荒凶兽悍然发动攻击。

    稍稍沉思了几许时间，周辰缓缓将他的神念释放了出去，散发出了一阵阵地精神波动，试探着进入了黑水玄蛇的脑海当中，尝试这与眼前这尊蛮荒凶兽进行沟通。

    这种纯粹的精神层面交流，无关乎语言，亦是无关乎种族。

    只要交流的双方神智足够的话，那么便皆尽可以了解对方的意思。

    这条黑水玄蛇毕竟是从蛮荒事情存活至今的古老存在，想来应该具有不弱的神智吧。

    不过周辰却也不敢确认，他只能够尝试着翻出了一声询问：“大蛇，你来这里做什么？！”