    ------------------------

    “自然是进入到那蓝色光罩内取宝，元磁金液！”说到元磁金液，熊坤那幽蓝带绿的眸子中陡然间精光大作。

    “你对这里这么熟，为何不自己去取，还要如此费尽心力地安排出这么多事。”陆小天道。

    “单凭我一个，根本无法打开这道蓝色光罩，必须有人与我合力一起，而且那个人不仅要实力强绝，还要能勘破那份残图的秘密。这样的人，与我联手，才有可能打开那蓝色光罩，取出里面的元磁金液。”熊坤沉声说了一句，然后狞笑道，“只是那些不知死活的家伙比我预料中的还要多了些。这样也好，无法跟我联手的废物，成为食物也不错。”

    看到熊坤扫来的眼神，野猪妖打了个寒颤，不自觉地后退了一步，他自然清楚熊坤的眼神，若不是因为陆小天的庇护，此时他已经成为熊坤口中所说的食物了。

    “那里真有元磁金液？有多少？”陆小天问道。

    “我没有进去过，如何知道里面的情形，具体也只能打开蓝色光罩之后才知道。”熊坤冷哼一声道。“咱们两个现在都已经站在神虚境体修的顶端，所求的，也不过一份突破至合体境的机缘而已。一句话，你跟不跟我联手。”

    熊坤话音一落远处已经相继出现了近三十道邪异的影子，正是三十多具人族，妖族修士殒落后形成的冢灵。

    野猪妖身上妖气顿时激荡而起，听熊坤的话气，毫无疑问一旦陆小天拒绝，一场大战便在所难免了。

    “怎么打开那蓝色光罩？”陆小天问道。

    “你的残图跟我的残图一起动用，才能打开那蓝色光罩，我手里的残图，是钥匙，而你手里的残图，则是控制钥匙的法门。只是你手里的残图，需要极其强大的元神才能做到。那份残图，便是落在我的手里也没用。”熊坤说道。

    陆小天眼神一阵闪烁，眼前事情着实有几分离奇，似乎一切都逃不出熊坤的掌控。直到现在，自己似乎都是其棋盘内的一颗棋子。

    “将你的残图给我看看。”陆小天心里冷笑一声，想要将自己当成棋子，也要看这熊妖有没有这个实力了。纵然熊妖表现得极为诡异，体内吞了那么多冢煞，也还保留了灵识，没有彻底地沦为冢灵，甚至还有控制冢灵的法门。可陆小天的实力也并非只是表现出来的这么一点，真正让陆小天忧虑的还是那蓝色光罩外浓如实质的冢煞，哪怕是他，也无法轻易应对。

    “给你便是。”熊坤表现得异常大方。直接将手里的残图扔给了陆小天。

    陆小天拿着熊坤的残图与自己的配合起来一阵端详，再比对了那蓝色光罩，发现熊坤所说的也确实无误。想要打开那蓝色光罩，也确实需要两个人配合才成。只是对于熊坤能否做到这一点，陆小天也有一定的怀疑。

    “按照这两份残图的拼合，想要打开那蓝色光罩，必须得接近到五十丈之内，以我的实力，无法接近到如此近的距离。”陆小天摇头看了熊坤一眼，“你与我相比也不过在伯仲之间，我做不到，你能做到？”

    “看来这朋友确实是识货之人，没错，以你我的实力，若是与那冢煞直接硬碰硬，别说是五十丈，进入百丈内，便足以将你我震到重伤，当初我与你一般，也是一个极其厉害的体修，这不是后来为了想办法尽量降低冢煞的排斥，才变成了现在这副妖不妖，鬼不鬼的样子。”

    “原来如此，那便试试吧。”陆小天点头，若是寻常状态下，陆小天必然不会轻易与这熊妖合作，哪怕是周围有数十只冢灵，陆小天想要突围而去，也并非办不到。只是按紫色晶玉的提示，元磁之石确实便在那蓝色光罩之内。

    正如熊坤所说，修炼到他跟熊坤这种地步，无非是救得一份突破至合体境的机缘。熊坤能如此处心积虑，煞费苦心地想要打开这蓝色光罩，可见这蓝色光罩里面确实有熊坤想要的东西。从这点上看，熊坤跟陆小天的目标是一致的。至于分歧，自然在打开蓝色光罩之后。突破至合体境的机缘，自然是掌握在自己手里才成。

    “咱们什么时候开始！”听到陆小天如此爽快地答应，熊坤双眼蓝绿精芒暴闪。饶是以他这份几乎将自己变成冢灵的狠劲，此时也依然止不住地一阵激动。

    “方才和那蓝色光罩的对抗中，我消耗甚巨，还受了点暗伤。想要打开这蓝色光罩，得恢复到最佳状态才行。至少需要十数日。在这期间，你还是将四周的冢灵都撤走吧。”陆小天扫了一眼那些散布在四周的冢灵一眼道。

    “哈哈，好，这个简单。”熊坤对着四周一阵嘶吼，那数十具冢灵听到后顿时一副极其畏惧的样子，纷纷向远处退去。转眼间便不见了踪影。

    “这里面是一些恢复用的丹药，你且拿着，尽快恢复，然后替我到四周去看看，那些冢灵是走远了，还是依然潜伏在附近。”陆小天扔了一只须弥戒指给野猪妖。

    “哈哈，朋友多虑了，咱们现在需要精诚合作，这点诚意我还是有的。”熊坤朗声一笑，只是他体内冢煞太过浓郁，这原本应该颇为雄壮的笑声显得分外有几分可怖。

    “打开蓝色光罩后，我跟熊坤之间，势必会有一场激斗。这种场合下，我也顾不上你，里面的丹药足够你修炼一段时日了，恢复之后，趁着这些冢灵暂时分散，你想办法离开。后面若是我杀了熊坤，会去找你。若是久等未至，你自己看着办。”陆小天暗中给野猪妖传音道。

    “陆兄，这，我看那熊坤分明对此地熟悉之极，若是利用此地的禁制暗算陆兄，麻烦可就大了，大不了咱们后面再想办法，这熊坤阴损得很，跟他合作，八成讨不到便宜。”野猪妖一听陆小天的打算，心里顿时一惊。

