    此时朗月当空，满街花灯如昼，桥下流水倒映着长街繁华。

    桥头清风徐徐，落花别枝，有几瓣翩然拂过晏倾肩头。

    他勒马而立，就那么眸色如墨地看着秦灼。

    “我……”秦灼有点不知道怎么这接话。

    方才还离得那么远，晏倾这厮究竟是怎么知道她说了什么的？

    莫不是这厮现如今真的能掐会算了？

    她自认方才说的那些，也不是在背后说他坏话，很快就镇定了下来，抬眸道：“我说你这样的人肯定不会让自己吃亏的，无争还不信，结果你马上就让他亲眼看到了。”

    谁能想到晏倾刚出大牢，入宫觐见了一回，便能入朝为官，出宫的时换了衣衫、重新束了发，他青衫白马，行过长街便将一路繁华都变得如诗如画。

    秦灼笑道：“虽说现在就入朝为官没了金榜题名、没得春风得意马蹄疾，可你今夜打马过长街，所过之处红袖招摇，满京城姑娘都芳心暗许，愣是把这秋八月变得比春三月还桃花烂漫，这该叫做什么呢？”

    她很是认真地想了想，凤眸里光华流转，又笑着把话接上了，“晏郎打马上斜桥，从此秋夜胜春朝？”

    晏倾翻身下马，把缰绳递给了一旁的顾家小厮，缓步走上前来，“你这是在夸我？”

    “是啊。”秦灼点头道：“我都夸得这么直接这么明显了，你还听不出来么？”

    晏倾面色淡淡道：“一时间还分不清你是在损我，还是再夸我。”

    秦灼哑然失笑，“你这人怎么还听不了好话呢？”

    晏倾没接话。

    “坐这。”顾长安连忙指了指自己边上的位置，刚好跟秦灼两对面，他随口道：“晏兄，你也别觉着奇怪，秦灼这人只要吃饱喝足心情好的时候，还是能说几句中听话的。”

    公子爷最近领教过好几回，对此已经相当有经验，“而且今夜你一个人进宫，她没能一道去，心里不知道多着急呢，这会儿见你好好地回来了，心里一高兴，夸你几句也是情不自禁。”

    秦灼端了一杯酒就往顾公子嘴里灌，“长安，说那么多口渴了吧？来，喝杯酒，润润喉。”

    顾长安冷不丁被灌了一杯，差点没被呛死，拿锦帕捂着，转过头去就是一顿猛咳。

    秦灼一手轻轻地拍着顾公子的背，一手将桌上那碟桂花糕推到了晏倾面前，“这么晚才回宫，饿了吧？吃点桂花糕、羹汤什么的垫垫，再喝酒。”

    “好。”晏倾低声应了，拿了一块桂花糕慢慢吃着。

    “喝完银耳羹，养胃。”谢无争在边上给盛了一碗给晏倾，温声道：“父皇把你单独留下，没有为难你吧？”

    晏倾接过汤碗，语调如常道：“若我说有，殿下要如何？”

    谢无争被他噎了一下，随即正色道：“那自然是不论如何都要护住你。”

    晏倾道：“有殿下这句话，就没有什么能为难我的。”

    两人说这话，相视一笑。

    谢无争笑起来一贯温和清朗，这会儿又多了几分如释重负。

    而晏倾，面无表情久了，这一笑，便有了少年气，如斯谪仙貌，从容意，便是薄情也动人。

    秦灼帮顾公子顺好气，不经意间抬眸看了晏倾一眼。

    只一眼，便不再多看了。

    她把目光放在谢无争身上，一直盯着他瞧，免得被姓晏的色相迷了眼。

    “阿灼……一直看着我做什么？”谢无争同晏倾说完话，便发现秦灼一直在看着自己。

    少女的目光专注而热烈，如同在看心上人一般。

    他都被看得有些脸红了，“可是有什么话要同我说？”

    “没什么。”秦灼淡定极了，笑意如常道：“就是觉得你很好看，特别合我眼缘……”

    这话刚说到一半，顾长安就在桌子底下踩了她一脚，凑过来低声问道：“你再说下去，下一句是不是就得和大殿下倾诉爱慕之情了？”

    秦灼闻言顿时：“……”

    分寸这东西还真是挺难把握的。

    从前随意惯了，如今说什么做什么都容易一不小心就过头，而她自己浑然不知。

    “本来没有这个打算。”她硬着头皮回顾公子的话，一副潇洒至极的样子，“但顾公子既然提醒我了，那接下去说也不是不可以。”

    顾长安闻言，拎起酒壶重重地放在了她面前，“你还是喝酒吧。”

    喝醉了撒酒疯，总好过还没醉，就已经开始做惊世骇俗的事。

    顾公子自打认识了秦灼，已经没什么不能接受的了。

    “喝啊。”秦灼拎着酒壶站起来，把四个酒杯都满上，而后举杯相敬：“涣州之事至今，咱们几个还是头一次能好好地坐下来喝酒说话，为此，也该满饮一杯。”

    她说着，先干为敬了。

    其余三人也都尽饮。

    秦灼立马又把酒满上，举杯对着晏倾，“这一杯，敬我们晏公子，以后你我公事为同盟，私交另论，干了。”

    她递过去跟晏倾的杯子轻轻碰了一下，仰头饮尽。

    晏倾没说话，闷声饮了酒。

    “不是，你们怎么一起坐个牢就成同盟了？”顾长安在边上听得云里雾里，“你们在牢里都说什么做什么了？”

    “不重要。”秦灼抬手搭在顾公子肩膀上，“反正以后我不会因为从前的事跟晏倾计较，咱们该赚钱的拼命去赚，想升官的尽力去升。总之，别把心思浪费在什么情情爱爱上。”

    顾长安听着，表情不由得有些微妙起来。

    也不知道秦灼是不是被伤的太狠，脑子都不正常了。

    还是这人一旦到了京城，就容易被繁华迷眼，权势熏心，一门心思就想要权和钱。

    秦灼完全不知道顾公子心里都在想什么。

    她今夜喝酒喝的畅快，一杯杯给几人满上，敬明月、敬流年、敬重逢、敬今宵……

    把想说的话都说了，大有抛了前尘旧怨的意思。

    这般良辰美景，着实很适合喝酒谈天。

    不远处的烟花之地歌舞悠悠，夜风徐来时，丝竹之声随之而来。

    桥下莲花灯随波而流，灯火与水光相映成趣。

    气氛太好，喝起酒来就容易过量。

    没多久，谢无争就趴下了。

    他酒量一般，但酒品极佳，倒下之前还同几人说了一句，“我、我有些晕，先趴会儿，你们、你们继续……”

    说完了才趴下的。

    晏倾和顾长安陪着她喝，不知多少杯下肚，顾长安都开始眼攒桃花，晏倾的脸却是越喝越白。

    秦灼倒酒的手开始有些晃，视线也有点模糊起来。

    她觉着自己的酒量完全不应该这样，便转头问顾长安，“这酒里头是不是掺什么东西了？”

    “掺什么东西？”顾长安被她吓了一跳，酒都醒了不少，“不会吧？要是有毒，咱们喝了这么多，早就被毒死了？哪能喝到现在？”

    “要是没掺毒，那我怎么有点头晕？”秦灼抬手揉了揉眉心，睁大了一双凤眸看对面的晏倾。

    “要是没掺毒，他的脸怎么这么白？”她这一看，忽然就站了起来，伸出右手食指去戳晏倾的脸，一本正经地皱眉道：“你看这脸白的？”

    顾长安拍掉了她的手，没好气道：“本公子不管你是真喝醉了，还借酒装疯沾人便宜，你都给我老实点！”

    “疼。”秦灼摸了摸被拍疼的手，一脸不高兴地坐了回去。

    “你还好意思不高兴呢？”顾长安见状，都无语了。

    他没再离秦灼，起身问晏倾，“你怎么样？可有醉意？”

    晏倾摇了摇头，“我没醉。”

    “那就好。”顾长安有些庆幸道：“还好不是本公子一个人照顾三个醉鬼。”

    “我没醉。”秦灼适时开口说了一句。

    “醉鬼从来都不会承认自己喝醉了。”顾长安伸手去扶她，“起来，本公子送你回侯府。”

    “啪”的一声，秦灼拍掉了顾公子伸过来的手，神色颇是认真道：“你刚才打了我一下，我打你一下，扯平了。”

    顾长安都被她拍懵了，喝多了还记得有仇要现报，当真是半点亏也不肯吃。

    公子又好笑又好气，“秦灼，你傻了吧？本公子是要送你回家，你拍掉我的手，是准备自己爬回去吗？”

    “不爬。”秦灼果断回了他两字。

    顾长安道：“那就把手伸过来，我扶着你。”

    秦灼还坐在椅子上，头往后仰，傲气极了，“不要你扶。”

    “那你要怎么样？”顾长安强忍着把她踹进河里清醒清醒的冲动，“你最好别太作，不然本公子是不会管你的。”

    “谁要你管？”秦灼指了指对面的晏倾，“我要他。”

    晏倾的目光落在指着自己的那只手上，神色愕然。

    顾长安也很无奈，俯身到她耳边低声道：“秦灼，你清醒一点，不然等明天酒醒了找不到地缝钻，没脸的是你自己。”

    秦灼对此充耳不闻，又补了一句，“我要他背我回去。”

    顾长安耐着性子解释道：“晏倾的伤还没好，骑马过来就够费劲的了，又喝了酒，他怎么背你？实在不行，本公子背你！”

    顾公子都打算豁出去了。

    “不、不要你背。”喝醉了的秦灼却异常固执，“我就要他背。”

    顾长安还想再说点什么。

    “好。”晏倾却忽然开了口，“我背你回去。”

    他说着，便起身走了过来。

    顾公子看了看秦灼，又看了看晏倾，忍不住低声嘀咕：“这到底是秦灼醉了，还是晏倾醉了，亦或者两个都醉了？”

    这他娘的，哪是清醒的时候能干出来的事？

