    直到坐上了去往荷兰的飞机，倪光南才隐约明白了贾老板想要干什么了。

    “你真的打算买那台70nm的光刻机！”反应过来的倪光南，瞪大了眼珠子的看着贾亚鹏。

    “当然！”贾亚鹏哈哈一笑道“不然我带您跑到荷兰来干什么？去荷兰的红灯区玩一趟吗？”

    “玩一趟也不是不行！”没想到倪光南看了看窗外的白云道“早就听说过荷兰的红灯区世界闻名了，去体验一下那也算是不虚此行了！”

    “真的假的！”贾老板震惊了，原来自己的老师居然是这样的人。

    “不过呢，这件事情我觉得有必要和我的老婆，也就是你的师母说一句，我想你的师母一定不会告诉秋水的！”倪光南淡淡的说道，贾老板瞬间就软了，义正言辞的说道“咱们都是正经人，是正经师徒，怎么能干这么不正经的事情呢！”

    “好了，咱们两个不开玩笑了，你一个月前不是还说自己没有1.5亿美元的吗？怎么忽然就改主意了？”倪光南一脸不解的问道。

    “因为我也没想到，口袋妖怪居然莫名其妙的就爆了，2月份我直接就到账了2.1亿美元了！”贾老板一脸无奈的说道。

    “2.1亿……美元……”倪光南目光变的复杂了起来“哎，早知道我当年学什么计算机硬件呀，我去做游戏，不早就功成名就了吗？”

    “您去做游戏……”想到倪光南做出来的那些游戏，贾老板瞬间就有一种不寒而栗的感觉。

    在经过14个小时的长途飞行之后，贾亚鹏一行人终于抵达了荷兰的阿姆斯特丹机场。

    和之前去孩之宝受到的冷漠待遇不同，ASLM公司对贾老板可谓是殷切至极，直接派出了公司副总裁带队，总共四辆轿车来接我们的贾老板前往艾恩德霍芬，这个待遇可谓是国宾级别的待遇了，恐怕就算是哪个第二世界的国家领导人过来参观，也就是这样的待遇。

    “看来ASLM的光刻机，没什么人看得上眼呀！不然人家怎么对我们这么好！”看到对方给自己如此隆重的待遇，贾老板不由的感叹道。

    “不可能吧，70nm的光刻机，这是全世界最高的技术了，怎么可能会没有人对这样的光刻机感兴趣呢？”倪光南有些不解的自言自语道。

    “这没啥好奇怪的，您不是说了吗，目前的电子产品，暂时还用不上70nm级别的芯片，光刻机自然也就更加的用不上了，而且价格还死贵，要1.5亿美元一台，所以估计没什么人愿意买这款光刻机，ASML怕砸在手里面，自然要想尽一切办法让我们把这台光刻机给买下来了！”贾亚鹏很是乐观的说道。

    “有道理！”倪光南点点头，觉得差不多就是这个道理了。

    “看来咱们到时候可以好好的在价格上谈一谈，说不定还能省个几千万美元呢！”贾老板乐观的说道。

    艾恩德霍芬距离阿姆斯特丹到也不远，另外荷兰和华夏还隔着时差，所以贾亚鹏等人虽然是早上出发的，但是在抵达荷兰阿姆斯特丹的时候，依然还是早上，等到抵达了ASML的工厂，也不过只是中午而已。

    “两位是要先休息一晚明天再谈，还是今天先去我们的工厂里面参观一二呢？”ASML的副总裁笑着问道。

    贾老板或许对参观没有什么兴趣，但是倪光南就绝对无法抵挡能够参观世界上最先进的光刻机工厂这件事情了，所以倪光南当场表示，可以不吃午饭，等参观完了工厂，连着晚饭一起吃就行了。

    副总裁只能有些尴尬的笑了笑，然后就带着贾亚鹏等人在附近的一家高档餐厅里面用了餐，等到中午3点左右，正式的参观工厂就开始了。

    一开始先是参观公司的办公大楼，办公地点，会议室，还有公司历史之类的地方，这些贾老板看着还挺有兴趣的，但是倪光南就兴致缺缺了。

    不过参观完了办公区域，一进入工厂车间之后，倪光南就变得极度兴奋了起来。

    话说ASML的工厂极具有现代的科幻感，整个工厂是一个占地面积大约在十万平米左右的巨大空间，而工厂内部就好像是一个大型的水族馆一样。

    贾亚鹏等参观的人，行走在一条透明的玻璃笼罩内，透过玻璃能够看到工厂内部都是穿着厚厚的白色防尘服，正在这种仪器和设备上操作的工人。

    看着这些工人工作时候的感觉，就好像是在海洋馆的通道里面，看着那些在水箱里面游动的鱼一样。

    而且通道中所有的人几乎都是自动的，不存在需要手动开启的大门，统统都是需要刷卡来自动打开的大门。

    “我们的车间统统都是1级无尘无菌的车间，所有工人在进入车间工作的时候，都必须经过严格的去尘措施。毕竟我们生产的都是纳米级别的光学和半导体原件，任何一例亚微米级别的灰尘，都会毁了整个产品的！”一旁带着贾亚鹏他们参观的副总裁，一脸骄傲的说道。

    1级无尘，这确实是一个非常值得吹牛逼的事情。

    一般数字越多等级越高不同，无尘车间的等级标准，是数字越低，等级越高的。

    其中等级最低的是30万级别的无尘车间，也就是简单的做一些清洁，和正常车间区别不大。

    其次就是10万级别的无尘车间，国内绝大部分号称无尘车间的车间，基本上就是这个级别的车间了，主要是用来生产一些食品需要的等级。

    比如大千的干脆面生产车间，就是10万级的无尘车间，当然了，贾老板刚刚接手大千的时候，大千的车间肯定是尘土飞扬，连100万级都没有的，不过现在小精灵干脆面的食品卫生还是有保障的，最少比国内99.999%的食品加工车间都要干净和卫生。

    再然后是万级无尘车间，一般都是用来生产医疗用品的，这样的车间在国内也就变得非常稀少了起来，只有一些制药厂才拥有万级无尘车间。

    再然后的千级，百级无尘车间，国内压根就没有，不存在，因为国内没有那么高端的制造行业。

    不过10级的无尘车间，国内倒是有一个，那就是贾老板的联合实验室，毕竟进行各种高精度的电子元器件，光学元器件的实验和制造，10级无尘还是需要的。

    至于最顶级的一级无尘车间，其实大千也有，不过仅仅只有三个最顶尖的实验室能够做到这一点而已，而贾老板的5亿美元投资里面，有3000万就是为了搭建这三个一级无尘实验室而投入的。

    没办法，这样的技术国内完全没有，贾老板是特意从欧洲请来的专业技术团队搭建的。

    而此时此地，ASML的所有车间，居然全部都达到了一级无尘的标准，这不由得确实让贾老板有一种叹为观止的感觉，也更让贾老板明白，华夏目前和国外，还有的相当大的差距。

    “制造光刻机，都需要这么高的无尘等级吗？”一旁的倪光南忍不住为了一句道。

    “一般情况下10级无尘其实就够了！”副总裁一脸傲然的说道“不过ASLM是世界最优秀的高端光学电子仪器企业，我们对自己的标准远远高于其他公司，况且70nm的光刻机，就必须需要一级无尘的车间才能够制作，所以我们在去年对整个工厂进行了升级改造，花了足足3亿美元，打造出了这个全世界最大的一级无尘车间出来！”

    “靠，老子被人坑了！”听到副总裁的话，贾老板忍不住就臭骂一句道。

    “这个10万平米左右的巨型1级无尘车间，才花了3亿美金。贾老板那三个实验室，加起来还不到300瓶，结果就花了3000万美金，这简直是把贾老板当肥羊来宰呀！