    这样的变化让伏星河二人停下了脚步，陷入了思考。

    “这是怎么回事？”

    之前他们明明就已经说好了分散行动，为了能够更快地找到蓝依萱。

    现在根本就没有任何征兆地忽然就变成了集体行动，着实有些奇怪。

    “这究竟是怎么回事？”

    伏星河皱眉，之前两个人聚在一起，倒是还可以理解，或许是偶然，或许是遇到了危险，这才找了同伴。

    但是现在两队已经变成三个人同行，这其中肯定有问题。

    如果是见到了蓝依萱，那大可以直接就给信号了，其他人都迅速赶过去。

    但是他们并没有这么做，那也就意味着并没有找到蓝依萱，那他们这样直接凑在一起的原因是什么？

    难不成是在这秘境中发现了什么机遇，所以这才三三两两地汇合在一起，为的就是好分享这收获？

    “如果说是这里的机遇，我们这么久了，也什么东西都没有发现啊！”

    伏微雪和伏星河的想法一般无二，通常能让他们出现这种改变的，要么就是遇到了危险，要么就是发现了机遇。

    因为只要遇见了蓝依萱，他们之前就已经说过了，第一时间发信号。

    不论是谁第一个发现，奖励都会更多一成，所以根本就没有必要自己一个人去抓蓝依萱，这最后获得的好处也不会多。

    如今这情况，着实有些奇怪了。

    “要不我们也去看看？”

    伏微雪眼见着这些家伙都能凑到一起，如果真的是机遇，想必这机遇也不简单。

    大家都是家族之中见过一些世面的人，在这种时候却是被吸引住了，可见这机缘肯定是不差的。

    “你忘记你此行进来的目的了？”伏星河道。

    伏微雪眼见着他的表情变得如此严肃，但是也就将原本的想法给打消了。

    “此行的目的是找到蓝依萱，不论在这秘境中发现了什么样的机缘，都比不上蓝依萱重要。”

    伏星河语声凝重，隐约间透着几分不悦。

    “他们或许会被其他的东西给诱惑了，但是你没有别的选择，因为要夺舍的人是你，而不是他们！”

    伏微雪顿时也就明白了过来，其他人之所以会来这里，为的原本就是机缘。

    找到蓝依萱，他们能获得修炼资源，而在这里边能够找到机缘，同样也能够提升实力。

    因此，他们才会在此刻停下来。

    而对于她而言，找到蓝依萱，夺舍成功，这才是改变一切的办法。

    “我知道了，爹。”伏微雪乖巧地道。

    “你现在只有元神，哪怕有宝贝滋养，也不能停留的时间太久了。

    滋养元神的宝贝本就难求，即便是伏家也不多，时间久了，若是没有这些宝贝滋养元神，你的元神将会被削弱，到时候自身实力会退步。

    蓝依萱此行定然是突破了，实力比之前更强，你一旦夺舍没成功，反被她的元神给撕碎了，就彻底完了！”

    伏星河觉得伏微雪并没有意识到这件事情究竟有多眼中，所以在说这话的时候也是半点都不客气。

    果不其然，伏微雪的脸色顿时就变了，不敢再那般随意了。

