    美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。

    呃，不对！幸好哥的定力足够，否则这一推门就见到如此具有冲击力的画面，怕是直接缴械投降了。

    美，是真的美，但也是真的危险。

    左舟看着斜倚在石桌上的雪姬，整个人在最初的震撼后，头皮都是麻的。

    此时的雪姬与在赤焰沙所见不同，过去的那些妖艳全部收了起来，一袭明明仍旧具备旖旎味道的粉红流裙，可却没有半点引诱，哪怕是那若隐若现的光滑锁骨也看起来尽是纯净和幽怨。

    然而，这却让左舟更加紧张了，一个能够将自己气质自由转化的敌人，该是多么可怕？

    由于拥有着宇宙毁灭记忆，在精神境界这方面他不惧任何人，哪怕现在他依旧无法完整观看那段记忆，可也没有谁能够使用精神压迫令他屈服。

    只是，在修炼境界上，他依旧只是个刚刚踏入先天的新手。而这个雪姬……似乎已经快要接近先天圆满了！

    吱呀，身后的院门打开，西门公子、小梅和展十七同时看到了雪姬。

    众人齐齐一怔却没有如左舟这般进入警戒状态，小梅有点气急的看着左舟，这个女人是谁！

    展十七同样看着左舟，只是眼中多了一丝古怪，能够让这么一个倾城美女在院子里幽怨的等待，这位李大人……有点东西啊。

    西门公子……“姑娘怕是找错了地方吧！”说着将双钩握在了手里。

    呼，左舟长出了一口气，还是西门大叔靠谱啊，终于算是看出了不对劲。

    其实西门公子并非火眼金睛不受雪姬的演技蛊惑，只是他太了解左舟和他爹，不是他瞧不起，这两父子就没有可能与这么美丽的女人扯上关系。

    雪姬饶有兴趣的扫了一下众人，尤其是在小梅和展十七身上稍作停留，接着挺了挺胸，明明表情好似绝望，语气却那么自信，“男人果然都喜欢年轻的吗？李郎，难道你也是个俗人？”

    “李你妹啊，跟谁俩呢！”

    左舟上来就口吐芬芳，这要是换成之前肯定上去就好好切磋切磋，让你这妖女尝尝哥的拳头大不大、硬不硬。

    但是现在……这里是他的家啊，雪姬既然找到了这里，岂不是说自己的身份暴露了？先不提到底怎么暴露的，自己那老爹哪去了？

    左舟的态度也让小梅和展十七察觉到了不对，所以这是敌人？两把伞入手，摆开架势竟是意外的合拍。

    雪姬轻笑不语，两条修长浑圆的大腿交叠而坐，一点没有作为恶客的自觉。

    就在这时，房门打开，一个头发黑白相间的中年大叔端着一盆炖鸡走了出来。

    国际惯例，帅的叫做大叔，丑的叫做大爷，左舟的颜值可是不低，从基因学角度来看，左老汉的颜值也不会低。

    “哎呦，还真是巧呢，呵呵，这孩子回来的……真是巧啊！”

    左老汉看到左舟的第一时间没有激动，微微皱眉接着掩饰过去，可当看到西门公子的时候整个人都不好了，不过再看到小梅和展十七的时候又露出笑颜。

    “来得早不如来得巧，我刚刚炖了一只山鸡，有吃的吗？”

    雪姬面含微笑，意味深长的看着左老汉，呵，这是在说她不该来吗？

    “前辈，人家要保持身材，不能吃太油腻的东西呢！”雪姬说话竟然有点依赖的感觉。

    “哦，那你就看着我们吃好了，我家小子就愿意吃这个。”

    左舟乐了，咱老爹也是吃软不吃硬的主，你个小女表砸别以为能够轻易威胁谁！

    “好啊，那这些肉就都给元芳留着吧，我记得李郎最喜欢吃了！”

    “……”

    场面有点尴尬，不对劲！

    左老汉莫名其妙的看着左舟，而左舟却和西门公子对视一眼，这个女人……在帮忙隐藏身份？

    “骆驼，累了吧，洗洗手准备吃饭。”

    左老汉虽然还没有搞清楚问题，但还是瞬间秒懂，配合的叫了小名。

    “哦。”左舟一点没怂，直接坐在了雪姬的身边，如果这丫的敢乱来，他第一时间让她尝尝果位罗汉拳的滋味，让她明白明白，不是真气多就可以为所欲为的。

    其余人看出了气氛有点不对劲，纷纷坐在距离雪姬很远的地方，幸好院子里的石桌够大。

    “赤焰沙那么好的地方，怎么不待了？难道我拉木耶兄弟喜新厌旧？”

    左舟耷拉着眼皮用余光瞟着她，雪姬噘嘴，“李郎真是狠心，一手赎身送信的把戏让人家措手不及呢！如今整个突厥打成了一锅粥，甚至连杨文广都带兵进了突厥，这么乱的环境，人家当然要先明哲保身喽！”

    铛啷啷，厨房里传来锅碗瓢盆乱倒的声音。

    然而现在没人在意了，这个消息太劲爆，以至于左舟差点就走神了，幸好雪姬没有趁这个时候动手，否则左舟可得狼狈一阵。

    “你……你都做了啥？”西门公子瞪着大眼睛，望着左舟的样子像是头一次见到大熊猫时的小朋友。

    左舟故作镇定好像一切都胸有成竹似的，伸手给自己倒了一杯茶水。虽然对于杨文广的举动有点懵，但……这个时候当然要都认下来。

    “雕虫小技罢了！”

    果然，雪姬的眼神中有一瞬间的精芒闪过，虽然只是刹那消失，但依旧逃不过左舟的双眼。哼，终究是被我装到了吧！

    “李郎承认了就好，那人家现在无家可归了，李郎要负责任哦！”

    雪姬可怜兮兮的就要往左舟身上贴，左舟直接挪动茶杯拦在了两人中间，不屑道：“本大人从来都是白女票的，哪有负责任的道理？何况，朋友妻没关……不可欺，你既然是我拉木耶大哥的女人，自然也用不着我负责。”

    “呜呜，李郎好绝情啊，好狠的心啊！”

    “哭的好假！”雪姬还没有施展演技，小梅先一步给出评价，哼，有些时候要学会主动出击。

    雪姬哭声一收，眼带笑意的望向小梅，视线缓缓下移，“妹妹还小~~~不懂得眼泪盈眶却不落的样子才最引人怜惜嘛！”

    小梅(╬◣д◢)

    展十七一把按住，别冲动别冲动，你打不过她的！

    雪姬缓缓起身，有些嫌弃的看了一眼桌上的炖鸡，“既然这里不欢迎人家，那妾身就先告辞了。”接着转头对厨房喊道：“前辈，人家有空再来看你哈！”

    话落，曼妙的身形飘飞入空，衣决飘飘很快就消失不见了。

    呼，众人齐齐松了口气，接着尴尬的对视，这才发现，无形间竟然产生了这么大的压力。

    这时，左老汉端着一盘烧豆腐走出来，似也松了口气，“这妖女终于是走了。”

    左舟皱眉忙问：“老爹，雪姬怎么来了，你们认识？”

    左老汉怔了一下，“雪姬？不是叫绾绾吗？”

