    听到这句话，面具男的脚步略微往后退了半步。

    而邵兵自然注意到了这个细节，当即再次开口道：“我在华夏杀了人，所以偷渡来这里，听人介绍你在招人，还要军事素养好的人！”

    事实上什么军事素养好的人，只不过是邵兵胡诌，但是他却是知道，他现在要做的就是尽量把面具男的招兵标准向自己的表现所靠拢！

    而且他将面具男招兵的标准说得越高，对自己越有利，他就越能够不被面具男所怀疑！

    果然，听到这话之后，面具男点了点头，随后说道：“我想要知道你在华夏是犯了什么事，才需要偷渡跑出来的！”

    邵兵在心中腹诽道：“这个面具男谨慎得有些过分！”

    此刻场上的所有面具男带来的兵力，他们手中的AK47步枪全部都有意无意地指向邵兵。

    邵兵知道，如果面具男发现自己有什么问题的话，他就会毫不犹豫地指挥他的手下朝自己开枪！

    于是邵兵同样也是谨慎地回答道：“杀了几个人！华夏的官方还在通缉我！”

    闻言，面具男藏在面具下的嘴角勾了一下，随后说道：“按道理来说，我不应该接纳你的，毕竟华夏的军队很厉害，如果惹到他们，很可能给我带来很多不必要的麻烦！”

    “但是有人说你实力很强，那么我也起了爱才的心思，最后一个问题，你的战斗力，是在哪里学的？”

    这是最后的关键问题！一旦邵兵回答错误，就会直接被乱枪扫射！

    于是他思考了几秒钟之后，说道：“我曾经当过特种兵，也是因为违反纪律，所以才离开的军队！”

    “我曾经杀死过很重要的目标！原本是应该制服他的！”

    听到邵兵说的话，面具男微微点了点头，其实他心中早就已经有了猜想。

    毕竟华夏那种地界上面，最有可能铸就一个超级高手的，那就只有军营了！

    随后，他背在身后的手指转了两圈，他身后拿着AK47突击步枪的手下们便将手中的AK47突击步枪给放了下来。

    见状，邵兵的心中算是松了一口气。

    “我毕竟还没有对你的实力眼见为实过，所以我会做一个测试！你一个人对战我身后全部的手下！”面具男开口道。

    “他们都是我自己挑选的近卫队，不是一般的土鸡瓦狗可以相比的！只要你能够打倒他们其中的十个人，我就让你加入我的大部队中！”

    说完后，他便推开了身位，示意邵兵走上前。

    邵兵走到前方，随后对他眼前的十数名士兵点了点头。

    那十几名士兵也同样朝邵兵点了点头，随后他们解开了身上的武器装备，准备轻装上阵与邵兵搏斗。

    完毕之后，他们便开始向着邵兵走去，而邵兵则根本不等他们将自己围拢起来，直接便一个闪身来到一名士兵身前，他直接挥出一拳。

    那名士兵还没有反应过来，便被邵兵给击倒在地上。

    击倒一名士兵之后，邵兵并没有停下自己的身形，只见他再次闪动，用手肘挡住了他身侧一名士兵的攻击。

    随后，他一脚蹬出，那名士兵便被他给踹出了场。

    他这一脚收了力，毕竟只是比试而已，如果他下手重的话，还有可能惹得面具男不快！

    那名士兵也是知道邵兵留了手，于是就算还有战斗力，也站在场外没有再上场。

    接下来，邵兵一板一眼地攻击着场上的士兵，不出五分钟，场中十几名士兵全部被他给击倒。

    场中便只剩下他一个人还依然站着。

    见状，面具男在一旁拍起了他的双手！他心中很高兴！

    因为他见到这种强者，便会不自觉地去和邵兵对比！虽然他痛恨邵兵，但是不可否认的，邵兵确实很强！

    不知道眼前这名叫做龙飞的前特种兵，跟邵兵这名现役的特种兵，到底是孰强孰弱！

    当然，事实上，他心中所想的两个人全部都是邵兵。

    面具男一边拍着双手，一边走向邵兵，只听他笑了两声，随后说道：“我有一个死对头，他的单兵战斗力也很强，下次我再准备去杀他，一定得要带上你一起去！”

    闻言，邵兵点了点头，对着面具男开口道：“没问题！”

    事实上，他的心中在腹诽，面具男的意思，在他听来就是要让邵兵自己打自己。

    当然，邵兵不可能等到面具男下一次再去找自己的时候，还留在他的身边。

    他到时候肯定已经带着韩见回到华夏了！

    接着，面具男便带着邵兵上了车，他们准备回到面具男设立在山中的基地。

    车辆一路行驶，大概半个小时之后，到达了面具男的大本营。

    这是一座建立在山林中的碉堡，碉堡四四方方的，但是却拥有能够进出坦克的门洞和直升机的停放坪。

    带着邵兵来到了基地内后，他对邵兵说道：“以后你就是我们的一员了！我们的制服你也得穿上！”

    说着，他便给邵兵递过来一套崭新的制服，跟基地内的其余士兵没有什么两样，全部都是白色的军装。

    邵兵接过制服之后，点了点头，随后便跟着面具男在基地内走动起来。

    面具男看上去在收获一名大将之后心情很好，于是亲自带着邵兵在基地内参观着。

    他一会带邵兵到基地内的训练场地，一会带着邵兵到基地内的用餐场所，他要让邵兵熟悉基地内的生活。

    最后，只听面具男接着对邵兵开口道：“我再带你去一个地方！有一个人，我一定要她见见你！”

    闻言，邵兵眼神一凝，面具男所说的，会不会是韩见？

    毕竟韩见跟自己是情侣关系，而现在在面具男的视角下，他刚刚收获了一名能够和邵兵战斗力相媲美的大将！

    所以他会想着去恶心一下韩见？还是说让韩见不要念叨着自己了？

    摇了摇头，邵兵光猜测是没有用的，还是得等见到韩见之后才行。

    于是，邵兵便跟在面具男的身后，向着基地的二楼走去。

