    听到陆神侯的话，陆云略微的诧异了一下。

    他没想到，陆神侯竟然会提出这样的要求，让陆云指点陆族修仙者修炼！

    陆神侯的话音刚落，陆族不少人的脸上，也都流露出了期待的神色。

    陆云号称仙界第一少年至尊，修仙者中第一人！

    虽然，现在的仙界中，还有不少隐世修仙者并未出世，参与到玄州一战，但陆云斩杀上仙，硬抗果位……依旧不负少年至尊之名。

    可以是，陆云现在，乃是无数修仙者心目中的偶像，许多修仙者，都以陆云为人生目标。

    陆族当中，依旧如此！

    虽然陆族修仙者仇视陆云，却并不妨碍他们崇拜强者，这是一种异常矛盾的感觉。

    ……

    “好，既然陆神侯提出了这样的要求，我也不会拒绝。”

    陆云点了点头。

    所有人都没有说话，只是静静的看着陆云。

    此时，陆族的修仙者和仙人，越聚越多。

    轰隆隆——

    陆云一挥手，他的手上剑浮屠飞出，其上的剑意疯狂的涌现，将周围的仙灵之气凝聚到一起，化作一座剑气凛然的宝塔。

    下一刻，这座宝塔滴溜溜一转，便落在陆族族会之地前。

    紫玉清平洞天中的天地之力，疯狂的朝着这个方向用具而来，最终让这座宝塔，化作实质。

    “这是……”

    陆神侯，陆千钧，甚至陆道聆的眼睛都瞪大了。

    “哦，我最近修炼也到了关键时刻，并没有多余的心神去指点谁修炼。”

    陆云沉吟了一下，然后平静的说道：“所以，我以浮屠天王的至宝剑浮屠，凝练出一座传承宝塔……嗯，与玄州城外的那座传承宝塔一般无二。陆族修仙者想要修炼，就借着这传承宝塔来修炼吧。”

    “不过，这座传承宝塔只能用来修炼，哪怕是登上了九百九十九层顶峰，也不会得到天王传承。因为天王传承，只在玄州城外。”

    蓦地，陆云补充道。

    “够了，够了！足够了！……哈哈哈哈哈哈哈——”

    陆千钧疯狂的大笑起来，他的眼睛里，几乎都要流出眼泪来：“陆族，复兴有望，复兴有望啊——”

    这座传承宝塔，虽然没有完整的天王传承，但每一层，每一个阶段，却统统都是浮屠天王设立下的关卡，每一层，都蕴含着浮屠天王，这尊超越果位之境的远古天王的感悟。

    别说是陆族的修仙者，就算是陆族果位，甚至陆道聆，在这座传承宝塔当中，都会获益无穷。

    陆云的这份大礼，实在是太大了。

    大到让陆族无法拒绝！

    大到让陆族对陆云的恶意，烟消云散。

    在玄州的时候，陆远侯，陆青燻，陆圻山等人，让陆云感受到了陆族的恶意，让他对自己的这个‘本族’，产生了浓浓的厌恶之感。

    但是后来，陆青衣的到来，却又让陆云对陆族的态度，发生了转变。

    在当时，古仙墓中的那具血尸即将出现，所有人都躲得远远的，唯有陆族仙人挺身而出，这也让陆云对陆族产生了一些改观。

    想要将陆云炼制成傀儡的，仅仅是那一少部分人而已。

    现在的陆族的情况，需要陆云这个仙界第一修仙者来振兴陆族，同样，陆云也需要陆族这样一个大族，来当自己的靠山。

    否则的话，陆云一个小小的修仙者，所谓的第一少年至尊，在某些人眼中，也不过是一个蝼蚁而已。

    传承宝塔，本就是剑浮屠以浮屠天王的意志，融合天地之力凝化出来的，同样，陆云若是愿意，也可以再以剑浮屠重新凝化出来一个。

    现在陆云的修为，是绝对办不到的。

    这座传承宝塔，是陆云在剑泽之畔，以天帝之力凝化出来的。

    除了没有完整的天王传承，这座宝塔与玄州城外的传承宝塔，没有什么两样。

    ……

    陆云将传承宝塔放在陆族的族会之地前，几乎陆族所有人，对陆云的态度，都发生了一个大反转。

    原本对陆云心怀恶意的那群人，只能灰溜溜的隐藏起来，那那抹恶意深深的埋在心底。

    转眼，陆云在陆族住了三日。

    这三日之间，陆族中一片风平浪静，几乎所有的陆族成员，都争先恐后的进入传承宝塔修炼。

    不过仙阚城中，却是风起云涌。

    敖雪立在三元极真洞天之外，已经过了三天。

    这三天，敖雪连续斩杀卿族八十一尊上仙，没有一人能在敖雪的手中挺过三招！

    整个仙阚沸腾了。

    卿族却是沉默。

    若是卿族真的被堵门一个月，没有任何上仙能够击败敖雪的话， 那么对卿族而言，便是一个致命的打击。虽然不会有什么实质上的损失，但是卿族的声望，却会一落千丈。

    原本依附卿族的各个势力，也会因此动摇信心。

    整个三元极真洞天中，一片死寂。

    敖雪实在太强了，她的战力，根本就不属于上仙这个领域。

    敖雪融合了血龙真身，已然化神真正的血龙，同级之中，唯有同样身为血凰的凰情，才能与她一较高下。

    卿族中，第三上仙，被敖雪三招斩杀。

    “让卿寒去吧。”

    卿族当代族长幽幽的叹了一口气，“那陆云的目标，是卿寒。”

    陆云和卿寒的关系，早已不是什么秘密。

    “不行！！”

    一个须发洁白的金仙老者怒声说道：“好不容易才将卿寒那个孽障抓回族中，让他再出去，为我卿族招灾惹祸吗？这一次事情，便是卿寒那个畜生惹出来的！”

    “你说谁是孽障，谁是畜生？”

    卿族族长的脸色瞬间阴沉下来，“莫非你们真的以为，不疑与陈霄离开仙阚，你们便能肆意妄为了吗？”

    卿族族长，卿踏仙，乃是卿寒的父亲！

    那个金仙老者的呼吸一滞，不敢再说话。

    “卿踏仙，你别忘了，你是卿族族长！”

    又有人开口了，“卿寒身怀天咒灵根，本应处死！因为他是你的儿子，所以才能活到现在……将他禁足于族内，是最好的选择。”

    这个人，一身黑衣，脸色却是一种不正常的白色。

    他的修为虽然是至仙，但是半只脚，却已经踏入果位之境，他身上的气息如海，远超卿踏仙。

    “还有，你何时与你的道侣生一个女儿？与东林世家联姻之事，已经迫在眉睫。”

    这个黑衣男子冷漠的说道。

    “卿相鹏，你莫要欺人太甚！”

    卿踏仙的脸色一变，忍不住怒声叱道。

    卿踏仙乃是卿族年青一代第一人，他的修为已经达到至仙极致，但是论资历，他却没有资格成为卿族族长……一切的一切，只因为他与他的道侣陈族之女陈秋岚。

    他们两人的体质特殊，结合之后，所生的子嗣会出现一种星辰之体，可以感应苍穹，甚至可以调动星辰力量。

    黄增天第一世家东林世家第一天才‘东林太皇’修炼一种星辰功法，需要与星辰体质结合，于是，便找上了卿族，让卿踏仙与陈秋岚两人生一个女儿，结成姻亲。

    这件事，卿族高层直接绕过卿踏仙，立刻就答应下来。

    也正是这个原因，卿踏仙才成为了卿族的族长……让未来联姻的女儿，能够在东林世家获得足够的地位，为卿族谋取利益。

    而卿踏仙与陈秋岚，一共有七个子嗣，除了老五卿红尘是被迫认下的义子之外，都是两人在卿族高层逼迫之下生下的。

    怎奈，统统都是儿子。

    卿踏仙虽然不愿，但在卿族高层的逼迫之下，他也无可奈何。

    到了这个时候，卿踏仙已经厌恶了。

    而此刻说话的卿相鹏，便是卿族的上一代族长。与东林世家联姻，甚至将卿踏仙扶上卿族族长之位，都是他一手操控的。

    在所有人眼中，卿踏仙这个卿族族长，只是为了生出一个有地位的女儿罢了，他在卿族中，并没有什么实权。

    “好了，卿寒与门外那个女仙之事，便不用你操心了……早些与你的道侣生出一个女儿来，才是正事。”

    卿相鹏手一挥。

    “东林贤侄，你虽不是上仙，却有斩杀金仙之姿。有劳东林贤侄走一遭了。”

    卿相鹏看向他下手处，那个正在闭目养神的少年，开口笑道。

    “她很强，是一个值得我出手的对手。”

    少年的嘴角微微的一扬，随后站起身来，消失在议会大厅中。

    卿踏仙的脸色阴沉的可怕。

    卿族的族会，却有东林世家的小辈前来参与。

    ……

    “真仙？”

    敖雪见到眼前这个身穿白色长袍，神色间闪烁着一抹倨傲之色的少年，微微的皱眉。

    “真仙，也能杀你。”

    白袍少年一笑，他的手中多出一杆长枪，“可惜我成仙早了一些，不然去那玄州，也会博得一个少年至尊之名。”

    “死！”

    说话之间，白袍少年手中长枪一抖，似乎有一条金色神龙，被他抓在手中。

    “天龙法……亢龙杀！”

    嗷吼！！！

    巨大的龙啸之声，响彻天地。

    “天龙法，他是东林世家的东林少尘！！！”

    “据传，东林少尘在刚刚成仙之际，便斩杀了一尊金仙……他竟然也来到了仙阚！并且还在卿族当中！”

    天龙法一出，众人皆惊。

    “若是东林少尘没有成仙的话，那玄州一战，少年至尊必然有他一席。”

    “生擒这个东林少尘，以他来换卿寒。若是卿族不同意，那么就将他的修为封印，一个时辰捏碎他一根骨头。”

    陆云的声音，在敖雪的耳畔响起。

    “我给卿族一个台阶下，让卿寒出来击败敖雪也就算了，结果你们不要，还将东林世家的人弄了出来。难道你们不知道，我与东林世家有仇吗？”

    陆云的嘴角，闪过一抹狞笑，“真是给脸不要脸。”

    ……

    “天龙法？”

    敖雪的脸上闪过一抹嘲弄，随后，她直接探出手来，一把朝着那条金色的神龙抓去。