    恐怖的碰撞，狂暴的灵气席卷过方圆十里的一片地域，天空几乎全部破碎，地面之上，泥土被卷掉了半尺厚的一尺，这片地域之内，最少五万的士兵被狂暴的灵气绞得四处乱飞，很多人更是直接炸散成了漫天的血雾，就算是没有死的，在这狂暴的灵气之下，也都身受重伤，大口吐血。要不是那碰撞是发生在高空中，下方也有几个高手出手防御的话，这几万的士兵，绝对一个也别想活过来。

    石岩城城墙上，也有几个倒霉的家伙被吹飞了出去，掉在城里的房顶上，摔了个半死。其他人倒是没有事，两只火狐站在墙上，将那席卷过来的恐怖灵气都给抵住了。

    “小子，等了你好久，你总算是敢出来了”下方的大军之中，十二道身影冲向高空，看着远处的那座山峰，冷冷的开口道。十二个身穿金色战甲的青年高手傲立虚空，每个人都散发着恐怖的气势，让旁边的所有人都感觉到好像有一座山压在自己的身上一样。

    石岩城城墙上，所有人的脸色都非常的难看，这些人，一看就知道是绝世的高手，随便一个，都比通天境的人要强大得多。特别是那领头的两个青年，那身上散发出来的气势，更是让他们看一眼都觉得难受。楚诚心中呻吟，楚小天这个小子，惹的都是些什么人啊，居然一下出现十二个实力最低都是破虚境的强者来捉拿他。有这么一股强大的实力存在，他们还有什么希望。

    何嫣然的双眼之中也是异彩连连，她知道楚小天不是常人，惹起祸来，也是谁都敢惹。但她没有想到，他现在居然连破虚境还有更强大的人都给惹了出来了。那两个带头的人，她有一种感觉，只要他们出手，整个炼月大陆，怕是没有一个人能跟他们作对。

    “老大就是老大，惹祸的本事也是这么的强大啊”相比于其他人的紧张，铁蛮几人就要显得轻松得多，或者说，没心没肺得多。

    “是你们，你们不是已经回了灵界吗？怎么又下来了?”这十二个身穿战甲的高手出现，远处，四道人影也从一座山峰上冲起，转眼就站到了那十二个青年高手的前方百丈之处。带头的那个，正是楚小天。他看着那十二个身穿战甲的高手，眉头微皱的开口。这十二个人，自然不是别人，正是灵界大夏王朝派下来捉拿他的那十二个高手，首领就是一个姓金的将军。从王腾元那里听来的消息，这些人已经回了灵界，没想到如今又再次出现在了这里。还带来了一件强大的神器，想来，也是跟王腾元他们一样，通过秘密的方法从灵界下来的。

    “你怎么知道我们回灵界了，你来之前还碰到过谁”金将军眼中闪过一丝惊讶之色，沉声的开口道。碰到过灵界的人，楚小天却安全无恙的站在这里，那唯一的可能，就是灵界的那些人全灭了。这让他心中微微有点不安，楚小天能够灭掉一队灵界下来的高手，那他们的处境，似乎也不是太好。不过，一想到自己手上也有一件从灵界带下来的强大神器，他就觉得心中有了底。以他们的修为，驱动一件神器，威力怎么也比楚小天驱动两件神器要强。

    九龙鼎被楚小天所夺，大夏王朝对于楚小天手中的两件神器，那绝对是势在必得。因此，金将军破例的被灵界大夏王朝赐予了一件神器，带下界来对付楚小天。

    “王腾元一伙人，不过，都已经死了”楚小天看了那金将军一眼，冷冷一笑的开口。

    “你们既然也让我碰到了，那么，就一起跟着他们去吧”楚小天嘴角闪过一丝冷笑，这些灵界来的人，当初追得他上天无路，入地无门，现在被他碰上，那是说什么也不会放过他们的。

    “小子，口气倒是不小，以你的实力，还想灭杀我们，今天就是你的死期，你怎么也别想再逃掉。你手上的两件神器，我金耀得定了”金耀冷冷一笑，根本不把楚小天放在眼里。当初，他们没有神器的时候，就能将楚小天追得满天下乱跑，如今，他也有了一件神器在手，楚小天就算是想跑，他也不会再给他那个机会。

    “两件神器！这小子干了什么，怎么可能得到两件神器”石岩城的城墙上，楚诚一脸的谔然，几乎有点怀疑自己是不是听错了。楚小天手上，居然有两件神器，他怎么也不敢相信。要知道，炼月大陆也就那么五件神器，还分别掌握在五大王朝的手中，楚小天手中一下子出现两件，那是从哪里来的。不过，惊讶归惊讶，他现在总算是知道，为何大夏王朝要对他们下手了。看来，并不是楚小天招惹了他们，而是他们贪图楚小天手中的神器。当然，他根本没有想过，楚小天手中的两件神器，有一件就是从大夏王朝手中抢来的。

    “老大果然不愧是老大，身上还带着两件神器”铁蛮一如既往的崇拜楚小天，摸着自己的光头，看着楚小天，咧着大嘴笑个不停。对于他手中有两件神器，也并不显得非常的吃惊。其他几人没有他那么明显，但也都是极为的欣喜。

    “这个小家伙，还真的是出人意料啊”何嫣然的父亲低声自语，他知道楚小天不凡，却也没有想到他居然到达了这个程度。

    何嫣然红唇微张，小嘴张成一个可爱的“O”形，显得极为的吃惊，两件神器，这四个字的冲击力，实在是有点太大了。

    “想要我手上的两件神器，那就要看你有那本事没有了，不过，我倒是觉得，你手上的那件神器送给我，会比较好”对于金耀的话，楚小天冷笑不己，金耀以为有一件神器在手就可以吃定他，却不知道，他的实力，跟他们第一次见面时，要强大了数百倍不止。两件神器在手，对付起只拥有一件神器的金耀来，真的不是什么难事。

    “好好好，那我就看看，你到底有什么本事，居然敢如此张狂”金耀冷笑不止，头顶之上光芒一闪，一辆漆黑的战车浮现，闪动着幽冷的黑芒。

    战车造势奇特，像一个方形盒子前面多出一条棍子来，它高仅半丈，宽仅两尺，长达一丈。下方有四个漆黑的车轮，前面两个很大，后面两个却很小。在战车的前方，还伸出了一根足有一丈长，粗达一尺的漆黑炮管，炮管中央，是一个黑漆漆的洞口，好像一个可以将一切都吞噬下去的黑洞，看起来极为的骇人。

    看到这辆造形奇特的战车，楚小天的脑中不禁浮现出他之前生活的那个世界中拥有的一种强大武器，坦克。不得不说，这辆战车跟坦克还真有那么几分的相像。

    这是灵界大夏王朝的一件战争神器，威力绝伦，一炮轰出，成界境以下的高手，都是瞬间秒杀。就算是达到了成界境，若是被它轰中，也是个最少半死的结果，一个不小心，也有可能小命不保。

    “你们去城墙上，让我来看看，这件神器，到底有多强大”看着已经站在了那辆战车之上的金耀，楚小天朝着高凡三人轻声的开口，射天弓也直接出现在了手上。不过，他却并没有立即攻击，而是向着前方飞去。神器对轰。威力实在是太大，在石岩城门口的话，可能会将石岩城都毁掉，还是离远一点比较好。

    金耀也什么都没说，操控着战车追了过去。

    “轰隆隆隆……”战车破空而行，威势滔天，犹如雷霆般的巨响从云层传出，空间都是一阵阵的颤抖不止。

    百里之外，楚小天站在一座百丈高峰之上，看着金耀不断的接近，嘴角缓缓的扬起一个小小的弧度。这辆战车，攻击方式跟他手中的射天弓相差不多。但灵活性来讲，却根本无法跟他的射天弓相比，再加上他的速度比对方要快，有了这两个优势，他实在是想不明白自己还有什么可能会输。

    “小子，就让我试试你的手段吧！”金耀在与楚小天相隔一里的一座山头上停了下来，冷冷一笑，脚下的战车轻轻一颤，一道粗仅半尺的光束从战车前方的炮管中爆射而出。

    光束无声无息，速度快得骇人，所过之处，虚空寸寸崩碎，天空中出现一条漆黑的长线，好像是一张被人切掉了一条的白纸。

    楚小天一惊，他发现自己小看了这件神器的恐怖，那一道光束，速度实在是太快了，快到他根本连拉开射天弓对抗的时间都没有。不过，他并不慌张，身形一闪，直接就消失在了原地。拥有地灵珠的能力在身，只要是有大地的地方，他的速度无人可及，比起这道光束的速度来，也差不了多少。

    几乎是同一时间，他出现在了金耀身后的一座山峰上。射天弓拉开“轰轰轰轰轰”五箭直接爆射了过去。五支百丈长箭划破虚空，穿越一切阻碍，死死的锁定着金耀，想要一击必杀。

