    魏帝这封诏书下得可谓密绝,但还是教无孔不入的皇后探听了一些口风,皇后本就是个心细如发的女人,早知齐野最疼爱长子,齐戎在辽西数月,半年期将到了,定在想法子让他那个嫡长子回来。

    皇后正头疼地思前想后,决意将老二齐戚推出去，她是纯贵妃所生，手里握着兵权,只要他肯逼宫，齐咸就有胜算。

    但皇后还没来得及传召齐咸，东宫两个不争气的良娣便献策地跪到她跟前来了,“皇后娘娘,臣媳有要事相告，请皇后屏退左右。”

    两人柔柔弱弱,梨花带雨,皇后也不大信她们能说出什么道道,不允,“就此说。”

    水红长襦裙的良娣,抹着泪眼道：“齐戎没良心！娘娘,臣媳和妹妹入宫两年，他竟从来都没碰过我们，至今、至今我们还是完璧！”

    皇后一怔,这是她没料到的,冉清荣还是东宫太子妃时，两个良娣生不出儿子，她固然是半喜半忧，但皇后从来不知齐戎并未与两个小妾圆房，竟有此事！

    皇后蹙眉，表示不大信，传令身旁的嬷嬷，“去，验一验。”

    说要验身，两个良娣看着满脸褶子透着精明的老嬷嬷走过来，吓得直哆嗦，趁着她们入后殿，皇后故作不信，不动声色地挥退了宫人，只留下了一个心腹嬷嬷。

    验身之后，嬷嬷回来，两个良娣瑟瑟缩缩地跟在后头，嬷嬷佝偻着腰凑近皇后的耳朵，“确是处子。”

    皇后佯怒，“到底是有什么情由，一一说出来！”

    良娣面面相觑，以泪洗面，水红衣衫的姐姐伏地跪哭，“皇后娘娘，太子每晚宿在我们房中，却不肯同床，任我们如何行事，如何撩拨，他都不动情，还警告我们不许勾引他，我和妹妹哪里勾引了，夫妇敦伦，本是人之常情，可是太子从来没有过！臣媳想，纵然太子殿下心里忘不了姐姐，可他……他也从没去过姐姐房里啊！”

    这事委实奇怪，齐野对他的发妻的爱宠，皇后妒忌都妒忌不过来，可这也不能让齐野专宠先皇后一个人，后宫到底还是有承了雨露的，譬如纯贵妃，譬如她，齐戎就算是正人君子，可总不能对着这两个风姿艳冶的美人坐怀不乱吧？

    皇后疑惑地望向了懂事颇多的春嬷嬷。

    春嬷嬷俯低老腰，冲皇后悄声道：“依老奴看，殿下兴许是不行……”

    这话简直醍醐灌顶，是了，她怎么就没想到！

    皇后诧异地望向两个良娣，她们只顾着埋头抽噎，并不说话，皇后心里有了底儿，问姐姐：“他当真从不意乱？你们使了什么手段？”

    姐姐心里打鼓，咬唇道：“我们姐妹俩，连、连那药都下过了，也没用，殿下喝了除却全身泛红，却像没事人，自此后，也再不肯用我们奉的任何东西了，应是察觉了。”

    这么一说，皇后对春嬷嬷的话信了七八分，宫里头这种催情之药都是一等一的烈，且无色无味，能让人无知无觉，外头的下三滥与之不可同日而语，是小巫见大巫。

    两个良娣虽然蠢，但魅惑男人的功夫是一等一的，齐戎竟从不意乱情迷？那就一定是不行了。

    皇后故意竖起了远山眉，丹凤眼微微一凛，“下去，此事本宫已知了。”

    两个良娣本来受过齐戎威胁，发过毒誓，绝不会把这个秘密抖落出去，否则必要沦为下贱，不得善终。两人都怕老天爷发怒，明着是来讨好皇后，搏最后一把，可所料有误，皇后丝毫没有高兴，反而有了怒意，她们吓得哆哆嗦嗦连滚带爬摸出了凤藻宫。

    没想到竟握住了齐戎身体的大秘密，皇后怂恿齐戚修干戈一事倒可以延后从长计议了。

    但皇后仍是将齐咸传入了宫里，将此事具言相告给了齐咸。

    齐咸一愣，“母后，您当真有证据？”

    “此事虽已确凿，却无证据。”皇后凤目微扬，“便是因为没有证据，才让你着手去查，只要你能将证据呈给你父皇，太子位就坐不稳了。只要齐戎垮下，你便是正统。”

    倒可以越过齐戚不谈了。

    皇后心里的算盘打得响，皇嗣乃是大事，齐野虽宠爱先皇后，也不得不为了子孙后代临幸后宫妃嫔，一旦教齐野得知齐戎身体缺陷，这个太子位迟早找理由废了。

    齐咸向来听话，回贤王府之后便派出了各路暗探，他人不傻，皇兄既然得了病，还要隐瞒，就一定会去宫外私底下看大夫。

    不过齐咸派出的耳目没逃过陆妩的法眼，当晚陆妩披着一身斗篷乘月而归，已近戌时，女人晚归，齐咸心中不悦，沉声道：“你去了哪？”

    陆妩淡淡一笑，“不必你知道。”

    陆妩近来时常入宫，因着齐野入春感染了风寒，二皇子齐戚在皇帝身旁侍疾，齐咸公务在身，陆妩便贤惠地代她入宫，给皇帝公公备些清粥小菜，都是宫外的清炒，倒是很合齐野口味，因而对这个儿媳妇赞不绝口。

    齐咸攒眉道：“你是本王的侧妃，频频入宫，于礼不合，何况二哥端王也在宫中为父皇侍疾。”

    “孤男寡女？宫阙千万间，岂不正好着偷情？”

    陆妩描着精致的眼妆，宛如重重桃花影里捧嵌出两颗深海明珠，檀口微张，齐咸这才惊愕地注意到，陆妩衣襟微乱，脖颈处隐约露出几点梅花状的红痕，他蓦地瞳孔一缩，像聚了一层风暴，“你！”

    陆妩反问：“怎么了？”

    “贱人！”齐咸一个耳光掴下来，陆妩被打翻在地，右颊骨骼为之一震，快要脱臼了。

    陆妩脸疼地捂着，怕骨头崩坏断裂，可笑得却甜蜜得很，“哈哈，你用卑劣的法子得到我，凭什么让我对你守身？”

    齐咸目光一动，陆妩已经施施然爬起身，由着她雪肤花貌的婢女搀扶入了寝房。

    剩下的一个婢女冲齐咸福了福身子，“殿下切莫当真，侧妃的衣襟是她自己在马车里弄乱的，红痕也是她用口脂涂抹的，侧妃在宫中时奴婢寸步不离跟着，与二殿下几乎不曾说过一句话。”

    这个婢女是齐咸的心腹，不会骗他，齐咸愕然，“她骗我？为什么？”

    婢女道：“侧妃想惹怒殿下吧，殿下生气恼怒，她就高兴了。”

    齐咸目光一沉，他方才下了重手，将她的脸打得都红肿了，可她竟还能笑得那么开心，就仅仅只是为了惹怒他？

    他到底娶了个什么样的侧妃。

    齐咸抿了抿嘴唇，信步地到了陆妩房门外，婢女在给她的脸颊上药，一边上药，一边问她何苦来，陆妩讽笑：“这不是很好？况且二殿下确实英武过人，总比心比天高却无才德相配的人痴心妄想要好。”

    齐咸恼怒，手紧紧抓住了门框。

    他心里没有陆妩，但陆妩是他的女人，自己女人夸别的男人踩低自己，正常男人都会生气，他也承认自己不过是个庸人罢了。

    这一晚，齐咸疯狂地占有着陆妩，让她感觉自己的勇猛，但才一刻钟功夫便偃旗息鼓了，陆妩捂着受伤的脸颊，轻轻一哼，银盆般的脸颊转过了一旁，“贤王连这点都比不上二殿下，端王让女人臣服，贤王让女人羞耻。”

    齐咸一拳打在她耳边的枕头上，力气很大，陆妩吓了一跳，齐咸冷笑道：“还在骗我？”

    陆妩咬着嘴唇，淡淡一笑，“原来贤王殿下知道了，我在骗你。可我喜欢啊，端王英姿勃发，手握重兵，一旦等到太子退位，这个皇位八九不离十就是他的了，我敢和你打赌。”

    “赌注？”

    齐咸翻身下床，披上了白裳，陆妩忍着疼爬坐起来，笑盈盈透着一抹清皎的月光看着他，“就赌——性命吧，你输了，命给我，我输了，命给你。”

    这个女人玩这么大？

    齐咸狐疑地看了她好几眼，“你私底下同永平侯说了什么？”

    陆妩哈哈大笑，“嫁出去的女儿泼出去的水，如今无论我说什么，我父侯半个字都不会听。可我肮脏的一条贱命，拿来和贤王殿下赌命，那真是太值得了。”

    齐咸齿关一碰，冷然道：“你疯了。”

    陆妩还在笑，“殿下不赌，当我没说有过就是了。还是对着你书房里冉烟浓的画像睹物思人去罢，贱妾要睡了。”

    齐咸对皇位势在必得，犯上谋逆，输了自然一死，无需惧怕，“本王陪你赌这一遭。”

    他推门而出，书房枯坐了一夜。

    冉烟浓的画像就摊在眼前，画中人栩栩如生，秾纤合度的身材，淡红的烟撒摆着掐腰裙，胸脯微鼓，明眸含春，齿颊笑靥，像两朵扬在煦风里的飞花。

    齐咸头疼地揉着额角，浓浓，再给我一点儿时间。

