    “你与英雄也是兄妹，那些儿女情长的话，再不要说了。”

    地下城可不允许近亲结婚。

    林妙笙轻掩口鼻，柔柔弱弱地说着。语气虽柔，却像一把利剑刺入明碧君心中。

    她虽不喜林妙笙，但林妙笙作为城主夫人，操纵着她的婚姻大事。此时她轻飘飘一句话，便彻底阻断了她嫁给杀蛛英雄的所有希望。

    明碧君退后几步，凄红双眼死死盯着林妙笙，心中已彻底混乱。

    秋水见状，怕她坏事，朝身后递了个眼神，一群老婆子冲上来，连哄带推，硬是将明碧君拉走了。

    主人一走，看热闹的人群也都散了。

    一场闹剧终于拉下帷幕。

    白杳杳又在系统的帮助下做了几个检查，打了两针，此时身上已经不痛了。系统商城的药可真是神器，那么重的伤，短短几天时间就好的差不多了。

    她又给燕君琰兑了两副药剂巩固一下，燕君琰比她伤得重，她可没忘。

    刘文景带着小药童离开后，白杳杳便被燕君琰堵在床上，开始刨根问底起来。

    “表姑？”

    燕君琰一挑眉，饶有兴趣地看着她。“你这小食人族何时有了个地下城的表姑？”

    白杳杳摇头晃脑，嘚瑟地看着她，“怎样，我厉害吧，四海之内，全是我家亲戚。”

    燕君琰不置可否，只是说到，“如此看来，确不是食人族。”

    白杳杳点头，一副“孺子可教”的和蔼笑容。

    燕君琰斜斜靠在床头，高挑马尾垂落在一边肩头，怀中抱着刀，琥珀眼眸看着她轻轻一弯，复又严肃起来，“竟是东夏细作。”

    白杳杳一听便急了，扑过去要挠他，燕君琰自然笑着躲开。拉拉扯扯中，白杳杳一扬手，竟将他头上系住万千青丝的红丝绦扯了下来。

    一头乌墨长发纷纷扬扬散落下来，如一层厚密亮泽的黑丝璎珞般披在肩头，本是英朗轩昂的气质，因这一头散漫长发，竟有些妖媚之态。

    白杳杳愣了一瞬，便见他更为慵懒地单手撑着头，一动不动的望着她。

    清白幽光透过雕花窗框洒进屋内，深深浅浅错落不齐，照在他那张如雕塑般俊美的脸上，更显得双眸深邃神秘。红润薄唇扬起清浅笑意，狭长凤眼微微上挑，高贵典雅中又带着一丝媚惑。琥珀色眼眸中似沉淀了千百年岁月的浩瀚星辰，流离宛转间闪烁着危险的妖异。

    豁！这谁顶得住啊？

    白杳杳小脸一红，心道不好，差点被这美艳皮囊迷惑了去。

    燕君琰这是做什么，拿眼神勾人？她已在系统面前立了誓了，只谈积分不谈感情，美色也不谈！

    她不敢看他，直接将一床被子迎面砸去，抱着人囫囵乱锤了几拳，口中还不依不饶地说到，“让你看我！让你看我！姑奶奶我岂会轻易被美色诱惑，烟视媚行，不守男徳！”

    “打死你，打死......哇啊！”

    下一秒，眼前一片黑暗，她被一床被子盖住，混乱中似被人抡了几圈。再钻出被子一看，自己已被卷成一个寿司卷，被子用那条红丝绦系了一圈，还打了个蝴蝶结。

    罪魁祸首正盘腿坐在面前，一头顺滑的长发此时已变得乱糟糟一团，像只无人打理的大毛狗。

    一头乱发下藏着一张鼻子都被气歪了的俊脸，此时别说魅惑了，俊俏都谈不上，更多的还是滑稽。

    白杳杳笑的倒在床上滚来滚去，根本没看到那双漂亮的琥珀色眼中早已燃气熊熊怒火。

