    小卖部里，就在失落的神乐坂面前，丸藤翔于最后一个卡包里开出了最后一张入场券。十代等人向他前来祝贺、神乐坂留下一个怨毒的眼神之后离去不提。

     这一天，当全校的学生都在小卖部里抢入场券的时候，决斗学院的图书馆里，奥佳欧则刚刚从帕秋莉的手中拿到了还热乎着的两份入场券。

    其中一份是奥佳欧的，而另外一份帕秋莉则是让她随便选一个看的顺眼的人送出去。教授给的入场券和小卖部里抽到的还不一样，不需要去登记使用人的决斗学院终端，只要拿着就能用。

     黎政在得知这次送来的卡组是袁小白的卡组之后也有些表示感兴趣——因为目前的三位“荣誉决斗王”当中，就只有这个袁小白他最搞不懂。

    这货就像是从天上掉下来的一般，出现的太突兀了。

    如果说初代决斗王武藤游戏是原作主角有光环、二代决斗王东风谷惠是自己亲手调……呸，教导出来的战斗力超群的话，那么这个袁小白，就既不是原作的主角也不是自己的学生，但却诡异地拥有了相当于决斗王的实力。

    之所以黎政很肯定袁小白不是原作角色，是因为他上辈子听桌游社的一个使用“帝王”卡组的学长感叹过，感叹原作里面没有出现过有份量的“帝王”玩家。

    依照上辈子桌游社那帮牲口的尿性，如果说有一个中华的角色、玩的还是“帝王”这种在现实中人气极高的卡组的话，黎政怕是早就知道了。

    而迄今为止，这个世界中发生的“超能力”事件虽然要比Z-ONE记忆中的“过去”多出一些，但是那些等级超高的黑暗决斗者……却有不少都和黎政的“升级组件”有关系。

    撇开手抄上位都然后果断输给自己的李傲同学，艾琳曾经被当做“极恶の魔女”而被追杀多年、志那都曾经差点就使用虚拟世界的力量搅乱人类的现实世界、达姿曾经君临天下、汉尼拔则是驾驭着恶魔军团当了几十年的幕后黑手……

    黎政有充分的理由怀疑，这个袁小白……和自己最后还没有集齐的一个半升级组件——一整个“暴怒”以及半个“饕餮”有关。

     所以子听闻这次送来的卡组当中有九张卡是他曾经使用过的“帝王”卡组的时候，黎政便起了心思，想将这个卡组拿到手瞅瞅，逆向追踪一向看看到底有没有“升级组件”的味道。

    而现在的问题是……该怎么说服奥佳欧去帮他把卡组偷出来。

    这是一个老大难的问题——奥佳欧的三观有多么的正黎政早就领会过了，就连在决斗中开个挂都不肯，让她去偷卡组？怕是太异想天开了哟。

    这个问题一直困扰黎政困扰到了当天晚上，直到他在闲逛几天后将要使用的卡组展厅的时候，在溜达到袁小白卡组所放置的展区时为止。

    因为，黎政不是唯一一个在这里的人……

    哦不对，不能这样说，黎政不是人，应该说“这里居然有个人”比较贴切……

    ——————雷帝·扎伯尔格——————

    当神乐坂来到这个展区的时候，看到此时荣誉决斗王的卡组已经被决斗学院的工作人员们整整齐齐地放在了玻璃柜里。

    目前卡组还没有装裱，但是这对神乐坂而言就是正好的机会——他拿出了随身携带的小锤子，将玻璃柜砸碎，随后猛地一抓，将荣誉决斗王的卡组给直接偷走了！

    起动作之麻利，让人觉得他怕不是早就很是熟练了。

    【这感觉……】黎政也是一脸黑线地看着神乐坂偷卡之后面对大响的警报满脸不惧地快速溜走，其中居然没有任何多余的动作，让黎政不禁想吐槽一句：【这是惯犯吧？还是说单纯的天赋？】

    不过，这个时候一个主意倒也是浮上了黎政的心头，【对了！奥佳欧那孩纸正义感那么爆棚……如果告诉她袁小白的卡组被盗的话，应该会主动想要去拿回；如果我再给点“奖励”的话……岂不是能做到既拿到卡组，又能借机推广外挂？】

    黎政想到这一点之后，在看向了四周不断报警的警报器以及那些摄像头，心中有些对不起：【虽然说重装这些设备很辛苦，但是现在也不得不先干掉它们了呢……不然等傲娇欧跑来，校警啥的估计早就把这个小贼给抓到了。】

    随后，黎政打了一个响指，一记“系统崩溃”丢了出去，所有的警报器全都瞬间哑火，监控录像也在一瞬间全部都损毁了。

    【接下来，就是去通知那只傲娇。】黎政拿出拿把蛇鳞扇捂住了嘴巴，【等着看好戏咯~】

    ——————帝王的开岩——————

    不过，出乎黎政意料的是，在“荣誉决斗王”的卡组展览室是只有神乐坂一个人没错的，但是此时此刻，偷偷摸摸潜入这里的人却不止神乐坂一个人。

    当游城十代和丸藤翔看到从最里面的展览室里跑出来、一路跑一路警报的神乐坂的时候，哪儿会不知道他居然这么胆大包天地想要直接偷走决斗王的卡组！

    十代在这一瞬间忘了自己也是想要先偷偷摸摸地看眼卡组所以先非法闯入的人，他急忙带着丸藤翔正颜厉色地追了出去。

    同时他们还在门口碰到了同样鬼鬼祟祟的万丈目——这家伙居然也想要偷偷溜进去……

    在感叹了一句“这是万丈目的画风吗？”之后，三人便兵分三路想要找到神乐坂，将他绳之以法。

    此时的黎政也通知了刚刚准备睡觉的奥佳欧——果不其然，当得知居然有人偷走了决斗王的卡组的时候，奥佳欧立马穿上了自己的校服，疾行进入了夜幕之中。

    在找神乐坂的期间，奥佳欧遇见了丸藤翔和十代，三人交流了一下经验之后很容易就得出了神乐坂应该是往万丈目追的那个方向跑去了。

    于是三人一起往万丈目准直前追的那个方向去追，果不其然，没过多久，一位高大的青色“帝王”的虚拟影响就是在给大家指路一般地出现了。

    “万丈目已经和他打上了！”十代和奥佳欧、丸藤翔对了对眼，点头道：“全速前进Da！”

    而当三人来到海边时，的确看到了神乐坂，同时在这里站着的还有万丈目准，但是此时的万丈目却是一脸不可置信的样子……

     【万丈目准：LP0】

    他刚才……输了？

    黎政扶额：【怎么一来就看到有人送了人头……】