
　　至于买什么，还是让周大江做主吧，他们天天在一起，肯定了解的比较多。最终周大江在一家经营体育用具的商店里，花了700多加元，给周大姐的女儿买了一套滑雪板和滑雪头盔，据说她那个上初中的闺女现在喜欢上了滑雪，但是周大姐舍不得给她闺女买新的滑雪板，现在这个问题解决了。

　　周大姐对于洪涛和周大江从赌场凯旋归来比较意外，在她的观念里，去赌场基本都是败家男人，是眼巴巴的给人家送钱去了，区别只是送多送少而已，现在看到这两个人居然赢钱回来了，不是太愿意相信。

　　可是他们两个的钱包都被自己没收了，身上只有400加元的赌资，要说不相信吧，他们两人也不像那种输得精光，再回家取钱特意买东西来撑门面的人，只好怀着复杂的心情接受了他们的礼物。

　　按照周大江的意思，晚上还得大搓一顿，而且最好是几家人凑一起，热烈庆祝一下。不过洪涛不敢确定能把周晓丽叫出来，而且家里还有刘氏父女，现在每天的晚饭基本都是在周晓丽家一起吃，洪涛成了两家的管家外加厨师，不仅要闷头干活，还得不时的遭到白眼。

　　就是因为这个日子过得暗无天日，他这才跑出来找周大江透透风，换个心情。但是这个事情不宜宣扬，自己还是乖乖回家做饭为好，要不那二晓得知他偷偷跑去赌场玩，指不定又得说出什么来呢，好男不跟女斗。

　　告别了周大江和周大姐，洪涛依旧是坐着出租车返回了周晓丽家。今天是周日，周晓丽按说应该在家休息，可是家里一个人没有。洪涛窜到老盖尔家看了看，两个老头依旧在棋盘上找乐子呢，见到洪涛后问的第一句话就是：今天晚饭吃什么！

　　想一想账户上突然多了2万加元。洪涛大度的原谅了他们的无耻，哼着小曲自己躺在沙发上看球赛，看着看着就睡着了。

　　一觉醒来，外面的天还是亮的，不过在加拿大的冬天，千万不能凭借天色来判断时间，这里到了晚上7点，天色还是亮的。

　　看了一眼手表，已经快6点了，周晓丽居然还没回来。不知道这两个女人又跑哪里去购物去了，先不管她们了，就算她们不会来，老盖尔和刘老板也得吃饭，洪涛一头钻进厨房，开始和柴米油盐奋斗。

　　就在最后一个汤快出锅的时候，老盖尔、刘老板准时出现在了饭桌上，正当3个男人把白酒倒上，准备开动的时候。周晓丽和刘晓梅也进门了，手里倒是没提着大包小包，不过两个人的头发都变了一个样儿，脸上的皮肤也明显更加白润细嫩了。甭说，这是去做美容去了。

　　可能是气已经消了不少，要不就是美容连带着美化了她们的心灵，饭桌上洪涛头一次没遭到两女的联合攻击。一顿饭吃得还算平静。不过饭后刘晓梅还是赖在周晓丽这边不走，洪涛一直熬到9点多，无奈只好继续跑到老盖尔家的沙发上和游戏机亲密接触了。

　　从周五打猎回来。一直到周日晚上，周晓丽都没怎么主动和洪涛说话，当然了，各种冷嘲热讽的话不算在内。洪涛也没有主动去找她说话，两个人就这么处于一种半冷战的状态中，而那位刘晓梅不光不帮着两个人缓和这种情绪，还故意夹在两人中间，阻碍两人的交流，恨得洪涛压根都痒痒。

　　更可恨的是，当周晓丽上班之后，刘晓梅居然打起了洪涛的主意，要求洪涛在没事的时候得陪她一起出去。这个要求还得到了刘老板和周晓丽的支持，刘老板那边就不说了，他是不放心他闺女一个人在这个陌生城市中乱窜有危险，多个男人在边上陪着怎么说也能保险点。

　　可是周晓丽居然也同意了这个要求，这就让洪涛百思不得其解，难道说和艾琳单独在一起就得吃醋，和这位比艾琳、甚至比周晓丽本人都漂亮好多倍的刘晓梅反倒不用防着了？也不知道这位刘小姐在这几天里给周晓丽灌了什么**汤了。

　　但是不满归不满，大家都赞成的事情，洪涛也不好说不同意，从道理上讲，刘氏父女还真是客人，陪着客人逛逛街，游览游览多伦多的风光，再正常不过了。于是洪涛的如意算盘再次落空了，他除了做晚饭和睡觉之外，所有的时间都被刘晓梅给征用了，天天是各种商场和美容院里乱窜，周晓丽还特意给她租了一辆车，洪涛成了专职保镖加搬运工。

　　虽然洪涛和刘晓梅这两个人谁看谁都不顺眼，但是做为一个成年人，还是能够勉强坐在一辆车里的，尤其是当洪涛采取了鸵鸟战略之后，也就是说不管你说什么话，只要你不指着鼻子骂人，不动手打人，洪涛全当没听见。

　　这个基本功洪涛还是在上初中和高中时候被老师给练就的，因为那时候他正处于青春期，而且反应比较强烈，所以每天不惹上几档子事，那这一天就算是白活了。面对这班主任和各科任课老师的口诛笔伐，洪涛慢慢的练就了一个本事，那就是唾面自干、左耳朵进右耳出，只要是他不想听的东西，都可以告诉自己的大脑，咱没听见。。。咱没听见！

　　没有了回应，刘晓梅慢慢的也就对刺激挤兑洪涛失去了兴趣，而且随着两人接触时间的延长，双方居然逐渐发现了对方的一些优点。

　　比如说洪涛多次看到刘晓梅主动的给那些在街边捡烟头、乞讨的流浪汉们钱财，而且她对很多看不惯的事情都会勇敢的走上前去制止，尽管有的事情可能和她的想法不一样，但是这些琐碎小事正说明她这个人还是有正义感和同情心的，不过这些优点大多都隐藏在她那种强势、被惯坏的大小姐性格下面了，如果不是每天在一起仔细观察，还真不好发现。

　　而在刘晓梅眼中，这个原本显得有点势利、一脸坏笑、满嘴片汤怪话、来路很值得怀疑、乱搞男女关系甚至有可能是吃软饭的家伙，也不再像刚接触时候那样让她看不上和腻歪了。

　　至少在脾气上，这个比自己还小一些的男人算是很好的了，不管自己和周晓丽如何阴阳怪气的刺激他，他基本没发过火，虽然在很多事情上能看出来他是捏着鼻子勉强配合，但是至少没有和女人发火的前科，这也算是一个优点。

　　而且在这些天的接触中，刘晓梅也侧面打听到一些有关洪涛的信息，通过对这些信息的分析和总结，刘晓梅得出一个结论，自己原本对他好像真的是有点误会。

　　他还真不是吃软饭的，至少在来加拿大的理由上，他没有欺骗自己和自己的父亲，他真的是在替日本达瓦公司工作，而且还不是一般的职员，具体是什么关系她还没弄清。

　　而且根据国内的朋友发过来的消息，这名叫洪涛的男子真的在后海北岸有一个渔具店，她的朋友特意去渔具店里转了一圈，结果发现执照上正是洪涛这个名字，渔具店员工的回答也应正他们的老板确实出国了。

　　虽然势利、一脸坏笑、满嘴片汤怪话、乱搞男女关系这些问题是确实存在的，但是来路明确、有正当职业、好脾气这些说不上优点的优点也确实帮着洪涛抵消了他在刘晓梅眼中的一部分负面形象。(未完待续。。)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百九十五章 烦心事免费阅读。https://xs.23sk.com 