    欧阳忙取出一块薄薄的丝帕子，覆在云黛的手腕上，给她诊脉。

    良久，他笑着收回手：“皇后娘娘的身子恢复的很好，脉象来看，没有什么异常。娘娘这段时间的睡眠状况如何？”

    “白天倒还好，但一入夜，还是觉得困。”云黛说。

    欧阳笑呵呵的说道：“这是正常的。谁天黑了不犯困呢？娘娘这段时间睡的太多，身子习惯了，一时间难以适应也是正常。会慢慢恢复的。”

    赵元璟听了心安许多。

    他斜睨了眼欧阳，说道：“欧阳，虽说你医治皇后有功，但有件事，朕还是得告诉你。”

    “皇上请说。”

    “皇后得的并不是什么嗜睡症，而是中了一种毒。”赵元璟说。

    “真的啊？”欧阳吃惊。

    “就是清溪的弟子姚水碧，卖给姜苒的毒。”云黛接话，“也难怪欧阳你诊断不出。”

    欧阳听了有些惭愧，叹道：“看来，臣以前没有去专门学制毒这方面，是错了。”

    “欧阳大人还年轻，若要学，多得是机会。”

    “清溪大师都不在了……”他嘀咕，“留下这么个弟子，又是个只会制毒，不会解毒的祸害。唉，您说这清溪大师是怎么想的啊。”

    云黛笑道：“你不是说，清溪大师还有其他的弟子吗？”

    “话是这么说，要找到谈何容易。”

    “这倒也不难。”云黛笑道，“欧阳大人可知道，京城有一家客栈，名叫一间花韵？”

    “一间花韵？知道。”

    “一间花韵的老板娘，就是姚水碧的师姐。”云黛说。

    欧阳啊了声，被狠狠的震惊到了。

    那个容貌妩媚，下手又黑又毒的冷如霜。

    原来她是清溪大师的弟子！

    难怪，难怪她随手拿出来的一个瓶子，就治好了皇后娘娘的病。

    难怪她轻描淡写，举手投足之间，就把他给放倒了。

    欧阳心中的震惊无可言说。

    云黛观察他神情，笑道：“看来，欧阳是与冷姑娘打过交道了？”

    “回娘娘，臣与冷姑娘的确有过一面之缘。只是没想到，她竟有这样的身份。”欧阳笑道，“既如此，以后臣必定要与冷姑娘好生讨教一番。”

    “你是该跟人家好好学学。”赵元璟说道，“不过眼下她不在京中，出门游玩了。”

    欧阳笑道：“这没什么，臣可以等她回来。”

    “在她回来之前，你也好好研究一下相思香的解药吧。”

    “臣遵旨。”

    “下去吧。”

    赵元璟挥手让他下去。

    他前脚离开凤仪宫，后脚就被太皇太后派来的人急吼吼的叫去了。

    去了一看，才知道，原来是为了姜苒看病。

    这姜苒虽然被废为庶人，但毕竟还是太皇太后的亲戚，一直住在慈安宫里，从白天到晚上的昏睡。

    欧阳看完了问道：“皇后娘娘那里有解药，怎么不拿来给她用呢。”

    初晴满面忧愁的说：“用了，作用不大。大概是还缺少欧阳御医的诊治。”

    “是吗？瓶子拿来给我看看。”

    初晴从姜苒的枕头底下摸出一只瓷瓶，递给欧阳。

