
“是白钢断流气！”

希克斯检查了一遍尼兰詹的尸体，便确定了劫匪的气法。

迦卢梨萨的眼睛眯了起来。

希克斯补充道。

“除了卡拉利流派之外，修炼白钢断流气最多的就是治安官了，尤其是安保部队的人。还有哈里森，被发现死在金库里，死于电击。”

虽然当时在场的目击者已经被治安官带走，录笔录，但希克斯已经通过内部人员拿到了一部分的笔录。

当时正于劫匪战斗的尼兰詹也判定对方使用的是白钢断流气。

尼兰詹的实力绝对不弱，尤其是他还植入了一个防御力极强的圣契。即使这样，还被人给活生生赤手空拳的打死。

劫匪在白钢断流气上的造诣可见一斑。

“现场还发现了一支劫匪抛弃的NII-407突击步枪，编码被擦除了，不过做工精致，一般只有邦属的特种部队才会装备。”

种种迹象都表面，这次的抢劫，极有可能是邦属军队与安保部队自导自演的闹剧。

损失的只有他们灵魂教团。

至于手法粗糙的问题，安保部队做事的手法一向是这样的粗糙，前任队长坦普尔就养着一群暴徒，为他绑架西夏人富商勒索钱财。

只是他没有想到，这些总督养的猎犬居然会盯上他们。

易莱哲商业银行明面上的实力并不强，只能说排在中后，被盯上并不奇怪。

迦卢梨萨的眼睛危险的眯了起来。他完全没有想到有人在诱导自己将怀疑的目标指向安保部队。

因为这就是这些猎犬肆无忌惮的风格。

现在灵魂教团正在全力谋划那件大事，这个时候与总督一方起冲突并不是什么明智的决定。

桑塔努家族能够稳坐阿沃尼格达总督位置数百年，自然不会是什么简单的角色。他们在本邦扎根之深，仅次于灵魂教团。

“你悄悄的查一下，确定那两个劫匪的身份，把他们解决掉，头送给科尔克拉夫，当做一个警告。”

迦卢梨萨说道。

现在没法动科尔克拉夫，只能先把那两个由治安官或者军官假扮的劫匪先抓出来。

“如果对方只是修炼了白钢断流气还不容易寻找，但他不应该暴露自己的圣契。”

希克斯说道。气法复制传播很简单，但圣契就不同了，唯一的源头就是卡拉利流派，想要调查起来十分的简单。

......

......

“科尔克拉夫队长，在这里停下就行了。”

李牧大大咧咧的将手伸出了车窗，用力的拍着车门，就好像自己坐着的是出租车，而不是镇暴车。

在科尔克拉夫的示意下，治安员将车停了下来，让二人下车。

一名治安官看了一眼后视镜，那名丧心病狂的劫匪还在大摇大摆的对着他们挥手。

“队长，为什么不趁机干掉他们！”

车已经开出了上百米，这个距离高能炸药已经威胁不到他们了。

“你忘了那木都事件里的那名狙击手了么？”

科尔克拉夫阴沉着脸说道。

在城市这样复杂的环境之中，一名擅长狙击的觉醒者，杀伤力将放大到极限。

在场的所有人，可没有人能硬扛附能子弹，尤其是大口径反器材步枪打出的附能子弹。

“另外那个女人难道不是狙击手？！”

他手下的治安官有些不解的问道。

“十分标准的塑能系觉醒者，她在坐进车里之后，就在以灵能向我释放压力，你们之所以没有感觉，只是因为她对于灵能的控制已经达到了炉火纯青的境界。”

科尔克拉夫说道。

那个女人的实力要比男性劫匪更强。强大的灵能汹涌澎湃，犹如山海一般的压在肩上，即使没有使用气禁，依旧给科尔克拉夫一种无法抵挡的感觉。

她在之前的交手之中放水了。

能在塑能系拥有如此的造诣，绝对不可能还拥有那么精准的射击技术。

这伙劫匪至少有三个人，还有一位狙击手没有出现，可能全程都在监视他们。

科尔克拉夫有些后怕，这股实力强大的劫匪，阿沃尼格达这样的偏远小邦可养不出来，不知道是从哪个实力强大的大邦流窜过来的。

他本来还想着火并了这几个劫匪，现在看来，即使火并成功，安保部队也会损失惨重，连他自己都有可能被干掉。

李牧站在了街边，看着安保部队的车队离开，拍了拍身上的高能炸药。

对于这些低能级的觉醒者来说，高能炸药的威慑力还在，但到了第三能级，绝大多数的觉醒者都能够直接无视了。

“我们走吧。”

他环视了一圈，离开进入小巷之中，甩开了所有人的视线。

沉甸甸的提包挂在了肩上，里面装满的金拉苏发出令人愉悦的哗哗声。

“怎么没有把金库里的所有钱都搬走。”

沈落雁问道。

“虚数空间应该能轻松装下金库里的所有东西。”

“我调查过，安保部队之中没有人拥有虚数空间，清空金库只会画蛇添足。”

二人选择的藏身之处是一处废弃的地下河道。

在阿沃尼格达邦，这样的地下河道，地下水池非常多，大多都是由人工修建的。这些半密封的地下河道能够储存雨季时期辐射浓度较低的雨水，等到旱季的时候用来当做饮用水。

这段地下河道先前好像被某种灵性生物挖通了，吃了好些来取水的市民，消息传开之后，就治安官封堵缺口之后遗弃了。

李牧二人自然不会害怕什么灵性生物，直接占据了这段河道。

他掏出了从那名女性塑能系觉醒者那里得来的圣契。

“这枚圣契你要不要。”

沈落雁接过了金属盒，打开看了一眼便摇了摇头。

她作为原石，继承的圣契自然不止太阳神光，用来与科尔克拉夫交手的便是一个几乎没怎么用过的月级圣契；圣龙之息。

这种没什么培育价值的星级圣契，她才不会浪费灵能植入自己的灵魂之中。

李牧耸了耸肩，将那枚圣契收了起来，准备给黑鹤用。

他拿起了另外一枚圣契，准备将其植入自己的灵魂之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68852758"  chaptername="第一百一十二章  事后的动向">加入书签</a>
</div>
