    周玄当然是真的要猎杀凶兽。

    捡尸没那么快，凶兽就是他的最佳目标。

    现在有了堂堂正正的借口，大肆猎杀凶兽，那也就不会引来太多的关注度。

    洪荒凶兽，若非先天煞气，他们的跟脚，有些可是不会逊色于先天神祇的。

    最低也和先天生灵一样，价值不小。

    干掉他们，同样可以抽出法则神链来融炼，借此快速掌握更多的法则。

    深度不说，广度，数量先提升上去。

    神霄雷舰很快来到无祁山脉之前，雷霄带着雷霆军开始就地驻扎，修建宫殿，修建防御设施。

    未来他们很长一段时间都将驻守此地。

    而周玄盘坐在神霄雷舰内，将封神令取出。

    只需要将封神令炼化，即可凭此勾连天地，执掌龙起山的权柄。

    即，负责维护这一地的天地法则运转。

    封神令就是一个接口，无需担心有什么算计隐藏其中。

    当然，防人之心不可无。

    周玄为了保险起见，还是用净明神镜和太元道碑先后过了两遍，确认没有问题才使用。

    至此。

    周玄成为了山神。

    而在成为山神的刹那，他立即感觉到了天地的广博，大道的浩瀚，法则的森严。

    并且。

    周玄也等于是成为了洪荒天地大道这个程序的管理员之一，尽管权限只限于龙起山这一座山脉。

    但对参悟大道法则，却也轻松了很多。

    这就是封神的好处！

    这也是先天神道根基之一。

    先天神祇，诞生起便是诞生地的神，执掌洞天福地的大道法则。

    故而，先天神祇，往往一诞生，道行就不低。

    之前周玄炼化十二品净世白莲的时候也有同样的感觉，因为十二品净世白莲就是净明洞天的核心，等同先天神祇，只是没有诞生灵智而已。

    周玄炼化十二品净世白莲，便间接执掌了整个净明洞天。

    紫府。

    太元道碑前，周玄元神抬手按在道碑之上。

    下一刻，无数法则神链浮现，交织成网。

    他要重演《玄天大道宝录》。

    既然已经决定主动入劫，就意味着随时都可能要厮杀拼命。

    即便不愿意放弃力之大道，周玄眼下却也必须解决掉自己功法内的破绽。

    而以他现在的情况，最佳的选择就是，以净世道则为核心。

    同时，这是他目前掌握的最强之道。

    不过。

    周玄的野心更大。

    他要双核心！

    一内一外。

    力之大道在内，净世大道在外。

    在力之法则化作力之道则之前，核心便是净世大道。

    实际上，阴阳大道也是可以的。

    可惜周玄对这两大根本大道法则领悟很浅。

    但净世大道也有统御其余大道的资格。

    因为它有一大极为霸道的特性。

    辟邪之道能够净化一些邪魔，而将辟邪之道囊括在内的净世大道，却可以做到除自身之外的一切都净化掉。

    一句话。

    天上地下，唯吾独存！

    如果说力之大道一统万道，可以做到同境界无敌。

    那么净世大道统御万道，就能做到同境界具有压倒性优势。

    而哪怕只要比他稍弱一点，就会变成摧枯拉朽的碾压。

    因为只要比净世大道弱，即可被净化掉。

    力之大道，是天上地下，唯吾独尊！

    净世大道，是天上地下，唯吾独存！

    时间如流水。

    转眼间周玄便枯坐了百年时光。

    新的功法终于完成，周玄很是满意。

    不过他随即又陷入沉思：“既然已经决定主动入劫，在大劫之中浑水摸鱼，安全起见得弄几个马甲才行。”

    “我吸收了雷明的本源，而他的跟脚是一道先天净明辟邪神雷本源与混沌魔神斗战的心脏融合孕育所成……”

    “那我现在就以辟邪之道一脉的先天神祇示人，对外展示辟邪一道，有太元道碑，还有十二品净世白莲，也不怕别人窥视我的跟脚。”

    第一重身份有了。

    第二重。

    周玄想了想，就以净世大道示人，再加上净世白莲，冒充一下先天神圣。

    “第三个身份……凶兽！”

    “这个身份就是用来背锅的，杀人越货，捡尸体也用这个。”

    想罢，周玄取出之前收集的凶兽尸体，开始剥皮处理。

    如此又是十年时间过去。

    一直灰蒙蒙的兽皮袋子出现在周玄手中，却是他用凶兽的皮炼制而成，专门用来收集先天煞气的。

    “就叫天煞袋！”

    随意取了名称，周玄将雷霄招来，吩咐道：“你们镇守此地，吾入内一趟！”

    雷霄连忙道：“神主，不如带我们一同杀进去。”

    “你们？”

    周玄瞥眼看他：“进去送死吗？”

    三丈高的雷霄立即缩了缩脑袋。

    周玄不再理他，迈步离开，转眼身形便隐没在滚滚先天煞气之中。

    龙起山主峰，玄天神宫。

    恢宏的神殿内，人族首领历山氏迈步而入。

    应岂麾下的神魔早在百年前就撤离了，他虽然是神魔，但因为是人族，所以留了下来。

    “历山拜见神主！”

    历山氏恭敬的向神座上的周玄叩拜。

    “起身！”

    周玄微微抬手，然后看着历山氏，心里不免有些嘘唏。

    尽管他来到洪荒已经超过百万年时光，但前世的记忆不仅没有随着时间的流逝而模糊，反而越发清晰。

    虽然以他现在的手段将自己那段记忆抹掉也是轻松的事情，但他没有那么做。

    于他而言。

    无论是成为凶兽。

    亦或成神，都依旧认为自己是人！

    七情六欲，依旧如故。

    “即日起，废除血祭！”

    周玄回过神来，开口道。

    历山氏微微一愣，旋即俯首叩拜，激动的忍不住流泪：“历山氏代人族谢神主恩赐！”

    周玄看着暗自叹息。

    如今的人族的确是凄惨的很。

    直接成为神魔圈养的对象，遇到好一点的神魔，不会当血食吃，只需要祭祀。

    遇到像应岂这样的，那也只能认倒霉。

    人皇时代。

    五色人族地位也不高，但因为人皇的缘故，境遇算好。

    至少人皇当年是把五色人族当成自己的嫡系，多有培养。

    但随着人皇道化，五色人族，强者在动乱之中死伤殆尽。

    无数五色人族被各族瓜分的一干二净。

    为什么呢？

    因为自人皇开创后天神道，传祭祀法门以来。

    洪荒之中的强大神魔都曾经纷纷效仿人皇造化生灵，那个时代，各种后天生灵层出不穷。

    如今洪荒内繁衍的后天生灵绝大多数起源于人皇时代。

    但是。

    没有一个神魔造出的后天生灵比得上五色人族。

    比五色人族更能生的，智慧远远不如，提供的祭祀之力也就不如。

    智慧不逊于五色人族，还比五色人族强的，繁衍能力又是个问题。

    后天生灵之中，五色人族为灵长！

    于是。

    人皇道化之后，五色人族直接成为了香饽饽。

    不过。

    人皇时代结束，五色人族也算就此落幕。

    如今洪荒大地上的人族，只能算是五色人族的后裔。

    五色人族，当年是以五元划分的，有金、木、水、火、土五支，各具特色。

    而如今的人族，却是人皇时代的五色人族血脉不断融合，演变而来。

    各个五行俱全！

