一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第722章小小小鸟

    天问没有将叶小川直接送到现在苍云门等正道大批弟子聚集的龟兹古城，现在这方圆五百里范围之内的沙子下面，不知道潜伏着多少正道与魔教的斥候，你看不见他们的存在，但是没准哪个沙丘下面，就有一双眼睛在盯着你看。

    绕开了正道弟子眼线的密集区，往西南方向迂回。

    在龟兹城西面大约两百里的沙漠中，扑腾一声，黄沙飞扬，一个硕大的三角蛇头从黄沙下冲了出来，庞大的蛇身还埋在无尽的黄沙之下。

    蛇头张开，叶小川被天问赶了下来，指着东面的方向，道：“往东两百里就是龟兹古城，你们苍云门的人都在那里，你自己小心点吧。”

    叶小川拖着一丈多长的烛龙獠牙，对着烛龙挥挥手，道：“大蛇，因为你没吃了百里鸢，咱们也没有什么大恩怨了，你记住我的样子，咱们现在是朋友了，下次见面记得别吃我！”

    烛龙对于叶小川拖着自己的那颗獠牙很不满意，大脑袋在沙子上一甩，漫天的黄沙就朝着叶小川扑去，当黄沙散尽，烛龙与天问都已经消失了踪迹。

    叶小川满身的都是沙子，嘴里也都是，呸呸的连吐了好几口，准备大骂几句，后来想想还是算了，没准这家伙还在附近呢，如果听到自己骂它，以烛龙的小心眼性格没准真的一口将自己化作一泡屎。

    叶小川现在才知道，原来蛇不仅蜕皮，还掉牙，他手中拖着的这颗烛龙的牙齿，据天问所说，是烛龙前几年换牙脱落的，这可绝对是好宝贝，能炼制出品级不低的法宝。怪不得魔教许多弟子，都喜欢用兽牙或者骨头法宝呢，没准都是用猛兽的牙齿骨头炼制的。

    他没有立刻离开这片区域，得想好见到师门长辈后该说什么，不能说被天问俘虏了，否则自己绝对会很惨。

    现在心中确实有些郁闷，天问送自己出来还真不是好时候，看样子这几天正魔就会发生大的战事，这个时候自己回到正道弟子阵营中，估计连隔离审查都不会给自己，就会直接派去上战场。

    叶小川对于魔教没有什么大的偏见，只是不耻魔教有些弟子为了快速提高修为所做的那些恶心事儿，比如修罗宗的血公子曲向歌，这家伙就喜欢用活人鲜血祭炼法宝。

    再比如合欢派的玉玲珑，就喜欢睡良家美男，睡完也就算了，大家各取所需，可是玉玲珑却是每次都杀了对方，这就是不讲道理了，你不能自己爽完了就弄死对方啊。

    看了魔教天书之后，叶小川觉得魔教的功法其实并非都是邪恶残忍的，只要顺序排列正确，魔教天书功法绝对不比第二卷玄道篇差。

    可惜啊，这天魔篇是刻在龙骨上的，结果龙骨还散架了，掉落的到处都是，天魔老祖捡了一堆龙骨回来，只能自己来进行重新的排序。导致魔教功法其实的远远偏离了天书本意。

    不过有害也有利，如果天魔篇不是散乱的，也不会出现魔教这么多派系，而是会像苍云门、迦叶寺等门派一下，就是一个单独的门派而已。哪里会有数千年来天下第一大派的美誉？

    要叶小川和魔教的人拼的你死我活？他还真下不去手。

    仔细想想，他做人挺失败的，修为这么高，其实他是没杀过人的，一个人都没有杀过，还不如百里鸢呢，起码百里鸢当年还弄死了几个强盗，他是一个人都没有杀过，无锋剑跟随他十年，就没见过血。只是当初在琅琊仙宗的时候，躲在一群尼姑后面，用剑气偷袭暗算了几个魔教弟子。

    其他的就是十年前在去天山的路上，遇到魔教弟子就打掉他们的牙，确实是没有一个魔教弟子死在他的剑下。

    天色已经接近黄昏了，叶小川坐在沙丘上思索了将近一个时辰，将所有的细节都考虑进去，然后将身上青木旗弟子的袍子脱下来塞进乾坤袋里，留着没准以后用。

    最后，这厮扛着巨大的烛龙獠牙往东面大摇大摆的御空飞去。

    两百里的距离对于修真者真不算什么，不到一炷香的功夫，叶小川就飞了几十里，一边飞还一边唱着歌。

    当然是他最得意的小小鸟。

    “我是一只小小小小鸟，飞呀飞却飞不高，寻寻觅觅，寻寻觅觅寻到一个大法宝，谁都不给，自己私吞掉……”

    歌声沙哑难听，曲不成曲，调不成调，犹如黄鹂鸣叫的空幽山谷中，忽然飞来一群黑毛的乌鸦，在呱呱呱的乱叫。

    他丝毫不觉得自己的歌声杀伤力有多大，陶醉其中不可自拔。

    六戒和尚所在的山泉寺，位于岭南，这一次正道西征魔教，江南的正道弟子，其实都在南路大军之中。

    一路上六戒最喜欢的就是在外围警戒，离大部队越远越好，说是警戒，其实他就是生了一堆火，和几个狐朋狗友吆五喝六的吃着烤肉喝着酒。

    魔教圣殿在龟兹城的北面大约五百里，所以正道的眼线斥候，几乎都是集中在北部，至于其他方向则没有派遣多少弟子。

    在龟兹城西面百十里的是一群不着调的正道弟子在防御，共计十五六人，六戒就是这群中的老大，六怪人的名头可不是白叫的，整天带着一群小弟在沙漠里抓蛇，抓沙鼠，抓蜥蜴，也不怕有毒，抓来了就往大锅里一扔，或烤着吃，小日子过的很惬意。

    他的小弟戒色和尚，也在这个队伍里，十几天前，戒色等诸派年轻弟子在龟兹城汇合之后，这些人都没有离开，现在杨灵儿与戒空也都还在龟兹城里。

    今天清晨大部队到了龟兹城，听说六戒要来担任斥候的工作，戒色立刻举手，自动请缨也跟过来了，他当然不是那种毫不利己专门利人的善人，自从进了荒漠，整天和师兄在一起，一口肉都没有吃到，瘦了十几斤，现在六戒师兄来了，自然要跟过来好好的大吃大喝，补补自己亏损的身子。

    他用树枝卷着一条眼镜王蛇在火上烤，闻到香味，口水都流了一下巴，正准备开吃呢，怎么耳中似乎听到了叶老大那熟悉又难听的声音？抬头看了看，没看到什么，继续烤蛇。