    “还、还有一事……”李婆子结结巴巴道：“小姐……把世子给休了！”

    然后把听到的，一一说出来。

    “呃……”

    几个丫鬟听得都惊住了，休掉了，把景王世子？

    渣爹被休了？再也不会在一起了？小宝垂下头，不知为何，情绪有些低落，搓着小手手。

    “小姐回来啦！”李婆子突然叫道。

    只见姚青梨与永山王等一起走进来。

    小宝看着姚青梨，便呆了呆。

    只见她穿了一身艳紫的鲛绡天云锦莲纹裙，腰悬翻云青玺流苏坠，头上戴着累丝镶珠紫金花冠。

    整个人如世上最珍稀的明珠一般，璀璨生辉，明艳照人。

    小宝看着这般姚青梨这般尊贵，一时都有些不敢靠近了。

    “小姐！”夏儿等激动道。

    “叫啥小姐，叫郡主！”永山王笑着哼了一声。

    “参见郡主！”

    “快起吧！”姚青梨笑了笑，望向小宝：“小宝，怎么不过来？”

    小宝这才开心地冲过去：“娘！”

    可他还来不及投进姚青梨的怀抱，永山王就一把将他给抱了起来，巴啾一声，就亲了一口：“小宝！嘿嘿嘿！小宝！”

    “哎哟，我就说，为啥这崽崽这么惹人爱，原来是我的僧孙！”

    说着又是亲又是蹭。

    永山王是真的爱死小宝了。

    他一直觉得，他永远也不会有后代了，哪想，他不但认回了孙女，还多了一个小僧孙！

    老人都爱小孩子，特别是小宝这种年纪的，没有不爱的。

    “嗷，哈哈，痒！”小宝被蹭得直笑，又低头看他：“乞丐爷爷，你今天为啥穿得这么好？”

    姚青梨扑哧一声：“小宝，我正式介绍，这位不是乞丐爷爷。他是天医谷的谷主，永山王，亦是我的外祖父，也是小宝你的僧外祖哦！”

    “啊……”小宝呆呆的，看着永山王那慈爱的笑容，心中温暖，点着头：“嗯嗯，小宝喜欢僧祖！”

    以前在村子，他一直羡慕别家孩子有长辈疼，羡慕人家被这样的大胡子老爷爷抱着亲。

    现在他也有了。

    “不过永山、永山……为啥要叫永山……”小宝歪着小脑袋，“是永远住在山村里的意思吗？”

    永山王和赵伯噎住了，这么高大上、有气魄的两个字，竟然被解释得如此乡土！

    难道世人都这样想的吗？

    永山王噎了噎，便笑了起来：“永山二字，取的是永世长存，山海不移之意。”

    小宝歪着头：“好像有点懂。”

    “嘿嘿，没事没事！山村就山村吧！因为老夫的确常年住在山谷里！哈哈，再过几天，小宝就跟僧祖回山谷里种地！”

    “僧祖也种地？”

    “种！怎能不种呢！咱们天医谷的人，没有不会种地的！整个后南山的东西，都是我亲手所种。”

    “好耶！”小宝蹭到他怀里。

    “你这个小崽崽，老夫真是稀罕死你了。”

    “祖父这么喜欢小宝，就住在这里吧。”姚青梨说。

    “你这小药铺还没住够？哼，我的孙女和小僧孙要住大房子！”永山王一脸嫌弃，“咱们回永山王府！”

    “永山王府？天医谷京中还有府邸？”

    “这是当然的！”永山王神气道：“以前老夫每次进京，都是带着天医谷之人住王府的。可是……你娘失踪前，那年我正准备带她来的。然后叫人把府邸装修成她喜欢的样子。”

    “然后她就……再也没机会了。”

    自此，京中的永山王府就锁了起来，天医谷的人每次进京都不准入住。

    现在，因为姚青梨认回来了，京城的永山王府会再次开启。

    “王府虽然一直封禁，但里面的一草一木每天都有人打扫的，谷主和郡主立刻就可以搬进去！”赵伯说。

    姚青梨笑道，“我早想要一座大宅子了！”

    “太好了，以后都不用被那烦人的拍门声吓得心惊胆跳了。”夏儿喜道。

