
　　就在处座和刘云天一起商议立功人员名单的时候，王民也来到李云生的办公室，手中还拎着一个皮包，一进来就把办公室的门关上，笑呵呵的说道：“云生老弟，我把咱们的收获给你送来了”，说完就打开了皮包。

　　李云生往皮包里面一看，里面整整齐齐的几捆绿油油的美元，于是就开口说道：“怎么会这么多，你和弟兄们都拿多少”，心里却有些奇怪，虽然不知道这次的收入有多少，可王民拿来的也太多了吧，这个包袱里面一看就是三四万美元，在这个时代，这可算得上是一笔巨款了，要知道现在一盎司的黄金才不到二十美元。

　　王民连忙说到：“我和弟兄们的都留下了，按照咱们特务处的规矩，上交了一半给处座和副座，剩下的咱们第三组分，从武田家信那里，就收出了价值十几万美元的现金和金条，还有徐红兵那里，也有着不少收入，由于这次的案子主要靠你才能够破获，所以按规矩，剩下的部分你拿五成，我拿三层，再给三个队长一成，分给弟兄们一成，这是咱们特务处的老规矩”。

　　既然是特务处的老规矩，李云生也不再说什么了，于是就问王民昨天搜查的情况：“组长，从这几个人家中搜查到什么有价值的东西没有，我怀疑武田家信那里还有些问题，他未必会把所有情报都招供出来”，李云生心中想着，这个时候的日本****思想严重，而这些间谍都是受到严格培养的，应该不会这么容易把所有东西交代出来，而中国的特工才刚刚组建，根本没有和日本间谍打过多少交道，恐怕会被这些日本人轻易混过去。

　　王民听到李云生的问话后，开口说道：“一组和二组那里我不知道，我们这边是什么有价值的东西也没搜查出来，徐红兵那里倒是有些文件，不过都是党务调查处的内部文件，没有什么作用，你又想到了什么”。23sk.Com

　　李云生开口说道：“组长你想想，武田家信招供的也太容易了吧，而且这三个人的地位虽然不低，可也高不到哪去，接触不到什么特别重要的东西，这会不会是故意转移我们的视线，用来保护特别重要的人物”，由于此前武田家信招供的很快，李云生当时就感觉不对，毕竟从后世的历史得知，这时候的日本人，都被洗脑过了，怎么会这么轻易招供，后来昨晚仔细想了想，发现武田家信招供出来的三个人，地位都是不高不低，于是李云生就有了这番猜测。

　　王民听到李云生的话后，仔细想了想，觉得不太可能，就开口说道：“云生，我觉得不会，昨天我和刑讯科的人一番刑讯，已经将武田家信打的不成样子，看到再不说的话，就会被我们活活打死，他这才勉强开口，既然已经开口招供了，怎么还会有所保留”。

　　李云生听到王民这么说，便不再提及这个话题，毕竟这个时代的国人对日本人的了解不多，哪知道日本人的特性，就话锋一转的说道：“组长，我一会出去办点事情，再去武田家信的裁缝铺去看看，”还用手指了指桌子上的皮包。

　　王民见到李云生的动作，颇为意会的点了点头，笑着说道:“那你就出去办事吧，反正现在也没什么事情，要真想去武田家信的家里，就过去看看，那里现在还有我们的人”。

　　于是李云生就一个人开车离开了特务处，先是去了一趟德华银行，由于李云生知道中日之间还有几年的时间就要爆发大战，所以国内的银行很不安全，而英美的银行届时也会被日本人收缴，所以也不太安全，只有德国因为是日本的盟国，才会相对安全一些，虽然李云生的空间是最安全的，可毕竟还需要一个银行账户来做做样子。

　　来到德华银行之后，李云生就开了一个账户，存入了一万美金，其余的自然是放入空间之中，之后便一个人来到了花园路，武田家信的裁缝铺，由于第三组留了两个人在这里看守，所以李云生进来后，两个人就看到了，急忙站起来，笑容满面的开口说道：“组长，你怎么来这里了，有什么事情吩咐下来就好”。

　　李云生点点头说道：“没有什么事，就是过来看看，”一边说一边向后院的房间走去，两个手下也急忙跟了上去。

　　由于此前已经搜查过了，所以房间里面非常混乱，李云生仔细观察一下，没有发现什么线索，于是李云生就在房间中做下，仔细的低头沉思，此前王民说是武田家信受不了严刑拷打，害怕死亡才招供的，可李云生还是感觉武田家信是用这三个人来转移视线，毕竟这个时候的日本人军人害怕死亡的不多，何况是受过严格训练的间谍，而且武田家信恐怕也能猜到，特务处是不会将他拷打致死的，毕竟活口总比死人重要的多，之所以招供出来三个目标，恐怕是为了保护重要人物，这样还可以不用受刑。

　　仔细的想了想，李云生感觉自己想法没错，可现在武田家信受刑严重，肯定是不能不继续刑讯了，而现在连王民都认为武田家信全部招供，即使好了也不会继续刑讯，而自己又不擅长刑讯，这么才能打开这个僵局呢，这时候，李云生发现房间的角落里面有一个火盆，里面还有一张没有烧完的白纸，于是心中一动，就上前拿出来观看，白纸基本已经烧光，剩下的部分勉强能看出（十一师调往贵阳，二十九）几个字，其余的什么也没有。

　　看到了这几个字以后，李云生就知道自己的想法完全正确，武田家信一定还有一个重要的线人没有招供，而且这个线人的地位绝对不低，于是马上回到特务处，直接来到了王民的办公室，一进办公室，发现王民正在那里喝茶，于是便走到办公桌前，开口说道：“组长，你看看这个”，送完就把纸片递了过去。

　　王民看到李云生过来，就放下茶杯，刚想说些什么，就听到李云生的话，接过纸片一看，也没看出谁没来，于是开口问道：“云生老弟，有什么话就直说，这是什么东西”。

　　李云生连忙开口说道：“组长，我刚从花园路回来，这是刚刚在武田家信的房间，从一个火盆里找到的”。

　　王民诧异的说道：“就这么几个字，能看出什么，看你一副神秘的样子，难道从这纸片上看出什么来了”。

　　李云生看到王民还是没有想明白，于是便直接说道：“组长，这应该是武田家信收到的情报，没有完全的烧光，从这张纸片的残余内容来看，应该是十一师和二十九师的动向，也许还有别的部队，这应该是部队的调动，这种机密我们抓获的几个人都接触不到，那么就说明，武田家信肯定还有线人没有说出来，而且这个线人的地位，一定比之前说出来的几个人要高，否则武田家信也不会如此保护他”。

　　李云生说完之后，就见王民马上起身，开口骂道：“他奶奶的，这个小日本，倒真是滑头，一番拷打之下，竞然还不老实，我们马上再去审讯”。

　　说着就连忙起身，像审讯室走去，李云生也马上跟上，等到了审讯室，王民就让人把武田家信带过来，由于人是王民抓住的，又因为武田家信此前已经交代了，所以刑讯科的人也没有废话，直接把人带过来了，李云生一看武田家信的样子，就知道此人受过严刑拷打，这时王民便开口骂道：“好你个小日本子，竟然给老子耍花样，竟然还留了一手”。

　　然后就让人把武田家信吊了起来，手中又拿起鞭子，对着武田家信就是一阵鞭打，听着武田家信的惨叫声，王民才感觉痛快一点，这才开口问道：“说吧，还有什么没交代的，把事情都说出来，大家也好省事”。

　　只见武田家信虚弱的说道：“我知道的都已经交代了，没什么好说的了，你们还让我说什么”。

　　王民见到武田家信还不老实，又要上去拷打，这时李云生过来拦下了他，毕竟要是再打的话，真是会死人的，那事情就不好办了，然后开口说道：“武田家信，你看看这上面写的什么，”说完便拿起手中纸片让他观看。

　　武田家信看完之后也不说话，李云生又开口说道：“这里面是中国军队的调动，而你交代的三个人都无法接触到这种机密，这一定是一个地位颇高的人提供给你的，所以你才会这么费尽心机的保护他，不过不要紧，既然你已经落到我们手里，那么这个人早晚会落网，而我们也有的是时间，慢慢陪你玩，我还听说有一种刑罚，就是将人的血管割破，让血一点点的流出来，而人却不会死亡，今天我就在你身上体验一下”。

　　于是便让人把武田家信的手腕割破，让他亲眼见到自己的血流出来，之后又让人蒙上他的眼睛，之后众人便离开了审讯室，审讯室本来就是不见天日的地方，里面还一片漆黑，如今武田家信又被蒙住了眼睛，所以更是一点光也看不到，只有血液落地的声音，在静悄悄的审讯室内格外格外响亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五章 又有收获 上免费阅读。https://xs.23sk.com 