    定寒此时浑身裹在一件宽大的黑袍内，她本是佛宗之人，在混乱妖域格外受排斥。若是不乔装一番，便是有云小七护送，也难以顺利抵达乱青墟。

    定寒感激地看了一眼云小七，若非是云小七说陆小天愿意出手给定雨拔毒，她想都不敢想要将定雨送来乱青墟。毕竟之前的悟念已经不复存在了，取而代之的是一个合体境强者，而且看上去还跟佛宗结怨颇深。现在连佛宗都不愿意再管已经主动跟佛宗脱离关系的定雨，更遑论是外人。

    虽然云小七带她来此处，只是未曾见到陆小天本人之前，抱着定雨的定寒心里仍然是一阵忐忑。

    远处一道灵光破空而来。

    “假悟念。”云小七看到那幻灵陆小天脸上的喜色一闪而没，只是很快，云小七又狐疑地打量着幻灵陆小天，“不对，你不是假悟念本人。”

    听到云小七这般说，定寒顿时背后寒气直冒，原本进入混乱妖域，定寒便一直神经紧绷。骤然听到云小七的话，下意识便将眼前这通体散发着微弱白光，体形外貌与陆小天一模一样的人当成了敌人。

    “定寒道友不用担心，我的本尊去乱青墟了，用不了多久便会回来，你们眼前的只是一具分身。既然来到了乱青墟，便不用担心有人会对你们不利了，等闲的合体境修士也不会轻犯。”

    幻灵陆小天淡然一笑，语气虽淡，不过话里的意思透着一股强大的自信却是让定寒，云小七能清晰地感受到。

    “还请前辈及时出手，救救靳雨，靳雨这孩子自幼命苦，双亲没于魔族之手，晚辈早已遁入空门，不得已才将她也带入空门之中，原本以为她已经有了些自保之力，可谁知才出佛宗不久，便遭此劫难。”定寒虽是佛宗之人，可看到靳家唯一的骨血落得如此境地，依然忍不住悲从中来，将靳雨扶好，俯身便要向陆小天拜下。

    “靳雨中毒不浅，看样子时间拖沓得比较长了。不过不打紧，既然我答应了给她拔毒，总不会食言便是。”幻灵陆小天左手一拂，一股柔和的气劲直接托住了定寒，使其无法下拜，“往日相识一场，还是按以前的称呼吧，不然听着怪别扭。”

    “这，这...”定寒心里一想，云小七叫的还是假悟念，也没见陆小天脸上有任何的不高兴，可见陆小天并不在乎这种虚礼，当下定寒心思稍安，“那便多谢陆道友了。”

    “随我来。”幻灵陆小天话音稍落，四周法力一阵翻涌，托着一行四人向裂风峡所在的位置破空而去。

    裂风峡大风呼啸，一片飞沙走石之象，并没有什么景色宜人之处。幻灵陆小天只是伸手虚空一划，一道匹练凌空斩出，顿时在峡内清理出一条通道。

    到了同座山势稍缓的位置，陆小天停了下来，这里的暴风由于法力所阻，都凝固下来，在裂风峡形成一道奇景，风沙亦未能进入。

    “这里便是我的洞府，靳雨安身在此，你们要是愿意留下，选个山头开辟一处洞府便是。”陆小天说道，他也不知道云小七要走还是要留，总归是不好请对方走。毕竟云苍月才助自己摆脱邬长练与啼血蚊妖的攻击没多久。看样子有些事做，似乎也能让云小七从之前的伤痛中尽快走出来。

    正说着，一直由定寒抱着的靳雨那原本一张通红的脸，此时骤然间变得更为鲜红妖艳。里面血气凝聚，形成有若一道道的蚕形在其皮肤下面游走，实际上这些火蚕并非实体，而是由靳雨体内毒气所化。

    “假悟念，还不快叫你的本尊回来，靳雨又毒发了。”云小七催促着眼前的幻灵陆小天道。

    “本尊那边还有一会，区区的清火转灵丹，还用不到本尊亲自出手。”幻灵陆小天将云小七几个带到洞府内，让几人在丹房外侯着，然后幻灵陆小天便进了炼丹房。

    此时炼丹房内有五具神虚境，实力强弱不一的傀儡，陆小天本尊在裂风峡内时，尚可以控制这几具傀儡炼丹，此时陆小天本尊去了乱青墟，距离太远，陆小天也无法控制这几具傀儡烧身各种灵丹。

    至于幻灵陆小天，不过是陆小天用法力凝结出来的一具分身，实力自是远甚于神虚境修士，比起合体境强者还差了一些。这幻灵分身既是由法力凝结，言行举止自然都有消耗，即使是不与敌人交手，随着时间的延长，后面在幻灵陆小天也会自动消失掉，只不过控制幻灵分身的是陆小天的副元神，除了并非真身，除了实力上的差距外，其他与陆小天本人倒也没有太大分别。陆小天离开时，便留了一部分梵罗真火在幻灵分身体内，炼制清火转灵丹，用梵罗真火足矣。

    幻灵陆小天进入丹房内，直接便开始升炉炼丹。牯火蚕毒一旦毒发，并不剧烈，可对人折磨的时间极长，短则一个时辰，长则三五个时辰。如此间歇性的毒发，让中毒之人每日都无法摆脱蚕毒的折磨。而清火降灵丹，则需在毒发后第一时间炼制出来，越快越好。

    若是在丹道上的造诣差上一些，可能毒发过了，灵丹还未能炼制出来。这样拔毒的效果自然大打折扣。当然，炼制灵丹成丹率的问题，如果是三成左右，运气不大好，前面两炉炼制失败，可能后面一炉哪怕是炼成了，作用也会大幅衰减。

    “这个假悟念，竟然这时候去了乱青墟，也不知道那分身能不能成。”云小七此时在丹房外来回徘徊，看着靳雨一脸痛苦的神色，一脸焦急。

    “小七，你还是歇息一下吧，一路赶到裂风峡，你出力可是最多的。既然陆道友有把握，自是不会有问题。”定寒此时反而安下心来。

    “我这不是替靳雨着急吗。”云小七可没有定寒这样的定力，眼睛四处扫了扫，“再说这石室简陋无比，哪里有个可以休息的地方。在朱霞山，便是那些化神期的小家伙们整出来的洞府都比这个看上顺眼多了，你说假悟念是不是不欢迎咱们，弄出个分身也便算了，还把咱们扔到这么简陋的地方。”

