    ;

    沈翔讥笑道：“你们教主这个狗天奴还不配和我们镇魔神殿的大殿主直接对话。”

    “找死！”

    神魔教的老者勃然大怒，其他教徒也是一样，纷纷怒视着沈翔，只见这个广场上空，突然间乌云密布，雷鸣滚滚，血色的闪电不断涌现，迸发出一阵阵妖艳血光。

    沈翔来这里的目的，就是搅局的，能在这里大战一硍ww.”“。饣嵋部?ahref='txt/16438/3954087/'>成了，况且还能痛揍一顿神魔教。

    大殿主许腾站在那里，神情自若，但是心中担忧无比，背后已经渗出冷汗来。

    “想动手等一下在台上打！”一道清冷的声音传来，空中的乌云立即散去，那天奴一双眼睛变得通红，怒视着沈翔，他没想到竟然有家伙敢挑衅他。

    “等一下敢在台上打吗？要命的那种！”天奴冷声道。

    “我一定奉陪，趁现在还有时间，你好好请示一下你的老天，让他从新找一个狗奴才。”沈翔淡淡一笑。

    “给我等着！”那天奴的脾气很不好，爆喝一声，震得众人心惊。

    镇魔神殿和神魔教以前还合作过，不过后来因为一些小事发生了矛盾，最后演变成大事。

    中间那个大比台上面，忽然出现一道闪电。一名身穿白衣的，英俊的男子出现在哪儿，身上带着一股浓浓的圣灵之气，一看就知道是个厉害的圣仙。

    “各位等了那么久，我就不说什么客套话，大家都清楚今天来这里的原因。”那白衣男子说道，声音传达八方，让人听得很清楚。

    “邪龙葬地里面有一条龙脉，这龙脉是天地孕育而成，本该是人人有份，都可以享用的，但现在却被降龙门占为己有，所以我们要攻破邪龙葬地，剿灭降龙门，分享龙脉。”

    听到这话，沈翔就想上去狠狠踩几脚那张脸。

    “但是我们群龙无首，大家只见又有一些矛盾，所以我们今天要通过比斗的方式，选出一个实力最强，最能让人信服的人作为指挥者，谁都可以参与，而且到时候无论如何，都得听那人的差遣。”

    突然，一道声音震响而来：“如果有人不听呢？”

    一股强大龙气，伴随着那如雷的声音传来，沈翔眉头一皱，这是一条天龙！

    “如果有人不听，就是大家的敌人，到时候我会最先消灭那个人。”那男子好像很高兴，毕竟现在有一个天龙域加入，让他们攻下邪龙葬地更加轻松。

    “只要赢了，让大家做什么就做什么吗？”

    另外一道声音出现，这时众人感应到一股星辰之力，这应该就是传闻中的星辰天域的强者。

    “只要以拿下龙脉为主，我们都得听从。”那男子又道。

    即使两批人已经陆续出现在广场之中，走入一些空的席位上面，看上去都是一些实力很强大的人，特别是那些天龙，都不收敛那些霸势十足的龙气。

    天龙族的龙帝没有出现，这让沈翔放心不少，他只是qiguài龙雪怡到底去干什么了，竟然还能让天龙族带来那么多龙参加这大会。

    沈翔和许腾入座，等候着比斗开始，全场一片安静，气氛非常压抑，因为突然出现的几股势力都太强大了，压得许多九天世界的大势力喘不过气来。

    沈翔注意着那火神殿的火帝，这个半残的火帝，脸色非常不好看，因为他现在的实力对比在场的一些强者来说，什么都不是，甚至连花帝这个女流之辈都不如。

    “要怎么个比法，就快点说吧，别lang费时间了，比出结果，就直接攻打邪龙葬地，我人都带来了。”一个人喊道。

    “想要争夺指挥权的朋友，想必都是实力很强的，甚至有不少不分上下，所以打起来的话，需要的时间很长，就算分出身负，肯定也有一方不服，因为实力相差无几。”那男子说道：“所以我们决定限制一段时间，只要在规定的时间内不能决出身负，就得下台。”

    说着，那男子拿出一个沙漏，看见那些沙子倒流的速度，就能预测出，只有一顿饭的时间。

    对于实力相当的人来说，这实在是太短了，有的强者大战，数十天都难以打完。

    但如果要让别人完全信服的话，确实需要很强的实力才行。

    “如果下台了，还有再上去的机会吗？”有人问道。

    “机会只有一次，如同两人同时下台，这两个人就没有资格再上来了。”

    “那谁先开始？”

    “抽签决定，如果打算参加的势力，现在就派出一个代表上来抽签，每个势力只能两人参战。”

    沈翔看向许腾，示意他上去抽签。

    许腾给他传音：“我用上去吗？”他有些担心会遇到神魔教的，刚才沈翔可是把那天奴气得不轻。

    “用，一切都交给我，你在这里看着就行了。”沈翔对他笑了笑：“放轻松一点，怕什么！”

    此时许多势力的代表都派人上去抽签，沈翔留意了一下，被邀请来的百花宫和冰龙一族没有上去，毕竟他们都是要帮助沈翔的，他们只是被请来看戏而已。

    “如果打出人命怎么办？”一个老者问道。

    “在那么短的时间内战斗，都被人打死的话，那他根本不配活着。”那青年笑道：“就算把他复活，他恐怕都没脸活下去吧！”

    战斗的时间很短，如果对方很强，都不能撑过去的话，只能怪自己太弱了，或者是自己不肯认输。

    这种短暂的比试，一般来说，很难死人，甚至连分出胜负都很难，许多人都可以遇见，到时候应该有不少都是打平下台的。

    所以，一开始就得爆发出最强的力量来，否则没有半点获胜的机会，当然也不会败，只会平局！好处是不会让许多强者太过难看。

    黄锦天给沈翔传音，问道：“要想在这么短的时间，把人打得求饶，或者是把对方打趴，这很难呀！如果是我面对那么多强者，就算硬撑，也能撑个平局。”

    获胜的标准是让对方死去战斗的力量，或者是让对方认输，还有就是把对方杀死，这确实很困难。

    抽签完毕之后，结果公布出来了，让沈翔感到有些意外，镇魔神殿的对手是圣雷天域，没有和天邪之域或者神魔教打，镇魔神殿的优势大大降低。