    男人的脸色变了又变。

    但最终，还是嘴硬地说道：“呵，我就不相信，你会真的叫警察来！你以为警察局是你家开的，你想叫来就来啊！”

    “很好。”

    慕念直接俯身通知秘书报警，一瞬间，人群出现了骚动，但里面明显有几个人，正在不留余力地安抚他们，不让他们离开。

    男人还在叫嚣，煽动周围人的情绪。

    慕念根本不管他，反正警察很快就会来。

    大约十分钟警车就开了过来。

    慕念也没说这些人是在围堵她，直接让秘书给警察看了视频。

    “我不要求赔偿，要求按照治安条例，关他三天。”慕念淡淡启唇，说出的话不带任何一丝感情。

    按照法律，损坏他人财物，造成不安全的后果，的确可以关三天。

    警察直接拿出了手铐。

    那男人顿时慌了：“这是不是会留下案底？我不，我不去！”

    “你要抗法？”警察被他逗乐了，“你不想留下案底，就求求人家拿着你的钱走，赔偿到位就可以，她如果开价高就是勒索，我们不会容忍。”

    “我不要一分钱。”慕念双手抱在胸前，冷冷地看着他，“我就要他付出一些代价。”

    “菩萨，女菩萨，我错了，我不该打你手机，我，我这就给你赔礼道歉。”

    “不好意思，你听说过杀鸡儆猴吗？”慕念缓缓俯身，压低了声音，“既然你非要撞到枪口上来，就不能怪我不客气。”

    “你这是要毁了我！我不会放过你的，我要是再遇到你，我一定……”

    “一定什么？不顾你的家人朋友，把我杀了吗？如果你有这个勇气，那我认了，随你的便。”

    慕念的嗓音和态度，有一种对自己生命的淡漠。

    好像，她并不在乎这条命。

    男人一下懵了。

    他没想到慕念这么油盐不进，以至于警察把他带到警车旁边，才开始挣扎，这一挣扎，警察直接怒了。

    男人直接被警察摁住了肩膀，扔进了车里。

    男人还想叫嚣，可是看到警察那明显带着怒气的表情，心里一下没底了——正常情况下，警察态度都是非常温和的，但是，一旦抗法，就不一样了。

    眼看着领头的人都被带走。

    人群里不少人，都不敢继续上前。

    慕念俯身捡起碎了屏的手机，闲庭信步地穿越过人群，朝着开会的地方走去。

    秘书低着头跟在她身边，忍不住说道：“慕总，你也太厉害了，不过才几句话就把这件事解决了！”

    “解决事情的不是我，而是警察。”

    “可是，如果不是你说那些话，他们也不会打你手机。”

    “嗯，他们蠢。”

    慕念将摔碎了的手机，递到秘书的手里：“找一个手机店修一修，只要能修好就可以，越便宜越好。”

    “啊？您不再买一个吗？”

    “还能用，为什么要再买一个？”

    秘书顿时觉得，慕总真是个会过日子的好女人。

    她立刻道：“您放心，我肯定找一家，修手机特别好，还特别便宜的维修店！”

    慕念颔首：“嗯，你现在就去。”

    啊？

    秘书愣住。

    现在？

