    质子的身份是有些尴尬，可到底有着一国皇子的头衔。

    加上卫国并不是打不过晋国。

    只不过是因为内政原因，将他送过来。

    “十三皇子，我不跟您胡搅蛮缠，还请您跟我回去。”将领冷着脸，以命令的语气。

    他奈何不了。

    有人奈何得了他！

    将领心底十分不屑。

    初筝正儿八经的点头：“嗯，你说得有道理。”

    将领：“？？”

    什么有道理？

    将领还没有想明白，站在台阶上的公子突然动手……哦不对，动脚。

    将领被踹得后退两步。

    后面的卫兵扶着他。

    将领摸着胸口，不算特别疼，但是以他的本事，竟然被一个手无缚鸡之力的公子哥踹得后退这么远……

    “十三皇子，你想干什么？”将领怒火难忍。

    “教训一下不知尊卑的狗东西。”初筝双手环着：“你们晋国的礼教，真是让人刮目相看。”

    狗东西……

    这小子竟然骂他狗东西！

    将领双目喷火：“是你先跑……”

    “我跑了？”初筝眸色平静得像一潭死水：“你如何证明我想跑？”

    “……”将领喘着粗气：“你一个人在这里，就是想跑。”

    “哦。”

    那我跑给你看看。

    唰——

    初筝顺手抽出旁边将士的佩剑，朝着将领砍过去。

    当！！

    金属相撞。

    将领的剑横着挡住初筝劈下的剑。

    “十三皇子！！”

    初筝面无表情的看他，手中的佩剑滑动，拉出刺耳的声音。

    将领下意识的要挡，谁曾想初筝一脚踹过来。

    将领被踹飞，后面的将士都没有接住他，一同摔在地上。

    将领：“……”

    你用剑就用剑，干什么动脚！

    -

    初筝回到原主住的地方，晋国皇宫外围，很是偏僻的一个地方。

    除了外面看上去还像那么回事，里面简陋得初筝怀疑，这里不是晋国皇宫。

    初筝刚进去，旁边就有人挑起帘子，望出来：“十三皇子回来了。”

    他从帘子里出来，丝毫没有尊敬可言，鼻孔朝天的睨着她：“您可回来得晚了，膳食都撤了。”

    原主到晋国本带着一个近身伺候的人。

    可惜到晋国不过半年，那人就因疾病去世。

    现在身边伺候这人是晋国派遣下来的。

    晋国本就看不上她这个质子，连带着这些伺候的人，都能踩她一脚。

    比如面前这个叫小山子的小太监。

    初筝视线只在他身上停留一秒：“你偷吃了还是撤了？”

    小山子微微诧异。

    平时屁都不敢放的一个人，今天怎么敢质问自己了？

    不过他也不怕。

    “十三皇子，瞧您这话说的，我怎么敢做那种事，当然是撤了。”小山子皮笑肉不笑：“下次十三皇子要是需要，还请您早一点回来。”

    “你叫我什么？”

    “十三皇子啊。”小山子古怪的看着面前的人。

    忽然心底有点毛毛的。

    总觉得好像有点不一样……

    初筝余光扫向他：“你还知道我是十三皇子？”

    那眼神冷冽如冰。

    小山子脚下无意识的退了一步。

    退完他才反应过来。

    自己竟然被一个质子的眼神吓到。

    想到此，小山子挺了挺腰板：“十三皇子，叫你一声皇子，你还真觉得自己是高高在上的皇子？这里是晋国，你不过是一个质子……啊……”

    小山子被初筝打得一个踉跄，撞到旁边的柱子。

    小山子一摸额头。

    满手的血。

    “你……你敢打我？”

    “我是主，你是仆，打死你，晋国皇帝能杀了我？”初筝语气冷漠。

    小山子：“……”

    不会。

    小山子心底顿时升起一股寒意。

    晋国皇帝当然不可能杀掉他，一旦他死了，卫国那边肯定会借机发挥。

    虽说当年是晋国略占上风，但近一年多卫国一直在壮大，最后谁输谁赢还不一样。

    所以卫国的十三皇子不能死。

    即便他打死一个伺候的太监。

    小山子连忙跪下：“十三皇子，小山子知错。”

    初筝语气凉幽幽的：“跪着吧。”

    小山子：“……”

    小山子瞪着初筝的背影，有点不知所措。

    出去一趟，怎么跟中邪了似的？

    小山子到底是没敢动。

    刚才初筝那眼神，看得他后背直冒冷汗。

    小山子不知道跪了多久，突然有士兵冲进来。

    “卫国皇子呢？”

    小山子眸子一亮，从地上爬起来：“在里面，出什么事了？”

    士兵推开他，径直去里面拿人。

    小山子看着初筝跟着这群士兵离开，脸上露出一个幸灾乐祸的笑。

    肯定是在外面犯事了！

    -

    皇宫。

    将领跪在地上，额头上肿了好大一个包，看上去十分滑稽。

    后面跪着的几个士兵，看上去也是惨不忍睹。

    晋国皇帝威严的坐在龙椅上。

    “卫国皇子到——”

    初筝缓步走进金碧辉煌的大殿，行走带风，周身萦绕着自信张扬的气场。

    进来的瞬间，便成为焦点。

    陌上人如玉，公子世无双。

    用来形容他再适合不过。

    初筝双手抱拳，不咸不淡的道一声：“陛下。”

    晋国皇帝眸子一眯，凌厉的视线落在她身上，声音低沉：“十三皇子这是怎么了？”

    初筝身上的变化太明显。

    晋国皇帝一眼就能看出来。

    加上之前这些人来告状。

    说卫国皇子不仅想跑，还打伤他们。

    晋国皇帝还能不清楚，这位十三皇子，哪里有什么功夫，能打伤习武的士兵？

    “陛下何意。”初筝抬眸对上晋国皇帝的视线，不卑不亢。

    晋国皇帝：“十三皇子和以往大有不同。”

    初筝：“所以？”

    晋国皇帝表情凝固片刻：“十三皇子为何突然间变化如此之大？”

    “哪条律法规定，我心性癖好不能改变？”我想怎么变就怎么变，碍着你了吗？！闲事管得宽！

    晋国皇帝又被噎一下。

    虽然没有规定。

    可是突然变化这么大，不是被掉包就是中邪……

    掉包的人定会细心模仿，岂敢如此招摇，

    那就是中邪……

    初筝打断晋国皇帝的胡思乱想：“陛下今日叫我过来，就是问这件事？”

    晋国皇帝脸色明显不好：“听闻十三皇子要逃跑？”

    “我不是站在这里？”瞎说！

    “意图逃跑。”晋国皇帝加两个字。

    “不是，没有。”初筝否认得干脆：“别乱说。”

    初筝自己回了住处，晋国皇帝非得说她要跑，显得有点蛮不讲理。

