    “魏老大，如果我们哥几个选择单飞的话，那这座小镇上的东西是不是就跟我们没有关系了？”

    魏老大的话音刚落，一个不和谐的声音便立刻响起。

    朝发出声音的方向看了一眼，魏老大说道：

    “拿下这个小镇，我们虽然只出动了一部分兽人玩家，但小镇上的战利品还是见者有份的。

    根据见者有份的原则，我们这里有多少人，战利品就会分成多少份。

    如果你们选择在接下来的行动中单独行动，那么我会让人分给你们等价值的食物。

    如果你们不愿意要食物，那我也可以给你们折现。

    等今天的游戏时间结束后，我会让人将钱给你们打过去。

    不知道你们对这个分配方案是否满意？”

    “那如果我们只想要人呢？”

    又一个不和谐的声音从人群中响起。

    听到声音后，魏老大皱了皱眉头道：

    “想要要人也不是不可以，但我们不单卖。

    你们想要人的话，那我就把小镇上的所有人都卖给你们。

    你们只需要按照神鹰帝国的收购标准补足差价即可。

    到时候你们想要对他们干什么，我们都不会进行干涉。

    如果你们只想要镇上那些年轻漂亮的女人的话，那对不起，我们只打包捆绑出售，不拆开单卖。”

    “为什么不能拆开单卖呢？

    最后你们得到的金钱不都是一样的吗？

    而且我们买走了那些女人，你们还可以节省很多的粮食。”

    刚刚那个声音再次响起。

    “说的好。

    我也不装了，现在就跟你们摊牌。

    我这次过来就是来这里烧杀抢掠的。

    我不缺钱，所以在这里我只对两样东西感兴趣。

    第一样就是这里的原住民美女。

    第二样是这里的战功。

    现实世界中我们受限于各种法律法规。

    老婆只能娶一个。

    各种违法乱纪的事情别说是亲自去做了，就连沾边都不敢。

    好不容易在游戏世界中没有任何束缚了，你们这种人又各种阻止我们，不让我们称心如意。

    在国内，我们胳膊拧不过大腿，只能从了你们。

    现在到了国外，你们又跳出来指导我们做事了。

    不好意思，这次就算是天王老子过来，老子也不想屈服了。

    我就是要在这里烧杀抢掠、为所欲为。

    从现在开始，在缅甸的土地上，老子就是一名无恶不作的强盗了。

    老子不光要玩这里的女人，还要杀光这里的任何人，将他们变成老子的战功，谁来劝都不好使。

    魏老大，今天我给你一个面子，小镇上的东西我们不要了。

    从今以后，你们在这里发你们的财。

    我们在这里当我们的大恶人。

    咱们井水不犯河水。

    弟兄们，我们走！”

    随着一名玩家选择撕开了彼此之间的面纱，立刻有一大群的玩家跟着他转身离去。

    “魏老大，需不需要我带一队兄弟们干掉他们？”

    见有人不给魏老大面子，一名合格的小弟立刻站了出来。

    名叫魏老大的玩家望着那群离去的玩家，轻轻的摇了摇头，道：

    “算了，让他们走吧。

    道不同不相为谋。

    我们刚刚才来到这里，现在就发生内讧会让其他国家的玩家笑话的。”

    “可是这帮家伙实在是太嚣张了。

    而且他们肯定走不远。

    到时候他们在附近烧杀抢掠，一定会影响到我们的生意的。”

    “影响是一定会有的。

    只不过他们一定会想方设法避开我们的。

    因为他们知道当我们下一次见面时，我们肯定不会轻易放过他们的。

    现在我们这里还剩下三万多人，我们接下来的重点目标肯定是一些人口众多的城镇。

    为了避开我们，接下来他们肯定会重点袭击一些比较好得手的村庄。

    烧杀抢夺一番之后，立刻就走。

    刚才我仔细数了一下，出走的人数大概在三千多人左右。

    而这里一个普通的原住民村庄顶多也就几百人。

    这种规模的村庄根本就不够他们这么多人分的。

    所以他们很快就会因为战利品不够分而分道扬镳。

    当他们再次分化成十几个几百人的小团体时，这里的原住民村庄就会变得人人自危。

    而这一带的缅甸玩家连守卫城镇都显得捉襟见肘呢，他们就更不可能分兵去保护那些村庄的。

    所以为了自保，后面那些得到消息的村庄就会立刻向附近的城镇进行转移避难。

    他们这群人袭击一些防守薄弱的村庄还可以。

    对于那些已经有了准备的城镇，他们就会非常的吃力了。

    因为他们的所作所为会让城镇的守军拼死进行抵抗的。

    面对着这样的抵抗，他们即便是重新集结起来，估计也很难攻破那些城镇。

    就算是他们最终能攻破了城镇，恐怕也会死伤惨重。

    大面积减员并不符合他们的利益。

    所以我估计他们应该会放弃进攻敌人严防死守的城镇，继续寻找前方那些还未进行转移的村庄。

    如此一来，他们所过之处，所有的村庄都会人去楼空，会有大量的人口涌入就近的城镇。

    这种情况对于我们来说就是一件好事了。

    我们接下来只需要专心进攻那些人口聚集的城镇即可。

    我们这里有上千名近战无敌的虎人玩家。

    只要那些城镇的城墙不是很高，那就绝对挡不住虎人玩家们的冲锋。

    如此一来，我们就能在有限的时间里面多掠夺一些人口和财富了。

    至于那帮被下半身支配的混蛋们，我们吃肉总得给他们留点汤吧！

    只要他们识相，不越界，那我们就睁一只眼闭一只眼，让他们开心的在这里玩耍。

    如果他们要是不识相的话，那就不要怪我们不念同胞之情了。”

    ......

    第一批从缅甸南部沿海登陆的华夏玩家在攻下第一座小镇后就立刻发生了分裂。

    因为来的目的不同，所以一部分只想要烧杀抢掠的玩家直接脱离了大部队。

    留下来的玩家则选择了对小镇进行比较温和的占领。

    他们只是肃清了小镇内的所有缅甸玩家，并没有去迫害小镇上的那些原住民，更没有去摧残小镇上那些颇有姿色的年轻女性。

    对于这部分玩家来说，小镇上的所有人口都是金钱。

    光靠缴获的物资，他们这么多人根本就不够分。

    只有将小镇上的人口全都卖给神鹰帝国，他们才能狠狠地捞上一笔。

    所以他们不仅没有去迫害小镇上的那些原住民，还给他们提供了足以果腹的食物和淡水。

    生怕那些漂亮的女人因为饥饿和焦虑而变得憔悴，从而影响了售卖价格。

    神鹰帝国的海军舰队每过五天会专门来收购一次战利品。

    他们必须要将所有想要贩卖的东西亲自送到海滩上。

    而他们阵亡的同伴也会跟着神鹰海军的舰队重新返回这里。

    所以这个小镇就是他们在这里的后勤基地。

    他们不仅要保护好那些原住民战利品，还必须要将小镇牢牢掌控在手中。

    最终，名叫魏老大的玩家让玩家们在小镇上休整了一天。

    第二天，他留下了三千人负责看守战利品、防守小镇，然后带着其他玩家直奔下一个目的地。

    ......

    虽然被神鹰海军丢在各处的玩家们并没有事先商量过战术。

    但当他们发现缅甸的沿海地区防守十分空虚，到处都是拥有大量原住民人口的村镇之后，他们最终还是不约而同的走上了第一批华夏玩家所选择的道路。

    想要赚钱的玩家聚在了一起，想要过一把强盗瘾四处烧杀抢掠的玩家纷纷出走。

    于是乎，仅仅只过了两天，缅甸的东南沿海地区就出现了大量无恶不作的强盗，以及一些不停攻城略地的正规军。

    当位于北部前线的缅甸玩家收到沿海地区遭到入侵的消息时，缅甸东南沿海的很多城镇都已经落入了华夏玩家的手中。

    如果说入侵的华夏玩家只是攻城略地，那么缅甸玩家还可以忍受，毕竟他们只需要将失地重新夺回来就行。

    可是华夏玩家两种选择直接将他们逼入了绝境，让他们不敢有任何的耽搁，立刻开始原地组织军队紧急回援。

    那些励志要在缅甸当强盗的华夏玩家简直恨得缅甸玩家牙痒痒。

    他们每到一处村庄就会立刻实行三光战术。

    除了年轻美貌的女子之外，村庄里的其他人一律杀光。

    当他们在那些美貌女子身上发泄完兽欲之后，他们就会立刻辣手摧花，杀死所有刚刚饱受摧残的美女。

    杀光了村庄里的所有活人之后，他们接下来又将屠刀对准了村庄里面的那些家禽牲畜。

    炖肉、烤肉、熏肉，怎么好吃怎么来。

    在饱餐一顿之后，他们会立刻带上一些易储存的食物离开。

    当然了，在临走之前，他们会直接放上一把火，将整个村庄付之一炬。

    总之，只要是这群强盗玩家所经过的村庄，转眼之间就会立刻变成一片充满死气的废墟。

    由于这些强盗玩家都是轻装简行、以战养战，并且人数只有几百人。

    所以他们的行军速度极快，让有心想要剿灭他们的缅甸玩家很难找到他们的踪迹。

    看到那些平时作威作福的兵老爷们并不能保护他们的安全，很多村庄的村民只能背上行囊远走他乡。

    当附近的城镇容纳不下他们之后，一部分村民便只能继续向内陆、向首都逃窜。

    于是乎，缅甸玩家回援的大部分还在路上呢，东岸沿海地区就已经出现了大规模的难民潮。

    如果说那些强盗玩家让缅甸玩家感到焦头烂额的话。

    那么那些始终保持军队规模的华夏玩家则让他们感到了深深的恐惧。

    趁着缅甸玩家大军还未回援的时机，这些华夏玩家军团攻陷了一座又一座的城镇。

    在杀光城镇里面的缅甸玩家之后，他们会立刻分出一支军队将城镇内的所有原住民俘虏都押送到距离海边最近的城镇，然后等待着神鹰海军的到来。

    当神鹰海军的运输舰队装载着他们战死的同伴来到岸边之后，他们会立刻将所有的俘虏都驱赶到海滩上，然后按照宁远当初制定的价格全部卖给神鹰帝国。

    在进行了紧张忙碌的清点工作之后，神鹰帝国的运输舰队会满载着人口物资重新驶向大海。

    虽然缅甸玩家们不知道这些被掳走的原住民最终会被运往哪里。

    但是与那些强盗玩家制造的难民潮相比，这种情况无疑更加的要命。

    因为难民始终都会有被安置下来的一天，但被掳走的那些人口可能就永远都无法回来了。

    前一种只是在不断削弱他们的国力，后者则无疑是在挖他们的根基。

    国力被削弱还有机会恢复。

    根基一旦被挖，那就会元气大伤，至少需要几十年甚至上百年才能恢复过来。

    所以现在的形式对于缅甸玩家，对于东吁王国都十分的不利。

    如果他们不能尽早的扭转这种情况，那么即便是最终他们保住了国土，恐怕也很难再拥有之前的那种竞争力了。

    因为大平原地区的那些原住民才是他们最重要的根基。

    如果那些原住民百姓损失过多。

    那么他们不仅会面临着土地无人耕种的危机。

    还会失去大量优质的兵源。

    没有了足够的粮食，没有了足够的兵源，缅甸在东南亚地区就会渐渐沦为二流。

    而这对于一心想要重现贡榜王朝伟大荣光的缅甸玩家是绝对不可接受的。

    于是当位于干戈奥地区的萨迪等人得知这个噩耗之后，他们再也无法保持之前的镇定了，每个人脸上都写满了焦急。

    这个海岸入侵计划是宁远亲自制定的。

    虽然他也不知道玩家们最终会创造出多大的战果。

    但他知道，只要他能牵制住干戈奥地区的缅甸大军主力，然后再让海军舰队始终给内比都施加压力，让那个东吁王不敢轻易将龚卫国都的军队排出去。

    那么一东一西两支华夏玩家的大军就会给缅甸腹地造成巨大的破坏。

    所以他一直都在严密监视着干戈奥这支缅甸大军的一举一动，坚决不给他们偷偷溜走的机会。

    他要利用两支华夏玩家大军的力量来向东吁王莽应沙施压，然后在关键时刻派出使者逼对方就翻。

