
　　“上山落了草，后代基本都在混……边缘地带。

　　他掌握着羊城最强的势力，莫离初才会去找他。

　　在他的庇护下，我们都找不到你。

　　厨艺其实本身没什么问题，问题出在崔九身上……

　　崔九这辈子只有一个女儿叫崔明珠，从出生之后真是像明珠一样千娇万宠。

　　崔明珠十八岁的时候，崔九开始给她物色对象，选来选去选出来了一个中意的。

　　崔明珠却不中意，喜欢上了家里的厨子，崔九知道了坚决不同意。

　　崔明珠和厨子私奔被仇家得知消息，搞出了一场意外。

　　崔明珠当场身亡，那个厨子也死了。

　　崔九发了疯把跟那件事有关的势力都消灭了，他一家独大，其他的势力不成气候，可他痛失爱女的心，永远无法抚平。

　　传说他给崔明珠培养了一支势力，一支很干净的势力。

　　他生活在阴暗地带，希望女儿生活在阳光下面，崔明珠十八岁之后他已经逐渐在洗了，洗到现在，他算是灰的。

　　还没有完全脱离，又有白的身份。

　　同时他做了一件事，亲自给崔明珠女儿培养保镖，现在那一批干净的保镖应该在二十岁左右，个个能以一敌百。

　　谁也没有见过他们，他们只听崔九的指挥。

　　还有崔明珠，崔明珠女儿的指挥。

　　如果见不到本人，有黄铜钥匙也行……”

　　霍宁回到房间，拿出一个盒子打开，里面躺着一把黄铜钥匙，“是不是这个？”

　　钥匙的顶部嵌着一只飞龙，嘴里叼着匙牙，崔明珠是属龙的，从崔九手里送出来的应该是那把。

　　完蛋了，老板娘真的叫崔九盯上了，“这把钥匙的传说很多，多离谱多真实的都有，除了崔九没人知道它的用途。”

　　钥匙除了来开锁，还能干啥？“九叔送了我一队人马，我带回来安顿在三河市。”

　　勤奋张了张嘴，半天才找到自己的声音，“我就说不能给他做饭吧，他把你当他姑娘了。”

　　“我还给他做衣服了……”霍宁弱弱说道。

　　“本意是感谢他的收留，我不知道他女儿的故事。”

　　即便知道她也会那么做吧。

　　在她眼里九叔不过是个精神矍铄，睿智机敏的老人。

　　他腥风血雨的那一面，自己没看到，看到了也不怕，她啥世面没见过。

　　前世她们霍家其实是个隐形的商业王国，保镖比她的头发都多。

　　她当家那一年，黑的灰的白的都接触过。

　　勤奋往沙发上一摊，事已至此，他回天无力，看江璟有没有什么办法吧。

　　霍宁摸摸鼻子，“哎哟，你不要这么悲观嘛，九叔对我挺好的，还送我金条呢，我都没要。”

　　“祖宗，有他的人在身边，你麻烦会不断！”

　　“他的人不在身边，我的麻烦也不断啊，我爹要整我，我妈要害我，我大姑派她闺女抢我对象，她小闺女妄想给我当舅妈，我身边就没一个正常人。

　　施碧瓷死了，我又有了新的麻烦。

　　那个叫藏德森的狗东西在羊城几次取我的狗命，要不是我机灵，要不是九爷的人得力，我早死八百次了，你只能去我墓前给我献献花圈敬敬酒！”

　　勤奋嘴角一抽，越说越不像样，不过老板娘那么衰，那些保镖带来的影响也不算什么了。

　　有九爷的助力也不全是坏事儿，至少霍宁在羊城能横着走，没人敢惹。

　　他摩挲着下巴打量霍宁，“你跟江璟复合了？”不然江璟怎么能睡得着，他会一直撑下去。

　　“本来也没分。”人生无常，她惜缘，珍惜眼前人。

　　“我不逼他一把，他还不会出来。”

　　没毛病，太有道理了，老板娘你是有大智慧的女人，大海都没有你心宽。

　　勤奋郁闷了，为什么他找不到这么好的女人？

　　黄灿灿和冯赫似乎有看对眼的趋势，江滨给关凤补课两个人走得很近，赵连玉去北都照顾昏迷的霍宁陆遇逮着机会献殷勤，赵连玉回来后还跟他保持着联系，谷蕴和云晚晴搞起了对象，数来数去就只有自己一个人是孤家寡人，啊！“霍宁，你真的有表姐？”

　　霍宁摊手，“不清楚，我还没捞着见肯勒夫妇。”

　　她有点饿了，打算去厨房找点面包垫肚子。

　　赵连玉给她送来了一大海碗鸡汤带肉，“宁姐，你快垫垫，谷舅舅好像喝高了，拉着肯勒先生非要结拜呢。”

　　“连玉最好了，我舅跟肯勒先生结拜兄弟是好事儿……”

　　“哎哟，什么结拜兄弟，谷舅舅非要拜肯勒先生当老丈人，肯勒先生还真答应，许诺要把大女儿嫁给谷舅舅呢，晚晴姐都气哭了。”

　　霍宁嘴角一抽，“以后出门别说我认识谷蕴。”

　　勤奋顿时来了精神，坐直了身体，“连玉，肯勒先生有女儿啊。”

　　“是啊，明年就大学毕业了，勤大哥你问这个干什么？”

　　“就是好奇，随便打听一下。”明年大学毕业，那至少20了，勤奋高兴得要疯了。

　　赵连玉不疑有他，又回去围观了。

　　霍宁抬头看了一眼嘴咧到耳后的勤奋，“我记得有人不稀罕做我的姐夫来着。”

　　“反正不是我！”勤奋矢口否认。

　　老天还是厚待他啊，想什么来什么。

　　霍宁兜头给她泼了一盆凉水，“你别高兴得太早，我表姐是个什么脾气秉性还不知道呢，如果像霍志莲家那两个……你还是早早洗洗睡吧。”M.23sk.com

　　勤奋点点头，有道理，他先搂着点。

　　谷蕴踉跄着走进来，挣开搀扶她的云朝霞，往霍宁面前走。

　　一股酒气迅速占领房间，霍宁一脸嫌弃，“这是喝了多少？”

　　“阿妹，吃着呢？”谷蕴扶着墙过去，一屁股坐在霍宁身边的沙发上。

　　霍宁抱着碗，往旁边挪了一点儿。

　　谷蕴立即凑过去，“我找到兄弟了，你阿弟，今年二十四岁。”

　　“嘿，兄弟，咱接着唱歌啊。”肯勒大着舌头进来，走路直打晃。

　　桃瑞丝哈哈大笑，跟着他往沙发边走。

　　肯勒喝多了居然是这样，太好玩儿了。

　　好嘛，醉鬼扎堆了，霍宁被熏死了，连忙挪到了旁边的小沙发上，“晚晴，桃瑞丝，你们快送醉猫去休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第365章 你只能去我墓前献献花圈敬敬酒免费阅读。https://xs.23sk.com 