    “老大，我知道你，我那个时候要是和你说了，你肯定会打电话提醒他们，对吗？”徐巧芯问。

    张晨默然。

    “但那个时候，你和他们这样说，有人会相信你的话吗？他们肯定认为你这是要让他们继续做我们的活，在吓唬他们，骗他们。”徐巧芯说，“那个赵志龙，他屁也不懂的，学了几句谁也听不懂的英语，就以为自己不得了了，能够上天了。

    “被人家赵总赵总叫着，就飘飘然了，这样的傻逼，人家不捉弄你捉弄谁？狗屁的赵总，最后还不是被人把脸打肿。”

    徐巧芯气咻咻地骂着，张晨想笑又笑不出来，张晨问两分：“他们下单的时候，没有预付款吗？”

    “我来告诉你。”徐巧芯说，“他们下第一批单子的时候，肯定会有预付款，百分之十，赵志龙不是赵总嘛，赵总想想自己财大气粗，账上还有钱，百分之十就百分之十，不是还急于要摆脱我们吗，虽然我们每次都是给百分之二十，他也不管了。

    “第一批订单快要做完的时候，第二批订单就下来了，这个时候，他们就会和你说，做沃尔玛的订单，沃尔玛从来没有预付款的，上一次预付款，还是他们公司垫的，这次不行了，不过，只要出货，沃尔玛结账会很及时，他们这里马上会付款的，不急。

    “这个时候，工厂也不可能不签这个单，不签的话，这么多人接下去做什么？而且，已经快完工的货，货款还没有结到呢，怎么敢得罪人家，只有……不是只有，赵志龙这个傻逼，一看第二批的订单，数量是第一批的好几倍，开心死了，马上就签合同了。

    “签完了合同，就是订面料订辅料，面料辅料到了，厂里的第一批货差不多也快做完了，服装厂不就是这样吗，老大你又不是不知道，都是货连着货的，前面的货还在后道，后面的货早就上裁床，到车位了，等前面那批货包装完，后面的货很多都已经开始出来了。

    “这个时候，就来了我前面说的那一出，明明是他们的QC已经看过了，都装箱装好的货，他们老板来了，说你们是第一次出沃尔玛的货，还是要小心一点，让打开纸箱检查一下，这一看就看出一大堆毛病，不让装集装箱了。

    “这个时候，赵志龙这个傻逼傻眼了，货都已经做好了，后面的第二个订单的面料都进来了，工厂都已经开始生产了，而到现在，拢共只收到第一批百分之十的货款，不出货，其他的货款就收不到，工厂马上就完蛋了。

    “最麻烦的是，他们其实就是一个工厂，连自己的销售渠道都没有的，货不出，卖给谁去？而且还都是美标和欧码的衣服，就是有渠道也卖不出去，没办法，只有接受降价这一条路。

    “第一批的货款要什么时候才会收到？要等到你第二批货快做完，签第三批合同的时候，第一批的货款才会到，让你可以有钱去进第三批的面辅料，就这样，你就是一只傻鱼，已经被他们的钩牢牢地勾住了，要你圆就圆，要你方就方。”

    两分叹了口气，和张晨说：“还真的就是和巧芯说的一模一样，他们很过分的，我们厂里的产品质量，张总你也是清楚的，要说正常的检验，哪里会有什么问题，但要是鸡蛋里挑骨头，什么衣服不给你挑出一大堆。

    “比方说，我们都知道，就是面料厂来的面料，每一匹面料之间，有点色差也是很正常的，我们的裁片为什么要编号，不就是为了不要把有色差的裁片做到同一件衣服上面去吗？

    “不行的，他们说这样不行，就是两件衣服，互相有点色差，都是不可以的，就这样就要降价格，赵志龙打电话给面料工厂，结果被人家臭骂一顿，人家说，我们的面料也在出口，就是出口面料，我们也做不到每一缸出来都没有色差，色差是有一个允许值的。

    “对方骂，你们是第一次进面料，第一次做服装吗？以后订单不要下到我们这里了，你们这样的要求，我们做不到。

    “本来就是嘛，你到哪家厂都是这样，结果是这里被扣了钱，那里还要赵志刚出面，去和人家面料厂说好话，何苦来。

    “那个赵志龙，气没有地方出，就出我们质检的头上，我们质检也气起来了，把衣服分成几堆，和赵志龙说，这个互相有色差的，你说，哪一堆算正品，哪一堆算废品？他自己也说不出，要按照这标准，一大半衣服都不合格了。”

    “活该！”徐巧芯骂道，她骂完看了两分一眼，赶紧说：“阿姨，我不是骂你们，是骂那个赵志龙。”

    “我知道，你骂的没错，巧芯，他就是活该，公司里好好的活不做，要去找了那么一些老爷，真是作孽。”两分说，“我和你们说，他们可真是老爷，连那个天天驻厂的QC都拽得很，三天两头赵志龙要请他喝酒，去卡拉OK，泡……泡女人，一不高兴，就挑三拣四的。”

    “我看是赵志龙也喜欢去吧，找个由头，可以摆他赵总的派头了。”徐巧芯冷笑道。

    “还真的有那么一点。”两分说，“现在厂里，名义上赵志刚还是总经理，但实际都是赵志龙说了算，我和老傅他们，在边上看着都气，你们说有没有这样的事情，那赵志龙，还给自己配了一个女秘书，一个司机。

    “嚯嚯，我们说，张总都没有这样的派头，那张总，也没看到他有什么女秘书，他到哪里，不是自己开车，我们看到的大老板，像谭总、刘总他们不都是这样，这个赵志龙，派头大了，招个女秘书，那个女秘书干什么，就是天天帮他到食堂打饭。”

    张晨和徐巧芯听到这里，忍不住都笑了起来。

    两分又叹了口气：“气归气，但看到厂里这样，我们心里还是急，我都不知道彩娣哭过多少次了，张总，我这次来，没有其他的意思，还是要请你们帮帮我们。”

    张晨想说什么，徐巧芯摆了一下手，把话头抢了过去，徐巧芯说：

    “阿姨，依我看，你和傅师傅就不要管他们的烂事，随他们去好了，大不了你们不干了，回来杭城，我们这里的新工厂也准备建了，你们回来，也有你们的事做。”

    两分犹豫了一会，说：“我们自己，是没有什么的，不干就不干，但下面还有那么多人，平时都是我们带的，我们走了，他们怎么办，心里面总是想着，厂里能好起来。”

    “一起来啊，怕什么。”徐巧芯叫道。

    两分坐着不响，拿起杯子喝了口水，杯子还没有放回到茶几上，拿起来又喝了一口。

    张晨看了看徐巧芯，徐巧芯明白了，两分说的，希望工厂能好起来是真的，她不光光是工人，还是股东，到了这里，就只是工人不是股东了，不为了股东的名分，两分当时就没有必要去江山，而会留在拱宸桥了，那个厂，不光是赵志龙的厂，也是两分他们自己的厂。

    徐巧芯站了起来，走过去给两分加了水，又给张晨加了，办公室里出现了暂时的沉默，张晨坐在那里，也不知道自己该说什么好，也不知道两分说的，让自己帮帮他们，自己到底应该怎么帮。

    徐巧芯走回来坐下，和两分说：

    “阿姨，我们就是想帮，现在也帮不了，怎么帮？再拿热脸去贴赵志龙那个冷屁股？你知不知道，这个王八蛋，当时是连我打电话给他，让他把样板和样衣寄还给我们，他都不肯，他不仅是不接我们的订单，还想搞死我们。

    “幸好我们和塔吉特的关系好，他们很信任我们，连QC都没有派，验货都是委托我们自己做的，不然的话，QC到了厂里，连客户批过的样衣都看不到，人家怎么检验？

    “而且，我们现在订单都已经发下去了，现在的几家工厂都很配合，我们也不可能说，需要他们的时候，就去求他们，现在你们这里要做，又把订单从他们那里抽走。

    “说老实话，就赵志龙那个王八蛋，我们就是把订单再下到你们那里，我还担心，这家伙什么时候会不会又咬我们一口，真到了那个时候，那才是惨，我们这边的工厂又都得罪光了，我真的不知道还有什么办法。

    “阿姨，我和你说这些，我想你肯定都会理解，要是你个人的事，我徐巧芯没有二话，肯定会帮忙。

    “但是，这个事太大了，搞不好，我们自己都会失去塔吉特这个客户，因为要转移订单的原因，他们已经同意我们推过一次交货期，我们也不可能说，因为关系好，就吃定人家。”

    徐巧芯说着，看了看张晨，一句话又把张晨给堵死了，徐巧芯和两分说：

    “阿姨，你就不要为难老大了，我想，他也做不出这样的决定。再退一步，说难听的，要求，也是赵志龙那个王八蛋来求老大，而不是阿姨你。”

    徐巧芯的这一番话，说的滴水不漏，两分听听也都在理上，她看了看张晨，张晨点点头说：

    “巧芯说的对，这事情现在确实比较难办。”

    两分叹了口气，她说：“我理解，这事错也就错在赵志龙和樊国庆，那个樊国庆跳上跳下最起劲，现在被大家骂死了，屁也不敢响了。”

    “樊国庆？樊国庆是谁？”张晨问。

    “就是那个‘工人阶级’啊。”两分说，张晨点点头。

    两分又坐了一会，站起来告辞了。

    两分走后，张晨看着徐巧芯说：“徐巧芯，水平不错，都可以长篇大论了，你说的那些话，我都说不出。”

    徐巧芯白了他一眼说：“我这是不想再吃二遍苦，受二茬罪，你说，要说压力，现在有杰西卡来的时候大吗，要说条件，现在会比那时候差？但就是条件那么苛刻的订单，我都接了，还要安排下去，为什么，我相信杰西卡，她只是有困难，人没有坏掉，所以我会帮她。

    “这个赵志龙，良心已经坏掉了，根本就不能再合作了，死赵志刚也好，彩娣也好，两分他们也好，现在根本控制不住赵志龙，把订单下到那里，我这是自己去找死？”

    “好好，徐巧芯，你说的都有道理，不过，你不要冲着我来，我不是也没同意下给他们吗。”张晨辩解道。

    “难说，我要是不拦着，鬼知道你会说什么。”徐巧芯说，“老大，你知道你自己是什么吗？”

    “是什么？”

    “你就是农夫与蛇里面的那个蠢农夫，你比他还蠢，他只会被蛇咬一次，你会被蛇反复咬。”

    徐巧芯说着，张晨哑然失笑，骂道：“猖狂，有你这样和老板说话的吗？”

    “那还怎样？你开除我？”徐巧芯看着张晨说，“老大，我和你说，你要是再心软，不用你开除，我自己就不干了，你去问问，小莉和赵晶晶会不会也不干。”

