    “预备！！开始！！！”

    声乐组四组已经选好人开始跑，随后韩为吹着哨，一声令下开始跑过去。

    四个队员争先恐后，旁边还有其他组或者自己组的叫着加油。

    毕竟一会都要开始去选，现在看到怎么跑怎么选也算是积累经验。而随后果然，肯定有想要的歌但因为跑得慢没选上的，但是这就是韩为说的要适应，要接受。

    因为现实就是很多时候不可能那么完全合适。

    最终强东玥队《Always》。付晶队《Liar》。邓耀娟队《Let me love you》。陈芳语队《逆光》。

    “好了。”

    韩为示意：“接下来舞蹈组六队准备好，刚刚你们也看到了。四个人接力。”

    六组已经排好队，声乐和唱作的去了一边旁观。舞蹈组六个人领头开始跑，其他没什么可说的。韩为一声哨响，直接开跑。

    “姜琪加油！！”

    李锦还给姜琪加油，李锦就这点好，不管韩为明里暗里对姜琪都不掩饰的偏向，可她从来不往心里去。跟姜琪依然是那么好，没有什么所谓的吃醋嫉妒，有也是跟韩为抱怨几句，但不影响她和姜琪的感情。或许她也是觉得韩为哥对自己这样是特殊的相处方式而已。

    “加油！！”

    “海婻加油。”

    大家都给她们打气，韩为以为此刻也会简简单单就结束然后选到自己心仪或者不心仪的表演曲目，结果就在此刻，一个意外突发状况发生了。

    赵尧珂队的一个叫刘丹萌的练习生接力跑了几步突然摔倒。周围都愣了一下，但是韩为以为普通摔倒能马上起来继续跑，就算是落后。可是结果等了一会她自己队的队员都上前查看，都发现她还没起来。

    韩为赶紧过去：“怎么了？！没事吧？！”

    刘丹萌很是痛苦的模样揉着腿，膝盖部位好像已经淤青了。显然就是因为这个没站起来，更别说跑了。

    “都停！”

    韩为随手示意还在跑的其他五个队：“都停一下。”

    说完继续低头查看，想叫节目组的医疗小队过来看一下。毕竟这么多练习生，一开始100个到现在60个，真有点什么突发状况往医院送也来不及。毕竟都在进行高强度的舞蹈训练。

    结果医疗小队过来，还在跑的练习生居然差点撞到他们。以至于让他们停滞了一下，这一下也就几秒钟而已不算什么。

    可是韩为就不高兴了。

    起身看着还在跑的五组队员：“停！！别跑了！！”

    吴海婻和孟琰琬似乎看出韩为的脸色，包括姜琪也是。赶紧召唤自己组还在跑的队员停下，但是毕竟离得远，可能没意识到。

    “停！！！”

    韩为终于没压抑住，突然拦腰直接抱住身边两个跑着的女孩直接转了一圈放在地上。

    “啊啊~”

    两人吓一跳，而还有两个已经停了，讷讷站在那不敢动。离韩为最近的一个下意识打了一个出溜，结果就看韩为面无表情站在那。一屁股坐在地上，脸色发白仰头看着韩为。

    “让你停没听到吗？”

    韩为声音不高，但是配合阴沉的脸，那个女孩吓得后退，扁嘴突然哭出来。

    韩为蹲下：“哭什么？”

    女孩干脆哭得很大声，所有女孩刚刚还议论，此刻都不敢说话了。医疗队的已经过去给刘丹萌的膝盖喷气雾药。

    吴海婻和孟琰琬互相看看，悄悄凑到姜琪身边，又示意李锦。此刻也就她俩可以过去。

    李锦拽着姜琪过去：“韩为哥~”

    李锦拉着他，姜琪已经把咧嘴哭出来的女孩扶起拉走。韩为还不至于非得和这个女孩过不去，都不认识她。

    此刻跑完没跑完的，都绕着韩为归队了。就站在那里，可是韩为突然面对她们走过来的时候，她们发现人多并不能给她们安全感。

    一个个都都小心议论。

    “闭嘴！！”

    韩为手敲着话筒砸着墙壁：“让你们闭嘴闭嘴听到没有？！”

    “咖喇！！”

    话筒砸碎甚至碎片崩到练习生脚下，都吓得往后躲。

    都畏惧的目光看着他。

    韩为的咖位和热度以及流量是她们可望不可及的。差的太远以往只能听说他脾气不好，但见面之后发现很有意思。两个极端所以就觉得可能传言有误。没见过他发脾气的一面。

    两个被韩为抱住甩到一边的扑扑手悄悄的站在队伍最后面。

    韩为推着李锦：“回去。”

    那个叫刘丹萌的被简单处理一下，队员也都扶着她站回去。60多个练习生之前一直叽叽喳喳的，此刻一点声音没有。真的不夸张好像针掉地上都能听到，也根本不需要话筒了。

    包括导演都响起那天后台的休息室碎掉的话筒，副导演示意是不是停一下，被导演白了一眼，自然是继续拍摄。

    持续五秒钟韩为扫视她们，不用话筒语速不快声调不高，却都能听清了。

    “让你们别跑了，没听到吗？”

    韩为看着练习生：“六个队长站出来。”

    吴海婻咬着嘴唇和孟琰琬对视，六个队长齐齐站出来。

    韩为看着赵荛柯：“刚刚那个是你们队的？”

    赵荛柯点头，韩为示意：“你站回去。”

    赵荛柯犹豫，这样太显眼，虽然的确她不需要站出来，自己队员受伤她们队都冲过去了。

    韩为看她一眼，赵荛柯吓一跳，站回去，反而突显五个队长。

    吴海婻，孟琰琬，王晴，李子璇，姜琪。

    “我不叫停你们身为队长就让队员继续跑？”

    韩为站在吴海婻和孟琰琬面前：“你俩都出道过，还是韩国女团。舞台上突然一个队员摔倒起不来了，你们视而不见继续跳完？显得你们特别敬业是吗？”

    两人咬着嘴唇低头，随后又摇头不说话。

    此刻所有练习生都忐忑看着，特写目光都带着惴惴不安。

    韩为没多说，来到姜琪面前：“你怎么也没叫住自己队员？”

    姜琪抬头：“韩总，我们……他们不一定是故意的。可能以为只是普通摔倒会马上爬起来继续跑。没想到是受伤了。”

    吴海婻和孟琰琬感激看她一眼，的确此刻也就她敢把刚刚练习生的真实想法说出来，也不能说故意视而不见。就说不是今天练习生，上学时候运动会也经常有失误的，赛跑的时候摔倒。但有的是只跑自己的看不见，有的是以为失误，会站起来继续跑。

    韩为看着姜琪：“这么说怪那个小姑娘了？她摔倒没站起来继续跑还挡你们路了是吗？”

    手指点着姜琪额头：“你也有说这种借口的时候姜琪？我还小看你了？”

    姜琪脸色发白，低头微微行礼：“对不起韩总。”

    李锦探身：“韩为哥……”

    韩为平静看她一眼，李锦吐吐舌头退回去。了解韩为的都知道他大发脾气大跳大闹反而没多大事，但韩为很少有比较平静的时候，那就是真的进入状态了。

    那是真的不管不顾。

    但是吴海婻和孟琰琬却没法忍住，站出来开口：“韩为导师，姜琪说的也是我们想的。”

    “我们倒不是觉得那是借口，只是有点没反应过来。不是她一个人的过错，她也是为我们解释。”

    韩为看了姜琪一眼，姜琪咬着嘴唇没说话。

    韩为询问：“你委屈啊？！”

    姜琪赶忙摇头，副导演再次上前示意导演：“还不去啊？导演别闹大了。摄像机……”

    导演也知道躲不过去了，而且这也是她的责任。倒是没让摄像机停下，真人秀节目要的就是这种爆点。不过她没上去，赶紧用对讲机把郑冰弄来了。本来离得也不远，郑冰过来没等明白什么，看氛围也知道了。导演求着她去，郑冰上前给韩为拽开过来摄制组这里坐下，喝口水冷静一下。顺势也了解情况。

    而看着韩为已经被拽走，孟琰琬和吴海婻以及李锦都凑到姜琪身边安慰她。包括那个摔倒的刘丹萌都自责过去道歉。毕竟今天这些事就是她这么一摔导致闹这么大。至于被吓哭的女孩倒是没人管了。

    “至于吗？”

    问明白情况，其他几个导师也过来了。

    不过没郑冰那么熟，都只是站在那里看。汪博倒是过去把孟琰琬吴海婻叫住询问情况。

    韩为看着郑冰：“你别说你自己组合遇到这种情况也照跳？”

    郑冰语气一滞，没再说话。

    汪博对着孟琰琬和吴海婻：“怎么回事？”

    两人大致说了几句，汪博皱眉思索。他是导师，虽然和两人年纪差不多，但因为导师身份所以陆华是叮嘱过让他适当照顾一下两人。业务上不需要，但是私下和其他导师以及练习生的相处还有节目组这一块，他导师身份能说上话。

    哪怕其实他性格并不适应这些，只想做业务。

    “韩总生气了？”

    汪博询问，吴海婻比他年龄大两岁，失笑开口：“你自己看呢？”

    孟琰琬有点担心：“虽然是五个队长，可他把姜琪都说了，不会怪我们吧？”

    汪博摆手：“应该不至于，不过你俩回去和姜琪聊聊，我一会去找韩总说几句。”

    两人没多说回去，汪博上前找韩为。不过身旁有导演还有其他导师，尤其还是郑冰，此刻倒是不太方便。

