    

    
                第345章

    
                钟文星哪里不明白她是想显摆，可这也太高调了吧，难不成你回去这一路，就要让所有人都看到你闺女买车了？

    
                邵海兰还真就这个想法，这些年因为钟佳薇的事情，左邻右舍没事就跟她聊这个。说是关心，其实谁不知道谁啊，背地里可都跟孙茂祥一样看笑话呢。

    
                现在好不容易抓住机会能显摆，邵海兰自然不会轻易放过。

    
                “这不太好吧，多丢人啊......”钟文星一脸为难的道，他脸皮子薄，不像邵海兰这样什么都豁的出去。

    
                “咋丢人了？闺女开一百多万的车，儿子赚一百万，我撒谎了啊？没撒谎你有什么好丢人的，不知道脑子里想什么，赶紧打开，哪这么多废话，一会到门口了！”邵海兰不耐烦的催促道。

    
                钟文星被她欺负了大半辈子，哪敢还嘴，只能把窗户打开，但无论如何，都不愿意把脑袋伸出去跟人打招呼。

    
                这要一路打完招呼，还不被人笑话死，说他们家暴发户嘴脸。

    
                钟佳薇也觉得这样做不太好，正想劝两句，却被江志浩拍了拍手背，笑着道：“妈喜欢就好。”

    
                “这还像句人话！”邵海兰哼了声道。

    
                钟佳薇叹口气，捂着脑门不想说话。

    
                就这样，邵海兰一路见谁都招呼一声，把儿子闺女的成就恨不得拿个大喇叭广播三天三夜不停歇。

    
                江志浩倒是能理解她这种心态，憋屈的时间太久了，有机会翻身，心理无法自控很正常。

    
                而且他自己也希望能借这次机会，把周围人的印象都稍微改变一下。

    
                回到家后，邵海兰率先进屋，省去了踌躇要不要再赶江志浩走的麻烦事。

    
                江志浩跟着进去，很是贴心的先把家里卫生打扫了一下，然后又做了一顿好吃的。虽然吃饭的时候，邵海兰耷拉着脸不吭声，把气氛搞的有些僵硬，但她没再赶江志浩走就算好的了。

    
                这边碗刚刷完，钟佳薇就迫不及待的拉着江志浩要走，惹得邵海兰瞪她：“你个白眼狼，吃完就跑，也不知道陪你妈说说话！”

    
                江志浩也想劝两句，钟佳薇却道：“玲玲还没人接呢，不回去肯定不行的，等下次再来赔您说话。”

    
                说罢，她拉着江志浩出了门，钟加喜拿着苹果一边啃一边道：“我送你们。”

    
                看着他们三人出门，邵海兰没好气的道：“都是一群白眼狼！”

    
                “行了吧，你就少说两句，今天还不嫌丢人啊？人家医院院长，公司董事长，都让你得罪一遍了。再说了，今天你晕倒的事情，确实和大哥有一定的关系。咱们之前怪小江，可现在你也看到了，加喜几天就赚了一百万......”

    
                “哪有一百万，你没听他们说吗，公司是七三分账的，咱儿子才百分之三十。”邵海兰不满的道：“你说这个江志浩，既然要帮加喜，那你就全心全意的帮啊，还搞个分账，又分给加喜这么少......”

    
                “你也太贪心了，几天赚三十万还不够？多少人一年下来，也赚不到这么多！”钟文星这次算是说了公道话。

    
                邵海兰也明白这个道理，她只是习惯性的说江志浩几句不好的话，此刻嘟囔了一会，也就不吭声了。

