    “那怎么办？”万飘雪急了。

    “很难办。”唐文道。

    “大师，你有什么要求尽管提。”万飘雪道。

    “那我成什么了？我唐文是个药师，看病救人是本份。只不过，这里有个麻烦得先解决了。不然，就没办法开展了。”唐文道。

    “什么麻烦，唐大师请说。”西方空明道。

    “要动刀子，剖开取出。不过, 就是部位有些麻烦。本药师又是男子，如果是女药师就好办得多了。”唐文说道。

    “能否叫女药师代劳？”万飘雪问道。

    “代劳也可，不过，就怕她不熟悉，到时，一刀下去，稍有偏差, 小姐有可能终身瘫痪。”唐文道。

    “爹，娘, 我不看了。”西方碧落雨赶紧说道。

    “落雨，不病不看怎么行？后边估计会越来越严重。”西方空明道。

    “会越来越严重吗？”万飘雨问。

    “那当然，就是不治，今后也有可能瘫痪，终身躺床上，屎尿不能自理，动都无法动弹，甚至，危及生命。”唐文当然往‘大’里讲了。

    “啊……上茅厕都不行？”西方碧落雨吓了一跳。

    “那当然，只能由丫环清理了，你把床当茅厕就是。”唐文讲得轻描淡写的，可是把西方碧落雨吓坏了，“爹，娘，怎么办啊？”

    毕竟，她还不到二十岁, 谁个不怕？

    “那就动刀吧，落雨, 你就当看病就是了，什么也别想。”西方空明道。

    “可……我……那里不行啊。”西方碧落雨都急得哭了。

    “放心，到时，叫丫环脱了你裤子，用白布盖住。

    在布上剪个洞，只露出针的那个小部位，也就鸡蛋大小的范围。

    别的，我什么也瞧不见的。再说，你要相信我们药师的品性。”唐文说道。

    “如果是手脚还好一些，可那里不行，一点都不行。”西方碧落雨直摇头。

    “那我就没辄了，你准备好躺床的准备吧。

    到时，叫丫环夜壶都准备好，估计得用脸盆的那种。

    天天把房间弄得臭臭的，你自已闻久也习惯了，闻不出来。

    至于别人嘛，呵呵，就当是进茅厕了就是。”唐文嘿嘿笑道。

    “你混蛋！”西方碧落雨忍不住骂道。

    “唐大师，我决定了，动刀就是。”西方空明道。

    “爹, 不行，不行的，我绝不许。”西方碧落雨道。

    “你听爹的就是……”西方空明说道。

    “那好吧。”西方碧落雨犹豫了许久，点头道。

    “看病可以，不过，城主得保证我的安全。”唐文道。

    “唐大师这话什么意思？完事后，我派两個亲卫每天跟着保护你。”西方空明说道。

    “呵呵，保护我，杀我吧？到时，令千金没事了，而我这个看过令千金一小块皮肤的人就给丢出去喂狗了。不然，令千金会答应吗？”唐文冷笑道。

    “呵呵，唐大师想多了，我西方空明不是那种人。”西方空明笑道。

    “我要求城主府聘我为城主府药堂副堂主，并且，我就在我家的苏梅超市旁的药堂干事，城主府有人看病，可以过来。

    而且，召告玄武域，不许任何人害我。

    我事先就会给人说，如果我被害，就是令小姐干的。

    因为，她害怕我给她治病的事败露。”唐文道。

    “你混蛋混蛋混蛋！”西方碧落雨气得连骂几句。

    谷兰

    “呵呵，小姐，这年月，卸磨杀驴的事常有发生。城主府要捏死我犹如捏死一只蚂蚱，咱们也只能先小人，后君子了。”唐文道。

    “呵呵呵，年轻人，你好厉害，我答应伱。”西方空明笑道。

    人气小人儿正在头顶上咆哮，老家伙应该怒极了吧……

    “这里动不了手术，得到我的药堂。倒不是怕你杀我，就是动完手术，还得一段时间疗养，我还得开药。”唐文道。

    “可以到我们药堂，难道你的药堂会比我这里还高层次？”西方空明哼道。

    “高层次不敢说，不过，需要一些特殊器具，你这里没有，那都是我从玄冥域运回来的。”唐文道。

    “可以，不过，我得先看看你的药堂。”西方空明答应了。

    下边，一行人浩浩荡荡直奔唐氏苏梅超市。

    正在等候张太本看病的病人们一看，顿时讶然。

    他们也想不到，城主居然亲自来了。一时间，对唐文的崇拜如大江东流，涛涛不绝了。

    “各位先请回，我准备给城主家小姐动手术，任何人不得打扰。”唐文进得药堂，说道。

    “唐大师，我能否给你打下手？”张太本一听，顿时兴奋起来。

    “不许第二个人看！”西方碧落雨一听，赶紧说道。

    “看什么……不让第二个人看，难道有什么见不得人的……”顿时，好些人都露出异样的眼光看着西方碧落雨。

    “好好好，听你的听你的，不让第二个人看。包括城主都不行，不过，你娘跟丫环可以。”唐文故意说道，给外人一种更加神秘的感觉。

    女人能看，男人不能看，那这事儿……

    由着你们去联想吧。

    “城主说了，今后我就是城主府药堂副堂主，城主府保护我的安全。”唐文道。

    西方空明一听，差点气黑了脸，冷冷哼道，“你先治好她的病，不然，治不好你就是个骗子，得喂狗！”

    “各位听清楚了，刚才讲的这些就是我跟城主签定的契约。治不好我喂狗，二话不说。”唐文道，发现西方空明头上人气小人儿都要抓狂了。

    西方空明进了里间，发现了许多稀奇古怪的东西。

    “这台铁马能看到你的骨头，城主要不要试试？”唐文指着CT扫瞄机说道。

    “那怎么可能？”西方空明哼道。

    “你躺上去。”唐文道，西方空明犹豫片刻，觉得在这里谁能暗算自已，也就躺了上去。

    不久，唐文拿着片子，叫西方空明一起到电灯下看。

    老家伙那是看得瞠目结舌，像呆瓜一般。

    “神术，真是神术啊。”

    “我的也能看到吗？”西方碧落雨问道。

    “当然，你趴上去试试，本来也得先验验的。”唐文道，西方碧落雨好奇的趴了上去。

    不久，片出来了。

    “看到没，那枚针就在这个部位。”唐文伸指点道。

    “啊……这……”西方碧落雨脸腾地就红透了，急道，“你的铁马会透视？”

    “不能说透视，只能说是看到骨头，不能看到别的。”唐文赶紧解释一下，不然，就怕下一刻自已的CT机给愤怒的美女给砸了。

    “神奇，果然神奇啊。就是神识境也看不到的。”西方空明摇头道。

    “城主，神识境看人是一种什么感觉？”唐文好奇的问道。

    “感觉而已，看不到。比如，他能感觉到你功力高低，并不能透视。”西方空明道。

    “那什么境界才能透视？”唐文问道。

    “这个就不清楚了。”西方空明摇了摇头。

    “听说神识境强者能飞天遁地？”唐文问道。

