    “如果不出意外的话它肯定是想要杀掉我的。”

    想到这里叶尘缓缓的看向了自己的武器，对于他来说，现在真的不好说，要是用弓箭的话，会不会。

    叶尘停住了思考，缓缓的看向了面前的巨兽。

    手中的长剑，直接就转换为了火焰长弓。

    巨兽看着这一幕，眼中出现了一道光亮，在那时候的它看到的那个凤凰的本体就是一个箭矢，现在叶尘召唤出了弓箭。

    “很好！你赶快让她出来，上次我还没有打过瘾啊！”

    叶尘看着面前的巨兽轻轻的点了点头，不知道心中再想些什么。

    巨兽看着叶尘的动作，轻轻的点了点头。

    “你放心，只要你把她给弄出来，那我肯定是会饶你一命的。”

    叶尘没有再回答这个巨兽的话，叶尘知道，其实它是想要和自己一样大小的生物战斗。

    凤凰其实已经可以说不完全是一个生物，它更像是叶尘的召唤物。

    叶尘缓缓的落到了地面之上，他怕自己使用了太多的星力，然后没有了飞行的星力，掉下来了。

    落在地面上的叶尘缓缓的举起了长弓，对准了远处的巨兽。

    巨兽也静静地浮在空中，等着叶尘的召唤。

    其实在它看来，叶尘的实力它还真瞧不上，要不是这个家伙有着召唤上界物种的技巧，它早就直接把叶尘给灭了。

    “怎么，你在干什么？！我警告你不要耍什么花样！”

    叶尘听着巨兽的话轻笑了一下。

    “没想到你这个家伙不是人，但是会的话还听多啊！可惜，现在你可能要没了。”

    听着叶尘的话，巨兽自然是有些恼怒，直接就朝着，叶尘所在的地方冲了过去。

    叶尘看着巨兽的身影冲来，眼神也凝重了起来。

    一道箭矢瞬间在长弓中出现。

    “黑色的？！”

    叶尘这次根本就没有再凝练火焰的星力了，最多也就是个蓝焰凤凰，可是这个黑色的箭矢。

    现在已经来不急多想了，叶尘已经给萧研他们传话，让他们赶快离开这里。

    叶尘深吸了一口气，火焰瞬间就被注入进了这个黑色的箭矢之中。

    本来还在沉寂的箭矢上面竟然开始缓缓的燃气了火焰，叶尘没有再看，直接松开了弓弦。

    箭矢瞬间就离开了叶尘的手中，只听见一道凤鸣之声响起，箭矢直接就挡住了巨兽的前进路线，一道黑色的凤凰直接出现。

    叶尘看上方的两个巨兽，也陷入到了疑惑之中。

    刚刚他根本就没有呼唤这个黑色的凤凰，就连箭矢都没有开始凝结，这个黑色的箭矢直接就出现在了那里。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在自己竟然不知道这个家伙的唤醒流程了。

    不过巨兽看着浑身燃烧着火焰的凤凰突然谨慎了起来，因为现在它在这个凤凰上感受到的气息，比之前的高了太多了。

    要是叶尘知道自己巨兽想的什么的话，他肯定会嘲笑这个巨兽的，竟然会害怕一个召唤物。

    叶尘就这样在那里静静的看着，凤凰此时已经完全展开了，直接朝着巨兽冲了过去，浑身炽热的火焰在身上燃烧着。

    举手机竟然一时间奈何不了它什么，因为凤凰的身上燃烧着火焰，所以巨兽竟然不敢靠近。

    叶尘看着这一幕，也知道了自己现在的凤鸣箭，竟然已经到达了这种地步。

    “没想到啊，我竟然还有这样的实力，不，应该是它的实力。”

    叶尘这样说着，缓缓的看向了上方的黑色凤凰。

    离开的萧研几人，都听到了凤凰的鸣叫，她们知道，叶尘这一次是动真格的了。

    “刚刚那是什么叫声！”

    巴桥惊讶的询问着两人，看到这一幕，萧研和南宫松月突然想起来，巴桥好像并没有见过叶尘的凤鸣箭。

    “那个是叶尘哥哥的星技，凤鸣箭。”

    “威力那自然是不用多说的。”

    巴桥听着叶尘的话轻轻的点了点头，虽然两人讲解的十分模糊，但是巴桥也有了一点预想。

    “那叶尘，他打的过那个巨兽吗？”

    听着巴桥的话，萧研和囊南宫松月面色凝重的缓缓的摇了摇头。

    “我们现在先离开这里，去那边等着叶尘哥哥，他之后肯定会赶上来的。”

    萧研对着巴桥这样说着，其实他的心里也很没底，因为这个才过去了多长时间，叶尘就放出了凤鸣箭。

    要知道这个在众人眼中这个已经是叶尘最厉害的进攻手段了。

    可是现在却第一时间就释放出来了，那现在是什么情况其实已经不用两人再多说什么了。

    不过巴桥自然是不知道这个的，继续带领着众人缓缓的朝着那边赶了过去。

    ……

    在叶尘这边，凤凰还在朝着巨兽发起进攻，但是因为凤凰身上的星力其实是再一直消耗着的，所以每一次没回栽冲上去那个去。

    身上的火焰就会再暗淡一些。

    “没想到竟然已经到了这种地步了。”

    叶尘看着面前战斗的两人想要脱身了，看了一眼，扭头就朝着森林的深处走了过去。

    “你别想跑！”

    看着叶尘想要离开这里，巨兽直接就不干了，扛着凤凰的攻击就朝着这里来了一口吐息。

    叶尘看着在自己前面炸开的吐息，轻轻的皱了皱眉头。

    “你让我离开？你算什么东西！”

    叶尘眼神一凝，火焰长弓顺间出现在他的手中。

    瞬间五只箭矢，裹挟着叶尘身上的火焰，直冲冲的朝着巨兽冲了过去。

    要是南宫松月在这里的话，一眼就可以看出来，这个就是她们南宫家的银光神射。

    银光神射对于叶尘来说，损耗的星力并没有那么大，所以正好拿来打消耗。

    巨兽根本就没有在意那四只箭矢，它就是在那里关注着叶尘到底在哪里，让不让他逃离这里。

    但是随后巨兽也因为它的大意，直接付出了代价。

    只听见接连的爆炸声，直接在它身上炸裂开来。巨兽痛的嚎叫一声，愤恨的，看向了下面的叶尘。

    “你这个小虫！竟然还敢反抗！”

