    “哗哗哗。”

    水流声不绝，秘武殿里室，黑暗无比。

    一缕缕紫芒散发，只见一根火炬石柱的平台上，有一团圆滚滚的光球，宛如一个液态的星体，包裹着楚云的拳头。

    “嘶嘶——”

    紫色小水龙盘旋，咬伤楚云的前臂并吸取血液，让他疼痛不已，紧紧咬牙。

    要知道，楚云的武体强横，堪比地玄境初期的武者，但这条小东西，竟然还能够咬伤他，可想而知，这禁忌武学是有多么诡异。

    大约过了两分钟，就在楚云不耐烦，考虑要不要强行抽出拳头时，小水龙终于有反应了。

    “嘶——”

    它全身发红，似是被烤焦一般，令得水液沸腾，激起哗啦哗啦的水流声。

    如果细心观察，可以发现，那水球表面，极像一片汪洋大海，巨浪翻腾，正在经受山呼海啸。

    “这……这不妙啊！”见状，楚云吓了一惊，这种变化实在太突然。

    其实，在早先见到光球变成水球的时候，他就有不好的预感，毕竟，自己体内的阳火真气，至刚至烈，性质属火。

    与水相接，那不是找死吗，肯定不契合。

    “砰砰砰！”

    未曾等楚云细想，忽然之间，由水液所构成的小水龙，长嘶一声，痛苦而愤怒，“噗噗噗”几声，让水球轰然爆碎，激起一阵澎湃的惊人能量。

    “轰！”

    面对这般爆炸，楚云首当其冲，立即施展精神结界抵挡。

    可是，他还是低估了这股能量的冲击，只感到自己的拳头，似是要被水压挤爆一样，非常的痛苦。

    “呃……呃！！这就是判定失败的后果吗？”

    “怪不得师父要将这些武学列为禁忌，这是要杀人啊，好痛！”

    乱象发生间，楚云的脑海中，只闪过这般念头，根本来不及抵挡，就连精神结界，都被那滔天骇浪给冲破了，就要面临死境。

    “哗！”

    一瞬间。

    伴随着水浪激荡的声音，一股纯白的能量，以楚云的神窍为中心，往四面八方扩散而开，而后包裹住他的手臂。

    “轰轰轰！”

    气浪对撞，天摇地动，足足持续一分钟，这里才安定下来，石柱上的水球变回原样。

    “《紫海秘经》？”

    在水球消失的一刹那，楚云见到里面出现一块玉简，刻有武学的名字。

    但转瞬间，玉简就消失了。

    “真倒霉，第一次就失败。”脑袋发昏，楚云咬了咬牙，有些担忧梦梦，立即问道：“梦梦，你没事吧？回答我！”

    显然，这本禁忌功法并不适合楚云，第一次试炼就宣告失败，刚才是因为梦梦强行释放精神力量，这才让楚云免于受重伤。

    “剑主大人，别担心，我没事。”梦梦淡淡传音，语气略微虚弱，没有展现出少女的形态。

    旋即，还未等楚云开口，她又催促道：“快点，时间无多，去尝试另外的石柱。”

    “如果还是不适合，那么梦梦你……”

    “主人放心，我会没事的，尽管去试，快点。”

    “好吧！”

    狠狠咬牙，楚云当机立断，抛开所有杂念，来到另一根火炬石柱的旁边。

    “希望这一门禁忌武学，是适合我修炼的功法！”

    长出一口气，楚云伸手放进小光团。

    有了上次的经验，这次他显得更加从容，波澜不惊。

    “嗡——”

    当拳头接触光团，情况突变，一缕缕温和的霞光，急速进行转化，居然比上次还要激烈！

    很快，转化结束。

    这次的白色光团，变成一个纯黑色的影子球，死寂而空幽，有如地狱深渊一般，非常的恐怖。

    “一个黑色光球？”楚云流冷汗，从拳头之处，感应到凶戾的杀伐气在缓缓接近，那会是什么？完全看不到。

    因为，此次球体不再透明，看不清里面的状况，这就显得更为慑人了。

    “好冷……血液像是凝固一样，这股阴冷的感觉，跟阳火真气的刚烈完全相反啊！”

    “完了，这次似乎也要失败，不可能会合适！”

    略微思索，借助上次的经验，楚云决定中途放弃，知道如果再来一次失败的能量冲击，梦梦有可能会撑不住。

    然而，就在他即将强行抽出拳头之时。

    一个匪夷所思的结果，发生了。

    “哗啦哗啦。”

    黑色光球旋转，由死寂化为活跃，渐渐收敛外层的幽霞，里面出现一个纯黑色的小玉简，似是有生命一般，缓缓浮上半空，而后躺在楚云的手掌上。

    懵然，绝对的懵然。

    “这……这……”

    “主人，这一次你成功了。”

    “成功了？这怎么可能，此功法如此黑暗，带着无边无际的杀伐气息，无论是精神还是真气，都与我匹配不上啊，为什么……会成功？！”

    楚云彻底愣在原地，完全无法理解。

    旋即，他翻开玉简，只见“大魔禁典”这四个字，有力而洒脱地写在第一页，拥有睥睨天下的气魄，旷世绝伦。

    “《大魔禁典》？这是一门魔功！”楚云流冷汗，知道历史上的修魔者，全都我行我素，穷凶极恶，漠视生命，是修炼界全力打击的对象。

    这里居然会出现一本魔门禁典？

    手掌一寒，楚云差点丢掉手上的《大魔禁典》。

    “嗖~”

    然而，玉简很有灵性，还没落地，就主动飞回楚云手中，非常亲近的样子，像是在撒娇，让楚云更加惊慌失措了。

    他左晃晃，右晃晃，结果玉简硬是粘在手上，完全丢不掉，似是附骨之疽，这极度无语啊！

    “它一定要跟着我吗，喔！惨了惨了，这东西放不下，那不是强迫我要修炼魔功？”楚云大叫，此等魔功，居然承认正气凛然的自己？

    到底是为什么？

    “主人，冷静点，先看说明吧。”此时，梦梦淡淡劝道。

    “好吧。”闻言，楚云只好定了定神，翻看玉简的说明页。

    “《大魔禁典》，属于王级极品武学，嗯？等等……王级极品？！我晕，这是王级极品武学？我没看错吧！”

    擦亮双眼，楚云再次仔细观看，只见“王级极品”四个字，无比的醒目，跃然纸上，这让他心脏狂跳。

    “我的天啊！还真是王级极品武学！”他深吸一口气，止住惊讶的情绪，继续阅读，“修炼者必须具备成魔条件，才能得到此法门的认可。”

    “此禁典，是由剑晨宫一位太上师祖偶然所得，但即使是这位先辈，亦不清楚《大魔禁典》的真正内容，因为根本无法读懂。”

    “如果有弟子能翻看此页，说明你已经得到禁典的认可，但建议放弃修习，毕竟在得到文字翻译之前，此禁典仍然是魔道之物，既不祥又神秘。”

    单手合上玉简，楚云略感恍然。

    显而易见，这《大魔禁典》来历神秘，竟然连撰写说明的先辈，亦不知其真正的用途和功效。

    可想而知，这东西绝对不祥，与魔道沾边的事物，通常都与黑暗交缠。

    “但是，前辈们有发生我这种情况吗……”白了玉简一眼，楚云无奈，现在这东西粘在他手掌，已经完全取不下来了。

    片刻之后，他只好左手拖着玉简，来到最后的小石柱，准备用另一只手伸进顶部光球。

    “苍天保佑啊！这次不要再出差错了，小子楚云，只想习得一门剑道武学而已，小小的要求，你就满足我吧！”

    轻叹一声，楚云右手伸出，没入霞芒璀璨的小光团。

    “滋滋！！”

    手掌刚刚接触，这光团就有如烧水沸腾一般，突然变成一片火红之色！

    旋即，小光团转化为一个巨大炽盛的红球，表面宛若火山爆发，一丝又一丝火芒不断跳动，活跃得相当惊人。

    “嗡嗡——”

    最值得注意的是，那一些火芒，居然像是剑的形态。

    楚云大喜，直接笑了出来！这进展良好啊！

    “啾——”

    旋即，火球之内，一只赤红色的鸟盘旋飞舞，围绕楚云的手臂，在飞来飞去，最后栖息在上面，像是要筑巢的样子。

    “轰！！”

    只过了一瞬间，这意象突然消失，火芒旋转收敛，逐渐露出中央的小玉简。

    “通过试炼了！”楚云大喜过望，而后定睛一看，却发现这块玉简似乎有点古怪，只见上面有好几个缺口，像是被曾经敲碎一样，并不完整。

    没有多想，楚云右手一捞，直接翻开玉简阅读。

    “《四神剑录.朱雀篇》，王级中品剑法，属于残卷，记载有上古兽神剑术，适合火属性真气的武者修习，剑招攻击力强大，且能吸收敌人气劲，转化为再生之力，修复自身武体。”

    “若能搜集到其余三种残篇剑录，将其融会贯通，让剑招四象合一，威力堪比帝道武学，焚天煮海，剑气吞山河，不在话下。”

    “厉害！！”

    阅读之后，楚云右手颤抖，呼吸急促。

    这本《四神剑录》，简直是为自己量身定做一样，非常适合修炼，因为对战旋丹期武者，必先要解决他们武体再生的难题，不然就会被耗死。

    若是修成这王级中品剑法，有了夺取气劲的威能，那就绝对有一战之力！

    “虽然，这只是王级中品武学，但这个效果正是我想要的，好！”沉吟一阵，楚云立即翻阅玉简正文，调动精神能量，提高记忆力，决定要修习这门剑法。

    可是，时间实在太紧迫，这根本不足以完全记住武学内容。

    电光火石间，楚云汗流浃背，全神贯注，一秒钟都不浪费，大不了先记住一两招，日后即便借门贡，也要继续来此地。

    “糟糕！！！”

    终于，时限已到，楚云只见自己的身影越发虚幻，渐渐从漆黑的石室消失。

    “嗡——”

    刹那过后，一座大厅映入眼帘。

    “一个小时已到，如果你需要再次进入，请缴纳门贡点。”还是那道熟悉的漠然声音，这是守门的器灵老者在说话。

    “哎，只理解到一招！没想到王级剑法，居然那么难学习！”

    长叹一口气，楚云失望无比。

    但是，手头上已经没有门贡点，他也只好摊开双掌，黯然道：“老前辈，这两块玉简还给你，弟子会再来的。”

    “什么玉简？”老者疑惑。

    “呃……就是我手上的两块玉简啊，是两门王级武学，不是只能借阅吗？”楚云诧异道。

    “楚云，你不要戏耍老夫。”守门老者皱眉道：“藏经阁里面的武学，是无法带出来的，哪怕是大厅也不行，这两玉简又怎会是功法？”

    闻言，楚云一脸懵然。

    无法带出来？！那他手上的是什么……

    左手一本《大魔禁典》，右手一本《四神剑录.朱雀篇》，这器灵是认真的吗？不是老眼昏花吧。

    “好了，如果不打算再进藏经阁，请你离开吧。”老者一脸肃容，驱赶楚云。

    ……

    “梦梦，器灵到底会不会犯错误的？”楚云问道，既有惊喜又有错愕，同时捉紧手上的两块玉简，正在回天龙院的路上。

    是的，他同时拥有两门武学，而且都带出来了，算是据为己有。

    “器灵一般不会犯错，但它们会严格遵守主人设置的规则。”梦梦淡淡解释。

    “规则？！”

    忽然间，楚云脑光一闪，似是捕捉到一个关键点。

    “秘武殿的里室是荒废的，也就是说……它不再属于藏经阁的一部分，所以，我才能带走这两块玉简？”

    “原来如此！”

    “我这算是走大运么？哈哈哈！！”

    此时，剑晨宫主干道上，众弟子都面面相觑。

    因为他们见到一个很出名的新生少年，在那里连连大笑，旁人不知道，还以为他发傻了呢。

