953

青蚨神国余下的那些果位大妖如同丧家之犬一样，仓皇逃离北海，再也不敢出现在这里。

这一战，银炽以太乙金仙之躯，轻描淡写的斩杀一尊九天玄仙，威震仙界。

悬空岛之上的银月狼族开始纷纷撤离悬空岛，不敢违背狼王的话。而在这期间，悬空岛之上的两头朱厌却是没有任何表示。

悬空岛上依旧一片寂静。

不过先前，银炽那番振聋发聩的发问，却是让悬空岛内外每一个妖族的心头震颤。

两位妖祖可以为了他们心中的妖族牺牲后辈天才，那么说不定什么时候，就可以牺牲他们。

虽然悬空岛已经不再自称妖族圣地，但是一直以来，这里都是仙界妖族心中的圣地，可是到了这一刻，妖族的想法已经开始动摇了。

而道远之中的妖族弟子，更是产生了一种兔死狐悲的绝望。

……

玄黄历二十一年三月，道院之中正是成立妖道，一个陌生的名字出现在妖道之中，并且成为妖道的道主。

缈。

妖道建立，诸天震惊。

道院之中有魔道，巫道，修魔法，炼巫术……但是一直都没有妖道。

因为妖族的牵扯实在太广泛了，妖族之内的族群也是诸天上下最为复杂的……从人道时代到现在，妖族从未被统一过，除了大荒那第一尊早已被遗忘的祖妖之外，就算是远古仙庭的那位妖天师，都没有统一过妖族。

但是现在，道院敢立妖道！

并且让一尊无名的妖成为妖道至尊，这是对整个仙界的妖族发起挑战，悬空岛上的两尊祖妖怒了，就连那一直沉默没有发生的缥缈青蚨神国也怒了。

一场巨大的波澜正在无声无息的兴起。

所有人都明白，这是道院对悬空岛的报复，要夺了悬空岛的妖道正统，这比灭了悬空岛，更让两头朱厌难受。

……

陆云没有理会仙界发生的事情，他也无暇去管这些事。

此时，他已经来到了仙界之门外。

仙界之中，生机勃勃，一片欣欣向荣，但是仙界的一切，仙道的昌隆却没有影响到这里。

仙界之门所化成的一方世界，依旧被无尽的血光与死气缭绕。

无数神族尸体陈列，而那尊本源神族的尸体，依旧静静的躺在仙界之门外。

本源神灵篡夺了属于大罗神灵的机缘，同样也险些毁了仙道……甚至那天地间诞生的第一个本源神灵也寄生在道果树之中，汲取仙道的力量，但是他的后人，他的后裔却一直在弥补他的过错。

现在，本源神族作为两万年前最后一尊神帝，也已经彻底的烟消云散。

不过陆云却依旧相信，他曾见过的那个本源神灵依旧还活着，只是不知道隐藏在哪里，暗中谋划着什么。

……

仙道修复了，却没有影响到这里的九天天帝，乐神，舞神，以及蝶兮等人。

陆云深深的望了一眼蝶兮，她的身躯是常羲的身躯，真灵乃是常羲的先天至宝蝶兮剑的真灵……

而先天至宝蝶兮剑，诞生于大荒之外的太阴星中，其中隐藏着太阴的力量，而现在，这种属于太阴的力量，已经落到了蝶兮的身上，若是她能成长起来，必然会比曾经的常羲更加强大。

九天天帝有气无力的睁开眼睛，他们都无比欣慰的看着陆云。

“陆云，你做得很好……当年我们没有看错你。”

赵风扬看着陆云，脸上闪过一抹红光。

虽然上一次陆云来这里布置一番，送给他们功德果实，又有紫陵镇守此地，但是九天天帝现在也不过是通天境的修为，而且他们体内的道果……依旧是曾经道果树之上的道果。

换句话说，百年之后，无论怎样，这九天天帝都会陨灭。

陆云来到他们的面前，从他们的身上取下一丝魂力，小心翼翼的收藏在生死天书之中。

“仙界有我，九位天帝还请安心。”

“化湿天的苗裔，就拜托道主了。”

化湿天帝向陆云稽首。

陆云点了点头。

化湿天遗留下来的族群和修仙者，几乎都到了玄州，入住到玄州的主城之内。本来，陆云的力量也近乎占领化湿天，虽然还有小部分仙人依旧在顽抗，但是那也改变不了什么。

但是，仙道贯通仙界那一日，天鬼在化湿天显现，以迅雷不及掩耳之势占据化湿天。

陆云麾下的阴兵鬼差死伤惨重，陆云也就没有再去打化湿天的主意了。

天鬼太强大了，陆云也不知道它们在化湿天布置什么东西，现在的陆云暂时还没有那个实力去招惹它们。

“你来这里，不会就是为了取走他们九个的魂力吧。”

紫陵剑轻轻的一颤，一袭紫色罗裙的紫陵，从剑中走了出来。

紫陵的存在，就算是盘古，神，鸿钧这灯光存在都无法理解，原本陆云以为在大荒之中可以找到紫陵的痕迹，却没想到，他只看到了一个拥有幽火的存在。

那人，也许就是第一个与紫陵交易的人。

“我是来取飞升池的。”

陆云看向那染血的仙界之门，皱眉说道：“仙道的完善，还差最后一环，那便是飞升。”

“让仙界之外的世界与仙界建立起一个飞升体系……让星空之中的仙人。可以飞升仙界。”

仙道建立之后，飞升体系就存在了，大千世界，诸天寰宇的生灵修炼成仙之后，都可以飞升仙界，包括地球。

但是十万年前那一战，飞升体系也被破坏了，再也没有生灵能够飞升仙界。

现在，陆云就是要重建飞升体系，让仙界之外的生灵可以飞升到仙界……这样，仙道才是真正的完整。

“飞升吗？”

紫陵歪着脑袋看着陆云，“你有没有想过，现在仙界之外的世界是什么样子的。”

陆云沉默了，他明白紫陵的意思。

“仙界之外的仙人，是他们所在世界的守护者，若是他们飞升到仙界……那么谁来守护他们的世界呢？”

紫陵再一次说道。

陆云依旧不语。

“飞升体系一旦建立，就是仙界之外那片废墟中的生灵灭亡之际。”

紫陵看着陆云，她的眼睛里闪过一抹好奇，她不相信陆云想不到这些，也不相信陆云会不顾那些生灵的生死。

这个时候，九天天帝，舞神，乐神，以及蝶兮的目光都落在陆云的身上。

他们也不相信陆云会为了增强仙界的实力，而不顾仙界之外生灵的死活。

“还有什么地方，比仙界更重要吗？”

陆云看着眼前这座血淋淋的仙界之门，喃喃的说道：“大荒时代，域妖是想要通过大荒进入仙界，继而占领这方世界……但是现在的天鬼，却是要通过仙界攻入祖星，继而毁掉这方天地。”

“嗯？”

听到陆云这番话，所有人的心头都微微的一动，这……是陆云对他们的解释，但是似乎也告诉了他们，陆云究竟要做什么。

“我不想被动挨打，等待着你们的力量耗尽之后，让那些死灵，那些亡者攻入仙界，再通过仙界降临祖星，毁掉这方世界。所以我要主动出击。”

“飞升体系，是双向的！”

陆云的嘴角闪过一抹冷意，“下界的仙人可以通过飞升池飞升仙界……同样，仙界的大军也可以从飞升池降临到下界的世界中去！”

“我要主动出击，打入那些死灵的腹地，看看它们究竟是怎么回事……那些天鬼究竟是如何控制它们的，看看能否从源头解决那些阴灵。”

现在仙界之外的那些世界虽然已经化作了废墟，但依旧还有仙人在坚守着，拼命的对抗着死灵的冲击。

陆云身怀生死天书，执掌生死……而且他在混沌之中的伏羲墓中，让生死天书屈服，进一步掌控生死天书，也许可以克制那些恐怖的阴灵，让它们恢复灵智进入地府。.

若是不行的话……下界，也是道院弟子历练的好地方。

现在，九天天帝还能再坚持不到八十年的时间，这段时间很短，但也很长。

道院，乃至仙界的仙人想要真正的成长起来，成为独当一面的强者，必须要经历生死厮杀……现在的仙界，除了仙墓之外，便没有那种地方了。

盗墓是一回事，同样生死之间的厮杀，也是一回事。

陆云已经决定，飞升池返本还源，飞升体系重建之后，他便打穿另外一条通向仙界之外的路，就开始实行他的计划，让仙界的大军进入下界，帮助下界的生灵对抗死灵。

这是一种历练，也是一种守护。

“你的胆子可真够大的，就不怕那些死灵或者天鬼通过逆转飞升池攻入仙界？”

紫陵拍了拍陆云的肩膀，笑着说道。

很显然，紫陵已经认可了陆云的做法，被动的去守护的话，也许现在的仙界可以赢……但是下场，大约也会如同远古仙界那样，仙道断绝，仙人陨灭。

而且，十万年前那一战，还隐藏着诸多秘密，站在时空长河之中，都看不到那一战的具体情况。

陆云并不认为真相仅仅是他现在所知道的那些……应该还有更加恐怖的黑手在左右着一切。

他不愿意被动的等待，而是要主动的去探寻。

……