    矮小兽人返回自己的帐篷，开始穿戴自己的防具。

    今晚的奇袭，成功的可能性很大。

    只要今晚能够成功，或者给亡灵军队造成一些混乱，他都算立了大功。

    “到时，谁还敢看不起我，等我做了统领，第一个给你们派上去送死。”矮小兽人嘴里骂骂咧咧，将最后一件防具穿在身上。

    丝毫没有察觉到，他的影子正在蠕动，一点点形成了一具人类女性的身体。

    下一秒，身后的影子直接捂住了他的嘴巴，紧接着便是脖颈处传来的疼痛感。

    矮小兽人眼神惊恐，他可以感觉到自己的脖子被利器切开。

    用力的挣脱束缚，瞬间拔出腰间的武器，便向自己的身后砍去。

    当！

    可自己一剑落下，却只是劈在了地面上。

    哪里有半个人影。

    大片的鲜血从喉咙涌出，他死死的捂住，大声的呼救。

    可他的身体越来越冷，越来越僵硬，最终倒在了血泊中。

    二十分钟后，整个兽人营地出现了混乱。

    刚刚分配下去进行突袭的兽人英雄，被人在了帐篷中割喉。

    这可是一件不得了的事情。

    萨尔大怒，吩咐所有的兽人连夜进行排查，将潜伏在营地中的敌人找出来。

    而罪魁祸首，早已经离开了这里，将消息带了回去。

    ……

    主城池。

    夜色正深。

    床头突然想起的滴答声，让有些失眠的方浩猛然睁开双眼。

    借助夜光石的光亮看去，发现是火刃的传音海螺发来了消息。

    难道是兽人今晚就发动进攻了？

    心中想着，立刻将海螺靠近耳边，传来了火刃的声音。

    “得到消息，血喉和碎颅会在明日发起进攻，碎颅有可能会利用飞行兵种绕路进攻主城。”

    消息很简短，但传递的信息却很大。

    方浩躺在床上，施展神临下一秒便出现了火刃驻扎的城市。

    进入城主府，却发现小幽也在。

    “火刃，消息详细跟我说一下。”方浩问道。

    火刃则看向小幽，“大人，小幽带回来的消息，让她给您说一遍。”

    方浩一愣，看向一旁的小幽。

    “大人，深夜我潜伏进了碎颅营地，听见血喉给碎颅传递的消息，会在明日对要塞发动进攻，并且……。”

    小幽将自己听见看见的，都给方浩仔细的讲述了一遍。

    除了奇袭外，并没有打听到太多的战术，而飞行统领被小幽割喉了，恐怕奇袭的计划也就取消了。

    听完小幽讲述，方浩点了点头。

    这些兽人也并非没有一点脑子，起码分析出了骨龙会被安置在主战场，而并非是后方主城。

    这个分析和对策不能说错误，但对于方浩没什么效果。

    主城留下了两头骨龙，五十万亡灵军队，其中弓箭手就有20万。

    即便你真的绕过来了，也根本达不到斩首效果。

    当然，小幽这么做也对，谁知道那个矮小的英雄有没有特殊能力，早些杀了也免了到时麻烦。

    “火刃，这里依旧是你来指挥，小幽别乱跑。”方浩看着二人交代一句。

    “是，大人。”二人回答。

    方浩解除了神临状态，又将这条消息送血腥要塞。

    ……

    翌日，清晨。

    天边刚刚放亮，方浩再次收到了传音海螺的消息。

    贴在耳边，是黑荆的声音，“大人，巨魔军团正在向要塞发起进攻。”

    果然，在今天发起了进攻。

    方浩重新躺在床上，施展神临状态，下一秒便已经出现在血腥要塞。

    登上城墙，向北方望去，便看见密集的巨魔，挥舞着各式各样的武器，向这里奔跑靠近着。

    地面在颤抖，整个山径中都充斥着巨魔那古怪的嘶喊声。

    “大人，战斗马上开始了。”黑荆走了过来。

    “恩，你来指挥。”方浩将指挥权交给了黑荆。

    所有的布置都由黑荆负责，战斗方面自己未必比黑荆有经验。

    “遵命，大人。”

    黑荆重新走到城墙上方，测算着敌人进攻的距离。

    脚下的颤抖越来越剧烈，巨魔距离要塞也越来越近。

    “弓箭手准备。”黑荆说道。

    一旁的一名兽人，立刻举起一张画着弓箭的兽皮旗帜高高举起。

    城墙后，数十万的骷髅射手张弓搭箭斜指上方。

    这并非是骷髅射手可以看懂旗帜，而是在中间安插了不少的兽人。

    根据看见旗帜的命令，传达相应的命令。

    这也是人数太多没有办法，哪怕是几万人，你都可以靠喊或者串连反应传达命令。

    但这一眼望不到尽头的兵力，很难靠个人了，而是需要以团队进行指挥。

    黑荆看着敌人越来越近。

    “放箭。”

    旗帜更换，在弓箭旗的一侧，又出现了一面红色的旗帜。

    “放箭！”“放箭！”“放箭！”

    下面的传令兽人也跟着大声嘶喊着。

    呜！

    如风般呼啸的声音响起。

    密集的箭雨射向天空，越过了前方的要塞城墙，如黑云般向着进攻的巨魔笼罩而下。

    巨魔军团的装备并不统一，有些装备了盾牌，有些手里仅拎了一把战斧。

    噗噗噗！！

    只是一瞬间，大量的巨魔被扎成了刺猬，成片的倒下。

    巨魔们开始举起手中的盾牌。

    没有盾牌的，就扛着死去同伴的尸体，抵挡着下一波箭雨。

    黑荆看着眼前的一切。

    “放箭！”

    “放箭！”“放箭！”“放箭！”

    呼！

    第二轮箭矢再次呼啸而出，以密集范围型的伤害，削减着敌人的数量。

    第三轮，第四轮。

    箭雨依旧持续着。

    砰！

    到达了一定的距离，巨魔开始反击。

    距离还很远，巨魔们便依靠着力量，将手里的飞斧、战矛、铁索抛出。

    各种杂乱的武器飞来，砸向要塞里的人们，一瞬间便死了大片的骷髅。

    随着骷髅的阵亡。

    所有兵种的身上开始升腾灰色的雾气。

    这是方浩的军团技能已经生效【死亡面容】。

    每当麾下一名士兵死亡，所有士兵将进入奋战状态，提升1%的攻击和防御，最高可叠加100点。

    而刚刚那一波死亡的人数，就已经超过了一百。

    “通知山上，放滚石。”

    旗帜再次变化，两侧山壁上露出一个个人影，手中的斧头砍断了束缚巨石滚木的绳索。

    巨石顺着山壁滑落，将下方砸成肉泥。

    巨魔们顶住一个又一个的陷阱，继续向前进攻。

    咚！

    接着，冲在最前面的巨魔，脚下一空，身体猛然下坠。

    巨大的深坑中，削尖的木桩，将他们的身体洞穿。

    但巨魔顽强的生命力，依旧支撑着没有立刻死去，而是发出一声声痛苦的哀嚎。

    巨魔一族的指挥，脸色异常的难看。

    亡灵族什么时候出现这么多的阴招，这一路上阴招不断。

    当巨魔也并非是傻子，不会用人命去添堵前方的陷阱。

    刚刚滚落的巨石和滚木就派上了用场。

    盾牌顶着天上不停倾斜的箭雨，指挥着士兵将巨石和滚木扔进巨坑中，将道路填平。

    道路畅通，巨魔们一边小心着陷阱，一边继续发起进攻。

    手中的飞斧扔完了，就捡地面的石块进行反击。

    巨魔力量大，扔起来也如同炮弹一般。

    黑荆站在城墙上，观看着下方的战斗。

    即便一路上陷阱都已经生效，巨魔成片的死亡。

    但在这条山径中，依旧是密密麻麻的巨魔，顺着山径一直延续到后方，看不见尽头。

    “骨龙。”旗帜再次变化。

    血猎骑乘着骨龙冲天而起，飞到了山径上空。

    “龙息！”

    骨龙俯冲而下，巨口中开始凝聚黑白色的死亡能量。

    吼！！

    数十道黑色的死亡光柱，倾泻在山径中的密集的巨魔队伍中。

    大片的巨魔在痛苦的挣扎中，血肉开始快速脱落，散落白骨。

    “好样的。”血猎轻拍骨龙表扬一句。

    就当准备第二波龙息时。

    突然，嗖！

    一只巨大的弩矢飞驰而来，拖拽着细长的金属锁链。

    砰！！

    弩矢击碎了骨龙的肋骨，将身体贯穿，下一秒金属锁链猛然绷紧，巨大的力量将骨龙向下拉撤着。

