    第10章 六年陪伴

    磕完头，行完拜师礼，站起身暗道：“难怪恩师直到大行之前都未领悟《道德经》，他连老道人说的‘师非师，徒非徒’都没领悟，又怎能悟透更高深的《道德经》。‘师非师，徒非徒’不就是说授业何需师徒吗？”

    上官剑雄还未成年，没有成人心中的尘垢与小九九，保有一棵赤子之心，对老道人说的谒语领悟反而比天机子深刻。

    “老道人还说‘道是我，我是道，道是天地万物’，如此推之岂不是说‘我是我，我是仇人’，那塞北三煞的杀父轼母之仇该不该报？若是报仇，杀了他们岂不与杀了自己无异？”

    上官剑雄看过天机子留下的遗信，记住了老道人说的凡句谒语，一时想来把自己弄糊涂了。

    那几句谒语实在生涩难懂，非有大智慧的智者不能尽窥个中之妙，上官剑雄还是孩子。虽保有赤子之心，但说到大智慧与道家鼻祖老子相比差距岂能以毫厘计。

    他现在理解不了实属正常，因此而陷入迷茫与混乱反而彰显了他身具慧根。

    “父母之仇不共戴天，身为人子岂可不为父母报仇讨回公道？”

    “又如老道人所言，道即万物，善是道，恶也是道，我以恶制恶是道乎？”

    “哎！这仇到底是该报？还是不该报？”

    上官剑雄思索再三，始终没理出个头绪。

    一时想得头大，忍不住想要拿头去撞墙。一旁的白猿见了以为他是练功心切走火入魔，快步抢上一把抱住他，再纵身跃到机关处，一掌按下机关，抱着他就往外跑。

    突然被白猿抱着往外跑，上官剑雄不明就理，却也不答话，任由白猿将他抱出洞外。

    白猿出洞后直奔小溪，到得溪边将上官剑雄头下脚上倒过来，再伸手将溪水浇在上官剑雄脸上。

    被凉水一浇，上官剑雄立刻清醒过来，猛一拍脑瓜道：“报与不报何不顺其自然，先练好武功再说。”

    这人从牛角尖里钻出来瞬间便一通百通所有烦恼全无。

    上官剑雄让白猿放下他，重又回到山洞关上石门，取了《先天罡经》认真阅读起来。

    看了半晌，眼睛有干涩，于是放下罡经举目上看以缓解眼疲劳。

    一看之下才省起所处之地里一山洞，洞门一关这洞中的光从何来。

    想到此节，上官剑雄举目在四壁搜索，只见三面墙上装了不少水晶。

    “莫非墙上装的这些东西是传说中的夜明珠？”上官剑雄胡乱猜测。

    “不对！不对！夜明珠十分希有，洞中所装少说也有几百颗，就算恩师富可敌国，这世上却也找不到如此之多夜明珠卖他。”

    “既然不是夜明珠，这洞中光从何来？”

    怪事天天有，今天特别多，上官剑雄又让洞中来历不明的光弄得五迷三道，一时间忘了练功。

    “虽然这些水晶不是夜明珠，但洞中的光一定与它们有关，难道恩师是用这些水晶偷天之光照亮此洞？”

    “不对！不对！”上官剑雄也觉得用水晶偷天之光太过匪夷所思，很快便推翻。

    “若不是这些水晶偷天之光，洞中的光又从何来？”上官剑雄刚推翻水晶偷天之光的猜想，很快又反悔。

    事实摆在眼前，除了用水晶偷天之光解释洞中光亮来源，实在找不出别的更好解释。

    这解释是匪夷所思了点，上官剑雄还是暗暗说服自己接受，心中愈加佩服恩师学究天人，用水晶偷天之光这种事也能办到。

    他眼下最重要的是练好武功，偷天之光这种奇艺无心去学，给了自己一个解释便就此放下不再深究，一心一意练习《先天罡经》。

    此后，上官剑雄便在洞中住下，晨昏修练内功，白日与白猿追逐嬉戏，以白猿为师练习纵跃扑击之术。

    时间一晃过了六年，上官剑雄已从一个青涩小孩长成英俊少年，《先天罡经》小有所成。

    加上这些年白猿陪练，更是练就闪扑灵活独步天下的轻功绝艺，为感谢白猿陪练，上官剑雄给这套轻功取了个名字叫“灵猿步”。

    《先天罡经》小成，灵猿步习练纯熟，六年时间上官剑雄的收获不可谓不大，美中不足的是《先天罡经》只记录了内功心法，未录招式。

    因此上官剑雄苦练六年只有内功长进颇大，招式却一招也不会。

    在洞中待了六年，吃了六年野果，饮了六年山泉，偶尔烤上一次野味，小日子还算过得不错。

    但上官剑雄心中还想着父母的大仇，六年时间又基本将老道人的谒言忘光，他打算趁着自己还年轻出去找塞北三煞复仇。

    要去外面，他首先要解决的问题是衣服。他来的时候年纪尚小，衣服也小，随着年龄增大早已不能穿。

    前两年留在洞中习武，也不怕有人瞧见，有没有衣服穿到也无所谓。

    现在要出去，那就必须要穿衣服遮羞，像他这么大的人要是不穿衣服走在大街上会被骂死。

    逃命时带出来的细软盘缠还在，买一套像样的衣服不是难事，难就难在上官剑雄处在山野之地，就算有黄金万两也买不到一件御寒之衣。

    最后只能将心思动在那件穿不了的小衣服上。

    上官剑雄将小衣物撕开，摊成一片布，将之围在腰间便能遮住私处。

    虽然也极为不雅，比光着屁股上街好上许多。

    做好遮羞的衣服，上官剑雄又将剩下的布做成一个包袱，将细软和两本书装入其中。

    一切弄好，上官剑雄去向白猿辞行，一人一猿一起生活六年，早已有了感情。

    在这六年中，上官剑雄都是叫白猿师兄。若论年纪，他叫白猿爷爷也不为过。

    只是他认为白猿与他都是天机子的徒弟，叫白猿爷爷会乱了辈分，叫师兄不但辈分不乱，还倍感亲切。

    在向猿师兄辞行的时候，白猿锤足顿胸比划，坚持要与上官剑雄同行。

    由于其长相特异，毛色又是猿类中极为稀少的物种，上官剑雄怕带它出去会被一些别有用心的人盯上。

    那时不但照顾不了它报不了馈赠秘籍和六年陪伴的恩情，还有可能害它丢了性命。

    上官剑雄好说歹说劝猿师兄留在谷中，白猿就是不听，无论如何也要与上官剑雄同行。

    上官剑雄拗它不过，只好同意，并暗下决心一定要照顾好猿师兄，不让它受到任何伤害。

    ?  ?求票、求收藏、求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

