
不知过了多久，耳边传来偶尔“啪”的声音，那是树枝在火里燃烧的声音。林枫微微的睁开了眼睛，轻轻转过头去，看到小琲正背对着自己，在用一截树干串着两条鱼在那里烧烤着，还有一丝的糊味传进了鼻子。

林枫撇了撇嘴，轻轻的坐了起来，然后悄无声息的走到了小琲的身后，就那样轻轻的坐到了她的身侧，安静的看着她。

只见小琲两只手握住串鱼的树干在轻轻的转动着，不时的还分出一只手擦一下额头的汗水，不过当她擦汗的时候，明显的一只手握着树干有些吃力，但是可以看的出她还是努力的在坚持。

林枫微微的摇了摇头，往前探了探身子，伸手拿过了她手中的树干，轻声道：“还是我来吧，看把你给累的！”

“嗯，还好，不是很累！啊！！！”小琲应了一句话后，便转头看着林枫，张大了嘴巴尖叫了起来。更为过分的却是一挥手，“啪”的一声给了林枫一个大嘴巴。。。

这下轮到林枫瞪眼了，林枫吃惊的拿着树干一动不动，看着小琲半晌没说出话。

“吓死我了，吓死我了！”小琲看清楚是林枫之后，伸手抚着自己的胸口，口中还不停的念叨着：“大半夜的，你要吓死我啊！突然跑到我身边来！”

“诶？哥，你怎么了？怎么发呆呢？”小琲边抚着胸口，边问林枫。接着小琲反应了过来，连忙伸手摸着林枫的脸，委屈的解释着：“哥，我真不是故意的，我，我以为是，是鬼呢。。。呜呜。。。”

这时，看着面前委屈的小琲，林枫的五官都扭曲到了一起，无奈的开口问她：“我说小祖宗啊，好好的你委屈什么啊？”

“我，我打你脸了啊。。。”小琲理所当然的回了一句，手上还是没停的揉着林枫挨打的脸。

“是啊！你打我脸了，你委屈什么，你哭什么啊！”林枫真的是有些无话可说了。

“哥，我错了，我真的知道错了！”小琲依旧是一脸的委屈。

“没，没事！我的错，我的错！小祖宗，你快别委屈了，我来烤鱼！你快好好呆着就行了！”林枫面对小琲，表示出了无限的耐心。

小琲让开位置之后，坐在一旁，不时的偷看林枫两眼。林枫快速翻着手上的烤鱼，嘴里问了一句：“怎么了？有什么话想说还是怎么了？”

小琲看了林枫一眼，两只手交叉在一起，别扭了好久才开口：“哥，刚才，我真的不是故意的。。。你别生气啊！”

“嗯，我没生气！”林枫将烤鱼拿到跟前，用鱼肠刮了刮烤糊的地方，又递到火上继续烤了起来。

“哥，我真错了！要不。。。”小琲低头看着林枫，又开始了絮叨。

“要不什么？”林枫斜眼瞥了一下小琲，随口问了一句。

“要不你说个条件，我补偿你就是了！只要你别打我杀我就行了！我可是见过你杀人的，太可怕了！”小琲小心翼翼的看着林枫问道。

林枫听完后不禁摇了摇头，接着突然冒出一个想法，伸出手指点了点刚才挨打的一边脸说道：“亲一下，补偿一下就好了！”

“啊？”小琲惊讶的啊了一声。

“嗯，你没听错！”林枫继续专心烤着鱼，口中却调侃着小琲。

“这，这。。。”小琲这了半天也没说出什么话，只是为难的坐在一旁，掰着手指玩。

过了一会，就在林枫准备收起烤鱼开饭的时候，脸庞突然被小琲那略带湿润的嘴唇给亲了一下。当时林枫就愣了，转头看向了小琲。小琲的脸蛋在火光的映照下红扑扑的，略带羞涩，但是一双大眼睛却毫不畏惧的对视着林枫。

“你，你。。。”林枫也结巴了半天才说出话来：“你还当真了啊？我是跟你开玩笑逗你玩的！我怎么可能生气呢！”

小琲就那样扑闪着水灵灵的大眼睛看着林枫，并没有回话。林枫也觉得气氛有些尴尬，干咳了两声想岔开话题：“咳咳，那个，小琲。。。”

“哥，鱼糊了。。。”小琲斜眼看着火架上还在烧烤的鱼，轻轻的提醒了林枫一句。

这时林枫才闻到一股焦糊的味道，连忙将鱼拿到面前，边大口大口的吹气，边问小琲：“怎么不早说啊！都糊了很多了！”

“我刚闻到的啊，再说了，要闻也应该是你先闻到的嘛！”小琲指了指他们与火堆的位置，向林枫理所当然的解释着。

“嗯嗯，还是我的错！反正都是我的错就行了！”林枫点了点头，用早已准备好的一根树枝插起一条不太糊的鱼递给了小琲：“给，这条还好点，你吃这个吧！先吃点垫垫肚子！等下我再把两只野鸡烤了吧！”

小琲接过鱼后就开始狼吞虎咽了起来，而林枫却在一旁用鱼肠挑着一些烤糊的鱼肉扔掉，还多出了一道分拣的工序。。。

吃完晚饭的时候，趟在地铺上，看着夜空的月色，小琲问林枫：“哥，你刚才突然头疼昏迷了是怎么回事？还有，你昏迷前喊了一个人的名字，叫什么晓纨的，是谁啊？”

因为刚才的教训，林枫也没有敢再去继续多想这些事情，只是微微的摇了摇头：“不知道，应该是熟人吧！不能想以前的事情，一想起头就开始使劲的疼，严重的情况估计就像刚才一样，直接昏迷了吧！哎！”

“没事的，哥，我相信，你一定会好起来的！”小琲在一旁笑吟吟的安慰着林枫。

“嗯，但愿早点好起来吧！我这段时间睡觉老是不踏实，总觉得有些什么人，什么事在等着我一样，可是我就是什么都记不起来！”

“没事的，哥，等我回家之后，我让我爹帮帮你！我爹也认识很多大官呢，而且当时也是在成都的，毕竟你还是个什么什么的侯爷，说不定一打听就知道了呢！”小琲在一旁看着月亮，天真的憧憬着回家的事情，只是她还不知道，在她回去之后，她原来的家已经。。。

“哎！不提了，到时再说吧！早点睡觉吧！明天还要赶路！睡个好觉！”林枫起身叹了口气，往火堆里又多添了点树枝，然后便跟小琲打了个招呼先睡觉了！

“哥，你也一样！”小琲略带喜悦的语气回了一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000547"  chaptername="第六章  来一口算补偿吧！">加入书签</a>
</div>
