    正如周旋预料的那样，自打木叶建成之后，火之国延续多年的战国乱世就此被终结，迎来崭新的繁荣盛世，与涡之国一般歌舞升平国泰民安。

    风、雷、土、水四国见状皆都无比羡慕，四位半年前新继任的大名深刻意识到建立忍村的好处，于是便也着手推动，想方设法聚拢国内所有忍族，同样建立起百族融合的忍村。

    风之国和土之国的忍村最快建成，毕竟这两国早就完成统一，仅凭大名一个人的意志便可掌控全国。

    风之国的忍村名为砂隐村，他们借鉴了木叶的“火影”称呼，将砂隐村领袖尊称为风影，初代风影为烈斗。

    土之国的忍村名为岩隐村，他们也借鉴了“影”的称呼，将岩隐村领袖尊称为土影，初代土影为石河。

    雷之国和水之国由于国内没有统一，因此忍村建成的最晚，不过所幸在大名不留余力的推动下，最终都成功建起。

    雷之国的忍村名为雷隐村，他们顺应潮流，将雷隐村领袖尊称为雷影，初代雷影为艾。

    水之国的忍村名为雾隐村，初代水影为白莲。

    此后大半年时间里，四大国都忙着建村事宜，再没有多余的精力试探涡之国底细，涡之国内既无忧患，外也无强敌，国力有条不紊持续壮大。

    周旋得益于此，重新恢复悠哉清闲的日子，每天坐办公室里喝喝茶下下棋，有什么事都安排给下面的人，到点准时下班，活的跟个即将退休的老干部一样。

    直至一年后。

    一年后的这天傍晚，周旋准点下班，前脚刚回到皇宫，后脚就有侍卫找上他。

    “周旋大人，龙大人叫你去花园。”

    “好，我换身衣服就去。”周旋应答。

    这一年他过的太安逸了，每天养尊处优，顿顿山珍海味，连衣服都分为上班一套回家一套，仿佛要把前面二十年吃的苦全部弥补回来似的

    半刻钟后，他来到花园。

    花园里不止漩涡龙一个，芦名、琵琶以及斡旋那小不点也在，四人正坐在凉亭中吃晚饭。

    周旋有些诧异，自打涡之国独立以来，他们一家五口很少再聚一块吃饭了，毕竟每个人都身居要职各忙各的，除非有大事宣布。

    他心里隐约感到不安。

    “爹，你找我什么事？”

    周旋坐到漩涡龙对面，一边询问一边动筷子。

    漩涡龙淡淡说：“我给你安排了一门婚事，女方是雪之国公主，人现在已经在我们涡之国了，与你也算门当户对，吃完晚饭我和你一起接她。”

    周旋瞬间惊了，险些连筷子都拿不稳。

    这回连亲都不相，直接就给我快进到入洞房？？

    这还真是你能干出来的事啊老爹！

    “二哥，虽然雪之国离我们有点远，不过是对方嫁过来，倒没什么。”芦名高兴道：“而且我听说那位雪之国公主秀外慧中非常漂亮，一定和你很般配！”

    “是啊，二哥你们结婚后，还能促进我们两国的外交关系。”琵琶也附和。

    自从知道周旋的能耐，琵琶就明白周旋当初之所以相亲那么多次全失败，并不是女方看不上他，而是他看不上女方，他挑选另一半的眼界异常之高。

    可就算眼界再高，这回给你找了一国公主当老婆，总该没话讲了吧？

    周旋眼角微微抽搐，不知说什么是好。

    老爹这回真的把事情做绝了，没经过他同意直接就把婚事安排好，完全把他将死，退无可退。

    “怎么，你不愿意？”漩涡龙冷冷横他一眼。

    周旋犹豫片刻，最终叹口气：“好吧，我都听爹的。”

    漩涡龙闻言，冰冷的脸色这才有所缓和，继续说：“我看五大国最近搞那个一国一村制度挺好的，等你成婚后，我们也效仿他们。”

    “你在警务部磨砺一年已经够了，接下来我会把漩涡的族长之位让给你，再由你担任涡潮村涡影。”

    事情都被你安排完了，我还能说什么？

    “嗯嗯，好的。”

    周旋小鸡啄米似的点着脑袋，第一次觉得有一个强势的老爹很让人难受。

    很快，这顿饭吃完，周旋全程味同嚼蜡。

    “吃完就跟我走吧。”漩涡龙说。

    周旋苦笑：“容我先换下衣服，现在这身不好见人。”

    “是应该换，二哥你穿隆重一点，毕竟是第一次和嫂子见面。”芦名赞同道，连嫂子都叫出来了。

    漩涡龙催促：“动作快点，别拖沓。”

    “放心，我很快的。”周旋起身就跑。

    漩涡龙看一眼他远去的背影，静静等待。

    转眼，十分钟过去。

    漩涡龙渐渐不耐烦了，皱起眉头。

    转眼，又十分钟过去，周旋依然没回来。

    “怎么这么慢？对方正在等我们。”漩涡龙语气极为不满。

    “可能二哥比较重视雪之国公主，在装扮造型吧。”芦名帮周旋说话。

    漩涡龙眸光明灭变幻两下，忽然有种不详的预感，猛的站起身，二话不说前往周旋住所。

    芦名快步跟在他身后，心想老爹脾气太急躁了，连这十几分钟都等不及。

    周旋的住所此时房门紧紧闭着，漩涡龙招呼都不打，直接伸手就推。

    “嗯？”

    被反锁住了，竟没推开。

    “周旋，开门。”

    漩涡龙拍了拍。

    里面毫无动静。

    漩涡龙再不迟疑，果断破门。

    只见屋内空空荡荡，根本看不到人影，一张白纸摆放在桌上。

    “二哥呢？”芦名挠了挠后脑勺，很纳闷。

    漩涡龙疾走上前拿起纸张，一眼就认出上面是周旋的笔迹，清清楚楚写着：

    “爹，我有我的难言之隐，暂时无意娶妻成家，不管是雪之国公主还是谁谁，我都不会娶，总之你就别再为我操心了。”

    “因为怕你揍我，我先出去避避风头，等你什么时候气消了我再回来（狗头保命.jpg）。”

    纸上的内容到此为止，不多，只有短短两行。

    “二哥……不会是不举吧？”

    芦名忍不住道。

    琵琶闻言差点没喷出来。

    “这个逆子，我绝饶不了他！”

    漩涡龙勃然大怒，一把将纸张撕碎。

