    “去吃东西吗？”

    云安摸了摸下巴，沉吟片刻，双眼炯炯有神的望着弥罗，道：“你准备请我们吃什么？”

    “我虽然已经来六安县半个多月，但地方还是你和钱大人更熟，自然是你们选。不过先说好，我手头可没有和普通人家交易的现金。”

    听到这话，云安笑道：“这个不打紧，你是镇守仙官，手持官印，哪怕没钱，也可以留下印记，让他们到财政司兑换银钱。而你欠下的银钱，等到下个月的月初时，会从下发的俸银中，自动扣去这一部分。”

    “当然，你要记得，每个月欠下的银钱，不要超出下个月的俸银，否则会影响年底的评定。”

    云安说这话的时候，非常顺溜，显然平日没少做，甚至听他话里的意思，还曾经出现过超额的情况。

    钱志文自然是看出了弥罗眼中的思索，他拍了拍额头，道：“如果是适合修士餐叙的地方，我比较推荐最近新开的百味楼。”

    “新开的百味楼？想要让自家酒店，冠以百味楼的名号，唯有其内门和嫡传，百味楼有内门弟子来六安县开店？什么时候的事情？”

    对弥罗的诧异，钱志文非常理解，当初他接到申请的时候，也很惊讶。

    过去，六安县也不是没有百味楼的弟子来此调查、暂居。

    但这四周既没有什么独特的山珍，也不曾处在交通要道，除去每月固定的两个时间点，会有外来的商人前来交易。

    其余时候，七八天没一个外人也正常，并不适合百味楼的弟子钻研厨艺。

    说句不好听的，百味楼的弟子，待在六安县内，想要采购一些珍贵的食材都不容易，更不要说钻研新菜，贩卖回本了。

    来到六安县的百味楼修士，基本是学完此地料理的一些特色后，便启程前往下一个地方。

    面对这个愿意在此暂居，有可能提升六安县居民生活质量，甚至创造出新的本土特色的百味楼，钱志文自然比较关注，也乐得向本地修士介绍这新开的饭店，给他们拉一些订单。

    因此，对于弥罗的询问，钱志文也是解释的非常详细。

    “是你进入太虚幻境不久后，便来到我们六安县的。她随身带了不少东西，盘了一家店铺，简单装修后，就直接开张了。算起来，今天还在开业大酬的时间点内，去用餐能够享受不小的折扣。最重要的是，百味楼是承认功勋作为货币的。”

    弥罗闻言，自然不会拒绝，倒是云安有些不好意思。

    对此，弥罗用玩笑的语气，道：“我没记错的话，你是已经凝聚先天真罡的武道修士吧，这个阶段最是需要充盈血气，打磨真罡，凝练意志，为突破肉身极限做准备。要是去普通饭店，你怕不是要将人家储备粮吃光，我可不认为自己下个月的俸银能支付得起。”

    听到这话，云安有些不好意思的表示，自己不需要吃饱。

    “我请你吃饭，你却没吃饱，这要是让外人知道了，还不知道要怎么戳我的脊梁骨。”

    说着，弥罗就拉着云安，同钱志文一起到了百味楼。

    刚到百味楼附近，弥罗就是闻到一股浓郁的饭香。

    弥罗抬头看去，就见到百味楼门前，摆放着一个蒸笼，其中正在蒸着一笼奇特的米饭。

    那饭米粒紧小、黑如瑿珠，散发淡淡的草木清香。

    “这等饭香，起码是六蒸的青精饭！不愧是百味楼，竟然用这样上等的青精饭来招揽客人。”

    云安见到那笼米饭，眼睛顿时微微亮起，喉结不受控制的蠕动。

    弥罗听到这名字，也知道对方为何如此。

    青精饭是一种非常特殊的米饭，需采灵木南烛木的枝叶搡捣得到青黑色汁液，用来浸泡稻米，再蒸曝后，方能制成青精饭。蒸曝期间还要添加各种食材、药材，使其更加入味，充盈精气，乃是诸多先天真罡境武修，最适合食用的食物之一。

    同时，南烛木汁液，拥有吸附杂质的能力，配合秘法蒸曝后的青精饭，内里杂质极少，也是非常适合孕气境修士服用的食物。

    函夏大地上，最正统的青精饭，需要经过九蒸九曝，才算完美，那时候青精饭蕴含百种食材于一体，故又称之为百味青精饭，是能够登上六官主持国宴的美食。

    但这东西制作繁琐，每多蒸曝一次，秘法的施展，搭配食材的比例把控，难度系数都是成倍的增加，故而被诸多厨道修士视作人生挑战。同时，这青精饭也就成了很多对修士开放饭店的招牌。

    往来修士能通过品尝少量饭店放在门口的青精饭，来判断店内厨师的能力。

    因为拿出来的青精饭最差也是经过一次蒸曝，便有好事之人，将一蒸、二蒸的青精饭称之为下等，三蒸、四蒸为中等，五蒸、六蒸的为上等，七蒸、八蒸是特等，九蒸为国宴。

    闻着起码六蒸的青精饭，弥罗也是感觉到自己口腔内的唾液在分泌，但他还是同云安打趣道：“看样子，云安已经馋了，我们快进去吧。”

    说完，弥罗便是率先走入其中。

    此处百味楼的主体，乃是一间三层小楼，整个建构简单，但经过修缮后，细节却处处透露着不凡。

    座椅摆设暂且不谈，就说这房屋上方，有有各类鸟兽雕刻，其下又垂下绣有符文的丝绸流苏，这些装饰，不但看上去精巧华丽，轻轻摆动间，还可以根据客人需求，将各个位置的气息隔绝。

    这一布置，方便让在大堂用餐的客人，不会受到边上饭菜香气的影响。

    其次，在小楼的内部，每个位置的边上，又有一排雕刻精美纹路的木质栅栏，根据需要可以自由升降，最高可以升到屏风高低，形成一般半隔绝的小隔间。

    在打量这百香楼风格的同时，弥罗又看到了一个熟悉的人影。

    面容秀丽，绿衣长发，手持一根百香棍，正是当初他离开妙有宗时，遇到的百味楼内门弟子杨玉。

    见到弥罗，以及随后入内的云安、钱志文，作为老板兼主厨的杨玉笑着走到台前，招呼道：“原来是几位大人来此，还请上，二楼正好有一个空着的包厢。”

    说完，就是将三人引上二楼。

    比起一楼的大堂，二楼的包厢更加幽静，也更加奢侈。

    弥罗看着墙上挂着的山水画，以及墙角放着的长颈花瓶，以及斜插在花瓶中的红珊瑚，都是专门制作的符器，分别有着净化空气，收拢杂气，以及凝神静气的功效，配合屋顶上垂下的流苏，确保客人能够吃到每一道菜，最纯粹的味道。

    同大堂的流苏一样，二楼的流苏，同样可以根据需求，选择开启与否。

    杨玉拿来菜单，弥罗看了一眼，价格都算不上贵，也没有先点，直接递给钱志文和云安。

    这时候，云安又客气了起来，专挑便宜的点，钱志文虽然自然许多，却也只点道功夫菜，两道素菜和一壶清茶。

    等菜单回到弥罗手中的时候，招牌菜是一个也没有。

    弥罗摇了摇头，将几个招牌菜都点上。

    杨玉接过菜单，用似慢实快的速度，迅速离开。

    片刻后，几个丫鬟打扮的女子，便是端着四道冷菜，走入其中。

    “一清二白、清瓜玉脆、群英荟萃、金丝银线，以及龙芽凤草，请慢用。”

    几人一连报了四个雅致的菜名，留下一壶茶水后，先后退出。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

