    “吴凡，不要太过分了！”见吴凡居然没有丝毫要收手的意思，顾辉又惊又怒。

    在顾辉看来，自己主动“求饶”，已经是做出了相当大的让步了，吴凡若是不想和他们齐天宗结下死仇的话，就应该见好就收，自从收手。

    但，吴凡却没有这么做，他的人已经在围攻自己这边的人，这在顾辉看来，相当的过分，吴凡简直不识好歹！

    以齐天宗在齐州修炼者圈子里的地位，以往顾辉说话，敢反驳的人不多，习惯了说一不二，无人敢质疑的身份，这次遇到吴凡如此不给面子的的行为，让顾辉相当恼火。

    “顾宗主！”吴凡对着顾辉道：“我之前给过你们机会，是你坚持要攻打静芳斋的，现在说收手就要收手，在所有的事情，不能都让你做主吧？”

    “吴凡！只要你让人收手，我保证以后不再打静芳斋的主意！”顾辉大声道。

    顾辉此时心中多少有些后悔，之前，他以为静芳斋不过是一个二流宗门，就算是吴凡有些本事，但以他们齐天宗实力，打下静芳斋不成问题，到时候，吴凡失去了静芳斋，自己再招揽对方，成功的可能性是不小的。

    但顾辉万万没有想到，吴凡的身边居然拥有如此多的高手，不说现在围攻自己的那五个超级高手，就是正在和其他弟子们战斗的那些人，一个个的实力全都不弱，自己这边的人数优势，在吴凡那些手下们的面前，显得根本就不够看，现场的形势对他们这边越来越不利。

    而顾辉自己，此时也感受到了巨大压力，那五个高手实力实在太强，宗门内的那两个先天期的长老，此时已经身负重伤，只能苦苦支撑，被击溃只是时间问题。

    而一旦那两个长老失去战斗力，不能再帮助自己，只依靠自己一个人，根本就不是那五个人的对手，恐怕瞬间便会落败。

    如果只是被打败，当众丢了脸面，顾辉忍忍也能过去，但看这五人架势，恐怕不只是打败自己几人那么简单，这是招招在下死手！

    而且，吴凡也丝毫没有要收手的意思，顾辉的心底深处越来越发寒，他感受到了巨大的威胁，以往从未像现在这样心底发慌。

    “晚了。”吴凡再次摇摇头道：“机会已经给过你们了，你们没有第二次选择的机会了。”

    “吴凡！你就不怕和我齐天宗结下死仇？和齐州所有宗门结下死仇？！”顾辉大声道。

    噗呲！

    “宗主救我！”

    就在这个时候，一名齐天宗的长老，因为受伤而导致动作缓慢，被一名天兵抓住了机会，一掌重重打在他的后背之上，他顿时口吐鲜血，面色惨淡，本来已经被稳的步伐，彻底凌乱。

    顾辉见到这一幕，又惊又急，然而，他却是分身乏术，因为，他的面前有两名天兵相拦，不要说去救那名长老了，他只要稍有疏忽，自己也得受伤，他的实力本就不如天兵，此时也只是在苦苦支撑而已，哪里还有能力去救自己宗门的长老？

    或许，他现在唯一能够“出动”的，就只有他那张嘴了。

    “吴凡！吴斋主！快让你的人住手！”顾辉对吴凡大声道。

    然而，吴凡却是冷漠以对，任凭顾辉如何喊叫，他也都置之不理了，仿佛什么都没有听到。

    碰碰碰！

    仅仅是几个呼吸的时间，那名长老便已经多次中招，身上的伤势越来越重。

    惊恐、无奈之下，那名长老脚步一点，便想要逃走，打，他是打不过了，也不敢再和天兵打，现在的他，只想逃离这里。

    碰！

    然而，想要逃走也绝对不是那么容易的，吴凡给五个天兵下得可是不要留手的死命令，那长老刚想要逃走，脚上就被狠狠击打了一下，巨力重创之下，他的脚腕发生了变形，小腿骨在瞬间被打断，这名齐天宗的的长老，嘴里惨叫一声，身子失去平衡，便一头栽倒在地上。

    “不要......”

    这名齐天宗的长老，刚跌倒在地，眼前便出现了一抹身影，不要细看他都知道，这身影的身份，嘴里想要求饶，但话还未说完，他的脖颈处就遭到了重创，巨大的力道，直接震碎了他的喉咙。

    “额.......噗.......”

    那长老张嘴想要说什么，却是什么话都没能说出口，只有大量的血液从嘴里流出。

    随后，那长老身子一歪，便一头栽在了地上，两只眼睛睁得老大，却是已经没有了气息。

    看到这一幕的顾辉目眦欲裂，一个先天期的高手，对于任何一个宗门而言，都是相当重要的，哪怕是齐天宗这样的一流宗门，先天期的高手，也不是大白菜，整个宗门包括顾辉在内，也就四人达到了先天期以上。

    现在，被吴凡的人杀了一个，对于他们齐天宗而言，是莫大的损失。

    然而，让顾辉愤怒、发狂的事情，还未结束，在那名先天期的长老被杀之后，另外一名先天期的长老，也紧接着被杀，两人被杀的时间，相隔不超过十五秒钟。

    “啊！”

    顾辉仰头大叫，先天高手接连被杀，这对于顾辉和齐天宗而已，打击实在太大了，他们齐天宗何时遭遇过这样的损失？

    “吴凡！我齐天宗和你势不两立！”顾辉不再向吴凡退让，而是双眼通红的怒视吴凡，恨不得将吴凡生吞活剥了。

    先天高手接连被杀，刺激得顾辉忘记了恐惧，满心只有仇恨，对吴凡无限的仇恨。

    “在你决定攻打静芳斋的时候，我们双方之间，就已经势不两立了。”对于顾辉的恐吓，吴凡丝毫不在意，在决定对顾辉等人动手的时候，吴凡就没有想过这件事要善了，只是，天真自大的顾辉，现在才意识到而已。

    “吴凡，我杀了你！”顾辉硬吃那两个的天兵的攻击，双眼赤红的朝着吴凡这边杀来。

    然而，他并没有能够接近吴凡，在半途上，就被剩余的三个天兵给截住了，在杀了那两个先天期的高手之后，剩余三个天兵都空出了手来，开始一起围攻顾辉。

