    这一章实在是太晚了点，到这个时候了都   ————————

    来的人居然会是那在中土游历数十年便已经将三代修士第一人这个称号北海剑仙6天平！

    涂高山心中猛然一沉，若是换成他人，涂高山对于这个称号必然是嗤之以鼻，三代第一人，问过他了没有？

    可这6天平当初在青冥江逃脱五行宗的追杀可是在面对两位大修士的联手围杀以及木长生在一旁的偷袭，最终却还是从容退走并且击伤了其中一人的家伙。

    这等战绩是五行宗自家大修士作为陪衬来完成的，这可丝毫做不得假，涂高山便是心中再不忿却也知晓自己在那种情况下是决然做不到的。

    6平一剑斩出，后续无数道剑光在天空当中拉开一道常常的光影，前仆后继一般向着涂高山一路斩杀，一举将其从五行大阵的戊土方位逼开并且一路压着他不断的后退。

    狂风暴雨一般的突袭压得他喘不过气来，即便是这一路退开却是得不到丝毫的喘息，对面的这个人仿佛真元浑厚如海，而在运转之时却又如同大河奔涌连绵不绝，匹练一般的剑术神通仿佛一道接着一道海潮向着自己扑了上来。

    很快涂高山就仿佛自己的身周密密麻麻的尽数充满了剑光，这些剑光全部围绕着他不断的旋转，远远看上去，在涂高山的身周围绕的剑光已经形成了一个巨大的剑光球，将涂高山围绕在中央丝毫也动弹不得，只能够凭借自己的防御神通将周身上下一丝不漏的护住，因为涂高山能够感觉得到，这些围绕在自己身周的剑光就仿佛一条条趁虚而入的游鱼，但凡自己身上露出哪怕一丝破绽，这些剑光游鱼就会马上叮上去撕扯，不断的将这个缝隙扩大，直至将这道防御神通彻底摧毁。

    连环飞旋杀剑诀突变乱石穿空剑诀、再一变又是惊涛拍岸剑诀、眼看临身之际又成了千堆雪剑诀、好不容易挡下的剑光却又缠绕在一起成了渗水剑诀，……

    一道接着一道的大神通剑诀在6平的手中信手拈来，随意变化，6平从未有过这种举重若轻的感觉，剑光挥洒变幻之间再没有一丝一毫的掣肘，几乎就是在随心所欲可又总能够在最恰当的时候施展出最合适且最锋利的剑术神通。

    从前到后，6平的手中都没有施展出一条无上剑术神通，可偏偏就是这些剑术大神通随意组合，伺机而，居然将那连本命无上神通都施展出来的涂高山压得喘不过气来。

    6平知道，就在这一刻，剑术神通在他的眼中已经不在于拘泥于一种形式，他对于剑术神通的理解已然再次突破了一个瓶颈，进入了一种全新的境界。

    而涂高山这个乌龟壳子这个时候却是成了6平最佳的练手对象，使得6平的剑术神通在进入这种全新的境界之后马上便开始着手巩固，而付出的代价便是涂高山被6平全面压制，堂堂五行宗第一嫡传，如今却是被6平压制的全无还手之力，这种难以想象之事如今却是真真切切的生在了其他四位矩子眼前。

    “什么，这不可能……”

    火无量尖声叫道，整个人身化一团烈火就要朝着6平所在的方位撞过去，火无量同样是心高气傲之辈，他与涂高山在五行矩子当中一攻一防，平日里较量几乎谁也奈何不得谁。

    在火无量看来，这修炼界三代修士当中真正的高手也不过就是与他们两人相当罢了，而涂高山的战斗方式注定了他只能是一块垫脚石。

    涂高山必然是三代修士当中防御至强之人，只需有一日自己能够击败了涂高山，踏着这块垫脚石而上，修炼界的三代修士将再没有一个人能够挡得下自己的攻击。

    然而不等火无量成长到压制涂高山的时候，眼前这个北海剑修居然能够凭借连绵不绝的大神通剑术就能够打得涂高山毫无还手之力，这种巨大的心理落差顿时令火无量抓狂。

    他不顾一切的冲上去想要证明这一切都是假的，因为6平所展现而出的这种绝对的实力令他窒息。

    火无量的修为已然距离法相后期只剩下了最后一步，他知道自己便是如何努力，恐怕也无法在进阶法相后期之前达到6平的这般水准了，他宁愿不相信这些都不是真的，他要与涂高山联手将这个从修炼界最贫瘠之地来的小修彻底的撕碎，这样的人原本就不该出现在修炼界当中，尤其不应该出现在北海这等贫瘠的修炼之地当中。

    然而林宇老祖堂堂一位纯阳老祖先前被几个比自己晚了两辈的小修差一点困死在其中，纯阳修士的脸面可往哪里搁，如今破阵而出居然还有人敢对自己不屑一顾！

    这一下林宇老祖便是再好的脾气也怒了，碧玉清风笛在嘴边“咿咿呀呀_这么一吹，刚刚飞到了半空当中的火无量顿时如同喝醉了酒一般摇摇晃晃，剧烈的疼痛从神念当中传来，使得火无量如同一头狂的猛兽一般在半空当中咆哮，若非其他三位矩子看出了不妥，急忙联手围攻林宇老祖，这不知道火无量这样一位五行宗的圣地嫡传会不会就此疯掉。

    水至柔等人马上就被腾出手来的林宇老祖压制，若非林宇老祖身上的伤势实在太过严重，如何会与这四个已经失去了阵法凭借的小修拖到现在。

    此时的林宇老祖其实完全可以带着身边的累赘全身而退了，四位五行矩子绝对阻拦不住，只是这个时候6平还在另外一边打得痛快，以林宇老祖的眼光自然看得出这个时候的6平正在进入一种难得的顿悟境界。

    若非6平方才相救，林宇老祖被困五行阵当中定然会极为狼狈，这个时候他自然不会离开，而是将其他四位矩子牵制住，不让他们去破坏了6平此时在剑术上的顿悟。

    那水至柔眼见得局势瞬间翻转，正不知道该如何摆脱眼下的困境，眼珠子一转却是看到了另外一边的三灵等人，于是急忙喊道：“杀了这个几个小修！”

    从疯狂当中冷静下来的火无量以及木长生、金极锐等三人纷纷会意，在勉力挡下林宇老祖的牵制之时，纷纷出手向着洛心派的两位修士以及三灵身上招呼。

    三灵之间心有灵犀配合默契，身上又有6平留下的许多宝贝，居然能够挡得下其中一击，而其他两位洛心派的修士就没有这么幸运了，直接便被火无量的一道“火腾”炸飞。

    这个时候的两人才明白了自己居然与那五行矩子之间的居然这般大，甚至连其中一人随意的一招都接不下，两人都不是蠢笨之人，自然马上就明白了先前在五行阵当中根本就是成了林宇老祖拖后腿的累赘，压根就没有被人家五行矩子放在眼中。

    半空当中再次传来一声巨吼，此时的涂高山已经被6平的剑术神通团团围城了一个剑光之球，而变换也就在这个时候。

    这些将涂高山团团围住的剑光是6平这段时间随心所欲的施展剑术神通所遗留下来的剑光，而这些剑光却如同有了生命一般，并未在6平下一道神通施展出来之后便自行消散，而是如同一片食人鱼一般密密麻麻的钉在涂高山的防御神通之上，看得人头皮都在麻。

    而就在这个时候，6平的剑势又变了！

    细水长流剑双剑盘旋，十二万九千六道剑光连同那密密麻麻游弋在涂高山身侧的剑光同时动了起来，原本漫无目的游动的剑光在这个时候却成了仿佛早已经被6平布置下的暗手，在海纳百川无上剑术神通动的那一刻，这些原本松散的剑光顿时成了6平那无上剑术神通的铺垫！

    剑阵，是剑阵！

    6平从一开始施展的任何一道大神通剑术都是在布局，涂高山不知不觉之间已经被6平不经意间布下的剑阵所围困，那些看似只待自行消散的剑光在这一刻纷纷亮出了自己的獠牙，在细水长流剑的主导之下完美的形成了一道直接将涂高山陷入剑阵中央的陷阱。

    无上剑术神通海纳百川剑诀，在这一刻，6平对其掌控终于达到了大成的境界！

    海纳百川剑诀绝不仅仅是一道庞大的剑术漩涡，用来绞杀一切对手，它更是一道能够容纳天下剑术神通为己用的万剑归宗一般的至强剑术神通，乃是“北海十二正、法”当中的两大无上神通的最高目的所在。

    而在当初斩杀乾坤宝鼎器灵之时被水猿器灵叫破了蛟道人的传承之后，6平便已经知晓了无论是“海纳百川剑诀”，还是“沧海桑田”神通，那都是蛟道人当年用来开天辟地的手段，是真正的开天神通！

    被6平引动剑阵而困在其中的涂高山，面对海纳百川剑诀的绞杀，就如同一个煮熟的鸡蛋，被轻而易举的一层层剥去了外皮、蛋白，最终只能够出一声不甘且恐惧的怒吼，随即戛然而止。

    五行宗第一嫡传就此陨落！