    

    一声低沉的嘶吼传来“呃---啊！！！”

    仓井美子猛然起身，佝偻着腰看着前面最有威胁的人，而最最有威胁性的就是修罗，仓井美子由于是佝偻着腰，开胸的皮衣很好的展露着她胸前的雪白，可是现在的她充满着危险，而最有代表性就是那双完全被猩红代替的眼睛，眼白被猩红淹没，而眼眸则是暗红色看起来恐怖至极，像极了一个野兽...

    没等说完，仓井美子双手朝着前方抓，有点想野兽奔跑的姿势可是却没有跟野兽一样四脚着地奔跑，云鹤拿着一个小型摄像机拍着“可惜了，果然还是有点差距嘛，还是要鬼枭身体里那组融合基因嘛，哎。”云鹤有些叹气的摇摇头，但很快就恢复了，比较等会能看一场大戏呢。

    仓井美子很快就加入了战斗，仓井美子无差别的攻击，眼里只有修罗，杀了修罗！

    伊藤家的忍者很快就撤出战斗，因为他们很清楚仓井美子接下来的残忍程度，果不其然，那些千叶家的炮灰死侍已经被修罗杀的差不多了，正在后撤呢，直接被仓井美子穿手刺穿了他们的胸膛，随手一丢，朝着修罗冲过去，嘴里还不断低吼着，像极了一个嗜血的野兽，不达目的不罢休！

    修罗见状，拿刀一劈，仓井美子此时已经失去了人类的理智，却而代之的是野兽的思想和身体素质，速度和力量都比之前提高了不知道多少档次。

    只见仓井美子向左一扭，躲开这一刀直接趴在了修罗的臂膀上，双腿架着他的腰，朝着修罗的脖子那里咬去，原本快要得逞了，修罗一个甩手直接将仓井美子甩飞出去，仓井美子刚爬着起身，就看见一股凌厉的扫腿袭来，仓井美子感觉到极大的危险，可是却躲不开这一脚，硬生生的踢飞数几米，嘶吼着想要报仇，却看着修罗已经拿刀跑了过来。

    仓井美子虽说现在是野兽思想，可是野兽也不是傻子，连忙躲开，修罗还想接着劈，却被仓井美子躲开，此时的仓井美子像一只壁虎一样趴在地上，以极快的速度爬行，看见修罗攻击就灵敏的躲开。

    修罗也索性不用刀了，想玩，成全你，直接丢刀一扔，仓井美子果然躲开，修罗身形直接凌空跃起，对准她的腿就是一踩，直接骨折，仓井美子痛苦的发出野兽的嘶吼，还想爬直接被修罗一刀贯穿了另一条腿，痛的仓井美子的嘶喊就没停过“吼....！”

    远处拍着的云鹤深深的叹口气“这也太弱了吧，危险程度一心半，这四号的威力只发挥了一号的十分之一啊，也不能这么说，修罗这个怪胎，他的参考不作数，算了，数据虽然少，但也够用了，也够交差了。”云鹤握紧了拳头感受体内的力量，随即把摄像机里的数据芯片，摄像机直接踩碎“算了，现在不想这些了。”然后云鹤直接离开了这里。

    修罗毫不留情的给了仓井美子一个透心凉，身后那些伊藤忍者见状一时间不知所措，他们可是没少见识注射那些药物的人都变成了什么样的怪物，可是在修罗这里却撑不住五招，如果注射完那些药物的人是妖怪，那修罗就是怪物中的怪物了，修罗可没他们想的那么多，既然和鬼枭作对，杀了就行了，等伊藤忍者们反应过来，只剩下几名精英上忍了，而精英上忍在修罗手里走不了几招，接近五十人的忍者，还有接近百位的死侍在修罗这里只是一堆数字罢了，这些人也只是给修罗留下了两刀浅浅的伤口。

    修罗拿着刀和鬼枭联手对付伊藤博文，虽说伊藤博文岁数大了，但是剑道这方面确实一等一的强，鬼枭和修罗两人短时间内也无法撼动伊藤博文，伊藤博文见大势已去，而且云鹤也不知所踪，当场横斩一刀，用刀挑起地上的两把忍刀朝着鬼枭修罗扔去，鬼枭躲开，修罗直接将忍刀劈开，再见眼前的伊藤博文却早已不见。

    陈落枫收起地上龙墨，有些坚持不住的倒下去，还是修罗眼疾手快扶着了他“你受伤了。”陈落枫解开身上的衣服，鲜血早已染红了陈落枫的外套，对战伊藤博文还是有些吃力，一寸长一寸强，一寸短一寸险，在伊藤博文这算是体会到了，修罗给陈落枫止血扛着他回去。

    伊藤博文这里也不好受，跑了数公里，见后面没有敌人这才靠着一棵树，猛然吐出一口老血“鬼枭...修罗...我定将你们碎尸万段！（倭）”....        

