    “猎狸异形”的忐忑不安，足足持续到了“主宰”的“基因研究”暂停下来。

    一直处紧张惶恐当中的它，甚至不能确定“主宰”这一次研究持续了多长时间。

    “没事吧，主宰！”

    当它看到“主宰”庞大的身躯突兀飞离了“母巢”，刹那间出现在这颗生命星球荒凉的卫星上时，仿佛为了缓解心情的紧张，它不由发出了精神信息。

    然而“主宰”并没有理会它，却是停在了一个巨大的陨石坑上方。

    “猎狸异形”感觉肯定有事要发生了，它的精神力牢牢锁定着“主宰”庞大的身躯。

    当“主宰”下颌的鼓包花瓣般绽放开来时，它的注意力马上转移了过去。

    一根粘滑的中空触须，从裂开的鼓包中探了出来。

    随后一滴鲜红的液体，缓缓地流下。

    这滴鲜红的液体，绝对不是“血池”中的能量液体，“猎狸异形”不是“基因工程师”，但它也能确定这一点。

    “血池”中的能量液体没有这么黏稠，这滴鲜红的液体不是从触须中缓缓流出，其实它更像是一颗红色的晶体。

    数秒后，它才滑离了触须，无声地滴落在了陨石坑中。

    “主宰想干什么？”

    “猎狸异形”的精神力追踪着那滴鲜红的液体，直到它在陨石坑的矿质表层腐蚀出一个坑洞，它不禁有些奇怪地想道。

    下一幕，让“猎狸异形”马上来了兴趣。

    陨石坑中被腐蚀出来大约碗口大小的洞口，突然探出了一根根红色的丝线。

    这些丝线，就是前面构成了菌毯的菌丝一样。

    只是这些菌丝似的红色丝线，它们蔓延的速度很快。

    大约十几秒的时间，不停分裂的触须已经爬满了足以容纳一只庞大的异形身躯的陨石坑。

    而这，仅仅只是开始。

    菌丝似的红色丝线蔓延，仍旧在继续。

    它们不仅是贴着荒芜的地面在爬行、蔓延，并且还在迅速地膨胀。

    数百秒后，卫星面对着“猎狸异形”这一面已经彻底被这些特殊的物质覆盖了。

    原本血红色的菌丝，此时看上去黑沉沉的。

    占据了半颗卫星，它们仍旧没有停止扩张的步伐。

    又过数百秒，原本灰色的卫星已经彻底变成了黑色。

    “主宰，这是菌毯？”

    “猎狸异形”敏感地发现了“主宰”的嘴巴从平滑的颅骨下探了出来，它马上也出精神信息好奇地问道。

    “主宰”这个动作，基本就等于其它生物的微笑。

    一直在研究“主宰”不同动作的“猎狸异形”，基本可以肯定这一点了。

    “没这么简单，你继续看下去？”

    果然，刚才没有理会它，现在“主宰”马上就做出了回应。

    “猎狸异形”精神一振，继续仔细地观察着。

    已经笼罩了整颗卫星的“菌毯”，表面看上去已经停止了扩张，但实际并不是这样的。

    在“猎狸异形”的精神感官中，“菌毯”似的物质却已经感染似的侵入到了卫星的内部。

    与此同时，在“菌毯”之上，一个奇特的生物建筑隆了起来。

    它不像“猎狸异形”先前看到的“母巢”上的生物建筑，伴随着它的生长，“猎狸异形”怎么看都感觉那就是一棵巨树。

    不像“生命之树”那样庞大、壮观甚至是巍峨，这棵有着“生命之树”部分特征的生物建筑，却还有着几分异兽的形态。

    只是这个异兽的身躯是严重扭曲的样子，“猎狸异形”观察的越详细，就越感觉到混乱和诡异。

    大约长到了数千米高度，这个直径超过了百米的生物建筑终于停了下来。

    大量的枝桠，开始从它的主干上生长出来。

    最长的直冲天际，最短的不过数米。

    数十秒后，茂密的枝桠就笼罩了整个生物建筑。

    而后，在“猎狸异形”的精神感官中，那颗卫星开始死去。

    卫星本身没有生命，但是从某些角度而言，从表层到核心，这颗卫星包含着大量的物质——固态或者流液态。

    这些物质，都是可以转换成能量的。

    所以虽然它没有生物的特征，但它至少不是一颗完全荒芜的死星。

    不过现在不同了，伴随着黑色的“菌毯”出现了能量波动，伴随着底下更多鲜红菌丝朝着卫星核心的入侵，偌大的星球开始死去。

    星球的能量在消失在死去，巨大的生物建筑却是生机盎然。

    在那无穷的枝桠上，开始有红色的果实凝现。

    数百秒的时间里，“猎狸异形”一秒时间都没有错过，仔细地观察着。

    在它的精神感官中，“主宰”也是津津有味地观察着，仿佛任何一个细节都不愿意错过。

    数百秒后，卫星彻底地死去。

    伴随着入侵到卫星核心的菌丝收回，伴随着星球表面的“菌毯”开始迅速地朝着陨石坑或者说巨树似的生物建筑缩回，生物建筑上凝结而出的大量的“果实”也成熟了。

    没有出乎它的预料，这些果实不是传统意义上的果实，毕竟生物建筑也不是传统意义上的植物。

    完全就是晶体的果实伴随着生物建筑的缩小，自动脱落。

    而它们竟然没有落向已经快要消失的“菌毯”，或者说卫星表面，而是飘向了外太空，或者说飘向了引力作用于它们的“母巢”星。

    “卫星没了质量？”

    “不对，不是没了质量，而是已经失去了大多数质量。”

    “猎狸异形”精神力从急剧缩小至百米左右的生物建筑上移开，当它的精神力穿透卫星就像是穿透一片云朵似的，它马上就确定了关键。

    偌大的卫星，此时正缓缓地飘向了它守卫了不知多少纪元的“母星”。

    它从表面到核心，满是蜂窝似的孔洞，整颗星球就像是变成了一个规则的圆形的海棉体。

    当然这个不足以让“猎狸异形”吃惊，它吃惊的是那个生物建筑吞噬似的吸收了所有菌丝后，竟然从陨石坑中挣脱出来。

    看着它飘向“主宰”，就像一个真正的生物似的，“猎狸异形”的脑袋极力从“龟壳”中探出来，就像要彻底挣脱一样。

    “主宰，我们没有这样的异形，您……您这是创造了一个……一个全新的生命？”

    “猎狸异形”在精神交流中的声音满是惊诧的意味。

