    陆青山同样是取出了紫檀剑匣。

    在此之前，他的紫檀剑匣中并无任何一柄剑，空无一物。

    而此刻，紫檀剑匣大开。

    陆青山抬头，看向那波密密麻麻的漫天飞剑。

    凝望这幅景象，他心中却是在重重叹息。

    剑黄的这一波飞剑，只为递剑，不为杀敌。

    他甚至就连自己的本命剑都一同递出来了。

    剑修没有了剑，这意味着什么，不言而喻。

    陆青山蓦然睁大眼睛，望向飞剑的另一端。

    在剑黄递剑的那一刹那，魔潮便是立刻将剑黄先前所在之处彻底覆盖，淹没。

    “请少宗接剑”，便是这位牛角城坚守到最后的剑修的遗言。

    人留，剑归。

    心有所憾，却心无所愧。

    …………

    陆青山收回目光，捧匣而立。

    九百余飞剑组成的飞剑群，有势不可挡之势，暴烈难以想象。

    没有哪个魔修是会想不开，以肉身阻挡这波飞剑。

    因为没有必要。

    拿命相拦剑黄的突围，那是迫不得已，是军令。

    但是挡剑，即使军纪严明如魔族，也从没有这种规定。

    所以魔修们退让开了。

    可飞剑的速度太快了，不是所有在飞剑雨前进路径上的魔修都能及时闪开。

    这些未能及时闪开的魔修，瞬间就是肉身爆碎，化作了一团血雾炸开。

    由于飞剑急速前进，摩擦空气产生高温，这些血雾更是一瞬间就消融殆尽，可见其威势之恐怖。

    陆青山并没有刻意牵引，只是平静地悬立在那里。

    但是天地间，一股奇妙的波动产生了。

    “来。”陆青山看着那一波飞剑，轻声道。

    忽然有一柄剑，仿佛是听到了陆青山的这声呼唤。

    于是，它的剑身微微颤动。

    下一刻，长剑猛然加快速度。

    宛如穿越时间与空间，它拖着长长的尾焰，裹挟着难以想象的威势，视陆青山为目标，瞬间临近。

    但不论在此之前，它的飞掠之势是如何雷霆万钧，是如何锋芒毕露，但是在临近陆青山之后，就都是骤然停滞，轻轻立在陆青山面前的虚空中，乖巧得难以想象。

    长剑发出低低的嗡鸣声。

    这就像是一个信号。

    一剑接着一剑，一剑衔着一剑，飞掠向陆青山所在，络绎不绝。

    数息之后，一柄柄长剑立在陆青山身前。

    它们齐声发出低低的嗡鸣。

    陆青山，此刻就像这九百名剑共主。

    他明白这些剑在说什么。

    “诸君，且听剑吟。”陆青山说道，对着那些身陨在这场战争中的所有剑修道。

    然后，陆青山轻轻拍了拍手中的剑匣。

    “我带你们回家。”

    当即，悬立在他身前的，当今世间最顶尖的剑器，便是滑过一个精妙弧度，滑入剑匣。

    就像名剑归鞘。

    不过须臾，九百余剑尽数入匣。

    陆青山合匣，负于身后。

    而就在此刻，那刚刚解决掉剑黄的魔修们终于是回过神来，有心思去注意这突然出现在战场边缘的陆青山。

    其中，在东岐魔尊死后，迅速接过指挥权的黑泉魔尊，充满着煞气的目光，第一时间便是跨越遥远的距离锁定了陆青山。

    可在分辨了一下后者的强弱之后，他眼中分明是有着讥讽与不屑浮现出来。

    “杀了。”他抬起手掌，直接道。

    轰！

    瞬间，陆青山附近，有着一道道惊人魔气爆发，然后冲天而起，冲向陆青山。

    这位魔尊并不准备亲自动手。

    凭着一些直觉，他感觉似乎不能太过轻易放过陆青山。

    但一是没必要，二是他当前还有更重要的事情要做。

    ——东岐的分魂虽然陨落，可这场战争却不可能就此停下。

    他要立即带领大军杀入灵海潮覆盖地带，对先前撤离的牛角城人族修士大军展开追击。

    毕竟，因为剑宗剑修，他们已经在牛角城耗费了太多无谓的时间，再这样下去，如何获取战功？

    接掌指挥权的黑泉魔尊又瞥了眼远处的陆青山，以及己方阵营中已经暴起，杀向陆青山的魔修。

    他已经将陆青山当作死人来看待，不再留意陆青山。

    他再度一挥手，果断下令道：“其它人等，立即出发，杀入灵海潮，尽快追上人族修士联军。”

    随即，庞大的魔族大军，就像一只在牛角城稍作休息的远古凶兽，骤然苏醒，向着远处行去。

    .........

    陆青山瞥了一眼魔族的动作。

    “不出我所料。”

    他敢在这样的一处战场上现身，便是看准了这点：

    魔族不可能多浪费时间在他身上，魔尊也大概率不会出手。

    就像在一场两国之战中，一方刚刚获得胜利，突然得知在战场边缘还有一小队逃兵，一般都是随意派出一小队军队去追击，元帅或者将军哪里可能亲自出手去解决这队逃兵？

    当然，这并不是说魔尊百分百就不会出手。

    意外随时可能发生。

    有可能刚好是在陆青山现身的附近就有一位魔尊，于是顺手出手。

    也有可能是哪位魔尊想法比较独特，非要亲自出手........

    什么都有可能。

    但陆青山自然不可能是因为这些小概率事件，就藏着不敢现身。

    幸运的是，事情的发展与他所想的一样。

    不过，对方也极为的谨慎，对付他一个“合体圆满”的修士，竟然是出动了七位三铸魔主。

    这有点出乎陆青山的意料。

    但是，也就仅此而已——对于任何一个合体修士，这都是豪华到过分的阵容，对于陆青山来说，却并非不可战胜的。

    陆青山目光闪烁，渐渐的有凶光凝聚。

    只是下一瞬，他却是毫不犹豫地转身逃窜。

    ——前方魔族大军还未走远，他若是在这里动手，一旦动作太大，难免是招惹到其它魔修的注意。

    陆青山必须得先将追兵引远，待魔族大军消失在视野中之后，再动手。

    轰！

    剑光一闪而逝，随之一起消失的还有陆青山的身影。

    无形剑遁。

    他身与剑合，与剑光融为一体，向远处遁去，再度奔向魔占区。

    被陆青山改良过的无形剑遁，施展距离早已超过了技能本身的极限。

    那暴起追击陆青山的队伍，见到陆青山突然爆发出如此惊人的遁术，也是愣了一愣，“好快的速度！”

    他们倒是没想到陆青山一个合体剑修，竟然能施展出速度如此惊人的遁术。

    不过，他们倒也没在意。

    这种遁术，在他们看来，明显是保命遁术，不可能支持太久。

    他们目光森冷，再度提速追向陆青山，声音之中满是杀意。

    “倒是要看看你今天是能逃多久！”

    追逃，瞬间爆发，向着远离灵海潮的魔占区而去。

    另一边，同样也是一场大追逃展开。

    魔族大军向着远离魔占区的灵海潮前进。

    两方的距离在快速拉开。

    .........

    追逃持续了半刻钟。

    “他停下来了！”追来的七名三铸魔主，发现前方一直疯狂逃窜的陆青山有了异动。

    他的速度开始变缓，到了最后直接是停了下来。

    “终于是跑不动了吗？”一名三铸魔主嘴角有着狰狞之色浮现出来。

    “感觉情况有点诡异，会不会是有诈？”有一位三铸魔主生性谨慎。

    “一个合体剑修，还能翻天不成？”另几位三铸魔主不满道，充满了对自己的自信。

    那名生性谨慎的三铸魔主闻言，也是讪讪的一笑，不好意思再提。

    “跑啊，你再跑啊？”陆青山停下了，魔修却并未停下，很快便是临近陆青山，看着陆青山，嘴角有着残忍的弧度微微掀起。

    陆青山目光环视这七位三铸魔主，声音传来了他们每个人的耳中。

    “血债血偿......”他冷冷道：“既然不能立刻复仇，按照江湖规矩，那就先收一点利息吧。”

    七位三铸魔主一怔。

    收点利息？

    利息.......是指我们？

    魔修们沉默了数息，随后其中一位三铸魔主面色陡然变得阴森起来。

    他盯着陆青山那张年轻至极的面庞，声音之中满是戾气。

    “兔崽子，你是在羞辱我们吗？”

