    听到她的话，直播间的网友们纷纷发出弹幕。

    “原来是这样啊，要是打了半辈子光棍的话，现在你长大了，你爸寻找自己的幸福也是可以理解的。”

    “老实说，我感觉你真是个明事理的人，竟然没有反对你爸给你找后妈。”

    “哎，就是这个年龄差也太大了点儿，后妈比自己还年轻，想想就觉得别扭！”

    “没办法，感情这种事情谁能说得清楚？忘年恋这种事情多了去了，我还在网上看到过二十多岁的小姑娘嫁给八十多岁老汉的新闻呢！”

    “还是要谨慎啊，万一那个女的心怀不轨呢？找大师算一下是对的！”

    “……”

    “可可鸭”也对唐易说道：

    “大师，您就帮我算一下吧，看那个女的到底是不是我爸的良配，他们在一起会不会幸福。”

    唐易点了点头，推算了一下。

    等他知道真相后，忍不住轻叹了一口气。

    “我已经算过了，那个孕妇并不是你爸给你找的后妈，肚子里的孩子跟你爸爸也没有任何关系。”

    此言一出，“可可鸭”愣住了。

    “不是？可如果不是的话，我爸为什么要对一个外人那么好，那么悉心的照顾她？”

    “为什么那个孕妇的丈夫不去照顾她？”

    直播间的网友们也很好奇，纷纷发出弹幕问唐易是怎么回事情。

    唐易语气有些低沉的接着说道：

    “那个孕妇的老公是一个消防战士，平时很少有时间回家照顾她，即便她怀孕了，依然在坚守岗位。”

    “那孕妇肚子里的孩子状况不是很好，为了确保孩子能顺利生产有问题随时就医，所以找了距离妇产医院很近的你们家租了房子。”

    “然而半个月前，她老公出去执行任务的时候，为了救一个在大火中逃到空调外机位的群众，不小心从高楼坠落，牺牲了。”

    “这种情况消防中队和社区是要一起来烈士家属家里当面说明情况并慰问的。”

    “由于现在在外面租房都要办理居住证，所以消防中队和社区工作人员就找到了你们家。”

    “当时正好你爸在场，得知情况后就跟他们商量先不要把这个噩耗告诉那个女的。”

    “因为那个女的快生产了，肚子里的孩子状况也很不好，要是知道了这个噩耗，没准就会出大事情。”

    “消防中队和社区工作人员觉得很有道理，为了能让烈士的孩子顺利生产，所以同意暂时隐瞒这件事件。”

    “消防中队和社区工作人员请求你爸爸照顾一下那个孕妇，你爸同意了，后面的事情你都看到了，你爸说到做到，对那个孕妇照顾的特别周到。”

    听到唐易的话，“可可鸭”非常意外，惊呼道：

    “天呐，原来是这样！”

    然后忍不住长叹了一口气，心里非常感动，红着双眼，语气低沉的自语道：

    “没想到是这样的情况，唉！”

    此时，直播间已经炸了。

    “和平年代，消防战士就是伟大的存在，为了人民群众的生命财产安全，每次都冲锋在最前面！”

    “我家里就发生过一次火灾，那次要不是消防战士，我就要被烧死了，我永远都记得那天消防战士冲入火场救我出去的身影！”

    “我上次在高速公路上发生车祸，整个车被撞成了一堆，身受重伤，要不是消防战士及时赶来及时破拆把我救出来交给120，我就要死在那里了！”

    “消防战士每年不知道要救多少人的性命，却从不要一分钱的回报，都是免费的，真的是太伟大了！”

    “是啊，每次在电视上看到消防战士因为救人而牺牲的时候，我就感到非常痛心！”

    “哪有什么岁月静好，只不过是有人在替我们负重前行罢了！”

    “那个孕妇绝不能有事，肚子的孩子也不能有事，否则怎么对得起那位牺牲的消防战士？”

    “是啊，一定要保证英雄的孩子顺利出生！”

    “这个房东真是一个好人啊！”

    “这样的行为必须支持！”

    “……”

    看着网友们的弹幕，“可可鸭”也感到非常痛心，忍不住流下了泪水。

    但她还有一个疑问。

    “大师，既然那个孕妇是英雄消防战士的妻子，那我爸为什么不告诉我？”

    “我是一个女的，照顾孕妇的话可要比他方便多了。”

    听到她的话，直播间的网友们也感到很奇怪。

    “是啊，这种事情有什么好隐瞒的，为什么不告诉自己女儿？”

    “确实，应该告诉自己女儿才对，毕竟一个大男人照顾一个孕妇很不方便的，不知真相的外人看到了也会乱嚼舌根的。”

    “我想他那么做肯定是有自己的原因的。”

    “……”

    唐易说道：

    “你爸爸之所以没有告诉你，是因为你的性格问题，因为你太情绪化了，心里根本藏不住事。”

    “你爸怕是知道真相后面对那个孕妇的时候露出马脚，要是让孕妇察觉出不对劲来，知道了真相就不好了。”

    “孩子马上就要生了，这个时候要避免情绪的大起大落，否则会有很大的危险。”

    “甚至，孕妇做出什么极端的事情也不是没有可能。”

    听到唐易的话，直播间的网友们恍然大悟。

    “可可鸭”也点了点头说道：

    “明白了，还是我爸考虑的周到。”

    抹了一把眼泪，“可可鸭”说道：

    “既然我知道了真相，那么以后就由我照顾那位牺牲了的消防战士的妻子吧。”

    “毕竟我是个女的，很多事情做起来也方便，也比我爸细心。”

    唐易点了点头，说道：

    “那你要注意控制情绪，别被发现了。”

    直播间的网友们也是再三叮嘱。

    “对，你可一定要控制好情绪啊，别帮了倒忙！”

    “英雄的妻子和孩子可千万不能有事啊！”

    “……”

    “可可鸭”保证道：

    “请大师和各位网友们放心，我一定不会露馅的！”

    说到这里，“可可鸭”顿了一下了，一脸担忧的问道：

    “大师，您之前说她肚子里的孩子情况不是特别好，不会出什么问题吧？”

    唐易肯定的说道：

    “放心好了，只要你守住秘密，孩子会顺利出生，母子平安，不会有任何风险。”

