    

    金色的三叉戟在波塞西的催动下，裹挟着风雷之势跟神皇草对碰在了一起，

    两股磅礴的魂力对碰，一股淡淡的波动向着四周散去。

    僵持了不过片刻功夫，一直淡然的波塞西神情大变，一股磅礴到无法抵挡的力量从三叉戟中传递了过来。

    蓝色的眼眸中有着骇然之色，望了一眼方绪，对方英俊的脸庞上露出一丝淡然的笑容。

    轻轻一笑，方绪的神情陡然凝重了一分，然后，一个字音从嘴角绽放。

    “破。”

    字音出口，方绪周身气息一变，红光绽放，恐怖的力量从巨剑上爆发，

    “轰轰轰，”巨剑上的力量一重高过一重，第一重力量已经压得海神三叉戟几近碎裂，

    等到第二重力量叠加而至之时，波塞西已经毫无抵抗之力。

    最恐怖的是，这股力量还有第三重，等到第三重力量汹涌而至的时候，波塞西瞬间便倒飞了出去，

    手中的金色三叉戟光芒暗淡了下来，随着一声声清脆的声响，轰然破碎。

    “噗。”

    金色三叉戟为波塞西武魂真身所化，被方绪打破，瞬间武魂真身被破，体内气息混乱，气血上涌，一口鲜血喷了出来。

    这一刻，波塞西周身魂力混乱，气息下降，不过片刻的功夫，波塞西的气势就跌落到了低谷。

    “大人败了？怎么可能？”海马圣柱前，包括海马斗罗在内，所有人都是一幅不可置信的模样。

    “怎么可能，大人居然败了？这是谁啊？居然能击败大人？”

    “这怎么可能？”

    同样不敢相信的，还有此刻海神岛上所有的海神子民，波塞西是侍奉海神的供奉，她在人心中是除了海神以外，最强大的海神斗罗。

    她现在被一位年青男子一击击败，对于他们这些信奉海神的人来说，是难以接受的。

    方绪看着波塞西不禁微微摇头，

    “波塞西，如果是几十年前，你这样的实力的确可以称为天下第一，唐晨败在你的手里，也不算冤枉，”

    “可惜，这几十年，你的修为根本毫无寸进，绝世斗罗总归只是绝世斗罗，距离半神之境还是差的远了些。”

    波塞西脸色略微有点苍白无力，体内的魂力虽然被其平复了下来，但武魂真身被破，对她的影响，还是挺大的。

    最重要的是，方绪由始至终都没有动用过武魂真身。

    差距，这就是两人难以逾越的差距。

    “怪不得，通过修罗八考，拥有修罗圣剑的唐晨也会败在你的手里。”

    “果然是英雄出少年....”

    波塞西长叹了一声，虽然不知道这孩子是怎么修炼的，同样是九十九级的绝世斗罗，两人之间为什么会有这么大的差距，

    但目前有一点，他无疑是可以确认了，海神大人交给她的任务，她没法完成了。

    朝着海神岛虔诚的鞠了一躬，波塞西的眼中泛起一丝羞愧之意，但就在下秒，波塞西神情骤然一变。

    “咻。”

    一道流光从海底的海神殿中冲天而起，

    这道流光通体散发着金光，混合着神性的气息更是令人莫名生出一种想跪地叩拜的情绪。

    此物正是海神殿中的海神三叉戟，

    这东西看上去跟之前波塞西武魂真身手持的三叉戟相似，但那个是魂力凝集出来的物品，

    而这个不是，眼前的海神三叉戟是真的海神之物，百分之百的神器！

    令方绪感到惊讶的是，这柄神器原本空洞的三叉戟棱形空洞处，

    此刻，竟然浮现着一抹耀眼的金色光芒，

    光芒神圣而不可冒犯，整个三叉戟的神性，皆来自于那一股金光。

    金色的海神三叉戟飞入波塞西手中，棱形空洞处的炙热金光瞬间大放，将波塞西笼罩了起来。

    原本受伤的波塞西，感受到体内一股暖流涌动着，自己体内的伤势居然瞬间痊愈了，

    更恐怖的是，随着金色光芒的笼罩，波塞西察觉到自己的实力，居然再度暴涨了。

    握了握手中曾经海神的武器，波塞西的眼中虔诚无比，犹如见到了真正的海神一般。

    “扁他！”

    简单的两个字从海神三叉戟中传来，声音恢弘，仿佛来自于九天之上，惶惶不可测。

    只是侍奉了海神多年的波塞西，瞬间就领悟了，嘴角露出了一丝苦笑。

    望着方绪的目光中，有了一丝的疑惑。

    海神是海洋之神，拥有常人不可企及的广阔胸襟，哪怕是穷凶极恶之徒，海神也会用自己的仁慈去感化对方。

    否则，海神又怎么做到令四海之间的所有生物向他臣服，奉他为海神，接受万家香火，成就神位。

    眼前这位英俊青年魂力修为已近半神之境，且心怀仁慈，绝对是继承海神神位的最佳人选。

    可是，海神竟然将神器祭出，让自己扁他一顿，

    波塞西怎么也想不明白，对方究竟做了什么大逆不道的事情，令海神大人如此生气，

    难道？就凭之前对海神的不敬畏，这么点小事，值得海神如此出手吗？

    这个问题，不但波塞西想问，方绪也想了解一下！

    海神殿中的海神三叉戟出现在这里，明显就是针对自己来的。

    一个神居然会授意自己的供奉者用神器来对付凡人。

    要知道，方绪的修为虽然高，但毕竟还是凡人，距离成神还差一步。

    他可以称之为诸神之下第一人。

    可这诸神之下，自然也包括了海神。

    原本波塞西只是极限斗罗，可是，拥有了神器，那就完全不一样了。

    此刻，眼前的波塞西，因为海神三叉戟的到来，就仿佛换了一个人一般。

    都说绝世斗罗是半神，其实，这个说法并不正确，绝世斗罗跟半神相差一步，也是最重要的一步，那就是对于规则缺的领悟。

    而半神跟正神也差一步，差的那一点就是神性，也就是继承神祇，将魂力化为神力。

    现在波塞西这金光笼罩，浑身溢出的金色光芒分明就是海神神力，现在的她，怕是说是神也不为过了。

    还是一个拿着牛逼神器的神。

    神器也就罢了，谁能告诉他，那棱形的金色光芒是啥？

    呵，为了面子，连那玩意都动用了，海神在玩火呢？

    要知道，神界不插手凡界的事情是修罗神定下的规矩，

    难道，他就不怕被修罗神抓到把柄？然后关入小黑屋，接受一番惩罚？

    心里默默的想了很多，反正海神的心思，方绪也是看不懂了。

    “轰”的一声，远处的海马圣柱上，一道金色光芒飞出，眨眼的功夫就来到了战场上，二话不说，直接融入到了方绪的体内。

    望着金光入体，方绪一愣，随即却是反应了过来，心里一喜。

    海神还是要脸的嘛，知道光给波塞西提升实力是不公平的，临了还补了自己一个，不错，看来是我误会.......

    你个头啊.....

    下一秒，一个威严的声音回荡在天地之间：“海神一考，七成实力下击败海神斗罗波塞西！”        

