    吴招娣没有哪个时候有这么清楚的认知。

    在他们乡下，能吃饱就很幸福了，哪里会讲究什么口感。

    像刚才刘姨倒掉的那点点心，别说是凉了，哪怕放两天，在他们那里也会被抢着要，大家都会当成来之不易的珍宝。

    可是到了省城这里，竟然就成了陆向红可以轻而易举不要的东西。

    吴招娣说不清楚是什么感受。

    但是她从来没有一刻像现在这样期待留在省城生活。

    她也想过上像陆向红这样的生活。

    另一边。

    陆向红已经见到了卢文峰介绍的会电子技术的人。

    对方比她想象中的还要腼腆和内向。

    从刚才两人见面后到现在已经过去半个小时了，对面的人除了自我介绍一下他叫谢深，之后就再也没怎么说话了。

    只有在她说话的时候点了点头。

    不过，这谢深既然是卢文峰介绍的，她相信他本身能力不错。

    “就是这样，能做出来么？”陆向红说了一番自己的想法，还提供了她在后世里所了解过的游戏机类目。

    谢深沉默了一会说道，“很有意思，你很有想法，可以试试。”

    陆向红拿出来一份保密合同，和技术专供合同递给了对方，“你看一下有没有问题？”

    这会，国内的专利法还没出来，陆向红不得不谨慎一些，在讲解更多细致的东西之前，必须先把合同给签了。

    对方看到合同微微皱起了眉头，“还要签合同啊？”

    显然是很不喜欢签合同这道程序。

    陆向红笑了笑，“是的，合同必须签，若是你不愿意那就算了。”

    谢深的眼睛立马亮了几分，“可以不签？”

    “不签你能告诉我接下来的细节吗？”谢深继续追问。

    想屁吃！陆向红皮笑肉不笑地拒绝了，“不签当然不能，那我只能找愿意签合同的人继续合作了。”

    “那我还是签吧。”说完，谢深连合同都没看，直接提笔就签了。

    陆向红有些讶异地看了对方一眼，“你就不担心我把你卖了？”

    谢深有些苦大仇深地看了一眼合同，“我看文件的东西头疼。不过，卢文峰告诉我了，要是你的话，合同可以不用看直接签。”

    陆向红挑了挑眉，这人和卢文峰得是多好的关系啊，合同这么重要的东西也这样直接相信了卢文峰。

    不过，对方的爽快倒是省了她不少事。

    等陆向红和谢深讨论完未来游戏机发展的前程后，陆向红才前往了三好商城。

    住在陆向红家里的吴招娣和吴来宝两人刚吃完早饭就迫不及待地要出门逛逛。

    吴婶子看两孩子这么兴奋，还大方地给两孩子一人十块钱，可以出门买点东西。

    吴招娣和吴来宝拿到钱后更是开心。

    十块钱啊，他们可以买很多很多东西了。

    吴婶子这几天腿脚有些疼，也就没陪着两人一起出门。

    吴婶子生怕两人找不着地，还特意给两人都写了家里地址，让两人若是迷路了可以问人。

    吴招娣这会兴奋着呢，她将地址的纸条随便塞口袋里，“姑姑，你放心吧，我打从小就没迷路过。”

    吴婶子想了想也是，吴招娣两人都这么大了，不至于会走丢。

    两人出门前就先问了刘姨省城哪里比较热闹。

    刘姨心想省城最热闹的地方可不就是太太的三好商城嘛。

    当下便说了三好商城的地址，还好心地告诉两人路线怎么走。

    当吴招娣和吴来宝来到三好商城的时候，整个人都惊呆了。

    他们从没想过这个世界上竟然还有这么大的商场。

    以前他们去县里的供销社就觉得很大了，他们去一次能兴奋很久。

    然而他们的供销社对比起这个三好商城也不过是屁点大的地方，连个角落都比不上。

    吴招娣和吴来宝两人兴奋地跑了进去。

    刚进去就被门口的服务员热情地打了招呼，“欢迎光临，请往里面走。”

    吴招娣和吴来宝直接吓了一跳，对上服务员笑意满满的神态有些受宠若惊。

    像他们县城那样的地方，供销社里面的售货员可凶了，时不时还能瞪你两眼。

    “好的好的，嘿嘿！”吴招娣和吴来宝两人笑着回道。

    商城很大，吴招娣甚至觉得自己的眼睛都看不过来了。

    “爸爸，你们快看，那边的哥哥姐姐是乞丐吗？”突然一道童声响了起来。

    男人低声训道，“别胡说，不礼貌。”

    吴招娣和吴来宝两人这会已经顺着声音看了过去，当下便看到一个大约才八岁的孩子正指着他们说道。

    孩子一脸的疑惑，“可是小人书上写的乞丐就是像他们那样穿着打补丁的衣服。”

    “别乱说话，书上那写的不是这样！”男人抱歉地对吴来宝和吴招娣笑了笑，又觉得有些尴尬，当下抱起孩子快步地离开。

    吴招娣和吴来宝两人愣在了原地。

    特别是吴来宝，他扯了扯他姐的衣服，有些纳闷地问道，“姐，刚才那孩子是说我们是乞丐吗？”

    吴招娣抿了抿唇，这才恍然发现，周围的行人穿得光鲜亮丽，也只有他们还穿着略显陈旧的衣服，上面的补丁还那么多。

    就这么一瞬间，吴招娣感受到了强烈的羞耻心。

    吴招娣没心情安慰吴来宝，她想了想自己手上还有十块钱，顿时对吴来宝说道，“走，我们买衣服去，我们有钱。”

    吴来宝本来还想用十块钱来买东西吃的，但是经过刚才的事情后，他也想要买衣服了。

    而且一般的衣服顶多也是几块钱，也许还能剩点钱买别的东西呢。

    吴招娣拉着吴来宝找到一家看起来十分不错的衣服专柜，她指着挂在上面的一件花边衬衫问道，“这件衬衫多少钱？我买了。”

    很凑巧，这家服装店正好就是沈秋月开的。

    沈秋月自从大学毕业后就专心做起了服装，并且听从陆向红的意见，专门成立了一个服装品牌，同时也是入驻三好商城，她的服装不一样，没有独家入驻，甚至还给不少省城的服装店提供货源。

    今天，她正好是到三好商城这边的专柜查看一下专柜的销售情况，以及确定一下销售比较好的衣服款式。

