    　　帝阵沉浮，帝兵镇守，神王亲临，至于传说中的强人、不朽存在，更是一个个地出现在神光之中。

    　　在这一刻，除了神皇未亲自出世之外，药国已经是打出了强大无比的底牌了，这还不是药国最大的底牌！

    　　一时之间，有幸目睹这一切的人，也一样是彻底被震惊了，被这可怕无比的一幕所威慑了。在此时，不论是怎么样出身的人物，不论是何等了不起的人物，都依然是心里面发毛，依然是被震撼得难于说出话来。

    　　什么叫底蕴，这就是底蕴！曾经有一些圣皇石皇乃至是大教老祖以自己宗门传承的底蕴为傲，但是，与眼前药国的底蕴一比，不论什么样传承宗门的底蕴都一下子变得寒酸无比，在药国的底蕴面前，其他的底蕴根本就拿不上台面！

    　　“药国皇室，这才是真正的巨无霸！”看着眼前这一幕，就算是大教老祖也不由黯然失色，与药国的底蕴相比起来，自己宗门的底蕴简直就是不值得一提。

    　　此时，李七夜已经是站在了凤凰背上，神树乃是神火摇曳，在这一刻，李七夜整个人都被染上了神性，让他看起来宛如神人一般。

    　　“药国的底蕴呀。”李七夜露出了笑容，说道：“就不知道药祖仙帝他们三个人留下的最后手段能不能救你们药国！就凭现在眼前这底蕴，还奈何不了我。告诉你们也无妨，我脚下的凤凰，那是真正的凤凰。这个你们心里面比我还清楚。凤凰之心在你们药国的时候。你们就应该知道，一旦凤凰真正复活，它的威力，不用我多说。”

    　　“小辈，你休得意。”药国神王冷冷地说道：“等凤凰真正复活了，再提也不值。现在镇压凤凰何需我们祖先最后的手段！眼前的底蕴就能镇压你等！”

    　　另一个药国神王冷冷地说道：“小辈，这是最后的警告，交出凤凰。继往不绺！否则，休想活着离开！”

    　　此时，所有人都不由屏住呼吸，很多人心里面都明白，若是李七夜真的交出凤凰，那么，对于药国来说，一切都值了。

    　　“看来，你们觉得我这凤凰还没有复活就有实力拿下我。”李七夜不由笑了起来，说道：“也罢。既然你们还有杀手锏，那我的真正杀手锏也准备好了！来吧！让我们大战一场！”

    　　“嗡——”在李七夜话刚落下之时。无尽的仙光冲天而起，在这瞬间，凤凰爆发了无数的仙道法则，一道道仙道法则像天瀑一样逆冲上天穹，每一条仙道法则可以压塌诸天，凤凰还没有出手，整个药国祖地都颤抖起来了。

    　　凤凰发威，整个石药界都为之震撼，有许多的生灵甚至是产生错觉，宛如是仙帝临世一样。

    　　在这一刻，一双双古老的眼睛睁一开，遥望药国，震撼的一幕让古老的存在都久久沉默。

    　　此时，药国祖地也是喷涌出了磅礴无穷的神光，可怕的帝威肆虐着大地，镇压着万古，在此时，整个药国都颤抖起来，药城中无数强者都承受不住这样的帝威，直接跪在地上。

    　　药国此刻也必是放手一战，甚至说是要一战到底，这对于药国来说，已经不是恩怨那么简单了，李七夜抢走了他们的凤凰之心，这对于药国而言，他们绝对不会罢休的。

    　　“诸位师祖，请停手。”就在双方一触即发之时，就在大战要开始之时，一个悦耳绝伦的声音响起。

    　　在药国祖地深处，一个绝世无双的身影飘然而来，此影子飘然而至，宛如是九天仙子，倾国倾城，颠倒众生。

    　　“明夜雪——”看到这个女子飘然而至，有认出此女子的大人物不由为之惊讶。

    　　“明仙子——”更多的年轻一辈当看到飘然而至的女子之时，一下子这之倾倒，一下子为之陶醉，为之神魂颠倒，许多年轻一辈已经是忘记了大战将在！

    　　明夜雪，多少人只闻其名，不见其容，今日一见，一时之间，无数年轻一辈为之迷醉，为之倾倒，一下子，不知道多少人沉醉在她的绝世容颜之中。

    　　大战将在，明夜雪突然出现，而且还说出这样的话来，这让药国的诸位老祖都不由为之皱了一下眉头。

    　　“雪儿，此刻不是讨论之时。”药国神王皱了一下眉头，说道。

    　　明夜雪轻摇首，说道：“诸位祖师所作决定，弟子都是十分尊敬，但是，此事弟子受无双祖所托，所以，还请诸位师祖以和为贵。”

    　　“祖师所托。”另一尊药国神王不由沉声说道：“雪儿，此事事关我们药国荣辱，不可轻言！”

    　　此时，药国诸位老祖都要拿下李七夜，对于他们而言，不拿下李七夜绝不罢休！

    　　“弟子也知此事关系宗门荣辱，故无双祖让弟子持令而来，由弟子平息这一场风波。”说着，明夜雪缓缓举起一只古令。

    　　古令上铭有“无双”两字，令如皇冠，此令一出，一股神皇气势扑面而来，宛如是神皇驾临一样。

    　　“祖师的手令！”见此手令，就算是药国的两尊神王也不由为之动容，伏首拜了拜。至于其他的老祖，伏地三拜。

    　　“药国的无双祖果然是还活着，了不起呀，活了如此漫长的岁月，依然还在世，换作其他老祖，如此漫长的岁月，那怕是有时血石，也一样承受不了时光的侵蚀。”看到这只手令，不论是什么人物，都脸色一变，心里面沉甸甸的。

    　　药国的无双祖，一直以来都是传奇一般的人物，有人说，他是体质无双，有人说，他是三圣之姿，有人说，他是药道、修道无双，更有人说，他是寿命无双，有传言说他是药国中活了最久的存在，一直被时血石尘封埋葬在药国最深处！

    　　一时之间，气氛凝重到了极点，最终，药国神王与诸祖都退后，但是，依然是虎视眈眈地盯着李七夜。

    　　“李公子，我是真心诚意来平息这一次风波的。”明夜雪上前，独对李七夜，风姿绝世无双，众生为之神魂颠倒。

    　　站在凤凰后面的李七夜看着明夜雪，他沉默着，一时之间没有说话。

    　　明夜雪风采无双，绰然而立，如夜中晨星的明眸望着李七夜，目光如流水一般流淌，她说道：“我希望李公子能就此止戈。”

    　　“终究是如此。”最终，李七夜轻轻地叹息一声，最终，他还是没有出手，他对于药国，没有什么好忌惮的，但是，明夜雪站出来了，此时就算他想一番作为，他也不愿意这样做。

    　　“我需要跟你单独谈一谈。”最终，李七夜缓缓地说道。

    　　对于李七夜这样的要求，明夜雪想都未多想，一口答应下来了。

    　　发生这样的一幕，远远出于许多人的意料，就算是药国神王与诸祖也没有想到会有这样的转折。

    　　“明仙子魅力无边，连李七夜都被迷住了。”看到这样的一幕，连老一辈都不由如此感慨地说道。

    　　很多人都以为李七夜被明夜雪的魅力所迷住，但是，却不知道事实并非是如此。

    　　最终，只要李七夜独处一室，而且，所在地方，是一个秘密，没有第三者知道，只有李七夜与明夜雪。

    　　“这一次风波，是公子与我药国的误会。”当只有他们两个人的时候，明夜雪带着真诚地说道：“此次我受先祖之托，诚心与公子平息这一场风波。”

    　　“夜雪，这样的风波对于我来说，是不是误会已经不重要了。”李七夜轻轻摆手说道：“我可以当作什么都没有发生，我也可以把凤凰之心还给你们药国，我甚至是可以助你们一臂之力，说不定以后凤凰真的能真正复活！”

    　　明夜雪听到这样的话，也忙是说道：“公子宽宏大量，我们药国一定会感激不尽……”

    　　“不，夜雪，世间没有免费的午餐，我有一个条件！”李七夜轻轻地摇了摇头说道。

    　　明夜雪深呼了一口气，心里面作好准备，看着李七夜，认真地说道：“不知道公子有何条件，若是我药国力所能及，一切都好商量。”

    　　李七夜淡淡一笑，缓缓地说道：“我的条件说来难也不难，说来易也不易，只要你点便可。我只要你，只要你跟我走！”

    　　我只要你！这样的话说出来多**就有多**，任何外人听到这样的话，都不免会浮想联篇，甚至有很多人会认为李七夜真的是被明夜雪所迷倒了。

    　　明夜雪听耳听此语，但，她却不觉得这话是**，她只是怔了一下，在李七夜这话之中她读懂了另外一种意思！

    　　“若是我能为宗门做些力所能及之事。”明夜雪认真地说道：“若是能解宗门灾难，我个人绝对会愿意为宗门全力以赴。”

    　　“但，公子，你应该明白，我作为宗门的弟子，这样的事情不是我能作主的，也不是诸祖所能作主的。”明夜雪轻轻地叹息一声说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“这件事是百寿说了算是吧。”

    　　明夜雪古井不波，轻轻颔首地说道：“公子若是需要我跟你走，我必须问过祖师，只有祖师点头了，才有定论。”

