    它不知道自己是在什么时候出生的。

    也不知道自己的爹娘是谁。

    总之，当它刚睁开眼的时候，这个世界还只是混沌一片。

    它花了很长的时间思考自己要做什么，该去哪里，也幻想过会不会有某个至高无上的伟大存在突然出现在它的面前，告诉它它所背负的某种宏大使命。

    然而最后这一切都没有发生。

    它还是孤零零的一个人。

    于是它放弃了一定要做点什么的念头，决定就这么四处走走看看，虽然这个世界不管哪里看起来其实都差不多，但它还是逛的很开心。。

    因为它觉得自己终于给自己找到了点事情做。

    它就这么东瞧瞧西看看，一直转悠了不知道多少万年，直到清浊之气开始分开，世界也开始大变样。

    山川，河流，丘陵、盆地……这片天地每天都在发生着翻天覆地的变化，让它眼花缭乱。

    它站在一座山峰顶端，看到了皑皑的白雪。

    又来到一条大河边第一次在水中看到了自己的样子。

    而当头顶那片阴霾散去后，它还看到了日月与星辰。

    它们是那么神秘又美丽，令人着迷。

    它甚至可以盯着它们看上几万年，也不会觉得厌倦。

    而等它回过神来，它还在身边看到了一些绿色的小东西。

    它在它们的身上感受到了名为生机的东西，虽然这些生机和他身上的生机并不太一样，但它还是很高兴。

    因为之前的时候它就觉得那些巍峨的高山，奔腾的河流，美则美矣，但总是少了点什么。

    只可惜那些绿色的小东西并没法跟它交流，也不会开口说话，它们只是默默的生长着，借助风儿到处繁殖。

    而它也还是孤身一人。

    不过这一次它没等太久，就又见到了别的新鲜玩意儿，它们的出现让这片大地彻底变得热闹了起来。

    和那些绿色的小东西不同，之后出现的东西，五花八门，有在水里游的，有地上跑的，还有天上飞的，美丑之间的差别更是大的离谱。

    有长得很丑，身上不知道有几条腿的，也有长得很好看，五彩斑斓，身后还带着翅膀的。

    另外他还看到了一些浑身上下长满毛，可以用后肢站立前肢捕猎的怪物。

    这些怪物单个看起来很弱小，但经常十几二十只凑在一起，仗着人多去攻击别的东西。

    它有一次就看到那些怪物一起围攻一只有着艳丽皮毛的可爱小猫。

    实在气不过就上去一脚踩死了六个，剩下的那些怪物看到同伴死亡，也都被吓破了胆, 一哄而散。

    它当时并没怎么把这件事情放在心上。

    踩完后气也顺了, 就打算继续去别的地方转转, 可就在这时候听到有人开口说道。

    “你这人怎么这样，平白无故的干嘛踩我的猴子？”

    它愣在了原地，因为这是生平第一次有人对它说话。

    半晌后还有些没有反应过来, 试着问道，“你在跟我说？”

    “不然呢, 这里现在就咱们两个能交谈。”说话的是一个圆圆的东西, 黑白相间, 长得有点像是只鸭子，正叉着腰上下审视着他。

    “我观察了你很长时间了, 你这家伙压根儿就不干正事儿，整天吊儿郎当的也就算了，现在还来给我捣乱。”

    “捣……捣乱？”它有点没明白那人意思。

    “诶哟, 你这是还不想承认吗？”那只黑白相间的鸭子一副很是生气的样子, 假装要屡起袖子来, “我要不是打不过你, 现在一定打你了。”

    它只觉得那只不知从哪里冒出来的黑白鸭子有些莫名其妙，不过却并不想和对方起冲突。

    毕竟难得遇到一个可以聊天的人, 哪怕话不投机，也比一个人孤零零的强。

    所以它只是默默转身，打算退到别的地方去。

    这方世界很大, 而且每天都在发生变化，它还有很多新鲜的东西没见过。

    可之后他却被那只黑白鸭子给拉住了。

    “想逃？我手里可是有证据的。嘿嘿, 没想到吧。”鸭子边说边跺了跺脚。

    之后不久地下就传来了震动之声，又过了会儿, 一只驮着个大壳的古怪生物就从地里钻了出来。

    “这是什么？”它好奇道。

    “这是……”黑白鸭子也有点卡壳了，末了不耐烦道, “这是我最先造出来，监视你的东西，还没来得及起名字，你这么在乎它叫什么，不如你来给它取一个名字吧。

    “好。”它闻言也不客气，想了想道，“那就叫……珠子吧。”

    “珠子？”这次轮到黑白鸭子愕然了。

    “这东西圆圆的, 看起来就像一颗珠子。”它比划道。

    “行行行，随便你想叫什么就叫什么吧。”黑白鸭子无所谓道，“反正我已经用珠子记录下了你的恶行，你抵赖也没用。”

    “怎么记录下的？”它虚心请教道。

    “就是利用光……唉, 说了你也不懂。”黑白鸭子一副很是嫌弃的样子，“我直接让你看看吧。”

    说完它就让珠子便扭动起身体，开始选择起角度来。

    过了片刻，一片蜃景出现在了两人的面前。

    那蜃景里竟然出现了它刚睁开眼时的景象，看的它大为震惊，之后它还看到了自己在混沌中四处乱走，在山顶看星星……

    不过很快画面就又回到了水边，它去踩那几只长毛怪物。

    黑白鸭子解释道，“你之前干的那些事情都太无聊了，所以我就都删了，只留下了重点的部分。”

    “什么是重点的部分？”

    “重点部分是你踩我的猴子。”

    它想了想，还是不太明白，不过是踩死了几只怪物有什么好大惊小怪的，但还是很爽快的承认了错误，“是我不对。”

    那只黑白鸭子见它道歉这么诚恳，脸上的神色也好了不少，“不错，看来你这人还不是无可救药……那你打算怎么赔偿我。”

    “你说。”

    “给我打下手吧。”黑白鸭子道，“反正你闲着也是闲着。”

    “好。”它没有犹豫，一口答应了下来。

    “咦，这么快就同意，不用再想想的吗？”

    “不用了，反正我闲着也是闲着。”它如实道。

    “看不出来，你这家伙长得凶神恶煞的，倒是出人意料的老实。”黑白鸭子赞道。

    可惜它那时并不知道老实两个字的涵义。

    那大概是天下最恶毒的诅咒。

