    秦风是真的有些不解了，青儿刚刚讲了玉佩的来历，是当初他们全家被斩之前，其父杨忠知道女儿青儿能避过一劫，才在分别前把这东西交给了青儿。

    这也不算奇怪，父亲临死给女儿一点念想。

    但这九龙佩可不一样，在东华帝国，龙是皇族的象征，普通人根本不能用，特别是九龙特征的东西，那更不可能。

    因为九为数之极，龙为帝王象征，这合在一起只有帝王才可以用。

    特别是那玉佩的材质更是罕见无比，这样的东西，必然是皇家之物，怎么可能是青儿父亲所有？

    青儿见秦风不信，很是坚定的点了点头：“秦先生，这真的是我父亲所留，不过我记得我父亲当时说这东西有大用，还说如果无法保留，也一定要交给可信之人。”

    “另外当时我父亲还说了许多话，不过那会我年纪太小，根本记不得了，只记得我父亲说他冤枉，他是为了保护帝王……”

    接着青儿又讲了好一阵子，秦风则是越听越疑惑！

    他之前不让青儿报仇，是因为他的记忆里有关于当初杨忠叛乱之事的记载，这事整个东华人也全知道，所以在秦风看来，你叛国被杀没什么意外的。

    但现在好像不是那么回事，杨忠要保帝王，那为什么会叛乱？难道这其中有什么隐情不成？

    还有就是当初杨忠的叛乱确实有些不太正常。

    杨忠几十年护国，从来未有叛乱迹象，更没有做过祸国殃民的事情，甚至当初多少人都说杨忠是护国栋梁。

    而且当时杨忠马上就要封姓王了，怎么可能在那会背叛？

    不过这事现在不是秦风能管的，他也不想参与这其中的事情，索性把玉佩接过来道：“青儿姑娘，那我就先留下了，如果你将来有用得着的地方，再找我要吧。”

    “嗯！如此就拜托先生了。”青儿用力点了点头。

    两人说定，秦风并没有多留，很快告辞回了府衙。

    不过回去之后，秦风看着那玉佩心里却越来越疑惑，不停的拿在手里把玩着，旁边的吴居士看到玉佩瞬间瞪大了双眼，往前两步仔细看看道：“九龙皇佩？主上，你是从哪里得到如此圣物？”

    “嗯？”秦风一愣，不知道吴居士怎么会有这种反应，不解的道：“什么九龙圣佩？”

    吴居士激动的道：“主上，你先给我说你这东西到底是在哪里得来的。”

    秦风倒不隐瞒，简单的把事情讲了一下，不过他并没有说青儿的身份，只说自己偶然救了一位女子，对方是杨忠后人。

    吴居士听的一阵摇头：“难怪，难怪，这就难怪了，主上，你得到这玉佩可真是天意啊。”

    “嗯？啥天意？”秦风一挑眉，越发的不解了。

    “主上，你或许不知道，这九龙圣佩乃是创朝的雄武大帝所留，一直以来就是帝王掌控兵权的信物，不过自杨忠叛乱之后就遗失了，才换了现在的帝王兵符，其实现在很多亲王并不认那帝王兵符。”吴居士道。

    “啊？不认帝王兵符？为什么？”秦风听的更疑惑了。

    “呵呵，这事不好说啊，属于是宫廷之秘，也与那杨忠叛乱有关。”吴居士苦笑道。

    “到底怎么回事啊？”秦风道。

    吴居士：“主上，你或许不知，那杨忠叛乱有两个版本，到现在都不知道哪个是真哪个是假，其一就是我们经常听到了杨忠叛乱被帝王平定了，然后杀了满门。”

    “其实还有一个版本，一直在上层流传，都说那杨忠当初根本不是背叛，而是皇帝向他发出了救急，他是去救皇帝的，只不过后来皇帝的堂弟夺了位置，把皇帝给囚禁起来了，这才掌了天下。”

    说到这里，他谨慎的看了看四周，才低声道：“不过这事后来没有人敢提起，谁提谁死，时间一长也就只在老人心里记得了。”

    秦风听的大惊：“你……你说的是真的？那现在的皇帝是假的了？”

    “嘘……”吴居士做了个禁声的手势，然后才低声道：“主上，不要喊，其实这很多人心里都明白怎么回事，因为自那之后，皇帝就心性大变，虽然外表没有任何区别，处置问题的方式却有了大变。”

    “而且那杨忠一直是最为忠诚的，怎么可能背叛，现在他手中又有九龙玉佩，这应该就是真正的帝王交给他的，不过他已经无力回天，有这一个玉佩也没啥用。”

    秦风听的越发惊讶：“这……这怎么可能，难道群臣知道了就不反对吗？就不帮那杨忠吗？”

    吴居士笑笑：“呵呵，主上，你不懂，大家开始不是不帮，但在势已去，大家谁还会找死，再说了皇帝就算是换了，也是皇室中人，又没有真正的江山易姓。”

    “那皇帝对亲王们许了众多好处，亲王们都不管了，别人管什么？也就那杨忠愚忠于原来的帝王，才舍了全家性命去抵抗，可惜又有什么用处……”

    吴居士一阵的讲述，秦风听的总算是释然了。

    是啊！这国号不改，皇帝只不过是换了一个人，还是原来的皇族，这对其他人根本没啥影响，反倒是换了的人为了稳定权势会给其他人一些好处进行安抚，这样的情况下，自然大家也就不管了。

    而这事跟秦风更是半毛钱关系都没有，他不在乎谁当皇帝，反正别惹他就好，惹了他，他就直接弄死。

    不过此时吴居士却说了一句：“主上，这玉佩你可要保存好，有了了，你没准将来也可以号令天下的。”

    “啊？什么意思？”秦风一愣。

    “主上，你不知道，这玉佩是雄武大帝所留，当初这玉佩留下的意义也是为了防止有人夺权，所以这么多世，皇帝都培养了很多隐士，哪天你如果想举事，有了这东西，就可以将那些培养的势力调动起来。”吴居士解释着。

    说到这里，他话锋一转：“现在的皇帝无道，亲王各据一方，其实乱相早就已经显现，主上你若有心思，完全可以取而代之。”

    秦风听的再次沉默，沉吟了好一会才道：“老吴，你说这样的话不怕大逆不道吗？要知道这可是叛国之事？”

    “呵呵，主上，我随老相在朝中多年，经历了当年的杨忠叛乱，早就把这朝延看透了，就连老相当初辞官也是对这朝延失望至极。”吴居士不屑笑道。

    “啊？那你们怎么不想办法另立新主？”秦风不解道。

    吴居士摇摇头：“没办法立，现在各亲王都有自己的地盘，而且没有一个成器的，不过就是吃老本罢了。”

    “反倒是主上你，我一见的时候就觉得你有大才，有悲天悯人这心，有拯救苍生之志，将来有可能成就大事！若主上有意，我愿意为主上鞍前马后尽些绵薄之力。”

