    

    
“口味这么重。”陆思看着蟒池心惊讶道。

    
“你指什么？”站在他旁边的梅影攥住他的衣领眼角抽搐道。

    
梅影一袭黑衣身材高挑，尤为显眼的是一双大长腿，剪着这个时代少见的齐肩短发，看起来飒爽而清秀，眼角时常带着凌厉和审视。

    
“梅影莫怒，陆思说的不是你，是那边那条蛇。”风和尚连忙劝着说道。

    
“……那不还是说我吗？”梅影另一只手用力扣住风和尚的光头手上青筋浮起一字一顿道。

    
说看上梅影的蟒池心口味重，不就是说梅影她不行吗？

    
“女侠饶命。”陆思缺氧连忙拍着梅影抓着他衣领的手道。

    
梅影这才没好气将其放下，陆思整了整衣领看向蟒池心和龙钱钱道：“失礼，让你们两位久等了。”

    
蟒池心用看死人的眼神看着他。

    
龙钱钱面无表情看着陆思，感情你们四个忽然出现就是为了来讲响声的是吧？

    
等等，四个？

    
龙钱钱忽然一愣，现在站在她面前的是风和尚陆思梅影，都是当初叛战时相当有名的人物，但这里还缺了一个人。

    
近乎无孔不入的东方盟！

    
蟒池心也发现了，瞳孔一缩挥手命令道：“所有东海武者现在将他们杀死！”

    
蟒池心冷漠的声音落下，但宅邸外传回来的只有死寂，这让蟒池心神情骤变。

    
“什么情况？”蟒池心遇到这种出乎意外的事情反而冷静下来，朝着脸上带笑的陆思问道。

    
陆思从袖子里掏出一罐瓶子抓在手里道：“只想着给别人下药，却没想过自己也会被别人下药吗？”

    
“我的手下一般的毒可毒不倒他们。”蟒池心眼睛一眯道，她就是用毒的行家，哪里会考虑不到这种事情，不如说她的手下们都能够把毒药当饭天天干了。

    
陆思笑容不减将瓶塞拔出往下一倒，流出来的不是紫黑的毒药，而是暗红的血。

    
血？蟒池心皱眉，忽然从血中闻到了熟悉的味道，那是她调制出来的药味，通过核心和各种至毒调制而成的药物，能够让人突破武学的极限——尽管使用者只能活半个月。

    
“羊山的血吗？”蟒池心咬牙。“那群废物。”

    
如果是这样的话药力确实足够让她的手下被药倒了，但放松警惕被下药的他们也未免太过可笑了。

    
“你是从哪里拿到羊山的血的？”蟒池心沉声道，“难道羊山背叛我了吗，那刚才的爆炸也只是个幌子而已吗？”

    
“放心，羊山依旧听你的话，只是我可耻用了他的弱点而已，这几天他吐的血可多了，都不用我去收集。”陆思摊手道。

    
被近身了那么久都没有发现吗，羊山也是个废物。蟒池心心中骂道。

    
这时东方盟的声音从一旁的树上传出：“走了一圈，确实所有人都被放到了，没有例外。”

    
陆思微笑：“那就好了，这下形式似乎稍微颠倒了一下呢。”

    
“你是李云的手下，我们似乎无冤无仇，你为什么要这么做？”蟒池心依旧面不改色看着陆思问道。

    
“因为被人拜托了，我记得以前有个小孩托我去把杀死她父亲的凶手杀死，但她只知道父亲在村里被毒死的，我也只能一个一个找，抓了几个黑风军的将领都不知道，我只能将其算在皇帝的头上，但他死了之后没想到在东海还能找到你和鹤寻山，我这不就来帮人复仇了吗？”陆思摊手。

    
“就因为一个乡村的小孩？”蟒池心声音中压抑着汹涌的怒意。

    
“别担心自己配不上那小孩的复仇，你虽然肮脏无比，但好歹也是东海第二的富商。”陆思摆手。

    
这人疯了吗？蟒池心神情震惊。

    
她说的明明是因为一个无权无势的小孩就来向她动手的陆思太过离谱，为什么陆思就会以为是她配不上一个小孩的复仇。

    
“疯了……”蟒池心咬牙道。

    
陆思想了想笑道：“追随李云的人一直就是听着这些话过来的，你现在已经没有后路了，如果想求人饶命的话我这里是没有这个通道的，或许你可以询问一下旁边的龙女姑娘，看她愿不愿意为你求情。”

    
“我和她不熟，谈不上求情。”龙钱钱冷漠摆手。

    
虽然不知道这几人是怎么做到这些的，但他们既然是李云的手下想必也是可以相信的。

    
“那没事了，蟒大妈你可以告别这个美好的世界了。”陆思朝神情冷漠的蟒池心摆手说道。

    
但挥了两下他忽然发现不对，因为蟒池心虽然脸色愤怒，但并没有那种遇到生死存亡的恐惧。

    
陆思顿时脸色就僵了，谨慎询问道：“你不会还有什么后手吧？”

    
“呵。”蟒池心蛇眸里满是冷漠和愤怒，不屑与陆思说话。

    
“有很可怕的东西要出现了。”东方盟在树上飞快说道，他的声音里透露着少有的紧张。

    
“什么级别？”梅影连忙问道。

    
“甲上上级。”东方盟回道。

    
“哈？那不就是李云的评级吗！”梅影震惊道。

    
风和尚在一旁补充说道：“准确来说是他以前的评级，现在他可不再评级之中了。”

    
“重点是这个吗！”梅影在风和尚头上用力一敲怒道。

    
“要来了，而且还不止一个，三个，五个，七个……十一个，有足足十一个！”东方盟的声音再次响起，他不可思议道。

    
陆思也愣住了，在死寂的现场中看着蟒池心严肃道：“大妈，如果我说我们是来串门的，刚才说的话只是玩笑你愿意接受吗？”

    
“喂，你这也太不要脸了吧，你还算是李云的部下吗！”龙钱钱看着陆思惊道。

    
“这就是他亲自传授的。”陆思道。

    
蟒池心听到‘大妈’这两个字脑门青筋又是一跳，眼中怒火几乎要喷涌而出。

    
不管了，就算与李云为敌也要先把这个口不择言的王八蛋弄死。

    
“都醒来，把这里的人杀死……不，他们能出现在这里也可以算是李云的表态了，与他为敌已经不可避免了，把京都所有人杀了，包括李云！”蟒池心沉声命令道。

    
在她的话语下，宅邸下有什么东西开始苏醒了。

