    只见男人竟然还没走，长身玉立站在树下，身姿冷然，肩上披着薄薄的雪，如同冰雪世界里孤傲的王。

    他就在这里一直等着？

    “南大哥，衣服来了。”白汐汐声音响起。

    她跑过来，直接将外套放到南霆深肩上，小脸儿自然，笑容甜美。

    两人正好站在门口，大有一种恩爱夫妻的既视感。

    盛时年远远的看着，只觉心被一只无形的大手拧成一团，疼的压抑。

    想要走过去，脚下却如灌铅般沉重无比，更何况即使过去也不能做什么，于是……

    他就那么站在那里，看着他们有说有笑的朝他这边走过来。

    距离拉近。

    南霆深犹豫要不要打招呼。

    以那件事来说，他是完全不想理会，但在他院子里站两三个小时，一句话不说，又好像过意不去。

    正在南霆深左右为难时，身边的白汐汐突然加快步伐，看都没看盛时年一眼，走出院子。

    南霆深：“……”好吧，他也跟着走。

    盛时年伫立在原地，俊美的脸一瞬间全冷了下来，如敷冰霜。

    再好的脾气都忍受不住，他迈步直接走上去，拉住白汐汐的手臂：“跟我谈谈。”

    几个字，是命令，带着一股无形的压迫。

    白汐汐没想到他会追上来，微微怔住。

    南霆深动作十分迅速的抬手，握住盛时年手腕，语气强势：“松开她。”

    言语之间，大有种不放开，会动手的气势。

    盛时年却是丝毫没有在意，目光依旧锁着白汐汐，如同旋涡般深沉：

    “确定不谈？”

    他的尾音上扬，语气不冷不淡，偏偏生出无尽危险的韵味。

    白汐汐看着那要将自己吸进去的眸子，比暗夜里的狼还要可怕，她手心紧了紧，道：

    “好，谈就谈。”

    “小汐儿……”南霆深担忧的皱眉，不明白和他有什么好谈的。

    白汐汐望向南霆深，轻轻勾唇：“放心，没事的，有些话也的确该一次性说清楚。”

    免得再纠缠不清……

    南霆深见她下了决定，也不好再拦，收回手：“好，有事情随时叫我。”

    “嗯。”白汐汐点了点头，迈步朝前面走去。

    他们又是嘱咐，又是交代的，似乎盛时年是个罪大恶极的外人。

    盛时年心里冷嗤一声，到底是没说什么，转身，迈步追上白汐汐。

    “你要谈什么？”刚走到她身边，她就开口问，语气明显不耐烦，好似一分钟都不愿和他多待。

    她和南霆深在一起时，可不是这样！

    盛时年愈发的怒气，薄唇掀开，径直问：

    “一会儿对我热情如火，一会儿对我冷漠如冰，你觉得我该谈什么？”

    声音充满着生气，质问，小小的抱怨。

    白汐汐停顿脚步，黑白分明的眼睛望着盛时年，说：

    “对你热情如火？盛总应该理解错了，我之前对你顶多算是朋友的正常相处，甚至朋友都算不上，现在对你冷漠如冰，才是我该有的态度。”

    盛时年听着，本就冰冷的脸再次下降十个度，往前一步，直接将她压在她身后的墙壁和他的身体之间，目光沉沉的盯着她：

    “大雪天跑到外市看望，之前房间给我上药，这算是朋友的相处？你和哪个男人是这样相处的？你告诉我，我现在就去把他废了！”

    一连几句的反问，威逼又怒火。

    白汐汐被包围在中间，小小的身姿退无可退，鼻息间全是他危险的气息，她甚至从他的眸中看到燃燃升起的火焰。

    那是一种狂烈而肆意的，能把人烧干的火。

    她莫名感到害怕，抿了抿唇，深呼吸一口气，才找到自己的声音：

    “你退开，压着我不舒服。”

    “压着你就不舒服？你他妈无视我的感受，就没想过我会不舒服？”盛时年气的直接骂脏。

    几个粗字从他嘴里说出来，丝毫也不粗鲁，只感受到崩溃的怒火。

    白汐汐直直的怔住，眼睛都睁大了。

    这段时间的相处，他虽然有时候是很霸道，可大多数时候都是很有涵养礼节的，脏话这种事也不该是发生在他这样矜贵高冷的人身上。

    现在竟然骂脏，是得有多生气？

    不过……

    他的生气和她无关。

    白汐汐很快冷静下来，小脸儿平静无波甚至带了抵触的说道：

    “盛时年，我们从一开始就不是正确的，在你第一次对我用强的时候，就该想到我们不会有好结果，现在我失忆，也不过是让一切回到原点，让我走上正确的轨道罢了。

    你要是还有点良心，道德，就别再缠着我，我们惨聚惨散，各自幸福。”

    字字清晰有力。

    盛时年微微错愕，好两秒才反应过来什么，说：“你听别人说了我们之前的事？还相信了？”

    也只有这种情况，才会如此。

    白汐汐却是笑了，笑的凄凉又可笑：

    “什么叫我还相信了？难道你第一次对我用强不是事实？难道我最开始压根不想跟你在一起，不是事实？难道你伤害我到差点被你未婚妻弄死的地步，不是事实？难道你害异辛躺在病床上，成为植物人，不是事实？“

    一句又一句，每一句都咄咄逼人。

    盛时年彻底怔住，她竟然都知道了？

    关键是……面对她这样，他压根无法解释，也无法反驳。

    白汐汐将他的情绪看在眼里，明白了，这一切都是真的。

    之前夜战擎的经纪人杜默说这些时，她还不太相信，之后看了病历才觉得是真的，可刚刚在问他时，她多希望他能说一句不是，可惜……

    这就是事实，一个他自己都无法解释的事实。

    “小汐，你听我说，我们之间不只是这样，第一次用强只是诱因，之后我对你很不错。”至少，他觉得对得起自己的良心。

    毕竟从认识她那天起，他就不受控制的为她破例，对她极其的特殊，从来没有亏待过。

    即使很多时候生气，也是她先招惹。

    “那又怎样？我能因为绑架犯，或者强j犯给颗糖，就对他感恩戴德，挨得死去活来吗？还是傻傻的觉得他很好，爱他永远？”

