    金瑶第一次来万世。

    当她站在万世大楼的楼下，抬头仰望着高高的写字楼和楼顶偌大的万世LOGO，内心泛起了一阵阵的震撼。

    之前她所在的公司就是个小作坊，办公地址都是租的一层小楼。

    万世呢？

    眼前的高楼大厦，人来人往统一穿的万世工作服，出入在这里的人，即便是小小的员工，看起来都要比她之前那公司不知道优雅上多少倍。

    是早晨八点。

    金瑶是一个人来的。

    昨天晚上半夜她才和凌恒一起下飞机，凌恒为她找了歇脚的酒店后便离开了。

    离开前，凌恒安排她第二天去万世报道。

    所以她是一个人。

    第一次来规模如此盛大的传媒公司，又是她即将签约的公司，孤单无助地站在大门口，金瑶心中不禁忐忑，抱着双臂微微有些发抖起来。

    凌恒还没有来。

    所以没有人带她进公司，她只能在公司门口静静等着。

    嗤——

    黑色的迈巴赫急刹在万世大楼门前，车门打开，一抹穿着低调运动服的纤细身影下了车，似有些置气地摔上了车门。

    轰——

    那开车的人似乎也有点脾气，猛踩油门直接利箭离弦般嗖一下便冲了出去。

    “有那个啥大病吧……”

    温然站在路边盯着离去的车影，不服气地嘀咕了一句。

    她是隔壁省土生土长的吴侬姑娘，长相又温柔，就算骂人也一股子吴侬软腔，细软柔美。

    可见被她骂的人有多可恶。

    直到黑色的迈巴赫身影消失在视线中，温然才缓缓转身，一眼看到了门口正瞧着她的姑娘家。

    金瑶只觉得面前这个女人好看，恍然觉得仿佛在哪见过。

    似乎也是圈里的人？

    看她方才从那么豪华贵重的车子里下来，一定是圈里的人，普通员工谁能做那么好的车来上班？

    也是被包的吧？

    金瑶下意识地打量着面前的女人，长相温柔的连她一个女人都看着舒心，这些类型的很容易找到金主包养的。

    圈里被包养的大有人在，金瑶并不觉得这是一件丢人的事情。

    甚至她有点羡慕了。

    “你是……？”

    就在金瑶在脑袋里不断思索着的时候，面前的女人已经开口。

    刻在骨子里习惯让她连忙赔笑，尤其是对方极可能有背景有后台，她俯身微微弯腰示好道：“不好意思，我是万世的新人，今天来报道，在等凌导带我进去。”

    “新人？”

    温然微微凝眉打量着，她怎么不知道万世有新人了？

    面前这个年轻的女孩子，要身材有身材，要长相有长相，看起来也很有礼貌，的确是块不错的料子。

    “凌恒九点才上班，我先跟倾城打个电话问问，你稍等一下。”

    温然说着便拿出手机，转过身去打电话了。

    在她身后金瑶目瞪口呆。

    倾城？

    她没猜错的话是苏倾城？

    面前这个漂亮温柔的女人不也只是个明星？竟然能直呼苏倾城的名字？

    而且叫的那般亲昵、自信。

    跟这样的人比起来，小心翼翼且唯唯诺诺的她，和对方仿若是一个天上一个地下……

