    方崇宇没去搭理赵如龙，而是看着赵江澜冷声说道：“赵江澜，管好你的儿子！”

    赵江澜毫不给面子的说道：“他说的都是实话，我为何要干预？怎么，你方秘书长的官威已经大到这个程度了吗？连话都不让别人说？”

    “你！”方崇宇气急。

    徐磊连忙开口，对赵如龙呵斥道：“你才多大？你说的话有谁能相信？连证据都算不上！赶紧让开，不要妨碍执法！”

    “我去你大爷的！你睁眼瞎啊？看不到我们身上的伤口？听说过童叟无欺没有？知道什么意思不？不知道赶紧滚回去问你的小学老师！”

    赵如龙道：“我们小孩才最纯真，不会说谎话骗人！”

    被一个屁大小孩当众这样叱骂，徐磊的脸都黑了下来，赵如龙可不管那么多，接着骂道：“难道就因为方俊毅的老爸是秘书长，他就比我们更金贵？他受伤就是伤，我们受伤就不是伤？”

    徐磊被质问的哑口无言，情急之下，脱口而出：“他们全都见红，头破血流的都好几个，你们也没见伤的有多重啊！”

    听到这话，连看客都开始大骂徐磊太过无耻了，赵如龙都差点没被气晕过去了，他四下张望了几眼，也不知道在看什么。

    突然看到不远处有一块砖头，他屁颠颠的跑了过去，在众人疑惑的目光中把砖头捡了起来，旋即众人震惊的看到，这个家伙把砖头直挺挺的拍在了自己的脑门上。

    “砰！”的一声，力道十足，砖头都四分五裂，赵如龙的脑袋瞬间头破血流，鲜血顺着他的脸庞急促流下，染红了他那张稚嫩的小脸。

    这一下显然很重，这熊孩子都晃荡了几下，要不是秦若涵赶忙跑过来搀扶着他，估计他都要一屁股跌坐在地。

    所有人的第一个念头就是，这家伙疯了吧？好好的自虐干什么？

    而赵如龙却不理会所有人看煞笔一样的眼神看着自己，他对徐磊跟方崇宇吼道：“现在老子的伤够重了吧？我也被开瓢了，头破血流，去医院鉴定个重伤绝对没问题！不行的话小爷再给自己来几下，今天你们不秉公办案，我就打死我自己！”

    众人都傻眼了，不知道该说赵如龙是傻还是疯，哪有这样的？这样疯狂到无厘头的事件，他们还真的是第一次看到，以前绝无仅有！很是让人哭笑不得！

    徐磊没好气的说道：“赵江澜你赶紧管管你儿子，别让他在那卖疯了！”

    随后他对赵如龙道：“你这算什么事？你这不是方俊毅打的，你这是在自残，就是把自己打死也白瞎！总不能在众目睽睽之下栽赃陷害吧？”

    “你大爷，怎么就不算了？我的脑子被方俊毅打坏了，我被他打得神经错乱了！我脑子被他打得断了一根筋，现在就只会自残了，不行啊？我打死我自己，他就得负责！”

    赵如龙胡搅蛮缠道，但他吗的好像还真有那么一点道理，让人哑口无言。

    ---

    精简后章节。

