    凝聚金丹并不是一件容易的事情，多少阴阳境巅峰的强者，都卡在了这个瓶颈上，终生都没有能够突破，因为突破金丹境，看似简单，可是就是这简单的突破，却难住了很多人，让他们在生命尽头，带着不甘心，怅然而逝。

    苏辰吸收过很多的记忆，知道阴阳境突破金丹境的困难，甚至于，他还亲自帮何鹏这些人突破，体会到了这里面的艰辛，但正是明白其中的艰辛和奥妙，苏辰才会有不少的信心。

    因为作为继承了神格的人，灵魂之力的运用，根本就不是苏辰需要考虑的，他的灵魂层次，现在是绝对的地丹境了，而且，他的灵魂强度，也是非常雄厚的，有信仰之力做后盾，只要不是他一下子就把灵魂之力消耗完，几乎可以说是无穷无尽的。

    当然了，突破金丹境，就是一个短暂却消耗十分巨大的过程，不过以苏辰的底蕴，是足以承受了。

    而对精神力的巧妙运用以及对真元的要求，也是非常的严格的。

    这方面，苏辰同样没有什么困难，精神力他现在已经是炉火纯青了，而真元……他本身真元早就雄厚到了一个恐怖的程度，更何况外面雷霆之力遍布，虽然充满了危险，但以造化神诀的玄妙，足以迅速的补充。

    所以，有了这些底蕴之后，苏辰经过短暂的思考，终于决定立刻开始突破，因为现在若是不突破的话，以体内的雷霆真元的雄厚程度，他迟早是要被撑死的，与其如此，不如拼一把了。

    未知的东西都是危险的，但是危险和机遇是共存的，苏辰相信自己的实力，而且，他对神格也充满了信任，就算自己真的挂了，神格也不会让他完蛋的，就算身体破灭了，灵魂存在，就有活下去的希望。

    怀着这样的心态，苏辰开始将造化神诀催动到了极限，无数的真元在体内涌动起来，五行真元和毒素真元都被彻底的镇压了，在体内缩成一团，不敢和雷霆真元争抢空间了。

    这一刻，造化神诀的霸道凸显无疑，外面的雷霆之力充斥着强大的破坏力，可是只要进入到苏辰那结实无比的经脉之后，立刻就乖顺的额如同小绵羊一般，被雷霆真元尽皆吞噬掉，转化为了苏辰的力量。

    苏辰仿佛化身黑洞，不断的吞噬着这些雷霆之力，精神力控制着这些能量，源源不断的汇聚到他的经脉当中，一时之间，周围的雷霆之力似乎达到了一个诡异的状态，上方不断的轰击，下方不断的消耗，但是达到了一个短暂的平衡状态，尽管苏辰再怎么吞噬，这些雷霆之力始终保持在一个状态。

    这对苏辰来说，可是一个好事，避免了能量的不足，但也有很大的风险，若是苏辰无法把握好平衡的话，最终说不定就会丹毁人亡了。

    这是个机遇，也是个危机，苏辰不得不打起十二万分的精神，精力全部汇聚到了凝聚金丹上。

    甚至于他都没有精力去关注芒牙的情况，尽管他知道现在芒牙的处境定然也十分的危险，可是，再怎么担心，又帮不上忙，不如把心思都放在突破上，只要突破的及时，说不定就可以救下芒牙了。

    “快！再快一些！”苏辰疯狂的消耗着体内的真元，在他恐怖的精神力的锤炼下，这些真元由拇指粗细，变成了丝线般细小，似乎一小子缩小了上百倍，但是这对精神力的消耗却是十分巨大的，转眼之间，苏辰的精神力就消耗了三成了，信仰之力源源不断的滋养着苏辰的灵魂，恢复着他。

    在苏辰的努力之下，体内的雷霆真元不断的凝聚，很快就汇聚在了一起，在丹田之中，渐渐的缠绕起来，就好像结茧一般，不断的缠绕成了一个细小的蚕茧，说是蚕茧，其实是一个简化版的金丹，这是凝聚金丹的开始，也是最为简单的。

    接下来此时真正考验人的时候，就如同滚雪球一样，捏出一个拳头大小的雪球，只需要两手捏几下就可以了，但是要把这个雪球，滚成直径一米那么大，恐怕就要耗费不少的力气了。

    凝聚金丹同样如此，他并非一口气直接凝聚成一个巨大的金丹出来，而是先从小的开始，然后才慢慢的把力量汇聚到一起。

    苏辰现在已经完成了第一步了，剩下的就是枯燥的过程，将体内炼化如丝的真元，不断的融入到金丹当中，苏辰知道金丹境踏入地丹境，是需要领悟天地之力的，而苏辰现如今领悟了风雷意境，这也算是天地之力的一种，许多地丹境的强者，只是很扩散的去用周围的天地之力，看似比较厉害，实际上不然。

    天地之力是一个很宽泛的概念，细化起来，可以分很多，而掌握天地之力只是开始，必须要在天地之力当中领悟并掌握一种，方才算是真正的地丹境了。

    苏辰现在就像是一个没有达到地丹境的地丹境，他领悟了意境，意境就是把某方面领悟到极限才会产生的，就相当于是地丹境掌握天地之力一般，不同的是，地丹境掌握的天地之力很弱，相当于借的，而意境，却是真正的掌握，可以融会贯通，灵活运用了。

    苏辰想到这些事情，当即尝试着将自己领悟的风雷意境融入到金丹当中，这不试不知道，一试吓一跳，苏辰没想到居然真的可以。

    而且，金丹融入了意境之后，似乎也纯粹了许多，一股无形的力量融入其中，让人有些捉摸不透，苏辰也没多考虑，这种事情，只要对自己有好处，那就努力的去做。

    于是他一边不断的凝聚着金丹，一边融入意境的力量，或许是因为融入意境的力量了，金丹境凝练的十分凝实，当体内那些如丝一般的雷霆真元被炼化的七七八八的时候，金丹也才完成了一半而已，而外面的雷霆之力居然也消耗的差不多了。

    这可是汇聚了第四重到第七重四重的天劫之力，何等的庞大，居然还不够苏辰突破到金丹境。

    这种情况，要是让其他人知道了，定然会吓的半死，可是苏辰并没有这个概念，只是继续突破着。

    在苏辰疯狂的吞噬之下，外面的天劫力量，不断的汇聚到他的体内，而苏辰整个人站在天劫之中，就像是一个雷神一般，威风凛凛，可是他遭受的苦痛，别人却未必感受的到。

    “轰轰~”

    天劫的威力并不是跟人开玩笑的，连着四重恐怖的天劫，根本不是一般人可以想像得到的，当苏辰真正遭遇的时候，他也感觉自己随时要死掉一般，若非九龙炼天鼎给力，帮助他吞噬转换了大部分的天劫之力，又有造化金身不断的吸收这些力量，苏辰感觉自己怕是早死了。

    “呼！”终于缓解了眼前的危机了，可还是差了许多，苏辰抬起头来，看向头顶乌云密布的天空，心中暗骂：“该下来的时候你们不下来，不该下来的时候，你们一个比一个来的快。”

    “昂无……”

    就在此时，芒牙发出了一阵哀鸣，虽然芒牙现在朝着真龙之身进化，但毕竟还没成功，这个成长的过程本就不能太过急促，但是芒牙一下子被引发了连续四重天劫，她即便是再强大，怕是也难以对抗了，她毕竟不如苏辰的手段多，有些难以应付。

    再加上易天行一心想要得到芒牙，出手极为狠厉，想要趁着苏辰疲于应付的时候，把芒牙收服了。

    但他显然低估了芒牙的抵抗力和恢复力，居然折腾了半天，芒牙依然在坚挺着，始终不屈服。

    苏辰见第八重天劫半天没下来，就打起芒牙天劫的主意了，芒牙的天劫一点不比自己当时的差，所以，在看到第八重天劫迟迟不下来，苏辰就冲向了芒牙，和她一起对抗天劫，与此同时，苏辰借助芒牙身边的雷电力量恢复，同时提升实力。

    不过，苏辰到了芒牙旁边之后，两人的天劫融合到了一起，虽然攻击苏辰的天劫威力几乎没有了，可是他再次到了芒牙身边，相当于又引发了一批天劫攻击，这是相当的恐怖的，源源不断的雷电光芒，如同天河落下一般，砸在了苏辰的身上，让他半天反应不过来。

    “轰轰！”

    苏辰的身体很快就皮开肉绽了，芒牙看到这一幕，大怒不已：“你们这些卑鄙小人，居然联手对付主人一个人，简直给你们人类强者丢脸。”

    易天行比较要面子，听到这话，脸色微红，沈虚却道：“哼，一个畜生的话而已，岂能在意。”

    易天行这才轻松了一些，微微点头。

    嗖嗖~

    苏辰之前进展缓慢的金丹，此时得到了巨大的补充，源源不断的汇聚到苏辰的体内丹田当中，和那金丹汇聚到一起，芒牙知道苏辰的情况，所以不时的言语针锋相对，拖延时间，亦或者一边抵抗，一边和他们拼斗。

    这些人又岂是那么容易对付的，每一个的实力都在苏辰之上，只是受到天劫的影响，不敢发挥出全部实力而已。

    “呼呼~”

    苏辰的身体就像是一个抽风机，不断的吸收着雷霆力量，转化为自己的真元，然后凝聚到金丹当中。

    苏辰脑子里有无数凝练金丹的经验，又亲眼目睹了何鹏等人突破的过程，只要能量足够，突破对他来说，并不是太大的问题。

    终于，一个圆溜溜的金丹，缭绕着无数道雷霆电光，在苏辰的体内凝聚而成，这金丹上隐约有某些奇特的纹路形成，好似天地的法则一般，充斥着玄妙的气息。

    这金丹刚凝聚的那一霎那，一股恐怖到极限的气息从苏辰身上爆发出去，气息所到之处，连天劫都被震荡得向外面扩散开去。

    正在围攻芒牙，想要趁机击杀苏辰的沈虚等人，也都纷纷被这股气息给镇住了。

    “芒牙！”

    苏辰看向芒牙，双眼顿时变得通红起来，被怒火充斥着，芒牙为了保护苏辰，在抵抗天劫的同时，还需要不断的应付这些人的攻击，身上的伤势十分的严重，简直比之前对付狮破天的时候，还要严重的多，若非他现在的气血比之前强大许多，恐怕根本支撑不了这么久。

    芒牙身上鳞甲破碎，血肉横飞，连美艳的脸蛋都被鲜血浸染，看起来狰狞恐怖。

    “该死！”苏辰怒吼一声，悍然冲向了离他最近的沈虚。

    一拳打出！

    寸劲千击！

    蕴含了雷霆金丹之力的一拳，带着一股隐隐的天威，将周围那些原本攻击芒牙的天劫都吞噬过来，转化为这一招的威力，瞬间轰在了沈虚的身上，尽管沈虚使出手段抵抗，可是苏辰这一招强的恐怖，又是他含怒出手。

    一招使出，沈虚当场被轰的飞了出去，身体转眼飞出千米外，鲜血飞洒，显然，沈虚这次被打伤了，而且伤的不轻。

    苏辰这才刚一突破，就以惊人的姿态，镇住了在场的所有人。

