    丧尸空气里顷刻之间荡然无存，所有的人都吓傻了，每个人都蒙逼了，他们根本就没有遇到过这般直面，也根本就没有想象过，一时之间许多人都立即回头去看，想要看看这一幕究竟是谁做的，他们就只看到了一个神前树木的少年一步步走来，这个少年年纪不多大非常的年轻，不是别人，正是混世魔王。陆勇他也目瞪口呆之神为她之前也是罕世所建的，所以这而来就是满脸的兴奋，没想到混世魔王居然在这关键时刻出手啊，而且效果还非常的惊人，一出手就是干掉了这么多的，甚至可以说是让他们最为头疼的丧尸骑兵一下的就让它们曾经向上的众人的压力小了一大半，许多人都是猎鹿王熙然候，就是不可不信的，看着混世魔王甚至在城墙上爆发出了一片的欢呼之声。“我操，刚才发生了什么？怎么忽然之间那些嚣张的家伙就一下子没有了，全部都被净化了一般。”“我的天哪，这也太恐怖了吧，难道这就是混世魔王真正的实力吗？”“我怎么感觉混世魔王的实力好像比起战神的有过之而无不及啊，如此支持强大一集，简直就反驳之神临在是一般，不愧是曙光基地排行第三的存在啊。”“我去，这番战斗力简直就是魔王在世，太恐怖了吧，刚才我都吓了一大跳。”“人比人气死人啦，同样都是异能者，为什么这混世魔王已经强大到这般地步了？”陈强上众人无一不是被刚才那一犹如神助一般的强大一切所震撼到，别说是普通的了，就是哪怕陆勇这种见多识广，一直和你英雄打交道的，高高在上的存在也都是夏利大跳了，尤其是那异能者工会他们是最擅长异能的，也是对异能这方面研究的进度不亚于禁捕的，因为他们组织内的成员全部都是异能者，这就非常的恐怖，也就是拥有了别人所不能有的得天独厚的优资源和优势，正是如此他们对于异能者是非常了解的，而且恰恰不晓得是在他们一年的工位，同样也有几个是和混世魔王一样，都是雷旭一轮超自然10亿人之中攻击力作为霸道，他们几个人都小有心得，但是此时此刻也是绵绵摇头感慨，因为他们正是因为了解哪些理论者，所以才更能够清楚地知道方才那一集有多么的恐怖。

    “这或者什么娃，他对于一年的把握修炼已经到了这般地步。”

    “感觉不可思议啊，混世魔王居然这么强？？”

    整个手攻击力此时此刻全部都是在议论，刚才混世魔王的那不可思议的霸道，以及那也找到威力，完全是可以让他们去绝大部分人瞬间都灰飞烟灭，甚至也是绝大部分异能者所幻想的，能够拥有的恐怖实力，现如今他们看到了，这犹如雷神在世，一般的发到一级是来自于一个00后的少年，虽然这少年之前并不是默默无闻之辈，甚至恰恰相反，在整个曙光基地之内也是颇有名望，但是这真正的让所有人第1次认知到它实力的，还是这一次所遭遇的劫难。

    “多亏混世魔王小兄弟不然的话，我们曙光基地必定会损失惨重啊。”

    “王小兄弟以一人之力干掉了那么多的上师骑兵，可以说是大大的减轻了我们的压力啊”

    “在这曙光基地战神不在的时候，混世魔小兄弟涨起来了这么看来的话，之前这会是什么王小兄弟的光芒全部都被战神所遮盖住了，如今看来这曙光基地似乎不仅仅只有战士一人足以庇护我人类啊，这混世魔王小兄弟也绝对拥有这个资格，更加拥有这个实力。”

    不少人全部都是激动万分的说的，还是这些话语，全部都一无一实的落在了混世魔王的耳朵里，他的脸上露出了一抹淡淡的笑容，这是什么？这就是他想要的结果，这就是他想要的，所有人关于他的看法和认知陷入金，她做到了，甚至已经有人把它提高到了可以和林锋去媲美的一个阶段平起平坐，这就是他想要的，也是他一直想要证明的，他从来不比任何人差，更不会比林锋差，不过他现在也学得非常的聪明，就是按照他以往的性格死必定会傲然一笑甚至是嚣张得不可一世，鼻孔朝天，可是现在他学会了什么叫做低调或者换句话来说对鱼曙光弟弟里的那些，或者他们不喜欢一名高调的强者，甚至他们会认为这名强者不过就是嚣张跋扈罢了既然如此混世魔王要做的就是迎合这些人的想法和认知，得民心者得天下，只要能够拉拢这些弱者，那么他日后的盛望只会直冲云霄这一点，也颇为的像是末世之前的一些怪的现象，若是会有一些超级有钱的人，若是他们天天吃香的喝辣的，天天出入会所，又或者天天开着游艇跑车，会被不少人认为他们都是一些顽固子弟罢了，整天游手好闲什么都不干，无非就是出身出的好，仅此而已，没有屁点的本事，甚至还不如绝大部分的普通人，可弱智这些富二代们他们不开跑车，他们的衣服打扮全部都非常的平民化，没有任何起点特殊的，甚至他们还会去做木工，还会去做一名普通的工作去体验生活，那么他得到来自于社会的认知和标签就又是截然不同的，是不是可以说它的标记去用一些非常好的词语来形容这些人，古怪的事情混世魔王在之前他自然是清楚这个道理，可是他根本不屑于这么坐在那，看来这或者是魔王之位，又岂能是曙光激励这些屁民所能够左右的，我行我素他就是他自己，可是这么长时间他也误了，既然他决定想要得到这曙光基地普通人的支持和威望，那么他要做的就是要迎合或者说把自己变成曙光基地那些弱者他们想要看到的样子。

    已经使用出来之后，这效果果然是军人啊，这个世界他感觉已经建在他的掌握之中了，所谓的强者，要么就是一味不行，要么就是和这些弱者彻底的成为两条不相干的平行线之前的混世魔王就是走的这条路，可是现在他不一样，既然想要和这些平民打成一体的话，那么他就要放低自己的姿态，要把自己变成和他们一样的人，而现在效果果然就是惊人啊。

    也就在这个时候远处忽然之间，这有人第一时间就被那半空之中飞来的黑岩所吸引，不少人对人是面色就是变了一大批，而且之而无不及，这tmd还有完没完呢，古布连起来这完全就是要把他们置于死地一样，许多人都在那边骑得破口大骂了，而也就在这时没空在之中闪烁之中，不断的凝聚，将那些所有的东西全部都所镇压来了多少帝骑彬合影，全部都瞬间化为乌有，如此一幕看到许多人全部都带了他们一个个的瞠目结舌，他们的眼睛都有些挪不开了，居然全部都死了，仅仅就在这么一瞬间，这混世魔王居然均有这种滔天魔王之威啊，这是什么？这就是绝对的强者，这就是他们曙光基地永远的神啊，在这一个不少人全部都是真正的五体投地，而甚至还有不少军部的人，看这混世魔王的眼神之中也充满了一丝别样的韵味，本来对于他们来说军部最好的朋友就只有战神林锋，可是现在不一样啊，现如今的曙光基地还多了一个少年英雄，他的名字就叫做混世魔王，要知道不的要求和眼光往往都是非常高的，能够入得了他们法眼的那绝对都不是寻常之辈，而眼下他们对或者是魔王显然是有一种截然不同的看法，若是放在之前，他们是不屑于和混世魔王有任何的联系，在他们看来贵人什么王这种人就是属于那种有点实力，就仿佛是末世之前的暴发户一样靠着一笔横财，然后忽然之间不知道天高地厚，可是现在不少人都自行惭愧啊，在战神林锋不知道去什么地方的情况之下，是混世魔王站在他们这边站在所有人的前面，保护着他们，显然从现在开始，他们要开始去接纳甚至是对着混世魔王产生巨大的印象，改变了混世魔王，还一人挺身而出，任那些丧尸大军进攻变化无常，任他们来势汹汹犹如很少一把在混世魔王的滔天雷电之下，通通都化为齑粉灰飞烟灭，那场面极具视觉冲击力，天上乌云密布，硕大的雷电不断地横穿其中，让所有人看的都是目瞪口呆，他们从来没有看到过有一名异能者，他能够将自己的异能给研究或者说是释然到这发恐怖的境界。

    他就仿佛具有魔王之为伊盼，无论这些人怎么来，这些丧尸如何发动澎湃的进攻都根本就不可能对他们曙光基地造成任何的威胁，所有人都看呆了，远出的雷霆闪烁，就仿佛天上降下了，灭世之为一般，地面上的所有丧尸全部都烟灰飞灭，无论是那些炮灰丧尸还是那些奇行种，此时此刻他们全部都变成了炮灰，在这一击之下全部都尸骨无存，根本就没有任何的抵挡力，如此之霸道我也能看到包括陆勇在内的人不一不是倒吸一口凉气呀，甚至就是你那些排行榜上前10的强大存在，他们也都是觉得难以置信，这种实力已经超出了下面的想下，中南他们已经站在人类的金字塔塔尖了，但是他们可以非常的肯定，甚至毫不夸张的说，他们距离混世魔王这个境界差的时代甚至他们都不知道混世魔王是怎么做到的，如此的匪夷所思，如此的强大，已经绝非是寻常人所可以拥有的实力，这已经是神一般的存在了，难道说这混世魔王真的是魔王转世不成，可是话说回来，我这混世魔王真的如此厉害的话，那那为什么之前还不是战神的对手？

    “怎么感觉忽然之间就好像变了一个人一样，他的实力发生了翻天覆地的变化，这种实力绝对不是寻常人所能够拥有的。”

    这公会这边不少人的眉头都是微微的周期啊，他们是非常清楚，甚至是了解混世魔王的，虽然混世魔王很少在外人面前露出他的不是之味，但是异能者工会却总是能够得到一些消息，毕竟他们可是十分专注异能者的，在这一块领域只有军部的实验室才能够和他们媲美，寻常人根本就不提他们三分而对于混世魔王的了解，他们也算是可以掌握个7788重燃混世魔王手里有底牌，他们是无法掌握的，蛋是混世魔王的，已经被他们通过某种把所推测出来，可是现在所展现出来的一切完全就推翻了他们之前所认知的，这不是他们所了解或者说是他们资料上所显示的或者什么了，这已经超出了他们的认知，甚至超出了他们一人手工会从上到下的每一名选手尤其是那些同样拥有雷吸引人的存在，他们已经完全把混世魔王当作雷神降世的，没有人比他们心中更加的狂热，也许其余人他们心中更多的是惊讶是正经，可是同样都是雷系异能惹的，他们却能够从这其中看到更多的东西，他们也能够释放雷电，但是那雷电就仿佛是一株豆芽菜一样，根本就微不足道，可是现在呢就混世魔所施展出来的事，完全就是雷霆九军完全就是天上的雷神下凡，一般这已经不是寻常的人力所能够施展出来的，最起码在他们看来这完全不是人可以做到的，然而事实就这么发生在他们眼前或者是什么，而且还用来和这些丧尸一战，到目前为止，混世魔王都没有露出任何枯竭的他就仿佛是无穷无尽，满这内力就好像是源源不绝，怎么使用都用不完，这种恐怖让他们全部都心生尊敬啊，这是什么，这就是真正的强者，这就是让他们感觉到恐怖的存在，这才是真正的无敌，这才是真正的魔王之位，那么在这一刻才深知在混世魔王当真就是新县如海呀，他的实力非常的霸道，但是他却又能够藏得非常的深刻，这一份心情啊，不少人甚至是包括异能者工会的会长都忍不住目光微微的眯起。

