
　　托尔能够感觉到这里出现过彩虹桥，这种气息他太熟悉了。越是接近那里，托尔越是激动。他原本的计划是偷偷进入这里，打枪的不要，可越是接近自己的‘战锤’他就越是激动。在他的观念里，只要拿到战锤，那一切都将迎刃而解！

　　他要回到阿斯加德，质问自己的父亲，为什么这么对自己。

　　就因为自己给敌人一个教训？

　　他可是阿斯加德的王子，阿斯加德未来的国王，对待敌人毫不妥协，以眼还眼，这有错吗？他是为了荣誉。

　　嗯，在这位阿斯加德王子看来，他是未来的国王，自己的荣誉就是阿斯加德的荣誉。

　　随着内心的火焰越来越旺，他也就把偷偷潜入这件事忘了个干净。本来……身为一个战士，一个王子，他压根就没学过潜伏暗杀。也没哪个国家会让自己的王子学这个。

　　半桶水已经够可怕了，再加上他哪糟糕的耐心。

　　托尔很快被人发现了踪迹，连续好几名守卫朝着他扑了过来，但都被他一一打翻在地。越来越多的人群朝着托尔包抄过去，而他就像是一头发疯的公牛，横冲直撞的向雷神之锤冲去。

　　别说，哪怕变成了普通人，托尔依然有股子蛮力。加上作为负责人的菲尔下令让特工们抓活的，所以一时间，托尔居然还打的有声有色。直到……他的克星来了。

　　娜塔莉不知道从哪跑出来，一个跳跃，膝盖正正的给了托尼的鼻子一个亲密接触，然后托尔一下子就萎了。接着娜塔莉没有丝毫客气，上去就是一顿暴揍，将反应慢一拍的托尔揍的够呛。

　　托尔力气不小，可比起灵活性，娜塔莉甩他十条街不止。

　　不过，托尔也着实抗皱，他看到自己拿娜塔莉没办法，也立刻改变策略，他不在纠结于娜塔莉，而是一个劲的朝彩虹桥出现的位置跑去！而且战斗对于已经上千岁的托尔来说，几乎可是说是家常便饭，战斗本能已经刻入了他的骨子里面。这家伙居然抓住一个机会，拿起几罐灭火器对着背后的追兵一顿乱喷，而娜塔莉也不小心中招了。

　　这让托尔有了空隙跑进实验室的最核心部位。

　　眼看托尔要得逞了，西特维尔忍不住说道：“我们动手吧，不然他真的要闯进去了。”

　　“等等，我想看看下面会发生什么！”科尔森说道。

　　“轰……”猛地一声炸雷在耳边响起，震人心魂，随着这一声巨响，头顶的雨势骤然大了起来，如果河流一般从天空中山呼海啸般的倾泻下来。

　　疾风骤雨之下是一个满脸苍白的魁梧大汉站在战锤落下造成的大坑之中，不知道过了多久，他才懵懵懂懂的抬起了头，望着天空，翻出一声悲怆的嘶吼，如同一头被抛弃的孤狼。

　　“妙尔尼尔！！！！”

　　在场的人都愣住了。

　　一个打到了十几个人的壮汉，居然喊出喵喵……那场面真的挺诡异的。

　　“我的妙尔尼尔呢？！！！”

　　我的喵喵呢？

　　托尔的英语本来就有口音，喊的又急。

　　于是一帮人都听茬了。

　　特别是娜塔莉，脸都绿了，她一个超级特工居然被这么个神经病给打败了，这简直是她人生的污点！

　　“把他抓起来！”

　　娜塔莉黑着脸对身边的特工下令。

　　于是失魂落魄的托尔被捉拿归案了。

　　就在一群特工扑倒已经无力反抗的托尔的时候，在一个谁也没注意到的角落，一个英伦绅士打扮，面带邪魅迷人笑容的黑发帅哥，半透明的身影突兀的出现在特工们的身后，戏谑的看着被一群凡人抓住的托尔。

　　他正是阿斯加德的另外一个王子，托尔的弟弟——洛基！

　　如果说，托尔是一头骄傲无比的狮子，那么洛基就是一条阴冷诡谲的毒蛇。这位洛基王子已经完成了王位的篡夺，奥丁陷入沉睡，托尔被放逐，他已经实质上成为了国王，号令九届。

　　当他看到自己骄傲的哥哥获得如此下场，他比谁都开心。

　　不过，当他的目光看向光秃秃的大坑的时候，心情又沉重了起来。

　　是谁拿走了雷神之锤？

　　奥丁的封印可不是谁都能解开的，至少他就做不到。地球上……难道还存在着他也不知道的强者？

　　洛基虽然实际上篡夺了王位，可他的麻烦依然不少，其中最致命的一点就是他的血统！

　　他不是阿斯加德人，甚至他压根就不叫洛基·奥丁森。（意思洛基·奥丁的儿子。阿斯加德人会在自己名字的后面加上父亲的名字）

　　准确的说，他是一名霜巨人，他的名字应该叫洛基·劳菲森。（意思是，洛基，劳菲的儿子）

　　他是霜巨人之王-劳菲的儿子！

　　他一个阿斯加德之王居然是阿斯加德人的死敌霜巨人的王子……想想都觉得滑稽，如果这个秘密被公布……那么他的野望也必将毁于一旦。所以他必须想办法解决这个问题。

　　另外就是托尔了。

　　不管怎么说，托尔都做了快一千年的王储，阿斯加德人已经习惯性的将托尔作为王储和未来的国王看待，即便是他掌权，所有人都认为，托尔依然会回归，并继承国王的位置。

　　这对洛基来说无疑是最大的威胁。

　　所以洛基一直都在注意着托尔，必要的时候，他会结果托尔。

　　不过现在似乎除了点问题，那就是雷神之锤去哪了？

　　……

　　与此同时，纽约。

　　凯看着雷神之锤，陷入了沉思。他受过九年义务教育，自然知道北欧神话，所以他之前结合过阿斯加德的情况，发现这个世界的北欧神话，基本上阿斯加德翻版，虽然有很多谬误，但基本上能对上。

　　比如这把战锤。

　　雷神的锤子？

　　所以雷神托儿出现在了地球，那为什么只剩下一个锤子？人呢？

　　为什么锤子会被封印？而且这个手法，一看就是阿斯加德自己人做的，这又是为什么？

　　总之，这把锤子带来了非常多的疑问。

　　想不通，那就不想了。

　　凯刚刚打算将战锤丢进王之宝库，雷神之处突然像是受刺激了一样，突然绽放出一团雷光！雷电直冲天花板，冲到了天上，接着天空以这道雷电为圆心，乌云旋转聚集！

　　风暴正在成型！

　　凯直勾勾的看着雷神之锤，他也没搞清楚，雷神之锤到底是怎么了！

　　怎么会突然变成这样。

　　可还不等凯反应过来，那柄锤子突然飞起来！

　　凯立刻出手抓住了锤子！

　　这像是惹怒了锤子，顿时雷光闪烁，高压雷电一下子将凯的房子、衣服甚至皮肤烧毁，一道道漆黑成碳化的伤口在凯的身体上成型，无数的雷电像是不要钱一样，从空中、电线中、空气中汇聚到凯的身上！

　　卧槽！

　　凯现在只想飙脏话。什么玩意？刚刚不是还好好的吗？

　　凯能感觉出这把战锤正在抗拒自己！

　　有人在呼唤它！

　　可凯怎么可能让它走，这家伙不仅把自己的家搞得一团糟，甚至把自己电够呛，凯那点暴脾气被它激发。

　　你要跑？

　　我偏不让！

　　上头的凯可不管这个那个！不就是一把锤子吗？还能跑到哪去？

　　于是凯立刻调动力量偏要压服这把战锤！

　　轰！

　　一股带着强烈神性的火焰迸发出来，一时间居然将雷电压制，让雷神之锤只能停留在原地。

　　两者的力量很快达到了一个临界点！

　　然后……

　　轰！

　　凯的小窝彻底炸了！

　　与此同时纽约上空的风暴也跟着爆发了，无数的雷电迸发，肆虐整个天空！其中以凯所在位置最为集中。

　　正在楼下打理家务的阿福和梅林立刻冲上了楼，他们发挥出了超人类的力量将飞溅的碎石和杂物掀开，来到了凯住的五层……结果小楼的五层完全消失了……只剩下一个衣着褴褛，浑身冒着黑气的男人站立在其中。

　　“开玩笑的吧！”阿福喃喃出声，他是第一次看到自己家老爷如此狼狈。于是再也顾不得许多，就打算冲过去，抢救自己的老爷。

　　梅林比他要清醒一点，一把拉住了阿福！

　　“韦恩老爷没事！”他们都是饮下了圣杯之水的人，从某种意义上来说，他们的生命和凯息息相关，凯越强，圣杯就越强，圣杯越强，他们就跟着越强。这个过程反过来也一样，如果凯出了什么事，他们也会第一时间感受到虚弱，就和当初凯失踪一样。

　　咔嚓！一道闪电突然在天空划过，正中站立着的凯！

　　轰隆隆！一连串的雷鸣在纽约的夜空里回荡。

　　轰！

　　一个包裹在炽烈电光巨大雷球落下！接着雷球闪开，化作无数蜿蜒的细小电蛇包裹住凯的身体，让他浮空而起。喵喵锤上崩射出无数璀璨跳跃的电弧，一件鱼鳞甲凭空出现，从身躯开始包裹向四肢，最后是一条亮瞎狗眼的大红披风在他身后烈烈飘扬。

　　梅林目瞪狗呆，口中只有下意识地喃喃：“o！m！g！（额滴个神啊）”

　　这是他见识少，没见过凯的神灵化。

　　阿福就好多了。

　　他只是在奇怪，自家老爷啥时候换风格了，老实讲他还是觉得，那套黄金狮子更帅气。

　　“法克！我的房子！！！”

　　凯显然不关心这个。他更关心自家的房子。讲道理，这把锤子上蕴含的力量不弱，但对凯来说，真没什么可稀奇的，他的圣枪和神灵化都不比这个差，这玩意给凯也是锦上添花。有它没它，凯一样混。

　　这时候反倒是阿福最先恢复平静。23sk.Com

　　“老爷……我想我们不用担心房子的问题了。”说着阿福指向了周围。

　　凯这才发现，他的房子周围已经围满了人。

　　“啧……这下麻烦了。”

　　凯看到人群也知道，自己这下想不出名都不行了。

　　“老爷……我们现在要怎么办？目击者太多了，而且就算我们调动资源，也不可能掩盖这件事了。”现场的目击者其实真的很好解决，千万不要小看一个百年超级特工机构的底蕴。但各个的动静太大了，大半个纽约都看到，就不好解释了。金士曼也没这个本事。

　　“解释不了……那就不解释。就说是那个凯给我的雷神之锤，让我变成这样的，他们想要高清前因后果，那就去找那个凯！”

　　凯想了想，发现其实没什么，他的身份是公开的，而且本身就是超级英雄。既然如此，那就甩锅呗，反正他马甲多。当初制造那么多马甲可不就是为了这个嘛。

　　“这样么……好的，我想我明白了。”阿福点点头：“我会打扫好地下室的东西，不让人发现。估计很快就会有人找过来了。”

　　阿福一语成箴，这不他和梅林刚刚离开，天空就划过一道火光。

　　是托尼那个家伙。

　　“嘿！伙计！你怎么了？为什么突然换了个造型？说真的，这身打扮可真不怎么样，像哪个廉价的话剧团的道具服。”悬停在空中的钢铁侠看到凯的第一时间，立马就发挥自己的毒舌。

　　“哼！”看到托尼居然质疑自己的品味，虽然这身打扮的确很糟糕。可那也不是托尼这个弱鸡能够质疑的！于是，凯懒得说什么，直接一锤子甩了过去。

　　砰！

　　托尼被砸飞了出去！

　　更倒霉的是，落地的时候，锤子也正正好落在了他身上。

　　然后托尼尴尬的发现……他动不了了！那个锤子就像一座大山一样将他压在底下。这让托尼像个被翻面的王八，四肢乱登，就是翻不了身。

　　“哈！看看这是谁？这不是我们纽约最著名的钢铁侠吗？怎么？改新造型了，打算做钢铁乌龟了？”

　　托尼气的脸通红！

　　“住嘴！”托尼抓住战锤的锤柄想要把这玩意从自己身上拿开：“你给我等着，我回去就把你的战争机器改成乌龟的形状！”

　　“哦？那我等着……”

　　接下来半个小时，托尼使出了各种办法，甚至用掌心炮打那柄战锤，依然无法撼动战锤分毫！

　　“好吧……我放弃了，我觉得，你的造型……还不错，很有北欧特色。最近不是很流行海盗风，迪士尼的加勒比海盗就很不错，可惜我没投资……话说为什么那些人会喜欢看一个烟熏妆娘娘腔海盗？”

　　“加勒比海盗和北欧海盗隔了好远……你这家伙为了转移话题已经开始胡言乱语了？”

　　“咳咳……那不重要！赶紧把这玩意拿开！我要窒息了！”

　　……

　　几分钟以后，凯换了件衣服和托尼坐在废墟之中喝酒。

　　“所以……为什么那个凯为什么不来找我？”托尼一脸羡慕嫉妒恨的看着凯。“对了，他名字是凯，你的也是。他是英国人，你好像也有血统，该不会……你们其实是亲戚吧？要不然他为什么非要找你？”

　　当托尼得知，刚刚之所以发生这种事，其实是神灵凯送给了他一件神器，雷神之锤，导致凯拥有了雷神的力量，犹豫是第一次，于是才搞成这样。

　　“哼！按照那位的年纪，大半个美国都有可能是他的后代。”凯自然不会承认自己是自己的后代。“是蝙蝠侠提议的。”

　　“什么？为什么那个蝙蝠会想到你？”托尼是一个非常骄傲的人，严格来说，他更相信自己，别人给的力量比不上他的脑子。他当然不会羡慕凯的遭遇，他只是单纯的在吐槽而已。

　　“或许是因为我没什么特色的原因吧。”

　　托尼想了想，接受了这个解释，虽然战争机器很不错，可那都是他发明的，和凯其实压根没什么关系，换个人一样可以，真正重要的是机甲。以己度人，托尼觉得如果是自己的话，也不太愿意自己的战斗力是来源别人。而且机甲的所有权可一直都是托尼！

　　“那能给我研究研究吗？特别是刚刚那个，这东西怎么可以这么重？是某种重力装置吗？”

　　其实托尼压根也不在意那柄锤子是谁的，他更想研究其中的原理。

　　凯到没有小气，直接拿出锤子，放在了地上。

　　“你拿得动就拿去。”

　　这玩意如果没有与之匹配的卢恩符文知识和法力，压根就没办法拿起来。

　　接着托尼……

　　“没理由啊！”托尼累的够呛，可锤子依然是那个锤子，动都不带动的。“根据测算，这玩意的重力几乎达到了无限！这怎么可能？要是真的，房子早就被压塌了，可从地面变形的测算，这东西最多也就42.3磅！”

　　托尼用探测器查看了锤子下方的地面变形程度，发现这东西的的确确给地面造成的压力，可压力非常小。可偏偏他就是拔不起来。

　　“这把锤子是会选择主人的，得不到它承认，哪怕你能把山举起来也没用。”

　　“魔法？”托尼试探性的问。

　　“魔法！”凯肯定的说道。

　　“这不科学！”

　　就在两人瞎掰的时候，警察、消防、房屋管理处等等都来了。

　　……

　　此时的科尔森不得不停下对托尔的审讯，不仅是因为托尔始终都面无表情不发一言，艾瑞克·沙格维教授的到来，让他有了别的想法。艾瑞克·沙格维教授自然是简叫过来的，在托尔被抓起来之后，简很快就开车回到了小镇当中，艰难的说服了沙格维教授，让他不得不冒险来救托尔。

　　唐纳德·布雷克，这个简前男友的名字，不知道简用了什么关系，让托尔顶替了唐纳德·布雷克的身份。

　　沙格维教授用这个身份，再加上喝醉酒的理由将托尔从神盾局的手里弄了出来。

　　当然，科尔森知道这个身份是假的，不过反正在这里也无法从托尔嘴里问出什么，反倒不如将他放出去，进行持续监控，自然会得到该得到的情报。

　　可这边刚刚放过托尔，纽约就将凯变身的事上报过来了。

　　视频中的锤子……在凯的手里！

　　哦，是现代社会的那个凯，而不是古代英雄凯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百九十八章：雷神换人了5300字求双倍！免费阅读。https://xs.23sk.com 