    一进入到战斗状态，王振就像变了一个人一般，不再是看起来威风凛凛的少年，倒像是一个屠夫，给人以强大的力量威压，金刚怒目！

    刹那，众人纷纷避让，不敢接近，震骇于王振的强大。

    就算是宗师强者，要是被铜皮铁骨的王振近身，怕也就是一拳的事情。

    武夫的恐怖之处就在于此。

    基于此，武夫的速度与搏杀技巧同样厉害。

    “叶城怕是要出事！王振虽然只有二十出头，但大宗师之下，怕是没几个对手了！尤其叶城走的应该也是武夫体系，对上王振，几乎没有任何胜算！”

    “宋少明显是不想给叶城任何活路，这才利用了王振！”

    “江南第一武夫李天风的弟子，自是不同凡响！叶城也就只能在江城称王称霸罢了，出了江城，强者无数，叶城根本不算什么！”

    一旁，于虎赵幽冥以及秦琛皆是紧绷着身子，目不转睛的盯着前方，他们被叶城与唐家压得喘不过气，势力地盘在肉眼可见的缩小。

    若叶城死于非命，对于他们而言，可是一件大好事！

    同时，他们也想了解叶城真实战力到底达到了何种程度。

    唐轻柔纤细的五指攥紧，心跳砰砰。

    许瑶换了一个更加惬意的姿势，对这一战露出极大的兴趣。

    轰！

    刹那间，武疯子王振到了叶城近前，如同沙包的铁拳砸向叶城的命门。

    音爆之声骤起！

    只是让王振错愕的是，他的一拳竟然落在了空处，这个表面只有先天境界的家伙，竟然避开了自己的攻击！

    “有点意思！”

    王振大笑一声，脚步生风，连续出拳，一拳比一拳更快，将武夫的霸道完全展露出来。

    他以这一招，击溃过双手之数的宗师强者，他可不认为叶城还能避开！

    但事实是，他的攻击，依旧连叶城的一根毫毛都没碰到！

    王振一双眼瞳瞪得老大，怒喝道：“没想到你的确有些本事，哼！我就不信你能一直躲过去！”

    语罢，王振周身真气肆虐，如同龙卷暴风一般，凌空一步，双拳挥舞，一记记攻击愈加狂暴，进行大面积无差别的攻击。

    气机狂舞！

    花火迸溅！

    一片片空间在王振恐怖的拳威下湮灭成灰烬。

    只是，在如此杀机下，叶城依旧闲庭信步，不急不缓的挪动着身躯，精准的避开了所有攻击。

    “就这？”叶城淡淡道。

    王振大口喘着粗气，有些茫然的看着叶城，他想不通叶城是怎么避开他的连续攻击，这没有道理！

    但事情，偏偏发生了！

    王振毕竟少年心性，一咬牙，再次冲着叶城搏杀而去。

    结果，不言而喻，王振依旧没能对叶城造成任何伤害！

    “叶城！“

    王振气喘吁吁，满脸不甘，但还是说道：“我承认你的速度身法比我厉害！不过真男人就要正面对决，你敢与我进行肉身搏杀吗！这方面，我绝对不会输给你！”

    “你确定？”

    叶城看着王振，有些好笑，竖起大拇指，然后将大拇指朝下，戏谑道：“正面对决，你更不会是我的对手！我劝你，还是不要自取其辱！”

    “不可能！同境界我还没输过！何况你连宗师都是不是！你要真能赢我，要杀要剐，悉听尊便！”王振休息完毕，也不顾众人的目光，擦了擦嘴角，横冲着叶城而去。

    “既然如此，我成全你。”叶城没有再退，一步往前，与王振交错在一起！

    轰！

    两人的肉身撞击在一起，如同两座山岳轰撞一般，发出震耳欲聋的声音，四周众人纷纷堵住耳朵，再次后退。

    咔嚓！

    在接触到叶城肉身的刹那，王振浑身的骨骼仿佛都要碎了，五脏六腑都在颤动，身躯更是连连后退，撕裂般的剧痛席卷而至。

    这种感觉，让王振震骇到了极点！

    他清楚自己的肉身有多恐怖，铜皮铁骨可不是随便说说的！

    这还是他第一次在肉身的对决中吃亏，而且还是吃了一个大亏！

    对方的肉身比钢铁还硬！

    此刻，王振收起了所有的小觑之心，体内元气肆虐，不甘的再次朝着叶城搏杀过去。

    刚刚，一定是意外！

    砰！

    这一次，王振直接被叶城轰飞出去，身躯如同断了线的风筝一般，在半空中划出一道抛物线，狠狠的砸在地面，形成一个人形深坑。

    看着王振狼狈的模样，在场所有人皆是张大着嘴巴，满眼都是不可思议。

    肉身无匹的王振竟然被撞飞了？

    慕雪脸色一白，看着神采飞扬宛如天神的叶城，恐惧的情绪在不断攀升！

    “小雪，不用担心，王振还没拿出真本事！”宋知秋擦了擦额头上冒出的冷汗，狞声道。

    “好厉害！”

    王振挣扎着从地面爬起，啐出一口血水，脸上越加兴奋：“你怎么淬炼的肉身，怎么这么恐怖！”

    “是你太弱。”叶城淡淡道。

    “你说我弱？”王振怒意冲冲。

    可转念一想，在叶城面前，他可不就是弱吗。

    “哼！我还没有全力以赴，你给我等着！”王振目光一戾，气息迅速往上攀升，再次爆发出恐怖的气势，再次与叶城搏杀在一起。

    砰！

    转眼，叶城伸出左掌，接住王振的一拳，然后一拳碾压过王振的罡风防御，直落在王振的脸上。

    噗！

    王振喷出一口鲜血，脸颊歪斜，身躯摇摇晃晃。

    王振捂着肿胀起来的脸庞，又惊又怒，一咬牙，再次冲着叶城爆射出去，他就不信自己打不过叶城！

    但，结果是残酷的！

    砰！砰砰！

    两人交错之中，叶城挡住了王振的所有攻击，自己的拳头则是不断落在王振身上。

    这一拳拳，可不简单，就算以王振的肉身力量也无法承受，身躯上多了一个又一个拳印，鼻青脸肿，就连门牙也被打碎了一个。

    此时，王振再不是翩翩少年，浑身都是伤口，一只眼睛半闭着，根本无法睁开。

    “你可服？”叶城负手而立，居高临下。

    “我不服！”王振哪里愿意就这样认输，继续朝着叶城杀去。

    砰！

    王振被叶城从半空中直接砸下，发出一道凄惨的叫声，骨骼碎了几块，叶城的铁拳直接破了他的铜皮铁骨！

    “好痛！”

    王振半躬着身子，看向如同松柏般挺立着的叶城，眼眸中多了些畏惧，这家伙也太能打了！

    速度，肉身，搏杀技巧，他几乎完败！

    “叶城！我还有一拳，你要是能接住，我就认输！不过我这一拳出去，可没有活口！你算是个不错的对手，我不想杀你！所以，只要你认输，我就放过你！”王振强忍着身上的剧痛，昂起头，倨傲道。

    “噢？还有其他的手段？那你尽管试试，可不要再是这些花拳绣腿，浪费我的时间。”叶城戏谑道。

    “谁是花拳绣腿！”

    王振彻底怒了，他虽然欣赏叶城，可他毕竟是江南第一武夫李天风的弟子，他可以丢人，但不能丢自己老师的人。

    “那你可要接住了！最后我会留一点气力，免得真的杀了你！”王振五指凝拳，浑身的真气汇聚于五指之间，整个人的气势变得冷冽起来，如同一头被逼到绝路的凶狼，在蓄势做最后一搏。

    感受到王振的杀气，

    所有人皆是一颤，浑身起着鸡皮疙瘩，纷纷往后退去。

    “这一拳，我怎么觉得有大宗师的威势？”

    “若我猜得不错，这应该是江南第一武夫李天风的成名技星拳！这一拳，能调动体内所有能量，更能借天地之力，形成至强一击，但此星拳，需要付出极大的代价，只有肉身强悍者方能使用！保守估计，星拳一出，能让王振的战力直接提升一倍，这决不是叶城所能挡下的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非叶城堪比大宗师，但这是不可能的事！别说江城，就是整个江南，也少有三十岁以下的大宗师！”

    “杀了他！”宋知秋狰狞道。

    呼呼呼，风声呼啸。

    叶城依旧立在原地，不动声色。

    轰！

    陡然之间，王振随着疾风，动了！

    王振整个人如同一头暴怒的老虎，一跃而起，扬起手臂，一拳如同燃烧着的陨石般，直冲着叶城而去。

    “有点意思。”

    叶城眼眸中终于有了些兴趣，然后五指张开，没有任何后退，迎着这一拳而去。

    “什么！叶城要硬接这一拳？叶城太自信了！”

    “叶城难道不知道这一拳的恐怖吗！”

    就是百晓堂的许瑶此时也变得认真起来，站起身子，死死的盯着前方。

    以她的分析，叶城想要挡住王振的星拳，只有通过避让，再以罡风防御消磨掉星拳的威力，才有可能挡住。

    正面硬刚，几乎不可能赢。

    万众瞩目下，

    叶城的手掌刚好包裹住王振的拳头。

    一瞬间，所有的一切仿佛都停止了一般。

    王振滞在半空，脸上一根根青筋交织在一起，手臂暴涨，一缕缕真气如同怒龙般不断翻滚，但无论其如何拼尽全力，都无法将自己的拳头穿过叶城的掌心！

    这一掌，挡住了一切！

    王振不断怒吼，不断加大着力度，但依旧无济于事。

    看着王振惊骇震怒惘然的眼眸，叶城五指用力，一掌往前拍去。

    咔嚓！

    王振的五指指骨层层断裂，整个人失去所有重心，无力的坠落在地面，四周真气紊乱，彻底失去了战力。

    “这一拳，似乎也不怎么样。”叶城淡淡道。

