    沈一凌就站在殷北深旁边，看到了刚刚一切反转，台上唯一剩下的女人，忽然吸引到了他的目光。

    “大家先静一静，今天毕竟是我和希维官宣的日子，是好事，其他的事情稍后再说吧！”洛禾让躁动的记者们先安静了下来。

    这件事，还差最后的交代。

    顾希维听到洛禾主动这么说，眉眼中有些惊喜。

    他朝洛禾走近了一米，两人身躯紧紧贴在一起。

    顾希维绅士体贴地拉着洛禾入座，底下记者又是一顿猛拍！

    这下都改口了！

    “顾影帝和洛禾真是郎才女貌啊。”

    “可不是，太养眼了！”

    声音传至后面，风起感到周围有阵冷气。

    他看了一眼殷北深的反应，额——没有反应是最可怕的反应。

    这洛禾不是一直企图吸引九爷的注意力么？现在成功得到了九爷的关注，竟然转头就跟别的男人官宣了！

    风起发现，他貌似对这个女人并不了解了。

    “记者朋友们静一静，接下来请求你们再待一会儿，听一个故事。”洛禾说完，看向左边。

    幕后，张强徐徐走出来。

    他看了一眼洛禾，深呼吸了一口气，转向面对记者们的镜头，身子在发抖……

    “各位记者们你们下午好，我今天想借助媒体，对一个人说对不起。”

    张强本来想拿出早就写好的稿子的，可是那一瞬间，往事历历在目，自动从他的脑海里浮现出来了……

    “我有一个未婚妻，我和她初见是在B国一家孤儿院里，认识三天，我就对她展开了追求。

    那时候我其实并不喜欢她，只是觉得她单纯好追，自己正好需要一个女朋友而已。

    果然，我不用几天功夫就追到了她，她开始主动给我洗衣做饭，甚至拿自己一个月兼职的钱给我买一双昂贵的鞋子。

    这个傻丫头以为因此我会更爱她，却不知道她这样反而让我觉得她又蠢又笨，并且让我开始习惯花她的钱，后面发展到我直接不愿意工作了，甚至拿她的钱去和别的女孩子吃饭。”

    张强说到这里，台下女记者们都忍不住说了一声：

    渣男！

    张强听到了，只笑了一声。

    他接着说：

    “更渣的还在后面呢。我开始对她冷暴力，并且说一切都是她的错，说她穿衣没品说她像我妈一样总管着我，却迟迟不愿意跟她分手。

    因为，我还需要她给我钱花，我的下个月房租还需要她帮我交，最重要的是，我新物色的女生还没有答应我的追求。

    我做这一切的时候，我身上穿的是她给我洗的衣服，脚上是她给我买的鞋子……”

    张强声音哽咽了，他捂住脸，缓缓在台中央跪了下来，“阿敏，对不起……”

    “在你走后我真的后悔了，我真的才明白我有多爱你，你为我做的一切都深深地印在了我的心里。

    前两天有人给我十万块钱，我想都没想就应了，当时第一个想法就是出院后就拿这十万块钱带你去吃好吃的，给你买想买又一直不舍得买的化妆品……”

