
　　这是一个范围非常大的寻找，方程把这个范围设置的比较大，因为这样寻找到那对母子的可能性会更大一些，但是这样他所用的灵力也会更多！

　　而正因为方程需要感应的范围非常大，所以这等待的时间自然也会更久！方程就那么静静的坐在椅子上，闭着眼睛，非常用心的感应着自己散发出去的灵力在这一路上出现的任何变化。

　　门外，钱玉阳带着七个成年男人也在焦急的等待着。不同的是钱玉阳是在担心方程，而其余的人则是在担心方程是否能够找到那对生死未卜的母子。

　　“他......方疆主他......”

　　老大拽着衣角，转头看向一旁的钱玉阳。

　　“他说他会尽力，那就一定会尽力的！你们就在原地安安静静地等着吧，别说太多话，不然会影响他！”

　　钱玉阳有些没好气地说道。

　　一群之前还在为难方程、诋毁方程、想陷害方程的人，这会儿好像就把刚才的事情忘了一眼。他们忘了钱玉阳可没有忘记。方程帮助他们那是因为他是一疆之主，遇到这样的事情不帮一下他心里过不去。但是钱玉阳可不是什么疆主，对于之前刚刚跟自己挑过事儿的人可友好不起来！

　　听了钱玉阳这语气不善的话，其个大男人不由得缩了缩脖子，然后真的就安安静静的站到了一边，毕竟自己之前做的事情他们还没有忘记，人家对自己不友好也是正常的！不过此时他们关注的重点完全不在这件事情上面，他们只希望方程可以找到他们的老大妻子和孩子！

　　“什么情况？”

　　被李兆文替换过来的余一恩从方正堂的大门口走进来，一看到所有人都在正厅的门口等着，正厅的大门也紧紧闭着，不由得有些奇怪的看向钱玉阳！

　　“方程在里面用灵力寻人呢！”

　　钱玉阳有些无奈的指了指正厅里面。

　　“啊？什么重要的人值得他用灵力寻人这么耗费灵力的方法啊？”

　　听了钱玉阳的话，余一恩也是微微一愣。

　　灵力寻人这种寻人方式方程已经很久没有用了，因为这种方法实在是太耗费灵力，每一次用完这种方法之后方程都得恢复好几天才能彻底恢复原样！虽然对他的身体没有什么本质上的影响，但是这种比一些战斗还要耗费灵力的寻人方法很容易让方程的敌人钻空子，如果恰好在这个时候坏人找来，方程的战斗力就会大大下降，很容易出大事儿，所以除非是非常紧急的事情，否则方程是不会轻易尝试这种寻人方法的！

　　“被找的人很急？”

　　余一恩一边问着一边看向钱玉阳旁边的那几个男人，想来这方程突然要用灵力寻人的事情一定跟着几个人有关系！M.23sk.com

　　“唉！”

　　钱玉阳顺着余一恩的目光看向那几个男人，最后目光落在了那个老大身上。

　　“这些都是昨天晚上到修灵学院去闹事儿的人，说什么白家的展逸和展禹少爷是靠着方程的关系进了修灵学院的，还说小飞他们也是。他们诋毁方程的名誉，而且还鼓动群众来大肆宣扬的找方程和修灵学院的麻烦。后来被我们拆穿了他们的阴谋，而且百姓们也全都看到了展禹、展逸少爷的能力，还有小飞他们也都不是一般的孩子，所以百姓们这才信服了他们不是靠着方程的关系进的修灵学院，而确实是自己有能力才考进了修灵学院的！”

　　钱玉阳把昨晚发生的事情简单的给余一恩讲了讲。

　　“闹事儿的人啊！那他们在这里干什么？跟方程要找的那个人......有关系？”

　　就连余一恩都想不出来方程冒着耗费灵力的风险去用灵力找人的事情跟这些坏他名誉、无端挑起事端的男人们有什么关系！

　　“方程正在帮他们老大找他的妻子和儿子......”

　　钱玉阳无奈的说道，还给余一恩指出了男人中老大的位置。

　　而此时此刻，那个男人正在心无旁骛的盯着那正厅的大门，似乎随时随地都在等着方程从里面走出来，告诉自己他所寻找到的答案，根本就没有注意到余一恩和钱玉阳说话的内容，更加没有察觉到他们两个正在直勾勾的盯着自己，他的心思全都在寻找自己的妻子和儿子下落上面了！

　　“妻子和儿子？”

　　余一恩一时间没有太明白他们之前的关系，既然这几个是陷害方程的人，这方程怎么还用这么耗费灵力的方法帮他找妻子和孩子呢？

　　“我们老大他......我们老大真的不是故意要陷害方疆主的，他是......他是因为妻子和儿子被那些人抓走了才不得以这么做的，而且......我们也都被喂了药，如果不按照那些人的说法去做，他们就会让我们生不如死！到时候就是想死......都不可能，我们......我们真的是没有办法才只能去诋毁方疆主的！”

　　老大没有注意钱玉阳和余一恩的谈话，但是有其他人注意到了，也听到了他们的谈话内容。

　　“方疆主知道了我们的事情之后，没有惩罚我们，还阻止了我们服毒自杀，说是可以让我们活下去，只要我们说出那些人是谁！我们是真的不知道他们是谁，也从来没遇见过那些人的庐山真面目，只是老大隐约听到那些人好像说除了我们在明处诋毁、陷害方程，好像还有一些人去实施其他任务！然后方疆主回家之后好像确实发现了什么，所以这才相信了我们老大的话，同意帮助我们老大寻找他的妻子和孩子的！”

　　七人中那个相对年纪比较大的男人十分清楚地对余一恩说道！

　　余一恩听了他的话，不由得点了点头。

　　“确实，是有人偷偷潜进了方府，那......这也算是说得通了！”

　　说着，他看向正厅的大门。

　　“方程就是这种性格，你们没有骗他，他也会一心一意帮你们的！那......咱们就等着吧，一会儿大概就会有结果了！”

　　听了余一恩的话，所有人也都点了点头，不在说话，而是将目光齐齐的放到了正厅的大门上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百三十五章 寻找（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 