    太乙真人越打越是心惊，因为眼前的那个黑衣人实在是太强大了，实力完完全全都不弱于他。

    而且对方身上不光没有半点妖气，反而各种手段层出不穷，用的也都像是一些正统法术。

    更加诡异的是，自己的一切攻击手段，似乎都受到了对方的强力压制，对方似乎好像对自己很是了解一般！

    陈塘关，什么时候出现了如此强大的妖精了？

    “你，你到底是何方妖孽？”太乙真人惊怒交加地怒喝。

    奈何对方根本就不理会，只是一味地攻击太乙真人而已。

    李府上下早就被惊动了，无数人都围了过来，但连太乙真人都奈何那个黑衣人不得，就更别提他们了。

    他们只能焦急而又紧张地在远处旁观着。

    而太乙真人久不回去，也让山河社稷图之中的哪吒和周青二人，感到了一丝不对劲。

    “先知大哥，仙长他出去的，是不是有点久了？”

    哪吒眨巴了一下眼睛，抬头望着周青问道，“是不是发生了什么事情？我总觉得不太对劲。”

    周青深以为然地点了点头：“的确有些不对劲，太乙真人很显然是被什么事情给耽误了。”

    太乙真人话才说到一半就突然出去，紧跟着就消失不见，绝对是发生了紧急之事。

    而太乙真人可是一位神仙，能够牵绊住他的事情，绝对非同小可！

    连他都牵绊住了，那么李靖呢？

    联想到陈塘关的特定情况，周青和哪吒自然而然地就联想到了一种情况，莫非是有什么强横的大妖出现了？

    “先知大哥，李府会不会出事了！”哪吒焦急地道，他下意识一脚踢在了旁边的假山上，直接将那座假山都给踢碎了。

    “真是好急啊，山河社稷图只能用指点江山笔才能出去！仙长却不知道什么时候才能回来！”

    “不用着急哪吒，我带你出去。”周青却淡定无比地说道。

    “先知大哥，你有办法？这可是仙长的师尊赐给他的强大法宝！”哪吒又是惊喜，又是带着一丝怀疑的说道。

    “那是自然，哪吒，我接下来要带你去一个地方，你不要抗拒。”

    周青说道，然后直接花费了二百积分点，带着哪吒穿梭回了自己的宿舍内。

    哪吒只觉得眼前一花，自己就出现在了一个极为陌生和奇特的地方。

    “先知大哥，这是哪里？”哪吒好奇地打量着周青宿舍房间，惊奇而又吃惊地问道。

    “这里是我的世界……走吧哪吒，我现在带你回李府。”

    周青笑对哪吒说道，然后再次花费了两百积分，带着哪吒重新穿梭回了李府。

    空间一阵扭曲之后，哪吒果然就看见，自己出现在了自己的小院之内，他顿时就被一阵叮叮当当声吸引了。

    下意识扭头一看，就看见一个黑衣人，正在同太乙真人进行着大战。

    “仙长！”哪吒一着急，嗖的一下子就向大战的双方冲了过去。

    “哪吒？”太乙真人都傻眼了，哪吒不是在山河社稷图之内吗，怎么一下子，就不声不响地出来了？

    再联想一下之前还有人无声无息地闯进去，这一刻太乙真人都不禁有些怀疑了，难道元始天尊赐给他的山河社稷图，是假的？

    不过此刻也不是多想的时候，太乙真人紧接着着急对哪吒大叫：“不要过来！”

    现在的哪吒才学艺不久，而且学的都是一些辅助仙法，正儿八经的攻击仙法连一个都没有！

    而那个黑衣人完全是和自己一个级别的，根本不是哪吒可以对付的。

    那个黑衣人冷哼了一声，手中奇奇怪怪的兵器顺手一劈，一道强横无比的劲芒顿时爆射而出，向着哪吒劈去。

    “哪吒！”太乙真人惊叫一声，就要冲过去救援，但却在第一时间被黑衣人挡住了。

    眼看着哪吒就要被劈中，却见周青伸手一招，万象天引使出，巨大的引力出现，一下子就把哪吒吸了回去。

    咔嚓！

    轰隆！

    劲芒直接将原本哪吒所在的地方，劈出了一个大坑来。

    “先知大哥！”哪吒瞬间回到了周青身边，有点小小的惊魂未定。

    方才黑衣人的那一击，让他感觉到了极度的危险，他这才意识到，自己情急之下冒进了。

    “哪吒，交给我吧。”周青轻轻一笑，心念一动，真金仙剑凝结而成，锵的一剑就向黑衣人劈了过来。

    好强的一剑！

    黑衣人顿时就感觉到了一种强烈的危机感。

    他手腕一翻，手中兵器一横，当的一下子挡住了振金仙剑。

    火光一闪之中，黑衣人身子猛的一震，手腕发麻，他心中大震，这个年轻人是谁？

    好强！

    本来正在同太乙真人斗得不相上下的黑衣人，顿时有了去意。

    一个太乙真人就够他费劲的了，如今又来了一个完全不弱于太乙真人的强者，这架根本没法打了。

    唰！

    当下黑衣人虚晃一招，足尖一点，一下子窜上了房顶，快速逃窜而去。

    万象天引！

    周青大手一伸，巨大的斥力笼罩在了黑衣人身上。

    黑衣人的行动，顿时一阵迟滞。

    而他戴在脸上的面罩，却是在引力的作用下，开始飘落。

    太乙真人借此机会也嗖的一下子窜到了黑衣人面前，一掌向着黑衣人打了过去。

    黑衣人回身，挥掌迎来。

    砰！

    一声轻响，两个人身子均是微微一晃，势均力敌。

    而这个时候，黑衣人脸上的面罩已经完全随风飘走，露出了他的本来面目。

    无论是周青还是太乙真人，都是大感意外。

    “申公豹？”

    “师弟？”

    原来那个对太乙真人出手的人不是别人，正是申公豹！

    “师弟，怎么会是你？你为什么要袭击我？”太乙真人万分不解地问。

    “与……与其……在这里问……问我，你不如担……担心担心李……李靖吧。”申公豹冷冷一笑，直接转身跳下了房顶。

    “爹？我爹他怎么了，发生了什么？”哪吒心中一急，对着已经绝尘而去的申公豹大喊。

    周青这时候直接使出了不死鸟的能力，身上顿时燃烧起了炫目的青蓝色火焰来，就要飞过去追申公豹，却被太乙真人直接拦住了。