    

    “出来工作，不就是为了赚钱吗？但是我们觉得，这个钱虽然赚得不少，但是，确实有点丧良心．估计要是从牢里面放出来，剧组也不会有人要我，我们这个龙套团队，今天就得就地解散了。”

    林昊听出了他的无奈，但是，自己也不能就这么把他们放了，他们也还是要受到点惩罚的，要不然的话，这次不长记性，下一次还会存在侥幸心理。

    “嗯，你说的确实不错，这个事情也有转机，但是吧，我也不能就这么把你们给放了，也可以让你们不进大牢。”

    “那是你们得为我做一件事，也算是给你们的新的工作，备不住以后我要是发展影视行业，你们有可能还会继续做明星梦。”

    林昊觉得这些人实在太年轻了，他们也没有犯太大的错误，就这么把他们送进去的话，实在是有些不妥。

    这些人眼睛都露出了光芒，也不再像是刚才那么垂头丧气，感觉又一次看到了希望。

    但是，他们却没有说话，因为他们刚刚都感受到了，这个男人手下的这些人，有多么的厉害。

    万一这个男人让自己做一些违法乱纪的事，如果被这个男人逼迫，他们也没有办法抵抗，所以眼睛里面的光芒，再一次黯淡了下来。

    “放心吧，我是不会让你们做违法乱纪的事情的，这个楼我刚刚买下来，你们明天到这里进行保洁工作，把这里的每一块玻璃，每个地面，都给我擦的干干净净。”

    “刚刚这些人的手段你也看到了，如果你们想跑的话，不妨试一试。”

    林昊语气里面带着威胁，因为这么大一栋楼，自己请保洁也可以请的起，只不过，能给他们这样的惩罚，也能够让他们长点记性。

    “对了，我只给你们两天时间，如果两天之内做不好的话，我依然会把你们交到有关部门，我说到做到。”

    林昊说完这些话以后，这些人觉得虽然辛苦一点，但是总比被关进大牢要强的多，所以，全都点头答应，嘴里面还不住地感谢。

    “谢谢，谢谢……”

    林昊也没再理他们，而是向着那两个人的房间走了过去，胖老大但是还坐在地上不停的嘟囔，而瘦高个还在地上处于昏迷的状态。

    “你们这是给他们吓得不轻啊…”

    林昊说完之后，拿起桌子上的水，直接泼到了他的脸上，不一会的功夫，那个瘦高个慢慢的睁开了眼睛。

    “啊…不要啊…”

    林昊又泼了一下，之前那个瘦高个，顿时就变得没有刚才那么狂躁了。

    “说吧，你们做了几次这样的事情，如果你交代的清楚，我让你少判几年，如果你顽固抵抗，那就没有办法了。”

    瘦高个此时有点懵，因为林昊现在这么冷静的样子，跟白天见到的那个嚣张的富二代模样，可以说是判若两人。

    而且，他看到了胖老大这时候疯疯癫癫的样子，就知道现在如果不说的话，自己的下场可能比他还要惨。

    “好，能给我一支烟吗？”

    林昊给了他一支烟，他说出了当年这个胖老大，看好了一个展览作品的女孩子，想要对那个女孩子图谋不轨，最后那个女孩子宁死不从，然后就跳楼了的事情。

    “你们还真的是很畜生啊，没办法了，你们还是接受惩罚吧，就让他这么疯下去得了，没有救治这个必要了。”

    “把他交给有关部门，让他像他们这种丧良心的诈骗犯，到了大牢里面，会有很多人好好的照顾他们的。”

    林昊说完以后，有两个兄弟通知了有关部门，然后让那些临时演员，先回到家里面休息，明天早上准时过来打扫卫生。

    安顿好了这一切之后，那些买酒买菜的兄弟也都回来了。

    “大哥，我看着江州都是海鲜，以后生活在这里的话，估计每天都吃那些东西，我们买了个铜锅，还有肉片什么的，咱们还是涮火锅吧。”

    林昊看着他们这个兴奋的样子，一看就是在社会上待的时间太久了，突然有了这样一个归宿，让他们变得很开心。

    “行，那咱们就开始吧，你们都给我拿出最好的状态，今天晚上不醉不归！”

    他们今天喝的可是畅汗淋漓，林昊竟然也有些晕晕乎乎的了，看着睡着的众人，倒是没什么太多的担心。

    林昊走了出去，看到远方的天空露出了鱼肚白，马上天就亮了。

    “呼…”

    林昊把思路重新理了一遍，所有的一切，都变得清晰了，给柳诗菲发了一

    条消息，告知自己现在回去，于是叫了个代驾，便回到了家中。

    “你怎么喝了这么多的酒？如果不是昨天你跟我说你跟猴子他们在一起的话，我今天可要生气的！”

    柳诗菲看到在门口醉醺醺的林昊，眼睛里面不仅有着生气，更多的还是有一些担心。

    “嘿嘿嘿，昨天发生了很多的事，你趁着我还清醒，我给你讲一讲…”

    柳诗菲闻到他浑身散发着酒气，就知道他这一定是喝了不少，如果要是喝这么多酒这么早回来的话，搞不好就是喝了一宿。

    “快进来吧，看到你的消息之后，我就准备好了醒酒汤，喝了以后好好的睡上一觉，以后可不许喝这么多酒了！”

    柳诗菲表情极其的严肃，但是还是把林昊给迎了进来，林昊一下子扑到了柳诗菲的怀中。

    不过林昊现在越来越奇怪了，自己以前酒量也就是三瓶啤酒，就会喝得不省人事。

    而昨天晚上是啤酒随便干，白酒还喝了两斤半，如果要是以自己以前的酒量，这些酒喝完之后，可能都已经命丧黄泉了。

    可是整整喝了这么一宿，如今感觉自己虽然晃晃悠悠的，也有一些天旋地转，但是，自己除了有一些困之外，感觉意识还是很清醒的。

    肢体方面也没有向以前喝了三瓶啤酒时候，脚底踩棉花，看不清路，这一切的症状都没有。

    而且自己现在力量也比以前大了很多，这一切的一切，绝对跟那个系统有关，系统不仅能够让自己变得富有，可能还会让自己的身体有着潜移默化的改变。

    林昊进去之后，喝了一碗醒酒汤，感觉胃里面也舒服了很多，拉着柳诗菲坐到了沙发上面，对着她说道。

    “你知道吗？我爸好像还活在这个世界上，昨天他给我来了个飞刀传书，你是不知道，我爸非常的有力量…”        

