    苏东皇平静的盯着几人吐声道，他的话冷然，更是带着超强的肃杀之意！

    天武老祖身后的人，必然知道杀神殿的人在哪里！

    “什么！”

    陈天几人脸色狂变。

    目前来说对他们已经是非常残酷的折磨了。

    后面还有——

    他们的脸色十分的难看，这一刻，忽然间身躯再度颤抖了起来，脸色苍白无比，双瞳中，充满了惊惧和骇然！！

    以及深深的灰白。

    他们先前是那么不屑杀神苏东皇。

    然而面前的苏东皇一息间，就将他们的老祖削掉了双臂。

    而他们又怎么可能和面前这一尊大人物为敌呢！

    他们的脸色愈发的痛苦。

    他们真的不想在承受那股非人的痛苦了！

    “我、、我、、我们说、、求求你给我、、们一个痛快！”

    陈天真的忍受不住了，那撕心裂肺的痛苦，让他头皮发麻，整个人都要昏厥了一样。

    根本就遭受不住这股可怕的力量侵蚀！

    “不！”

    “你们不能说！”

    “不能告诉他！”

    天武老祖撕心裂肺的吼道，双瞳带着赤红之意。

    一旦说了。

    围攻杀神殿的计划恐怕就要前功尽弃了！！！

    “大人、、我们真的受不了了！！”

    天武老祖脸色苍白无比。

    “杀神、神殿的他们去往了、创、创世战场！”

    陈天咬牙切齿，看着苏东皇颤声道。

    “混蛋，你你们简直是混蛋、废物！”

    天武老祖闻言，脸色直接惨白了起来，身体都在愤怒的颤抖了起来，他的人真的说了，真的就告诉了这混蛋的杀神！

    创世战场！

    苏东皇双眼一凝，竟然去了那里！

    这创世战场据说是数十万年前，星空领域还没有彻底形成的时候。

    是天地神灵所形成的战场，而那一战，引起天地大变，星空世界至此形成。

    那一片区域，被后世众人称之为创世战场。

    还有一个说辞，那就是神灵遗迹！

    这里，他曾经和青鸾去过，也在那里找到了一些造化，更是熟悉了那里的地貌！

    想必青鸾要在创世战场做文章。

    他露出了一抹笑容。

    这里绝对是一个好的去处！

    “噗噗！”

    苏东皇既然知道了大家去了哪里，那么自然也没有必要在这里继续死磕下去了，他抬起手臂一挥，陈天等人纷纷暴毙而亡！

    一个也不剩！

    “你！”

    天武老祖浑身惊颤。

    “杀神！！就算你知道他们在哪里，又如何，星神在你消失了这一段时间，诸天神殿的神将们早就出动了！”

    “你们杀神殿的神将又岂能是星神大人麾下的神将厉害！”

    “他们一定会死，你们杀神殿会彻底的消失于天地间！”

    天武老祖阴冷的说道，眼神充满了疯狂，双眼布满了血丝。

    诸天神殿的神将！

    “呵呵，若是他们的话，本神也就放心了，我杀神殿的杀神将，他们又岂能是对手！”

    “可笑！现在留你作甚，再废你双腿！

    苏东皇冷漠一笑道，手指一动，一道光束像是化作了利刃一样，直接再度切掉了天武老祖的双腿。

    他凄厉的惨叫了一声，满脸扭曲。

    “做神鹰羽的狗，我就让你成为狗该有的样子！”

    “神鹰羽会让你成为至高无上的存在，那么苏东皇就会让你从天堂坠落大地！”

    “万族是本神给的荣耀，我既能给你们荣耀，也能将其收回！”

    苏东皇冷冷的吐声道。

    天武老祖依旧哀嚎着，因为四肢皆是被废，整个人朝着星河世界而下，他死死的盯着苏东皇，一双眼睛充满了血丝和嗜血恨意！

    “你一定不得好死！”

    “星神一定会将你挫骨扬灰的！！！”

    嘶吼声音响彻天地！

    久久不散！

    “……”

    “我们现在要抓紧时间前往创世战场！！”

    苏东皇双眼一冷，吐声道。

    虽然刚才说了诸天神殿的神将不足威胁，但是除了那些家伙之外，苏东皇相信，还会有其他人前往创世战场围杀杀神殿。

    “嗯！”

    孤鸿、卫卿雨二人脸色有着凝重之意。

    他们自然也知道现在情况的危险，绝对不能继续等待下去了！

    谁知道神鹰羽下一步要做什么事情，这都是不清楚，所以现在时间就是金钱。

    “杀神大人！我们也想要帮您做一些事情！”

    就在苏东皇准备离开的时候，忽然间，那些从魔域再度回顾诸天星域的数十尊大帝沉声道。

    吕程等人早就有了这个决心！

    “嗯？你们帮我？”

    苏东皇有些意动，现在他的人数确实有些少，若是加上这些人，确实是一支强大的战力。

    孤鸿、卫卿雨二人也是露出了一抹喜色。

    “你们应该清楚，我苏东皇的敌人是诸天神殿神鹰羽吧，你们若是帮我，就是和诸天神殿的星神为敌！”

    “即便是你们进入魔域一段时间了，也应该知道此人！”

    苏东皇双眼虚眯的吐声道。

    “我们清楚！”

    “但是我们更加清楚，我们的命是杀神您救得！”

    “若是您不现身的话，我们或许依旧在魔域中，遭受诸多魔族的欺凌，成为毫无尊严的奴隶！”

    “我们的命都是您救得，就算是为你而死又如何？！”

    吕程吐声道，他们踏入大帝境界，自然不是那种愚昧之人，他们自然想要帮助苏东皇！

    报答对方的恩情。

    “我现在可以给你们一个选择的机会，我并不会强求，你们若是想要帮我的话，可以留下，若是不想帮我的话，可以离去！”

    苏东皇抬起眼眸，看着现场的众人吐声道，语气带着平静之意。

    他能够看出来有人似乎有些忐忑，所以他并不会想要强求任何一个人。

    这样的人，就算是参战，也只会起反效果。

    有大帝听到苏东皇的话后，脸色一喜，随后花费了半盏茶的时间，虚空上只剩下二十三尊大帝了。

    剩下的大帝人物纷纷给苏东皇抱拳，便是纵身离去。

    对此苏东皇毫不在意！

    二十三尊大帝人物，放眼现在也是一支相当恐怖的阵容！

    “好，那就出发！”

    苏东皇出声道。

    “是！”

    “……”

    “终于成功了！”

    一座星域上，惊喜之音响彻而起。

    只见一道身影降临苍穹之上，此人赫然便是毒神祖敦，他的脸上洋溢着笑容。

    “在八千年前，要不是从那位毒仙身上偷取来的毒方，又怎么可能炼制如此剧毒！”

    “杀神，我就用此毒，让你知道，我毒神的手段！”

    祖敦阴冷一笑道，神色阴厉！

    “毒炼制成功了？”

    龙轩大帝降临在了祖敦身边，后者闻言“很成功，现在我们可以出发寻找杀神了！”

    “好！”

    龙轩大帝点了点头，阴冷一笑。

    “……”

    在星域无尽的星河中，一座非常偏僻的区域，此地星空极为嘹亮，无数的星辰铺垫而成，像是化作了一条星空之路！

    而在星空之路下，有着一座恢宏的悬浮大陆，这并不是一颗星域，而是一个有别于星域世界的战场，也是遗迹！

    此地便是创世战场！

    “唰唰唰！”

    而在这创世战场上空，一道道人影如同神祇一样降临而下，他们眼中暴露强烈杀机！

    【作者有话说】

    三更！猜猜毒仙是什么人？？不知道会不会有人猜到！

