    看到仵作非常紧张，生怕自己降下责罚，黄枫安抚道：“没事没事，毕竟不是所有人都像我这么心细如发。”

    “是是是。”仵作连忙附和。

    至于其他人，望着黄枫，神情各异，都在心里找寻合适的词汇来形容这位公子。

    黄枫毫不在意，继续说道：“也正因为刚才的理由，我才认定大柱不是凶手。

    大柱平日里干的都是脏活累活，看看他的体格，虽然看上去不壮，但胳膊上都是精肉，和阿狗对比一下，很明显更有力量。

    如果是他，应该能扶起倒在地上的姚师傅，不至于半途就泄了。

    不信的话……大柱，你也别扶姚师傅的尸体了，你过来扛金捕头试试。”

    金捕头：“？？？”

    黄枫望着他，吩咐道：“你躺地上。”

    金捕头无奈，只得平躺到地上，一扭头，就看到了姚师傅的尸体，心里感觉很别扭。

    “你别使劲啊，大柱，你把他扶起来。”黄枫提醒完，喊大柱过来。

    “来了。”大柱过来，两手伸到金捕头腋下，向上一捞，就将体格跟半头牛差不多的金捕头捞了起来。

    众人立刻就信了黄枫的推断。

    看这些人的眼神，黄枫继续说道：“还有，如果大柱是凶手，根本没必要藏围裙和剔骨刀，清洗干净放回原处就好，为什么丢到刑捕一定会检查的屋子里，平白给自己增加嫌疑。

    排除了大柱，接下来就要说说杀人的手法了，关键就在姚师傅烧水的习惯。”

    掌柜忍不住问道：“茶叶没问题，那就是在茶水里下毒，可是如何保证姚师傅恰好在他需要动手的时候喝下茶水？”

    阿狗连忙跟着说：“是啊大人，这根本说不通，小人是冤枉的。”

    黄枫轻摇手指，神情得意，在其他人眼里就有些可恶了。

    李墨棠很想握住他摇晃的手指，然后狠狠一掰。

    黄枫对阿狗说道：“别急，姚师傅关门做清炖鲈鱼之前，是不是让你帮他烧了一壶茶水，别撒谎，有人看到了。”

    阿狗一听有人看到，飞快的说道：“是，可是我没下毒。”

    黄枫露出笑容：“你有点慌了，我是诈你的，没人看到是你给姚师傅烧了水，当然，你就算否认也没关系。”

    阿狗解释道：“不，姚师傅确实让我帮他把水烧上，还吩咐我离开的时候关门，再说茶叶里没毒，壶里也没毒啊。”

    黄枫好奇的问：“你不是凶手，怎么知道壶里没毒，我们刚刚只说过茶叶来着。”

    阿狗一时语塞，迅速说道：“可是我出门之后，就闹肚子，喊人过来帮忙，再没进去过，我在茅房蹲坑的时候，还和几位客人聊过。”

    有刑捕为他证明：“我们刚刚问过，确实有客人说在茅房蹲坑的时候，和他扯过几句。”

    黄枫认真起来：“其实只要明白手法，一切都很好解释。

    首先，掌柜说的没错，你没法保证姚师傅什么时候喝下茶水，所以你弄到的迷药，并非口服，而是通过烧水加热，水汽蒸发散布到空气里，让姚师傅吸入的。

    这样不止时间你能控制，还有另一个好处。

    你想要制造姚师傅是站在这里被割喉的假象，并且借用了大柱剖牛用的围裙和剔骨刀，就是为了嫁祸他人。

    仵作验尸除了致命伤，一定也会注意一下死者的口鼻，吸入稀释在蒸汽里的迷药，和喝下迷药不同，口鼻中都很难发现痕迹。

    再退一步，就算仵作仍有怀疑，剖验尸体，第一步也是先看胃，看他吃过什么。

    到这里都没发现，寻常仵作就不会再去看胸腔肺部是否有问题了，很大概率可以瞒过。”

    金捕头不解：“可是如果房间里都是迷药，他怎么进来杀人，我们进来的时候，也没有丝毫察觉。”

    “这个问题还不错。”黄枫赞扬。

    金捕头心里高兴，脸上露出笑容，半晌后才回神，我乐个啥？

    黄枫解释道：“因为如果灶房一切正常，稀释过的迷药，通过水蒸气发散，不至于迷晕人，这个量，他是计算过，设计好的。

    你们看灶房的结构，灶台下面的柴烟，是从烟囱出去的，而锅里的油烟和水汽，是从屋顶另外两个通风口出去的。

    他在壶里下了药，灌满水，把柴火烧旺，然后关门离开，喊人帮忙。

    离开之后，他就悄悄去了灶房后墙，沿着梯子爬上去，拿瓦片将疏通油烟的两个口堵上一半。

    因为全堵上，灶房完全不通风，很容易被姚师傅察觉。

    而他只需要降低通风速度，让原本无法迷晕人的药量，因为通风不畅达到能迷晕人的程度就行。

    水烧开需要时间，迷药扩散也需要时间，于是他趁这会赶紧去了茅房，酒楼这么多客人，茅房有人的可能性很大，他便故意和对方闲扯几句，到时就有人为他证明。

    等那客人离开，他赶紧回到灶房，取下挡住通风口的瓦片。

    通风顺畅后，屋里的蒸汽散的很快，他悄悄拿了大柱的围裙和剔骨刀，等屋里的蒸汽散得差不多了，捂住口鼻进去行凶。

    其实行凶用不了多久，扶起来一刀的事，能耗费多少时间。

    只是除了杀人，他还得把壶清洗干净，然后灌水再烧上。

    虽然姚师傅做一道清炖鲈鱼只需半个时辰，但他知道，就算稍微超过时间，其他人也不会立刻闯进去，只有等到感觉不对劲的时候才会开门查看。

    这时候屋子里的迷药早就通风排掉了，别说衙门的刑捕，就连修士都难以察觉。

    做完这些，他把围裙和剔骨刀丢到屋子里，趁没有客人的间隙溜进茅房，然后再在客人面前离开就行了。

    就算没有间隙，直接在茅房外遇上客人也无所谓，闹肚子嘛，多上一次，多蹲一会，来来回回都很正常。

    但他忽略了一些细节！

    第一个是，这间灶房与隔壁结构相同，两边同时做菜，如果通风顺畅，灶房里情况应该差不多。

    但我发现这边灶房上面，明显比另一边要潮，就算这边多烧了一壶水，可姚师傅只做一道清炖鲈鱼，没做完就被害了，而苗珍一直在做，为什么反而这边更潮。

    因为有人将通风口堵了一段时间，导致大量水汽囤积在房顶出不去，凝结成水珠附在屋顶。

    等他重新打开通风口，虽然通风恢复正常，但已经附在屋顶的水珠却不会那么容易散掉。

    另一个细节就是，他清洗完水壶，重新灌水，灌多了。

    我进来的时候特意看了这壶，当时我就在想，这又不是仙家法宝，怎么烧水烧了一个时辰还没烧干。”

    听到这，阿狗微微变色，辩驳道：“可这也不能证明是我做的。”

