    两天后。

    大乾境内，浩然山庄被灭门的消息传的广为人知，在如今这个时代是没有秘密的，当万界通识天地监察世间后。

    这秘密只存在于能够保守多久，而像一些太过恶劣的事件更不用多说。

    至于凶手也在当天就被大乾神国的神捕确认，毕竟现场留下的痕迹太过明显，那还未消散的魔气，散落地面的蛊虫，以及死相凄惨的尸体。

    都无一不将目标锁定在已经逃离大乾境内的魍殇鬼市，亦是影卫宫、蛊皇园和独孤魔教这三方势力。

    而就在一些人云亦云的吃瓜群众开始批判这种行为时，作为魍殇鬼市之主的幽若璃主动曝出了一则消息。

    凡是修习武道者一旦击杀同境界的神道者，便能短时间进入武道长河解决当阶段的境界难题。

    杀的越多这以精神力沟通武道长河的时间就越长，更关键的是，天地境强者若能杀掉一定数目的天地境的神道中人，可以获得一个机会。

    一个能够在武道天意的接引下，投影万千世界，体悟万我，成就真我唯一的机会！

    这点无疑是将舆论引爆，但这吃瓜众们交谈的方向也早已跑偏，至于被灭门的浩然山庄，所关注的人数已经不足之前的千分之一。

    唯我道宫内。

    刚刚接任凤族族长的凤赤与一直宅在秘境里的黑祖一同找上了林陌。

    二者于几个时辰前刚刚见到了血帝，也收到了对方邀请他们去界中界协商与神道抗衡的消息。

    原本他们是准备拒绝的，可万界通识天地内所传出的那个情报不由让他们极为心动。

    特别是黑祖，在目睹了林二莫名其妙的成为神族并一举突破碎空境后，他已经无法忍受林二三天两头跑他面前冷嘲热讽。

    作为曾经林陌麾下的两大金刚，他黑祖自认不弱于人！

    “所以，你们是想知道我的立场？”林陌看了一眼正在跟香香有说有笑，并商议接下来烹饪什么美食的夫子，然后对二人道。

    黑祖很直接点了点头，作为跟着林陌混了那么多年的老臣，他也知晓现在应该把所有顾虑都说出来才对。

    “公子，您若是要站在神道一方，那老黑我现在就转修神道，虽然我不是神族，也没有神国的神力加持，但大不了从头再来就是！”

    这番话他说的很诚恳，实则他内心想的也是如此。

    因为从林陌归来后，他便发觉到自家公子越来越可怕了，比什么帝一和神尊的要恐怖的多。

    这种没由来的直觉，让他觉得死抱公子大腿就完事了，况且没有完成真我唯一的他，在没有体会到真实的滋味，也能下得了狠心重修。

    至于一旁的凤赤在稍有犹豫后，也是坚定地点了点头。

    他还记得在离开前凤珠珠提醒过，找准自己的位置，既然已经下定决心站队，只要队伍里的旗帜不倒，就算前方是万丈深渊也要硬着头皮迈进去。

    更何况在凤珠珠看来，第三大劫降临也代表大争之世即将进入尾声，作为之前一直活跃着的主角，林陌的惊艳表现除了与妖帝对杠了一波外。

    一直老老实实的呆在唯我道宫，这显然不正常。

    于是根据她死了又活，活了又死，从远古时代混到如今的经验，林陌绝对在憋大招，那么他们凤族也跟着一起憋才对！

    这可不能跟上次似的，左右横跳立场不坚定。

    而林陌在看到二者认真的神情后，考虑再三道：

    “你们去吧，若想让两族不成为炮灰，那就听从欧阳先生的命令。”

    黑祖和凤赤对视一眼后点了点头，当即二者与族内一些强者沟通过后，便作为代表向着界中界而去。

    林陌揉了揉眉心，看向上空依旧处于五五开的武道长河和神道长河，眉宇间露出一丝不满道：

    “太慢了。”

    “曾经的朋友变成敌人，曾经的同伴成为刀剑相向的挡路者，你总要给他们一些时间适应这种身份的转变。”不知何时夫子走上前道。

    林陌点了点头，莫名问道：“还没好吗？”

    夫子神情严肃了许多，摇头道：

    “方式不同，你也不是我，所以我们更需要时间。”

    林陌却摇了摇头，随手一抚，面前出现一层光幕，这正是相亲相爱一家人的群组。

    【龙王：@增长天，欧阳赤离给我个理由。】

    增长天已经退出群组！

    【夜叉：@紧那罗，你到底想做什么！你可知阴天子是我的亲生母亲！】

    【紧那罗：所以呢，因为她是你母亲，我就要当成我母亲孝敬她？

    那真要论的话，妖帝是你半个爹，他的手下逼迫我佛国沦为看守冥海的狱卒时，可没有考虑过这之中的情分！】

    【阿修罗：什么情况，有没有人能够跟我解释一下！】

    【迦楼罗：呵呵，我就知道有这么一天。】

    迦楼罗被天王-帝释天踢出群组！

    【龙王：@天王-帝释天，金降影死了，唐玉杀的。】

    【天王-帝释天：我知道。】

    【龙王：欧阳赤离与司马鸿移联手，操控魍殇鬼市将浩然山庄上下千余人灭门。】

    【天王-帝释天：我知道。】

    【龙王：.......这就是你的回答？】

    【天王-帝释天：不可避免的第三大劫就是如此，你们可以站在武道一方，也可以站在神道一方，求道之争，没有对错。】

    【龙王：没有对错？那就是只有输赢了，我明白了。】

    龙王已经退出群组！

    【夜叉：@天王-帝释天，抱歉，她毕竟是我的母亲，我可以不认她，却无法眼睁睁看着她被活生生炼化为六道轮回。】

    【天王-帝释天：龙王的选择很正确，做你想做的事就好。】

    【夜叉：我明白了。】

    夜叉已经退出群组！

    【阿修罗：？？？有没有人能解释一下都什么情况！天王大人这到底为什么啊！@乾达婆，你人呢！死了吗！】

    【紧那罗：@天王-帝释天，少爷，我会做我认为正确的事情，请允许我先退群了。】

    【摩呼罗迦：俺也一样。】

    【天王-帝释天：退吧。】

    紧那罗，摩呼罗迦已经退出群组！

    【阿修罗：这到底是怎么回事啊！我到底错过了什么！】

    【天王-帝释天：@阿修罗，人界会暂时交给你了。】

    天王-帝释天已经解散【相亲相爱一家人】群组！

