
秦德威在北国为了百年大计下大棋的时候，南京城也因为他这只小蝴蝶，悄然产生着变化。

江南佳丽地，金陵帝王州。

春天来了，万物复苏，又到了交...文人仕女游春交往的季节。

只是在嘉靖十四年的春季，南京文坛活动虽然还是按照惯例举行着，但有点平淡，大家普遍都感觉不够热闹。

或许是近几年横空出世的金陵小学生、江东小霸王、一代诗霸秦德威把大家胃口都养刁了吧。

嘉靖九年，拳打王逢元，脚踢顾东桥，顺手调戏了一下文征明，小学生名号登上舞台。并送走了南城御史、南城兵马司指挥。

嘉靖十年，打造出“金陵春梦”，并送走了应天府尹全家。

嘉靖十一年，告诉大家顶流巨星如何进行商业化操作，并送走了镇守太监。

嘉靖十二年，远赴京师，一个打八个，让京师文坛体会到被来自南方的小学生殴打的滋味。

嘉靖十三年，推出“新金陵”概念，开创相声艺术，并送走了南京兵部尚书。

但在今年，年年有大戏，从不让大家期待落空的秦德威又去了京师，参加大比去了，于是这南京文坛就少了八分的热闹。

而且年年被小学生殴打的顾老盟主也暂时离开了南京，也让文坛少了许多快活气氛。

但一直到了三月份中旬，南京文坛终于兴奋起来了。

从遥远的京师传来消息，这次会试南京城竟然有三个人中式！

不跟周边苏州啊常州啊徽州啊这些地方比，只跟自己比，可算得上是大捷了！

而且这次的会试第一也就是会元，居然是南京举子许谷！简直史无前例！

甭管接下来殿试如何，就会试这个成绩也足够让南京文坛振奋了。

毕竟自大明开国以来别说状元了，南京城连个会元也没出过。

所以许谷今年这个会元称得上是截止到目前，南京城科举最高成就了，必将成为一个标志。

虽然拿会元当标志，还是免不了被出过状元的地方嘲笑，但总比没有强。

所以在会元的光芒下，虽然南京文化巨星秦德威也中式了，但此时却不那么引人注目了。

再有才名的人，在考试季也抢不过一个会元的风头，何况这还是全南京独一无二的科举成就。

只有那些关心秦德威的亲近人，才会在意秦德威中没中，并且各自有喜有忧。

无论是叔父秦祥也好、还是秦家外室顾氏也好，亦或是徐老指挥父子、业师王老先生也好，听到秦德威名登甲榜的消息，唯有欢欣喜悦。

考中进士就意味着脱离了凡间，可以为所有亲朋好友支撑起一片天地了。

比如越做越大的钱庄更安全了，又比如王以旌老先生“春秋学问”的后续有人了，再比如徐老三感觉这辈子能继续抱大腿躺赢了。

但这些亲近人里，只有王怜卿反而感到了淡淡的忧伤。因为秦德威飞的越高，就意味着离她越远。

作为一起滚了上百次床单的人，她很清楚秦德威心里的世界有多大。

一个野心勃勃还中了进士的人，绝对不可能再回到南京长住，并天天陪着自己风花雪月了。

陈老鸨进来，拿着请帖对王怜卿问道：“他们青溪诗社为了庆贺许谷的会元，又要雅集狂欢了，你去露个脸吗？”

王怜卿百无聊赖的歪在榻上，连打开请帖的兴趣都没有。

青溪诗社都是秦德威多年的手下败将，自己去凑这热闹，不是给秦德威丢人吗。

陈老鸨提议道：“如果你不想去，那我们也可以自行办事。

反正小秦先生这回也登榜了，要不你也开个集会庆祝下？恢复一下你的名声身价？”

王怜卿依旧没兴趣：“我有什么资格给他庆祝啊。”

陈老鸨故作大惊小怪的说：“全南京谁不知道，你就是小秦先生唯一公开承认的情人，小秦先生写给你的诗词都能出集子了！你当然有资格庆祝！”

王怜卿叹口气说：“算了，一个进士也没什么可庆祝的。”

进士还不值得庆祝？陈老鸨对这位手下头牌红人的状态简直绝望了，忍不住就问道：

“那你到底怎么想的，给我交个底啊，以后你想怎么办？

就说这半年，你浑浑噩噩的跟隐居了一样，每天只知道调教那几个小女儿。

我们这行新人换旧人快的很，若这样浪费时光，再过上半年就没人记得你是谁了。

你也不剩两年好时光了，耽误不起了！当然如果你想就此隐退，我也不拦着你，你仔细想想！”

虽然王怜卿漠不关心，但青溪诗社的春季雅集依旧声势浩大的筹备着。

许谷的父亲是金陵著名隐士许隆，与顾老盟主等人交情莫逆，与乃是一个圈子里的，以青溪诗社为组织。

就是拉帮结派的青溪诗社这圈人近些年来，被秦德威压制的有点惨，或者说是非常惨。

文人士子喜欢赶时髦，宁愿参加秦德威发起、源丰号钱庄赞助的春秋两季大赏，或者去追随“新金陵”风尚了。

就连外地人也渐渐的认为，主张“六朝派”的青溪诗社不太能代表南京文坛了。

甚至青溪诗社话事人顾东桥老先生都忍无可忍的抛下文坛基业，远走高飞起复做官去了。

如今出自青溪诗社的许谷开创历史中了会元，青溪诗社忍不住就抖了起来，肯定要大肆庆祝。

反正秦德威也不在南京，不怕他来捣乱！就算来了也不怕，会元功名足以镇压一切妖魔鬼怪！

而且顾老盟主如今在隔壁湖广当布政使，请个假然后抽几天时间顺江而下，回南京参加活动也非常方便！

真是想不到，被一个秦德威压制了几年，打又打不过，躲又躲不开，本来已经令人绝望了，没想到天上掉下一个会元！

不借着这个天赐良机，恢复青溪诗社往日声势，更待何时？

其实许谷的父亲许隆心里很明白，与秦德威别苗头毫无意义，说不定秦德威还帮助了自家儿子。

但架不住青溪诗社一帮老兄弟非要大操大办，再说会元也是值得庆祝的、光宗耀祖的事情，许隆也就无可奈何的随他们去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70671906"  chaptername="第四百七十三章  科举余波（上）">加入书签</a>
</div>
