    灵界规则很快回应：

    “可以。可选择的职业典籍最多保留三种，超出三种则需删除。”

    “特别提示1：只能在过关结算界面，或是进入灵界的匹配界面，选择职业典籍并进行晋升。请提前做好准备。”

    “特别提示2：你所选择的职业典籍，会对应你所分配的领地。（基于你在此次大一统进程中的表现，你获得该讯息）”

    “分配给我的领地？什么领地。”白晓文微微吃惊。

    “每一个领主级进化者，在完成职业晋升之后，都将获得位面重塑时分裂出的一块大型空间碎片作为领地。”

    白晓文看着刚刚黑潮位面球体崩解时，碎裂而出的那些点点星尘。想来，这些星尘就是黑潮位面重塑时崩落的空间碎片。看起来像是灰尘般微小，但实际上却有内在空间。

    “只有领主有吗？英雄级进化者有没有？”白晓文追问。

    “没有。”

    “特别提示2的意思，是不是我选了索莉安秘典作为我的职业典籍，就必须选择黑潮位面崩落的空间碎片作为我的领地？没办法选择其他位面世界的空间碎片？”

    “是的。”

    “领地有什么作用？”白晓文再次发问，不过灵界规则没有给出进一步的回答。

    白晓文思考了很久，看着队友们说道：

    “领地的事情先放在一边。关于进化者的转职情报，我总结一下。”

    “进化者的世界，似乎和我们想象的有所差别。”

    “进化者的定位，似乎更加细化了。比如，我们研习的职业典籍，都有对应的‘专业’技能，像我得到的索莉安秘典，对应预言系技能，那么我学习预言系的法术肯定会更快更强。”

    “得到什么类型的典籍，和我们在大一统过程中的表现，密切相关。我在大一统过程中，最突出的表现是多次预言，扮演的是先知角色，所以得到了一本预言系的职业典籍。”

    “此外还有‘斗气’与‘魔力’这两个特殊能量槽，暂时还不了解效果，但仔细想想，多半是用来增幅相应技能威力的能量吧。因为我们在剑歌位面遇到的真气特殊技，实际上就可以看作一种特殊能量槽。它的效果，就是起到增幅作用。”

    “我们刚刚结束的黑潮位面，是传统的古欧洲西幻背景，斗气与魔力，是西幻背景下战士和法师的标配能量，所以我们在这一位面大一统，就只能有这两个能量槽。”

    “那么推广一下，如果我们在古华夏背景的位面呢？能不能得到灵力、法力、甚至是真元力之类的能量槽？”

    乔蕊举手说：“我觉得很有可能，剑歌位面可以看作一个低武位面，而到了进化者世界，肯定会有高武位面甚至仙侠位面吧？有比真气更高一筹的能量，并不奇怪。”

    “晓文，你是要放弃这次转职晋升的机会吗？”李淑仪听出了白晓文的意思。

    “也不算放弃吧，毕竟领主级进化者的职业模板典籍，不一定那么容易拿到。但我刚刚通过查询，已经了解到职业典籍是可以保留的，那就不急于一时了。”

    白晓文说道：“老实说，我对这本【索莉安秘典】的兴趣并不是特别大。预言系技能看上去很厉害，但也仅仅是在情报收集、战略决策上的意义比较大，而这些东西，是可以靠分析能力来弥补的。很多时候，还是要靠硬实力对刚，没那么多取巧的路子，我还是想要一本对硬实力帮助比较大，能够正面硬刚的职业典籍。”

    就比如说这次，白晓文的预言能力已经发挥到了极致，但最终决战碰到大主君，还是要正面硬刚的。

    要不是灵界规则也在针对大主君，安排了七圣器、神圣聚合这一变态组合技，最后白晓文多半还是拿大主君没什么办法。

    乔蕊说道：“按照我在家族中了解到的讯息，似乎古华夏位面的职业都很强力，不过相应的，在古华夏位面转职高级模板进化者，难度都比较高。”

    “没关系，经历这次大一统，我们战队的总体实力，又有了一次飞跃式的进步。虽然我失去了暂时性的领主加成，但不管是黑灵魂石升7，还是狼谷觉醒技，都提升巨大。淑仪也得到了无敌斩觉醒技，塞西莉亚也得到了变异技，老韩拿到了三件套……此外还得到了不少极品装备和道具。以我们目前的实力，要挑战古华夏位面的大一统，并非不可能。”

    白晓文说到这里，右拳轻击左掌心道：“接下来我们的灵界探索，就侧重于古华夏位面。当然，近期是不会再去灵界了，大家尽量把各自的技能等级和特长都练上来，毕竟已经可以升9级了，技巧性的实力不能落下。”

    这次大一统的探索，乔蕊得到的收获最少，装备没怎么更新，技能道具都没啥收获，单纯是得到了两级的经验积累。

    不过乔蕊并没有什么不满意的，因为上个位面，她得到的提升算是最大的，特殊技锻玉诀内力，是暗金装备都不换的外挂式能力。

    而且从此次大一统所窥探到的进化者情报来说，进化者是要修炼特殊能量槽的。身负锻玉诀内功的乔蕊，等于是比其他觉醒者更早一步接触到这种特殊能量槽的机制，如果在晋升进化者阶段能获得与内功有关的特殊能量，她的进境一定比一般觉醒者要快，这是隐性的好处。

    随后，白凰战队五人对新得到的装备进行强化。

    对于非关键部位的装备，强化到+4就可以收手了，只有武器、上装和某些拥有战略价值的装备，才考虑强化到更高LV。

    一圈强化下来，大家得到的+4特效，基本上都中规中矩。

    其中有亮点的，就是白晓文给基茨强化的“恐狼撕裂者”拳套武器，+4特效居然是改变了附加技能“裂创打击”的被动效果，使原本只有15%几率触发的额外攻击，变成了35%！配合基茨的高敏捷高攻速，得到的提升自不必说。

    队友们的一致鼓动之下，白晓文干脆花费了一张4星强化卡，替基茨把这双拳套强化到了+7，银光灿然令人不可直视。

    +7特效，同样是改变了裂创打击的描述。不仅额外攻击的触发几率变成了50%，就连主动效果的减护甲，都从原本的20%变成了40%。当然，+7也使得恐狼撕裂者拳套的攻击力提升了一大截。

    塞西莉亚的“深渊追猎者战衣”作为重要部位的上装，同样强化到了+7，花了一张四星强化卡。强化它，主要是为了黄金上装+7带来的21%伤害减免。

    结果，深渊追猎者战衣的+4特效一般，但+7特效却是亮瞎了众人的眼睛。

    【洞悉弱点：被动，在狩猎时刻的持续期间，你会看到敌人身上的弱点。成功命中弱点将使你的攻击必定暴击，且造成300%的暴击伤害（由200%提升）。】

    这个特效，意味着塞西莉亚的进攻更容易打出要害攻击的秒杀效果，尤其是那些精英级的敌人。

    要说可惜的是，只有在塞西莉亚开启装备附带的“狩猎时刻”大招时，才有洞悉弱点的效果。不过，狩猎时刻本身就是一个变态技能，持续时间30秒，每杀一个精英敌人就会延长2秒！如果战斗顺利，连续击杀精英以上敌人的话，甚至可以无限续杯，持续整场战斗都没问题。

    其他诸如白晓文的蛇发女妖指环、李淑仪的蟒纹披风、塞西莉亚的蛇蜕披风、韩旭的强横护腕、缠腰锚链以及深海之王三件套，都进行了+4的升级，无亮眼特效就不再一一赘述。

    另外，白晓文还特意强化了一下影刃主宰战旗，把它升到了+4，也得到了一个特效“蔑视”：来自背后的所有伤害降低30%。

    这特效算是不错，但对于暗金装备来说，显然有点寒酸。再加上它并不是珍贵的上装，白晓文也没有将其强化+7的心思——尽管有五星强化卡以及几张四星卡，但资源不是用来这样浪费的。

    做完了这一切，又修复了装备耐久度之后，白凰战队选择了离开结算界面。白光闪烁中，五人逐一消失在这片星河。