    没想到，一个普通的酒吧打手雇员，就能让宋健了解到一种战斗职业，这让宋健对于完成主线任务信心大增起来；

    “既然酒吧打手都能是一名战斗职业导师，那么酒吧服务员，和调酒师费安娜，会不会也是一种战斗职业？”宋健脑海中猛的闪现出这样一个念头；

    “费安娜，你是战斗职业导师吗？”宋健坐在吧台前，盯着费安娜问道；

    “战斗职业？”费安娜眼中浮现一抹迷离的神色，似乎陷入记忆之中，许久，费安娜叹了口气，扫了宋健一眼说道：“抱歉，你不适合我所掌握的战斗职业。”

    “果然，费安娜也是战斗职业导师！”宋健眼睛一亮，连忙说道：“不要紧，你给我讲解一下你战斗职业的讯息就好，我只是想要多了解一下这方面的知识。”

    “抱歉，你不适合我所掌握的战斗职业！”费安娜微笑着重复刚才的话，似乎并不想和宋健多聊什么。

    “既然如此，那就算了。”宋健有些失望，当一个NPC一直重复一句话时，说明对话已经无法再进行下去了，哪怕这个NPC平时表现的有多智能，游戏中的一些规则，还是要遵守的；

    宋健又一个个问了下酒吧服务员，结果他们没有一个人是战斗职业导师；

    “看样子，能够遇到一个左亚，已经是运气爆棚了。”宋健松了下肩膀，回头看了一眼坐在酒吧里的玩家，摇摇头，朝着酒吧大门走去，他可没有那么多时间，浪费在这里；

    “大姐头，其实我觉得那个小子挺适合你这个职业，他身上有一股黑夜的味道。”一个酒吧打手轻声说道；

    “他已经接触到那个职业的线索了，希望他可以一直探索下去，那可是十大唯一职业，仙，魔，圣，皇，神，道，佛，王，儒，帝……，呵呵，真希望能够看到这些职业重现人间，相比较我的‘黑夜杀手’职业，这些职业可是强悍太多！他并不适合成为我的传人。”费安娜摇摇头，轻声说道。

    “可惜了……”那名酒吧打手看着宋健的背影，撇了下嘴轻声说道；

    ……

    宋健离开酒吧，回到自己的庄园城堡；

    血腥阴魂毒树枝叶繁茂，只不过整株大树没有一丝绿色，枝叶枯黄暗红，看起来病恹恹的，枝叶的经络上，一道道暗红色的脉络，就好像血管一样，整株大树表面都弥漫着一股淡淡的腐臭刺鼻味道；

    三十只血鸦大部分都停在毒树上，只有少量的几只，飞到了城堡塔顶和围墙四周，一双双猩红的眼珠，冷漠的监视着庄园周围的异动；

    散发着毒雾的枯萎树精，搭配着一只只血腥乌鸦，这画风，说不是鬼屋风格，恐怕都没有人相信；

    看了眼陷入沉睡的血腥阴魂毒树，宋健耸了下肩膀，心中暗道：“鬼屋风格就鬼屋风格，看的时间久了，其实也有一种病态的美感；”

    来到城堡，宋健发现管家乔治已经换上了一套新的礼服，恭敬的站在门口，朝着宋健鞠躬道：“欢迎老爷回府。”

    在乔治的身后，站着两个NPC，表情有些拘谨，也跟着一起行礼喊道：“欢迎老爷回府。”

    “乔治，这两位是？”宋健眉毛一挑，问道；

    “老爷，这是我雇佣的两名城堡服务人员，这位名叫约翰，是一名花匠，同时还兼职着农夫的职业。”乔治指着身后一个年龄稍大的男子说道：“老爷，庄园中现在还有六块灵田荒废着，这是极大的浪费啊，以后这六块灵田，就交给约翰好了。”

    宋健点点头，六块灵田能够栽种很多植物，但宋健却没有时间打理，要知道，种植是一项很繁琐的工作，需要一刻不停的守候在田地旁边，浇水，除草，除虫，施肥，想要获得一个好收成，需要花费极大精力；

    宋健对于管家招募的这个花匠很满意，朝着他微笑点了点头；

    “那么这位是？”宋健目光落在了另外一人身上；

    这个NPC看起来很年轻，大概只有二十多岁，身上穿着一套朴素的麻布衣服，看到宋健朝他望来，顿时有一种手足无措的紧张感；

    “老，老爷，我叫塔米，我是一名木匠。”年轻的NPC紧张的望着宋健说道；

    “木匠？”宋健眉毛一挑，看了一眼管家乔治；

    看样子，管家乔治是根据自己庄园城堡的情况，挑选的雇员；

    “老爷，塔米是个中级木匠，打造家具可是一流，他可以让我们的城堡，看起来不是那么空旷。”乔治似乎感受到了宋健很是满意，脸上浮现一抹微笑继续说道：“而且庄园的所有防御设置，包括围墙四角的箭塔，还有三座投石机，以及围墙外的陷阱，乔治都能维修，而且他们两个人平时没事干的时候，还能自己出去采集材料，可以节省老爷很多精力和时间。”

    “能够自己出去采集材料？”宋健一愣，脸上浮现出惊喜的神色：“这，这简直就和追随者一样啊！”

    “老爷，他们两个只是普通人，并不是战斗职业，是无法和老爷一起战斗猎杀怪物的。”管家乔治提醒道；

    “呵呵，能够采集材料，已经很好了。不过最近就别出去了，外面怪物太多，需要什么材料，问我要就好！”宋健点点头说道；

    “那么老爷，这两人我就雇佣下来了？”乔治问道；

    “可以，乔治，我很满意你做的工作，以后庄园里的事情，就拜托了。”宋健笑着说道；

    “这是我应该做的，老爷。”乔治朝着宋健鞠了一躬，有些激动的说道；

    系统：你雇佣了一名花匠约翰，雇佣费用10末日币，已扣除；

    系统：你雇佣了一名木匠塔米，雇佣费用10末日币，已扣除；

    ……

    两个人的雇佣费用自动扣除，他们的薪水，需要到月底才会结算，乔治已经开始指挥两人忙碌起来，宋健闪身，来到了城堡三楼，从包裹中，掏出了一本散发着黑色气息的书籍；

    这是宋健，在钱大海伯爵旧宅中寻找到的书籍，书籍封面上，印刻这一个双角恶魔的头像，上面写着“恶魔召唤术”三个字；

    当宋健将这本书拿出来的时候，耳边又开始响起了若有若无的魅惑声音；

    这次宋健有了准备，并没有被这个声音骚扰，直接翻开了书籍的封面；

    当这本书被翻开时，顿时一道金光从书中绽放出来；

    系统：你打开了“恶魔之书”，开始研读……

    系统：每研读十秒，你领悟“恶魔召唤术”的概率提升5%；

    系统：在你研读恶魔之书时，每十秒钟，将受到一次精神诱惑考验，通过考验，则可以继续研读，考验失败，则无法继续研读；

    ……