    第591章上门找虐

    “姐，你看我给你带什么人来了？这可是我们九一机械厂最厉害的年轻工程师。金工程师人特别好，居然愿意到咱们小厂来看一看。

    如果你们谈的好的话，愿意留在咱们小厂当维修组的工作人员。”

    江少军大大咧咧，把金凤鸣领了进来，看到姐姐坐在办公室跟前急忙笑道。

    江小小抬起头，一眼看到了老六。

    老六最近也不知道发了什么疯，跟她走的特别近。

    有点儿什么事儿，都跟她这个当姐姐的说。

    以前江少军最看不起他这个姐姐，在那个家里生活那么多年，也没见江少军拿她当成一个姐姐看待。

    现在反而变成了最亲密的一个弟弟。

    江小小严重怀疑江少军不会是他母亲去世，以至于脑子给刺激的坏了。

    结果一眼就看到了熟人。

    看到金凤鸣，江小小嘴角抽了抽，还真是冤家路窄。

    不过既然人家来了，就算是给弟弟面子，也得当成一个普通客人对待。

    江小小含笑站起身。

    “金工程师，你好，我们又见面了。”

    金凤鸣脸上扬起了骄傲的笑容，他就知道以他的家世，人品，长相。

    江小小怎么可能记不住他。

    是个女人都不可能忘了他金凤鸣。

    还真是一个自恋高傲的男人。

    “江小小，我也没想到我们又见面。更没有想到你的厂子会这么缺维修工人，你的弟弟会求到我的头上。”

    金凤明直接找了一把椅子坐下，看了看这简陋的办公室。

    跟他们91机械厂那种大厂的办公室相比起来，江小小这间厂长办公室简陋的连工程师办公室都不如。

    摆着两张办公桌，这办公桌一看又破又旧，碰一下摇摇欲坠，发出咯吱吱的叫声。

    就这么几把椅子，桌子上除了一部电话机，墨水瓶和台历之外，基本上乱七八糟堆了一大堆各种文件。

    既没有干净，整洁，明亮的办公室环境，也没有秘书之类的配备。

    看起来寒酸的很。

    “金工程师，你认识我姐？”

    江少军就算是神经再大条，也意识到金工程师和他姐姐居然认识。

    而且听话里话外的语气，似乎两人之间还发生过什么。

    “当然，我怎么会不认识你姐姐？有人给我介绍相亲对象。那个人就是你姐姐，我对你姐姐很满意，不过你姐姐似乎看不上我。”

    金凤鸣阴阳怪气儿地盯着江小小，他要倒要看看这个女人脸皮会多么厚。

    江少军儿本能地意识到相亲男女如果不成的话，彼此之间绝对不可能成为朋友。

    金凤鸣在厂子里据传闻是一个非常骄傲的男人，很难缠，也不好说话，很少有人跟金凤鸣关系亲近。

    却没想到他一找到金凤鸣，金凤鸣就同意跟他到姐姐的厂里来看一看。

    他还以为是外界误传，现在想一想，这不太对呀！

    对方不会是心胸狭隘，想要专门上门来，奚落自己姐姐吧。

    江少军本能的站到了江小小身边。

    “相亲？”

    江少军第一个反应就是姐夫怎么办？

    姐夫可是个好人。

    顾杰在江家，那是上上下下大家都认可的未来五姐夫。

    傻子都能看出来，姐夫眼中只有姐姐。

    虽然顾杰不是常常出现在江家，但是那位顾老爷子，几乎快把他们家当成常驻的下象棋场所。

    自家老爹对顾老爷子的崇拜，那是如长江之水滔滔不绝。

    就看两个老爷子，成天在一块儿下象棋就能知道。

    这两个亲家处的都快成一家人。

    他姐要是不答应嫁给未来姐夫，估计他爸都不会答应。

    忽然之间，心疼姐夫一秒钟。

    也不知道未来姐夫知不知道这件事儿，不过江少军的第一反应是不能让姐夫知道。

    这种事儿两个还没结婚的情侣之间容易产生矛盾。

    “是啊，不过我已经跟金工程师说的很明白，我们两个不合适。你姐夫也见过金工程师，而且两个人还好好交流了一下，不过显然你姐夫的拳头比较硬。

    金工程师，我对象上一次打你确实不对，不过希望你说话方面还是多加收敛，免得得罪人自己都不知道。”

    江少军听的一愣一愣，合着姐夫还出面揍人。

    拳头硬！

    不就是姐夫把人家打赢，也是金工程师就这小体格子和自己姐夫怎么比？

    眼角眉梢，不由得露出了笑意。

    就知道姐夫威武，把情敌痛揍一顿，这种事情也就是姐夫能干出来。

    “江小小，你这话是什么意思？”

    金凤鸣坐不住了，主要是脸上的脸面挂不住，眼前这个女人根本没有想象中的任何低声下气。

    连委婉的表情都没有，居然还敢对着自己趾高气扬，难道不知道他是来干什么的吗？

    有求于人，有这么求人的吗？

    “金工程师没什么意思，我只不过说了事实而已，对了，我们这个庙小，实在是容不下您这尊大佛，您呢？

    我也用不起。要不然您看您哪儿来的，就回哪儿去。”

    江小小笑语盈盈，语气温柔和缓，一点儿都没有生气的表情。

    问题江小小越是这个样子，金凤鸣就越气的发疯。

    这个女人美丽的面庞上，全都是对自己的各种讥讽。

    “叫我想想，你可想好了。我是九一机械厂最好的机械工程师。错过了我可是你的损失。”

    金凤明鸣愤怒的站起身，等待江小小最后的服软。

    “老六，赶紧把金工程师送回去。金工程师这种人，我怎么用得起啊？”

    江少军向前一步。

    “金工程师，是我误会了，对不起。”

    到底是他请来的，而且是厂子里一起工作的人员。抬头不见低头见，他也不能把事情做的太绝。

    金凤鸣冷冷地望着江小小，眼神里的寒光，像是毒蛇一样。

    “你可想清楚。你今天把事情做到这个地步，你弟弟以后在九一机械厂还能干的下去吗？我保证用不了三天，他就会被开除，他这样的工人没有技术，没有特长。

    厂里正好准备实行一部分工人下岗。你弟弟要资历，没有资历，要是技术没有技术。可能是第一批被下岗的工人。

    我可是下一任九一机械厂的厂长人选，我的意见厂领导会考虑。”

    (本章完)

