
　　就在陆泽解决掉眼前的这些臭鱼烂虾之后，静静的站在了不远处。

　　看得无休长老瞪大了眼珠子，这简直是太不可思议了。

　　在几乎不到一分钟的时间里，自己带来这上百号的昆仑派弟子。

　　一一躺在地上，眼前这一景象是他这辈子都没有见过的。

　　“怎么会这样？你究竟是什么境界的实力，为什么我完全感受不到？”

　　“你别忘了李苍古现在也九死一生，只不过我们掌门人今天没有过来，要是他过来的话，你怎么可能会是她的对手？”

　　听无休长老提到李苍古的时候，陆泽的心里更加不是滋味，他冷冷的看着眼前的这个人，没想到他们竟然会是这样想的。

　　“实话告诉你，今天我就是打算替李苍古报仇的，你们竟然敢这个样子对待我们手上的人，我无论如何都要让你们昆仑派在华东江湖上除名。”

　　陆泽说出这句话的时候可谓是十分的自信，听着无休长老后背直发凉。

　　到底是一个怎样恐怖实力的人才会拥有这样的自信？

　　纵使虚空这一次给他们打下了优势，可是无休长老还是不敢去跟陆泽作对。

　　因为陆泽实在是太高深莫测了，自己根本没有办法打探清楚他的实力。

　　“说吧，你今天到底想怎么死？既然你都来到蜀山了，我就绝对不会让你活着回去，等我干掉你们之后就会去昆仑派解决掉你所谓的虚空掌门人。”

　　听到陆泽这样说的时候，无休长老虽然想给虚空通风报信，可是这个时候他根本没有机会。

　　因为陆泽根本不会放过他的。

　　看着陆泽一步步朝自己走过来的时候，别提无休长老的心里有多么恐惧了，可是他还是要在临死之前做一番挣扎，他会足了自己全身的力量，准备朝着陆泽发动最后一击。

　　可就他这三脚猫的功夫，陆泽根本没有放在眼里，虽然已经看出来了无休长老想做垂死挣扎的时候，可是陆泽还是这样淡淡的盯着他，一步步朝着他走了过来。

　　“今天我要让你们昆仑派知道，谁才是华东江湖上的第一大门派。”

　　陆泽话音落下，右拳顿时宛如黄金浇筑般，瞬间施展斗转星移来到无休长老身前，还没等无休长老说话，一拳轰出，直接将其脑袋打的四分五裂。

　　“像你这样的废物留着也是多余的，与其让你在这里浪费空气，倒不如早一点结束你这生命，接下来我倒要看看你们虚空掌门人究竟有怎么样的实力。”

　　说完这句话之后，陆泽大摇大摆的朝着蜀山派里面走了进去，此时蜀山所有的弟子都在李苍古的房子门口守护着。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到陆泽进来之后，他们急忙跑到陆泽的跟前簇拥到一起开口问道。

　　“陆先生，外面这帮人现在到底怎么样了？为什么这么半天都没有听到他们的声音了？”

　　听到手下们这样问自己，陆泽淡淡一笑，然后开口对他们说道。

　　“估计他们这辈子也发不出这个声音了，已经到阎王爷那里去报到了。”

　　“接下来我们就直接去昆仑山找他们，虚空掌门人，我倒要看看他究竟有什么样的实力，竟然能够把李苍古打成这个样子。”

　　听到陆泽对自己说出这番话的时候，别提蜀山弟子们心里有多么澎湃激昂，没有想到他们竟然全部落在了陆泽的手里，被它给除掉了。

　　可是这么多人，陆泽怎么可能会在这么短的时间内就解决掉？

　　于是他们好多人还不相信纷纷跑到了蜀山门口，可是看到这横尸遍野的样子，他们不得不在心里对陆泽产生敬佩之意。

　　看来陆泽还是比较厉害的，没有想到这些事情竟然被他直接给办倒了。

　　“还是陆先生比较厉害，早知道这个样子的话，就应该让陆先生带着我们直接杀上昆仑派，这个样子的话，估计我们掌门人就不会受这么严重的内伤了。”

　　“就是，可是现在既然事情已经发生了，那我们就跟着陆先生一块去昆仑派，把这个丢失的面子给找回来，无论如何我们蜀山派都不能在他们面前丢人。”

　　“陆先生，您就说现在我们到底应该怎么办吧，我们这么多人都在这里听候你的差遣，只要你一声令下，我们一定会杀向昆仑派。”

　　看到大家信誓旦旦的样子，陆泽嘴角微微上扬，然后看了一眼躺在床上的李苍古，开口对大家说道。

　　“既然大家如此的相信我，那我也一定不会辜负大家对我的期望，现在我就带领着你们去昆仑派把丢失的面子给找回来。”

　　“你们放心吧，李苍古掌门人所受的伤，我一定会一丝不落的全部给找回来，我要让他们虚空掌门人付出十倍百倍的代价。”

　　说完之后，陆泽只留下了几个人在这里把守着李苍古掌门人，而其他的人纷纷跟着他一块杀下了昆仑山。

　　此时的虚空，他刚刚用真气护住了自己五脏六腑，以至于不让自己身体里的真气流失出去。

　　可他现在万万没有想到，自己派去无休长老，那帮人都已经被陆泽给秒杀掉了，他还很纳闷时间过去了这么久，无休长老怎么都还没有回来？

　　按道理来说，蜀山派那边现在都已经苟延残喘，他们根本没有什么能力再继续反抗，无休长老他们过去就跟割韭菜一样，可是怎么时间过去了这么久，都没有无休长老的消息。

　　坐在床上修炼的虚空，感到有些坐立不安，他直接对着门外守护她的人喊道。

　　“来人，你们马上去给我调查一下，看看无休为什么到现在还没有回来？是不是他们那里发生了什么状况，他没来得及跟我汇报？”

　　听到虚空掌门人这样对自己说，门外的人不敢有任何的隐瞒他们纷纷从昆仑派出发，前往蜀山看一看无休长老到底发生了什么事情。

　　可就在这个时候，还没等他们离开昆仑派，就看到陆泽带着蜀山派的人卷土重来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第835章 卷土重来免费阅读。https://xs.23sk.com 