    

    夜千寒听得火气又莫名的蹭蹭蹭，冷脸道，“所以，朕在她心目中还比不上一只小畜生？”

    七宝公公……

    皇上你为何要跟一只畜生比！

    呵呵道，“怎么可能，绝无可能，宁妃娘娘一定是担心自己心情不好，侍候不好皇上，所以才没有过来的。

    宁妃娘娘这是把皇上放在心尖尖上，希望自己能以最好的姿态过来侍墨呢！”

    “呵——”

    夜千寒冷嗤了一声，“这种话说出来，你自己能信？”

    七宝公公……

    不相信也得说啊，不然呢！

    他好难！

    夜千寒沉郁了一会，忽然问，“长宁宫连根千年人参都没有？”

    七宝公公……

    “长宁宫没人生病，也没人需要补身子，没有千年人参也是正常的。”

    毕竟千年人参也不是人人都能有。

    夜千寒睨他一眼，冷冷道，“就她那娇滴滴，娇弱得风吹就倒的身子，不需要补吗？朕看要大大的补，给她送几根顶好的千年人参过去。”

    七宝公公……

    “是！”

    连忙高声应下，忙不迭的吩咐人给长宁宫送顶好的千年人参。

    千年人参送出去，夜千寒那股莫名的郁气消散了不少。

    这回总不至于要说什么紫钗遗恨写炎凉，说什么薄幸人了吧！

    该屁颠屁颠的滚过来谢恩和侍墨了。

    夜千寒等着女人过来谢恩和侍墨，不想等了半天，直到他把一箩筐奏折都批完，把今日重要事情都商议完，还没见那女人的身影。

    夜千寒火气蹭蹭蹭的莫名又窜了上来。

    看向一旁正在摆晚膳的七宝公公，冷声问，“长宁宫人呢，死哪里去了？”

    七宝公公……

    皇上怎么突然又关心起了长宁宫，他，他没去打听长宁宫的消息啊！

    “这，这奴才也不知，奴才这就吩咐人过去看看。”

    “一问三不知，朕要你何用！”

    夜千寒冷冷一句，一甩手站了起来，“朕亲自过去看看。”

    七宝公公……

    关键是皇上您从来没关注过长宁宫的，这突然就关注了起来，他有点措手不及啊！

    哭唧唧，连忙抱着拂尘跟了上去。

    林苏苏从锦月宫回来后就睡了一觉，睡得神清气爽，筋骨松软。

    听得皇帝送来了千年人参，她立即喜滋滋的拿着千年人参去喂小狐狸了。

    小狐狸正躺在院子的花丛中，摊着肚皮晒夕阳。

    林苏苏拎着千年人参喂到了它的嘴边，笑眯眯道，“来来来，快尝尝，是不是好东西？”

    小狐狸闻了闻，立即发出了咕咕咕的叫声，张开尖利的嘴巴，一口咬掉了半截人参。

    林苏苏看见它喜欢吃，知道送来的是顶好的千年人参，笑得眉眼弯弯。

    看来狗皇帝也不算太抠门。

    夜千寒踱进来，一眼便看见女人拎着千年人参在喂狐狸。

    千年人参喂狐狸！！！

    她说自己的爱宠要吃千年人参，竟不是假的，她真的是这么做的！

    试问普天之下，有多少个人能吃得上这样绝顶的千年人参！她竟然拿来喂一只小畜生！

    夜千寒差点没一口老血！

    绷着俊脸叫了一声，“林苏苏！”

