    

    等苏汐木跑到一个茂密的树林里才停了下来。

    “呼，幸好跑的快。”

    那股人估计下课就会跑来跟自己认识一番，那时不跑掉就没有机会了。

    歇息了几分钟后，苏汐木迈着步伐走出树林的那一刻，看到一个金发女子又连忙撤了回来。

    “千仞雪，她怎么在这？”

    为了确定是不是千仞雪，苏汐木迈出小脑袋瞅了一眼后，那身段和发色应该是她了。

    又过了几分钟后，千仞雪已经离开。

    就在内心松口气的时候，千仞雪突然在了自己的身后。

    “千仞雪！”

    “干嘛这么激动，木弟弟只是几天不见，就这么想姐姐了吗？”

    “谁想了。”苏汐木平静一下身心说道：“你怎么在这？”

    千仞雪蹲下身子非常不开心的戳着他的脸颊。

    “木弟弟去学院上课，为什么不告诉姐姐？”

    我来来就不想告诉你，谁知道你居然跟来到了这里。

    “我来学院，你又不是我什么，为什么要告诉你。”苏汐木连忙打掉千仞雪的小手。

    千仞雪一愣，有些不满道：“你是我弟弟，我有责任知道。”

    “那是你自己以为，我又没有承认。”

    “我说是就是。”

    “你这是强迫。”

    苏汐木翻了翻白眼，索性也懒得回答。

    “罢了，反正我今日回归学院，明日我就会去你的班级里跟你一起上课。”

    话落，千仞雪戳了戳他的小脸轻笑着离去。

    可恶大意了，忘记千仞雪是武魂殿的少主了。

    苏汐木伸了伸懒腰，一个千仞雪不怕，起码比老师好对付一些。

    走出树林后，来到了一个树下的椅子旁。

    苏汐木伸了伸懒腰坐了下来，摸了摸自己咕噜咕噜叫的肚子，好饿。

    “师弟。”

    “师姐？”

    转过身，看着身后突然出现的胡列娜。

    “师弟是不是饿了？”

    苏汐木认真的点点头，肚子已经咕噜咕噜的叫了，真的好饿。

    胡列娜抿嘴笑道：“早就猜到了，所以师姐早就准备好了。”

    “是什么？”

    不用着急，师姐准备的肯定是好东西。

    胡列娜做到椅子上，拿出两个饭团递到苏汐木的手上。

    “饭团。”

    苏汐木一喜，这个是解决饥饿的不二之选。

    “师弟赶紧尝尝味道怎么样？”

    “好。”

    撕开包装，一口把上面的糯米咬进嘴里。

    “不错。”

    几分钟过后，苏汐木很快的把手中的饭团吃光。

    “还要吃吗？”

    “不要，真的抱了。”

    苏汐木摸了摸填抱的肚子，虽然还想再吃一个，但肚子真的已经被填满了。

    把另一个饭团还给了胡列娜，说道：“师姐吃吧。”

    “师姐不吃。”胡列娜小声道。

    “为何？”

    “师……师姐吃了怕会发胖。”

    胡列娜脸色淡淡的红晕，她真的怕会胖上那么一些。

    “一个又不会影响什么。”

    “不要，师弟不要劝师姐。”

    苏汐木笑了笑，师姐居然还这么在意体重。

    “那我先……”

    他注意到了胡列娜手上的储物戒，才想到自己忘了问老师要储物戒了。

    可恶，老师居然还没有给我。

    “师姐，要不我先帮你拿着，饿了可以拿给你吃。”

    苏汐木把饭团装进自己的兜里，虽然很沉，但是自己是魂师，也不是很重。

    胡列娜眨了眨双眸，师弟好有心，以后肯定会是个好男儿。

    “走了，马上快要上课了。”

    “好。”

    过了许久后

    一天的课程结束掉之后，胡列娜抱着苏汐木回到了宿舍里。

    “还是床舒服，今天的课程好累。”

    第一次上这么多的课，时间还这么长真的很不习惯。

    “小师弟，师姐给你揉揉怎么样？”

    “不用了。”

    虽然很累，但是也只是嘴上抱怨一句，身体也没有很累。

    胡列娜可不听，直接把他抱在怀里。

    “师姐。”

    “听师姐的话，帮你揉揉肯定会很舒服。”

    拒绝不了，索性就慢慢接受吧！

    舒服，感受着胡列娜的揉度。

    “师姐你好会，为什么会的这么多？”

    “可能师姐是天才，有这么一个全能的师姐，开不开心。”

    苏汐木说道：“开心，不过师姐的小心思还是很多的哦。”

    全能的师姐，小心思也很全能。

    “小师弟，师姐的小心思都是对你。”

    苏汐木翻了翻白眼，我才不要，师姐的小心思都太巨大了。

    过后两人无话，帮苏汐木揉完之后。

    胡列娜下床走到窗外看去，夜色夜景，还有小师弟很完美。

    这时，房门声响起。

    苏汐木连忙下床去开门……“千仞雪？”

    “木弟弟，晚上好。”

    千仞雪打了声招呼，透过门缝往里面看去，一个女子正趴在窗户边看着夜景。

    “里面的是谁？”

    苏汐木耸耸肩说道：“那是我师姐。”

    “不准备让我进去坐坐吗？”

    忧虑了一下，随后又注意到了她手上端着的蒸笼。

    打开房门让千仞雪走了进来。

    胡列娜眨了眨双眸，看着走进来的千仞雪。

    “少主，你不是毕业了吗？”

    千仞雪把蒸笼放到桌子上道：“我来看看木弟弟，所以就打搅一会。”

    “师姐别听她瞎说，我可没有承认。”

    “不是吗？”

    “千仞雪你这样，下次就不给你开门了。”

    胡列娜小嘴吐露着气息，自己跟师弟的时间又被打破了，但她又是武魂殿的少主又赶不走。

    “来，一起吃个晚饭吧。”

    千仞雪打开蒸笼，首先拿出了几个热乎乎的包子，温度刚好的粥，还有一些菜。

    苏汐木伸了伸懒腰，“师姐一起吃吧，正好我们还没有一起吃晚饭。”

    “好。”

    另一边

    教皇殿

    比比东坐在教皇座上，看着下面走过来的月关。

    “教皇大人，少主大人确实去找那个小家伙了。”

    那个男人的女儿吗？

    比比东眼神凌厉，对于千仞雪和千家她都不喜欢。

    “月长老，还有别的消息吗？”

    “具院长所说，少主大人从新回到圣女大人所在的班级里上课。”月关回答道。

    比比东单手撑住脑袋，喃喃道：“好，我知道了。”

    月关随后交代完事情便退了下去。        

