    说不上来的原因，就像是还是想要这人哄着自己一样。

    就在苏晚闷不吭声的时候，宋擎苍的手已经越过驾驶座，就这么牵住了苏晚的手，低眉垂眼的，倒是带着一丝的轻笑。

    “但是呢，这种事以后还是要告诉我，我来处理。就算你可以面对，我也不想你有可能受到一丝一毫的风险。”宋擎苍笑着把话说完。

    这话音落下，苏晚眉眼弯弯的看着宋擎苍，别提多开心了。

    很快，苏晚主动靠近这人，就这么重重的在这人的薄唇上亲了亲，是一点都不担心宋擎苍现在在开车。

    宋擎苍无奈摇头：“现在又开心了？”

    “开心啦。”苏晚的声音脆生生的传来。

    宋擎苍的手很自然的把苏晚的手包裹在自己的掌心里，反手一扣，骨节分明的修长手指就这么穿过苏晚纤细的十指，紧紧相牵。

    很快，车子平稳的朝着前方开去。

    ……

    转眼，就是清大的百年校庆。

    清大内用盛大都无法形容现在的场面，每一个能出现在清大百年校庆上的校友，都是举足轻重的人物，从政界到商界，无一来的不是金字塔最顶端的人物。

    他们坐在贵宾席里，自然不免也有宋擎苍，宋擎苍虽然不是清大毕业，但是宋擎苍是宋家的掌权人，宋家是清大最大的投资人的，自然而然的，在这样的情况下，宋擎苍也是被邀请在列，更何况，宋擎苍还是清大的名誉校长。

    所有的准备工作都在有条不紊的进行，在苏晚的安排下，一切都顺顺利利，每一处细节都做到了极致。

    让这些回到清大的校友，无一不觉得满意。

    甚至不少商界的大佬都在打听这一届的清大校庆是谁举办的，都想招揽人才。

    而清大校庆的后台，倒是也热热闹闹的准备着，为了今晚最隆重的演出做准备，每一个节目，都是出自清大人。

    苏晚已经换好衣服，在盛璇音的强烈要求下，苏晚重新换上了当年为自己定制的芭蕾舞裙，白色的裙子，在人群里格外的醒目。

    苏晚的头发扎成了一个丸子头，梳的光亮，上面就一片同色系的羽毛装饰。

    脸上的妆容虽厚重，但却又精致无比。

    把苏晚的精致，表现的淋漓尽致的。

    盛璇音看着镜子里的苏晚，不免叹气：“我记得，当年你最后跳舞的时候，就是这样穿着，我以为我这辈子都没机会看见你跳舞了，结果没想到，我有生之年还有机会！”

    真的是有生之年。

    说着，盛璇音眼眶都跟着红了起来，但是很快，盛璇音并没失态，快速的擦去了自己的眼泪。

    苏晚反手抱了抱盛璇音：“老师，每个人都有每个人的选择，这样也没什么不好的！”

    “好，反正你伶牙俐齿，我说不过你！”盛璇音哼了声。

    但是看着苏晚的模样，盛璇音还是不免感慨，就这么在苏晚背后唉声叹气的，苏晚哭笑不得的看着盛璇音：“您总不能让我现在跑去上芭蕾舞课吧。”

    “反正都是名扬天下，你怕什么，设计方面你可以，芭蕾舞你就不能啦？”盛璇音还真的是把自己的目的表达的淋漓尽致的。

    只要苏晚愿意，盛璇音能把苏晚捧成最红的超级芭蕾舞巨星。

    但是想着现在苏晚恨铁不成钢的样子，盛璇音又气的一阵阵怒火攻心的。

    真的是，恨铁不成钢啊。

    偏偏苏晚还一副老神在在的样子，气的盛璇音话都说不上来了。

    苏晚透着镜子，看着盛璇音对自己张牙舞爪的样子，下一秒，苏晚哼哼唧唧的：“别气啦，气到头了，等下皱纹就越来越多，医美都救不了了！”

    “苏晚！”盛璇音直接就把手里的杯子冲着苏晚身上砸了过去。

    但下一秒，盛璇音又心疼的要命，想也不想的就拦住了，反倒是把自己弄的一身湿。

    这下，苏晚哭笑不得：“您冲着我扔，我也躲的过，您何必把自己弄的一身湿漉漉的，多狼狈！”

    盛璇音气急败坏的：“我是心疼我杯子！我这杯子多贵你不懂吗？砸你，是浪费！”

    “好好好，多贵我都买一百个给您，行了吧！”苏晚是给气笑了。

    盛璇音口是心非的性格是一点都没改变，当年苏晚要离开的时候，盛璇音气的把苏晚骂了一通，发誓再也不会理会苏晚了。

    结果现在好了，屁颠屁颠的回来找苏晚的就是盛璇音。

    而苏晚也知道，上一世里，自己不再练舞后，其实盛璇音也一直暗地里联系过自己，只是苏晚一意孤行不说，甚至到最后，苏晚穷途末路，盛璇音依旧想办法。

    想着，苏晚也跟着叹了口气，其实自己身边的好人很多，但是不争气的还是自己啊。

    不对，是上一世的自己。

    再看着盛璇音气吼吼的样子，苏晚乖巧的站起身，朝着盛璇音的方向走来：“那您说，我怎么哄您，您才不生气？”

    “回来跳舞！”盛璇音想也不想的开口。

    “那不可能！”苏晚挑眉看着盛璇音。

    盛璇音听着苏晚的答案，就一副免谈的样子。

    苏晚也不着急，挽着盛璇音的手：“来来来，想个折中的办法，别每天气吼吼的！”

    “行。”盛璇音哼了声，就这么看着苏晚。

    这下，苏晚不淡定了，总觉得自己是被盛璇音给套路了，她不动声色的看着盛璇音。

    盛璇音也不迟疑，很快说着：“我回国，是被一档节目邀请的，想选拔人才，当然，也有点娱乐性质的，但我也不要你做什么，我需要的时候，你来跳跳舞，装个样子，当我的学生，毕竟我的学生现在也都不在国内！”

    “老师，您要想在国内收学生，还不容易，您发个通告，怕是从您家门口能围着江城转上百圈呢！”苏晚笑眯眯的。

    “苏晚！”盛璇音连名带姓的吼着苏晚。

    苏晚连声点头：“好好好，只要别让我回去压腿啊，跳舞啊，都能接受。”这下，苏晚不敢造次，当即就开口答应了，“但这节目怎么回事啊？”

