    

    第二百零五章爱莫能助，随便挑选

    庄严而富丽的立政殿内，罗通面露难色，头一次感到一件事能让自己如此棘手。

    作为一个穿越者，他对许多规矩确实不是很了解，毕竟在穿越过来之后，他大部分时间都在习武。

    现在长孙皇后直接告诉他，要娶长乐公主，要先验明正身，证明他有繁衍子嗣的能力。

    这对他来说，简直是天方夜谭！

    在他的观念里，男女相爱，就该把最美好的东西交给对方，怎么能轻易让一个侍女来验证自己？

    他其实很想一口拒绝，但一时间又找不到合适的理由。

    毕竟这是皇家的规矩，长乐公主作为嫡长女，若是他连这个规矩都不遵守的话，很有可能成为别人攻击的把柄。

    别忘了，他今天才处斩了裴矩和王珪，这两家人巴不得找到他的把柄，置他于死地呢。

    但要是答应长孙皇后的这个规矩，那他岂不是要将第一次给一个侍女？

    罗通左右为难之际，脑中虽然快速思考，但却怎么都想不到合适的解决办法。

    这可是长孙皇后亲自找他谈这件事啊，直接拒绝的话，一定要有合适的理由！

    想到这里，罗通眉头一挑，露出为难之色：“皇后娘娘，这宫里的规矩，我本应该遵守才是。

    只是这个规矩我头一次听说，心中并无准备，忽闻此消息，心中实难接受。

    您看我武艺超群，身体并无问题，可否免去此项规定？”

    他这话的意思很简单，我罗通武艺高强，怎么可能身体不行，让侍女服侍的事，还是算了吧。

    他内心对这件事，其实还是挺抵触的，并不想真的让侍女来服侍自己。

    虽然没办法拒绝，但他也不想放弃说服长孙皇后的想法。

    一旁长乐公主闻言心中一喜，她觉得罗通不想让侍女服侍，是对自己用情至深。

    一个女人想要的，不就是一个男人全心全意对待自己吗！

    此刻的长乐公主心中感动不已，觉得自己没有看错人。

    但，她也知道在这件事上，自己是没有发言权的，全凭她母后做主。

    这可是皇家的规矩，她身为嫡长女本该遵守！

    可长乐毕竟是皇家出身，作为大唐本土人，她受到的教育就是听从安排，所以她对这件事说不上话。

    现在，她只能将这件事交给自己的母后处理，虽然知道希望不大，但她看到罗通没有答应，心中还是很高兴。

    就在长乐公主沉思之际，长孙皇后却笑着摇摇头：“看来你对长乐还真是不错，如此一来，本宫倒也放心了。

    不过，皇家的规矩不能改，今天这名侍女你必须挑！”

    虽然看出罗通对长乐公主的情意，但长孙皇后并未答应，反而执意要按照规矩办事。

    甚至在说完之后，长孙皇后忽然朝外喊道：“你们都进来，让清河郡公挑选！”

    话音刚落，一群身穿婢女服饰的侍女依次进入，并在罗通面前一字排开，等候罗通的挑选。

    其实这种情况，就和大户人家嫁女儿差不多，都会陪嫁一个丫头。

    这种丫头通常叫陪嫁丫头，或者是通房丫头，就是在结婚之前检查新郎官身体行不行的。

    而皇家自然是高级一些，他们派过去的人都是有姿色的侍女，由这群人验证驸马的能力。

    她们都是皇后身边的人，对皇后十分忠诚，不会说假话，是验证驸马爷能力的不二人选！

    “见过清河郡公～”十几名婢女站在罗通面前拱手施礼。

    “不必多礼”罗通虽然不想挑选，但也没失了礼数。

    看了一眼这群莺莺燕燕的婢女，罗通转头看向长乐，朝对方使眼色。

    他知道自己是说服不了长孙皇后了，只能看看长乐公主是不是有办法。

    谁知长乐公主见状却摇摇头，脑袋朝那群侍女点了点，示意罗通去挑选。

    长乐公主虽然也不想这样，但这毕竟是皇家的规矩，又是她母后的命令，她没办法拒绝。

    作为大唐的嫡长公主，她的一言一行都代表着长孙皇后和李世民的教养，若是连她都不遵守规矩，天下之人谁还遵守规矩？

    罗通见她竟要自己答应，他心中不禁苦笑一声。

    这下难办了，连长乐公主都要自己挑选。

    难道，自己真的要认命吗？

    凭心而论，这群侍女长得都不错，随便挑选一个都行。

    可作为穿越者，罗通打心底无法接受这样的规矩。

    一来他是为这些侍女抱不平，二来他也不想和一个没有感情基础的人同房。

    而且更重要的是，皇家这次派人服侍他，其实也是要教他一些技巧的。

    换言之，这些侍女其实都是有经验之人！

    这点，也是罗通无法接受的原因。

    可是，要如何拒绝长孙皇后这个要求呢？

    看现在的情况，此刻他没有合适理由的话，绝对没办法说服长孙皇后。

    而且他现在若是拒绝，想必非但长孙皇后不答应，事情传出去，他的那些对手也不会答应，甚至会因为此事而攻击他。

    既然这样，不如先假意答应下来，随便挑选一个侍女回去，再慢慢说服那侍女！

    他说服不了长孙皇后，是因为对方是皇后！

    但要对付一个小小的侍女，那就容易多了。

    虽然这些侍女是皇后身边的人，对皇后很忠心，但只要他罗通好言相劝，再给些好处，让对方说假话应该不难吧？

    想到这里，罗通故作为难的样子苦笑道：“好吧，既然是皇后娘娘的命令，又是皇家的规矩，那臣只得从命。”

    “很好”长孙皇后微微一笑，伸手朝那群侍女一指：“那你现在就挑选吧，选完立刻带回去，本宫明日等她的回复！”

    看得出来，长孙皇后对这件事很上心，不然也不会这么着急。

    罗通心中已有对策，但表面上还是装作一副不情愿的样子，他不想让长孙皇后看出自己有其他的想法。

    起身来到那群侍女面前，罗通装模作样看了一会，随后指着中间那边看起来比较清秀的侍女说道：“就她吧”

    “眼光不错”长孙皇后颔首笑道：“冬菊跟了本宫一年多，做事勤快，模样也清秀，相信她一定能给本宫满意的答案！”

