    “怎么了？”

    孟奇的变化，顾长青还是相当在意，这位出生少林的小和尚不单单武力出色，其他各方面也一点都不像这个年龄段所拥有的。

    突然这么失态，必然是发现了什么。

    “是我另外一位师弟过来了，不过这次下山时他本就还俗了，所以掩饰起来比我还要简单一些。”

    顾长青一路上的表现，已经获得了孟奇的信任和友谊，这是真正有着一颗侠义之心的年轻热血少年。

    “哦，是少林俗家弟子吗?”

    “怎么办？现在我们马匪的身份，可不好同他见面，毕竟之前自报家门的时候都是初出部落闯荡的，这马上就又来一位朋友，恐怕会引起怀疑。”

    “而如果我们不同他商量，一旦双方的行动出现冲突，他很可能会被抓住的。”

    顾长青有些担忧的说到。

    本来这次行动就是相当棘手，困难程度奇高的。

    这种时候可并不是帮手越多越好，反倒是会因为人数的关系，导致可能出现撤退上的麻烦。

    毕竟鱼海的马匪太多了，而且大多数都还对孟奇感兴趣。

    此时汇聚在鱼海，七窍以上的马匪头子都有着几十位之多。

    这种时候队员的质量要高过数量，本就要营救一位不到开窍的小师弟，这里又冒出一位俗家师弟，以少林俗家弟子的标准来说，恐怕没开窍的可能性很大。

    “不用担心，我这位师弟的实力更在我之上，而且不管是悟性还是战斗意识都是奇强。”

    “恐怕放眼整个江湖，都属于天赋最强的那一撮，同辈天骄尽折腰。”

    孟奇似乎是看出了顾长青的顾虑，随后开口解释了一下。

    哪怕他平时经常真色师弟真色师弟的强调，但通过几次任务，以及领悟了法身杀招，已登上人榜的江姑娘来对比，也能知道这同为穿越者的同伴可怕之处。

    其实有遇到六道之主后，孟奇也隐约察觉到了自己两人的这种穿越……

    或许在这个世界并不是什么太奇怪的事，主世界之外本就有其他诸多世界，或许自己两人所在的地球也就是其中寻常之一的世界而已。

    只是他说完后，很明显顾长青怀疑的眼神更甚了。

    拜托，有没有这么夸张啊，这都吹成啥样了，还整个江湖最强，同辈天骄尽折腰。

    啊，这，哪怕你说个他登上了人榜，我都能接受啊，说的太夸张了反倒是太假了。

    不过根据孟奇的性格来说，有一点顾长青还是能确定的，那就是他的这位俗家师弟，实力恐怕真的不弱，或许比能够偷袭杀死安国邪的孟奇还要更强，有正面抗衡九窍高手的能耐。

    “如果你这位师弟实力真的这么强的话，那这次我们行动应该也能更顺利。”

    “现在整个鱼海，九窍高手也就两位，白霸征这位城主和元孟支，现在我们所需要担心的更多的，还是马匪的数量和逃跑路线了，就按你的说法来办。”

    “我去向忠牙奢提出建议，利用他在鱼海的合作伙伴寻找退路，你想办法和你师弟联系一下吧。”

    顾长青终究还是认可了孟奇的话，不管他那位师弟实力如何，终究也还是要找退路的。

    现在最便捷的，自然就是利用他们所投靠的老牌马匪头子忠牙奢的渠道了！

    “嗯，你去提议顺便吸引下注意，我去去就回。”

    孟奇也狠狠的点了点头，有时候顾虑太多，反倒是坏事，简单点，莽过去就对了。

    “你们在说我啊。”

    只是就在这个时候，窗口传来的声音却是吓了两人一跳。

    随后便看到了一身沙客装扮，站在窗沿上任由夜风吹动着斗篷与围巾的俊美人影。

    “呼~你这是想吓死我哦。”

    孟奇拍了拍胸口，白了徐越一眼。

    “你们这么光明正大的讨论我，我自然要过来看看，我可好歹也是开了眼窍和耳窍的四窍高手，与我相关的事，还是能听到的。”

    徐越从窗檐上跃入屋内，很随意的说到。

    “街上这么嘈杂的声音，怎么可能轻易捕获到想要的哦，得外景强者靠着精神上的感应锁定才行诶，我也开了耳窍啊。”

    孟奇好奇的问了一句，他自己不单单开了耳窍，而且修行那刺激祖窍锻炼精神法门时间也最长了，甚至幻想都能干扰到九窍高手的。

    “开窍和开窍，大概是会不一样吧。”

    徐越看了看孟奇头上黏着的假发，也感到了有些喜感。

    随后徐越便又看向了顾长青，朝着他一指说道

    “那个谁，你不是要去把你们投靠的老大渠道弄来么，还不快去，既然我来了，那到时候我们就直接去劫人了，谁拦着就杀谁。”

    “两个没有顶尖传承的寻常九窍，看把你们吓的。”

    徐越拍了拍腰间的斩马刀，这还是清影送的那一把利器，徐越也没挑剔去找其他的兵器，凑活着就用了。

    相比来说，孟奇任务和轮回符里却已经是得到了一刀一剑两把利器，算是刀剑双绝了。

    而本来徐越这直接锁定两人进来的方式，还让顾长青佩服了一下，认为孟奇所言不虚，他这位俗家师弟实力肯定更强，算是强大帮手。

    但突然说出的这些不靠谱的话，却又让他担忧了起来。

    直接杀过去是几个意思……

    这也太莽了吧。

    不过不管如何，还是先确定退路的好。

    所以顾长青还是很快按照计划，去找忠牙奢献策了。

    一向喜欢直来直去，动不动就提刀杀人的马匪头子，一看顾长青说的头头是道，也感到很欣慰，自家队伍终于要有个白纸扇的人物了。

    随后便是将信物交给了他，让他去找鱼海的二道贩子，谢酒鬼……

    ……

    “这谢酒鬼我们家也和他做过生意，口碑算是不错的，能量也很大，甚至有传闻说他可能是一位外景强者，白霸征对他也从来不管。”

    得到了忠牙奢的信物后，顾长青便是回来找到了孟奇。

    “对了，你师弟呢？”

    顾长青左右看看，没看到徐越的踪影。

    “他隐藏在了暗处，会一直跟着我们的，毕竟这里附近还是不好和我们一起出现。”

    孟奇解释了一句，随后便起身继续道

    “事不宜迟，我们去安排吧，之前徐越有说到一个他打听到的消息，如果没有意外的话，元孟支马上就要向全城的马匪发请帖，请他们喝酒了。”

    “想必也是不想让其他马匪有浑水摸鱼的机会，担心为他人做嫁衣，想要喝完酒后驱逐他们。”

    “而这么多马匪，还有这么多六七窍的大盗，我觉得，有机会可以挑动一下，做做文章……”

    ————

    两更……

