    清晨的塞夫顿公园空荡荡的，特别幽静。

    干净的道路被来自海洋的雾气弄湿了，两侧高大魁梧的行道树的叶子也不时地滴落水珠。

    一切都显得无比的静谧，令人感受到一份原来尘世喧嚣的宁静。

    杨阳一大早就出了家门，在苏叶和温斯顿·博加德的陪同下，绕着塞夫顿公园慢跑。

    他刚刚伤愈，跑得并不快。

    沿途，温斯顿·博加德不停地询问他的情况，尤其是他右脚的伤患。

    绕了一圈后，来到了最后一段路。

    “嘿，兄弟，从这里到入口，一公里，尽全力冲刺一下。”

    温斯顿·博加德跑到了杨阳的身旁，用力地鼓掌，示意他加油，同时开始计时。

    杨阳听后，重重地点头，深吸了口气，以自己最快的速度冲了上去。

    苏叶也加快了速度追在杨阳身后，但还是要落后很多，只有温斯顿·博加德才能勉强跟上。

    而杨阳则是跑得很快，一下子就冲过了终点，这才慢慢放慢速度。

    大口大口地喘着气，杨阳往回走，看向了温斯顿·博加德，“怎么样？”

    荷兰壮汉笑着朝他竖起了大拇指，“非常棒，虽然还没到最佳状态，但恢复得差不多了。”

    说着，温斯顿·博加德又关心地询问起了杨阳右腿的情况，主要是想要知道他在长距离跑步，以及突然快速发力冲刺之后，到底右腿能不能够支撑得住。

    杨阳把自己的感觉说了一遍，又看了看自己的右腿，“我自己感觉是很OK的。”

    他的心情很好，因为他觉得自己可以复出了。

    已经十来天了，他等得不耐烦了。

    这种没有比赛的日子真的非常难熬，尤其还要受到外界媒体的质疑。

    “你说的这些可不算，回头还要再仔仔细细地检查一下，确定没有问题了，才算数。”温斯顿·博加德呵呵笑道。

    虽说只是凭经验判断，但他真的觉得，杨阳已经恢复得差不多了。

    就算没到最佳状态，但最起码打比赛是没有问题的。

    至于说他找回最佳状态，那还需要比赛去刺激。

    有的时候，球员的身体就是这样，离开十几天，想要一下子找回最佳状态，那是不可能的。

    “兄弟，接下来还是不能放松，英超的比赛强度还是非常高的，你在荷甲游刃有余，但在英超可不行，而且这跟你之前打欧冠也不同，那是偶尔一两场，现在是每一场都是考验。”

    温斯顿·博加德慎重地提醒道。

    “所以，接下来我会再跟帕科·耶斯特丹商量，拟定一份新的身体训练计划，进一步提升你的身体素质，要不然你怕是还要再吃亏。”

    杨阳重重地点头。

    他在荷甲联赛的时候，本身就不是以身体素质见长，来到英超之后，他的身体素质明显要比英超的平均水平差一些，所以，还是需要继续加强身体素质训练。

    当然，这一切的前提都是必须要保证自己的速度、爆发力和灵活性不受影响。

    “放心吧，再多的苦，我都能扛得住！”杨阳哈哈笑道。

    说完，他转身看向了苏叶，笑着伸出手，“走吧，我们回家！”

    …………

    …………

    “好消息！”

    帕科·耶斯特丹敲开了贝尼特斯的办公室的门，挥舞着手中的体检报告。

    “结果比我们预期的还要好，他可以复出了。”

    贝尼特斯激动地从桌子后面站了起来，重重地吐了口气，骂了一句，“MD，这段时间过得可真够憋屈的，现在总算是好了。”

    走出办公桌，贝尼特斯接过了耶斯特丹手中的报告，仔仔细细地看了一遍。

    “不错，看来这个温斯顿·博加德还是挺有本事的。”

    “是啊，听说他是都灵大学的高材生，毕业后在尤文图斯工作过一段时间，后来还当过理疗康复师，所以，他不仅是体适能教练，对球员的伤病康复也是一把好手。”

    “哦？”贝尼特斯倒是有些意外，没想到杨阳的这位私人教练竟然还是这一方面的能人。

    “我们队内这几年的伤患可是不少，杰拉德、卡拉格和哈维·阿隆索的伤病隐患都不少，还有丹尼尔·阿格，这家伙身上的隐患和毛病也多，另外……奥雷里奥，这小子在瓦伦西亚就伤得很频，一定要注意。”

    丹尼尔·阿格和奥雷里奥都是贝尼特斯非常看重的球员，前者被誉为是海皮亚的接班人，而巴西左边后卫则是被看做是取代里瑟的最佳人选，因为他的防守更靠谱，进攻和传球也十分出色，尤其是他的传中和定位球。

    想到这里，贝尼特斯心中一动，“要不，干脆就直接把温斯顿·博加德留下来，让他担任我们的体适能教练，为几名球员量身定制一套训练计划。”

    “你跟我想到一块儿去了。”帕科·耶斯特丹摇头一笑，“但我问过了，他拒绝。”

    “为什么？”贝尼特斯很意外，“他不是已经离开阿贾克斯了吗？”

    “是的，他现在确实已经不在阿贾克斯任职了，但他在中国经营一家健身房，这是他从小到大一直以来的梦想，这一次还是杨阳请他，不然他是不会离开北京的。”

    贝尼特斯顿时感到头疼，从他执教利物浦后，在体适能教练这一块就一直没有找到合适的人选，现在好不容易遇到一个，竟然还不肯来。

    但再一想也正常，如果不是为了追寻自己的梦想，他又怎么会舍得离开阿贾克斯呢？

    “我倒是觉得，或许可以跟杨阳谈一谈。”帕科·耶斯特丹提议道。

    贝尼特斯双眼一亮，看杨阳能够轻而易举地把他叫来利物浦，可见两人交情非同一般，要是杨阳出面，说不定真能说服温斯顿·博加德留下来。

    正说着，杨阳就站在外面敲门了。

    对于自己能够复出，杨阳是满心喜悦和期待。

    “我现在已经是憋着浑身的劲，就等着参加比赛了！”杨阳摩拳擦掌地说道。

    那种坐在家里，看着队友在球场上厮杀，自己却无能为力的窝囊感觉，真的很难受。

    贝尼特斯也爽快地表示，自己一定会尽快安排，因为球队也确实是需要杨阳复出。

    随后又提到了温斯顿·博加德，贝尼特斯表示，教练组希望杨阳能够帮忙说服一下。

    对此，杨阳也是感到很为难，倒不是说他对温斯顿·博加德没有信心，恰恰相反，他觉得荷兰人的能力绝对是没有问题的，关键是这家伙一门心思都扑到了北京的健身房上了。

    那可是他从小到大的梦想！

    …………

    …………

    杨阳复出！

    这一条消息迅速传遍了梅尔伍德，在更衣室里引起了球员们的热议，甚至欢呼。

    有人欢喜有人愁，但高兴的还是占据绝大多数。

    发愁的主要还是在杨阳缺阵期间，占据球队位置的球员，例如路易斯·加西亚和彭南特。

    但他们也都很快接受，因为从杨阳以四千万欧元的天价加盟利物浦的那一刻开始，他们就已经清楚地知道了自己的命运，那就是替补。

    现在，主角回来了！

    当杨阳走进球员更衣室的那一刻，全场所有人都站了起来，用热烈的掌声欢迎杨阳回归。

    “嘿，兄弟，欢迎你回来！”杰拉德率先迎上了杨阳。

    “好样的，都在等着你呢！”卡拉格也上前来。

    有了正副队长的示范，其他球员也都纷纷走上来迎接杨阳，就连在位置上跟他有所冲突的路易斯·加西亚和彭南特等人都纷纷上来祝贺。

    据说，这也是利物浦更衣室的一项传统。

    “格伦·罗德尔惨了，接下来这两天，他肯定没法好好睡觉了。”杰拉德眉头一挑，哈哈笑道，语气里颇有几分调侃和幸灾乐祸。

    格伦·罗德尔是喜鹊纽卡斯尔的主教练，而喜鹊则是利物浦接下来第二轮比赛的对手。

    球队将坐镇安菲尔德球场，迎战纽卡斯尔。

    全世界都知道，英超联赛的客场是非常难打的，丢分率极高，因此主场就是球队抢分的关键，甚至从某种程度上来说，利物浦客场一比一战平谢菲尔德联，外界并没有给予过多的指责和批评，反而有不少人觉得是可以接受的。

    但接下来面对纽卡斯尔，利物浦只有一个目标，那就是全取三分。

    对于志在冲击联赛冠军的利物浦来说，主场打平是不可接受的。

    哪怕面对的是传统强队纽卡斯尔。

    所以，在这关键的主场比赛之前，杨阳能够及时伤愈复出，无疑就更加增添了球员们的士气和斗志，所有人也都更加充满信心。

    “只是格伦·罗德尔吗？”杨阳听后，却是淡然一笑。

    众人一愣。

    “接下来，所有即将面对我们的球队，恐怕都不会好过，弗格森、温格、穆里尼奥……他们都别想好好睡觉了。”杨阳信心十足地说道。

    杰拉德和卡拉格对视了一眼，都哈哈大笑了起来。

    “说得好！”

    “就是要让他们睡不着觉！”

    “干死他们！这才是我们利物浦的本色！”

    “二十五个进球，这就是我本赛季的目标，现如今，联赛还剩下三十七轮，足够了！”杨阳充满信心地说道。

    杰拉德和卡拉格等队友们也都纷纷出声响应。

    过去这些年，利物浦最缺乏的，就是一个能够提供稳定的，单赛季进球超过二十的进攻手。

    而现在，杨阳就明确喊出，本赛季英超进球数要达到二十五球。

    这可是过去两个赛季亨利的进球数，而法国前锋也凭借着两个赛季都进二十五球，连续拿到了英超最佳射手。

    风水轮流转，现在轮到利物浦，轮到杨阳了！