    阮梦双眼因为惊讶瞪得更圆了。

    顾漾竟然会西班牙语？而且这口音，竟然让她有种跟外婆用西班牙语对话的压迫感！

    就连阮雪玲、顾沛和阮楚都震惊了。

    阮雪玲想起顾漾之前自学了法语，再多自学们西班牙语，应该也不是什么问题。

    毕竟漾漾在语言和音乐方面挺有天赋的。

    顾兆明和阮老爷子虽然惊讶，但表情却淡定得多。毕竟一个是商业战场上的老狐狸，一个是历经沧桑的豪门老爷子。

    顾漾笑眯眯地看着表情有些呆的阮梦。

    其实阮梦说的也不算错，对于顶级豪门来说，八国语言的确是基础修养。

    虽然阮志英对大舅母克洛丝的介绍不多，她只知道她家挺有钱，父亲是M国人，母亲是西班牙人，但很多东西是可以从外在的言辞谈吐看出来的。

    她能够肯定的是，克洛丝的家族不简单。

    然而，众人的震惊还没结束。

    顾矜放下手机，轻轻瞥了阮梦一眼：“自作多情，你知道就好。”

    阮梦听到熟悉的西班牙语，再度震惊：“你你……”

    顾漾毕竟从小在豪门长大，接触到西班牙语不难，可是，顾矜不是向下长大的吗？

    顾沛也惊呆了，卧槽，顾矜也会说那鸟语？

    阮雪玲看着顾矜呆了好一会，在思索一个问题，她怎么生出这么天才的女儿的？基因突变？

    这时候，就又听一向没存在感的封玦，疑惑问：“西班牙语很难吗？为什么你刚才错了好几个发音？”

    用的也是西班牙语！口音也比阮梦之前秀的一大串纯正。

    阮梦：“……”

    阮梦整个人都凌乱了，这漂亮少年她知道，顾家的养子，顾漾的血库，可是为什么连寄人篱下的他都会西班牙语？

    说得还都比她好。

    那个顾漾的血库，还魔鬼一般地指正了她的发音！

    不止阮梦，这下就连顾兆明和阮老爷子，都忍不住面露诧异。

    毕竟和顾矜各种异于常人的天才和顾漾从小到大的优秀不同，封玦一向乖巧安静没存在感，他们怎么也没想到封玦也自学了西班牙语。

    没错，家里没请老师来教，那不就是孩子们自学的吗？

    顾沛整个人都傻了，忍不住低骂一句卧槽，“你们都会那鸟语？就我不会？”

    想到这半年来，顾矜和封玦跟他姐同班，两人还整天围着他姐转，顾沛觉得自己发现了真相：“我知道了，肯定是我姐教你们两个的，对不对？”

    顾矜和封玦对视一眼，齐齐点了下头。

    顾漾：？？？她什么时候教他们了？

    “姐，不公平，我也要跟你学！”顾沛一脸不爽，明明他才是三个人里跟他姐感情最深的人。

    顾漾嘴角一抽，无奈：“好。”

    顾沛这才满意笑了起来，想了想又道：“等你高考后再教我吧。”

    虽然他姐高考十拿九稳，但他也不想耽搁她复习。

    阮梦震惊地看着顾漾，她竟然能把别人的西班牙语教得这么好？！

    她记得顾矜才回顾家半年，从乡下回来应该也没西班牙语的基础。

    顾漾竟然这么厉害？

    有那么一刻，阮梦都想像顾沛一样，找顾漾教西班牙语。

