    陈枫大惊失色，大声道：“血风，赶紧回来！”

    他宁愿自己死，也不愿意血风出事。

    但是，血风现在回过头来，给了他一个安心的眼神。

    陈枫有些诧异，而独角紫金蟒也是被这个突然出现的小家伙搞得有些莫名其妙。

    然后他就露出极度不屑的神情来。

    这时候，血风忽然吐出一个水晶瓶，然后啪的一声，将水晶瓶咬碎，接着，就将里面的紫色鲜血尽数吸收。

    正是狼神血脉！

    然后下一瞬间，血风忽然体型不断变大，转眼之间就变得有十米长，三米高，变成一座巨大的庞然大物。

    而他身体表面皮毛，也是由白色逐渐向紫色转变，还没有转变到三分之一的时候，他站在原地发出一声悠长的嚎叫。

    这一声嚎叫，如同狼嚎，但是里面却是充满了一股极其浓烈霸道的王者之气！

    陈枫等人，隐隐然竟生出一种要向血风跪地膜拜，向其臣服的感觉。

    心中竟然生出这样的本能欲望，但是被陈枫给强行压制住了。

    陈枫大惊：“这是什么能力？怎么会如此强大？竟然会让自己有一种要臣服的感觉？”

    此时的血风，在阳光照射之下，给人的感觉，高贵无比，就如同拥有最最高贵的血脉一样！

    在他耳边，响起暗老惊叹一般的自言自语：“这是狼王之力啊！”

    “血风本来就身具最为高贵，最为纯正的狼神传承，吞掉裂水荆棘龙之后，传承逐渐觉醒！”

    “而他喝下狼神血脉之后，就更是激活了狼王之力！”

    陈枫惊呼道：“什么是狼王之力？”

    但是，不用暗老回答，陈枫很快就知道了。

    这一声悠长的狼嚎，只怕传出去足足有数百里，整个妖狼谷都听得真切。

    而片刻之后，陈枫就听到，此起彼伏的狼嚎之声，在周围响起。

    这些狼嚎之声，似乎都是呼应血风发出的那一声狼嚎。

    接着，陈枫就看到，从远处的树丛中，草丛中，灌木之后，树林之中，钻出来很多妖狼。

    这些妖狼，有黑铁之色，有青铜之色，有白银之色，甚至其中不乏黄金之色。

    很快，妖狼的数目就达到了几百头，都是向着这边涌来！

    呼应的狼嚎之声越传越远，甚至汇聚成一个巨大的声浪。

    似乎，整个妖狼谷的所有妖狼，都听见了血风的狼嚎，都在回应着他。

    回应着它们的王者！

    陈枫忽然感觉，大地震颤起来。

    然后他看到，远处有一道黑线向着这边不断接近。

    等到了近处一看，这哪里是黑线？分明是无数只妖狼！

    只怕足有数千数万只，如同潮水一般向着这边涌来。

    而看到这一幕，就连独角紫金蟒，都是不由得发出震惊的嘶吼声，向后退了数百米。

    妖狼向这边越聚越多，终于，这一片广袤的平原之上，甚至都被妖狼覆盖。

    一眼望去，只怕足足有数十万只！

    陈枫看了，倒吸一口凉气：“妖狼谷的所有妖狼，全都汇聚在这里了吗？”

    这些妖狼，视线全部都落在了血风身上，眼中露出惊疑之色。

    而此时，血风忽然又是发出一声狼嚎之声。

    这声狼嚎里面，充满着无尽的威严。

    他目光炯炯，身上散发出一股浓烈无比的王者之气，向着周围镇压而来。

    而感受到这股浓烈的王者之气，听到这一声威严的狼嚎，这些妖狼眼中怀疑的色彩全部消失了，变成了臣服和顺从。

    所有的妖狼，全部弯曲前爪，趴在地上，低下了高傲的头颅！

    血风忽然跃起，跃到一座山崖之上，仰天长嚎！

    而在下面，数十万头妖狼，响应它们的王者，一齐发出仰天嚎叫！

    狼嚎之声震天，声势巨大无比，这声浪，似乎都要将陈枫等人掀翻！

    陈枫看得，又惊又喜，自言自语说道：“这，这就是狼王之力吗？”

    而下一刻，更惊喜的事情发生了。

    血风冲着独角紫金蟒发出一声充满威胁的嘶吼，充满了敌意。

    然后，他伸出前爪，指向了独角紫金蟒，口中发出一声充满了威胁的嚎叫。

    这一声嚎叫，就如同冲锋的号角一般。

    下一刻，所有的妖狼都是看向了独角紫金蟒，然后眼中露出极度的仇恨之色。

    下一瞬间，无数妖狼便是冲着独角紫金蟒扑了过去，前赴后继，看起来就如同无数潮水，疯狂的向着他拍打过去！

    他们对独角紫金蟒没有任何仇恨，但是血风是它们的王者，血风的命令就是它们遵从的旨意！

    独角紫金蟒发出一声惊怒的吼叫，尾巴一甩，足足有上百头妖狼被他甩了出去。

    然后，他巨大的身子盘了起来，将五十多头妖狼席卷在自己的身体，然后一挤压，这些妖狼，就都被挤成了肉泥。

    然后，他硕大的脑袋一晃，将四五十头妖狼给撞飞出去，狂喷鲜血，筋断骨折，失去了战斗力！

    但是，被他杀掉的这些妖狼，不过是沧海一粟而已！

    那些剩下的妖狼，就像是没有看到同伴的惨状一般，继续疯狂地向前扑去！

    独角紫金蟒就像是一头强悍无比的杀戮机器，肆意的屠杀着这些妖狼。

    不过是一炷香的时间，死在他手下的妖狼就已经超过了数千头。

    但是，只要是血肉之躯，就总有累的时候。

    很快，他体力消耗巨大，行动变得迟缓。△≧△≧，

    终于，他行动变得慢了一些，有十几头黄金妖狼，瞅准机会，组成一个强横无比的进攻箭头，直接扑到了他的头上。

    他们进攻的位置，正是陈枫刚才斩出来的伤口！

    他们扑在上面，用爪子撕扯，用牙齿咬，咬住抓住独角紫金蟒身上的肉和鳞片，疯狂的向外撕扯。

    这给独角紫金蟒带来了巨大无比的痛苦！

    独角紫金蟒发出利吼之声，疯狂地甩动着脑袋，想把他们甩下去。

    但是，这些二品灵兽，也不是想甩就能甩掉的、

    而同时，又有数十只黄金妖狼，趴到了他身上，不断的撕咬着它的鳞片，抓出来一个又一个的伤口。

