    苏小小去外院找到沈川，把患者需要服用的药物交给他，并仔细叮嘱了用量与用法。

    “旁人我信不过，只能拜托你了。另外，我这是祖传秘方，你记得替我保密。”

    “放心吧，我会的。”

    沈川收好奇奇怪怪的药。

    “作为回报，这些饼子送给你。”苏小小从背篓里拿出了用竹叶包好的五十个老婆饼。

    “这、这么多？”沈川惊呆，“我吃不完呀！”

    苏小小微笑：“吃不完可以送给你的同窗尝尝鲜，与同窗打好关系也是很有必要的嘛。”

    其实，本来就是要送给书院的学生品尝的，可眼下大好卖人情的机会，何不顺水推舟呢？

    她前世一直看不惯妈妈太过圆滑的商人做派，可当她从养尊处优的大小姐，变成食不果腹的乡下小村姑，才明白做一个不需要曲意逢迎的人……是需要资格的。

    苏小小道：“书院太远了，我以后可能不会来书院摆摊。”

    “啊……”沈川失望。

    苏小小笑了笑：“不过，若是有人想吃，可以提前预定，只要达到了十个，我免费给你们送来。”

    “另外，咱们也算是朋友了，看在你的面子上，但凡书院预定的，我只收九文钱一个。”

    哇，不必出门就有饼子送来，还能便宜一文钱，想想真的好划算啊！

    沈川一口应下：“我这就去和他们说！”

    “别忘了老婆饼！”苏小小提醒。

    “哦，对对对！”沈川笑嘻嘻地折回来，抱起一大堆饼子，脚底生风地去了。

    苏小小去了书院的正门。

    看见她从里头出来，原先拦着她的小厮目瞪口呆。

    “姐！”

    苏二狗小跑着走过来，“见到沈川了吗？”

    苏小小点头：“见到了，饼子也给他了。”

    “那我们可以回去了。”苏二狗说。

    苏小小摇摇头：“不急，先去个地方。”

    与郎中约定的三日之期已到，她得上郎中家里取订好的银针与药材。

    “你知道春柳巷吗？”她问苏二狗。

    “知道，距离集市不远，从这儿到春柳巷大概……三四里地？”苏二狗对数字不敏感，七八里是他自己乱估量的。

    事实上，他们走了六里地不止。

    苏小小迈着肥胖的小身躯，大汗淋漓。

    今天的运动是做足了……

    春柳巷是一条老巷，青石板地面有不少开裂，裂缝里长了绿苔藓。

    二人小心翼翼地走着，终于来到一家挂着符姓木牌的门口。

    “敲门。”苏小小说。

    “诶！”

    苏二狗乐得被自家胖亲姐使唤，抬手叩了叩门。

    “有人在吗？”

    他吆喝。

    半晌，门被人从里头缓缓拉开了。

    “谁呀？”

    一道苍老的声音不耐烦地问。

    “咦？”

    苏小小眨眨眼，惊讶地看向她。

    她也看见了苏小小，眉心就是一跳：“今天没有梅干菜啦！”

    没错，这个为他们开门的婆婆便是在集市卖干活的老妇人。

    苏小小不由地感慨，镇子真小啊……一日之内遇上两个“熟人”。

    “等等，你怎么知道我家的？”老妇皱眉问道。

    苏小小抬头看了看墙壁上的门牌，是姓符的人家没错。

    “请问，符郎中在吗？”她问道。

    老妇没好气地哼道：“你找我儿子干嘛？”

    “娘！是有人来瞧病了吗？”

    符郎中拿着一个药杵快步过来，他方才在后院捣药。

    “符郎中。”苏小小与他打了招呼。

    “是苏姑娘啊。”符郎中的眼神闪了闪，对自家亲娘道，“娘，外头风大，您先进屋歇着，我来接待就好。”

    老妇人指了指苏小小，对儿子道：“她找你治病，你得收她双倍诊金！”

    符郎中：“……”

    苏小小：“……”

    老妇人进屋后，符郎中将苏小小领到一边：“我娘不知道我花钱找你买金疮药的事，你别说漏嘴了。银针和药材我备好了，你稍等片刻，我马上拿给你。”

    --

    等药的功夫，苏小小参观了一下符家的药柜，里头的药未必十分名贵，但没有一个次品，由此可见，符郎中对药材的把控十分严格。

    绝不会以次充好。

    ……老婆婆卖给她的梅干菜，质量也颇为出色。

    “苏姑娘，让你久等了。”

    符郎中将一个包袱递到苏小小手中，“你检查一下。”

    苏小小清点了药材，一味也没少。

    她顿了顿，忽然开口道：“我这里有几个治疗疑难杂症的方子，你可要学？”

    符郎中的眸子亮晶晶的，想到了什么，他一脸严肃：“还要买金疮药吗？”

    苏小小笑了：“不必，直接送给你。”

    符郎中：我怎么感觉你没好事啊……

    --

    杏花村，老李头家的菜地里，钱氏正在教人种地。

    教的不是别人，正是苏家恶霸苏承。

    钱氏表示，她绝不是拿人手短。

    她在心里发过誓的，绝不教苏胖丫种地。

    来的是苏承，不是苏胖丫，可以教。

    咳，绝不是她拿人手短。

    “这个是大葱，这个是小香葱，这个是韭菜，你平日里吃的蒜苗就是从大葱里掐出来的。蒜苗的叶子是扁的，大葱是圆的。”

    苏承望着一片绿油油，一脸懵逼。

    搞啥，不都是绿的吗？

    “你摘点小香葱给我。”钱氏说。

    苏承果断薅了一把韭菜。

    钱氏：“……”

    田埂上看热闹的乡亲们快笑岔气了。

    苏承是村里的大恶霸，往日耀武扬威的，几时出过这种洋相？

    苏承郁闷得半死，偏生还不能发作——大胖闺女让他来学，那他就得好好学。

    当然，他不是独自来丢人现眼的，他还拉了个垫背的。

    “女婿，你来！”他对坐在田埂上的卫廷说。

    卫廷用拐杖指了指自己的伤腿：“爹，我腿脚不便。”

    苏承想了想，难得没给女婿留面子：“你其实就是不会吧？”

    卫廷：“……”

    叫爹的代价有点儿大。

    围观的乡亲们越来越多，一部分是来看翁婿俩出洋相的，另一部分是纯欣赏卫廷颜值的。

    这般俊俏的小郎君，十里八乡也找不出第二个了。

    老苏家的菜地里，也有人注意到了卫廷。

    “娘，那个人是谁？”

    苏锦娘问。

    方氏望了一眼，对女儿道：“小苏家的上门女婿！”

    苏锦娘垂下眸子，低声道：“他长得……真好看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小小减肥，我也减肥，饿死不瘦，吃一顿饭就长肉，o(╥﹏╥)o

