    卓洛虎都原本还想继续抵抗一下，毕竟这样就败了太丢人了，这可是自己来到东方之后的第一战，可这个结果太丢人了。

    十万以逸待劳的大军，一条整整修建了一个月的坚固防线，连半天都没坚持住，这让他有什么脸会也先那交差。

    可是现在再打下去，已经完全没有希望了，对方现在四面把自己的九万大军包围在一片狭小的区域内，如果对面的明军也就算了。

    可在这种关键时刻，竟然杀出一支神秘的军队，竟然绕过自己的第二道大营，直接从背后打了过来，现在的天色已经过了傍晚。

    对面也就能勉强看到有人过来，根本看不清对方是什么人，这样的天色作战，本来就十分困难，对方又异常凶猛，瓦剌和鞑靼的联军后防已经开始出现不支。

    崩溃也是迟早的事，卓洛虎都一咬牙，“撤！”

    这也是无奈的事，再这么打下去，卓洛虎都都不知道自己能不能再这种混战中活下去！

    就算是能活下去，可是他手下这些大军还能剩下多少，可是现在立刻撤退又有点不甘心，他带来的嫡系瓦剌大军，现在分布在战场四处。

    他身边能收拢起来的也就是五千人，没了这两万嫡系大军，他别说继续和明军对战了，就算是想稳住现在的阵脚，震慑这些鞑靼人，他都一点把握没有。

    虽说鞑靼的主力被也先带走了，剩下的青壮也差不多被他带到战场了，可是蒙元的后裔，不管是瓦剌，还是鞑靼有一个特别大的特点。

    你不知道在那个犄角旮旯蹦出一个小部落来，或者由几户牧民优哉游哉地在那放牧，况且还有两万鞑靼军队，被他布置其他地方。

    如果自己只带着五千残兵败将出现在这片草原上，天知道会被鞑靼人收拾成什么样，瓦剌和鞑靼虽然同宗同源，但是双方却是势同水火。

    尤其是这次，先是也先强行将鞑靼最精锐的军队抽调一空，紧接着就是他卓洛虎都，将所剩无几的青壮聚集起来，不仅如此，卓洛虎都还将他们原本就不富裕的过冬物资，带走了一大半。

    可想而知，那些失去青壮，没有了过冬物资的牧民，能否活过这个冬天，就完全看他们自己的命了。

    如果是他们此战大胜，卓洛虎都或许还有足够的威慑力，震慑那些鞑靼人，可是这场战斗，仅仅是进行了半天的时间，就已经根本没有任何胜算了，甚至是败局一定！

    不过卓洛虎都还是有后手的，自始至终那些鞑靼大部族的首领，他就一直带在身边这倒是一道不错的护身符。

    想到这，卓洛虎都也不再犹豫，带着身边能带的所有军队，向着身后杀去。

    他的选择没错，虽然现在背后到底有多少敌人他不知道，不过和对面一万的生力军，以及两侧已经打成一锅粥比起来，身后应该不会很多。

    从军多年的卓洛虎都这点判断力还是有的，只是现在天色已经黑了，大军已经彻底乱了，他现在说什么都起不到作用了。

    卓洛虎都一咬牙，带着收拢起来的五千大军朝着身后狂奔而去，卓洛虎都这一路上也没闲着，他让人不断收拢战士，冲到后军的时候，卓洛虎都身边已经有将近两万大军了。

    卓洛虎都心里还是有些小得意的，这种混战的时候，自己竟然在这种乱军当中收拢其两万大军，这也是一份不错的能力。

    况且，还有一座虽然没有第一道坚固，但也算完备的大营放在哪，只要自己进入大营，无论是退出去择地再战，还是坚守大营收拢残兵，都是一个不错的选择。

    可是刚想到这，卓洛虎都就有点想哭，中午之前，自己还是统帅十万大军两道坚固的防线，这才过去半天的时间，自己好悬没混成光杆司令。

    再想想自己在也先面前夸下的海口，绝不会让明人的一根头发进入草原。

    现在到好，一根头发是没过来，五万嗷嗷叫的大军倒是杀过来了！

    不管怎么说，现在保住命才是第一位的，只要自己手中还握着这些鞑靼贵族，就还有翻身的机会！

    明军毕竟只有五万人，天已经黑了，就算他们再强悍，也不可能将所有的鞑靼人都擒获了，到时候自己冲出去重整旗鼓，还是有机会的。

    而且，在第二道大营里，还有两千骑兵留守，想来那些偷袭的明军，应该是利用天色已暗，大营中守军不敢轻易出营，才会这么肆无忌惮的冲击他的后军的。

    可他刚到后军就看到熊熊大火从自己的大营燃起，卓洛虎都暗叫一声不好！

    自己的依托算是全都没了，大营果然已经被明军占领了，自己刚刚想的全都化为泡影了。

    也不知道明军用了什么妖术，短时间内，大营从几个不大的火点，蔓延到整个大营，把周围照的亮如白昼。

    卓洛虎都见状，毫不犹豫带着身边的人找个方向突围而去。

    一路上倒是没有遇到什么阻拦，这更加坚定了卓洛虎都的想法，身后的明军不多，可是就算如此他还能杀回去吗！

    更让卓洛虎都郁闷的是，此时战场之上传来了响彻天空的喊声，“卓洛虎都已经跑了，放下武器，跪地投降！”

    如果这让卓洛虎都有些想吐血，那他忍不住回身看一眼后的感觉就更有杀伤力了。

    原本他以为因为天黑会四散奔逃的鞑靼大军，竟然纷纷丢下武器，跪在地上，老实的跟一只只绵羊一样，如果单单是鞑靼人也就算了，要知道，这里边可是还有他的两万嫡系！

    怎么自己的军队也跟着那些胆小的鞑靼人投降了！

    其实是卓洛虎都误会了，那些瓦剌士兵确实悍勇，就算听到明军劝降的声音，他们依然在督促身边的鞑靼人作战，同时自己也挥舞着马刀，准备和明军决一死战。

    可是，他们毕竟人数摆在那，在听到明军劝降之后，鞑靼人先是停下了动作，愣了一下，就在一个瓦剌士兵催促的声音刚刚想起的时候，他身边的鞑靼士兵一个纵身，将他扑到在地上。

    有人开头了，自然效仿的人多了起来，原本就不想打仗的鞑靼人，此时也没有了什么心理负担，毕竟让他们投鼠忌器的贵族们都已经逃走了。

    他们不投降，难道战死在这里吗？

    逃跑？

    逃跑是不可能的啦！

    他们虽然不敢忤逆那些贵族，但是他们却不缺少生存的智慧，从这跑出去，说不定会被瓦剌人或者贵族重新抓回去，再次面对这些恐怖的明军，与其这样，还不如直接做了明军的俘虏。

    起码能保住一条命不是！

