    火炎儿这是赤裸裸的炫耀、挑衅和嘲讽。

    大家却是拿他一点办法都没有，只能羡慕嫉妒恨。

    雀焰天越往上层，宝藏价值越高，现在只有火炎儿一人进入第三重天，第三重天的宝物只能成为火炎儿的囊中之物了。

    至于守在这里等火炎儿出来杀人夺宝？

    这种事情，没人敢做。

    神火宗的强者，可在这里虎视眈眈呢。

    “哈哈……”神火宗老祖火焚天畅快的笑了几声，看向诸多势力的人道：“诸位，你们守在这里也进不了第三重天，与其在这里浪费时间，还不如去其它地方寻寻机缘。”

    火焚天现在十分的解气，神火宗被各大势力联手压迫，不得不妥协与大家分享雀焰天的宝藏。

    好在最珍贵的第三重天，没有被外人染指，也算是及时止损了。

    叹气的声音此起彼伏，大家卖力的打开第三重天的入口，没想到最终为火炎儿和神火宗做嫁衣。

    顿时之间，接二连三的有人退走。

    火焚天说的对，与其在这里浪费时间，望洋兴叹，还不如去其它地方寻找机缘。

    雀焰天第一重天和第二重天，也藏着不少机缘。

    “我们也走吧！”何家老祖何超贤和火焚天拱手示意，准备带着何家的人离开。

    “咦？”

    何小鸾突然惊疑了一声，朝着一个中年男子跑去。

    何家的人都是一惊，急忙紧张的关注着何小鸾。

    那是一个四十出头，生着一张长脸，容貌十分不出众的男子，居然朝着第三重天的入口走去。

    因为绝大多数人都离开，而且此人实在太不出众了，以至于都没人发现。

    等发现的时候，他距离第三重天的入口也不过十丈左右距离。

    “这人是谁？他难道还想进第三重天？”

    “简直不自量力，连四大顶尖势力的老祖级人物都进不去，他还想进去？”

    “何小鸾怎么跑过去了？她认识那个男子？还是说那个男子是何家的人？”

    “喂……”

    听到叫喊声，男子扭头看去，见是何小鸾，瞳孔不由得猛然一缩。

    何小鸾用唇语对着男子在说些什么，虽然男子不懂唇语，但是能够大概猜出，这是威胁的话。

    男子眼神微微一沉。

    这个男子不是别人，正是叶天乔装打扮而成的。

    他没想到，他躲过了四大势力老祖级别的强者的眼睛，居然被何小鸾认出了。

    慧觉灵眼，名不虚传。

    叶天的易容术在她面前，如同虚设。

    何小鸾跑过来紧紧的抱着叶天的手臂，仰着头笑眯眯的看着叶天，什么话也没说，但那眼神……充满威胁。

    笑里藏刀。

    何家的人无不变色，堂堂何家二小姐，众目睽睽之下和一个陌生的老男人如此的亲密，成何体统？

    何超贤眼睛微眯，目中闪过深邃的光芒，拦住了蠢蠢欲动的何家之人。

    为什么说是蠢蠢欲动？

    因为何家大部分人看向叶天的眼神，都充满警惕和敌意。

    好像不是何小鸾主动来抱着叶天手臂的，而是叶天强迫何小鸾抱着他手臂的。

    他就是专骗小女孩的坏叔叔。

    金阳门、神火宗、御剑山庄、灵镜公会等还没离开的势力的高手，均是神色复杂的盯着何小鸾与叶天。

    一个其貌不扬，实力也不强的中年男子，在大家对第三重天入口望而却步的时候，他却不知死活的走过去。

    拥有慧觉灵眼、可爱傲娇且聪慧的何小鸾，突然跑过去抱着他的手臂。

    这一切，都显得有些古怪和诡异。

    还不等大家多想，叶天嘴角突然浮上一抹坏笑。

    一个公主抱把何小鸾抱了起来，朝着第三重天的入口冲去。

    众人惊呆了。

    这是什么情况？

    “放开那个女孩！”何超贤勃然大怒，嗖的一下便化作流星飞向叶天。

    何家的人也勃然变色，紧随其后。

    然而，叶天离第三重天太近了，哪怕强如何超贤，只追到一半，叶天便抱着何小鸾冲进了第三重天入口。

    让大家目瞪口呆的是，朱雀神焰并没有把两人烧死。

    他们如火炎儿一样，顺利的穿过了恐怖的朱雀神焰，进入了第三重天。

    “这……”

    何超贤现在终于明白，何小鸾为什么突然去抱住那个中年男子的手臂了。

    她绝对认识这个中年男子，并且她还知道他能顺利的进入第三重天。

    何超贤不但放下心来，反而感到了一丝窃喜，充满期待。

    “老祖，小鸾被那人带进去了，怎么办啊？”何家的人都十分的着急，何小鸾可是何家的宝贝，不允许受到半点伤害。

    “无妨，小鸾认识那人。”何超贤笑道。

    何家的人很快想到了何超贤的猜测，不但不担心了，反而有些激动。

    “那人是谁？朱雀神焰遇到他反而主动退避，他也是朱雀血脉吗？”

    众人惊愕莫名的看向神火宗的人，却发现神火宗的人也一脸的惊疑不定。

    本来，第三重天将被火炎儿一个人独享，没想到突然杀出一个竞争者，还把何家二小姐何小鸾也带进去了。

    这对于神火宗来说可不是好事。

    “叶乾坤！”

    突然，一声咆哮震得无数人脑袋嗡嗡作响，金阳门老祖赵元魁冲到第三重天入口之前，怒吼连连、仰天长啸。

    “叶乾坤？刚才那人是叶乾坤？”

    “对了，叶乾坤身上带着可以避火的恐怖法宝，朱雀神焰见到他会自动退避。刚才那人，就是叶乾坤！”

    “易容术？”

    叶乾坤可以避火的能力现在已经不是什么秘密，所以大家很快想到了他。

    “这个叶乾坤胆子可真大啊，杀了金阳门那么多人，还敢当着金阳门老祖的面现身！”

    “他以为他能进第三重天，别人进不去他就安全了吗？他终究是要出来的！”

    果然，赵元魁直接站在第三重天出口处一动不动，杀气腾腾的盯着第三重天的入口，准备守株待兔。

    神火宗的强者勃然变色。

    如果是一般人进入第三重天倒也罢了，火炎儿有应对的办法，但是这个叶乾坤，可不是好对付的啊！

