    一顿晚饭，老岑家众人都是各怀心思地吃完，便各回各屋。

    李氏和岑雁留下收拾，准备洗碗洗锅。

    大房，高氏和岑大江领着孩子回到屋里，就都是抱怨了起来。

    “爹这一次到底是咋想的？明明是他自己提的，让老二明天下地干活，到最后我不过又问了一句，他就又变卦了。”岑大江首先抱怨道。

    “哼，我也是看不明白爹了，以前他可不是这样的，你看这阵子，岑雁这个搅事精就没有消停过，闹得咱家一刻也不得安宁，这就这样了，爹居然不惩罚她？原想着岑雁赶紧嫁了人，家里也就能还跟以前一样和和气气的了，可谁知，她竟然要退亲！就她那条件，她也不撒泡尿照照自己，除了魏赞那个傻子肯为她花钱，还有哪个男人愿意要她的？特别是最近还出了这样的谣言，就算最后澄清了那都是岑霜陷害污蔑她，那又怎么样？这样的名声，不还是照样跟着她？”

    高氏的怨怼，却是比岑大江还要多得多。

    她说到这里，冷冷一哼，继续道，“不过，就算她要退亲，也别想事事都如意！老娘早晚把她赶出家门！”

    岑大江对岑雁怎么样，原本并不感兴趣。

    但听自家媳妇一说，他仔细想想，好像的确是这样。

    “岑雁怎么会知道你把那三十两银子给了北阳的？银娥，这事你可做的不地道啊，居然连我都没有说！”岑大江斜着高氏，脸上有些不满。

    “你看你，我这可不是怕你不肯答应我借银子给北阳，我知道，你最是宽厚，是肯定愿意借的！”

    高氏见此，立即就抱住岑大江的手臂，讨好地一笑，“我这只不过是想着，万一事情被爹娘知道，他们一问起来，居然这事是经由你同意的，那不就得怪罪到你身上了？

    “所以，还是我一个人担着就好。”

    她这话说得贴心。

    岑大江尽管未必会答应把这么多银子借给小舅子，但还是被她哄得心里一阵舒坦，也就不计较这个了。

    不过，他还是说道：“既然爹娘说了，让你赶紧把银子拿回来，那就得催催你娘家那边了，要不然，咱们大房在这个家里的地位，可真就要保不住了。”

    “这我晓得的，你放心。”高氏忙应声道。

    岑大江点点头，表示这事不再多说。

    高氏松了一口气。

    但同时，她心里却一点也没有真的打算把这个银子，从娘家兄弟手里要出来。

    因为她知道，这个银子是绝对要不回来的。

    这银子赖着，老岑家的人肯定也不会答应。

    那这种时候，就得她去给大儿子捎个信，让大儿子想法子哄哄家里那两个老东西，让他们松口，答应这三十两银子的事不再计较了！

    高氏心里这么合计的时候，三房，俞氏也正和岑大河商量着什么。

    “岑雁要退亲的事，决不能叫霜儿知道，这丫头现在心里正热火着，非要嫁给魏赞，万一知道了这个消息，指不定又要闹起来。”俞氏对自家男人嘱咐道。

    “可要万一她就是知道了呢？”岑大江却并不放心，“家里人多嘴杂，谁要是议论起来，叫她听见了，那可怎么办？”

    “我也很发愁，但是，就必须是跟爹说的那样，得赶紧给霜儿定下一门亲事！”俞氏咬牙说道。

    “这是好说的？”岑大江一脸苦恼，认为这事并不简单。

    “我会托我娘家，让他们在远处找一户差不多的人家，到时候生辰八字一对，只要合适了，咱们就背着霜儿，先把这亲事定下来！到时候，她就是不答应，一切也就都晚了！”俞氏脸上现出一抹狠劲儿。

    为了女儿的终生幸福，她也不得不这样做了！

    至于说岑雁要自己筹银子退亲的事，她并不关系。

    因为她认为岑雁根本就做不到！

    但这时候，正房屋里，岑英却有点担忧地道：“爹，你为啥要答应岑雁，叫她自己筹银子退亲？万一她真的弄到银子，那这亲事还真要由着她退掉啊？娘，你也真是的，爹那么说的时候，你居然都不拦一拦！”

    岑老汉抽着水烟袋，闻言就是看她一眼，却并不发话。

    “你爹发话了，我还怎么敢拦？”岑老太则是笑着说道，面上稀奇地不见一丝恼意。

    “娘，你别说笑了，你平常又不是没有跟爹对着干过！你到底怎么想的？是不是有别的打算？”岑英一脸不信。

    “鬼丫头，还真被你说中了！”岑老太宠溺地点了点女儿的额头。

    “到底是什么？哎呀娘，你就别卖关子了，快点告诉我啊！”岑英摇晃着她的手臂，催促道。

    “呵呵，其实也很简单，你应该知道的，咱们老岑家的规矩，各房不能藏有私房钱，岑雁要退亲，那银子数目可不小，你以为她真能退掉了？只要她敢拿出这五十五两银子，我就立即用老岑家的规矩，把这银子给收到公中，叫她没钱退亲！”岑老太胸有成竹，算盘打得噼啪作响。

    “娘！你这主意可真是太好了！”岑英仔细一想，只觉得这简直天衣无缝！

    “那是自然，二房只要在老岑家一天，任凭他们再怎么闹腾，也逃不出你娘的五指山！”岑老太一脸自得。

    “那娘，到时候你拿到了银子，可得给我留一份嫁妆银子！”岑英靠在岑老太肩头，撒娇道。

    “放心，你的嫁妆银子，你娘心里自然有数。”

    岑老太安抚地拍了拍她的肩膀，接着便凝了凝眉，眸子里现出一抹阴狠，“这丫头，这辈子就只配嫁给魏赞那样的人家，她想顺顺当当地退亲？门都没有！”

    而此时，待岑雁和李氏把家里的一切都收拾妥当，回到二房屋里，却是还不知道，自己已经被算计了一圈。

    不过，岑雁对于老岑家各房都怀着什么样的心思，大致都已经摸得一清二楚。

    趁着岑大海今晚出人意料的表现，她再次提出了分家的事情。

    “爹，要让我顺利退亲，这一回，咱们二房必须先从老岑家分出去，要不然，这婚事我绝对是退不掉的。”岑雁说着，观察着岑大海神情变化。

    见他仍是皱眉犹豫，她心里就顿时又不是滋味了。

