
　　听到秦明的话，尤其是看到他的这幅态度，妖怪和幼苗相互对视一眼，都能看到对方眼底蕴含的阴沉。

　　虽然他们都不愿意给秦明合作，但看后者的模样，接下来想不合作也并不现实。

　　尤其是妖怪，如今本来就出于劣势，倘若再不合作的话，自己很可能会遭殃。

　　正因为心底的这个顾虑，妖怪难免对秦明更亲近一些。

　　他将目光放在秦明的身上，而随着目光的闪烁，很快便意识到不对劲的地方。

　　虽然秦明的表情显得非常平淡，但实际上目光也不断盯着两个人。

　　他也在心底暗暗思索，不管如何也要将这两个人给收入自己的麾下。

　　只有这样，对秦明才能造成很大的优势。

　　在这两人的阵营内，秦明的确不会随便站队，但却并不代表秦明会失去选择权。

　　看到秦明的模样，妖怪和幼苗的眉头微皱，当即都显得比较愤怒。

　　虽然他们都不清楚秦明的底气，但如今对他们露出这幅模样，的确是让人感到非常愤怒。

　　妖怪缓缓抬起头来，用冰冷的目光看着秦明：“你应该比我更清楚局面，难道不应该懂我的意思吗？”

　　对于妖怪的询问，秦明则是露出冰冷的目光。

　　“我懂你的意思？你算什么东西，我为什么要懂你的意思！”

　　面对秦明的嘲讽，妖怪的脸色显得难看，他没想到秦明的态度竟这么强硬。

　　不过也正因为如此，他的心神顿时显得有些嘲讽，抬头将目光放在秦明的身上。

　　“不管你的态度为什么显得这么强硬，但事情已经到了现在这一步，觉得你应该放弃你现在的尊严。”

　　对于他的劝阻，秦明的脸色显得无比冰冷。

　　虽然不知道这妖怪的目的，但既然已经将话给说到这个份上，秦明自然不会选择妥协。

　　他用阴沉的目光看着这人：“不管你到底有什么态度，但有些事情我不想再跟你继续强调。”

　　“现在事情的主动权并不在你们的身上，而是在我的手中，选择跟谁合作是我的事情。”

　　说完之后，秦明顿时用冰冷的目光看着他们。

　　“不管你们的实力到底有多强横，现在事情的主动权是在我的手上握着，我觉得你们并不是傻子。”

　　说完之后，秦明微微摇头，用嘲讽的目光看着两人。

　　“既然不是傻子，那接下来我也不想再给你们继续废话。”

　　看到秦明的这幅态度，妖怪转头看向旁边的幼苗。

　　“我们都是修炼无数年的老家伙，难道你就忍心现在被这个小家伙给如此制服？”

　　妖怪的心中明显有着不甘，就连看向秦明的目光都显得异常愤怒。

　　对于他那愤怒的表情，秦明显得非常平淡，根本没有将他的样子给放在心上。

　　在秦明看来，自己想要对付面前的妖怪不过轻而易举的事情。

　　之所以现在都没有动手，并不是没有把握，而是秦明希望自己的利益得到最大化。

　　如何能够最大化自己的利益，那结果自然是显而易见。

　　“不管你的手段到底有多强，但事情件已经到了这一步，你们的任何决定都会导致自己陷入危险的境地。”

　　听到秦明的话，妖怪转头看着旁边的幼苗。

　　虽然他并不想跟秦明合作，但心里也非常的清楚，如今这件事情的选择却根本不在自己的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕他不想跟秦明合作，但并不代表自己的意见就能够左右幼苗。

　　他的眉头微皱，将目光放在幼苗的身上。

　　“既然他已经讲话说的这么明白，不如你也同样将话说明白一点，到底准备怎么做？”

　　妖怪自然不会首先反对秦明，他现在要等待的就是让幼苗自己说出他的想法。

　　不过幼苗修炼这么多年，自然也并不是傻子。

　　他的嘴角浮现冷笑，用阴森的目光看着妖怪。

　　“我也不想跟你继续辩解，至于我如何思索的，给你并没有任何关系，我希望你也能识些好歹，就不要让我在这里给你废话。”

　　幼苗本来就给妖怪是仇敌，到如今这个时候，他自然不会轻易放弃。

　　当即用阴沉的目光看着幼苗，嘴角还浮现若隐若现的冷笑声。

　　“虽然不知道你的心底到底有什么想法，但事情既然已经到现在这个程度，我希望你也不要继续给我废话。”

　　幼苗说完后，当即便抬头看着秦明。

　　“你应该清楚我的性格，就不要继续在这里给我卖关子，有什么话还是赶紧说出来吧。”

　　看到幼苗的这幅态度，秦明也并没有继续纠结。

　　他的嘴角浮现冷笑，用戏谑的目光看着他。

　　“我说的已经足够明白，总之事情很简单，你们接下来必须要按照我的吩咐做事，否则可就不要怪我对你们不客气。”

　　幼苗并没有觉得奇怪，他可从来都没认为秦明会主动放弃主动权。

　　“我知道你的想法，而且现在还能接受，不如还是趁着这个机会将你的想法给全部出来吧，就不要在这里卖关子！”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明也觉得有些诧异，他倒没想到幼苗竟显得如此平淡。

　　“既然你将话都给说到这个程度，那我也就不再隐瞒想法。”

　　“总之我就只有一个条件，那就是跟随在我的身边，否则我一旦插手你们当中任何一个人，对对方都是很大的伤害。”

　　秦明可并不是在胡说八道，他始终都站在这里，自然清楚两人的实力相差根本就不是很大。

　　如果幼苗能归顺自己还好，但倘若都不愿意归顺自己，那秦明加入谁的阵营，对另外一方都将造成很大的损害。

　　甚至连幼苗的优势都将荡然无存。

　　面对秦明的威胁，幼苗也显得异常愤怒。

　　“既然你都将话给说到这个程度，那我也就没必要给你纠缠。”

　　“不过我还是那句话，你真的以为这样威胁我，就能让我妥协不成？”

　　面对幼苗的这幅张狂态度，秦明直接站在妖怪的身边。

　　“接下来也就不废话了，我站在你的身边，我们共同出手对付他。”

　　看到秦明竟选择给自己合作，妖怪的眼神激动，用戏谑的目光看着幼苗。

　　“原本我以为秦明会有很大的可能性会给你合作，但他的选择的确让人感到非常意外，不过也很明智。”

　　说完后，妖怪就准备出手，但幼苗突然皱眉。

　　“就你这点实力恐怕还不够看……秦明，我决定给你合作！”

　　听到幼苗的话，秦明丝毫都不觉得意外，反而是露出淡淡的冷笑。

　　“早这样说不就行了，还让我在这里给你暗暗担惊受怕！”

　　幼苗翻起白眼。

　　不过既然都已经选择给自己合作，秦明自然是要有所表示。

　　恐怖的力量从他的掌心内爆发，直接对着妖怪的身躯狠狠轰去。

　　看到秦明的动作，妖怪顿时愣住。

　　前一刻还给自己合作，但如今这友谊的小船说翻就翻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1644章 秦明的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 