    “哦，这样啊，那我知道了，谢谢你啊……”

    乔安点了点头，笑着向前台小姐道谢，然后就离开了。

    “不客气。”前台小姐回道。

    乔安走出季氏集团后，整个人精神都是恍惚的。

    好心好意，千里奔波赶来这里……

    本想和季商尧一同出谋划策，为这件事想一个解决方案。

    可谁能想到，季商尧连人都找不到。

    一定是那个商绾绾整日缠着季商尧，让他连工作都做不好！

    乔安心里愤恨地想着，这样的女人，简直就是败家！

    商绾绾除了美色，除了挥霍季商尧的钱财，还会做什么？

    乔安再一次气得浑身发抖，觉得事情不能再这样下去……

    若季商尧对商绾绾越来越好，越来越宠幸，那自己就会越来越没有机会。

    再这样下去，迟早会出事情！商绾绾迟早会毁掉一切。

    她乔安就算失败，也不能败给这样一个女人……

    传出去都要让人笑掉大牙了。

    堂堂季氏总裁，找一个出身平凡的小护工？

    而她乔安堂堂一代商业女强人，竟会输给这样一个毫无学问的拜金女？

    乔安绝对不能亲眼看着这样的事情发生……

    她咬了咬牙，想着未来的计策。

    可是，季商尧现在戒备心强，她出手肯定是没有机会的，而且会引人怀疑。

    而那个商怀柔手上还抓着自己的把柄，也不能让商怀柔拿商绾绾怎么样……

    看来现在唯一的机会，就是等商绾绾腹中的孩子满三个月后，让蒋夫人去抽静脉血验证一下DNA。

    不管DNA是否匹配，都得一口咬定这孩子不是季商尧的。

    到时候，若是季商尧知道了这一切，还要怎么将商绾绾留在自己身边呢？

    当他知道商绾绾是一个不检点的女人，用着这样不光彩的手段，心里一定会特别生气吧……

    乔安嗤笑了一声，距离满三个月的期限应该也快了。

    她一定会等着看商绾绾的好戏的。

    ……

    季商尧和商绾绾吃完晚餐后，便回去休息了。

    今天商绾绾也出来一天了，想必身子也疲乏了。

    季商尧看着商绾绾入眠之后，又去书房处理了一下剩余的工作。

    翌日清晨，顾冥来了，还带来一位金融老师。

    “少爷，您要的老师，我安排好了。”

    顾冥选了一位经验丰富的金融教授，虽然已经退休了，但知识面却特别宽阔，思维也很是灵敏。

    这位老师是金融学的博士，后来在高校任教教书，春风化雨。

    经验和阅历，都是无人可以比拟的。

    “季总好。”老师和蔼地向季商尧打着招呼。

    “教授您好。”敬金融老师是一位长辈，季商尧的态度也尤为恭敬。

    随后，季商尧就叫来商绾绾，给商绾绾介绍了一下这位教授。

    “绾绾，以后这就是你的经管老师了，王教授。”季商尧说道。

    “好，王教授好，学生名叫商绾绾，以后还请您多多指教！”

    见到如此德高望重的教授，商绾绾连忙问好道。

    “绾绾你好，不必这么见外，放轻松就好啦。”

    王教授也是一个分外和善的人，不喜欢什么长幼尊卑秩序。

    是他的学生，他都会踏踏实实地教好的。

    “以后的经管课程，就由王教授教你了，每天上下午各两小时，你看满意吗？”

    季商尧担心商绾绾累到，也没敢给她排太多的时间。

    中午还给了商绾绾足够的午休时间，晚上可以适当上一会儿自习。

    “嗯嗯，我知道啦，很满意哦。”

    商绾绾开心地点了点头，没想到季商尧做事效率这么高，如此快就给自己安排好老师了。

    正好这几日也闲暇，是时候好好地上上课了。

    “那你好好上课，有不会的直接问教授就好。”季商尧吩咐道。

    “好的，你去忙吧！”商绾绾自信满满，对自己的学习能力很肯定。

    之后，季商尧就去公司上班了。

    王教授也不拖泥带水，几乎是直接进入上课的主题。

    虽然是一个权威的专家，但王教授却十分亲和，一点也没有端着自我的架子，灵活地给商绾绾讲课。

    课程虽然涉及到很多理论知识，可王教授却没有将理论生搬硬套，而是列举出许多活生生的事例。

    内容也十分干货，都是非常受用的知识。

    商绾绾是零基础，一切都得重新来过，不过教授也并没有嫌弃她什么都不会，而是耐心地讲解着。

    好在商绾绾比较机灵，一边听课，一边记笔记，吸收知识也很快。

    两个小时，就在这丰富有趣的课堂中飞快地度过了。

    “绾绾，怎么样？都听懂了吗？”

    王教授讲完之后，还专门贴心地问了一句商绾绾是否都懂了。

    “嗯，我都听明白啦，教授讲得真好！”

    商绾绾特别满意，原本对金融这些略显枯燥的知识还有点抵触，

    没想到被教授讲得这么好，真是出人意料。

    “因为你是个聪明的学生，学什么都快，还一学就会！”

    王教授丝毫不吝啬自己的夸奖，这也是他想说的实话。

    在高校教书教了一辈子，见过的学生也是千种万种了……

    商绾绾不仅听课认真，悟性还极高，算得上是一个有天赋的。

    “多谢教授夸奖，学生还需要补很多知识啦！”商绾绾谦逊道。

    授课完之后，恰好是中午十一点，趁着午饭之前还有一个小时，商绾绾又把书本上的知识和自己的笔记过了一遍。

    没想到，做生意里面竟然有这么多门道，也是一门大的学问啊。

    商绾绾之前还以为，做生意只是买卖生意这么简单的事情。

    可现在看来，要学得东西可不是一点半点啊。

    虽然知识体系庞大，但商绾绾却有着充沛的自信。

    ……

    下午三点的时候，王教授又准时来到家中，商绾绾也精力充沛。

    她几乎是每时每刻都在往脑子里进东西，丝毫不敢懈怠和走神……

    但是下午的知识，明显有一些难度了，并不是听一遍就能立刻领会。

    商绾绾也将不懂之处做了标记。

