    这个孩子看起来只有不到1岁的样子，婴儿的个头、毛发、皮肤……

    可叫人不敢置信的是，这个孩子竟能轻松的站在那里，稳稳当当。

    不仅如此，一双黝黑如宝石般的眼睛还充满着调笑的味道。

    这不是见鬼了是什么？哪有不到一岁的孩子如此妖异的？

    “我叫菱儿。”就在这时，奶声奶气的声音再次从她嘴中发出。

    之所以是她，因为她是个女孩！

    “你到底是个什么东西？”苏玄深吸一口气，问道，他就是用脚指头想，也知道眼前这个婴儿很特殊。

    “我不是东西，我是器灵。”菱儿得意的笑道：“叫我菱儿就好。”

    苏玄闻言，似懂非懂的问道：“器灵？”

    “和你解释一下吧！所谓器灵，就是兵器上的‘灵’，兵器上的‘灵’你知道吧？”

    菱儿的语气中满是说教的味道，但配合着她小宝宝一样的容貌、身躯，着实让人有些哭笑不得。

    “嗯，知道！”苏玄却没有笑，他认真的点头。

    古籍中有记载，当一件兵器达到极致的时候，将会入灵，产生质的飞跃。

    “一件兵器的‘灵’，一般情况，都是后天形成的，靠兵器主人用精血喂养，一点点感受到器主的意志，以时间岁月积累，最终产生‘灵’。”菱儿说教意味，愈发浓郁。

    苏玄继续点头，没有打断，他知道，菱儿还没有说完。

    果不其然，菱儿旋即话锋一转：“但，也有特殊、例外！”

    “是什么？！”苏玄一怔，他知道，重点来了。

    “这个世界上，有个别的武器，从出世那一刻就拥有了‘灵’，这种‘灵’被称之为：先天之灵。”

    菱儿微微抬起了小脑袋：“这种拥有先天之灵的兵器，被你们人类称之为神兵利器，非常非常非常的稀有，甚至，一千年都未必出一把！”

    “所以，你就是神兵中先天之灵？”苏玄秒懂。

    “一语中的。”

    “那你是什么兵器的灵？”苏玄追问道。

    “嘻嘻，不告诉你！”菱儿摇了摇头：“你不老实，想要打我的主意。”

    “额……”苏玄摸了摸鼻尖，有些尴尬，确实被菱儿说中了，一把能拥有菱儿这样妖孽器灵的兵器，他不心动是假的。

    下一秒，菱儿不容置疑的道：“大笨蛋，从今天起，我就跟着你啦！”

    “这是为啥？”苏玄眼神闪烁，心底惊讶了。

    “因为只有你能携带我。”菱儿看了一眼苏玄手指上的圣龙戒：“在地球这样的低武位面，可能只有你拥有空间戒指了。”

    苏玄瞳孔微微收缩：“你能看出我拥有空间戒指？”

    “当然，我什么不知道？你知道的，我都知道，你不知道的，我依旧知道。哼哼，别看我小，如你们人类的婴儿一样，实际上我的年纪已经超过了两千岁，你连我的玄孙的玄孙都算不上！”菱儿老秋气横的瞪了苏玄一眼道。

    “草！！！”苏玄忍不住爆了句粗口，一脸黑线，眼前这个看起来仅有婴儿般的孩子，超过两千岁？

    真……真特么……

    “别惊讶，我们器灵的寿命，是无穷无尽的，两千年算什么，少见多怪！”菱儿臭屁道。

    “好吧……”苏玄点点头，继而问道：“那你为何会出现在闻人家？”

    苏玄算是接受了菱儿来历跟年纪了，他盯着菱儿闪亮的眸子。

    “不是我出现在闻人家，而是我被囚禁在闻人家！”菱儿的情绪突然发生巨大变化：“两千年前，闻人家老祖宗耗费了惊天的力量跟资源，打造了一把神剑，我就是那把神剑的器灵。”

    刚才还说不告诉我你是什么兵器的器灵呢……

    苏玄心中吐槽了一句，继而奇怪的问道：“闻人家的老祖宗是个女人？”

    如果不是女人，闻人家老祖宗打造出来的神剑一定是适合男人用的，那器灵同样也应该是男童器灵才是。

    “聪明，闻人家老祖宗确实是个女人。”菱儿黑宝石般的眸子含恨道：“还是一个心如蛇蝎的女人！”

    苏玄疑惑道：“怎么说？”

    “那女人，我陪她征战天下，打造了如今的闻人家！！！辉煌的时候，闻人家可以说在地球一手遮天，就连上玄界，也要卖闻人家几分薄面！”

    菱儿那清澈的眸子里多了些回忆：“我不敢说自己立下多少功劳，可如果没有我，她等于自断一臂！”

    “后来呢？”苏玄来了兴趣，没有想到闻人家还有这么多秘辛，有点意思。

    “后来，随着时间的推移，她的实力达到了一个可怕的地步，自然而然要飞升高等位面。”

    说到这里，菱儿的声音开始一点点变冷：

    “可是这个狠毒的女人，竟把我留在了这里，她说她去了高等位面，会有更好的兵器，我留在地球、留在闻人家才是最好的选择。”

    “所以，是她抛弃了你。”苏玄了然道。

    “如果只是抛弃我，我也认了，可她却把我镇压了！！！就镇压在这地下世界中！”

    菱儿的声音突兀变大：“被镇压的我，永世不得超生，想死都死不了，只能困在这一方空间，慢慢的品味那无尽的孤独、黑暗！”

    “她为什么要这样做？镇压你对她有什么好处？”

    “因为我是神兵之灵啊！只要我一直留在闻人家，闻人家的气运就会永远保持一个很强盛的状态。”菱儿悲哀的摇摇头，咬牙切齿的道：

    “我那好主人，要的就是我永生永世镇压在闻人家，让闻人家千秋万代！”

    “真够冷血的。”苏玄心中忍不住发寒，闻人家这位老祖宗，还真是心狠手辣啊！

    也直到这一刻，苏玄才明白，为什么闻人世家能稳居太玄山十二天脉家族之首，闻人皓海能达到小天位境后期了。

    “只有当闻人家灭亡，我那位好主人镇压的封印才会消失，而闻人家灭亡的标志就是家主被杀死，自然老死不算。”

    菱儿说着又笑了，盯着苏玄，充满感激：“所以，大笨蛋，是你救了我，因为你的到来，闻人家这一任家主突然死了，我盼了两千多年，终于盼到了这一天啊！”

    “我明白了。”苏玄恍然大悟。

    “其实除了你拥有空间戒指外，我决定跟着你，还有另一个原因。”菱儿继续说道。

    “什么原因？”

