    个小插曲，并不妨碍行程。ZUILU.***(读者吧  dz88.***)

    面对完颜娄室的死，罗腾飞并没有多少表示，仅仅只是上疏朝廷，表示惋惜，在奏章中写明缘由，告诉赵构：完颜娄室此番带病出战，因为战败逃窜时受到了惊吓，虽然自己细心呵护，但他身体依旧每况愈下。最终坚持不住，哮喘病发作，病逝途中。

    如此说词不说是赵构，即便同行的吴也是深信不疑，只因哮喘在这个时代是无药可医的绝症，而且发作频繁，没有人能够预测分毫。

    翌日一早，罗腾飞等人继续赶路，过了房州，一行人踏入了襄阳地界。襄阳自古是殷实富庶之区，但眼前街头百姓皆有菜色，生民之困，难以想象。

    吴将眼前景象，忍不住长叹道：“荆塞路，虎狼交迹，野无耕农，市无贩商，城郭~废，邑屋荡尽，想不到历来繁华的襄汉之地，竟然落魄至此。”

    罗腾飞此情此景他领兵来时，早已见过，但依旧感慨道：“襄阳府六郡连连遭到战争，当地百姓或被驱虏，或遭杀戮，以至百里无人。(最新最全电子书下载SOSO999.COM)现在已算好的了，记得当初来战时，更是落魄。不过有岳帅在，相信情况一定会大有改善。”

    两人慨叹百姓惨遭劫难。却又知伪齐、金人如此暴虐，霸居中原之期必不久长，正是天下英雄光复山河的良机。

    这一日，他们来到了汉川，这里离鄂州不远。

    罗腾飞提议道：“唐卿，时日尚早，不如去鄂州一行，拜会一下岳飞如何？”

    “也好！”吴笑道：“久闻岳节度使大名，无缘一见，去拜会一下，也是无妨。我也很好奇，能让腾飞佩服的五体投地的好人物，究竟是怎样的人。”

    罗腾飞笑道：“你去见了自有公断，包你心服口服！”

    两人命军队先行，随即转道来往鄂州而去，天空不作美，行至途中居然下起了大雨，整整下了一天一夜，直至鄂州方停。入得城内，见到了岳飞。

    见两人前来，岳飞大笑着出来迎接，将两人迎入书斋。(手机WAP浏览)

    一番叙旧后，岳飞大赞道：“腾飞在饶凤关这一仗打的精彩之极，尤其是那驱马冲阵一招跟是妙不可言，此战术定将名留青史，成为为后世人称道借鉴的经典的扭转乾坤地战役之一。”

    罗腾飞得岳飞如此夸奖，心中大是畅快，笑道：“岳帅过奖了！”

    其实罗腾飞此来也并非没有目的，一是打算跟岳飞套套近乎。虽然岳银屏思想前卫，打算先建功，再成家，但罗腾飞在心底早已将她视为自己的老婆了。跟岳丈关系不好，可是不行。二来，是想问一问当前的局势，发展的动向。

    岳飞是当世无双的奇才，无论是战术还是战略都是当世鲜有敌手，兼之他一心报国，事事考虑长远，定有自己地一套看法，也即是大局。

    在他看来岳飞能够在以后数年内，成为赵构最倚重的大将，甚至还有心将宋朝三分之二的军队，交给岳飞调度，这跟岳飞对战局的把握密不可分，无论是战襄汉还是以后的破杨幺，智灭伪齐、多次北伐都对宋朝王朝的发展有着实质性地意义，所以深受器重。(全部小说超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)

    罗腾飞深知自己战术为长，远见为短，故而明智的决定打仗自己来，远见跟着岳飞走。他要组建罗家军首先就必须立下赫赫功勋，不说官至一品大员，至少也要达到节度使才行。

    罗腾飞将话题聊到了军事上。

    罗腾飞、吴也各有所长，在军事能力上足可称道。

    岳飞自当不介意与他们交流心得。

    岳飞笑道：“经襄汉、饶凤关两战，我大宋兵威鼎盛，已达百年以来之巅峰，威震天下。反之，金国却因饶凤关一战而痛失主帅，颜面扫地，伪齐也是一般，闻讯地天下宋人无不大块。根据可靠消息，北方忠义保社的梁兴、赵云等人于太行山下痛击金国的万人队，取得大捷，扬言金国锐气已失，正是宋朝崛起之机，附和者甚多。我料金人必定惶恐，担心我大宋民心所向，卷土复来。(全格式电子书下载SOSO999.***)为震军威，不日必将再度来犯。”

    罗腾飞动容道：“若是如此，岂不是又有仗可打了？”

    岳飞点头道：“正是如此！”

    吴也肃然道：“金人天性尚武，瞧不起我宋人，如今却连连大败，士气定是严重受损，内部争议必起。岳节度使此言并非毫无道理，须让我兄长多多防备才是。”

    罗腾飞笑道：“金狗在川中一代连连受阻，必不敢复来。即便要来也当是襄汉、淮西一地。”

    岳飞露出了英雄所见略同的笑意。

    三人相续良久，当下在府中用餐。

    菜式简单，只有一荤，但公干归来的岳云确是眼睛一亮，食指大动，露

    欲滴之色。显然因为罗腾飞、吴的到来伙食大为

    看着身为二镇节度使，一月工资相当于后世二三十万人民币的岳飞生活如此清廉，罗腾飞、吴相继无言，暗自敬佩。(全格式电子书下载SOSO999.***)

    略做休息，岳飞亲自领着二人在城中随意浏览，略尽地主之谊。

    岳飞指着北方的高楼道：“来到鄂州，这横江楼不可不游。”

    罗、吴二人笑道：“请岳帅领路。”一番交谈，吴对岳飞也是佩服的五体投地，效仿罗腾飞该口以“岳帅”尊称。

    登上六层高楼，长江浩瀚尽收眼底，时值雨后天晴，锦绣山河分外明媚。

    吴大是赞叹，笑道：“如此景色，也只有江南存在，令人神往。”

    罗腾飞望着长江，也有种天地浩大，人类渺小地感觉。

    岳飞却暗叹了口气。

    罗腾飞、吴相继惊奇。

    岳飞笑道：“无妨，只是有些触景生情而已。”

    凭栏俯瞰江流，仰眺远天，岳飞突然开口吟道：“怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切

    靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车踏破，贺兰山缺。(全格式电子书下载SOSO999.***)壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头收拾旧山河，朝天阙。”

    他看眼前美景，想着落入金人的大好山河，思潮澎湃，祖国的危难，个人的遭际，一齐涌上心头。想着北方的故土有待收复，想着同胞的泪眼南望欲穿。想着往后的征途修远而漫长，顿觉自己去取襄汉、平内乱之功又何足挂齿。至于个人的功名利禄，更如尘土一般，不足萦怀。最终肺腑的满腔热忱，终于化为吭喉的一曲长歌。

    罗腾飞、吴相继动容：那拳拳报国、雪耻地热忱，让他们望尘莫及。

    罗腾飞看着面前比自己矮却异常高大的身影，想起岳飞日后地遭遇，心中更是涌出莫名悲愤，眼中竟然隐隐有了泪光，高赞道：“好一首满江红！”

    吴也叹道：“此词慷慨激昂，表现出一种浩然正气，令人热血***，不知何人所著！”

    岳飞回神道：“一时感慨偶得，见笑了。”随即，看向罗腾飞道：“这满江红确实贴切，意义非凡，便取名为《满江红*怒发冲冠》吧！”

    罗腾飞想不到自己竟然能够亲自见证：这首激励着华夏子孙，为着祖国而献身效命的爱国主义地千古绝唱诞生，心中只有说不出的激动。

    当日黄昏，罗腾飞、吴拜别了岳飞，离开地鄂州，打算赶上军队。

    回望身后的渐渐消失的鄂州城池，吴长叹道：“无怪腾飞对岳帅如此敬服，以他的干略为人，值得我大宋所有人效仿。”

    两人追上了王俊、朱奕，带着一行人来到江州，见得诸将，自有一番欢喜。

    罗腾飞将王俊、朱奕介绍给诸将认识，并且当众将王俊任命为军中执法校尉，令他拟定军规，决定赏罚，肃然对众人喝道：“以往我等军规不全，不能做到执法如山。今日，我请刚直不阿的王校尉负责军中刑法，以弥补在军纪上的不足，切记，他向来铁面无私，赏罚不容情面，希望你们别给犯在他手上。”

    诸将见他说的严肃也不敢大意，相继领命。

    罗腾飞道：“根据我军情况，明德你立刻拟定军规，决定赏罚，我由临安回来时，给我过目。这军规，越早定下，对我军越有利。”

    王俊见罗腾飞果真如实的让他掌管军法，大喜过望，激动道：“相公放心，王俊绝对不辜负将军所望。”

    紧接着岳银屏道：“朱壮士不论是骑射之能，还是用骑之法都在我之上，神弓骑应当由他带领为好！”

    罗腾飞本有此心，但怕朱奕无功不能服众，又担心岳银屏好强，暗生不满，但见她如此开明，也便点头答应了起来。随之改命岳银屏为自己的亲卫兵长，统领自己的亲卫队，顺带“保护”自己的安全。

    虞允文上前道：“相公，此次入临安，最好能求得扩军令，接下来的战事很可能是要对付荆湖的杨幺，我们需要建立一支备用水军，另外步骑兵也需扩充一切兵力。毕竟，我军已经是正规的神武军，是朝廷的五大主力之一，不能太寒碜。对了，同时也要上疏官家说收编王校尉忠义军一事，不能擅自将王校尉的忠义军并入麾下，以防他人嚼舌。”

    罗腾飞点头笑赞道：“你们文人就是心细！”

    随即让虞允文代笔写奏章，将事情一一表明。()