    大约过了十日左右。

    昆仑那边，和徐应怜结为道侣的事，似乎就此定下。

    师妹本人也没有再表示反对，只是在洞府门口苦练昆仑御剑术，昼夜不休。

    卯着劲要在剑术上战胜师兄呢！

    当然，道侣什么的，终归只是一个身份关系。

    真正事关紧要的，是结为道侣后，就可以名正言顺地提出双修……

    这事暂且不提，因为涉及徐应怜的执念甚至心魔，所以还得等紫薇掌教后续安排。

    这几日，秋长天只是从容运转周天炼气，享受着这来之不易的，没有师妹打扰的宝贵时光。

    每隔一段时间，便又利用昆仑镜的时空穿梭，回到上一次存档时间点的蜀山，继续以凌云破的身份耐心潜伏，假装修炼。

    只可惜，由于多日没有装逼，秋长天无敌人设的同步率缓缓下降，目前已经跌落90％的门槛，停留在87％的水位线上。

    这天上午，凌云破终于“艰难”闯过三关，向安师姐报告了这一喜讯。

    “太好了，师弟！”安知素欣喜说道，“据我所知，蜀山这边闯三关最快的，差不多也用了七日。”

    “你能在十日内进入炼气阶，便证明你的修道资质也是一等一的。可惜师父闭关不在，否则定要让他也知晓这等喜讯……”

    “师姐。”见她又要黯然落泪，凌云破连忙转移话题，好奇问道，“蜀山竟有人七日便开辟了气海，比我还要厉害？谁呀？”

    “是我。”安知素不好意思地说道，“其实快三日、慢三日也没什么关系。我们蜀山剑仙并不苛求炼气速度，最关键的还是看家本领御剑术。”

    “原来如此。”凌云破假装不甘，“看来我这十日破三关，也算不上什么出色的资质……”

    “不对！”见师弟流露出失望的意思，安知素连忙改口，“破三关的时间，还是能反映资质优劣的！”

    “只不过，七日与十日，差别没有那么大而已……”

    她支支吾吾地说着，突然又转移话题道：

    “对了！既然你已经掌握了御剑术，师姐带你去剑池取剑吧！”

    说着，安知素便笑盈盈地唤出自家飞剑，载着凌云破就直接升空飞起。

    “师姐，你这飞剑是……”凌云破装作没见过飞剑的样子，好奇问道。

    “这是我的本命剑器，十阶水系，名唤‘霜降’。”安知素解释说道。

    凌云破唔了一声，又问道：

    “何为十阶？何为水系？”

    “正要和师弟分说清楚。”安知素展颜笑道。

    “飞剑根据炼制材料、环境、时间，甚至是炼制人和封印道法的不同，可以按五行分为金、木、水、火、土五系。”

    “同样，根据炼制材料和炼剑者功力的不同，按照天干铸剑法，品阶从低到高乃是癸、壬、辛、庚、己、戊、丁、丙、乙、甲。不过我们一般用十数代称，即一至十阶。”

    “其中一至九阶，分别对应筑基、金丹、元婴里的九个境界。飞剑等阶高于剑仙，还能通过封印来解决。若是等阶低于剑仙，便好比武将的兵器不够趁手，会导致剑仙发挥不出全部实力。”

    “而顶层的十阶飞剑，则是‘连仙人也能发挥威能的飞剑’，所以又有个‘仙剑’的雅号。”

    “原来如此。”凌云破虽然早已知悉，但还是笑着问道，“却不知我能否有幸，领到一柄仙剑来用？”

    “剑池里的飞剑，十阶仙剑是非常稀少的。”安知素犹豫片刻，又安慰他道，“不过师弟不用太介怀。”

    “我蜀山御剑心法，最精妙之处便在于‘以身养剑’。”

    “只要飞剑本身等阶不要太差，你将其炼为本命剑器后，它便能随着你的修为增加而得到洗炼，甚至有一定几率提升位阶。”

    凌云破点了点头，心中却想：

    与其我领一把九阶的，然后以身养剑养到十阶，为什么不直接去领十阶的？

    万一养成十一阶呢？

    当然，听师姐的言外之意，那剑池里的飞剑，倒也不是想领哪把，就领哪把的。

    说不定还要通过什么考验呢。

    安知素驾驭飞剑，带着凌云破抵达剑峰上空。

    剑池，乃是一潭碧绿色的池水。

    据说湖里每一滴水，其实都是一柄飞剑所化。

    蜀山剑仙好勇斗狠，嗜剑如命，在外界更是如此。

    每每与其他修行者比斗，取胜后动辄便要夺人飞剑，回来后丢入池中。

    久而久之，便造就了这么一个剑池。

    无数飞剑在其中互相磨砺厮杀，外面看去便是一池春水荡漾，涟漪自生，无风自动，堪称绝景。

    至于缺剑的蜀山弟子，只需站在剑池附近，运转蜀山御剑术心法，便能从中唤出愿意应召的飞剑来。

    至于飞剑是好是坏，就不能强求了。

    带着凌云破按落剑光，踏足地面，安知素便给师弟讲解历史，将这剑池的来历娓娓道来。

    凌云破听得啧啧称奇，抚掌叫绝。

    两人刚走上前去，便有看守剑池的蜀山弟子过来核验身份：

    “且慢，你们是……”

    等那女弟子看清安知素的相貌后，立刻失声道：

    “你是！割草剑仙……”

    话音未落，旁边的男弟子将她一把拖到身后，又严厉瞪她一眼以示噤声，才回过身来硬着头皮道：

    “安师姐，可是要来取剑的？”

    “来剑池，不为取剑，还能作甚？”安知素柔柔笑道，“难不成是找你们比剑的？”

    那男弟子听了立刻大惧，急声说道：

    “我前日练剑失误，伤了筋脉，却是不能比剑了！安师姐休要找我，那名号也并非是我峰所创，而是其他峰传过来的！冤有头债有主，安师姐可千万不要认错！”

    “瞧这位师弟说的。”安知素哑然失笑，“你是洗髓阶弟子，我却是化府阶，修为高过你一个境界，哪里还能找你比剑，岂不是以大欺小，违反门规？”

    “是是是，安师姐可是要取剑？这边请，这边请。”那男弟子如蒙大赦，连忙躬身放行。

    安知素从容向前走去，凌云破跟在她的身后，只见那男弟子不住擦汗，女弟子躲在他的身后，神情惊疑畏惧。

    等将这两人甩在身后，凌云破才上前几步，笑道：

    “师姐的名气，我算是见到了。”

    “哪里有什么名气？”安知素白了他一眼，无奈说道，“只是当年师父仓促闭关，蜀山诸峰便针对我青螺峰，隔三差五便派遣弟子来我峰挑衅，要求比剑。”

    “比得多了，大家就互相认识了，算不上什么名气。”

    “原来如此，这就是所谓的‘不打不相识’吧。”凌云破点了点头，“只是刚才那位师姐说的‘割草剑仙’，不知指的又是何人？”

    安知素闻言大窘，半晌才闷声说道：

    “谁人起的这烂绰号？”

    “师父闭关之后，登门讨教剑术之人实在太多，不堪其扰。我为了立威，才不得不狠下心来，出手重了些……怎么就变成割草了？”

    凌云破作恍然大悟状，又冷笑说道：

    “我明白了。想来是那些比剑者不甘落败，才造谣污蔑师姐的吧。”

    “光听‘割草剑仙’这名号，我还以为师姐曾经杀人如麻呢。这造谣者，败坏师姐清誉，实在可恨！”

    “哪里有杀人如麻？”安知素将银牙一咬，恼羞说道，“我何时滥杀过了？”

    “上门比剑之人，若是客客气气的，我也就点到为止。”

    “若是口出狂言，亦或是表露恶意，我一般也就劈断他们的本命剑器，叫他们损伤修为，吃个教训而已。”

    “偶尔收不住手，将人穿胸破肚……事后我也尽量抢救了！”

    “师姐这做的妥当。”凌云破点头说道，“那些上门恶意挑衅之人，便是死了也活该！嗯……所以死了多少？”

    “大概……二十次里面，也就失手一两次吧。”安知素心虚起来。

    凌云破：？

