    “不过你们也不要高兴的太早，这一母虫他能不能够被驯服，换句话说他有没有被人类驯服的可能性，这一点我们都不知道，当初我们曙光基地所抓住的那一只母虫，到最后是被用来关在科研室内进行各种秘密的科学研究，我想这个时候那一只母虫应该已经被切成片了吧，所以说这究竟最后的抉择是将这一张补充，一了百了的杀了，以绝后患还是你们尝试去控制一下，究竟你们做出如何的选择，还是在于你们自己。”

    不过随后的林峰一番话有力气，就是让张林等人又是眉头皱了起来，这天上可没有十全十美的计划，林峰把这一只母虫他的可能带来的战略价值与其他可能带来的危害，全部都是托盘而出，说的清清楚楚，剩下来思考的就是张林他们。

    果不其然他们顿时就是皱起了眉头不过很显然他们还是选择了尝试一下最起码他们想要试一试是不是能够将这一只母虫所控制，对此林峰也是比较支持他们的，因为这一只母虫它的实力并不高，和林峰他们之前抓到的那一只母虫完全就是天差之别，可以说这一只母虫那就是一直还在成长期的，也许他的思维还没有固定化，那么就是有一定机会是可以奴役对方。

    “另外你们千万不要掉以轻心，可能在这附近还存在着其余的虫群，所以说你们以后还是要小心行事，另外过段时间我就准备回曙光基地了，基地那边也发生了一点问题，我也要抓紧时间回去。”

    林峰想了想开口说道，此话一出张林他们自然而然是面露诧异之色，没有想到林峰这么快就要走，这让他们万万没有反应过来。

    甚至可以说他们已经潜意识里的把林峰当做了他们基地内的自己人，眼下听闻林峰说要归去了，历史之间有不少人都觉得有些恍惚，林峰没有做错什么，他自然而然不可能永远留在这里，毕竟前段时间的通话基地告诉他，曙光基地江城那边也已经出现了一些异样的情况，他这个排行榜上第一的高手无论如何也必须要回去赶紧坐镇，想必这一点张琳他们也是非常可以理解的，当天张林他还想要给林峰他办一场酒席。

    “林峰兄弟，这一别不知道何时才能够再见，多的话就不多说了，只希望林峰兄弟你能够处理好你们曙光基地的事情之后，可别忘了我们这些人。这一杯酒就当是我敬你的。”

    张林拿起了他们当地的特色老白干就是一饮而尽，可以说他对于林峰是非常非常的尊敬的，对方不仅仅是他的救命的人，也是他们这基地的，希望，林峰也不多说，他看得到是那一双双充满了殷切的目光，只要他们曙光基地没事，那么天神帮的这些人，他们绝对是会施以援手。

    “诸位好运。”

    林峰不多说，直接就是将手中的白酒一饮而尽。

    吃完了这一顿酒宴之后，林峰就是吹了一个口哨瞬间，好久没有出面的神圣水鸟从远方拍打着翅膀出现在了他的视线之中。

    所有的人都是第一次看到神圣水鸟的真实模样，此时此刻无一不是眼神之中除了敬畏之色就是更多的憧憬。

    林峰一跃而起，稳稳的落在神圣水鸟那宽大的背上，对着身后的那些人微微点了点头，然后拍了拍神圣水鸟的脑袋，对方瞬间就是从天而起，很快就是在众人的目光之中消失不见。

    而此时此刻曙光基地所有的人都已经做好了战斗准备，除了基地内的战斗部队的视频之外，还有许多从民间调集过来的高手，其中排行榜上前100的足足有一大半，全部都到场，剩下还没能够到场的，其中有很多都是之前已经外出，至今没有回归，算是没有办法能够征集过来的。

    所有还在曙光基地里的高手全部都到了现场，每一个人的表情都无比的凝重，这些高手之中有男女老少，其中有白发苍苍的老者，也有一些稚气未脱的少年郎，甚至还有一些中年的妇女，看上去也已经都能够顶半边天了，他们也许在之前来自于五行八作，甚至还是来自于不同的城市，但是现如今他们全部都聚集在了一起。

    甚至其中还有很多人，他们已经经历过了第1次的浩劫，那个时候的他们可能还是一个手无缚鸡之力，在士兵掩护之下急着逃跑的普通行动者，但是现如今他们已经成为了可以独当一面的高手，而且这一次的战斗他们全都是非常心甘情愿的主动投入到这一次的战斗之中，因为他们都知道江城内的那些变异怪物又开始蠢蠢欲动了，虽然这个消息他们在很久之前就已经得到了，但是这几天传来的却是，以前让他们集体对每个人都感觉到一丝压抑的坏消息，陆勇并没有把这些消息隐瞒，虽然他知道这些消息一旦放出来的话，很有可能会造成军心动荡，甚至会造成一些暴乱，但是他相信曙光基地内的人是经得住考验的。

    因为他们都是之前在第一次浩劫之中失去过亲朋好友的人。那一次战斗这种所有人都非常的清楚，在这种时候自私和逃避是没有任何用处的，正所谓这个基地就是他们最后的抵抗，若是基地都没了，那么他们这些人也根本就不可能活得下去，这件事情基地每一个强者内心。

    排行榜上的高手全部都已经到了现场。各大地下室里并建团队其中的一些高手能够出站的已经全部都到了现场，所有的人目光之中无比的慎重。

    “大哥，你跟我们讲讲之前的事情呗，你不是参与过浩劫战，当时你说死了很多人，多亏了战神，我们曙光基地才是保护下来，当时只听到你们说多么的惨烈，死了多少人。具体怎么样？你跟我们说一说呗，你好让我们大家心里有个数。”

    一个非常普通的团体，其中有很多人都目光落在了他们团体之中的老大，那是一个中年人，在他的胸口之上留下了一片就仿佛是被爪子所留下的伤痕。

    他们这个团体其中很多都是一些年轻人，也是后来从其余四面八方出来的，唯独他们的老大是之前就在这江城内所待过的老人了，此时此刻所有人目光都是充满了无比火热的神色看着他们的老大，那个中年人，看了一眼自己团队的队员。

    “当时有多惨烈，那也已经不是我三言两语可以说出来的，但是我只会告诉你吧，要不是因为有战神以及一些民间的高手，在那一站出面了之后，别说是你们了，就是这偌大的曙光基地，现如今基地也已经成为了丧尸的天下。”

    此话一出，在座的不少人眼神之中都出现了一股别样的神色，甚至还有几个人眼神之中直接就是露出了一股显然意见的，崇拜神色，很显然他们崇拜的不是别人真实是话语之中的战神。

    如此一幕，在其余地方也并不少见许多大大小小的民间团队，地下室内他们其中都有许多人都并不是之前的人口，浩劫战之中，曙光基地牺牲掉了太多的人，所以其中有很多人都是从其余的地方后来加入的，他们并没有清楚的了解浩劫战之中的事情，只有在图书馆内的一些书籍之中了解过一些。只知道那一战差点就让曙光基地直接灭亡。

    每一个大小不一的团体都在做战前动员，另外一边曙光基地官方的战斗大队，战斗大队大队长，还有战斗大队的副队长，都已经到齐了，在他们的面前是他们目前整个基地都能够调出来的，可以用来战斗的人员，除此之外还有几千个防卫大队的的战士，他们分布在了整个基地的街头巷尾，每个人都做好了高度的准备，因为在第1次的浩劫之战之中，他们曙光基地可就是在这方面吃过亏的，他们以为那些攻击只会与来自于他们的视线之中，甚至是来自于他们的头顶上，但是事实告诉他们他们想错了，还有一些攻击是会从他们的脚下出现，所以说得到过了前车之鉴的，战士们此时此刻更加的小心翼翼。

    “所有人都给我瞪大眼睛，还有给我分成五个人一个小队。”

    宪兵大队的大队长立即是大喊道所有的人一层一层的将这个命令下达过去，现如今的宪兵队是按照5人一个战斗小组进行划分的，每个战斗小组里面都有一个老兵来带领着他们，这样的话，也可以在一些突发状况下老兵能够起到特别大的作用，不至于几个新兵蛋子毫无任何的主意变成无头的苍蝇。

    很显然，吃亏不可怕，可怕的是吃亏了之后还浑然不知，很显然这一次所有的人都学聪明了，他们在第一次吃亏了之后，现如今就立即做出了相应的决策。

    “首长下面的所有都一切按照您的要求一层一层的下达了过去，目前整个基地的已经进入了一级战斗状态，所有的武器弹药也都已经准备了。”

    陆勇身边有一人报告。

    “我们战斗部队的人也都已经进入了战斗准备。另外异能者公会还有战士会那边都已经集结完毕，这两个公会内大部分还在曙光基地的能够投入站长的人都已经出面，这两大公会的会长也非常支持这一次战斗。”

    侦查大队大队长，战斗大队大队长，宪兵大队大队长，全部都共处一室，在陆勇的身边还有李军，这几个曙光基地的高层，他们都聚集在这里。

    就在几个小时之前侦查大队他们这边带来了最新的也是最为重要的报告，就是说江城那一片聚集的变异怪是不知道什么原因开始朝他们曙光基地这边慢慢的靠近，虽然说这一路上速度并不快，但是却的的确确瞄准了方向，就是曙光基地。

    得到了消息之后的陆勇，第一时间就立即是让全程进入了一级战斗状态，不仅仅是他们曙光基地的战斗人员，就是民间的实力，战士会，异能者工会也全部都进入了战斗姿态，第一时间内陆勇就是把战士会的老大，还有异能者公会的老大全部都召集过来，将这件事情告诉了他们，当场会议，这两大公会的老大，当面表示了将会亲近所有的力量来帮助曙光基地进行这一场战斗，因为他们无比的清楚这是一场唇亡齿寒的道理。

    这段时间来，这两大公会的发展也得到了勃然的发展可以说这民间其中有很多高手都是被他们两大公会所拉拢了。

    “很好，若是那些变异怪物们这一次的动机，并不是我们这边那么也就算了，可如果说他真的就是想来对我们这几个人发动突袭的话，那么我们也无所畏惧，这一次比起之前的那一场战斗，我们虽然失去了一些坦克大炮，但是同样的却也得到了一些之前所不曾具备的东西，尤其是经验，这绝对是无比宝贵的。”

    陆勇的目光扫过了在场的每一个人，从每一个人的脸上他看到的除了是一种凝重之外，更多的还是一种沉稳，看到这沉稳，陆勇就心中无比的欣慰，他本以为会从这些人的眼神之中看到些许的慌张之色，毕竟根据侦查大队所带回来的重要情报这一次，江城内变异怪物的异动，可并不只是小打小闹而已，其中有不少实力非常强大的变异怪物，也在第一时间全部都跟着移动，说到这就值得有一句题外话，在大概半个月之前，曙光基地的科研部门再一次的产生了一种黑科技，说是黑科技，实际上也并没有特别的高大上，确切的来说这只是一种小型的作为定标仪器。

    在末世之前，很多野外动物学家专门用这种仪器来定位那些被他们放归大自然，又或者是从实验室内放出来的野兽，以此，可以通过这种仪器来定位他们的坐标，现如今，这曙光基地的科研部门就根据现有的一些材料和精密的仪器制造出了这种类似的定位仪器。而这类仪器也全部都被侦查大队的人设入了那些值得他们需要注意的怪物体内，这一切说起来看似非常的简单，但实际上也非常的困难，因为这些变异怪物他们往往都是皮糙肉厚的，要想把这样的一枚仪器当做子弹一样射入对方的体内，这自然而然也是需要下一方面的苦功夫。