    幻魔渊深处，人迹罕至，根本没有一点的生机，也没有任何的活物，充斥的只有无尽的怨魂和魔气，这是连巨擘强者都惊惧的魔帝。

    可现在，幻魔渊深处却爆发出了恐怖的雷劫。

    有人在渡劫？

    除了圣女之外，幻影武帝根本想不到第二个可能。

    她激动，身体颤抖，眼泪一下子滚落，圣女竟然真的没死，真的没死。

    轰隆隆！

    远处天际，无尽的雷光倾泻了，放眼望去，便可看到密密麻麻的雷龙像是狂暴了一般，怒吼着咆哮落下，将原本漆黑的幻魔渊深处照耀的一片湛蓝。

    噼里啪啦！

    哪怕隔了无尽遥远的距离，幻影武帝依旧能感受到这雷劫的可怕，这雷霆之力，连她这个中期武帝也要被惊悸，仿佛末日来临般，有种无可抵挡的错觉。

    “太可怕了，这世上怎可能有如此恐怖的雷劫？”

    幻影武帝不是没有经历过雷劫，事实上，她突破武帝境界，也不过是在古虞界中，算得上是不久前。

    而她当初所渡的雷劫，称得上是可怕，可现在和眼前那雷劫一比，就如同小河与大江，土丘与高山，完全没有任何可比性。

    “宗主大人，如此可怕的雷劫，圣女她真的能渡过吗？”幻影武帝原本狂喜的心顿时被浇上了一盆冷水，瞬间冰凉了下来。

    幻魔宗宗主至始至终没有说过一句话，只是目光平静的看着幻魔渊深处的雷劫，以她的修为，完全有能力进入到幻魔渊深处，去打探情况。

    但她却没动，就这么静静的站在幻魔渊的入口，凝视远方，目光无比的平静。

    幻影武帝并没有注意到，幻魔宗宗主在黑色长袍中的玉手，此刻却深深的攥紧了，紧紧捏了起来，显然内心并不如她脸上表现的那般平静。

    轰轰轰！

    无尽天劫中心，一道道可怕的雷光落了下来，这是一头头的雷龙，在咆哮，雷光绽放，将天地照耀成了一片刺目和湛蓝，雷电游走，这是一片雷霆的禁区。

    陈思思冷冷的看着天地间的雷光，她赤着足，傲立天穹，双眸中带着无尽的冷漠，挥手间，一条条雷龙在爆裂，无法在她身上留下任何痕迹。

    呼！

    无尽的怨魂和魔气涌入了她的体内，漆黑的魔气，却将她照应的愈发妖艳。

    “吼！”一道怒吼声响了起来，一头长达百丈的雷龙落下了，五爪森森，爆发雷光，抓向陈思思，但那雷龙不曾抓到陈思思的身体，便被陈思思身体中爆发出来的黑色魔气给阻挡在。

    陈思思探手，砰的一声，雷龙炸开，雷光倾泻而下，将她衬托的像是一尊神女。

    而后，是无尽的雷矛。

    密密麻麻，如山如林，疯狂扎下，却被陈思思纷纷击爆。

    这些雷光，仿佛根本无法伤到她一般，在那无尽冤魂气息和魔气的遮挡下，无可匹敌。

    许久之后，雷光终于散去，可天空中的阴云，却依旧凝聚，仿佛愈发的阴沉了。

    “这雷劫还没结束吗？”幻影武帝抬头看着那远处无尽压抑的天空和气息，有些心悸的说道。

    雷劫过后，不就应该是修为蜕变，得到突破吗？为何这天劫之威还不曾散去？

    “心魔劫！”幻魔宗宗主有些震惊的说了句，脸上流露出一丝凝重，声音有些颤抖。

    之前那无尽的雷劫，她虽然紧张，但并不怕，因为陈思思如果真的扛住了这幻魔渊石窟的炼狱折磨，那么这雷劫想要击杀她，也绝不是那么容易的。

    可心魔劫不同。

    幻魔宗宗主很清楚的知道，陈思思是为何进入的幻魔渊石窟，她的心中住着一个人，而这，恰巧是心魔劫最可怕的地方。

    执念最深之人，亦是最难以抵挡心魔之人。

    果然，一道道无形的阴风席卷下了，无形的天地意志降落，涌入陈思思身体中，无声无息，润物细无声的。

    这是天地意志带来的心魔之力，无可抵挡，只能承受。

    如幽鬼般的陈思思眼瞳瞬间变得迷茫，失去了焦点，陷入了无尽的幻境之中。

    陈思思此刻的意志，陷入了一片虚幻的空间，这里鸟语花香，这里四季如春，一片小河，一间木屋，一群小鸡，木屋前，有着一片田垄，一个英俊的男子穿着粗布衣服，在那里锄草。

    “尘少！”陈思思怔怔的站在田埂上，看着男子熟悉的背影，两行泪水，从眼角滚落了下来。

    “思思，你来了？”男子放下手中的锄头，微微转头，看到陈思思之后，顿时露出灿烂的笑容。

    “你怎么哭了？跟郎君说，谁欺负你了？”看到陈思思眼角的泪水，男子顿时慌了，急忙走上来，小心的擦拭去她眼角的泪水，充满心疼的说道：“不怕，不怕，有郎君在，谁都不能欺负我的娘子。”

    躺在那温软的怀抱中，呼吸着那熟悉的味道，陈思思眼角的泪水却是怎么止都止不住。

    “不哭，不哭。”秦尘慌了，不住的用手擦拭陈思思脸上的泪水，可又不知道发生了什么，焦急不已。

    陈思思怔怔的看着秦尘，喃喃道：“尘少。”

    “怎么了？”秦尘急忙低下头，关心道，目光含情脉脉，深邃无边，让人想就这么躺在他的怀抱中，永远的就这么下去，不要停。

    “思思，从今往后，我们就在这里，你我两人再也不分离，外界的一切，都与我们无关，我们日出而作，日落而息，生一堆胖宝宝，好不好。”秦尘笑着道，傻傻的，让人怜爱。

    噗嗤一声，秦尘身体一顿，脸上的笑容顿时凝固了，低下头，怔怔的看过去，只见陈思思手中握着一柄匕首，狠狠的刺入了他的心脏。

    “思思，你……”秦尘难以置信的看着陈思思，右手缓缓伸出，嘴里不停的吐着血沫，那眼神无辜、仿徨、愕然，像是完全没有料到，陈思思会对自己下毒手。

    “为什么，你为什么……”秦尘喃喃的说道，声音中没有质问，没有的愤怒，有的只是迷茫，只是疑惑，他不明白，他最爱的死死为什么要对自己下毒手。

