    空气突然变得安静。

    似乎有一股冷风刮过，其他人无不愕然抬头，看着仿佛受气小媳妇似的浓眉壮汉，再看看昂首挺胸的老板娘，一时间感觉世界观都有些颠覆。

    他们是实力不够。

    魂火副团长却不同，他到了一定层次，刚刚在那一瞬间，他察觉到了致命的危险，明白如果不是对方留手，他这会，至少也落得个重伤下场。

    团长都未必有这个实力。

    那就只能从心了，反正又打不过，浓眉壮汉感觉这道选择题并不困难。

    趁着眼下气氛缓和，他试探着说道，“不知能否为我们引荐一下庇护所所长，此次我们从横城带来了许多货物，相信其中有不少物品，对于贵庇护所而言也是很有价值的。”

    他满怀期待看着酒吧老板娘，以对方的实力，肯定和庇护所所长有非常密切的关系。

    ……

    洛琳将酒瓶搁旁边桌上，满意点了点头。

    果然是被自己超凶的模样给震慑到了。

    旋即她眉头微微一皱，“很多货品？有多少？”

    “有五辆大卡车那么多的货物已经在路上了，不够的话我们还有更多，热武器，冷兵器，一些特产材料，包括矿物，植物种子等等等等，可以说是应有尽有，这样一笔交易如果能达成，对于贵庇护所而言，是绝对不会吃亏的。”

    洛琳一手托着手肘，另一只手撑着下巴，陷入沉思。

    她今天才被召唤到这里来，对领地的了解并不多，只是隐隐约约记得，温妮好像同她说过什么，但这不重要，重要的是，面对这种大额交易，她只需要随便找一个后勤部官员就行。

    联系方法她也有，正是今天温妮给她的，据说是装备部刚开发出来的小玩意，只要一定范围内，双方之间就可以进行相互传讯，目前领地只有少部分人配备。

    想要引荐，也不算困难。

    然而这种麻烦事，正常来讲，她是理都不想理的，毕竟调酒才是本职。

    “可我毕竟是追随者诶，都签了卖身契的，谁让我之前欠债太多，走投无路了呢，还钱是不可能还钱，也就只能撒腿跑路了，现在签了契约来到了另一个世界，那些债主们估计是傻眼了吧……”

    “但契约上也说了，作为追随者，有义务为领主办事，为领地做出贡献，之前领主让我担任狙击手教练一职，我就给拒绝了，现在身为追随者，如果于领地有关的事情都无视的话，就不太好，万一领主大人生气了，用契约惩罚……”

    洛琳连连摇头，赶忙甩开脑海中那些不怎么美妙的画面。

    只是她郁闷的发现，就算她凭自己本事借的钱，面对领主，也不得不还了。

    旋即她点点头，“既然如此，我可以替你们联系相关负责人。”

    ……

    ……

    冷风吹过。

    小胡子和另外几人，百无聊赖蹲在酒吧不远处，手指在沙地里画着圈圈。

    他的目光时不时瞥向不远处的魂火等人，心底还有些发蒙。

    “事态变化也忒快了！”

    魂火提出了交易请求，他们三家，也不甘落后。而认怂之后的魂火，也不敢再以势压人。

    换而言之双方都有同绿荫交易的机会。

    小胡子同另外两位首领心有灵犀地对视一眼，暗暗点头。

    “还好，只要是公平竞争，我们不见得会输给魂火。”

    尽管货物都是从横城带来，可各家之间选择携带的货物，肯定会有不同，之前他们在临东售卖物品时，总会受到那些大势力的排挤，压迫，成交量感人，可现在，他们还有机会。

    就看谁的商品更受绿荫青睐了！

    时间一分一秒过去，蹲在酒吧外的众人，左顾右盼，等待着相关负责人的出现。

    他们也很无奈，老板娘答应他们的请求后，就让他们在酒吧外等待来人。

    商业区才刚开始建设不久，四周很是荒凉，一片漆黑，而不远处的夜色酒吧，却是灯火通明，音乐的交织声，喧闹声，从酒吧内传来。

    一边是热闹非凡。

    一边是孤冷寂寞。

    小胡子等人莫名有种自己被抛弃的感觉。

    连负责人几时到来，他们也全然不知，可再进去询问老板娘，他们又没这个胆子。

    小胡子想到自己先前没有出格的举动，就是一阵庆幸，如果他喝上了兴头，调戏老板娘的话，估计以后，就真的要定居在绿荫了，住在坟头里的那种。

    “听说你们有一笔大生意要谈？”

    “是！”

    “是我们！”

    两边的人争先回答，生怕慢一步这个机会就会被对方给抢了去。

    这时候小胡子才看清楚来人，是一名年轻女性，带着黑色框边的眼镜，穿着正装和黑丝，就像末世前的职场女员工一样。

    然而这只是个普通人。

    不论是小胡子，还是魂火一方的人，眼底都闪过一丝不快。

    没有见到庇护所的所长也就罢了，可现在，绿荫一方就派出一名普通人来打发他们？

    虽是这样想，双方却都没有表现出来。

    如果卖家仅仅只有其中一方，他们很可能已经将不满的情绪爆发出来，然而眼下，是买方市场啊！绿荫有权选择同任何一方做交易！

    小胡子等人作为稍弱势的一方，更不敢造次，只能将准备好的话语说出。

    他抢先出手，将一本记录了他们商品的小册子翻开，递给对方，“我先介绍一些特色商品吧，比如这一种。”他指着翻开第一页上最显眼的武器。

    “这是我们横城军方研制出的新型火箭筒，搭配穿甲火箭弹，对付那些体型庞大，皮毛厚实的魔化兽，一打一个准，杀伤力更是强大，哪怕面对觉醒四重的魔化兽，都能造成一定的伤害。”

    “还有这种，专门设计出来，格挡魔化兽攻击的盾牌，制作时加入了特殊材料，极为坚韧，就算是觉醒三重的魔化兽，想要将盾牌破坏，都不那么容易。”

    “还有这些，这些，和这些……”

    小胡子徐徐道来，能抢在魂火那些人前头，他很是满意。

    先入为主的观念是很可怕的，只要他们的特色商品能在绿荫负责人心中留下深刻印象，或许到时候，就没有魂火什么事了。

    他嘴角勾起，静静等待着这位职业女性的表情变化。

    （后面还有一章）