    “唉，这世道变了呀！”

    “人不如猪呀！”

    一声叹息之声，道尽了此刻五大派众人的内心。

    看着眼前的一头猪都白日飞升，破碎虚空了。

    他们居然一下子觉得自己苦修了多年的内力，一下子就不想了！

    “伟大的永恒神灵在上，你虔诚的信徒愿意献上一切，从此往后，遵循神之光辉……”

    就在五大派感叹，愣神之时，一道突兀的祈祷之声，更是伴随着之前张三丰等人念出的祭祀之语。

    众人不由疑惑的转头望去，下一秒，就是神色凝固了。

    就见少林寺前，空见神僧此刻正虔诚的跪俯着，口中念诵着祭祀之语。

    “额…………”

    众人惊呆了，傻眼了，一下子就蒙圈了，一度怀疑自己看错了。

    那真的是少林的空见神僧？

    就在众人怀疑之时，空见神僧已经念诵完了祭祀之语。

    下一刻，一股磅礴的内力波动涌动，空见神僧的修为，直接原地突破了！

    众人又一次惊呆了，傻眼了。

    “阿弥陀佛，上神仁慈！”

    一声佛音道出，五大派的众人，包括少林寺的和尚，皆是一个个神色复杂。

    这尼玛的道着佛音，感谢神灵，这真的好吗？

    “祭祀就可以变强！这不是妖法！”

    一位男子喃喃低语，然后瞬间反应过来，跪俯了下来。

    谁料身旁的同门师兄，早就已经开始念诵祭祀之语。

    一时间，五大派不少人也是反应了过来，暂且不管其他如何，皆是念诵起了祭祀之语。

    武当练武坪上，一道道气息涌动，修为突破。

    短短时间内，五大派的众人修为皆是提高了数成。

    而直到此刻，众人才反应过来，神灵居然是真的！

    “嗡……………”

    九天之上，虚空泛起了涟漪，一道浩渺的身影浮现，身影身后有着无尽星空闪耀，日月星海沉浮，万道之法缭绕其身，四周有着混沌气汹涌，无尽世界幻生幻灭其间。

    身影看不清楚容貌，周身皆是有着神光照耀，似有万般像，众生容！

    “见过我神！”

    下方的张三丰，仅仅看了一眼，就是虔诚的跪俯而道。

    “咻。”

    天空之中，一道流光从身影中飞出，下一刻，茫茫天地虚空之中，犹如一副山水墨画一般舒展开来。

    一道道景象仿佛幻灯片一般的开始播放。

    从最开始的张三丰百岁大寿，但五大派上门，逼死了张翠山夫妇。

    之后张三丰闭关，其徒孙张无忌一路闯荡，阴差阳错，修炼九阳神功，成为明教教主等等。

    一幕幕景象在虚空之中浮现，众人皆是看着这一幕，陷入了失神之中。

    尤其是张翠山夫妇，他们看着虚空中的景象，有几分不知所措。

    而张三丰，看着这一幕，则是若有所思。

    没错，这就是上神给自己的启示！

    若是他没有遇到上神，今日必然会是如画卷中一般。

    “这就是没有遇到上神之后的未来吗？”

    看着画卷最后，张三丰独自一人坐化在武当山，没有突破破碎虚空，张三丰不禁有几分感叹。

    世事无常，遇到上神，真是莫大的幸运呀！

    “汝祭祀有功，赐千年内力修为，赐千年寿元，赐仙草仙米一吨，赐上品武决百本，赐中品武决千本，赐下品武决万本！”

    九天之上，朗朗之声回荡天地，随后就见一道流光落下，融入到了张三丰的体内。

    顷刻间，被光团笼罩的张三丰，气息不断地提升着，自身原本苍老的身躯，此刻在千年寿元之下，直接返老还童，变成了青年模样。

    这一幕幕，直接惊呆了众人，更是刺激到了众人。

    “我神仁慈！”

    就在这时，一声高呼之声响起，众人再度望去，就见空见神僧双手伏地，一头磕在了地上。

    而如此的一幕，令的空见神僧身后的众多少林和尚，神色尴尬了起来。

    师叔呀，我们好歹是信佛的呀！

    你这当着众人的面，背叛佛门真的好吗？

    “善！”

    虚空之中，一声煌煌之声，下一刻，一团光辉涌入到了空见神僧体内。

    就见后者的修为再度暴涨了一倍。

    如此一幕落下，四大派之人，顿时反应了过来。

    “少林秃驴，不要脸皮！”

    “狗日的少林寺，亏你还神僧呢！”

    “尼玛的，你不是和尚吗？你这是背叛佛门呀！”

    “草草草，这应该是我来做才对呀，抢我机缘！”

    “我与少林不共戴天！”

    “…………………”

    四大派之人，此刻一个个看着少林和尚的目光就不一样了。

    而被四大派注视着，空见神僧身后的少林众人，原本神色尴尬，此刻却是一个个瞪大了眼睛。

    看着空见转眼背叛佛门的样子，他们内心皆是狂点赞。

    师叔呀，干的漂亮！

    “我神仁慈！”

    “我神仁慈！”

    “我神仁慈！”

    少林众人皆是一一跪下，口中虔诚的呼喊着。

    虚空之中，虽然没有再降下光团，但少林寺众人的修为，还是隐隐有了一成左右的提升。

    如此一来，令的少林众人呼喊的更加卖力了起来。

    不过转瞬间的功夫，四大派之人一个个傻眼了。

    等到回过神来之时，再度跪下呼喊，却是已经没有半分提升。

    一时间，四大派之人，看向少林的目光不由变了。

    “麻蛋，少林秃驴，不讲武德！”

    若不是此刻神灵还在现场，四大派之人中，不少人都想当场动手。

    更有不少人，看着修为提升的少林和尚，气不打一处来。

    暗暗心里下定了决心。

    以后我辈之人，行走江湖，见到秃驴，先打一顿！

