    两个小时后，众人再次齐聚林风所在的房间。

    就在房门要关上时，詹天宇这才姗姗来迟，呼吸微微有些急促。

    “你怎么也来了？”

    对于詹天宇的到来，俞桥有些惊讶，他余光扫了杨凝冰一眼，笑了笑道：

    “我刚才还建议，对某些没有集体荣誉感，没有胆量的人应该取消其特殊待遇。”

    “和我妈多待了两天，老人家顾虑比较多，谁说我不去的。”

    詹天宇进了房间，目光不屑看了俞桥一眼，语气不爽道：“你小子都有这个胆量，我会没有吗?”

    “嘿嘿，有胆就好。”

    俞桥笑了笑，也没有继续多说。

    虽然和詹天宇不对付，平日里常常嘴炮，甚至是动手，但两人之间没有不可协调的矛盾，更没有什么仇怨。

    俞桥并不是真的想让詹天宇退出联盟，那对他没有任何好处。

    他只是就事论事。

    毕竟，林风使用这特殊待遇可是有后遗症的。

    联盟什么时候创立，为何创立，他很清楚。

    联盟的名字，正是联盟创立的原因。

    复仇者联盟，向异族复仇。

    空间门如果融合成功，钥匙被异族夺得，后果会非常严重。

    远比出现十个百个新的空间门要严重得多。

    如果联盟成员，在这种危难的时刻退怯了，那还谈什么复仇？

    换做其他人，俞桥也会这么说，哪怕是和林风关系最好的云凯和董小妹。

    詹天宇其实也知道这一点，所以虽然愤怒，看俞桥很不爽，想要将其暴打一顿外，并没有真正记恨在心。

    此时没有人废话，所有人都看向林风。

    “准备好了吗？”林风从沙发上起身，笑着问道。

    “时刻准备着。”董小妹笑道。

    “这一次你们都要吸收魂技吗?”

    林风接着问道。

    俞桥和杨凝冰都已经拥有五个魂技。

    叶秋前几天才刚刚吸收第四魂技，即便妖灵成长到了五品，但这么短的时间，应该无法吸收第五魂技。

    至于云凯，仅仅吸收了三个魂技。

    岳明明作为召唤师，只吸收了两个魂技，数量最少。

    “我刚吸收第四魂技，第五魂技得缓缓，也还没找到。”叶秋说道。

    詹天宇也解释道：“我和叶秋一样，还没找好。”

    “呦吼，你还挺有野心的。”俞桥对着詹天宇调侃道。

    很显然，詹天宇第五魂技想要吸收的是钻石魂技。

    作为这次全国高校荣耀联赛的亚军，杨凝冰，詹天宇和叶秋都奖励了一只蕴藏紫金魂技的妖灵。

    但三人，显然都没有要吸收的打算。

    不过这也正常。

    他们现在的情况和以前不同。

    以前的话，如今能吸收紫金魂技，俞桥嘴巴能笑开花。

    要知道，他一共五个魂技，最高只有黄金魂技，连一个紫金魂技都没有。

    现在有林风帮助，再加上之前叶秋第四魂技就吸收了钻石魂技，大家的眼界和心态都不同了。

    有希望吸收钻石魂技，谁会愿意吸收紫金魂技？

    有家族的支持，又不差钱，还能保证成功率，詹天宇自然可以多挑挑。

    “我也很难受啊，只吸收了四个魂技，还有两个魂技要挑选，你就好了，没有我这种烦恼。”

    面对俞桥的调侃，詹天宇摊了摊手，无奈道。

    虽然无奈，但表情分明是幸灾乐祸。

    这话让俞桥翻了几个白眼，忍不住骂道：“你个贱人。”

    在加入复仇者联盟之前，他已经吸收了五个魂技，一白银，四黄金。

    虽然每一个魂技都很不错，搭配组合起来也很强大，但怎么能和钻石魂技相比。

    岳明明这个幸运儿就算了，不能比。

    叶秋在加入联盟之前，只吸收了三个魂技。

    前几天，在林风帮助下，他吸收了第四魂技，钻石魂技。

    云凯现在也只吸收了三个魂技。

    除了他和杨凝冰，其他人也才吸收了四个魂技。

    一个魂技的差距也很大啊！

    如果能和叶秋一样，那该有多好。

    俞桥感觉自己错过了两个钻石魂技。

    两个魂技的等级差距，对于实力影响很大。

    俞桥的本命妖灵鬼魅蛇，现在只有六品，只能吸收六个魂技。

    今天吞噬影傀儡，如果魂技吸收成功，起码得两年的时间，他才能再吸收第七魂技。

    每每想到这，俞桥都感觉心痛，詹天宇这是在他的伤口上撒盐。

    看着詹天宇那看似无奈的表情，俞桥有抽对方一巴掌的冲动。

    此时杨凝冰脸色也有些不好看。

    她的感受和俞桥一样。

    见到杨凝冰不善的目光，詹天宇干笑一声：“忘记了，呵呵，误伤队友。”

    “所有人都把眼罩待上。”

    没有理会几个人耍宝，林风从沙发上拿起一个袋子，取出一把眼罩，分给众人。

    “还玩神秘。”

    俞桥嘀咕了一句，似乎有些不想戴。

    “为难的话可以不戴，慢走不送。”

    林风没有惯着俞桥的打算，淡淡道。

    “哈哈，这眼罩挺漂亮的，我最近睡不好，一直想买一个眼罩，刚刚好，谢谢啊。“

    俞桥立马笑呵呵道，哪里还敢抱怨。

    众人呵呵一笑，詹天宇说道：“不要脸。”

    笑声中，众人纷纷戴上眼罩。

    何君虽然心有疑惑，不过没有多问，同样戴上眼罩，心跳得好快。

    “魂技能自己吸收成功，便自己吸收，撑不住再告诉我。记得要提前告知，别等魂力透支，要反噬了再说，等会两个人一组，分开进行，董小妹和云凯先来。”

    林风提醒道。

    云凯和董小妹点点头，同时打开封妖魂器，就站在原地吞噬妖灵。

    没过多久，董小妹身体微微颤抖，表情有些扭曲，似乎强惹着疼痛，嘴里时不时发出闷哼声。

    相比董小妹，云凯表现得很平静，除了微皱着眉头外，没有太大的反应。

    三分钟后，董小妹率先喊道：“我撑不....”

    话音未落，一股邪恶血腥的气息凭空出现，瞬间充斥整个房间。

    这气息让众人心中颤栗，身体瞬间僵硬，血液仿佛都凝固了，浑身鸡皮疙瘩都竖起。

    当林风的右手覆盖在董小妹的魂海的位置，一股邪恶冰冷的力量顺着右手，进入董小妹的魂海中。

    还未真正靠近，魂海中，原本不断挣扎，陷入狂暴状态的妖灵陡然安静下来，瑟瑟发抖。

    在这种状态下，妖灵的抵抗力减弱了七层，吞噬速度加快，五分钟后，董小妹惊喜道：“成功了。”

    没过多久，云凯也喊道：“风哥。”

    下一秒，林风的右手覆盖在云凯魂海的位置。

    “好可怕的气息。”

    云凯身体微微颤抖，面对这股邪恶血腥的气息，即便是黄金狮王都为之恐惧，更别提他所吞噬的妖灵。

    而他体内的血脉，似乎也感受到这股力量，微微震荡，本能要抵御这股力量。

    虽然心中非常震撼，但云凯并没有分心，控制住自己的血脉力量后，他集中精神，控制着黄金狮王吞噬妖灵。

    在辅助云凯吸收魂技的同时，林风开口道：“俞桥开始，岳明明和杨凝冰做好准备。”

    .....

    半个小时后，邪恶的气息消散，当众人拿下眼罩，眼神还残留着震撼。

    除了岳明明外，云凯四人都一脸轻松和喜意。

    “别一脸郁闷的样子，哥哥保护你。”

    俞桥拍了拍岳明明的肩膀，安慰道。

    “我怎么感觉你在幸灾乐祸。”

    岳明明一脸苦闷。

    四个人都吸收成功，就自己失败，不沮丧是不可能的。

    作为冠军的奖励，他挑选的是九品的闪闪鸟，闪闪鸟的天赋技能很出名，名为“闪现“。

    效果和瞬移类似，属于空间魂技。

    作为召唤师，岳明明自身的实力不强，他最重要是保证自己的安全。

    吸收“闪现”，便能让他不被敌人轻易近身。

    空间魂技吸收的难度太大，失败率远比其他类型的魂技要高得多。

    岳明明也有预期，不过还是心疼到滴血。

    一只闪闪鸟，价值超过三十亿。

    三十亿啊！

    他以前在学校辛苦做生意，一年到头都赚不了三百万。

    赚不到百分之一。

    越想，心越痛。

    “我的辅助并不是万能，并不能保证百分百成功，你们吸收魂技之前，自己得考虑好。”

    见到岳明明心痛的样子，林风再次提醒众人道。

    岳明明不是詹天宇，没有家族和财团支持，魂技吸收失败，根本买不起第二只闪闪鸟。

    林风也不可能替岳明明买单。

    岳明明叹了一口气，虽然想表现出不在意的样子，但还是一脸抑郁，实在是心疼，根本假装不了。

    看着还处于妖变状态的众人，何君神色震惊。

    短短半个小时的时间，辅助五个人吸收魂技。

    还是清一色的钻石魂技啊！

    除了岳明明外，其余四人全部成功。

    这成功率达到了百分之八十，高得可怕。

    如果岳明明不是吸收这种空间属性的魂技，说不定成功率能达到百分百。

    钻石魂技很难吸收，即便是灵王，一般也就拥有两个钻石魂技。

    并且还是第九和第十魂技。

    而俞桥他们，竟然第五魂技就拥有钻石魂技。

    云凯和叶秋，更是第四魂技就拥有钻石魂技。

    何君想不通林风为何拥有这样的能力。

    这种能力太不可思议，会让所有妖灵师为之疯狂。

    这特殊待遇，别说是全明星队员，任何妖灵师都会想要加入该联盟。

    云凯四人吸收了钻石魂技，实力提升了很多。

    在进入混乱之地之前，詹天宇和黄天泽应该也会尝试吸收。

    在何君看来，这一次混乱之地的钥匙争夺战，或许会出乎所有人的意料。

