    他没有去别的地方，而是来到了自己妹妹所在的一座孤峰，这座山峰没有名字，也没有多大的名气。

    其上只居住着林雪师徒二人，林东甚至都不知道这位驾鹤真人的名字。

    只知道她是海岚师傅的师姐，为人孤僻，却行侠仗义，交友不多，却修为高深。

    他知道自己的两位师傅是玄元境，这位师伯肯定也不会在之下。

    他远远地就看到了山峰上的宫殿，宫殿前一块光洁如玉的平台上，妹妹林雪正在闭目修炼。

    可是在林东看到她的那一瞬间，这小丫头居然直接睁开了眼睛，更是一眼就望了过来。

    看到哥哥后，她直接站起身，脚下已经出现一朵彩云，直接向着林东飞来。

    “哥！”

    她远远地就摇着手臂，脸上洋溢着幸福的笑容，大眼睛中满是惊喜，却也挂着泪滴。

    林东立刻飞过去，一只手就把妹妹抱了起来，他发现妹妹又长高了不少。

    用手指刮了一下她那俏皮的小鼻子，这才笑着说道：“雪儿长高了，也长大了，不能总哭鼻子，知道吗？我们要坚强，即便是哭，也要在没人的时候哭！”

    “嗯！”

    雪儿用力地点头，然后破涕为笑道：“哥哥，雪儿变强了呢，我都可以飞了，这是师傅送我的小云朵，可听话了。”

    林东这才查看了妹妹的修为，竟然已经是灵元境二重了。

    这速度……也太快了吧？

    林东见四周无人，才小声说道：“雪儿，你师傅对你好不好，有没有人欺负你？”

    林雪从哥哥的身上跳下来，落到彩云之上，开心地笑道：“哥，师傅对我可好了，之前是有人欺负过我，可是现在他们不敢了。”

    “告诉我，是谁欺负了你，哥哥帮你揍他！”林东脸色一缓，他上次就是因为妹妹挨欺负才爬得断镜崖。

    这次来，也是为了威慑那些不知好歹的人，他要用拳头告诉他们，林东的妹妹，不能欺负。

    “真没有啦！”林雪有些不好意思的说道：“她们都被我揍怕了！”

    噗！

    什么？

    林东有些不敢相信，不过他怕妹妹撒谎，硬是要求她带着自己去见见那些人。

    林雪拧不过他，只能答应。

    兄妹二人一路飞行，来到了灵竹峰。

    林东是真不知道，欺负妹妹的人竟然是灵竹峰的。

    两人才刚刚落下，那个守门的小童子就好像见了鬼一样，撒腿就跑。

    一边跑还一边喊：“不好啦，不好啦，小魔女又来啦，大家快点躲起来呀！”

    林东看见此情此景，又看了自己妹妹一眼，不至于吧？

    林雪真的是灵元境二重的修为，怎么把人家给吓成这样？还口口声声叫喊着小魔女。

    自己的妹妹背着自己究竟干了什么？

    眼看着哥哥脸色发黑，林雪立刻过来拉住他的胳膊，摇晃着说道：“哥，不是你想象的那样子啦。

    好吧好吧！我告诉你吧！她们怕的是这个！”

    林雪说完，手上的储物戒蓦然飞出一道黑光，瞬间在面前化作一位女子，这女子蒙着脸，身上散发着的元境的修为，还有冰冷的气息。

    可是林东在对方的身上丝毫感受不到生命的气息，这一点很让人惊讶。

    看到哥哥震惊的样子，林雪一脸的骄傲，来到女子身前，说道：“这是我突破到灵元境，师傅给我的宝贝。

    她说这是傀儡，专门保护我的，我第二天就带着傀儡杀上了灵竹峰，把她们的弟子都打了一顿，所以……”

    “所以人家就叫你小魔女了？”

    林东摸了摸林学的小脑袋瓜，这样做他一点都不反对，欺负自己的，一定要欺负回去，这才是修炼变强的动力。

    不过林东感觉这个傀儡有点古怪，他说不上来，然后又问道：“雪儿，你拿什么控制她？”

    “这个！”

    林雪扬了扬手腕，顿时传出一阵清脆的铃声，身前的女傀儡立刻变得灵动起来，并且对着林东散发出了敌意。

    “这是哥哥，不许吓唬他！”

    听了林雪的命令，傀儡就不再动了，还收了气息。

    这个时候，灵竹峰上呼啦啦地跑下来上百人，都是灵竹峰的女弟子。

    为首的正是竹子和田蕊。

    林东直接走了过去，哈哈大笑道：“各位师姐，别来无恙啊！”

    “林东？你怎么在这？那小魔女是你什么人？”其中一个女弟子问道。

    经过上次打交道，他们都算是认识了，而且林东出手也很大方，一次就给了一千块元石。

    所以，灵竹峰的弟子对林东的印象还很不错，但是此刻，却因为林雪的到来，而对林东产生了敌意。

    林东的脸也立刻冷了下来，他眯着眼睛问道：“她是我亲妹妹，你们当初谁欺负过她，都给我站出来。

    别说我不给你们机会，敢欺负我妹妹的人都被我杀了，你们要是能站出来，死罪可免，活罪难逃！”

    “林东，你是不是吃错药了，还让我们站出来？你妹妹现在都快骑到我们头上了，你怎么不说？”

    人群中立刻有人反驳道。

    可林东只是一声冷笑，眼瞳猛然间缩小，眼神如针芒一样犀利起来。

    他冷冷地说道：“那是两码事，我现在最后问你们一遍，当初，谁欺负我妹妹了，给我站出来！”

    他的声音不大，却极具压迫力，而且那冰冷的眼神和声音也告诉了在场的所有人，别以为你们是女的我就不敢打你们，敢欺负我妹，照打不误。

    我林东就是这样护短，因为我有这个资格！

    好似是扛不住林东的精神压迫，人群里立刻站出来十几个小丫头，她们看林雪眼神都是恐惧的。

    “林东，她们已经得到教训了，你还想怎么样？别以为你是宗主弟子，就能为所欲为了，我们灵竹峰也不是好欺负的。”

    这个时候，田蕊突然站出来，挡在这些害怕的女弟子身前，气势凌人的说道。

    林东感觉好笑，这个田蕊，他要是没记错的话，自己刚进多元阁的第一天，就来给她送天竹叶。

    结果人没见着，还被一个看门的小童子给一顿臭骂，还被泼了脏水，想必没有她的交代，那个小童子也不敢如此胆大妄为。

    之前他已经教训过那个小童子了，那家伙也是忠心，并没有出卖田蕊。

    不过林东今天看出来了，这个田蕊也不是什么好人，起码她的眼神就不对。

    眼底深处充满着嫉妒，若不是林东灵魂强大，根本看不出这些，可既然看出来了，他也就明白了。

    这一切都是田蕊交代的，包括自己被泼脏水，还有妹妹被欺负，都是这个女弟子刻意而为。

    他来灵竹峰虽是偶然，不过既然来了，身为宗主弟子，他自然要探探灵竹峰的虚实。

    林东眼中寒光一闪，那就拿你开刀！

