    几百斤窝料？

    这可是几百斤啊！

    就这样一股脑的全倒水里了。

    浪费。

    作践食物！

    长孙无忌猛然起身。

    “李预，你怎能如此啊！”

    “你可知我北地诸多边陲百姓，若是多了几斤粮食，都能作一户人家半月口粮了！”

    “几百斤，几百斤玉米啊！”

    李世民也不解。

    钓鱼这事在他看来消磨时光不错，可大好男儿，岂能荒废在这等事上。

    而且还涉及到作践粮食。

    要知道如今大唐太平一年不到。

    魏征与他说的最多的就是与民休养生息。

    大隋朝八百万户人口，到了隋末已经被耗的只剩下两百万户了。

    土地多了，人却没动力从事生产。

    这些年战乱频频，百姓逃的逃，躲的躲。

    隋朝留下了粮仓足以让大唐延续下去。

    可没有人来从事生产，大唐税收不上来。

    坐吃山空，富足一事就无从谈起。

    所以李世民一上来就大赦天下。

    并效仿了秦始皇的奖励农耕。

    正等着李预的宝物敬献上来呢。

    可这小子又当着他的面铺张浪费。

    李预此时懒得与长孙无忌瞎扯。

    一门心思就盯着水里的浮漂。

    一刹那浮漂下顿，李预骤然起竿。

    一瞬间一阵破风声就传了出来。

    中鱼了！

    此时的鱼竿就是硬竹，配上李预编织的鱼线，稳固的一匹。

    在李预强力的拉扯下，大鱼瞬间浮出水面。

    本来一心想劝李预不能这样钓鱼的，但见到大鱼出水，李世民和长孙无忌皆是一惊。

    这鱼，好大！

    长约一米的青黑巨物，在李预强力而又颇具技巧的拉扯下，迅速的被拉回岸边。

    薛仁贵早就准备好了抄网。

    娴熟的抄起了这条一米长的巨物。

    李世民和长孙无忌都凑了过来。

    “我长那么大，还没见过那么大的鱼呢！”

    薛仁贵解下钩子，笑道：“那是自然，这鱼都是用粮食或者酒糟喂养的，一两年就能长那么大了！”

    长孙无忌一惊，内心汗颜，似乎有点错怪李预了。

    李世民则是懂了。

    鱼吃的好，自然长的也快。

    先前几百斤玉米下入鱼塘，鱼儿自然肥美。

    “可这也浪费了点吧！”

    李预一脸得意的将鱼放入鱼网，准备晚上炖大鱼。

    听到长孙无忌还在吐槽，不耐烦道：“我这算不上浪费。”

    “我就那么点地，一年要种土豆红薯和玉米！”

    “还有其他作物，你也知道这西北之地，土地并不肥美，可为何还能种这么多东西？”

    李世民眼眸中精光一闪。

    “你说说！”

    李预非常得意。

    拍了拍身边的薛仁贵。

    小薛马上会意。

    “这其实是我们校尉研发的桑基鱼塘！”

    “两位大人，你们也注意到旁边的桑树了吧！”

    一说到这里，李世民两人顿时就有点明悟了。

    “把一些品相不好的，或者有残缺的种子，或是酿酒，或是喂养鱼儿！”

    “鱼肥了，鱼塘里的泥也肥沃，然后便能肥了田地！”

    “田当然，不仅仅是粮食喂养，主要是用蚕沙！”

    大唐的丝绸远销西域诸国，李世民自然知道蚕沙。

    “蚕产生丝，又喂养了鱼，鱼又肥了土地，土地又能种粮食与桑树，这是个循环！”

    “并且西北风沙大，土地肥沃了，还能稳固水源，防止沙化！”

    薛仁贵这样一解释，李世民连连点头。

    “妙啊，妙啊，自给自足，天地生养，自然循环的巧妙利用，暗合天地之道啊！”

    神奇。

    这样一说，李预放点粮食喂鱼似乎又算不上什么罪过了。

    长孙无忌早就闭嘴了，此刻正拿着他的小本本奋笔疾书。

    “无忌，都记下来了么？”

    长孙无忌点点头，可他还有些疑虑。

    “那这鱼塘那么多水，怎样才能把水清空，清空之后，来年怎么取水！”

    薛仁贵笑道：“大人，这东西我们书阁有详细的书籍记载的，等有空我带你去，阅读完了你就明白了！”

    没想到这都有记载。

    上次的大炮可是长孙无忌打算留在这里的重中之重。

    那可是国之重器。

    大唐必须掌握在自己手里。

    虽然李预态度明了，可终究是自己有才是最好的。

    上次也说带他去看，可总是不了了之。

    这次既然薛仁贵提起来了，长孙无忌自然不会放过。

    “那薛副将，不如现在就带我去看看吧！”

    李预此刻再度扬竿，又一条大鱼上钩，好不容易拉了回来。

    “唉，窝子打太重也不好，这鱼太蠢了，既然已经过瘾，不如我带你们去吧！”

    李世民连忙点头。

    钓鱼是好玩，可学习更是要事。

    眼下李世民内心只想更多的知悉这里的一切。

    哪怕半天也好。

    李预带着两人又回到了庄园。

    此刻刚好碰见失踪半日的程咬金。

    几人一见面，顿时尴尬一笑。

    “胖哥是去哪浪了啊？”

    “没有，就遇见一个熟人，听说泾阳战事停歇，准备回来做生意了！”

    李预点点头，这也说的过去。

    眼下泾阳无事了。

    想必长安在得知战报后，定然会整合信息，要收复失地了。

    高陵诸城惨遭突厥清洗劫掠，还有待唐军出击呢。

    “既然回来了，便一起去我的书院看看吧！”

    程咬金笑呵呵的加入了队伍。

    很快，几人便随着李预回到了书院。

    这里一如前几日，有不少士卒在读书。

    氛围堪比长安国子监。

    大唐国子监作为帝国的国家教育管理机构，下辖着国子学，太学，四门学等。

    博士、祭酒都是才学兼备，声名远扬的文豪。

    而李世民现在认真看下来，这群能打仗，能医疗，能耕作，还带着文人风骨的士卒，内心再度震撼。

    学堂之中，这群年纪不大的士卒们纷纷踊跃发问。

    而身为老师的军官也是一副耐心解读的姿态。

    “陛下，是不是觉得把自己小子放到这里来读书，更合适一些？”

    “嗯？”

    李世民一挑眉。

    没错，他就是这个感觉。

    似乎这里比让一众小辈子弟进国子监更加合适。

    但一切要等看看李预书院里有什么书再说！

    李预没走过一处院落，都有士卒们看过来，然后点头致礼。

    李预也点点头。

    推开书院的大门。

    早有两个身材魁梧的士卒恭迎。

    “你们两个，是不是答题错了被派来守这里了！”

    两人笑了笑，“唉，算术太难了，作业没写完！”

    李预拍拍两人肩头，示意继续努力，就带着李世民三人进了书阁。

    一眼望去，书架上密密麻麻的放满了书籍。

    “这，这是……”

    长孙无忌瞪大的双眼。

    李世民也是猛然一惊。

    “这，就是书院吗？”

