
“这样就完成了？”

毒岛冴子也没有想到，赵扶余的料理竟然会如此的简便。

简直就是最普通大众的药膳鸡汤稍微改变了一点制作过程就好了。

看上去简直没有多少可以说道的地方。

这样的料理难道就可以滋养本源受损的有马贵将么？

反正毒岛冴子有些疑惑，至于有马贵将则是搞不清什么料理才是惊人的业艺，加上赵扶余的刻意引导，倒是没有觉得有什么问题。

明白毒岛冴子的担心，怕自己的声望染上不好的一面。

赵扶余却只是轻笑着安慰摇头。

“没有什么很复杂的过程。”

“既然是要以滋养为主，那么最关键的是发挥出黑凤鸡这种食材的效果。”

“只要能做到这一点，就是最合适的烹饪。”

对于自己的搭配有着信心，赵扶余倒是一点也不担心会让有马贵将失望。

实际上他的料理本身就不是从复杂出发，物尽其用才是最关键的手法。

黑凤鸡这种食材并不需要多么复杂的烹饪，本身自带的味道，便已经足够极品美味，关键的是调配出适合的药效功用。

被称呼为‘药鸡’，黑凤鸡本身的药用价值自然也要进行君臣辅佐才能达到最高的程度。

在进行了药材的搭配过后，赵扶余要做的便是在不影响药效的情况下，将食材的味道完美的展现出来。

所以才用了三种酱油来调味，垫下猪蹄来增加醇厚和浓郁鲜香。

最后搭配上红枣，龙眼，以及最后会配入的黑枸杞来增加天然的甜味。

这样的料理看似简单，可是任何一点搭配有些失误，味道上就不会出彩，所以赵扶余才说，这已经足够合适的搭配了。

料理已经基本收尾，毒岛冴子也只能稍微有些担心的看着赵扶余在厨房里继续忙碌着，将鸡杂也处理起来。

搭配上腌制的酸辣椒，大蒜叶，以葱姜蒜辅佐，加上猛火的快炒。

这一道酸辣鸡杂反而是比正餐更快出品。

所以赵扶余并没有很快就将鸡杂炒完，而是等待着砂锅里的香气逐渐浓郁，出现这道料理即将完成的前兆时候。

才上灶点火大火爆炒，将鸡杂一瞬间烹饪完成。

接着便将那已经炖煮好的砂锅也端了出来。

“尝尝看吧。”

就在有马贵将的面前，赵扶余将砂锅的盖子打开，一瞬间一股浓郁的香气便喷薄而出，烟雾弥漫之中。

仿佛一只夹带着火焰的黑凤凰从中飞跃而出。

一道金光爆射而出。

隐约间竟然好似有凤鸣在耳边响起。

“咻！！”

涛涛黑海，凤凰浴水，玄光四射，竟然衍化出一种别样的涅槃景象。

这也是厨境异像之神像‘玄鸟变’！

别看景象并不长久，可是一切都完全融入了那看着只有一片酱色黝黑的砂锅当中，效果竟然比之前赵扶余的料理还要再强上几分。

也是赵扶余渐渐掌握了将厨境异像的力量完全纳入料理中的手段。

更代表了他最近厨艺的进步之处。

“这就是黑凤鸡的料理么？”

馥郁无比的香气直冲鼻腔，也尝过麟厨的料理，可是没有哪一次像现在这样直冲灵魂。

有马贵将也不得不感慨，人的名树的影，果然赵扶余这样的超级天才就是和一般料理人完全不是一个级别。

“玄鸡汤。”

“我是这么叫的，喝汤吃肉以后再吃酸辣鸡杂配饭。”

“既能滋养身体，也能填饱肚子。”

赵扶余知道一旦真的被那汤汁和鸡肉里的药效弥补了身体缺憾后，有马贵将会有什么状态出现。

他制作酸辣鸡杂可不是随随便便为了不浪费这么简单。

在身体察觉到问题后，那种无力感，只有主食淀粉才能修复，而酸辣鸡杂的开胃也能减少他身体负担出现后的食欲不振。

至于鸡杂的各种功效，也几乎都有补益元气，增加胆固醇的效果，能够恢复他的精神。

可以说赵扶余在料理的时候，便已经把每一步的可能性都算好了。

这种尽量为食客想到一切的烹饪办法，在赵扶余来说已经习惯了，可是对很多食客来说是从没有经历过的感受。

这也是为什么夜中火如今停业时间不短了，可当预约打开，立马又有许多人前来预定的原因。

...

“那我不客气了。”

十分感激的对赵扶余合十一礼，有马贵将迫不及待的将砂锅里黝黑的鸡肉夹下一块，又舀了一勺里面已经只剩下一半的汤汁，还有里面的一块猪蹄。

接着在勺子里放上了鸡皮加鸡肉，顺便还带了满满一勺的汤汁，油星飘荡在上面，虽然是酱黑色，却给人一种深邃浓郁的感觉，更别说不断的香气在释放。

让人简直难以自持。

想也不想，连汤带肉塞入了口里，在那一瞬间，有马贵将的身体仿佛都颤抖了一下。

脑海里仿佛有电流激荡而过，只是一下就让他失去了对意志的掌控，唯有身体食欲的本能还在不断咀嚼着口里的鸡肉。

浓醇到极点带着鲜甜味道的汤汁一下就在他的口里晕开来。

仿佛是一杯黄酒，可仅有那么一丝丝不太明显的酒香，那种醇厚更像是胶质完全释放后，在口腔里的爽滑汁液。

鲜美到极致的汤水，又慢慢扩散出各色药材的味道，可在这里面代表了龙眼和红枣的清甜，恰好的化解了药材可能出现的苦涩，将鲜美再次显露出来。

不断的回甘在口腔里出现，而那黑凤鸡的味道更是让他难以想象。

仿佛是一种迥异于任何尝过的鸡肉类的口感，他竟然在那黑凤鸡里品尝到了好像是极为脆嫩竹笋一般的口感。

更加关键的是鸡肉内部不但也充满了药材的味道，将鲜甜的鸡味完全浸染了，还有一种不断渗透出来的鸡汁流淌出来的感觉。

仿佛咬下了一口清泉，更别说鸡皮的口感软而不烂，在咬的时候还能感觉到鸡油的香气。

这种味道，这种感觉，简直让有马贵将彻底刷新了对于鸡肉这种食材的了解。

明明是一丝丝鸡肉的纹理，在口里却好像极为柔嫩的脆笋一般一点点断开，并且爆发出无数的汁水，那浓郁的味道，甚至将之前汤汁里的味道也融合了进来。

形成了一股有着竹笋清香的鸡汤，在口腔里晃荡。

也彻底的将有马贵将的身体唤醒！

一股极其霸道的阴寒之气从周身蔓延开来，也让有马贵将的进食忽然停在了半途当中...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70449613"  chaptername="第251章  神仙汤中神仙鸡">加入书签</a>
</div>
