    这是一份来自立坚国的电脑病毒，很快便来到了华夏的一台电脑上。

    瞬间，电脑立刻停滞，并且疯狂删除电脑上的东西。

    然后这份电脑病毒，继续通过网络传输，迅速占据了华夏的很多区域，进行破坏。

    这一刻，很多华夏的财产都饱受摧残，受到了损坏。

    紧接着，那些电脑病毒继续散播，让人们苦不堪言。

    这也让全华夏的人，迅速奋起反抗了。

    因为现在已经不是关系到了一个人或者是多少人的利益了。

    这是关系到了全华夏的利益。

    很多人都受到了影响，失去工作，失去金钱，失去了公司。

    这很快引起了全华夏的关注，于是很多华夏的人，纷纷愤起反抗。

    他们在网络进行谴责，让那些利坚人都知道，就是错误的，是不道德的。

    可是，在利坚国的那些人，在看到了这些谴责的消息之后，却嗤之以鼻，甚至是不屑一顾。

    能甚至变本加厉的加大了攻击的力度，而且还开始嘲讽华夏这边的网络黑客。

    “真是一群废物，连这么简单的防御都做不好，连一个病毒都防御不好。”

    “我还从来没有见过这样垃圾的国家，难道就没有一点的防御机制吗？”

    “真是笑死人了，恐怕这个病毒就算他们十年都无法解决吧，到那个时候，华夏早就成了只剩下废旧电脑的国家了。”

    “哈哈哈哈……这就是华夏一直在猖狂，算什么东西？

    以为自己有几斤几两了吗？”

    立坚国的那些黑客们，不断地嘲讽着，想要让全世界都看到华夏的这幅惨状。

    不能，要让全世界都知道，这就是对抗利坚国的下场。

    此时，在华夏，有很多的黑客，以及大型的网络公司开始研制，对于这次电脑病毒的解决办法。

    几乎经过了一天的时间，凝聚了全华夏的力量。

    他们的速度很快，全力的遏制住了这次电脑病毒的发展。

    接着他们研制出了一些特定的杀毒软件，终于能够将这些病毒消除了。

    很快，这次的电脑病毒逐渐的消失。

    但是，目前为止，因为华夏这次抗击电脑病毒的胜利，让华夏，让立坚国的那些人全都表示不满。

    因为这就像是打脸一样。

    他们全都是号召其他的国家一起来对抗华夏。

    “华夏的斑斑劣迹，诸位有目共睹。

    对抗华夏是全世界现在应该做的事情。”

    “一个国家的能力始终是有限的，我们应该积极全世界黑客的力量，一起对华夏网络造成伤害。”

    “华夏那边不是猖狂吗？

    那我们就一起让华夏知道，猖狂之后需要付出怎样的代价。”

    “恐怕，现在华夏那边都一直在嘲讽，除了我们立坚国，其他国家的人都不敢轻举妄动。”

    其实这利坚国的黑客在网络上发起的号召，越来越多的人都开始行动起来。

    每一个国家的黑客都看到了这次战况的结果。

    他们看到华夏没有失败，只是损失了小部分，怎么能让他们满意？

    于是越来越多的人都加入了这场战斗当中。

    在华夏的那个黑客网站上瞬间出现了一张图像。

    就是经过了上次立坚国攻击华夏之后，为了再次避免有大规模攻击指令发送到华夏，很多人一起赶制了这样的一个软件。

    只要是有人在大规模的攻击华夏在上面就能够有所显示，让人们及时防御。

    快在，华夏周围竟然出现了来自四面八方的攻击指令，除了立坚国之外，还有各个国家都加入了这场战斗。

    每一个国家的攻击指令五花八门。

    但是他们的目的只有一个，就是将华夏网络变得污浊不堪。

    很快，世界级规模的网络黑客大战正式开始了。

    这个消息也很快的传到了华夏整片区域。

    每一个人都在关心着这件事情的发展。

    还有更多的人，在使用电脑的时候，都有一些殚精竭虑的害怕。

    因为他们不知道自己的电脑在什么时候就会被破坏掉。

    可是，他们之所以现在能够继续使用电脑，是因为在华夏背后那些正在默默无闻付出的各位黑客们。

    在国内，无数天才全都加入了这次保卫战。

    无论是上到七八十的资深老者。

    下至七八岁的黑客天才。

    小到一些完全不懂的人，为了保护华夏的网络安全环境，特意去自学了一些网络的基础知识，想要出手帮忙。

    大到某上市公司互联网集团的五十岁白客，不管他们的身份如何，全都参与了这场战斗。

    一个九岁的孩童，在早上起床之后，正好看到了自己的手机论坛中，出现了999未读信息的标记。

    他有些疑惑，打开了论坛，当他知道了这件事情之后，一股热血涌上心头。

    “妈妈从小就告诉我，一个人要变得强大，才能不被别人欺负。

    我们华夏也一样，只有我们强大了，才不会被国外欺负。”

    他看了一眼现在要上学的时间，迅速做出了决定。

    于是，他来到了电脑前，打开电脑，开始在上面输入一排排的代码。

    密密麻麻。

    他在网络中也算是小有名气，还有那些黑客论坛中，也有他的身影。

    作为一个懂电脑技术的孩子，深爱自己祖国的人，他无法接受，现在国外对自己的国家所做的一切。

    很快，他便加入了这场战斗当中。

    手指打在了键盘上面，敲打着一个又一个的字符。

    手指头变得酸疼，他也浑然不顾。

    这时候，房门被打开，一位妈妈看到了自己的孩子还不去上学，气急败坏的便要骂。

    可看到了电脑上的复杂代码，她顿时意识到了什么。

    于是，她轻轻的关上了门，不动声色。

    随后，她给学校的老师请了一个假。

    这位妈妈知道，自己的孩子一定是在加入这场网络保卫战当中。

    因为这次国外的网络袭击，让全华夏的很多人都知道了这件事情。

    这位妈妈也在当中。

    她的电脑已经被攻击的无法正常运作，而且她也知道除了自己之外，自己的同事也都有这样的情况发生。

    她也知道，现在全华夏有很多人都在自发的为了守护华夏而努力。

    自己的儿子有这个能力，那就让他去做！    相比于孩子的学习成绩，这位妈妈深明大义，觉得国家的网络安全更加重要。

    毕竟国家利益高于一切！ 

