    台上班主任的声音停了下来。

    “张繁弱。”

    她放下粉笔：“赶快出去看一看是怎么回事吧。”

    “……”

    张繁弱低着头站起来，不敢去看周围同学的目光，加快脚步跑了出去，他一离开，教室里不再安静，先前面无表情的人露出笑容，和前后桌一起交头接耳。

    “肯定是张繁弱的疯娘又来了……”

    “可惜现在没放学，不然还可以跟过去看看…”

    “你想看他娘的光腚？”

    砰砰砰——

    班主任拍了拍桌子，人们才重新安静下来。

    校门口，张繁弱气喘吁吁的跑过来，门口几个门卫聚在一起笑着看向那头，一个头发散乱披着羽绒服的女人低着头站着，面前一个穿着白衬衫西装裤的中年男人背着手训斥着她，见到张繁弱人来了，他怒气冲冲的走过来。

    “张同学，我再跟你重申一遍，学校是学习的地方，不是你家人撒野捣乱的地方，我不管你家里情况如何，但你必须跟你爸说好，我不希望这样的事再一次发生！听清楚没有！”

    “…听清楚了。”

    张繁弱低着头保证道。

    中年男人有点无奈，这已经不是他第一次保证了，但结果依旧是该来照来，要不是他班主任的劝阻，学校早就把这个学生开除了。

    叮铃叮铃——

    这时候下课铃响了，没被拖堂的学生争先恐后的跑出来到食堂里吃午饭，有人在楼上看到了这边情况，便呼朋唤友的趴在栏杆上笑嘻嘻的看‘好戏’。

    “走吧走吧。”

    主任不耐烦的挥挥手：“把你妈送回去，完事了再过来上课。”

    张繁弱牵着不作声的妈妈往回走。

    他没有生气，因为看到她脸上的伤痕便知道是怎么回事了，便问道：“他又喝的烂醉然后才回来的？不是让你躲着吗？”

    “那时候我正吃饭呢…”

    女人抬起青了一块的额头，眼中含着泪水：“然后他就打我，我就跑，我害怕，就只能来找你了。”

    张繁弱点了点头。

    他面上没有什么表情，路过一家店的时候，女人抬起头鼻子动了动，回头看着他：“你饿不饿？我去要点东西给你吃吧。”

    “……”

    一句话没得到回应。

    女人转过头，却见他的眼睛有点红，语气顿时有点惊慌：“妈忘记了不能向人家要东西吃，不要了不要了，咱们回家吧，回家我给你摘桃子吃。”

    张繁弱迅速闭上眼睛，过会才睁开眼笑了笑：“对，咱们有手有脚不能去向人家要，我有钱，我带你到里面吃。”

    他牵着女人到了里面。

    向店主要了一份四块钱的拌面，待到热腾腾的面上了桌子，女人兴奋的拿起筷子，她也不会拌，张繁弱接过筷子给她将面拌匀，女人吃了口眼睛顿时瞪大。

    “真香！真好吃，你快尝尝！”

    她像个小女孩一样兴奋的将面推过来。

    女人的病时好时坏，坏时根本无法交流，好时就像现在这样，能记得一些事，但就跟个小孩似的。

    “你吃吧。”

    张繁弱将兜里的两个桃子掏出来用袖子擦了擦：“你给我摘的桃我还没吃呢，我尝尝甜不甜。”

    “你吃，甜的。”

    女人乐呵呵的拿起筷子：“面我等会给你留。”

    “……”

    掺着花生酱的拌面太香了，女人大口大口的吃着，完全沉浸在了这世上最美味食物的幸福之中，但等她想起留面的事儿时，碗里就剩下些面的汁水了。

    “我吃太快了。”

    她慌的一下把筷子扔到桌上：“没注意，面没了，面没了……”

    她不停碎碎念着。

    张繁弱知道这是要发病的前兆，连忙上前安抚她：“没事妈，我吃饱了，两个桃子我都吃了，你让我吃我也吃不下去了。”

    另一边，

    一直看着母子俩的女店主走过来：“是啊，没事，我再给你们上一份吧。”

    女人的情绪稍微缓了点。

    张繁弱婉拒了店主的好意，扶着女人走了，路上女人一直在自责，小声说着自己不应该吃这么多，那面真的很香什么什么的。

    “真没事。”

    张繁弱哄小孩似的哄着她：“你要是觉得好吃，以后我再带你过来吃。”

    “不行。”

    自责的女人抓着他的手：“这次你带我吃，下次我带你吃，咱们吃两碗。”

    “…好。”

    回到了家，

    家里有些凌乱，被褥还有抽屉里的东西都被翻在地上，桌上的钱也不见了，张繁弱将东西收拾好又给女人额头擦了擦药水，完事才重新跑回学校。

    这时候都已经上两节课了。

    等下午放了学，他也没有去晚自习，又跑十几里山路回去，割猪草，做饭，一切都和昨日仿佛。

    等一切忙好，夜深人静的时候，

    他像昨天那样捧着教材坐到门口，将只剩下薄薄一层底儿的鞋脱掉，脚底板有几个水泡，他拿着针用火烧红挑破，再将白天记下的日记摊开。

    高三的课程很紧，

    今天他已经落下了几堂课，课上光听却看不清黑板，他只能全神贯注的记录听到的那些内容，但时间一长，落后是难免的。

    张繁弱有了这个思想准备。

    他成绩本就不算太好，班里中下游，未来几个月的测试估计无法维持现在的排名，985，211是不敢想了，一本也有些难，但总可以考上一个大学吧？

    那就有希望。

    他摊开白天记录的笔记本，过了会眉头皱紧，笔记本上居然多了两页内容，字迹也和他不同，都是些他没听到的考点和题目，这是谁给他记的？

    ……

    晚自习的课堂里依旧有老师在给底下学生讲课，距离高考仅有几个月了，所有老师和学生都在抓紧时间进行最后冲刺，

    甚至连张四岁都开始重拾自己的高考记忆。

    白天那个数字老师在台上讲的唾沫乱飞，在所有人看不见的地方，张繁弱也拿着纸笔和顺来的教材边听边看。

    虽然高考距他已经过去了很多年，

    但是得益于渐渐强大的智力硬件和天赋，高中的知识点他只需要看一遍，刷刷题就能将昔日的水平重拾起来。

    没错，

    他打算帮助大繁弱考上一个好点的学校。

    在系统给予了他权限以后，他已经能够初步干涉这个世界的现实了，等他再学一阵子，确定自己没问题以后就能给大繁弱讲课了。

    除了学业上，

    生活上他也准备主动出击，他虽然不是阿拉伯神灯，但也能客串一回白胡子……黑头发小孩。

    叮铃铃——

    晚自习结束，这时候都快是深夜了，数学老师老李临走前不忘交代几句，在同学的一片再见声中骑上自己的小电驴往家赶。

    今天这么累，

    回家必须得整两口才行。

    今年班里的生员素质都很不错，清华北大不敢说，考几个985应该问题不大，这样年终福利，家长回礼就显得未来可期了。

    啪——

    停下车子，车灯熄灭以后四周黑漆漆的，老李都已经习惯了，毕竟小镇就这个条件，然而正当他准备上楼的时候，脖子后面忽然被人吹了一口阴风。

    “呵呵呵——”

    阴风里面夹杂着一个小孩近在咫尺的笑声，老李眨了眨眼睛，身体的血压飞速上升。

    ……

    第二天，

    天才刚刚亮，睡梦中的张繁弱便在生物钟的作用下醒过来，他盯了一会漆黑的天花板，然后才抬起酸疼的脚开始忙活。

    天完全放亮，

    他在山路上小跑着，虽然很想跑快一点，但酸疼的腿完全提不了速。

    第一节课肯定是要错过了。

    他内心沉重，然而走着走着，地上一抹粉色吸引了他的注意力，张繁弱下意识停下脚步，从山路上捡起了那几张钱。

    三百块！！

    大钞的颜色刺激着他的心跳，这辈子最多捡过五块钱的张繁弱感觉脑袋都昏乎乎的，内心陷入天人交战，以至于傻乎乎站在路边而没有迈开腿。

    旁边的张四岁看的都急死了。

    这是在干嘛？等失主吗？不要傻了好不好！这三百块钱可是他辛辛苦苦借的啊！

    等了将近十来分钟，

    迟迟等不到失主的张繁弱也终于意识到，在这种前不着村，后不着店的地方等人是种多么愚蠢的行为。

    他重新上路，

    到了镇上，他并没有直接去学校，而是去了派出所，直接来到窗口掏出那三百块钱，交代来意以后，警察都有些意外。

    看了他足足好几秒钟才犹豫着道：“同学，你挺善良的，只是你把钱放在我们这，数额不太大的情况下，失主一般也不会到派出所来找，要不你拿回去吧？”

    “……”

    张繁弱听到这也有些犹豫。

    但是没犹豫几秒，他露出笑容：“叔叔，这钱不是我的，不能要，你们就放在这吧，失主万一来了呢，应该是xx村的，那条路只通那一个村，要是真有人来找你记得问问。”

    几十年了，

    这里的警察也是头一次碰到这么憨的人，没办法只能点头，见张繁弱转身要走，警察又将他叫住：“同学，你镇上高中的吧？你叫什么，几班的？你拾金不昧，我们也得找学校表扬表扬你，现在这样的好人好事太少了。”

    “不用不用！”

    张繁弱黑瘦的脸上头一次出现了腼腆，憋红着脸直接转身跑了，警察喊都没喊住。

    任谁也看不到，

    一个四岁小孩在他身后满脸无语的飘荡着。

    失策了啊，张四岁就怕数目太大会吓到他，所以特意挑了三百这个不算大的金额，可没想到他居然会直接把钱交给警察叔叔。

    张繁弱气的都想直接现身揪他耳朵了。

    穷则独善其身听没听过啊！有没有体谅过他这个小鬼整夜飘荡为你奔波的苦啊！张繁弱你简直没有心！

    不对，最后这句话好像是在骂自己。

    就这么一路飘到学校，各班早都传来了老师的交谈声，张繁弱完美错开了第一节课，而第二节恰好是数学老师老李的。

    教室门打开以后，

    脸上挂着两个黑眼圈的老李同志看到张繁弱，眼中下意识流露出惊恐，但随后他收敛起情绪，和颜悦色的道：“繁弱啊，这都上第二节课了，赶紧进来吧。”

    “……”

    张繁弱意外的看了他一眼。

    要是老李语气不好，那他已经习以为常并不会在意，但这么好言好语的反而让他有些紧张，顿时连话都说不好，一句谢谢李老师都说的结结巴巴的，引来了哄堂大笑。

    “笑什么！”

    老李板着脸严肃的大声道：“张同学每天都要走十几里山路才能来镇上上学，你们有的同学爸妈给租好房子，给足生活费成绩都不如他，怎么有脸笑得！应该向他学习才对！”

    “……”

    班里瞬间安静下来。

    老李干咳一声，又换上和蔼的神色看向张繁弱：“张同学啊，昨天老师让你和赵良换座位，事后才想起来你近视，这是老师做的不对，没有查清楚你的情况，你收拾收拾东西还是坐回原来的座位吧。”

    “……”

    张繁弱感觉有些不对劲。

    但是哪儿不对劲他又说不上来，就感觉从昨天晚上开始就这样了。

    换回了熟悉的座位，

    张繁弱收敛起内心情绪好好听讲，等到下课了，先前又换回后排的赵良带着两个同学跑过来拍了拍他的肩膀。

    “张繁弱，我们都小看你了啊。”

    赵良眯着眼睛阴阳怪气的道：“你给老李送了多少东西啊，我屁股都没坐热就被你赶回来了，你家条件可以啊。”

    “…我没送。”

    张繁弱表情有点不大自然：“而且我真的近视，可能是李老师知道我近视……”

    “你就鬼扯吧。”

    赵良笑容渐渐消失：“老李啥人你不清楚？他能有那么好心？你家到底送了他多少东西？我家的酒是不是白送了？”

    张繁弱闭上嘴没再说话。

    他不是一个喜欢背后说人坏话的，昨天没有，今天也不会有。

    “你牛逼。”

    一行人走了。

    之后张繁弱便感觉同学看着自己的眼神都有些不对，怎么个不对他说不上来，就是被盯着有些不舒服。

    等到中午放学的时候。

    “张同学，走啊，一起去食堂吃饭啊。”

