    “这是越王八剑之一的惊鲵！你们是谁？！”

    庭院内，血腥味弥漫，还算宽阔的房间内躺满了罗网杀手的尸体，仅存的两个杀手中的一人认出了吴铭背后的那柄粉色长剑；

    但他显然并没有认出，站在吴铭身后，身姿卓绝、玲珑浮凸的清冷女子，就是曾经的罗网天字一等杀手惊鲵。

    “我们是吃你们这些小蜘蛛的人，废话少说，告诉我你们这个据点的名剑藏在哪里；

    如果你足够诚实的话，本人保证我绝不杀你！”

    吴铭盯着那两个陷入惶恐的杀手淡淡说道。

    “……我们这里没有什么名剑，最高级别的大人是杀字一等，根本没有资格获得组织中的名剑，况且他已经死在了你们的手里！”

    刚刚开口的杀手说道，脸上神色阴晴不定后，带着畏惧之色的看了天泽一眼；

    就是那个浑身煞气，后背带着蛇头锁链的人，刚刚杀死了这里唯一的一个杀字一等杀手！

    “上，用你的火魅术！”

    吴铭自然不会相信这个杀手的一面之词，示意了一下焰灵姬。

    一直站在一旁，静若处子的焰灵姬听到吴铭的命令，笑靥盈盈的扭着细嫩腰肢走向意识到不妙，眼神惶恐的两个杀手。

    少顷。

    精致俏脸带着一丝无聊的焰灵姬走到吴铭身边，身后的两个杀手神色苍白，似乎陷入了莫种幻境之中。

    火魅术除了让敌人脑海陷入旖旎、惑乱心神外；

    还有一种用处便是像焰灵姬此时这样，审问敌人，让陷入幻境的敌人透露出自己内心的真话。

    吴铭这段时间也一直在‘请教’焰灵姬的火魅术，现在已经初步掌握了一些皮毛；

    作为回报，吴铭传授了这个小妖精不良人世界的青莲剑歌——包含的惊鸿身法；

    至于他不断改良、也就是他现在用的这一套，吴铭却是并没有传授，因为火魅术价值不足以换取他现在的这一套改良版·不良人多种绝学轻功集大成·惊鸿身法！

    “他们刚刚说的都是实话哦，子孝大人～”

    香风袭人的焰灵姬螓首微斜，看着吴铭美眸略翕，似乎在期待着吴铭接下来会怎样处理这两个说实话的杀手；

    毕竟吴铭刚刚说过，如果这两个杀手说实话的话，吴铭不会动手杀他们。

    而这两个杀手中火魅术前后的话是一致的。

    “此处没有名剑，到是并没有出乎我意料。”

    吴铭神色淡然的说道，刚刚焰灵姬运用火魅术审问这两个杀手时，他和惊鲵以及其他人已经把这个庭院都翻遍了。

    “那两只小蜘蛛你来处理，动手利落点别让他们太痛苦，毕竟我欣赏诚实的人。”

    吴铭看着那两个还没有从幻境中走出的地字级杀手，对着焰灵姬语气平静的说道。

    “嗯？”

    焰灵姬美眸眨了眨。

    “子孝大人不是说过他们说实话的话就不杀他们么？在人家心里，你可一直都是言而有信的人呢。”

    “我自然是言出必行的人，我说过我不杀他们，又没说过不让你杀！”

    吴铭理所当然的说道。

    “……你真的是好坏的一个人呀子孝大人。”

    焰灵姬美眸白了吴铭一眼，声音娇媚的轻哼一声，转身走向那两个依旧陷入在幻境之中的杀手。

    吴铭对此不置可否，转而看向双手环胸站在一边，冷着脸觉得自己很酷的天泽。

    语气略有不满：

    “下回动手别那么急躁！这个杀手是这里级别最高的，掌握的信息也自然最多！应该先留他一命！”

    面对吴铭的训斥，在获得手刃血敌白亦非机会后的天泽，倒是并没有露出什么桀骜抗拒之色：

    “天泽明白，子孝大人教训的是！”

    “……况且，让我更生气的是，你还真的以为自己成功杀了他，殊不知你已经被这只小蜘蛛的假死手段蒙骗了过去！”

    吴铭看着那个杀字一等杀手的‘尸体’，面露一丝讥诮。

    “什么？！”

    明白吴铭的意思后，马上反应过来的天泽怒视那具‘尸体’：

    “他没死？！”

    天泽话音一落。

    知道瞒不住的杀字一等杀手的‘尸体’猛然从地上跳起，果断的朝着窗口冲去，准备跳窗逃走。

    然而大怒的天泽还没来得及行动，就见吴铭身后一道闪烁着淡粉色荧光的魅影闪过；

    电光火石间，白嫩脸蛋绷紧的惊鲵已经出现在杀手必经之路的前方，笔直浑圆的匀称大腿如同挥出一道鞭影；

    杀字一等杀手闷哼一声，被惊鲵一记‘窝心脚’踹回到吴铭的脚下。

    如同如影随形般，惊鲵在杀手砸落地面后，瞬息间便出现在杀手身前；

    手指迅疾的点了杀手周身的几个穴道，惊鲵伸出玉手捏起杀手的双腮；

    略一运劲，杀手的嘴中藏有自杀毒药的那颗牙齿，便带着血丝被活生生震了出来。

    速度极快的做完这一切后，惊鲵俏脸平静的重新站在吴铭身后，气质一如既往的清冷。

    而她刚刚爆发的一连串身手和速度，让第一次近距离见她出手的天泽大吃一惊不说；

    被惊鲵的速度惊艳到的墨鸦也是瞳孔微缩，神色凝重的和内心并不平静的白凤对视了一眼。

    “咳咳……惊鲵！你竟然真的敢背叛罗网？！你知道这意味着什么吗？！”

    嘴中猛的吐出一大口血沫，知道自己已经没有任何机会的杀字一等杀手恶狠狠的盯着惊鲵。

    惊鲵的神色波澜不惊，幽泉般的眼眸淡漠的看着对方：

    “意味着什么，我比你清楚。”

    “你们还认识啊？熟人？”

    后一句，吴铭问的是惊鲵。

    惊鲵摇头：

    “两年前的一次任务，合作过一次。”

    “既然都是故人，我给你一次机会，如果你足够诚实的话，我保证我不杀你。”

    吴铭表情认真的对着杀手说道。

    “然后被你手下的走狗们杀？”

    杀手面露讥讽。

    “我保证这个屋子内的所有人都不会杀你，只要你足够诚实。”

    语气淡然，吴铭并没有因为杀手的讥讽而动怒。

    “你死了这条心吧！罗网的人从不畏惧死亡！你也根本不知道自己招惹了怎样的恐怖存在！”

    杀手不屑的看着吴铭，说完这句话后一副懒得和吴铭再浪费口水的样子。

    “呵，看来还是一个硬骨头，墨鸦，你脏活干得多，把他的嘴给我撬开。”

    吴铭对着墨鸦说道。

    他自然是早就察觉到这个杀手是假死，而之所以不让焰灵姬对其用火魅术；

    也是因为以焰灵姬此时的修为，面对杀字一等级别的罗网杀手，还有些勉强。

    墨鸦把杀手带到了一个偏僻的房间内。

    不久后。

    杀手凄厉无比的惨叫声传出。

    白凤霎时间眉头一皱，以警戒四周的理由施展轻功，飘然落到了远处的一颗大树上。

