    “合欢花！卖合欢花咯……”

    一声苍老却有力的叫卖声突然响起，戳破了两人之间的粉红泡泡，云音音几乎是瞬间将双臂收回，低着头，不敢再看轩辕覆的脸。

    想到自己刚才居然说了那么直白肉麻的话，云音音羞的直想抽自己两嘴巴子。

    轩辕覆笑的更温柔了，低头，在小姑娘唇上快速的亲了一下，然后哑着声音说了句，“在这等我。”

    “皇叔你去哪？喂！”

    云音音叫两声，见轩辕覆自顾往前走，只好回靠在树上，乖乖等着。

    昏暗的灯笼光线下，云音音依稀看到轩辕覆停在了一个老婆婆面前，随后，便看到他手握一大把白色花朵走了回来。

    到了树下，轩辕覆将花举起，送至云音音面前。

    看似很轻松平常的动作，可紧抿的薄唇，表露了轩辕覆此刻心中有多紧张。

    “这是什么花？好香，好漂亮！”云音音的注意力，顺便被这一朵朵像蝴蝶翩舞的精致小花吸引了。

    特别是，这花，香味还特别清雅，类似白百合的香味，但却没有百合的那股腥味，闻着，比栀子花还要香浓一些。

    “合欢花。”

    轩辕覆出声，声音越发温柔。

    “合欢花？”

    云音音重复了一遍轩辕覆的话，突然咬唇，心中好像已经明白这花的寓意了，毕竟，合欢二字，太容易浮想联翩。

    “为什么？”搅动着手指，云音音莫名紧张了起来，“皇叔你，为什么要送我这种花？”

    “在大洲，合欢花，又叫夫妻花。”

    简简单单的一句解释，却包含了太多深意，这花代表了什么，云音音很明白，可她还是毫不犹豫的伸手将花接了过来。

    抬头，她回应了一个甜美的笑容，外加一句保证。

    “皇叔你放心，我一定用心，好好参加大选，争取夺下太子妃头衔，然后，名正言顺的嫁给你！”

    轩辕覆脸上的笑戛然而止，看着娇羞低下头的小姑娘，他有点想直接将人敲晕的冲动。

    可最后，他也只能张开双臂，将人抱入怀中，并深情的哄骗道，“没关系，大选的时候，你怎么样都行，因为不管结果如何，我娶的，都会是你。”

    云音音内心一阵感动，看着怀中的合欢花，更加坚定了自己一定要当上太子妃的想法。

    接下来，两人简单逛了下，便打道回府了，主要是云音音困了，有点抗不出了。

    回了楠院，云音音简单洗漱了下，便爬上了床，而轩辕覆则是先去见了白衣。

    当听了轩辕覆的来意后，白衣脸色顿时为难成了猪肝色。

    “我说主子，你这伤口是直接用刀刮的，这么大一片，想要一点痕迹不留，怎么可能。”

    轩辕覆皱眉，除不掉了？那以后小姑娘岂不是见一次心疼一次？

    等白衣上了药后，轩辕覆将衣服穿好，语气听不出波澜的问了句，“明珠宫那边，通知了？”

    “主子放心，阿大已经先行回宫，保证都安排的妥妥当当。”

    轩辕覆嗯了声，一边想着小姑娘是不是已经睡了，一边吩咐道：“大选这几日，让阿大在每一个地方都安排上影卫，前几日的事情，我不允许再发生第二次。”

    “是，主子放心。”

    再次回到房间，床上的小姑娘果然已经呼呼大睡了，轩辕覆挑眉，褪去外袍，毫无阻碍的掀开被子躺在了她的身边。

    深邃的眼中，闪过腹黑。

    他很清楚，小姑娘若没睡着，一定早吓得抱着被子跑别的房间睡了，又岂会像现在，乖乖不动，还主动翻身趴到自己身上取暖。

    一夜好眠，云音音再睁眼，发现自己居然已经躺在了香草院的大床上。

    这让她震惊不已，转身，床边趴着的几颗头更是吓得她魂都差点飞了。

    “你们不睡觉，都在这干什么？”云音音吓得声音都变了，缓和了后才看向最近的红日，好奇问道，“我怎么回来的？”

    “天刚亮的时候，王爷送您回来的。”红日说着，突然哭了起来，“公主……这两日，你去哪了？”

    红日一哭，旁边的蓝月也哭了起来，彩儿和李淑虽然没哭出声，但也是明显红了眼眶。

    “哎呀，别哭别哭，我这不是完好无损的回来了嘛。”

    云音音立马从床上坐起来，一会拍怕红日的肩膀，一会搂搂蓝月。

    而后又抬头，看了眼坐在床尾的李淑，心疼又愧疚的说了句，“小姨，对不起，又让你担心了。”

    “有什么对不起的，是小姨没有照顾好你，以后，我可再不敢让你一个人随便走了。”李淑擦了擦湿了的眼角，后怕的说道，“亏得这次没受什么伤。”

    云音音点头。

    “嗯，下次我也不敢一个人随便乱走了。”云音音抬头，对彩儿笑道：“彩儿，从今天起，我走哪都得带着你了。”

    彩儿一脸惊喜，“公主放心，彩儿以后，一定用生命保护你。”

    云音音点头，心中有点感动。

    这时，李淑第一个恢复了冷静，她起身，并拉起蓝月红日，“好了，既然公主回来了，就快点准备今日大选的衣装吧。”

    大选时，各国嫡公主自然是都盛装出席的，毕竟，谁都想艳压群芳。

    彩儿搬来一个大箱子，打开，里面是一套一套专门为大选准备的衣服。

    李淑选了一会，最后挑出了最浅色的一款水色长裙，然后从另一只大箱子里，拿出了一套和这衣裙配套的水色四季花珠钗。

    几乎不用的胭脂水粉，今日也是全部摆放在了桌上。

    云音音打着哈欠，坐在那，任由她们搓圆捏扁。

    而此刻，其他几处院子里的轻快，比起香草院是有过之而无不及。

    白兰院内，云聘婷看着镜中媚眼如丝的自己，露出了一个满意的笑容。

    可是，她还是不放心的向身边的云袅袅追问了句，“你确定云音音摸到那东西了？”

    “放心吧公主，我去看过了，那东西已经不在鬼菊上了，而且云音音这两天一直没出香草院，一定是昏迷着呢。”

    “别大意了，她身边可是有个白神医的。”

    云袅袅露出讽刺一笑，“太子将东西给我时可说了，那东西，世上无解，别说一个白神医，十个白神医都不行。”

