
　　灿烂无比的刀芒瞬间斩落。明净无暇。

　　青龙偃月刀的刀芒顺势劈斩而出。

　　沙场之上的武将，习惯了气势如虹，大开大合，对于力量的收敛倒不像是江湖武人那样地小心翼翼，这一刀刀芒直接从那魔神的眉心凿穿进去，而后从后背的铠甲上倾泻而出，森冷霸道,破开大地，撕裂山脉，直接飞入汪洋当中才算是结束。

　　一片死寂。

　　关云长战袍被劲风激荡而起。

　　战袍微拂，于是那魔神张了张口，再没能说出什么话来，仰天便倒。尸骸在中间就已一分为二。

　　鲜血散落。

　　一击，即死!

　　满场死寂，就连其余几位浊世魔神都心中失神，赵公明也是咂舌，倒是张文远没有丝毫的迟疑，掌中的兵器猛地凿出，忍不住大笑道:

　　"关

　　将军的第一刀，其势最强，哪怕是温侯都不愿意硬吃的。”

　　"尊下竟然愿意接下身负【三界伏魔天尊】位格的关将军第一刀。”"张辽佩服!”

　　"哈哈哈哈，下去之后，寻那颜良，应该是有共同话题的。”

　　对面的魔神心中震怒，但是却被背负【北斗破军】之位格的张辽死死纠缠住住。

　　那有着大鹏首级，高大如同一座小楼的妖魔则是腾飞在空中，和财神爷斗杀在一处，最后被两根大铁鞭一上一下敲在额头和腹部，直接将额头砸了个窟窿，囫囵倒下，赵公明难得打了一次酣畅淋漓的架，而不是在人间界鸡毛蒜皮的事情，长笑道:

　　"乱来找事。”

　　"活该你下辈子做个穷死鬼。”"一辈子都不开张。”

　　霸道的雷霆，惨烈的刀光，大日，群星，以及最为纯粹的人族战场煞气，齐齐涌动在一起，浊世神魔能够追随着浊世雷尊前来此地执

　　任

　　务，自然不可能是弱手，但是此刻竟

　　然陷入了颓势。

　　对面似乎同样也是杀伐场上打过滚的老杀才。

　　而且像是憋了几百年几千年没有开过张的那种。眼下是来泻火了。

　　其中一名魔神趁着赵公明一时不差，施了神通唤回了控制刑天真灵的法宝，强行怒道:"刑天，速速听令!速速听令!“见到刑天还是没有动作，索性右手一捏，拼尽全力。直接将这一件灵宝粉碎

　　浊世神魔性情暴烈，直接以放弃这一件灵宝为代价，最大程度地激发对于刑天真灵的控制。

　　刑天身躯摇晃了下，周身的气机越发地疯狂暴躁，嘶吼咆哮，双手握住了浊世准备的兵器。

　　关云长神色不变，袖袍一扫，手中一张卷轴豁然展开横贯于苍穹之上。

　　其中是一个个名字，上面有着对应的指纹，是以按着血按下的，放声道:炎帝姜氏后人，当代仍存在四百六十万之多。

　　为神州姓氏第五十位。

　　刑天,认清楚!

　　战神刑天的身躯刹那顿住，似乎被炎帝后人的名字和痕迹所动容，赵公明在人间界呆久了，下意识一句战神刑天你也不想要让炎帝后人知道你为非作歹吧?

　　看了看那边的二爷，好歹是控制住了吐槽的欲望，只是大笑道:'刑天，请奏乐吧。'

　　"??﹖奏乐?!“

　　那浊世神魔怔住。

　　而后忽然感觉背后一寒，感觉到天地之间仿佛刹那间变得一片阴沉黑暗，让人心中沉郁僵硬，让人心中恐惧，而后似乎在背后突然亮起两道血红目光。

　　"是啊!”刑天放声怒笑。

　　猛地双拳提起，以肉眼难以捕捉的恐怖速度轰击!气势如虹，如同雷震，砸地那神魔身躯僵硬，在刑天那如同血肉模糊。

　　弹奏你!

　　而后双手合起，如同鼓槌，浑身肌肉暴起。重重砸落。

　　首级如同狮子，能够吞下山峦，饮尽江海的大妖魔脊椎直接被砸断。"敲击你!!

　　"然后“

　　刑天双手轰然砸落，不用兵器，靠着拳脚招式，砸出了一声一声惨叫，砸出血肉崩碎的声音，砸出骸骨断裂的声音，砸出了魂魄的哀嚎和真灵的呻吟，刑天真灵不在，只剩下被灵宝激发之后的暴虐杀心，杀得越发狠辣，却只是放声长笑:

　　高歌你!!!”用拳头跳舞!用肌肉高歌!

　　神魔临死之前不甘愤怒道:"你不是说，你是文官，没有他们那样的力量吗?"是!”

　　"我是文官，没有他们那么弱小的力量。"

　　刑天狞笑′着提起战斧:

　　哈哈哈哈哈哈，不要跑!接着奏乐!

　　"接着舞!

　　你们不是想要看我打架吗?来啊!

　　上古之年，文官表率!

　　无可四敌的诸神噩梦，人族最强的戈矛，以敌人的死亡为乐曲，以血肉的撕裂为高歌，炎帝部族形天，后世所流传的战神刑天，正在围殴魔神，阔别六千年之后，再度一个人能堵住一堆魔神疯狂地殴打。

　　只是打到了一半的时候，突然感觉到手感似乎不大对。

　　和当年在大荒打得神不大一样。M.23sk.com

　　不过这个时候的刑天没有脑子。

　　所以他非常理所当然理直气壮地忽略了这个问题。

　　接着殴打。

　　连关云长都收回了青龙偃月刀，看着那边放声大笑的战神刑天，叹息道:"看来，是用不着你我再出手了。

　　这样几尊神魔，不是他的对手。不愧是上古战神刑天。

　　张辽颔首。

　　赵公明摸了摸胡须，忽而道:"可是，刑天刚刚似乎是被控制住了，要是他待会儿打完这些浊世的魔神之后还不尽兴，冲着我们来了怎么办?

　　关云长和张文远动作一顿。

　　看到那边的刑天缓缓起身，无首的身躯仍旧无比高大，比起坐在战马上的战将还要巍峨，还要予人无可匹敌的，恐怖的压迫力，张文远无可奈何，道:"赵财神。”"是不是你们财神都有这样一出口就会灵的本事?

　　"我记得卫馆主似乎也抱怨了好多次了。

　　说就是你出了口，他才那么穷的。

　　赵公明脱口而出道:"他胡扯!

　　而后咬牙切齿，大怒道:"他穷这件事情，和我没关系。”"不要乱甩锅!

　　我是财神，不是穷神，不是穷神!

　　`搞清楚啊你们，哪个财神爷最多只是不让人发财，会让人变穷的吗?

　　你们在侮辱我!

　　关云长手中的青龙偃月刀微抬，道:"两位，闲话少提。"我等现在还得要面对这位上古战神。

　　虽然说一直都想要和他交手，但是现在可不是什么好选择....."张辽颔首:?"怎么做?”

　　关云长道:"军师有锦囊的。”

　　赵公明无奈:·都什么年代了，诸葛武侯怎么还搞锦囊这一套?关云长语气平淡道:".军师说这个叫人设。

　　他看了一眼，道:"按照军师的说法，刑天此刻真灵没有恢复，意识还不够清醒，充斥莽撞愤怒，这个时候，最好是能够带着他多绕几圈,等待时机。

　　张辽看着那边似乎朝着另外一个方向嘶吼着的刑天。"如何让他始终跟着我们?

　　没有真灵，性格鲁莽，且情绪激怒的情况下。

　　大概率会被我们牵扯一段时间就会自己随心所欲地行动了

　　果不其然，三人只是面前带着刑天往远离海外诸国人族城池的方向走了片刻，那位战神见到无法交手无法厮杀，就渐渐觉得乏味起来,

　　开始打算转移方向，朝着其他的方位奔

　　去，关云长拉住了驳龙马，想到了那位少年军师给自己的东西。

　　取出一个类似手机的东西。

　　张辽疑惑:"区区现代的机关，便可以拉住战神刑天的注意力吗?

　　关云长颔首:"军师对于此等事情，从不曾误判。

　　他操作打开手机。

　　内部蕴含着留影类法术。

　　而后一个俊朗的年轻人出现在虚空中。笑容灿烂:"嘿，刑天!

　　而后竖起一根中指，文雅道:

　　傻*——。

　　'我你爹。

　　一众沉默中，早已经奔到了远处，煞气上涌，逼迫神智的刑天动作一顿。而后毫不犹豫转身拎着战斧狂奔而来。

　　仇恨值直接拉满。

　　浑身裹挟着煞气杀机，放声咆哮:"姬!轩!辕!

　　我杀了你!

　　论如何三个字精准拉爆战神刑天的仇恨值。姬轩辕，告诉你这个秘密.JPG。

　　众人沉默了下，关云长维持住了自己的冷静。"走!”

　　金色的剑气流光冲天而起，化作了的金色元气越发地纯粹灿烂，隐隐然几乎有几分云霞缭绕的感觉，石夷转过头看了一眼那边的卫渊

　　道:"比我想的还要糟糕..…"

　　"简直像是传说当中的唐僧肉。”"不知道可不可以下厨。”

　　石夷摇了摇头，把自己脑海当中这个离谱至极的念头给收回来。望向远方，双瞳当中，金色神韵暗藏。

　　以她的实力，已经能够看得到遮蔽天穹的恐怖血色雷光，看到了遥远彼端追随在那血色雷光之后的身影，皱了皱眉:”【雷霆】吗?没有想到，确实是难缠的对手。

　　钦原鸟满脸紧张:"是，是那种身高十丈，腰围也是十丈。"生冷不忌，死活都不在意的那种吗?

　　"不，非但不是，而且还是一位貌美的天神。

　　石夷颔首，注意到那边青衫龙女献的细微表情，面不改色补充道:

　　"只是可惜，性格偏激，不为人喜。”

　　天穹之上，血雷炸响，那为美貌女子看到了神色平淡，面容坚毅的石夷，表情一下变得难看起来，道:"石......

　　石夷的语气平静:"久违了，雷霆。”

　　那为浊世女子的脸色很臭，倒也不是说打不过石夷，只是眼前这家伙就是最不愿意遇到的对手，除非一瞬间能够把他达成渣，否则的话,不到一个呼吸的时间，石夷就会恢复原本模样，简直是雷暴类权能概念最不愿意遇到的对手。

　　"石夷，你为何守在这里。

　　你不在西北天境，来此作甚?难道说这元气，和天帝有关?”

　　石夷沉思，顿悟，面无表情道;"是。”

　　他右手握着剑，面无表情道:

　　这里是帝君期待了六千年岁月，如今方才要成熟的果实'。”是帝君所在意的存在。

　　"汝等妖魔，退下。天帝在意的存在?

　　雷尊冷笑道:"原来是帝俊都看重的一柄剑啊"

　　剑?

　　石夷沉思。若有所悟。

　　剑类道果，似乎也可以如此称呼。颔首道:"然也。”

　　"是三界八荒，古往今来，锋芒最盛的一栖剑

　　"好一柄三界八荒，古往今来，锋芒最盛的一柄剑!雷尊放声大笑，狞声道:"那么，哪怕对手是你!'我也要，拆了!!!

　　石夷双瞳幽深，不避不退，正面迎击，双方便在这天穹海域之上，展开厮杀。

　　唯独卫渊，呼吸越发沉重，缓和。

　　他的眉心那一缕缕金色寒芒所汇聚的气息越来越精纯。仿佛一柄，只差最后一步便可铸造完成的名剑。

　　PS:今日第一更.......三千六百字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百六十九章 锋芒最盛！免费阅读。https://xs.23sk.com 