    就见迪迦抬腿一记重击踢在多古夫的身上，强劲的力道爆发开，它的身躯便被抛飞到了远处。

    “轰隆——！！”多古夫庞大的身躯顿时倒飞了出去。

    赤宇见到迪迦轻松的就将多古夫给击退也是为之一惊。

    此时不禁看向对方身上的等级。

    竟然是17级。

    只见多古夫从地上爬起，在迪迦朝它靠近之时，突然从眼部发出了两道强烈的光线。

    迪迦一个侧身翻滚，在地面上躲开了一击。

    接着他双臂交叉于额头水晶处，直接变身为了紫色空中形态。

    咻！！

    多古夫下一发攻击也被迪迦飞向空中躲开，接着凭借速度的优势就这样在空中不断躲避攻击。

    连续空了好几发技能，多古夫有些束手无策，笨拙的它面对灵活无比的迪迦简直是在被戏耍。

    “砰——！！”就见迪迦从空中一击蓄力飞踢顿时踢中了多古夫的脑袋，再次将它掀翻在地。

    但这还没结束，迪迦继续在空中翻滚寻找机会，试图再来一击。

    可这次，多古夫直接原地起飞让迪迦的攻击落空。

    由于从空中落下的巨大冲击力，迪迦的半个身子还因此陷入了松软的地层之中。

    而此时，空中的多古夫却直接落了下来，就像一柄铁锤将木桩打进地面一样从迪迦的头顶砸了下去。

    不过在最后一刻，迪迦再次双臂交叉，变换了形态。

    “嚇！”

    被打入地层后不久，红色强力形迪迦直接破土而出，将多古夫给顶起，然后顶飞到了一旁。

    不远处的赤宇艰难的站起了身。

    这黑暗魔神名头虽然响亮，但却稳稳被迪迦三个形态给压制，甚至还被他破开了些许防御。

    确实不算什么强大的对手。

    所以，他也不打算就这么当一个旁观者，要用自己仅剩的力量，继续战斗。

    “轰隆——！”只见赤宇迈动巨大的身躯，和迪迦一同抓起了多古夫，将其身体旋转了过来然后直朝着地面狠狠地栽了进去。

    接下来迪迦退到了一旁，看了地面上观战的众人一眼。

    众人也纷纷露出欣喜的表情，包括刚刚醒来的圆翼。

    但是赤宇却还没有罢手，趁着多古夫还被埋在地层之中时，他双脚并用，狠狠地踩了上去。

    不给其一丝喘息的空间。

    “多古夫！”

    天空中的面具人影此时也急了。

    “轰——！！”多古夫顿时爆发了起来，一飞冲天从地层之中钻出。

    赤宇顿时吓了一跳，身体急忙往后一个后翻躲过。

    就见多古夫继续朝着迪迦走去，眼中突然放出了强烈的诡异光芒照射在迪迦的身上，让他一时间被干扰到了视野。

    尽管赤宇认为，光之巨人被光晃瞎了眼实在有些离谱，但此时顾不得吐槽这点。

    他急忙从身后用手遮住了多古夫的双眼，然后腰部猛的发力将其往一旁摔倒。

    随后与它拉开了距离。

    只见他对着迪迦来了一次奥特点头，接着便摆出了蓄力的姿势，准备发射必杀光线——克诺斯粉碎光线！

    而迪迦也连忙使出了强力型的必杀技——迪拉休姆光流。

    轰隆——！！

    刚才地面爬起的多古夫顿时被两发威力强悍的技能打中。

    它的身体开始以头部裂缝为中心点，寸寸碎裂，最后被由内而外的一股强烈光芒给撑爆。

    哗！

    空中的面具人影连惨叫都没来得及发出，便跟着一起被这股光芒消融。

    紧接着，被黑暗笼罩的天空也恢复了原样，蓝天白云再次出现。

    “成功了，阿姆伊！”

    “太好了，赢了！”

    玛荷罗巴和圆翼等人立即在地面上庆祝了起来。

    迪迦看向了地面，对着众人点了点头。

    赤宇站在一旁，也是如释重负，这一场战斗也让他有了不少的领悟。

    于是便率先解除了变身。

    “真的是你，赤宇！”圆翼第一时间看到了远处赤宇落地后的身影。

    玛荷罗巴见状，便也第一时间跑了过去。

    “大家！”

    阿姆伊解除了变身后，从赤宇身后远处跑了过来。

    “哈哈哈，阿姆伊！”

    相比于变身完后就会虚弱的赤宇和圆翼，阿姆伊则显得活力四射，十分的正常。

    “你没事吧。”玛荷罗巴上前扶住了赤宇。

    “不要紧。”赤宇摆了摆手，他现在还不至于无法站立。

    “真是没想到，你居然也能够变身成巨人。”圆翼看着赤宇，还是有些惊讶。

    而且这个巨人虽然和迪迦有那么一些相似处，但他却从来没有见过。

    既不是迪迦也不是戴拿。

    难道是他所不知道的第三位奥特曼吗？

    但就在他这么想的时候，脑海中却突然涌现了一些原本不存在的记忆，其中就有克诺斯和赤宇的身姿出现……

    这让圆翼十分的震惊……

    难道说……历史被改变了吗？

    “好了，我们先回去吧。”

    欧罗龙等人刚才在一旁高高的抛起阿姆伊进行了庆祝，此时也玩够了，便对着他们几人说道。

    赤宇跟在众人的最后面，临走之前不禁回头看向了那座裸露出来的金字塔。

    冥冥中有种特别的吸引力在朝他传来。

    那是温暖的光之气息。

    在众人没有察觉的情况下，赤宇不禁转身走向了金字塔。

    而就在他进入的一瞬间，金字塔的结界也重新恢复了过来。

    就此隐没在大山之中消失不见。

    金字塔内。

    赤宇抬头仰望着三尊矗立的巨人石像。

    手中的克诺斯圣刃做出了反应，突然间开始吸收起来了游离在空气中的充沛光粒子能量。

    很快，原本被耗尽了能量的克诺斯圣刃，此时也再次恢复了过来。

    “原来如此，你是想带我来着吸收能量的吗？”赤宇看着手中的小剑，不禁说道。“这下应该可以回去了吧。”

    “还是先回村子里和阿姆伊他们告个别再走吧。”赤宇如此想着，便打算原路返回。

    但就在这时，赤宇的身上发出了一阵微弱的光芒，紧接着那三尊巨人石像也产生了反应。

    只见以迪迦中心左右两侧的无名巨人纷纷出现了光芒，最后在空中形成了一个崭新的火花棱镜。

    赤宇转过身后，被这一幕吓愣。

    ……

    【作者题外话】：心累。

