    小老板心里是有点不想开记者招待会的，可是曹胜在临离开之前的眼神，让他更加发虚了。

    想到这里，他干脆的开了记者招待会，把事情原原本本的都交代了一遍。

    然后在这个记者招待会之后，他又在开了一个，宣布自己破产的招待会。

    看到宁浅语为自己做了那么多，梅姨打心眼里感激。

    “浅语，你为我们做的实在太多了，我都不知道应该怎么感谢你了。”梅姨说。

    “没事的，梅姨，我肚子饿了，我们回去吃饭吧，让你儿子也一起去，你给他收拾一间房，让他暂时住在这里，明天就到我公司上班吧。”

    宁浅语说完，看了一眼梅姨的儿子，小伙子还挺年轻的。

    “你叫什么呢？”宁浅语问。

    “林峰。”林峰说完又低下了头，看来还是挺羞涩的。

    宁浅语笑了笑，没有说话。

    梅姨本想拒绝让自己儿子去宁浅语公司的，可是想想，宁浅语的公司不正好就是一个大型传媒公司，而自己儿子学的专业也和这方面有关吗？

    陆御回来看到一个陌生人时也有些差异，在听到宁浅语说了事情的来龙去脉后，也赞成宁浅语的做法。

    “你自己决定好就行了，另外我可不允许他住在这里太长时间，毕竟这是我们的家。”陆御说。

    看在梅姨的份上，它可以让一个男的暂时住在家里几天，可要长久住下去，他第一个不同意。

    “你放心好了，他已经说了，这两天找到房子就会搬出去住，对了！想起一件事儿，郭天宇刚刚给我发了短信。”宁浅语说。

    “又怎么了？”说到郭天宇那个人，陆御就好一阵无语。

    他对郭天宇的第一印象真的很不好，感觉郭天宇就像那种不成熟的人一样。

    也不知道那五年的计划行不行的通，行得通还好要，行不通可就……

    不行，他必须要做第二手打算。

    宁浅语看出了陆御的想法，拉着他朝书房走去，然后拿出了一个文件袋，放到陆御的面前。

    “你看看，这是郭天宇的所有资料，包括他以前的成就，包括他小时候的所有经历。”宁浅语说。

    “调查这些做什么？”他很不满宁浅语会对一个除了他以外的男人那么上心。

    “你先看吧。”宁浅语说。

    之前他们调查郭天宇，也仅仅只是知道他是季正伟的私生子，能力也还行，具体怎么个行法，他们是不知的。

    陆御打开文件袋，快速浏览里边的内容。

    他满意的点了点头，看来选择郭天宇来实行那个计划是没有错的。

    “你决定就好，对了，明天再和我去公司呗。”陆御说。

    “怎么又要我跟你去公司？你公司是不是又发生了什么你解决不了的事情？”宁浅语没好气的问。

    “是呀，有一件事我解决不了，这不等我的宁总出马，帮我解决吗？”陆御笑着说。

    宁浅语一听，眉头皱的紧紧的，伸手轻轻的搭在他的额头上，小声的嘟囔着。

    “没发烧呀，怎么净说胡话？”宁浅语说。

    “谁说胡话了？我只是想让你帮我一个忙。”陆御说。

    好吧，他承认这几天他好像智商都下线了，他只是想让宁浅语陪陪他，可这种话他怎么说的出口？

    想想，他也只能用其他理由了。

    宁浅语文言也没再说什么了，只是点点头说，“那先这样吧，今天累了一天了，好好休息，明天再说。”

    这一夜也算好眠。

    第二天，梅姨早早就做好一桌子的早餐，等两人下楼。

    看着一桌只香喷喷的早餐，两人食指大动。

    用了早点，宁浅语变，跟着陆御去了陆氏集团。

    “我这两天都没去我公司看了，也不知道那边情况怎么样。”宁浅语皱着眉头说。

    “放心好了，不会出乱子。”陆御淡淡的说。

    开玩笑，就算宁浅语一年不去大鱼，他也不会让那边出什么岔子，以免让宁浅语闹心。

    来到公司，宁浅语终于明白陆御说的苦恼的事情是什么了。

    她无语的看着陆御，“你不会就是让我坐在这里陪你的吧。”

    “待会有个会要开，你跟我一起去。”陆御并没有正面回答，只是把话题岔开了说。

    宁浅语挑眉，正想说什么陆御又把一套文件放到她的面前。

    “这个事等会开会的要闻，你先看看，待会开会你要帮我介绍一下。”陆御说。

    “我帮你介绍了，你呢。”宁浅语问。

    “我待会还有事情要出去，不能留太久，一个很紧急的事情，你先帮我撑着。”说完陆御拿着车钥匙就离开了。

    留下宁浅语，一个人坐在办公室里，风中凌乱。

    开什么玩笑？陆御居然做这种甩手掌柜，还有这什么文件，这什么内容她虽然知道这些文字的意识，但是她不知道文件的含义在哪里。

    天呐！

    宁浅语走到门外，把秘书叫了进来，把文件扔给秘书说，“你们总裁说了，让你介绍一下。”

    “啊？”秘书疑惑的看着宁浅语。

    “怎么你有意见还是有什么问题？你要是没办法介绍，我把你给炒了，还有你们总裁今天没空，我暂时代替他来主持这个会议。”宁浅语很快就把问题抛出去了。

    秘书震惊的看着宁浅语，开会的内容虽然是她帮总裁准备的，但是让她去介绍总裁的工作，这不对呀！

    秘书还想再说什么，被宁浅语一个恶狠狠的眼神给吓退了。

    好吧，开会就开会，死就死吧。

    毕竟陆氏集团的人都知道，惹到总裁，说不定只需要承受疾风暴雨，但是惹到总裁夫人，那可就是面临被炒鱿鱼的危险。

    她作为陆氏集团的秘书，这份工作是多少人眼红的，薪资丰厚，她可不想丢了这份工作。

    想到这里，秘书硬着头皮豁出去了，宁浅语满意的点头。

    两人进了会议室，众人看到宁浅语正大光明的走进会议室，也已经见怪不怪了。

    反正整个陆氏集团都是他们总裁的，他们总裁想怎么做，他们也说不了什么。

