    古武者跨入分神境后，身体会随着灵力淬炼而越发结实起来。

    筑基境，哪怕是筑基九阶的人一拳打上去，他也未必会受伤。

    “我去，这可是林落全部力量的一击啊！没想到这都没有事，这也太奇葩了一些吧……这……这小子是怎么承受的？”

    “分神境到底是分神境，和咱们的修炼方式就是不一样。

    你看他修炼的方式就不难发现，用丹药修炼，配合着天地灵气汇聚于一身，再随着将灵气融入于丹田之中从而跨越境界，成就分神境。

    而其他人修炼，灵气之中本身就夹杂了些许杂质，所以在修炼的过程当中，虽也能跨入分神境，可从本质上来说还是要弱一方。

    因此……白家子弟是占据优势的，这也是为什么我们不管怎么修炼，也绝对不可能超越他们的最为主要的原因之一！”

    “难怪林落能够有恃无恐，这都是有原因的啊！不过……看他那个样子，还真是让我们有些心有余悸。

    一拳都没能打怕他，这么强的实力，搁在谁那，谁不怕啊！”

    几个青年男子们倒吸一口凉气，嘴角抽搐了几下。

    他们看着林落站在白乾的身前，一动不动就如同一只即将被宰的羔羊一般，滑稽至极。

    “不可能，这不可能！”

    还没有意识到问题所在的林落，深吸一口气，看着自己拳头上的灵气已然溃散，缓缓后退几步，险些跪在了地上。

    他怎么都没有想到……林落的身体已经如此强悍，竟然能够直接扛下他的一拳，而且看那模样，似乎一点都不知道痛感。

    “林落，你个混蛋，你还站在那里干什么？

    还不快回来！难不成，你真的想死在他的手里吗？”

    林老微微一愣，随即他似乎意识到了什么连忙说出了口。

    然而，林老爷子终究还是说晚了一步，当他开口之后，白乾就以一种极快的方式一下掐住了白乾的喉咙，然后捏住其咽喉将其缓缓的抬了起来，狠狠的朝着墙壁上重重一砸。

    ‘嘭！’一口血吐了出来，林落的身躯微微一颤，犹如陨石坠落一般砸在了地上。

    站在白乾身后的一些青年男子们看着眼前这一幕，早已热血澎湃的似乎想要接手。

    一开始的时候，他们还以为林落有多大的本事，还以为他有多厉害，现在看来也不过如此！轻易的一拳就能打趴在地，若是全力一击的话，这家伙岂不是必死无疑。

    “白乾，杀了他！这些林家的子弟们实在是太可恶了，他们不知侮辱了我们白家多少人！”

    “就是，我永远都忘记不了那一天，这些林家子弟们是怎么使唤那些分神境的强者们踩在我们的背脊之上！耻辱啊……那简直就是耻辱！”

    “你要是下不了手的话，没关系……交给我们！我们绝对下了的手！这些家伙们，我们一个都不会忘记，必然要让他们体会一下当初我们的痛苦！”

    “林家的人……有本事不要一个个怂的蹲在里老的身后当缩头乌龟啊！有本事一起上！看爷爷不将你们的脑袋给拧下来！”

    怒火从白家子弟们的眸光之中流露出来，恨不得让这些林家子弟们从这世上消失。

    白展龙听着这些男子们轻声言语，他淡淡一笑道：“林老，还有你们这些林家的小鬼头们，可都听到了吧？

    这就是白家对你们的声讨！与其躲在林老的身后苟延残喘，倒不如一起上，也好省去了做缩头乌龟的骂名，到时候……传到了阳城之中的记者媒体们的耳朵里，还能给你们歌颂一下，多好！”

    “我呸！”

    “什么玩意！”

    “白家……欺人太甚啊！”

    林家子弟们咬了咬牙，他们难道不想出手吗？

    他们难道不想打吗？

    可他们不像林落那么傻乎乎的，就知道一个劲的猛冲！除此之外，什么都不知道！要是猛冲之下还能够活命的话，那另当别论！但……那些人可都是分神境的强者啊，哪一个不是最牛批的人？

    哪一个不要人命的？

    林老眉头皱起，他看向白展龙道：“白家主，我林家已经有一个人倒在地上了，看他那个样子多半是被你白家的人给废了！这样……还不能让你心满意足吗？

    还不能灭了你们白家的怒火吗？

    难道真的要赶尽杀绝，真的要做的如此之决然吗？

    你们应该都听过一句话，今日之收手，便是来日之退路！我以林家家主的身份可以向你们保证，即便龙威回来了，想要蚕食掉你们白家……我可以为你们拖延几月，至少三月之内能保你们安全，能让你们不受龙威的侵扰，如何？”

    这已经是林老爷子能够给出的最后条件了。

    要是白展龙还不答应的话，两方除了打之外，也只有打了。

    虽说林家的子弟们不如白家，可要是真打起来的话，即便是输了也光荣。

    “这……”白展龙微微皱眉，他看向白微雪，后者那森然的眸光让他精神一震，一下就让他想到了两点。

    一个是龙威还在来阳城的路上，短时间内是根本不可能到达这里的，另外一点是陈强乃是金丹境的强者，林问天同样也是金丹境强者，但两人相互比较起来还是有些诧异的。

    至少当初的林问天就差点死在陈强的手中。

    因此，白展龙可以断定，林问天必然不是陈强的对手。

    即便陈强还没有赶来，林家要想打的话，不还得顾虑一下陈强吗？

    想到这，白展龙的嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他眸光深邃散发着幽幽寒意，“林老啊林老，你说出这些条件是何必呢？

    你认为我会点头吗？

    你认为我会听了你的命放你一马吗？

    不可能的……林家的确有一个林问天在，打起来照旧是我们吃亏。

    可别忘了，我们白家也有金丹境强者，而且其实力远远要在林问天之上，真打起来的话，谁输给谁还不一定呢。

    笑到最后的那一个，才是真正的赢家。”

    

