    大婶，一个馄饨店的大婶，小金刚门的弟子也都不知道为什么门主会要与这样的一个大婶这么多话要说。

    而李七夜，老神在在，吃完馄饨的他，慢慢地喝着茶，好像是十分享受一般。

    “来，来，来姑娘们，进来喝碗馄饨。”就在小店安静得很之时，大婶好像一下子回壶神来了，一个箭步，冲到了街边，把刚好路过的两个姑娘拉进了店里。

    这两个姑娘，一进店中，一阵香风扑面而来，带着一股清澈的气息，让人有着说不出来的舒服，好像是这两个姑娘一进来，就带来了春天的气息，还来了冰雪世界的那丝清凉。

    这两个姑娘，一个身穿裘衣，不论春夏秋冬皆是如此，似乎不论是外面燥热还是寒冷，都不会对她造成一丝的影响。

    另一个女子穿着黑衣，袅娜多姿，一看便知有可能是裘衣姑娘的婢女之类的。

    两个姑娘，都是面蒙轻纱，但是，裘衣姑娘让人一看便知道是出身高贵，因为她身上散发出一股贵气，好像是有着一种说不出的浑然天成，似乎她天生就是权贵之家的千金小姐，金枝玉叶。

    这两个姑娘本就是路过而已，突然之间，被这位大婶拉了进来，而且没有丝毫的反抗，不知道是大婶的速度实在是太快，还是怎么了，总之，瞬间被大婶拉进了店里。

    这两个姑娘可不是一介女流之辈，也不是什么弱女子，特别是裘衣姑娘，她的实力可谓是十分的强大，但是，即便是如此，她依然被大婶拉进了店里面。

    大婶一下子把两个姑娘拉进了店里面，这让小金刚门的弟子也都不由为之怔了一下，他们也都觉得这位大婶太急着做买卖了吧，把路过的姑娘都拉了进来。

    两位姑娘本是有急事，急匆匆而过，但是，她们却瞬间被大婶拉进了店里面。

    裘衣姑娘不由心神一震，因为她自己也没有想到，会在这瞬间被人拉了进来，而且是身不由己，毕竟，她实力如此之强，不可能让人如此轻易拉进来的。

    “来，来，两个姑娘，吃碗馄饨。”就在两个姑娘心神一震的时候，大婶就已经端上了两碗热腾腾的馄饨了。

    裘衣姑娘目光向大婶望去，大婶看起来只是普通市井妇人而已，根本就看不出什么来，她不由为之一怔，不由目光向店里一扫。

    她的目光从小金刚弟子身上一扫而过，小金刚门弟子感觉自己身体在这瞬间犹如被洞穿一样，在这刹那之间，好像是什么穿透了他们一样，似乎在这姑娘的目光之下，小金刚门的弟子无处遁形。

    胡长老心里面不由为之一骇，因为这个姑娘的目光一扫而过的时候，他们感觉自己瞬间被镇压一样，似乎，在这位姑娘的目光之下，他们好像是任由被宰割一样，更为可怕的是，在这位姑娘的目光之下，让他们自己无处遁形，好像这一双眼睛能直透人的内心深处，让人不由心里面为之毛骨悚然。

    在这个时候，裘衣姑娘的目光落在李七夜身上，一看到李七夜之时，她一双秀目睁得大大的，觉得不可思议，十分惊喜。

    “是，是你——”看到李七夜的时候，裘衣姑娘从狂喜之中回过神来，在这个时候，她也顾不上去想什么大婶了，一下子冲到了李七夜面前，说道：“真的是你，你没有什么事吧？”说着有些迫不急待地打量着李七夜。

    李七夜在这个时候，抬起头来，看着姑娘，神态平静，笑了笑。

    裘衣姑娘以为李七夜没有认出她来，急忙取下自己的面纱，忙是说道：“是我呀，在冰原相遇的我呀。”

    当这个姑娘一取下面纱的时候，整个小店都顿时亮了起来，这个姑娘粉妆玉琢，十分的美丽，她身上的贵气浑然天成，让人一看便知道是金枝玉叶。

    这个姑娘，正是李七夜在冰原相遇的那个女子，只不过，在那个时候，李七夜在放逐自己罢了，后来这个女子把李七夜带着了自己宗门之中。

    只不过，与上次相见，这个粉装玉妆的女子，在眉宇之间多了几分的成熟，本就是贵胄天然的她，不知觉之间多了几分的威严，似乎有着威慑众人之势。

    这样的一个女子，让人一看便知道她是身居高位，那怕她是还年轻，依然有着慑人心魂的气势。

    特别是她一双眼睛的金瞳，更是有着一股说不出来的威严，似乎，这一双金瞳可以威慑十方，凌驾诸天一样。

    而她额间的光辉，让她看起来有着几分神圣的气息，似乎，她犹如是神权在握，可以钦点诸天一般。

    这样的一个女子，那怕是年龄虽小，但，却让人感觉她是一位神女。

    当这个姑娘一取下面纱，让小金刚门的弟子也都不由看呆了，如此女子，的确是让人看得着迷，这不仅是因为她的美丽，更是因为她身上的贵貴，犹如是一位神女的气息，让小金刚门弟子一看，便觉得不凡。

    胡长老比小金刚门的弟子更有见识，一见到这女子金瞳，见她额间散发的光辉，使知道这位女子出身十分高贵，而且不是凡世间的那种高贵，而是修士世界的一种高贵。

    这就让胡长老心神为之一震，这个高贵的女子竟然和门主相识。

    就是小金刚门的弟子也都不由眼睛睁得大大的，神态间，不少弟子还相视了一眼，有些弟子还挤眉弄眼。

    毕竟，对于年轻弟子而言，这么一个美丽的女子突然和他们门主好亲切的模样，那一定是有故事。

    虽然说，小金刚门女弟子中，有弟子的美貌也不差，但是，与眼前这女子相比起来，就显得黯然失色多了，毕竟，眼前这个女子身上的贵气，乃是小金刚门女弟子无法比拟的。

    对于这个姑娘的惊喜，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“看来，你领悟的不错，终是进了异象。”

    “是呀。”平日里在别人面前矜持高贵的裘衣女子，在李七夜面前按奈不住自己的欣喜，一下子握住李七夜的大手，高兴地说道：“一语惊醒梦中人，我真的练成了。”

    对于姑娘的惊喜，李七夜神态平静，点头，说道：“恭喜，你的悟性还可以。”

    “如果没有你的一语惊醒，我也还没找到方向。”裘衣姑娘十分感激，毕竟，当时她在修练的时候，也是十分困惑，但是，被李七夜一言指点之后，让她最终参悟了其中的奥妙，最终使得她终于修练成功，终于成为了选定之人。

    这样的成就，对于她而言，李七夜居功甚伟，在李七夜失踪之后，她是寻找了李七夜很久，却没有找到一点点的蛛丝马迹，最后，她都要放弃了，没有想到，今天急匆匆出来办事情的时候，竟然会遇到李七夜，这真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “有好戏哦。”在这个时候，看着姑娘紧紧握着李七夜大手的时候，一些小金刚门的弟子都不由暗暗挤眉弄眼。

    “道所悟，在于己，外人，只是领路罢了。”李七夜淡淡地笑了笑。

    裘衣姑娘却有些迫不急待，说道：“还有一些事情，我还想和你说说呢。”不知觉间，她与李七夜更加的亲昵，她也不认为有什么不妥。

    毕竟，在以前，李七夜放逐的时候，她与李七夜呆着的时候，她常常与李七夜倾诉心事，只不过，在那个时候，李七夜像傻子一样，呆呆地坐着，只会倾听。

    “不急，不急，姑娘们坐着来慢慢讲，吃着馄饨来讲。”大婶也在旁笑嘻嘻地说道，好像是看自己闺女一样。

    不知道为什么，大婶这样的神态，让裘衣姑娘觉得怪怪的，但是，在此时，她也没有想那么多，因为李七夜在自己面前，她有好多的话想与李七夜说。

    “小姐，该走了。”就在这位姑娘还想与李七夜细说的时候，跟随着她的婢女忙是提醒她。

    “再等一等。”这位姑娘不由轻轻地皱了皱眉头，她今天出来，的确是有急事，但是，现在见到李七夜，她却想与李七夜多呆久一些。

    “但是，诸老在等着了。”婢女低声地说道：“只怕是不能错过，毕竟，线索一瞬即逝。”

    “去吧。”李七夜笑笑，对裘衣姑娘说道：“来日方长也，我也在菩萨城中呆些日子。”

    “我府便在城里，等候你。”最后裘衣姑娘说了自己府邸的位置，只好不舍地向李七夜挥别。

    “常来，常来坐坐，吃吃馄饨。”在裘衣姑娘挥手道别之后，大婶也向她挥了挥手，一副热情的模样。

    李七夜淡定地坐在那里，看了一眼大婶，淡淡地说道：“既然有所念，又为何要借人之手？”

    大婶沉默了一下，最后轻轻地叹息一声，说道：“我这老骨头，终是枯死在这里，比不上年轻人了。”

    “是吗？”李七夜笑了一下，也不点破。

    大婶堆起笑容，说道：“还有谁能比得上公子爷呢，有公子爷在，那是更好的选择。”

