
众人还是不敢无所顾忌的说话，一个个规规矩矩的坐着，就如同等待着老师宣布下课的三好学生，连大气都不敢哼一声。

偌大的会所，恍若人去楼空了那般，落针可闻。

店外，徐萌萌从车上走下，有些疑惑不解的看向司机大叔，“陈先生让我来这里做什么？”

司机笑而不语的示意她进去就知道了。

徐萌萌抬头看了看会所招牌，这是城里的富人们最喜欢来的地方，隐秘又豪华，闲暇时小聚一番，免受那些媒体记者打扰。

经理亲自领着徐萌萌上了二楼，穿过一条长长的走廊，直至走到会所最尽头。

徐萌萌一路东张西望细细打量着，心里越发惴惴不安，她的小脑袋想不出来陈霆约她来这种地方做什么，难不成是打算跟自己在这里对影成三人，长夜慢慢过？

光是想想，徐萌萌就抑制不住的兴奋的咽口水，她来的有点匆忙，也没有穿什么有看头的衣服。

徐萌萌后悔的锤了锤脑袋，陈先生这个时候约你出来，肯定是有什么特别想法，你就穿着运动服运动鞋，毫无女人味，陈先生再大的兴致怕是都要烟消云散了。

思及如此，徐萌萌就想着要不要趁着还没有进去先去隔壁高定店借两套礼服穿穿。

“徐小姐，到了。”经理站在门外，并没有推门。

徐萌萌看了看眼前那金碧辉煌的包间，有些手足无措，顿时紧张到头冒虚汗，她道：“我进去？”

经理点了点头，“陈先生交代过了，您可以直接进去。”

徐萌萌深吸一口气，慎重的推开了包间门一角。

她原本以为屋内会是烛光闪闪，香槟美酒排一排，玫瑰花瓣洒一地，男人就这么气宇轩昂的站在花海中，听到声音响起的刹那，蓦然回首，那画面，美到极致了啊。

只是，当包间门敞开的刹那，她只看见一群糟老头子闻声而动齐刷刷的回过头。

徐萌萌愣了愣，大概还没有完全回过神，她的陈先生就这么坐在一群老头子中间，对她浅浅一笑。

林总一惊一乍的从椅子上站起身，“徐小姐？”

徐萌萌被对方一喊，也是回过了神，她尴尬的收回了推着大门的手，嘴角抽了抽，她一个女娃娃跑来这么一群谈正事的大人物中间，有点不合时宜吧。

她连忙道：“我走错了。”

“你没错。”陈霆站起身，朝着她走去，“是我让你过来的。”

徐萌萌心虚的低下头，嘀咕道：“你让我来这里做什么？”

“医院里也躺了那么多天，怕是也很无聊，今天来这里玩玩，顺便也让你来透透气，不开心吗？”陈霆替她捋了捋头发。

徐萌萌都要感动到哭了，她就这么不修边幅的出现在众位大佬中间，陈先生就没有考虑过她女娃娃也是要脸的吗？

陈霆低下头伏在她耳边，“怎么了？”

“我还没有化妆。”徐萌萌噘着嘴，委屈道。

陈霆忍俊不禁道：“你这样最好看。”

徐萌萌轻咬红唇，“女孩子出门都应该打扮的漂漂亮亮的，况且还是这种大场合，你怎么不早点跟我说？”

“我说了你还会来吗？”陈霆反问。

徐萌萌诧异的看向他，他瞒着自己带她来这种地方，究竟是为什么？

陈霆轻轻的刮了刮她的鼻子，“这里有很多好吃的。”

“陈先生——”

“来的匆忙，还没有吃晚饭吧，去吃点东西，有什么话稍后再说。”陈霆领着她到了自助区。

徐萌萌拿着盘子时不时的会留意一下不远处还在谈论什么大事的一群人，默默的缩小着存在感，她来这里难道就为了蹭点吃喝吗？

李总偷偷的观望了一下自助区正在吃东西的小身影，靠在林总耳侧，小声道：“你说陈霆让徐萌萌来这里做什么？”

林总嗤之以鼻道：“还能做什么，显摆呗。”

“这有什么好显摆的？”

“如果你妻子比你女儿还小，你不存着心思带出去溜溜？”林总揶揄道，“这点小心思，是个男人都看得懂。”

李总恍然大悟，“原来是这样。”

“大家有什么话也别藏着掖着，我听得见。”陈霆翘着一腿，斜靠在椅子上，动作慵懒而轻松。

林总适时的闭了嘴，差点忘了这个穿墙耳。

陈霆慢慢悠悠的晃了晃红酒杯，声音不疾不徐，“我让徐小姐过来，也没有什么别的心思，既然大家都好奇我和她的关系，我也就敞开天窗说亮话。”

徐萌萌隔着老远的距离就发现了陈霆在朝着她招手，她指了指自己，“让我过去？”

陈霆点头，“过来。”

徐萌萌放下碗盏，有些顾左顾右，她过去做什么？

陈霆将她领进了众人视线，直言不讳道：“让大家认识认识，这是我的小女朋友徐萌萌，以后大家见面，多多照顾，也算是给我陈霆一个面子。”

“……”

话音一落，全场哗然。

连带着当事人之一的徐萌萌可能都还没有反应过来。

她这是被公开了吗？

徐萌萌的心脏咚咚咚跳的跟打鼓似的，她无辜的眨了眨眼，僵硬的扭动脖子，目光灼灼的看着说的言之凿凿的男人。

陈霆温柔的揉了揉她的小脑袋，“不说点什么吗？”

徐萌萌一个激动打了一个嗝，她慌张的捂住自己的嘴。

“让大家看笑话了，我家小丫头可能还有点害羞，去吃东西吧。”陈霆拍了拍她的头。

徐萌萌机械式的移动着脚步，走了一步又回头看了一眼，她刚刚是听错了什么吗？

不对，她刚刚是不是魂魄都飞了。

果然啊，一个人执念太深，就会魔怔，以至于把自己心中想象的画面全部都幻想出来了。

“嗝。”徐萌萌又一次情不自禁的打了一个嗝。

陈霆气定神闲的坐回了椅子上，看向一个个呆若木鸡状态的人，招了招手，“怎么不说话了？刚刚大家不是都好奇我对徐小姐是一时贪恋，还是真心实意，我现在给了答案，你们这样子，是在怀疑我给了假答案吗？”

“……”

“我陈霆还不至于做哗众取宠的事，用谎话来取悦你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337958"  chaptername="第705章">加入书签</a>
</div>
