    遥远的宇宙之中，一名阴柔男子“噗”地喷出一口血来。

    血液喷在不远处的数十里大小的小型天体上，天体砰然爆裂，化为齑粉。

    溅血之威，一至于此。

    这是即将证无上之道的恐怖大能，已经有一击陨灭星辰的能力，遨游时空裂隙、穿梭平行宇宙而不灭的存在。

    只差一步跨出去，那就不仅仅是灭星了，而是能泯灭一个包含无数星辰的位面。

    这种表现力，其实流苏瑶光都差不了太多，看似拘束在世界之内没那么厉害，只不过不同的位面的坚固度和规则限制程度不一样。

    便如她们能把幽冥击碎，却打不破人间主位面，位面等级不同。套在不同世界也是一个道理，有的世界可以随手湮灭，有的世界就未必可以。

    所以会有大小世界，不断飞升套娃，套几千万字都可以。

    秦弈套不了娃，因为他们这个世界明显已经属于层次很高的世界，小世界说不定腾云以上就飞升换地儿了，中世界乾元可能都是神祗了，他们却可以直接诞生太清。当然大家的修行细分不一样，别人的世界乾元之前说不定能分出十几级，那并不影响力量上限就是那么多。

    处于此世环境内，按此世规则说话，看上去表现力也就没那么离谱。

    实际上能够如此玩弄时空的她们，早就是神祗中的神祗，言出法随一念成真。

    一旦能超出本世界规则，她们也是无上。

    可这位比她们略高半步、最接近无上的罗睺，此刻伤得面如金纸，差点没直接挂在那里。

    小半元神被直接灭了，就跟脑子被啃了一块似的，痛不欲生。

    倒不会掉级，只是伤，伤得不轻。

    罗睺知道如果此时被秦弈他们找到围上，那真可能彻底陨落。

    还好，茫茫宇宙，无尽次元，秦弈他们根本不可能找到他在哪里，无法趁着这个机会来斩草除根，他还能疗伤恢复，卷土重来。

    看着远处闪烁的幽蓝之门，罗睺从来含笑的眼中终于露出了狞意：“你们不知我的所在，不敢独立出行……可你们一天不敢离开世界遨游，那就永远证不了无上。早晚有一日，本座会将你们整个位面，碾为齑粉，以报此恨！”

    …………

    “这是打出去斩草除根的最好机会了。”秦弈一伙人蹲在鬼门关前开小会：“现在最麻烦的就是茫茫宇宙，大得离谱不说，还有很多平行小次元，天知道他躲哪里。我们成群结伙去搜他，不仅搜不到，还会被偷家；分散去搜寻，却又很危险。”

    “而且时间拖得久了，他伤势复原，又是没完没了。”

    “难道还真得应了这死桃花泡我的时候丢出的话，永镇此门？”

    “你也知道那是泡你的时候说说的，永镇，镇个鬼，一旦罗睺从别的地方证了无上回来，那是等人来灭？”

    “一辈子防守绝对不是好主意，对方宇宙星空，进退自如，我们这不叫防守，叫憋在乌龟壳里。”

    气氛沉默了一下。

    其实远古之时有过类似的讨论。

    那时候的流苏瑶光都知道，打不出去……因为找不到人，找到了也不一定就打得过，就算两人都牛逼哄哄自认为打得过，那也知道没把握必杀，人家跑总可以吧，你去哪追？

    思来想去一筹莫展，瑶光才会考虑砸门，把此世彻底封闭成一个乌龟壳。然后期待自己能通过定三界之序的道途来证无上，到了那时候就好说了。

    理论上没啥大错，最大的错误在于，憋在这里面根本不可能证无上。

    即使三界定序，道途长进，那最多也就是“半步”，不会是真正的无上。

    何谓无上？就是没有更高的了。你未曾见识宇宙之大，多少东西听都没听过，终究是局限，这就说自己已经“无上”了，“没有更高层了”，那不是自欺欺人是什么？

    死结。

    出去的话，人家打游击还能偷家；不出去，自己永远证不了无上，对方反而可以证了再来。

    守只是看拖多久罢了，千万年守住了，大家还有亿万年。

    除非根本不顾这个诞生自己的世界，灭了关我屁事，我自遨游宇宙。这种选择对个人最好，然而无论流苏还是瑶光，都做不出来。

    如今是最好的机会，对方受了伤。此时只要找到，有八成把握让他跑不掉。

    那才是天下太平，海晏河清。

    这个机会一旦错失，那真会后悔一辈子。

    秦弈取过生死簿，翻来覆去地看了一阵：“这上面既然存了他的真名之灵，是否可以追溯他本体所在？”

    幽冥虚空之中浮现玉真人的脸，无语道：“你想多了。当这部分元神一灭，对方自然会切断所有关联，又不是傻。所谓罗睺真名，三千世界所在多有，你能找哪个……”

    秦弈继续翻来覆去：“我总觉得这里还有点操作余地的。毕竟这是我们与他唯一的线索关联了。”

    “或者我可以试试。”远处传来声音。

    众人怔了怔，转头看向声音来处，却是一个硕大的轮盘在空中滚啊滚地滚了过来。

    秦弈：“……”

    轮盘上浮现悲愿的脸：“这个罗睺魔龙，既然被记为此世生灵，那当然要入轮回的……现在我们的轮回之序不是彻底混乱的，有我啊。”

    秦弈又惊又喜：“确定可以吗？”

    “不知道，总得试试，假设我照见它的前世，是不是罗睺前世？或者索性就是罗睺自己？”悲愿道：“那时候应该可以找到关联，循着找到他的今生所在。”

    秦弈喜道：“道理可行，需要我们怎么帮忙？”

    “知不知道我明明已经演化轮盘，只该具备被动意志，不该再有悲愿思维了，为何还是能以这和尚角度和你们说话？”

    “……我还想问你呢，之前还为你的殉道情绪复杂，如今这么一看，你和换了个身躯有什么区别？”

    “因为我虽然化回了六道轮盘，具备轮回功用，但迄今为止，整个幽冥之序还是空架子，什么都没定下，还不如远古那时候的稳定。此时幽皇一脸牛气，其实就是个新手初丁，对一切都是茫然，没个千百年的过渡，他也没啥用。”

    玉真人：“……”

    悲愿无视，续道：“正因如此，我也还是悲愿，他也还是玉真人，此时此刻，还远不如当年冥河悠悠之时，那是与世俱来的意。也不如凤神刚刚造我之时，那只是最被动的轮回法则。”

    秦弈若有所悟：“现在的你们，还偏私，还有自己的想法。”

    “是，此非幽冥意，亦非轮回意，只叫做玉真人之意与悲愿之意。”悲愿道：“当我不认得你，不认得凤神，意识之中只有轮回之序，那才是殉……如今算啥？”

    秦弈微微色变：“这和要我们杀了你有什么区别？”

    悲愿看了他半晌，摇头笑道：“其实不算，因为我们的意志已经正在消散了，过个几年自然就是被动意志。只是我们生前太强，时日尚短，还暂且保留罢了……总是要消散的，不然我们到底在做什么？真以为就换个身躯啊？”

    秦弈默然。

    悲愿笑道：“话说你如此慈悲，很适合做和尚的，去开个佛宗如何？”

    秦弈没好气道：“我开也是大欢喜宗，法号悲风。”

    悲愿抚掌：“甚好甚好。”

    秦弈道：“反正即使要建立轮回秩序，我也不觉得必须散去你的意识，法理还不外乎人情呢，真就一切被动也是不好的，能不能结合？”

    悲愿奇道：“你这是偏私。是不是还想着熟人死了能从我这捞出来？”

    秦弈理直气壮：“我就偏私了如何，我又不是圣人。”

    悲愿想了想，哑然失笑：“那就留吧。天帝有情，冥河有情，所谓天地不仁太上悠悠，早就动摇得不成样子，或许这个世界本来就有点问题……”

    玉真人没好气道：“臭和尚能不能别扯淡？该怎么做就怎么做，动作快点。”

    “也没怎么做，还是得凤神与冥河来帮我，一则注入轮回秩序的具体环节，二则涤荡冥河悠悠，过河即空。”悲愿一笑：“当然，要给我留点意志以便将来给你们开小灶，就看冥河是否手下留情了……”

    明河孟轻影左右来到身边，各自伸手按上轮盘一边：“这个世界当然有点问题，世界意志都是个臭桃花，所以才需要出去看看啊……是不是其他世界也这样……”

    秦弈：“……其他世界不这样，难道你们还想不认账么？”

    两人偏头不理他，孟轻影又道：“你找我们，其实也还不足，需要三生三世之时，需要十八层地狱之变，这种事情终究缺不得时间空间，棒棒光光一起来吧。”

    流苏瑶光也伸掌按在上面，都道：“秦弈也来，他自己满脑子的地府构架，才是最适合帮你定下真正的轮回之序者。”

    秦弈当仁不让地伸手按在盘子正中。

    三途之分，地狱诸层，在识海之中轰然炸开，只等有人去定义规则。

    