“请诸位圣者，打开禁制吧！”
    方仙道大声向着空中喊去。
    只见在空中，便是数道灵力，同时涌现出来。
    一共六尊圣者，代表着武胜学院，四大宗门跟黑市的势力，一同爆发出来。
    在圣地入口之前，一道传送法阵，凝聚而出。
    这传送法阵，正是圣地的入口。
    “走！”
    看到传送法阵凝聚出来，圣子冷哼一声，直接一下子走了进去。
    黑市武者，全部上前，跟随圣子全部走了过去。
    “我们也走。”
    炎玄一声冷哼，便是也进入到了传送法阵之中去，身形一闪便是消失，烛炎门的弟子们，也都是全部跟随进去。
    接下来，三仙岛，风神宗的弟子，也全部都是进入到了其中去。
    寒雪阁弟子一行人，走过去的时候，一道身影突然停下。
    “多谢楚公子刚刚相助。”
    寒月漓停了下来，对着楚风眠到了下谢，才缓缓走入到了传送法阵之中。
    “这寒月漓的功法，为何居然有着几分熟悉的感觉？”
    看着寒月漓进入到传送法阵之中，楚风眠一时之间有些一愣。
    这寒月漓的功法，居然是令楚风眠感觉到了熟悉，并非是楚风眠曾经在哪里看到过她所修行的功法。
    而是楚风眠在相识的人中，似乎是跟这寒月漓所修行的是同一种功法。
    但是万年之前的事情，如今楚风眠已经有些都记不清了，一时间还没有想到。
    “楚师兄，寒月漓已经走了，不用在发呆了吧。”
    旁边一名武胜学院弟子，看着楚风眠发呆的样子，调笑着说道。
    刚刚自从楚风眠帮助他们破除心魔之后，这些武胜学院的弟子对楚风眠的态度也好了许多。
    他们对楚风眠，大多都是嫉妒羡慕，倒是没有太多敌意，如今欠了楚风眠一个人情，他们自然也没有之前的那般敌视了。
    “走吧。”
    楚风眠轻笑一声，并没有说什么。
    他楚风眠两世为人，对女色自然早已经看淡，不可能还像是年轻武者一样沉醉，他的发呆，只是有些回忆不起来，这寒月漓身上的功法，楚风眠到底是从哪里见到过了。
    不过如今还是圣地的事要紧，对于这传闻之中的圣地，楚风眠还是有着向往的。
    “嗖！”
    楚风眠脚下一动，便是身形一闪，也进入到了这圣地之中去。
    一时间，天旋地转，等到楚风眠眼前在出现景象的时候，楚风眠已经是来到了一处水池旁边。
    在楚风眠的附近，皆是极为茂密的丛林，楚风眠打开灵识一看，这附近十里之内，都没有任何灵师的踪迹。
    “这传送法阵，将武者传送进来的地方，居然是各不一样吗？”
    楚风眠扫视了周围一圈，低声自语道。
    “看来这圣地，比起想象中的还要大啊，如今这一次进来的弟子，都有着百人之多，在加上历届进入圣地修行没有离开的武者，这圣地中至少有着上千人之多。”
    圣地之中，其实并非只有这一届进入的武者，往届进入圣地的武者，也有许多并没有通过圣地边缘的一道传送法阵离开，而是一直在圣地之中修炼。
    武胜学院，四大宗门之中的无数核心弟子，都一直是在圣地之中修炼，任何武者，进入这圣地的机会终生都只有一次。
    若是进入过一次，在想要进入，这传送法阵便是会失效，不允许再次进入。
    这传送法阵，是来自与这圣地禁制的，而并非是现在武胜学院，四大宗门的圣者可以控制的，所以一旦进入其中，不发生着急的事，是不会离去的。
    算一算，至少如今也要有着千人，在这圣地之中。
    “如今这十里之内，居然是都没有任何灵师的踪迹，这圣地在外面看起来，也就只有百里大小，如今进入其中一看，果然别有洞天。”
    楚风眠心中暗自想到。
    他一只手伸到前方，在楚风眠的手心之中，便是很快潮湿起来，结下几滴露水。
    这些露水，可并非是普通的露水，而是灵力凝聚而出的灵液。
    这样一滴灵液，至少也相当于十枚聚气丹的灵力。
    这圣地之中的灵气浓郁，至少超越外界数十倍，楚风眠随手凝聚，都可以凝聚出如此灵液出来。
    也怪不得进入到这圣地中的武者，就算是没有奇遇，离开之后也会一飞冲天。
    单单就是这灵气的浓郁程度，都比起外门要浓郁数十倍，在其中修炼一天，都抵得上外面数十天的苦修，当然修炼的速度会极快。
    “还是先探察一下这圣地吧，来到此地，单单修炼，还是太过浪费了。”
    楚风眠心中自言自语一句，便是开始在这圣地中闲逛。
    如此浓郁的灵气，绝对是事出有因，不过单单就是这浓郁的灵气，便是就足以诞生出许多珍贵药材来。
    “那是月灵草？”
    楚风眠眼神一扫，突然看见在前方一处巨树之下的一些弯月状的灵药。
    月灵草，玄级上品的灵药，直接服用便是就可以化为精粹灵力，药力至少等于一万聚气丹。
    如今楚风眠最缺少的，就是灵力，眼前这些月灵草，看起来至少有着二十多株，相当于二十多万枚的聚气丹，对楚风眠来说也是极为需要了。
    “月灵草？”
    就在楚风眠准备出手的一刻，在一旁突然也是一道声音响起。
    只见一尊身穿红衣的男子，突然现身。
    从他身上的灵力可以看得出，这男子，便是一名烛炎门弟子。
    “如此大批的月灵草，倒是可以助我突破一道境界了！”
    那烛炎门弟子看到月灵草，大喜道。
    突然他看见了站在另一边的楚风眠，打量了楚风眠一眼，看到楚风眠境界的一刻，他的表情露出几分冷笑。
    “这月灵草是楚某先发现的，还请师兄离去吧。”
    楚风眠看到那烛炎门弟子，眉头一皱开口道。
    这烛炎门弟子眼神中的贪婪之意，哪里能够瞒得过楚风眠的双眼，不过楚风眠一来也没有打算跟这些烛炎门的弟子冲突。
    看他陌生的样子，应该是上一届，或者更早进入到圣地的烛炎门弟子。
