    一行人来到举办文馨会的会场，这里已经满是从各方过来的学子和文人。

    满场的展览品，都是各种诗词字画，美文佳篇。

    一群群文化爱好者，聚集在一起，品评欣赏。

    当诸葛云深带着一群老先生，走到会场，立刻引来各方的问候。

    很快，也有人发现了帝子归身边，抱着孩子的叶帆。

    “这……这不是剑神大人吗？”

    “真的假的？

    剑神大人来文馨会了？”

    “跟帝院长在一起的，能有假吗？”

    “今年文馨会可真是蓬荜生辉啊！难道是剑神大人也要支持文化界振兴？”

    “战争结束了，天下太平，是该好好搞文化建设了！”

    “不愧是诸葛院长，真是好大的面子，剑神都来捧文馨会的场……”大家纷纷热情讨论，但并没多少人，真敢上来主动和叶帆搭话。

    只不过，众人对诸葛云深和千古书院，都更加高看了一眼。

    诸葛云深一脸气定神闲，与各方熟人打着招呼，走在最前面，容光焕发。

    “这也就是文馨会，来的都是一些饱读诗书之人，懂得矜持和体面。

    若是别的场合，你这么大张旗鼓出现，怕是被围得水泄不通”，帝子归传音道。

    “不至于吧，我又不是多神秘的人，网上一搜索就都是我照片”，叶帆笑道。

    “你太低估自己了，今天你这么陪着诸葛院长一走，千古书院的影响力猛增一截，九州第一书院的位置，算是坐实了”，帝子归叹道。

    “怎么，帝院长你看来不太甘心啊？

    要不我去帮你们九州书院站个台？”

    叶帆促狭问道。

    “剑神别跟我开玩笑了，我们九州书院，做的是普世教育，学术界是看不上的，谁来站都没用，而且也没必要”，帝子归一脸淡然。

    叶帆笑吟吟道：“还说我境界高？

    我看帝院长，心胸也不是一般豁达啊？”

    两人闲聊着，一路参观文馨会的各种作品。

    在一处学生作品的展览处，正有一个头戴方巾，看着六七岁，却穿着老陈的小书童，正侃侃而谈。

    周围不少文人墨客，都是听得啧啧称奇。

    “这孩子，诗作得好，对诗神的作品，理解也是很透彻啊！”

    “是啊，引经据典，条理清晰，不愧为千古书院的弟子啊……”“你们不知道？

    这萧桐乃是是萧大家的幼子，论诗词造诣，自然比一般孩子高得多了！”

    听到这些称赞，少年郎萧桐也是意气风发。

    正好，萧廷澍跟着诸葛云深来到现场。

    “父亲大人！院长，先生！”

    萧桐赶紧跑了过去，很规矩地一行礼。

    “哎呀！是萧大家本人来了？

    ！”

    “萧大家是诸葛院长的得意门生，自然是要来的！”

    众人见状，也都纷纷上前迎接，并且对萧桐大加赞赏。

    诸葛云深笑吟吟道：“陈老师，萧桐是你的学生吧？”

    “是的，院长！”

    陈博文也是抬头挺胸，傲然道：“萧桐是本届少儿级第一人，他的文学造诣，就算去少年组也绰绰有余了！”

    “好啊，敏而好学，才是我千古书院的学生典范，陈老师你也教导有功啊”，诸葛云深点头。

    陈博文喜上眉梢，觉得脸上有光。

    “萧大家，您后继有人啊，令郎年纪轻轻，却是能把诗神的这篇‘万仞山’赏析得头头是道，前途不可限量啊！”

    萧廷澍微笑摆手，道：“各位谬赞了，犬子不过是读懂了一些诗神的皮毛，不值一提。”

    “萧大家客气了，令郎的这篇注释赏析文，我等都是拜读过，真不像一个六岁孩童所作，实乃天才啊！”

    听到一群人夸耀，萧桐的表情格外骄傲了。

    这时，萧桐看到了正在叶帆怀里吃零食的团团。

    “叶团团！你这个只会吃的笨蛋，竟还有脸来文馨会？

    你懂什么文学艺术？”

    听到这话，旁边不少人都脸色一变。

    童言无忌啊！竟然敢当着剑神的面，骂他女儿是笨蛋？

    萧廷澍也是面色一紧，露出一抹忐忑之色。

    “剑神大人大量，应该不会和我家小儿一般见识吧？”

    萧廷澍皮笑肉不笑道。

    萧桐这才意识到，眼前的人竟然是那个大名鼎鼎的剑神？

    “什么？

    叶团团是剑神的女儿？

    剑神怎么会生个如此愚蠢的女儿？”

    “桐儿！闭嘴！快向剑神赔礼！”

    萧廷澍板着脸道。

    萧桐却是一副不卑不亢的样子，“父亲，我说错了吗？

    这个叶团团，来书院不好好学习，吃饭最是积极，考全书院倒数第一，还不以为然，简直不知羞耻啊！”

    这番话说出来，周围那些文人雅士们，都面面相觑。

    大家不仅为这个孩子，暗暗捏把汗！当然了，很多人也都默默摇头。

    “看来，剑神也有不擅长的一些事啊……”“可不是吗？

    忙于练剑，哪有闲心管孩子？”

    “毕竟不是书香名门出身，没有文化底蕴，这种强族一般都是出纨绔啊。”

    “小声点！当剑神听不到吗？”

    ……周围的议论声，多少让叶帆颜面无光。

    但叶帆自然不可能跟一个小屁孩去较真。

    “团团，你同学说你是笨蛋，你觉得呢？”

    “我才不是呢！”

    团团似乎有点不高兴，但她忙着吃棒棒糖，只是朝那萧桐吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “诗歌什么的最无聊了，我只是懒得学！还是糖好吃！”

    萧桐一副小大人的口吻，摇头冷哼道：“不求上进！朽木不可雕也！”

    “剑神大人，你看看，叶团团就是这种学习态度，她这么不好学，当众出丑，你也是颜面无光啊！”

    陈博文教训道。

    叶帆哭笑不得，“陈老师，这个你就别操心了，我的脸面，也不需要我女儿替我争。”

    “当然了，要好学是对的，我会让孩子尽量改正过来。”

    萧廷澍露出一副关心的表情，道：“剑神大人，对教育孩子这方面，在下略有心得，若有什么需要，在下愿意出出点子。”

    叶帆笑了笑，没说话，而只走到了那萧桐所创作的文章边。

    那是一篇诗词赏析，名为《万仞山》，作者竟然是“洪荒诗神”。

    若不是叶帆知道这“诗神”怎么来的，还真以为，有地球人来这里宣传了地球文学。

    “这文章，是你儿子的吧？”

    叶帆问道。

    “不错，在下这些年一直研究诗神的作品，犬子也受我影响，对诗词颇有天赋。”

    萧廷澍说着，一脸单纯地问：“对了，剑神是剑客，可能不知道，‘洪荒诗神’是何方神圣吧？”

    叶帆嘴角抽搐了下，“你知道他是谁？”

    

