    “真是惨不忍睹......”

    锦卫门等一众光月家臣看着眼前被大火焚烧的废墟情绪无比的沉重，那脸上的痛苦，眼中的仇恨实在是过于明显。

    那天他们因为从地底涌出的大水不得不暂时避让，然后祈祷着河松找到光月御田的遗体，最好还发现其实没死，只是昏迷了过去。

    可惜。

    结果是残酷的，河松没有找到光月御田。

    之后, 他们隐藏了一阵，等凯多等人完全离开，才敢出来站在这御田城的废墟前。

    “刚接到花之都那边传来的消息！”

    这时，扎着马尾辫，戴着墨镜的传次郎走过来，攥紧双拳，咬牙切齿地看着众人, 眼眶中甚至泛着泪水。

    “铃后的霜月牛丸，霜月康家，风月御结，雨月天夫罗，花之兵五郎，横纲浦岛等六人在与凯多的交手中战死，牛丸城也步入御田城的后路，被大火彻底焚毁......”

    “......”

    死寂，锦卫门等人张着嘴不知该说些什么，只感到无比的绝望，他们唯一的希望都死光了，那接下来怎么办？

    “大家快走！”

    突然，一道很好听的娇声响起, 所有人的目光下意识地看过去，发现是身材苗条的粉衣小忍, 正以忍者跑的姿势从博罗镇的方向快跑过来。

    “御庭番众追来了！”

    果然, 锦卫门等人看到在她后方闪烁着几十个黑影，最前面的那两人正是御庭番众的风影和风刃。

    “这些大蛇的走狗......”

    阿修罗童子愤怒地就像拔刀迎上去, 却遭到菊之丞的抬手阻拦, “那些忍者足足有五千人, 谁也不知道后面还有没有更多，我们先躲开他们！”

    “躲开他们之后呢？我们现在哪儿有什么希望？”

    “有的！”

    模样比女人更加秀气的菊之丞脸色布满坚定之色，说道：“我可以联系哥哥，他只要听说御田大人出事了，肯定会回来的！”

    “以藏吗......”

    就在这些光月家臣们在九里乡遭到御庭番众的忍者追杀的时候，花之都这边也终于迎来了，所有人都在‘等待’的青龙降临。

    此时，所有人都知道光月也好，霜月也罢，除了黑炭之外，所有的大名家族已经烟消云散。

    这让民众们没有丝毫想抵抗的心思，只是呆呆地看着那条青龙在空中翱翔，然后朝着他们张开大口咆哮。

    “黑炭家族已被我杀光，从今天起，和之国的将军由我凯多担任，贱民们都给我跪下！！”

    【嗡——————】

    凯多的声音特别大，而且带有极为强烈的压迫感和威慑力，马上就有胆小者战战兢兢地跪在地上, 额头紧贴在地面上。

    有这些人带头, 花之都的男女老少, 犹如被风吹倒的麦子般纷纷双膝跪地，就连那些懵懂的小孩子也被父母强行拉下来。

    “诶......”

    空中的凯多俯视着全城跪地的场景，心中长叹一口气，其实他原本的最终计划就是等大和长大就把黑炭大蛇解决掉，再让自己的女儿来当和之国的将军。

    “他们那边应该要出手了吧？”

    【轰轰轰轰————】

    就在凯多的心思出现的下一秒，一声声震耳欲聋的轰鸣声响彻天空，也让下方跪地低头的民众们惊愕地抬起头来，却惊恐地看到一团团火光在那青龙的身躯上爆炸开来。

    最惊人的是，那凯多竟然发出了凄厉的痛叫！

    与此同时。

    五艘白帆上印着蓝色海鸥图徽的巨型军舰，从远处的天上缓缓飞来，上面那不断冒着火光的炮管，证明了是它们在攻击凯多。

    轰轰轰地爆炸连绵不绝，总会有一些命中青龙那庞大身躯，在汹涌的火焰和冲击波中将其打地节节败退。

    就好像五条鲨鱼在不断地撕咬一头鲸鱼一样，看地所有人目瞪口呆，直到那凯多怒骂几句后直接飞离花之都上空。

    其实，如果在场有眼力较为敏锐的强者，就能看出凯多完全是在装模作样。

    可问题是稍微厉害点的武士，此时都在黄泉之国的大门外排队呢，剩下的这些普通民众能看懂什么？

    震惊过后，只会将对凯多的恐惧转移到那五艘来历不明的军舰上面，然后傻傻地看着它们缓缓降落下来......

    深夜，圣地·玛丽乔亚，月之间内的树屋中。

    “伊姆大人，和之国这边的第一阶段已经完成，只是出了一些意外......”

    听到米霍克那边的报告，躺在沙发上的伊姆眉头一挑。

    “什么意外？”

    “黑炭蝉丸被凯多打死，光月时咬舌自尽，光月桃之助，光月日和，猫蝮蛇，犬岚和雷藏被送到了未来某个时间点。”

    伊姆顿时无语了，这怎么出意外的，基本都是自己选定的重要目标。

    黑炭蝉丸，他的屏障果实简直堪称海星最强的防御能力，本想抓起来扔给贝加庞克，看看以后能不能多复制几颗，现在好了，没了！

    光月时，来自‘前身’纵横大海时的八百年前，时间果实能力者，能把人短暂送到未来后再拉回来，也能把人永久送到未来。

    后面那个永久，说实话，很鸡肋，但是前面那个短暂就很好用了，完全可以拿来和未来的世界政府交换情报。

    光月桃之助，他那觉醒后能命令象主的能力也相当有意思，伊姆记得前世还有人猜测这小鬼就是天王呢。

    光月日和，不用说，海星三大美女之一，养着当个侍女或女仆也挺养眼的......

    那对猫和狗其实本身没啥用，要说实力吧，哪怕是二十四年后开了月亮狮子形态，也只能联手打一个旱灾·杰克。

    但关键是他们身上的生命卡！

    这生命卡可以指引找到佐乌的方向，伊姆之前是想着找到佐乌后就想办法收服它，万米高的巨大生物啊，完全可以拿来做生物战舰什么的。

    除此之外，那些毛皮族也是极好的兵种来源，浑身能发电不说，体质上也具备动物的各种特性。

    最后是雾之雷藏....他的那些替身术，分身术，束缚术，土遁，雷遁，要是能教授给其他忍者，那海星或许可以提前拥有‘火影忍者’！

    这么仔细一想，米霍克口中的意外，简直令世界政府损失惨重，伊姆的心情顿时不美了。

    “伊姆大人，接下来，我会按照您的吩咐，暂代和之国将军，建设忍村，剑宗，开发海楼石矿和管控锻刀工匠。”

    “还有我们拿到了光月御田的天羽羽斩和阎魔以及霜月龙马墓中的秋水，过几天就会送过去。”

    伊姆听到这些熟悉的刀名也有了兴趣，这可是真刀，而不是那些模型，想着拿来当个收藏品也挺好。

    挂断通话，他盯着手中正在摇晃的红酒杯，开始思考接下来的事情。

    “等最高政务会议召开后，星门和异世界的事情也算是在政府内部公开了，卡巴内世界也基本攻略完成，后面只需要按部就班的开发，那我是不是应该开启第二个星门了？”

    伊姆现在对星门没有之前那么忌惮了，因为已经知道了对面的世界，八成就是前世的各个动漫世界，那就少了一些神秘感。

    当然，就算如此也不能放松警惕，毕竟有的是比海星更加强大的世界文明。

    “也不知道第二个星门会是什么世界......”

