    “小子，你就这么信不过我，认为我不会遵守诺言，还特意带了帮手过来？”

    当迦夜神王和林辰等人，来到腾蛇面前时，它并没有丝毫惊讶之色，显然早就感应到他们的到来。

    他语气不悦，虽然是在和林辰交谈，但一双眸子，盯着的是迦夜神王。

    夏诗涵并没有死去，四肢也还未长出来，被控制着悬浮在一旁，难以动弹，见到迦夜神王和南宫韵后，露出狂喜的神色。

    林辰并没去找什么借口，道：“我的确是信不过前辈你。”

    腾蛇的眼睛里浮现一丝错愕，没想到林辰会这么直接，它没好气道：“你信不过我，我还信不过你呢！那株青莲呢，带来没有？”

    林辰转头看向迦夜神王。

    迦夜神王则对南宫韵道：“去把你师妹带过来。”

    “是！”

    南宫韵点头，化作一道流光朝夏诗涵掠去。

    腾蛇一声冷哼，墨绿色的眸子里，泛起阵阵波动，正朝着夏诗涵飞去的南宫韵，突然脑袋剧痛欲裂，速度慢了下来。

    这时，迦夜神王背后，出现千手观音般的菩萨虚影，如晨曦般的微光笼罩在南宫韵身上，她脑袋的剧痛顷刻间消失。

    腾蛇眼神一冷，不再去理会南宫韵，盯着迦夜神王：“小丫头，你是什么意思，要和我打一场？”

    这家伙是太古时代遗留的强者，喊迦夜神王一声小丫头，似乎没有毛病？

    林辰暗想。

    等到南宫韵将夏诗涵带到身旁，迦夜神王查看过夏诗涵的伤势后，回应道：“应该是我问你，你是什么意思？

    对我的弟子出手，更是杀我镇魔军之人，以为自己世间无敌，没人镇压得了你吗？”

    腾蛇大怒，顷刻间，四面八方的空间剧烈震动，海水掀起狂潮。

    “你不是代替那小子来和我谈判，而是来找麻烦的是吧？

    虽说我眼下情况不太好，但可不怕你，不然的话，早就离去，不会在这里等你们过来。

    这里是我的底盘，我自然有自保的手段，若是不信，便试试看。

    一旦真的动手，除你之外，另外的人受到波及，全部得死！”

    腾蛇冷笑，尽管身体还未恢复，但丝毫没有半点畏惧的意思。

    这话一出，腾渊、令狐牧等人都变了脸色，就连东方祭和林辰也无法保持淡定。

    林辰心里无奈，自己只是希望对方能抹除留在自己体内的印记，还有履行先前所说的话，然而，这位迦夜神王，所求并不是如此。

    没猜错的话，她想要拉拢腾蛇加入镇魔军！让镇魔军多一个神王级的战力，这在她看来，才是最为重要的。

    而且，镇魔军内部存在争斗，腾蛇若是由她拉拢进入镇魔军，自然是属于她那一方的。

    迦夜神王道：“与其说我找你麻烦，倒不如说，你先找我们的人麻烦。

    不过，只要你加入镇魔军，我便可以当一切都没发生过。”

    ‘果然如此！’林辰心道。

    “嘿！没兴趣！”

    腾蛇想都不想便拒绝。

    迦夜神王似乎早料到对方会是这反应，神色平淡，开始述说如今云梦古界的形势，认为腾蛇是云梦古界的一员，在这种时候，应该挺身而出，一同对抗界外邪魔，出一份力！林辰以为腾蛇依旧会直接拒绝，没想到，腾蛇听完后，却是沉默下来，没有像之前一样直接拒绝。

    “这老家伙虽然狡诈，但似乎也心存大义，并不是一个纯粹自私自利的家伙。”

    林辰对这太古妖兽，有了新的认知。

    迦夜神王继续道：“加入镇魔军，不是纯粹让你办事，还有许多好处。

    比如你的情况，单单依靠‘青木翡玉莲’的莲子，根本无法完全恢复过来。

    若是你加入镇魔军，我们会提供足够的宝物，让你在短时间内恢复。

    除此之外……”听到这儿，林辰的耳朵仿佛被人捂住，他确定迦夜神王还在跟腾蛇交流，但却什么都听不到。

    显然，迦夜神王施展了某种手段，将林辰等人隔绝在外，单独与腾蛇交流。

    “应该是在许诺各种好处。

    晓之以情动之以理，再诱之以利，这位迦夜前辈的手段倒真是厉害。

    现在看来，腾蛇加入镇魔军，是大概率的事情！”

    林辰观察到腾蛇露出迟疑之色，心里明白，腾蛇加入镇魔军，已经是必然的事情。

    果然，片刻后，林辰再次听到声音，便是腾蛇道：“好，我可以加入镇魔军，只希望你别忘记刚才所说的。”

    “自然。”

    迦夜神王右手一挥，“青木翡玉莲”出现在她面前。

    旋即，九颗青玉般的莲子，泛着神光，从莲蓬中飞出，掠向腾蛇。

    腾蛇似乎也只是需要莲子，对其它部分不感兴趣，将九颗莲子收起，露出笑意。

    见状，林辰忍不住道：“前辈……”“放心，它答应过的事情，会让它履行。”

    迦夜主宰知道林辰要说什么，淡笑着说道。

    “你们几个，到我面前来！”

    腾蛇朝林辰看来，没好气的说道，虽然最后的结果它也很满意，但总有种被林辰反将了一军的感觉。

    有迦夜神王在场，林辰和腾渊几人，并不担心腾蛇会做出对自己不利的事情，当即一脸期待地飞到腾蛇面前。

    腾蛇张开嘴巴，几个看起来巴掌大小，光芒流转的印记飞出，分别打入林辰几人的胸膛位置。

    林辰几人有种通体舒泰，神清气爽的感觉。

    秦坤禹兴奋道：“我们体内的印记被抹除了？”

    “你小子留下，另外几个可以滚了！”

    腾蛇看向林辰，没好气的话语，无疑相当于肯定的答复。

    腾渊和秦坤禹几人先是欣喜，接着用羡慕的眼神看向林辰，他们知道，腾蛇让林辰单独留下，是要做什么。

    一件云梦至宝！还有一门太古秘法！林辰提醒道：“前辈，别忘记了，还要告诉我如何将那颗蛋孵化。

    对了，那颗蛋，究竟会孵化出什么？”

    “你很想知道啊？”

    腾蛇眼底露出一丝笑意。

    林辰点头。

    “可我偏偏不告诉你，你小子狡猾得很，一看就不是好人。”

    腾蛇变脸，冷笑着说道。

    “……”林辰语气平淡道，“前辈你连人都不是。”

    腾蛇：“……”众人傻眼，就连南宫韵眼底都浮现惊愕之色，这小子的胆子也太大了，竟然敢和一名神王强者这么说话。

    他心里就没有“恐惧”二字吗？

    

