    颜老太和颜老头要去找人，颜大花这个女儿也不能冷眼旁观，她走时拉了宋建云一把，让她一起去。

    宋建云本来不想去，颜爱夏死不死跟她可没关系。

    就像大舅说的，要是死了还一了百了，也省得祸害人了。

    颜大花都要骂人了，宋建云又转了身跟上了她。

    出门后，颜老头一个人找，颜大花扶着颜老太一起找，宋建云跟她们一道，走了几分钟后就偷偷走开了。

    她悄悄来到了颜素家外面。

    大门从里面反锁着，但透过门缝能看到里面屋子里昏暗的光。

    又在看书啊？

    宋建云不太理解，看那么多书有用吗？

    二表姐看的除了一些数学物理化学外，还有那么多不同的外文，还有什么电子和力学和机械的，又不去国外也不修车，学那些做什么？

    宋建云盯着门缝看了好久，知道颜素不可能发现她在外面，也不会给她开门让她进去后，便叹了口气离开了。

    她一边走一边喊，“大表姐，颜爱夏，你不要藏了，姥姥姥爷那么大年纪都出来找你了，你快出来吧！”

    “大舅说要把你赶出门的话是气话啊，大舅脾气一直冲，你是他的女儿你难道不了解他吗？大表姐低头认个错就没事了啊！”

    “大舅妈跟大舅又吵起来了啊，大舅妈为了你都哭成那样了，你好歹也心疼一下她吧！”

    宋建云喊完就跑，她经过一个地方，那里的人家屋里就会亮起暗光。

    有人在自家屋子里议论，有人在院子里听动静，也有人上街上了。

    而宋建云，一溜烟跑回了颜家门口，找了个树靠在上面就不动了。

    过了半个多小时，她听到颜老太骂人的声音才出来。

    “姥姥您怎么了？”

    “我正找你呢，家里那点事儿，谁让你瞎嚷嚷的？”颜老太一双老眼在夜里很古怪，看的宋建云都有些害怕了。

    她往颜大花背后躲，一边解释说，“姥姥，我没有嚷嚷，我跟你们走散了，我又看不清路，那么黑，我害怕死了，我就喊几声壮胆，我真没故意嚷嚷。”

    颜大花也说，“妈你想哪儿去了，云云年纪这么小，她能不害怕？要找夏夏总不能不出声，你怎么还怪上她了？”

    颜老太没说话，却哭了起来。

    这都叫什么事儿啊！

    要是大军还活着，要是大军活着，怎么会让他们老两口大半夜出来找人啊。

    不说老头子被绊的摔了两次，她有女儿扶着都差点摔倒。

    要是大军活着，要是他们跟着大军……

    街上的动静很大，几乎没睡熟的人都被吵了起来，颜素也听到了声音，不过她一点儿兴趣都没有。

    她正在看诗词，家里的课本上没几首，云霁知道她喜欢后专门默写了上百首，其中就有在大楚流传很广的《明月几时有》和《将进酒》，只不过作者从“颜欢”变成了大李杜，即诗仙诗圣。

    看到这，她都有些佩服颜欢了，对原作想要表达的意境一窍不通就敢剽窃说成是自己的，真是无知者无畏。

