    巫咸闻言，微微颔首。

    “巫源所言不错，如今，最重要的便是尽快与罗睺王联系上，并尽可能让蚩尤王再度归族！”

    “蚩尤王实力强悍无敌，其麾下十二巫神更是不可小觑，若是能够将这一系的力量再度融入到族中，到时候，我族实力自不必有任何的顾忌。就算是这神域再度有变，我族也有足够的力量应对。”

    “如今之际，我族暂且观望，甚至可以遣人前往其他族群，看看他们的打算。”

    柳虽然依旧不忿，但是在二人的规劝之下，却是只能忍耐下来。

    相比巫族之内的沉重来说，朱雀族内的气氛却是放松许多。

    巫族少主麾下九凤，直接被那巫源扔到了朱雀族，不过，不久前那巫蛮儿却是与雪嫣儿前往了源界之中，好姐妹凤芷荷也是在天域与那雪千天比翼双飞。所以，无所事事的九凤只得在这朱雀族中游荡，有事没事儿的与那凤紫一众人混迹在一起。

    “凤紫妹妹，今日族中到底出了什么事？竟是妹妹亲率十二凤卫巡视？”

    凤紫率着一众凤卫，神情凝重的巡视着朱雀族门户。九凤百无聊赖的随在凤紫的身侧，神色中带着几分好奇。

    凤紫轻声一笑，“九凤姐姐，具体缘由小妹也不知道，只是族长亲自下令，说是今日族中有贵客来临，所以方才让我等在此巡视，以防出现什么意外。”

    九凤闻言，微微点了点头，心中暗自寻思着，“看来，今日这朱雀族的贵客不是顶尖族群的一方族长，便是老祖级别的强悍存在。否则，不值得这朱雀族族长如此重视。”

    突然间，数股无比强大的威压轰然降临，哪怕是以凤卫以及九凤的实力也是脸色一变，并即刻运转体内力量抵抗。

    “天禧老儿，本座亲来，你还不速速出来迎接？”

    话音刚落，一个平和而又恢宏的声音，随之响起，“敖闯阁下，何须急切，想必天福等人已经感应到了我等到来，便是静静等候便是了。”

    身为巫源麾下最顶尖的强者之一，虽然并未位列老祖级别，可是九凤的见识却是极广。

    朱雀族四祖之一天禧老祖，青龙族龙祖之一敖闯，每一个都是如雷贯耳之辈。另一个说话的声音他虽然没有说出姓名，但是，能够与敖闯如此平淡对话的，定然是同级别的强者之一。

    到底是为什么？如此多的强者竟是同时汇聚朱雀族？

    就在九凤心中满是疑惑的时候，又是一个声音随之响起。

    “诸位莅临我朱雀族，我天福甚是荣幸。请诸位随我来，我们一同叙话……”

    朱雀族四祖中最强大的天福老祖，竟然亲自迎接，足以可见来者的身份与地位。

    其实，这来者比九凤所想象的还要强大几分。

    其中一方，自然是青龙族的强者。不过，除了敖闯之外，敖义、敖宝两位老祖竟是也亲身降临。

    另外的一方，同样不是陌生人，以夜笑的师尊傲无双为首，同样还有两位老祖级别的强者文经天、桑浩歌联袂而来。

    出来迎接的，除了天福老祖之外，天禄、天寿、天禧也是一同现身迎接。

    任谁也不知道，在这朱雀族中，竟是汇聚了三族足足十名老祖级别的强者。如果让他人知晓，恐怕会有不少人心中惶恐不安。

    九凤心中惊疑不定暂且不提，且说在朱雀四祖的迎接之下，青龙族与魂族的一众老祖随着天福等人进入族长大殿之中。这座宫殿的主人凤承天，只能一脸苦笑的伫立在门外，暂时将自己当成守卫。

    大殿之内，一众老祖级别的强者分宾主坐定，随后那傲无双便是开口朝着首座之上的天福老祖问道，“不知道天福老祖邀请我等到来，可是有什么要事么？”

    天福微微一笑，“诸位，想必你们也已经听闻，那噬天兽一族立族之事。不知道诸位对于这件事情如何看待？并打算如何反应？”

    略微停顿，天福老祖便是再度说道：“诸位，如今神域不定，又有这噬天兽一族凸显，神域风起云涌已经是近在咫尺。虽然，之前我几族并无太多联系，一向是各自为战。但是，在这等关头，本座却是希望我们几族能够有所联系，来面对即将到来的危机。”

    整个神域顶尖七族的实力最为强大，也正是因为如此，所以各大族群各不相干，彼此之间的交流与联合自然极少。

    不过，随着夜笑的出现，却是逐渐将这种局势隐约作出了一些改变。

    先是不久前巫族一事中，三族联合一处，并肩而战，使得几族之间的关系前所未有的融洽。再加上为了压制巫族，又是因为夜笑的存在，三族为核心，再加上玄武一族、灵族，共同降临巫族之内。

    这两件事情，使得几族之间的联系不知不觉中增加了许多。

    而且，夜笑在这几族之中也同样是有着至关重要的地位，这使得他成为了几族联合的一个契机。

    夜笑是朱雀族的女婿，并且朱雀族祖木的恢复也是落在夜笑的身上，所以，夜笑在朱雀族中的地位自然不凡。夜笑身为魂族傲无双唯一的弟子，而傲无双在魂族地位崇高，使得夜笑也是成为了魂族极为重要的存在。

    再加上夜笑与敖霸天形成圣兽契约，并且得到一众龙祖认可，青龙族也是逐渐加入到了这个组合之中。

    听到天福老祖的话，敖闯与傲无双等人尽皆微微点了点头。

    “天福兄所言不错！”青龙族敖义说道，“如今神域也是变幻莫测，若是我几族能够有所联系，一旦有变，也可以彼此守望。”

    “至于这一次的噬天兽一事，我族也曾商议，不过，一时间倒是未有定论。我等尽皆知晓，这噬天兽一族强大无比，任何一族出手，恐怕都会遭受到不小损伤。”

    “唯一可行的办法，便是顶尖七族联合。但是，现在我等七族也是各有心思，想要将七族尽皆联合起来，几乎是一件不可能的事情。”

