    “你认真的？”

    过了好一会儿，两女才平静下来，焱妃向前踏出一步，跟月神并排站立，脸色冰冷，声音不比月神差，语气依旧隐含着一丝怒气。

    成嶠收敛笑容，严肃的点了点头。

    两女闻言不再多说，不约而同的爆发出自身强大的气势。

    别看两女也就比成嶠大两三岁，爆发出的气势也相当骇人，一道强劲的飓风席卷而出，所过之处水草直接被连根拔起，混杂着湿润的泥土扑向成嶠。

    这股突如起来的飓风足以轻易吹飞一个小孩了。

    此刻，成嶠也不再收敛自身的气息，半步宗师的气势陡然爆发，宛如压缩到极致的弹簧，一道清晰可见的椭圆形空气波轰出，嘭的一声，飓风直觉被撕碎，漫天碎叶泥土到处飘散。

    焱妃和月神脸色微凝，纤细雪白的双手结印，一金一银两颗发亮的小球在两人指尖流转，天蓝色的翅膀猛然在焱妃身后浮现，暗蓝色的翅膀猛然在月神身后浮现，两股强大的龙游之气扑向成嶠。

    一股龙游之气呈金色，阳刚浑厚，一股龙游之气呈银色，阴柔浑厚，于半空中融为一体，阴阳结合，刚柔并济，浑厚叠加，化作一条黑白相间的神龙，神龙两丈长，半丈粗，威势惊人。

    昂，威严霸道，高贵神秘的龙吟声陡然响起，龙头未到，龙吟声已至。

    两女是对手，尽管焱妃从不认为月神是她的对手，但动起手默契十足，不约而同的直接动用了高阶阴阳术。

    成嶠没有催动金光咒防御，在两女结印的时候也发动了大招，缠绕着湛白色阳雷的左手与缠绕着墨黑色阴雷的右手合拢在一起，脾土之气调和，雷之意境勾动天地之力。

    说了要以最快的速度击败两女，那就要做到！

    轰！

    毫无下雨征兆的血红天空忽然响起一道炸雷声，一道成人腰身粗的蓝白色雷霆带着雷霆万钧之势，毫无花哨的劈下，直挺挺的轰在龙头之上。

    昂……

    低沉不甘的龙吟声响起，恐怖的天雷之力倾泄在黑白相间的龙身上，黑白相间的神龙直接崩溃，化作无数光点消散。

    残余的天雷轰在地上，半丈宽，半丈深的坑洞浮现，坑洞中焦黑一片，蓝白色的细小雷弧四处跳动，所过之处水草瞬间焦黑，微风一吹，飞灰四散。

    这……

    突如其来的变故，让焱妃和月神有些发懵。

    雷霆之力不管是他们阴阳家，还是道家，都没有人能够掌握，此人怎么会？

    而且威力竟然还如此霸道强横，摧枯拉朽般的摧毁了两人合力发出的魂兮龙游，简直让人不可置信！

    难道一流高手和半步宗师的差距如此大吗？

    不，不可能，东皇大人说过她们两个联手完全可以横行于一流高手中，就算是面对半步宗师也有相当的胜算。

    是对方操控的天雷之力威力太过强横霸道了，比追求极端威力的阴阳术还要强横霸道！

    两女发愣，成嶠可不会发愣，也不会放水，战斗中发愣是自己的问题。

    滋滋滋……

    成嶠浑身上下缠绕着蓝白色的雷霆，特别是掌边，蓝白色的雷霆凝聚成了宛如实质的气刃，迅雷会员全功率催动，与真人相差无几的残影留在原地，真人瞬移到了两女身前。

    两女清醒过来，大惊失色，一个结印想要抵抗，一个则是想要后退，暂避锋芒。

    因为慌乱，没有了半点默契，但无论选择是什么，都太迟了。

    极动到极静，成嶠站在两女中间，两只手掌放在了雪白欣长的脖颈旁，尽管没有直接接触，但致命的危险，还是让两女细腻的皮肤上冒出了微小的颗粒。

    两女各自的动作停止，神情凝固，凝滞在原地宛如被施了定身法一般。

    下一刻，成嶠返回原地，原本的残影刚刚消失，如今回归。恰好补足。

    普通人眼里，成嶠根本没有移动过，视觉完全跟不上，就算是高手，能够察觉出一点端倪，视觉依旧跟普通人没多大差别。

    唯有宗师，才能依靠肉眼分辨，宗师以下只能依靠精神感知，极致的速度让神魂强大的焱妃和月神，意识反应过来，身体反应却跟不上。

    两女依旧呆呆的站在原地，保持着最初的反应，好像失了魂儿一般。

    对此，成嶠相当理解，毕竟败得太惨了。

    两女都是天之娇女，一时间接受不了，太正常了。

    ……

    然而，虽然两女败得快，但却败得并不冤，因为他已经全力以赴的出手了。

    刚才那一道天雷，已经是他目前能够凝聚出的最强天雷，天下少有人能够挡住，而且比起剑客，他最喜欢更术士战斗了。

    因为剑客之间的攻防太快，距离太近，他是根本没有时间去结印，去凝聚出当前境界的最强天雷。

    要等他踏足宗师境界，天雷之力才能随心而动，随意而发，根本不需要准备时间，以前开发的真正绝招才能使用出来。

    比起真正的绝招，单独的一两道天雷完全是小儿科。

    天雷之力狂暴桀骜，操控难度大得惊人，前世他就算是顶尖宗师，也不能操控着天雷锁定某人，只能单独操控阳五雷或阴五雷锁定某人。

    天雷之力没有锁头功能，只是凭借无比伦比的速度攻击人。

    想要躲开天雷，只能凭借精神感知提前预判，视觉，听觉，已经劈下的情况是不可能躲开的，只能硬抗。

    这也是在袭杀魏无忌时，成嶠没有动用天雷的原因。

    有人干扰再加上准备时间，足够敌人凭借精神感知预判，从而躲开攻击了。

    最开始不用是因为成嶠无法一直操控天下凝而不落，号称“天之号令”的力量，没那么容易控制。

    领悟了意境的一流高手，感知能力强大，注重神魂之力的阴阳家和道家，感知力更是佼佼者。

    要是焱妃和月神没有发愣，躲开成嶠的第一轮攻击不成问题，分散开来，还是可以挣扎一段时间的。

    战斗中瞬移，这玩意是一流高手的标配，只不过瞬移速度还是有差别的。

    虽然面对成嶠后续已经想好层出不穷的攻势，早晚也要落败，但至少不会败得如此惨。

    两招之内，甚至可以说一招就败了，然而世间没有如果。

    如果是世间最伤人的两个字。

    ……

    夕阳落入山下，只残留着一点绯红的边缘，两女的魂儿才算回归，但还没有彻底回归，两双漂亮眸子黯淡了很多。

    可见打击有多严重，说不定都造成了心理阴影了。

    成嶠看见两女的样子，心中难免嘀咕，心想自己是不是太过认真了？

    不会物极必反，把好印象变成了坏印象吧？

    焱妃和月神这样出身阴阳家的女子，极为认同强者为尊，男人要是输了，不管是故意还是真的输了，才会被人看不起。

    就算是在现代，干什么事情，成嶠也不会故意输给女生。

    成嶠认为女人的慕强势刻在骨子里的，越出色的女人越是如此，总要有一面让女人觉得你比他强的地方，一无是处的男人，不可能被女人瞧上。

    “咳咳……”

    “你们两个还好吧？”

    成嶠清了清嗓子，吸引两女的注意力，打破了沉默。

    “还好，不过心依旧有些乱，我先回去静一静了。”

    “我也是。”

    两女说完就缓缓转身离开了。

    听见两人没有活力，自信的声音，看见焱妃和月神有些呆呆的转身，成嶠无语，好像下手真的过重了……

    不过事已至此，后悔也没用，只希望两人的心够坚强了。

    以两女在动漫中的表现，挺过来，问题应该不大吧？

    “名字呢？”

    看着两女的身影快要消失了，成嶠忽然想起了约定，连忙开口呼喊道。

    “绯烟。”

    “乌断。”

    两女的身影停顿了一下，随后加快速度，瞬间消失不见了。

    成嶠撇了撇嘴，转身看向旁边观战的惊鲵。

    “惊鲵，我下手真的过重了吗？”

    惊鲵轻轻点了点头，何止下手过重啊，简直下手太残忍了！

    尽管两女实力很不错，但终究还是两个小姑娘啊……

    唉，希望她们两个能够挺过来吧。

    公子对付术士实在太强了，感觉战力都提升了一个档次！

    得到确认，成嶠心中也有些郁闷，不过很快郁闷就消散了。

    罢了，大不了以后让你们师姐妹联手欺负回来，我绝不反抗，任由你们为所欲为好了。

