
　　浓郁的血腥气息，在灰暗空间飘荡。

　　精气神飞速增长，而窟窿内，混沌凶兽好似无穷无尽，不断冲来。

　　托塔天王三人神色一松，有江长空神力镇压，他们完全不受影响。

　　孙离二人躲在江长空身后，长松了口气。

　　刚才，他们感觉自己的血液，都要冲出来，差点要动用神器碎片，镇压自身了。

　　江长空混沌神力不断磨灭这些凶兽，脸上渐渐有了一丝喜色。

　　一头六百，十头六千，这些可都是仙王级凶兽。

　　杀够一千头，就有六十万精气神。

　　那密密麻麻的窟窿，向上望去，足有万米之高，一头头凶兽，不断扑下来。

　　“司法神王，我们要不要想办法离开？”孙青抱着紫金红葫芦，问道。

　　“为何要离开？”江长空淡淡道。

　　孙青沉声道：“这样下去，哪怕司法神王实力强大，但神力消耗极大，没有补充，我们也会被耗死。”

　　“无妨，暂时还撑得住。”江长空淡淡道。

　　离开？

　　好不容易有这么一个刷精气神的地方，不刷个干净，我怎么能离开？

　　混沌神力，化作万千剑光，粉碎混沌凶兽。

　　托塔天王神色凝重：“不找到血河，我们真的会死。”

　　血河不干，混沌凶兽不死！

　　就算是江长空再能杀，但也挡不住，这些混沌凶兽能够复活。

　　一旦神力耗尽，以托塔天王三人的实力，绝对无法撑住。

　　江长空略一思索，道：“也对，那就先找血河。”

　　说完，混沌神力扫清一堆凶兽，露出一条通道来，带着三人，直接踏入一个窟窿。

　　这里除了窟窿，没有别的路，他只能一个个窟窿寻找。

　　外面密密麻麻的混沌凶兽，窟窿里也有不少，他只能先清除这些凶兽。

　　通道很长，蜿蜒曲折，江长空往深处走，那些血魔直接追杀进来。

　　通道内，还有一头头血魔，疯狂扑杀他们。

　　江长空以混沌神力，护住后面，追杀的血魔，刚接触混沌神力，就被粉碎。

　　前面的血魔，在混沌神力的冲刷下，也化作一道道飞灰。

　　一个小时后，江长空来到通道尽头，这里什么都没有。

　　江长空只能带着他们再打出来。

　　一个小时的时间，已经让他有了十万出头的精气神。

　　外面的混沌凶兽，依旧无穷无尽。

　　只是，有不少是仙君级别。

　　并不是每头混沌凶兽，都有仙王修为。

　　好在，仙君级也能提供几十点，最少的也有二十点。

　　三人跟在江长空身后，再次见识到他的强大。

　　这根本不是仙王能有的战力，哪怕超出极限也不行。

　　托塔天王忍不住问道：“司法神王，你是不是已经踏入仙帝境界了？”

　　“还差的远。”江长空道。

　　三人：“……”

　　别闹，我们虽然知道仙帝恐怖，但是，你这还差的远，就过分了。

　　你的实力，哪一点是仙王境界？

　　江长空再次打穿一个通道，还是没找到出路，也没找到血河。

　　托塔天王心中决定，以后若是天帝让自己捉拿江长空，自己坚决不动手。

　　没有仙帝的实力，谁碰江长空，都难以活命。

　　“司法神王，我这还有一些恢复丹药。”孙青取出几瓶仙丹，递了过来。

　　“你们留着吧，暂时不需要。”

　　江长空摆手道，他现在消耗不大，吸收混沌之力就能恢复，完全不需要这些仙丹。

　　而且，以他现在的神力，浑厚程度，这丹药一次吃一大把才行。

　　孙青见他不收，只能收起来，等他消耗过大，再交给他。

　　一连找了十来个通道，江长空不知扫了多少混沌凶兽。

　　精气神增加，已经突破百万了。

　　再次进入一条通道，江长空再次来到尽头，依旧空无一物。

　　正要离开，混沌神石上，却闪耀出特殊纹路。

　　和神殿墙壁上的特殊纹路，一模一样。

　　“这里，应该就是出去的地方。”

　　托塔天王手中金塔释放神光，一道道金色仙文，显化而出，轰击在纹路上。

　　金文溃散，纹路依旧。

　　“还是好好找找吧。”

　　江长空一边用神力，磨灭追来的凶兽，一面敲打墙壁。

　　三人连忙用手，小心寻找。

　　没多久，一块较软的混沌神石，被他找到。

　　“在这里。”托塔天王道。

　　江长空看了眼那些凶兽，没有什么不舍。

　　等将他们送上去，自己可以再下来，继续杀这些凶兽。

　　托塔天王直接按下，吸力再次传来，宝塔将四人收了进去。

　　咚

　　这次，却是距离很短，只是片刻，便抵达了。

　　依旧是灰蒙空间，不过，却多了几分碧绿气息。

　　通道已经关闭，凶兽没有追过来。

　　灰蒙空间，有一条混沌石路，碧绿气息，就是从路上传来。

　　石路尽头，只能模糊看见，一个道观。

　　四人从宝塔出来，对视一眼，想那道观走去。

　　来到道观前，看着道观名字，四人目光同时一凝。

　　“五庄观！”

　　“难不成，这里才是真正的遗迹？”孙离猜测道。

　　“有这个可能，但更大的可能，是这里同样充满危险。”

　　江长空说完，推开道观大门，道观内部，只有一座宫殿。

　　清风殿。

　　孙青有些惊愕：“我们这是，回到了原来的神殿？”

　　“进去看看就知道了。”

　　江长空推开清风殿之门，里面不再是黑暗，门内不远处，摆放着一座老道人雕像。

　　雕像旁还有蒲团，都保存的完好。

　　孙离打量着雕像，猜测道：“镇元大仙？”

　　“应该是了。”

　　托塔天王仔细观察片刻：“和镇元仙宗，供奉的镇元大仙神像，有五六分相似。”

　　宫殿内出来雕像，还有桌椅，香炉，一个神台，却是供奉着一个年幼的道童神像。

　　孙离有些惊讶：“这位又是谁？供奉在这神殿之内？”

　　“这位应该就是神殿之主了，清风。”江长空扫了眼其余位置，除了这些，宫殿内再无别的东西。

　　“清风，难不成，是镇元老祖座下道童？”

　　托塔天王回忆了下，面上闪过一丝惊色：“清风道童，一直跟着镇元大仙修行，想必实力也是极强。”

　　“有没有宝物才最重要。”

　　孙青目光闪烁，他们可不是来听故事的。

　　江长空点头，不论是谁，没有留下好东西，那他们就是白来一趟。

　　托塔天王沉思道：“若真是那位清风道童，不可能没有宝物留下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百四十八章：清风道童？（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 