    水灵走过去问：“出什么事儿了？”

    肖海游扭头看见水灵，脸上的怒气瞬间散开，“城主，他们说挖那么深没用，一个个懒散的气人。”

    水灵失笑，“我去看看怎样了。”

    她走去人工湖，深度差不多了，而且底下砂石较多，撒上一层防水物质就可以。

    水灵说道：“差不多，今天做一下防水明天就能把水放出来。”

    正说着，有人喊道：“不好了，我们用的泉水不出水了。”

    肖海游皱眉说道：“怎么回事？不是一直都很好的出水吗？”

    那人焦急的说道：“您快去看看吧。”

    肖海游大步离开，水灵紧跟其后。

    来到泉水处，这里有个磨盘大的蓄水池，泉眼现在有气无力的冒水，约莫一小时能把蓄水池灌满。

    这样一来就不好办了，别说洗洗涮涮，就是喝都成了问题。

    水灵皱眉说道：“那更要加紧把人工湖弄好，不然以后喝水都是问题。”

    肖海游气的一跺脚，吼道：“你们自己看看，城主一心为你们着想，给你们未雨绸缪，你们却一个个的喊累，你们对得起谁？”

    他痛心疾首的跺脚，虎目含泪，引得周围的人都羞愧的低下头。

    有人喊道：“我们这就去挖，再也不会偷懒了。”

    水灵默默的看着他们拿起工具，继续去挖湖，她没有阻拦，也没有多言，肖海游必须竖立起他自己的威望才能更好的帮自己办事。

    等大伙又恢复秩序后，肖海游这才想起水灵来。

    他不好意思的跑过来问：“城主，您来不是看湖的吧？”

    水灵点头，“前头出了点事儿，海水上涨，你们这里有受到影响吗？”

    肖海游心里热热的，城主居然这么关心自己这边的人，他笑道：“没事儿，我们这里跟海中暗礁处有很大的落差，海水就上了滩涂，连我们平时走的台阶都没上来。

    水灵点点头，刚才就看过了，这里地势高，前面都淹没了这里也不会有事，所以必须得在这边定居。

    “你这里居民住宅的地基划分好了吗？我要建造城主府和居民区。”

    肖海游惊讶的问：“你的城主府不是建在前面吗？怎么会在这里？”

    水灵原本是那样打算的，但现在并不想按照原计划，当下说道：“我打算跟你们一起住，前面我要建造成一座观光城市，山顶建造寺庙，半山往下建造酒楼等一些商铺，总之需要吸引外人来花钱，我们赚钱。”

    肖海游闻言激动的直搓手，“真的？那好哇。”

    也不知道他是觉得水灵跟他们一起住是好，还是觉得能赚钱是好。

    水灵笑道：“我拿点东西给你，你按照我说的方法在湖里面洒上一层，等渗透到石头缝隙里一天之后就可以放水出来。”

    “好好……”肖海游猛点头，能放水就表示以后都有喝不完的淡水。

    水灵拿出了防水物品，跟他详细的说了用法，肖海游认真的记下。

    等肖海游完全学会后，水灵问：“山前的人都没地方住了，我要在山后安置他们，你觉得划分在哪儿好？”

    山后就是大平原，从山洞出来的左边是湖，右边靠海那里是晒场。

    再往前一段距离就是零散的房屋，很是杂乱，都是随心所欲的盖房子住。

    肖海游也注意到这个情况，讪讪一笑，“我会重新划分地方。”

    水灵点头，“嗯，暂时就这样吧，我们把新的住宅区往后挪，我就要个靠海的地方，我喜欢在家里直接看海。”

    “好好好。”肖海游点头，心里已经有了计划。

    水灵问：“这里的人不是也狩猎吗？那你们吃不吃蛇？”

    肖海游点头，“当然吃。”

    水灵将大蛇弄出来，“这个怎么吃？”

    肖海游被吓了一跳，“娘啊，怎么这么大？”

    水灵摸摸鼻子，尴尬的说道：“那个……不小心就抓了一条，你看怎么吃？”

    肖海游摸摸蛇皮，赞道：“好皮子……咦？这不是那总来偷牲口的家伙吗？有两个脑袋。哼，这回让你偷，老子……咳咳咳……我要吃了你。”

    水灵忍着笑，拿出露天灶台，“这个给你们用，你看看怎么做好吃？”

    肖海游说道：“如果是零嘴就做烤片，如果是直接吃可以爆炒、煮粥什么的。”

    水灵摸摸下巴问：“那炖呢？前头的人也需要吃点。”

    “呃……可以卤上，清炖是很难吃的。”肖海游咧嘴。

    水灵知道他是怕蛇肉有土腥味儿，这也是个问题，于是说道：“行吧，你们自己处理……对了，帮我多建造一些建议的屋子，前头的人房屋都毁了，今晚得睡隧道。”

    她说完又拿出很多油布，“就用油布来盖，简单些，能遮风挡雨就好，毕竟现在不冷。”

    “成，这好办，几根竹子就能盖起来。”肖海游立即拍着胸脯保证。

    水灵惊讶的问：“竹子？我们这里有竹林？”

    “有啊，在那边。”肖海游指着远处。

    水灵眯起眼睛隐约看见了竹林，上次去找龙鳞树的时候没注意到。

    “我去看看。”水灵觉得这个时候应该还能找到一些竹笋，拿回去炖鸡吃。

    肖海游说道：“城主，骑马去吧。”

    水灵摇头，“不用，我自己过去。”

    肖海游没再说什么，反正听话就对了。

    水灵则掏出了大白，这家伙踩坏了自己的房子，当个坐骑补偿一下。

    大白打个哈欠，吧唧一下嘴很是不乐意。

    水灵拍了它脑门一下，“带我去那边的竹林，兴许能有好吃的。”

    一听见好吃的，大白瞬间精神了，立即甩甩尾巴做好了冲的姿势。

    水灵跳上去坐好，大白如离弦的箭冲出去。

    肖海游，“……”不愧是神兽，快的跟闪电一样。

    而此刻大白的脑子里都是好吃的，所以驮着水灵直接冲进竹林里后大吼几声，“嗷呜……”

    林子里的活物吓得鸡飞狗跳，一阵吵杂。

    水灵骂道：“混蛋，吼什么吼，动物都吓跑了。”

    刚才大概看了一眼，物种比较丰富，难怪后山的人比前山的人活的滋润。

    她话音刚落，远处就传来另一只老虎的吼声，大白直接蹿了出去，水灵没注意被摔在地上气得不行。

