    叶离见周如秋情绪稳定下来，拍了下对方后背安慰道：“周姐，我没事了....”

    真的没事吗？

    分开后，周如秋有些害羞的问，“要不要去医院做个检查！万一.....”

    这羞人的话始终难以启齿。

    叶离心理清楚，这谁检查谁尴尬。

    关键，同是医生的身份去医院做这类检查，等于是告诉别人自己那里受伤了。

    指不定就传出笑话来。

    但叶离认为现在的问题是劝周如秋赶紧搬走，这里并不安全。

    “周姐，我真的没事，还是先搬家吧！之前那些人冲你来着。”

    叶离话音一落。

    周如秋满是惊讶和疑问，自己也没得罪什么人啊。

    “小叶，那些人是什么人，为什么要冲我来！”

    “我也不清楚，但有两种可能，一个是郑何丰准备对你下手，还有就是你大学的前男友。”

    叶离觉得后者嫌疑最大，对方一出现明显骚乱的周如秋的日常生活。

    至于要绑周如秋做什么，只有对方心里清楚。

    “好吧！那我先收拾，我的房间有点乱....”

    周如秋满脸红扑扑的。

    叶离见对方答应，加上这害羞到耳后根都发红的羞态，立马起身离开房间。

    刚出了周如秋的房间，叶离手机响了，是林依涵发来的短信，她告诉叶离明天上午十点的手术。

    在医院做了一个星期的检查，确定是恶性肿瘤。

    医生们最终把手术时间定在了明天上午。

    叶离看到林依涵发来“我不想死”四个字，令人产生怜悯之心。

    不由想到上一世，林依涵可能拥有这个恶性肿瘤，最后的结局是切除肿瘤，然后化疗。

    运气好活了下来，但她过着不完整的人生。

    但这一世，叶离依旧身为医生的自己，当然有医者仁心。

    叶离考虑到林依涵现在的病情和自身情绪，他回复了对方四个字，“你不会死。”

    这算是给林依涵最大的鼓励。

    接下来是叶离思考如何参加这次手术。

    认为现在已经不是上一世，他有这个能力帮助林依涵。

    当然也考虑到二院甲乳外科医生现有的水平，会出现其他风险的可能。

    还有，必不可缺的临床经验是每一位外科医生的终命题。

    学无止境。

    对叶离来说，人生病看似没什么，严重的话会毁掉一个家庭。

    而医生的职责是拯救一个完整的家庭。

    对一个二十五岁的姑娘，她可以在男女情感上坚强。

    但是面对生命有可能即将消逝的时候，这种坚强是微不足道的。

    很多人现在认为医院是一个生死离别的地方。

    同样它也是延续生命的地方。

    .....

    现在二院里的甲乳外科主治医生，和主任医生都在教科室里面讨论林依涵手术问题。

    对他们来说的确有些棘手，主要表现为肿块，多数不伴疼痛。

    甲乳外科主任医生看了彩超，对其他医生说道：“像这位年轻患者，R部皮肤已经改变，溢液等症状.....”

    坐在前面的一名女性医生主动发言：“主任！我们能否采用综合治疗？”

    甲乳外科主任是一位女性，今年四十岁左右，有十五年临床经验使。

    “综合治疗，预后效果较差，肿瘤病因目前尚不清楚，R腺纤维和R管内R状瘤与雌激素相关...”

    当这位主任所讲述的，以目前的检查情况，R腺癌发病与雌激素有一定关系，同样与遗传、内分泌功能紊乱、饮食与肥胖.....等等。

    女性R腺肿瘤发病甚高，近年来发病年龄逐渐年轻化，像林依涵二十多岁就得这个病不觉得奇怪。

    毕竟，R腺癌是常见的恶性肿瘤。

    当国内发病率逐年上升，尤其是东部沿海经济发达的大城市，发病率增加尤其显著。

    良性肿瘤就占75%，良性肿瘤20%，可怕的是恶性肿瘤大多数98%。

    “当然，这位年轻患者的情况，有可能存在其他风险和特殊型R癌。”

    当主任回答问题后，所有人都沉默了。

    他们知道恶性肿瘤，可在短时间内迅速生长，并伴有其他的症状。

    可能上肢肿胀，病理性骨折，感染的问题。

    ......

    另一边，在林依涵病房里。

    她看完叶离的短信后，放下手机后，看向窗外的风景，又低下头默默的用笔在白纸上写了密密麻麻的字。

    在写给高中同学的信。

    高考结束以后，林依涵就跟她父母出国。

    锦市承载着她许多美好的回忆，她真的不想失去。

    这次回国就是把自己错过这些年，重新弥补回来。

    可现在.....

    林子涵想到这里，忍不住落泪。

    “涵涵！妈妈给你带了平日爱吃的。”

    病房门被推开，走进来一位妇人，手里拎着保鲜食盒。

    是林依涵的母亲，王欣。

    林依涵赶紧擦了擦眼泪，“妈，明天就手术了，我不能吃这些，你陪我出去走走吧！”

    “你现在的情况能离开医院吗？”王欣问。

    “可以吧！”

    其实林依涵自己也不确定。

    这几年锦市的变化太快，她很想去看看。

    最想去尝尝上学时候最喜欢吃的小吃。

    王欣担心道：“不行.....你现在身体情况，万一出了事，我跟你爸怎么办？”

    之前知道女儿有这个肿瘤以后，他们无法接受这个事实，并且夫妻之间闹矛盾，两人大吵一架。

    也让林依涵情绪低落。

    “妈，不会有事的....我就是想在术前去看看生我地方。”

    “还有，妈别跟爸吵架，他心里也不好受，我希望你们能好好的。”

    说到这里，林依涵再次泫然欲泣。

    “傻丫头，说什么胡话！”王欣眼眶通红。

    “妈，万一，万一我走了，你跟爸.....”林依涵哽咽道。

    “不会的，不会的....”

    王欣一把抱住自己女儿，悲伤的情绪再也绷不住。

    母女二人哭成泪人。

    作为母亲的王欣不停再安抚女儿的情绪。

    而身为父亲的林华站在门外，听到妻女的谈话，内心触动很大，忍不住眼眶湿润起来。

    

