    和陆院士几人一起登车后，车队很快就驶离了市区。看着周围变化的景色高天问道。

    “陆爷爷我们这是要去哪？”

    “一个以前的军事设备存放仓库，现在被改造成我们的实验基地了。我们的目的地就是那里。”

    “那我们这次在里面大概要呆多久啊？”

    “这个还不能确定，我们第一阶段的目标是完成总目标的百分之三十。那时候我们会有一段时间的休假。还有几个小时才能到基地，你先在车上休息一会，等到了地方会有人叫醒你的。”

    “好，那陆爷爷你先休息。”

    两人说完话陆院士开始闭目休息，高天实在没有睡意便拿起了书看了起来。等一本书快被高天看完时，车队也到了一处大山附近。众人被车队拉到了一个拱形入口，门口有军人在门口站岗。等验证完身份车队才被放行。

    来到大山腹部，高天下车才发现里面别有洞天。整个大山里面已经被掏空修成了一个巨大的仓库。除了中间是一条宽敞的四车道外，两旁都是统一风格的房屋。

    整个山腹被掏了有五十米高。这使得虽然是在山腹内但一点也不显得压抑。陆院士看着被安顿好住处的一行人说道。

    “好了，大家以后几个月都会在这里度过，我们只是第一批到这里的人员。后续还会有别的研究团队进驻。我们的实验室就在你们身后大概六十米的地方。大家先一起去熟悉一下设备，然后我们正式开始项目的攻关。”

    陆院士说完带着高天一行人走进了一栋在山腹内可以说得上巨大的建筑物内。里面除了高天他们原来送过来的设备外还有很多新的仪器，而最显眼的要数实验室中间的一台十二轴数控车床。高天上前一看才发现上面的铭牌上写着的是自己家公司的名字。

    “你们公司的数控机床确实不错，各项性能已经可以和国外比肩了。现在国内大多数的研究基地都是用你们家的机床进行机械加工。”

    “能对这个项目起作用就好。而且这都是燎原实验室那些研究院员的功劳。没有他们也就没有这一台数控机床。”

    “你这个小猴子还在我这里耍滑头。老王都和我说了，你才是数控机床项目的负责人。”

    高天被拆穿不好意思的摸了摸鼻子。

    “我也就是做了一点点贡献，还是靠大家的努力。”

    “不说这个了，前期的准备工作我们已经做足了。设计蓝图也出来了。现在先造一个原型机出来。后面再慢慢改进吧。”

    就这样来到实验基地的第一天公田一行人就紧张的投入了工作中。整个团队陆院士负责理论设计，而高天和另外一帮计算机学院的老师和学生负责控制系统的编程和实验过程中的数据计算。

    至于样机制造则是后面来的一行机械工程学院的教授和学生负责。就这样一个月后第一台样机被制造了出来。接下来就是基于第一台样机的基础上进行改进。

    在大山的后方出口外有一片巨大的试验场地，电磁炮的第一次试射就被安排在了这里。将样机摆好在样机的后面拖着十根婴儿手腕粗的电缆用来供能，而在前方一公里处摆放着十块厚达120mm的贫铀装甲。在弹道沿途还安放着数十台高速运动捕捉器。

    一切准备就绪后，后方的供能装置开始启动。而控制电脑上的磁场强度开始飙升。

    等到磁场强度达到预期供弹系统开始运转将一颗钨合金弹头送进了导轨。然后再强磁场的作用下只见导轨前段火光一闪远处的贫铀装甲处就发出了金属被撕裂时的怒吼。

    看到第一次就将弹丸成功的发射出去众人都不禁欢呼了起来。而陆院士则保持着基本的理智祝福众人开始收集发射数据。

    等后面发射数据统计出来后众人却全都有点失望。在刚才的发射中整个磁场强度的提升就用去了接近三分钟。而在这三分钟用去的电量竟然高达620KW.

    而在贫铀装甲那里发来的消息就更让众人失望。如此庞大的能量竟然只打穿了一层贫铀装甲。这时陆院士站出来说道。

    “怎么，这就灰心了。我们的先辈们以比我们艰苦的多的环境成功让苹果树生长在了我们自己的土地上。现在只是我们第一次试射，说实话能有这个成绩已经出乎我的预料了。威力小我们就再改进嘛。”

    陆院士鼓舞了一下士气就接着埋头投入了工作。而高天也开始对第一次试射的数据进行分析试图找出威力减弱的原因。

    等众人重拾信心后实验速度一下就提升了起来，仅仅三天就找出了这次试射的全部问题。

    经过检查发现在弹头通过磁极交界线时的能级还是很高的，只是在另一端磁极的吸引下能级有了快速的削减。还有就是能量供应装置限制了磁场的提升速度。磁场强度不够就无法将弹头加速到设想中的程度。

    至于其他的问题就更多了。比如材料性能不过关，还有连续发射的问题都需要解决。众人只能埋头于实验室中处理着各种问题。

    在这种大环境下的高天有点无法忍受这缓慢的试验进度，决定给这个项目开开挂。而他首先要解决的就是材料问题。这天高天在实验室找到刘老师说道。

    “刘老师，我在计算机运行时因为参数的设置失误得到了一种新材料。在计算结果中这种新材料完全可以满足我们现在的性能需求。我想申请将它制造一批测试一下。”

    “计算结果呢，我先看一下。”

    随着刘老师不断地翻看资料脸上的笑容也越来越多。

    “小天你真是我们的福将啊。如果这种材料的实际性能真的像计算结果显示的一样。不，哪怕只有三分之二。我们的材料问题也就解决了。走，我们现在先去做实验。”

    通过这样的方式高天不断的穿梭在各个项目组给出提示。而在需要处理数据时高天则运用超级大脑瞬间计算出答案后再通过比较隐晦的方式告诉众人。

    在高天开挂的帮助下第二次试射的时间很快到来。陆院士站在指挥室对着话筒说道。

    “第一次自检开始。”

    “能源系统自检正常。”

    “控制小组自检正常。”

    “瞄准系统自检正常。”

    “供弹系统自检正常。”

    “观测小组自检正常。”

    等各个系统自检通过后在陆院士的一声“发射”后第二次试射开始了。后方的供能系统开始工作。只见电磁炮上面的指示灯一个个开始亮起。随着发射按钮按下只见炮口前方火光一闪，远处的靶场就有爆炸声传来。

    第二次发射的结束之后就是继续改进的工作。通过收集到的数据，第二次的发射情况比第一次有了很显著的提高。这也不枉高天不遗余力的开挂。

    实验到这里第一次的研究目标就算是达成了，而时间已经过去了三个月。这个实验进度是所有人都没有想到的。在陆院士的计划中，一年到一年半时间能完成第一阶段的研究目标就算是不错了。

    目标完成就预示着这次的研究告一段落。众人也会有一段时间的休息期。将所有数据备份后陆院士带着高天一行人和研究数据坐着车从研究基地出来。

    一路上众人都安静的坐在座位上看着风景。几个小时候车队到达京大物理实验楼前。

    “大家这三个月都辛苦了。这次大家先休息一周。一周后来实验室我们进行数据分析和图纸改进的工作。大家都先回吧，资料会有专人送上去。”

    就这样高天一行人原地解散，而高天也回到了阔别了三个月的518寝室。

