    安澜左思右想想不明白的事情，索性直接放到了一旁。

    接下来的几天，一切如常，叶景阳被拘留，警署那边还在调查，调取证据。

    陆翌然拿着之前叶景阳给他收购了大量安氏集团股份的证据，在周一就直接召开了安氏集团的董事会，宣布入主安氏集团，以后安氏集团的事情都由他直接决策。

    安氏集团的股东虽然震惊，可是因为叶景阳惹出来的那桩事情实在是太大，势必会影响到安氏集团，安氏集团恐怕会经历比较长时间的动荡期。甚至如果弄不好的话，还有可能直接一蹶不振，安氏集团这个公司，从此不复存在。

    大家对于目前的情况都心知肚明，也知道，这个时候，陆翌然控制住安氏集团，其实是最好的局面。

    陆翌然的身后有陆氏集团在，如果陆氏集团肯扶持住安氏集团，那么安氏集团即便是损失惨重，可是苟延残喘下去，也还是不难的。

    而且，等着事情过去之后，安氏集团重组，也还是有可能重振往日雄风的。

    正因为安氏集团的人也个个都是人精，所以陆翌然入主安氏集团的事情，十分顺利，几乎没有激起任何波澜，就直接过渡了过去。

    几日后，安澜送去做的亲缘鉴定的结果，也都先后出来了。

    可是八份标本，不同的鉴定机构，结果却都是一样的。

    盛弈寒和她，没有任何关系。

    安澜拿到结果的时候，将八份结果挨个看了个遍，眉头忍不住地皱了起来。

    “怎么会不是呢？”安澜不解：“明明一切都对得上，我最近甚至专门打探过关于盛雪敏那位养子的事情，收养的时间那些都对得上的。”

    “而且盛弈寒小时候的照片，和子清小时候的照片一模一样。”

    安澜为了盛弈寒的事情，还专程找机会回了安家，去将温子清小时候的照片拿了两张出来，一一比对过了。

    是真的一模一样，虽然瘦了些黑了些，可是五官那些却是绝对骗不了人的。

    她都已经做好了准备，想着到时候直接去找盛弈寒说明白了，可是鉴定结果却突然告诉她，不是。

    小九坐在安澜身侧：“可能真的是我们弄错了吧？”

    小九神情忐忑，他知道，他妈咪，还有外婆，还有曾外祖父，为了找他那位舅舅，费了多少功夫。

    但是其实刚刚看到鉴定结果的那一瞬间，他是松了口气的。

    虽然他觉得这样有点不太好，但是他是真的不希望盛弈寒是他舅舅。

    盛弈寒心机深沉，而且太过功利，他一点也不喜欢。

    他虽然没有见过他舅舅，可是他心里总觉得，他妈咪这么好，他外婆那么好，他和姐姐也很好，他舅舅肯定不是一个坏人。

    安澜摩挲着那几张检测结果，没有说话。

    正在想事情的时候，电话突然响了。

    小九看了一眼来电显示，连忙道：“妈咪，是吴叔叔。”

    小九松了口气：“吴叔叔找妈咪你肯定是有什么要紧的事情，妈咪你快接电话啊。”

    安澜抿了抿唇，接起了电话：“喂，吴特助。”

    电话那边响起的，却并不是吴文杰的声音。

    “是我。”

    对方虽然只说了两个字，可是安澜对这个声音实在是太熟悉了，几乎是立刻的，安澜就知道了，是陆翌然。

    安澜咬了咬唇，声音一点一点的冷了下来：“你找我做什么？”

    陆翌然似乎并没有被她冰冷的声音给吓着，只径直道：“你在找你弟弟温子清是吗？”

    “你怎么知道？”安澜皱了皱眉，脑中中软闪过一个不太好的想法：“是你做了手脚？”

    “你就这么想我的？”

    安澜听陆翌然低沉沉的声音，只抿了抿唇，她只是下意识地那么一问，毕竟之前陆翌然骗了她，且不止一次。

    可是她问完之后，就已经后悔了。

    不知道为什么，她几乎是下意识地觉得，陆翌然应该不会这么做。

    安澜以为陆翌然会生气，却没想到陆翌然的声音丝毫没有任何波动，只又低声道：“我这里有温子清的消息。”

    安澜脸色一点点变了：“真的？”

    “嗯，骗你做什么？”

    安澜深吸了一口气：“子清在哪儿？”

    陆翌然垂下眼：“你来陆家，我告诉你。”

    安澜几乎是立马，想也不想的就撂了电话。

    “妈咪？”小九立马凑了上去：“不是吴叔叔吗？是陆叔叔？”

    小九的眼中闪烁着好奇，刚刚她妈咪接到电话之后，脸色一下子就变了，她妈咪虽然和陆翌然置气，但是一般不会殃及旁人，之前妈咪也和吴文杰打过电话，态度都挺正常的。

    能够让妈咪脸色大变的，只有那么一个人了。

    小九轻咳了一声：“陆叔叔说什么啊？是欺负妈咪了吗？”

    安澜深吸了一口气，只摇了摇头：“不是，就是你吴叔叔，他约我谈点事情，我先出去一趟。”

    “好吧。”小九看着安澜匆匆上了楼，微微撇了撇嘴：“还骗我？我又不是三岁小孩儿。”

    小九眼珠子转了转，在心里悄悄打着主意。

    妈咪不想让他知道，但是他还有窃听器之类的啊……

    安澜很快赶到了陆家，霍管家已经等着了：“安小姐来了？陆爷刚刚吩咐了我们，给安小姐准备了安小姐喜欢喝的果茶，还做了一些蛋糕茶点。”

    安澜抿了抿唇：“陆翌然呢？”

    “陆爷马上就下来了，刚刚周医生过来了，按着他做了治疗。陆爷的治疗，就是用各种仪器，什么针啊，什么电流啊的，对他的腿又是扎又是电的，每次做完，陆爷都要出一身汗。他正在沐浴，应该很快就能下来了。”

    安澜皱了皱眉，坐在沙发上不动了。

    等了大概十分钟左右，陆翌然才姗姗来迟。

    安澜目光落在陆翌然脸上，骤然发现，陆翌然的脸色，好像有些苍白？

    安澜目光一顿，又装作漫不经心地挪开了眼：“你说，你知道子清在哪儿？”

    “嗯。”陆翌然点了点头，推过来一份东西。

    安澜目光落在上面的鉴定机构上，半天没动，这资料的模样，她太熟悉了，刚刚她在家里还看过另一份。

    亲子鉴定？

    陆翌然这是做什么？

    他是又去做了一份亲子鉴定？和谁的？

