    嘶……

    患者立刻倒吸了一口凉气。

    这些密密麻麻的金针扎在了他的胸口上，一根根金针就好像一把把刀子一样刺在了他的胸口上，疼的他眉头紧皱。

    如果不是因为身体太虚弱了，恐怕此时此刻他已经从担架床上跳起来了。

    “疼……”患者发出了虚弱的声音。

    “忍一忍。”刘金城立刻开口，道：“想要气血通畅，必须忍住血管和气管被刺激的痛苦。”

    患者紧咬着牙关，痛的额头上的汗水不断的往下落，这种痛苦并不是一般人所能够忍受的。

    刘金城同样汗流浃背，毕竟，运行金针需要一定的体力，算得上是一种力气活了。

    金针疯狂的刺入，拔起。

    一次又一次，一根又一根。

    直到结束，刘金城感觉自己的后背一片冰凉。

    呼哧……

    刘金城吐出了一口浊气！

    “老刘，怎么样了？”张怀生好奇的问道。

    “一次不可能就治愈。”刘金城脸色不太好看，他松了一口气，道：“不过，多来几次应该就好了。”

    “那这次效果如何？”旁人问道。

    虽说医者父母心。

    但是今天的人关注的只有结果，因为这一场的结果对于他们来说才是最为重要的事情。

    “放心吧，肯定有效果。”刘金城嘿嘿一笑，道：“否则岂不是白白让我付出了这一身力气。”

    哈哈哈！

    众人轰然大笑。

    张怀生急忙上前检查患者的状况，发现患者的状况确实有所好转，原本面色蜡黄的脸竟然多了一丝丝血色。

    “确实有所好转。”张怀生点头。

    听到张怀生的话之后，刘金城立刻松了一口气。

    张怀生是省中医药的院长，他的话应该算得了数。

    况且，

    眼前这个人的病情确实很严重，以刘金城对他的预估，恐怕活不了三个月的时间。三个月的时间对于普通人而言很长，可是对于一个将死之人确算不得多长了。

    而且，

    等死的过程是一个很令人煎熬的过程，所以，对于任何一个将死之人，时间都是宝贵的。别说三个月，就算是十年也一样是极为宝贵的存在。

    刘金城顿时在内心重新树立起了自信心，他傲然的看着陈国义，道：“陈国义，这第二回合不知道你们还有什么办法呢？”

    那一刻，

    刘金城内心一下子就得到了莫大的满足。

    张怀生刚刚说了，他的治疗确实是有效果的，既然是有效果的，那就说明对方的胜算已经有了一半。因为如果对方不能治好对方，那就代表着对方拿不出更好的治疗方案。

    只要李长烨不能治好对方的病，不能让对方的脏器恢复正常，那就可以判定李长烨败下阵来。因为自己的治疗已经有效果了，如果李长烨不能在自己的治疗基础上出现明显的效果，他就输了。

    这是先下手为强的效果。

    陈国义笑了笑，道：“有效果，并不代表就治好了。再说了，你刚刚不也让人家小脑萎缩的患者有效果吗，最后结局如何？”

    “你！”刘金城顿时被陈国义的话呛的差点儿吐血了。

    陈国义一脸淡然，道：“老刘，你也别生气，我这个人向来都是直肠子，你也了解我。至于胜负，没到最后关头难定胜负，对吧？”

    “废话少说。”刘金城冷笑一声，道：“你若是真有本事，就赶紧的出手，让我看看你们南派中医到底有什么能耐胜过我们北北派中医。”

    不等陈国义开口。

    一旁的李长烨开口说道：“我就说你是井底之蛙，这种治疗效果竟然还敢说是有效果，在我看来，这种治疗手段根本就没有任何效果。”

    “小子，你好大的口气。”

    “竖子狂言！”

    “刚刚不就是碰运气治好了一个患者嘛，竟然还敢如此口出狂言，不分东南西北了。”、

    ……

    李长烨的话顿时让北派中医如同炸了锅一般。

    一群人纷纷把矛头指向了李长烨，这些人的眼神，似乎想要把李长烨生吞活剥了。如果眼神能够杀死人，李长烨已经不知道死了多少回了。

    李长烨嘴角扬起了一抹诡异的笑容：“怎么，实力不如人，还不许人说？”

    刘金城深吸了一口气，道：“小子，我不和你废话，如果你真的有实力，那就拿出你的实力，把这名患者治好，医者父母心，只要你能够治好这一名患者，我就服你！”

    不服都不行了。

    如果这一场再输了，他恐怕就彻底的败下阵来了。

    连败两场，今年这一场比赛就彻底输了。

    李长烨开口说道：“好，今天我就让你见识一下什么叫真正的针灸之法，让你看一下什么叫上古针灸之法。”

    “好！”

    “也让我们见识一下你的厉害。”

    “还敢在我们面前大谈针灸之法？”

    ……

    一群人纷纷指着李长烨，就差破口大骂了。

    陈国义一马当先，直接挡在了李长烨的面前，傲视群雄，破有一股舌战群儒的架势，他冷哼一声，道：“都给我闭嘴，腾出空间让李长烨给患者治病。”

    陈国义站出来了，其他人自然也不好说什么，只能给李长烨让开了一条路。

    李长烨朝着人群中走了过去。

    那一群人基本上都是北派中医，这些人对李长烨似乎有生死之仇，一双双眼睛盯着李长烨的时候似乎想要把李长烨生吞活剥了。

    李长烨到时无比的淡定，并且朝着患者缓步走了过去。

    所有人都好奇的盯着李长烨。

    如果说第一场李长烨是走了狗屎运，那么，这一场他肯定不能治好对方。

    “哼，我倒要看看这小子有什么本事！”

    “在我们北派中医面前竟然还敢大谈针灸之法？”

    ……

    表面上虽然不敢正面硬刚，但是私下确一个个对李长烨议论纷纷。

    李长烨不顾对方的议论，直接走到了患者面前。

    “你现在感觉如何？”李长烨问道。

    “比以前舒服多了。”患者松了一口气。

    “可惜，这都是表象啊。”李长烨叹息了一口气。

    “你这话是什么意思？”患者疑惑的问道。

    “我的意思是说，你的病情看似好转，其实只是一种表象而已，过不了几天，你这种情况维持不了几天。”李长烨说道。

    “啊？”患者顿时傻眼了，他急忙说道：“大师，你可有什么办法让我好转啊？”

    “当然。”李长烨点头，道：“只要你配合我的治疗，我保证让你五脏恢复，身体好转，如何？”

    患者一听，急忙从担架床上爬了起来。

    他挣扎着看着李长烨，道：“大师，只要你能够治好我，我怎么样都配合，我家里还有老婆孩子，我不能失去他们。”

    “放心吧，你不会失去他们的。”李长烨安慰道。

