    “世子爷！”风染和风季追了上来。

    风肆也扶着楚彦，往前走了数步，看着黑漆漆，深不见底的悬崖。

    凤九卿走进了悬崖，自然不是要跳崖自尽。

    能如此从容走进万丈悬崖的人，功力绝非一般人能比。

    风肆自然是比不上，世子爷此时内伤未曾痊愈，若是真动手，也难以保证能赢得他。

    “他就是南晋的国师？”风漓夜回头，看着楚彦。

    楚彦点了点头，眼底还残余着恨意，可更多的，是绝望。

    凤九卿竟然变得如此厉害，比十几年前，更加厉害。

    他根本不是凤九卿的对手，当年主子的仇，他也报不了。

    “他为什么将你带来？他说的母女，指的到底是谁？”

    不知为何，风漓夜忽然觉得，这个问题对自己来说，很重要！

    楚彦知道答案！

    “楚将军！”

    “我……头很痛！”楚彦是真的痛，哪里都痛。

    原本身子就不好，方才还被凤九卿给伤了。

    他捂着心门，咳了起来，一咳，唇角就全是血迹。

    “世子爷，将军受了伤。”风肆立即提醒。

    风漓夜也不知道，自己刚才为何如此紧张。

    “抱歉。”他淡淡道，可这问题，依旧想问。

    楚彦却不给他开口的机会，他哑声道：“我……很不好受……公主……请你，让九公主来给我把脉看看，我需要……我需要公主的治疗！”

    ……

    “妈妈……”

    倾歌做了一个很长很长的梦，梦里，妈妈穿了一身古装，竟然在古代，登基为皇！

    她当了女皇，身边，一群绝色倾城的美男子！

    “妈妈……”

    身旁分明有一人，她想都不想，一把抱了过去。

    “妈妈，我想你……”

    忽然，手腕一阵刺痛，楚倾歌还没睁开眼眸，就被人用力扯了过去，撞入了某个胸膛中。

    “唔……”鼻子好痛！

    妈妈怎么忽然变得这么暴躁？为什么对她一点都不温柔。

    “妈妈……”

    “睁开眼睛，看清楚我是谁？”风漓夜咬牙切齿地，气得差点要拧掉她的脑袋！

    这该死的女人，竟然主动抱住了别个男人的腰！

    死女人！真是气死他了！总有一日，他真的会被她活活气死！

    “风漓夜？”倾歌揉了揉眉心，终于将视线里的男人看清楚。

    可她刚才不是抱着妈妈吗？

    为什么……

    她回头，视线里，慕白坐在屋顶上，衣襟凌乱，甚至半敞着，一副睡美男的姿态。

    他脸色淡如水，眉宇间从容安然，正静静看着他们。

    怎么看，都像是被女子欺负过的模样。

    楚倾歌当场傻了眼，难道自己方才抱住的人不是妈妈，竟是慕白？

    那他敞开的衣襟，他凌乱的发丝，他如今看自己，那谜一样的目光……

    倾歌脸一热，不是因为羞涩，而是，她发现自己不知道该如何面对风漓夜。

    难怪这家伙气成这样！

    “我不是……”

    可她话还没说完，就被他一把搂住。

    狂风在耳边瞬间响起，一路呼啸，如此惊心动魄！

    这家伙，他要带她去哪里？

    ","hascontent":1}}

