    <!--go-->        西凉铁骑，即凉州铁骑，具有代表性的分为两支，一支是董卓之军，号飞熊，董卓死后由部将李傕率领；另一支则是以马腾、韩遂为首，后马超继任首领，这一支后随马超入蜀，归顺刘备，成为蜀汉三大精锐之一。

    陈洛仔细感应了一下，这西凉铁骑与虎豹骑还是有所区别。虎豹骑满甲五千，对蛮驹和将士的要求极高，而西凉铁骑却没有编制上限，兵源马匹的要求自然也低一些。

    很适合打造成常规主力兵种！

    可是，再怎么低那也是精装骑兵啊！

    养不起养不起！

    目前东苍城还没有配备主力兵团的需要，等什么时候能打通大叶岭，推平蛮吼谷，直面蛮原，那时候就可以让蛮族尝尝三十万西凉铁骑的威力了。不对，如今应该叫东苍铁骑。

    只是现在嘛，陈洛也只能按捺下内心躁动的小心思，将虎符收了起来。

    ……

    日上三竿，万仞山威武堂中，传来兵相近乎失去理智的低吼。

    “踏天蛮驹！五千匹！”

    望着面前的项脊轩，韩青松几乎就要把“征调”喊了出来，不过一想那是陈洛，又硬生生地咽了回去。

    “他小子从哪弄来的五千匹踏天蛮驹？”

    项脊轩连忙将关于古墓的事情一五一十告知了韩青竹，韩青竹听完微微皱眉，起身来回踱了几圈。

    “胡闹！”

    “那个窦尔敦可信不可信？”

    “罢了，反正也成功了。”

    “你回去告诉陈洛，蛮族不可信，千万不要轻易涉险！”

    “这件事我知道了。你们分析的不错，目前确实做不了太多的事情。我会和北王商议一二，或许镇玄司有用得着的地方。”

    韩青竹接着又面色一肃：“我们先来说说这五千匹踏天蛮驹的事情！”

    “东苍城被天波城保护地好好的，他要那么多踏天蛮驹做什么？”

    “这事我没法给军中交代。”

    “你跟那小子说，威武堂愿高价求购，问他卖不卖？”

    项脊轩叹了一口气，从储物令中掏出一沓书稿。

    “侯爷说，您要是答应，有加章！”

    韩青竹冷笑一声：“他陈洛以为我韩青竹如此眼界浅薄吗？”

    项脊轩又拿出一沓书稿：“两章！”

    韩青竹脸上一滞：“有本事再拿一章出来！”

    项脊轩淡淡地又取出一章：“来了。”

    韩青竹看着项脊轩面前的厚厚一沓文稿，咬了咬牙：“我说个数，十章！”

    项脊轩耸耸肩，将桌上的书稿收走，只留下一章，说道：“那算了，侯爷说他找竹圣想想办法，不行就说是大叶岭捡的！这书稿还是老规矩，一天一章。”

    韩青竹淡淡道：“大叶岭捡的，你以为有人信吗？”

    “那就是侯爷大师兄在蛮原上捡的！”

    韩青竹一愣，别说，这个真有人信。

    那个浪飞仙，什么没捡回来过？

    你说他捡了个蛮族神女都合情合理！

    “五章！这个屁股我替他擦了！”

    “只写了四章！”

    “好吧，成交。”

    项脊轩连忙掏出一沓书稿，放在了韩青竹面前。

    韩青竹长叹一口气，揉了揉额头。

    这个屁股不好擦啊！

    随手翻了翻书稿，韩青竹眼前一亮！

    “嗯？这个，值的！”

    ……

    万仞山神将营。

    又有新的神将营组建，据说全是善射之士，勾勒出定军山中表现神勇的黄忠神韵。兵相下令，优中选优，编练成“汉升营”。

    这批万仞山直属的神将营将士，都是韩青竹给未来布下的种子，他们最终将分布在正气防线的每一个角落，成为神将军团的将领骨干！

    不过这一次倒是出了点意外。

    因为汉升营的新战士被“妙才营”的将士给包围住了。

    无他，夏侯渊，字妙才，在书中被黄忠斩杀！

    对于这些勾勒了神将神韵的将士来说，每一个神将都是他们心中的图腾，如今见到“仇人”，自然也要比试一番，出一出胸中之气。

    这个时候，“翼德营”的将士大声起哄，“子龙营”的壮威之士偷偷站在“汉升营”身后，随时准备打断这场较量，“元让营”的将士给“妙才营”的将士松肩捏骨，“孟起营”的骑士想问问能不能换人上，“仲康营”的将士指着“孟起营”叫嚷着再来打一场。

    一片嘈杂热闹之声。

    只有“云长营”的将士一副事不关己的态度，冷眼站在远处旁观。

    作为第一个组建的神将营，傲气自负的云长营自认为他们就应该是这样的姿态。

    不管你们怎么争，反正我们关云长就没有输过！

    书中的天花板战力，独自统帅一军坐镇荆州，五虎上将排位第一，就是底气足！

    只是可惜，刘备入川后，关云长的戏份少了起来。

    也就是前几日一篇“单刀赴会”让关云长再次牛气了一把。

    真是希望梧侯快点给关云长来点大战戏啊。

    毕竟云长营中的老人都知道，最早的关云长战阵英灵是“温酒斩华雄”，只有一击之力；后面“过五关斩六将”出来，才让关羽英灵有了久战的能力。

    这是神将营中唯一一个英灵能力变化的个例。

    能有第二次，就不能有第三次？

    云长营的将士心中正想着，就看到兵相的副将萧奇走入了校场之中，身后跟着一辆辆大车，大车上堆满了书籍。书籍上的墨香散发出来，显然是刚刚誊撰完毕。

    一时间“妙才”也不喊了，“汉升”也不闹了，“翼德”也不起哄了，众人都看向萧奇，他们知道，这是新章节出来了。

    按以往的规矩，章节中重点写谁，就会先发放给对应的神将营的战士手中。

    在众人的期盼中，萧奇带着车队走到了云长营前。

    “又是关云长！”

    “梧侯偏爱蜀啊！”

    “何止偏爱，是溺爱吧。这关云长还要加强吗？”

    “过五关斩六将已经够强了，还要怎么强？”

    “兄弟，你没听说吗？前几日的‘单刀会’让云长营的将士都有了‘千万人吾往矣’的气势，个人战力平白增加了一成！”

    “是吗？我就说这两天见他们总感觉气势上差一些呢。”

    “我觉得目前要是单独对阵，除了全是幸运怪的子龙营，没人是云长营的对手！”

    此时云长营的将军迎了出来，冲着萧奇一拱手。

    “萧将军！”

    萧奇点点头，指着身后几车的书籍：“梧侯最新送过来的章节，和关云长有关。”

    “兵相特意将最新的一批送来让尔等先看，或许有大突破！”

    云长营将军大喜，不顾礼仪冲到车辆前，拿起一沓书稿。

    书稿很厚，显然不止一章。

    按萧奇的指点，他直接翻到了后两章。

    第七十四回：“庞令明抬梓决死战，关云长放水淹七军”。

    第七十五回：“关云长刮骨疗伤，吕子明白衣渡江”。

    ……

    东苍城。

    日上三竿

    “季汉的刀啊！”陈洛又重新坐在书桌前，看着空白的纸张，长叹了一口气。

    昨天收完虎符后精神突然亢奋起来，于是陈洛特地又写了两章。

    现在想想，鲁莽了！

    有道是：

    水淹七军施奇谋，

    义薄云天寿亭侯。

    可叹白衣渡江后，

    败走麦城万古愁。

    怎么办？

    水淹七军震华夏，可是后面对读者来说就是明晃晃的大刀啊！

    败走麦城！

    关羽的人气可是很高的呀。

    尤其是在军队里！

    危！

    要不，断更了？

    不行，韩青竹会把自己打死的。

    陈洛抓了抓脑袋，不写不行啊！

    还等着弄出东吴的虎符呢？

    而且，三国写到现在，就已经出现了三国点兵台，那写完了以后的的书灵肯定是个王炸啊！

    这个时候，如果有个十万东苍铁骑，心里就能踏实多了。

    “晚一点再发吧。希望南仲尽快将虎豹骑练出来。”

    陈洛无奈地提起笔，写道——

    “徐公明大战沔水，关云长败走麦城”！

    <!--over-->

