
　　“言医生，我的检测结果出来了！”

　　言非凡接过肖曼手中的一叠检查单、化验单和各种影像图片。

　　他先把B超、核素扫描、CT和磁共振成像，还有一份加急的穿刺活检病理检测报告挑出来，快速翻看了一遍。

　　通过这些信息，言非凡没有再看病历上医生给出的诊断，直接给出了自己的结论。

　　“还好，是最为温和的甲状腺**状癌！”

　　这个结果，比言非凡之前设想的要好上一些。

　　甲状腺癌的发病率，在我国已经高达了万分之一，其中女性发病率，明显高于男性。

　　甲状腺癌又分为**状癌、滤泡癌、髓样癌及未分化癌等几种亚类型。

　　它们的治疗难度和预后效果，依次加重。

　　最严重的甲状腺未分化癌，恶性程度极高，患者中位数生存时间，仅为七到十个月。

　　言非凡把这一沓检查单等交还给肖曼，又接着道：“这种**状癌是最常见，也是预后最好的一种甲状腺癌症。”

　　“你这种情况，只需一次小手术切除癌变组织及周围淋巴结，再辅以内分泌和放射核素治疗。”

　　“以后，你只需每年来做定期检查就可以了。”

　　言非凡注意到肖曼的双眼又溢出了泪水，赶紧出言安慰道：“得这种癌症的病人，很多都能活到七八十岁，自然终老的。”

　　“你也可以的。”

　　肖曼用手背擦了擦眼睛，勉强挤出一点笑容，说：“给我做检查的邹主任，也是这么说的。”

　　“那个，我都得癌了，你不让我进来坐一下？”

　　言非凡这才意识到，两人还站在办公室门口。

　　“对不起，我的错！”

　　言非凡赶紧把肖曼请进办公室坐下，还用一次性杯子，细心的给她倒了一杯温水。

　　“谢谢！”

　　肖曼道了一声谢，抿了一口水，缓缓的说：“昨天你的话，把我吓着了。”

　　“婚宴还没结束，我就离开赶往附属医院，又托了关系请了邹主任给我做检查。”

　　“邹主任今天把我喊来，说诊断结论时，还说，这种癌症一开始表现为无痛性，也无明显负面效果的颈部肿块和结节，很容易被忽视。”

　　“我在肿块这么小的时候，就能察觉出来，是非常幸运的。”

　　述说了这几句，肖曼紧张情绪也缓和了不少。

　　“言医生，谢谢你！”

　　言非凡客气的道：“我当时是属于职业病发作，抱着有杀错不放过的想法，给你做提醒的。”

　　“这一次，只是碰巧猜对了！”

　　这时，言非凡注意到了一点，问：“肖记者，你是一个人来的？”

　　肖曼点了点头，说：“我家在外省。”

　　“我在滨海也有几个可以的朋友，只是不想过多的打扰他们。”

　　她又挤出一些笑容，故作轻松的说：“好在，今天的这个结果，不算太糟糕不是？”

　　“确实不算糟糕！”

　　言非凡附和了一句，又安慰道：“根本不需要闻癌色变，你完全可以把这甲状腺癌，当做普通的一种疾病，比如说三级乳腺增生来看待。”

　　肖曼瞅了言非凡一眼，说：“言医生，你这安慰，可没起到多少开解效果。”

　　言非凡有些不好意思的道：“其实，我不怎么会安慰人的。”

　　“指导老师就经常说我，对病人和病人家属说话，尤其是说不好消息时，要婉转一点，尽量的做好铺垫，不能太直接了。”

　　肖曼禁不住轻轻一笑，说：“坦白说，和你交谈了这一会儿，我的心情已经变好很多了。”

　　“一开始从邹主任那里听到这个癌症的确诊后，我都差一点崩溃了。”

　　“我这么年轻，又一直很努力，平时生活也注重锻炼和养生，为什么癌症还是找上了我？”

　　“现在呢，我感觉好多了。”

　　“不管如何，生活还得继续不是？”

　　肖曼把那一杯水一饮而尽，站了起来，欠身道：“言医生，再次谢谢你的特意提醒。”

　　“不然，我很可能到了很严重的情况时，才会发觉的。”

　　“我就不浪费你宝贵时间了……”

　　送走肖曼，言非凡又去检查了下孙威的身体状况，与上夜班的同事做好交接，就下班回家了。

　　晚上七点半，回到家的言非凡，发现姐姐已经准备好了晚饭。

　　一大盘香气诱人的大盘鸡，还有一汤盆西红柿鸡蛋汤。

　　言非凡还还未等来姐姐的邀功和显摆，田雨就急切的揭穿道，这大盘鸡是从小区旁新开的一家饭店里打包买来的。

　　那家店新开业，有不小的优惠。

　　至于西红柿鸡蛋汤，是她下厨做的。

　　若若姐至多在旁边做了一些，没起到多少作用的口头指导。

　　言自若气的，直接动手打了田雨的屁股几下。

　　吃饭期间，姐弟又聊起了买车这事。

　　言非凡惊讶的知道，他这位姐姐已经先斩后奏的把车给买了，还是出人意料的全款。

　　“姐，我们有那么多钱吗？”

　　“你先前不是一再的说，我们已经没什么积蓄了吗？”

　　言自若嘿嘿的一笑，心虚的说：“非凡，你之前的那个工伤补偿金，还剩那么一点点。”

　　她又赶紧强调说：“买了这辆车后，可就一分钱都不剩下了，还欠下信用卡、借吧不少钱呢。”

　　“真的，这次我真不骗你！”

　　“亲爱的弟弟，你要努力多赚钱了！”

　　言非凡轻哼道：“姐，你嘴里就没多少实话，我需要郑重考虑一下，要不要收回自己的工资管理权了。”

　　言自若赶紧的给弟弟夹了一块鸡腿肉，劝说道：“非凡啊，管钱，我可是专业的。”

　　“还有，柴米油盐酱醋茶，人情世故往来，那么多事情，你哪有精力管啊？”

　　“再说，你用钱的时候，我有不给过你吗？”

　　“哪一次不是还多给你一些，生怕你不够用。”

　　“我自己买化妆品都不敢买好一点的，都紧着钱让你花的……”

　　言非凡哼哼了两声，说：“你别说的那么惨，从小到大，你就没少坑我……”

　　抱怨了这一句后，言非凡也没再提钱的事情。

　　这么多年，他也习惯了。

　　赚了钱，就交给姐姐。

　　需要用钱就跟姐姐要，过得也算是轻松自在。

　　饭后，言非凡收拾完碗筷和厨房，又辅导了一会儿田雨功课，回到自己房间，再一次思考究竟选择哪一条医学职业发展道路……

　　“言非凡，你又退缩了！”

　　言非凡瞅着眼前的一一，有些恼了。

　　“怎么哪里都有你？”

　　一一淡淡的说：“你中有我，我中有你，我们是不可分割的。”

　　“言非凡，全科医生，你为什么直接放弃了？”

　　言非凡轻切一声，说：“你不会不知道，以如今的医学发展和精细程度，成为一名各科都精通的全外科医生，究竟有多难。”

　　“这根本就是不可能完成的任务。”

　　一一却反驳道：“对别人来说，那是肯定不可能，对你来说，却是未必。”

　　“你有过目不忘的图片式记忆，还有模拟练习的能力，更不要忘了……”

　　“你在意识世界里，已经把自己的所知所学重复了千百遍，基础夯实如铁。”

　　“有这么多优势和条件，却不尝试和努力。”

　　“言非凡，你是不是又胆怯退缩了……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第27章 你又退缩了免费阅读。https://xs.23sk.com 