    app2();

            第0487章  到底怎么回事

    0487

    要是旁人听到这种话，估计以为这老头疯了，四季酒店的[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]总统套房要上万欧元才能住一晚，但他竟然只是为了拿来当大仓库，给苏轻雪放礼物！

    可是，发话的是琺国排名前几的大富豪皮诺，所以，酒店经理毫不犹豫地就去办理了。

    苏轻雪以为自己花钱已经够大手大脚了，但看到这一幕，发现自己其实还挺“理性”的。

    “呵呵，夫人，我们的保镖会把所有礼物搬进去，希望您会喜欢其中的几件”，老皮诺恭敬地说。

    苏轻雪已经不知道说什么好，她心里越发好奇，自己到底嫁给了一个什么样的男人！？

    “啊呀！老皮诺？”

    这是，叶帆从大门外走了进来，跟着的自然还有雾夜蕶。

    见到故人，叶帆抱歉地哈哈笑道：“不好意思，外面兜了圈，回来晚了点”。

    至于地上的那一对礼物，叶帆根本懒得多看，反正老皮诺这人精，办事肯定靠谱。

    “my……”老皮诺正要喊，却忽然想起苏轻雪在场，忙拉着儿子亨利，恭敬地喊“叶先生”。

    “自己人，不用这么多礼节”，叶帆笑着拍了拍这对父子的肩膀，明明他一个二十多岁的人，却对一老一中年的男子做出像是长辈的动作，让在旁的人都感到匪夷所思。

    亨利一脸荣幸地说：“叶先生，我父亲经常提及您对我们家族的帮助，我希望未来能和我父亲一样，为您贡献一份家族的绵薄之力”。

    “行啊，那每年把你们的产品都送一批给我老婆，那样我老婆肯定会很开心的，对不对，老婆？”叶帆朝苏轻雪咧嘴笑道。

    苏轻雪看到叶帆和皮诺父子勾肩搭背的样子，恨不得捏一捏自己，确认不是在做梦。

    “才……才不会呢，我要也会自己花钱买，这样白拿多不好”，苏轻雪说。

    叶帆看得出女人口是心非，因为苏轻雪看着那些搬上楼去的礼物袋子，显然眼中带着一丝期待。

    女人就是喜欢拆礼物，特别这一地的名牌，够她拆的了！

    果然冯月盈说的没错，不管买不买得起，该送的还是要送！

    说多少句“我爱你”，都没有实打实的真金白银管用。

    因为女人需要真正地看到你对她的好，而不是光是嘴上花花。

    这是，雾夜蕶也走了上来，目光闪烁地对苏轻雪笑了笑，“你好，苏姐姐”。

    “你是……”苏轻雪才注意到，跟着叶帆进来的还有一个相貌出众，气质特别的年轻女孩，不由看着叶帆的眼神冷了几分：“你不介绍一下  ？”

    叶帆忙笑道：“老婆，这是我干妹妹，叫雾夜蕶，她老师是我的好兄弟，嗯……我知道关系有点乱，但你不要多想”。

    雾夜蕶笑着说：“苏姐姐，你真漂亮，是我见过的最美的东方女子了，难怪叶帆哥会娶你为妻”。

    苏轻雪看到雾夜蕶脸上单纯的笑容，也就卸下了心防，真的以为，这是一个普通的妙龄女孩。

    她不知道的是，雾夜蕶作为出色杀手，演技是一等一的，很容易就可以变成人畜无害的样子。

    相对来说，苏轻雪在雾夜蕶眼中，属于很好骗的女人。

    “你也很漂亮啊，雾夜蕶，你的名字好特别，是扶桑人吗？”苏轻雪问。

    雾夜蕶点头，“我父亲是夏国人，母亲是扶桑人，名字是母亲取的”。

    “原来是这样啊，刚才是你和叶帆出去了吗？”苏轻雪总想问问男人一大早去了哪。

    雾夜蕶说：“是的，哥想再去看看有没有什么东西送给苏姐姐合适的，所以让我帮着去选，他可费心了，苏姐姐你真幸福，有个好丈夫。”

    “哦？”苏轻雪目光瞟了瞟叶帆，心里总算舒服了许多，之前的不满也烟消云散了。

    叶帆都恨不得把雾夜蕶抱起来亲两口，这妞还是很会说话的嘛！

    “嘿嘿，老婆，天地可鉴，我的心里，一天到晚想的都是你，你还老怀疑我去外面找女人，我心里其实很苦啊”，叶帆一脸感慨的样子。

    苏轻雪哼了声，“我才不相信，你嘴里没一句真话。倒是我觉得这个雾夜妹妹，说话挺中肯的，人也长得干净，真不知道她怎么会搭理你这种油嘴滑舌的家伙”。

    叶帆都差点没笑喷出来，雾夜蕶昨天那妩媚勾魂的样子要是被苏轻雪看到，估计苏轻雪得下巴掉地上。

    自己老婆果然还是单纯啊，叶帆心里感慨，但他当然不会说出来。

    皮诺父子想要尽地主之谊，所以用一辆劳斯莱斯载着三人，前往他们的一处位于芭黎的豪宅用餐。

    可苏轻雪觉得这样太耗费时间了，她晚上还要参加一个琺国商会举办的酒会，还打算认真准备一下，所以不想花太多时间吃饭。

    老皮诺一听，立马就知道是什么酒会，问道：“夫人，是在芭黎国际酒店的爱丽丝酒会吧，我儿子也会代表我们开云集团去参加，如果不嫌弃，我们可以直接送您到那里”。

    苏轻雪却是立刻摇摇头，婉拒道：“皮诺先生，虽然你们和叶帆很熟，但我希望生意上的事情，尽可能靠我自己的实力去争取，而不是靠人际关系”。

    “可是，夫人……作为一个商人，当你站在一定的高度，有些时候，单纯靠能力是办不成一些事的”，老皮诺语重心长地道。

    苏轻雪低头，抿了抿下唇，“就算那样，我也想试试，自己到底能走得多远”。

    “老皮诺，你们就不要多掺乎我老婆的生意了，她不喜欢”，叶帆说了句。

    皮诺父子听了，也就不多说什么，改为在酒店的餐厅里，五人一起用餐。

    等到皮诺父子走了，雾夜蕶也谎称自己要回去，开始变成暗中待在酒店里。

    叶帆和苏轻雪回到女人的房间，苏轻雪看着满屋子的袋子盒子，还跟做梦一样。

    “老婆，喜欢吗？”叶帆双手搭在女人肩膀上，笑吟吟问道。

    忽然，苏轻雪转过身来，美眸目光清冷地看着他，“那个雾夜蕶，到底怎么回事？”

