    江龙将叶皓辰脸上的神色变化看得一清二楚，尤其是叶皓辰看着他的那种眼神。

    实在是太戏谑了一些。

    这小子的神通手段是大大的超乎了江龙的预料之内，这的确是让江龙感觉到了一些危机感！

    而叶皓辰却是朝着旁边地上晕死的江军看了一眼。

    江龙眉头紧锁，下意识地对着身后跟着的几个人一个挥手。

    当下就有人上去将江军给搀扶了起来。

    让江龙感觉惊诧的是，叶皓辰眼睁睁地看着这般动作，竟然是没有阻拦他们！

    “龙爷，少爷的两条手臂都被人给废了，有一条手臂伤势严重，想要治疗好的话，怕是很困难的！”

    其中一个人对着江龙汇报了一声。

    江龙的面色更是阴沉了几分，只是他的视线始终是死死的锁定在了叶皓辰身上的。

    叶皓辰则是笑眯眯地看着江龙，摇了摇头说道：“呵呵，我还以为你不在乎你儿子的姓名呢。”

    江龙双眼眯缝了几分：“有话直说，不用拐弯抹角，你虽然有一些神通手段，但我身边这三位一起出手的话，江北还没有几个人能够活命，你觉得你可能活命吗？”

    “江龙，你敢！”

    秦语嫣娇斥一声。

    江龙转头看了过去，眼神锐利至极，秦语嫣只是被看了一下，就惊惧地后退了一步。

    而李思璇却是踏足上前了一步，将秦语嫣给护持在了身后。

    “江龙，我劝你还是不要出手，后果不是你能够承受得起的！”

    “李思璇！”江龙双眼之中的寒芒更胜几分，李思璇的出现对于江龙来说，绝对也是一个意外！

    但很快，江龙就狰狞一笑：“呵呵，怪不得这小子这么猖狂呢，竟然是带了两个千金大小姐过来，李思璇，你今天是代表李云城跟我说话的吗？有什么事情让你爹过来跟我说！你，还没有资格！”

    李思璇面对江龙身上这般气势，自然是有一些招架不住了，银牙紧咬，沉声道：“我爸一会儿就会过来，而且不仅仅只是我爸，还有陆家的陆老爷子，以及秦氏集团的郭中平郭总！他们都会过来！”

    “你说什么？”江龙当即是双眼圆睁了起来，显然，这次是真的被惊到了！

    秦语嫣见到江龙也知道害怕，这就娇哼了一声：“哼，你没有听错，江龙，你别在这里逞凶斗狠的，你完了！”

    这一瞬间，江龙的眼神闪烁了起来，显然，这个消息对他来说真的是一个很大的打击！

    陆家，秦家还有李家，三家联手之下，江龙自然是根本不可能抵挡的了，就算是江家拿出全部的力量，怕也是扛不住的！

    但也就是忐忑了那么一瞬间之后，江龙就冷笑了一声：“呵呵，就算是他们齐聚于此又能如何？你们在我手上，他们还能做什么吗？”

    秦语嫣美眸圆睁了起来，显然是没有想到江龙竟然是如此的凶残，竟然想要将她们抓了当人质！

    李思璇也是面色惨白：“江龙，你想要做什么？你可是考虑过这么做的后果，如果你抓了我们，那明天你们江家会变成什么样，你知道吗？你江家将会有多么大的损失，你承担得起吗？”

    江龙闻言不由是一张脸都狰狞了起来，死死的盯着李思璇说道。

    “什么损失？你们上门找刺激，还敢威胁我江龙，呵呵，简直就是笑话，我江龙在江北横行霸道的时候，你们还只是一个细胞呢！”

    李思璇下意识地退后了一步，若非是叶皓辰还在身前坐着，李思璇会感觉到更大的压力！

    江龙的思维根本就是跟寻常人不一样的，更加不会在她们的威胁面前委曲求全的！

    “李思璇，秦语嫣，我来告诉你们，在我抓了你们之后，接下来的情况是什么样的！”

    江龙冷笑摇头，眼神戏谑地看着两人继续说道：“首先，陆家可以滚到一边儿，这事儿跟他们没有关系，然后就是秦家跟李家，他们如果不在意你们性命的话，那我就给你们好好伺候一顿，拍一些小电影，然后发行出去，大赚一笔，哈哈，让你们秦家跟李家颜面扫地，沦为笑柄，这两家处理这些事情就足够他们头疼的了，想要发疯地报复我江家，那简直就是笑话！”

    “你，你不是人！”秦语嫣做梦都没有想到，江龙竟然是比他的儿子江军还要无耻下流，这种事情简直是畜牲都做不出来啊！

    李思璇也是眼神之中写满了恐惧，江龙果然是心狠手辣，什么都做得出来啊！

    “哈哈，别急，想让我做点人事，那也是可以的！”江龙冷笑一声，继续说道：“还有一个可能，那就是你们家族的长辈很在乎你们的性命，然后他们就会上门求和，好声好气地给我一个交代，而且我一定会让他们付出很大的代价，才能换取到你们，而，这会大大的助长我江家的实力，到时候，我江家在江北名声大震，振臂高呼，谁敢不服！？”

    说到了最后，江龙已经是猖狂自己的笑了起来。

    一时之间，所有人都觉得江龙的身形开始变大，就好像是一尊魔神一般，他的阴影笼罩了所有人，仿佛只要伸出一只手来就可以将所有人给捏死一般！

    李瑾惊恐地连连后退，最终是没有站稳身形跌倒了下去！

    “我，我就说了，你们根本就不该招惹龙爷的，什么秦家李家的，你们在人家的手上就是鱼肉，只能是任人宰割啊！龙爷，饶命啊，龙爷！”

    李瑾哭了，绝望地跪地求饶。

    而旁边的一群老同学也是彻底的慌了，纷纷跪地求饶，虽然从头到尾江龙都没有多看他们一眼的，可就江龙刚才说出来的那些话，就足以让他们惊恐到精神崩溃了！

    哇哇……

    这时候，张迪怀中的孩子也是被吵醒了，再次哭嚎了起来，不得不说，这个孩子是真的多灾多难，出生就被父亲抛弃了，现在还要经历很多人一生都不会经历的恐怖场面！

    而江龙看到眼前的一幕，显然是很满意这种效果，脸上的笑容就更加的狰狞癫狂，更加的吓人了！

    而就在这时，叶皓辰不急不缓地开口了。

    “你吓唬人，真有一套呢。”

