    亚德里恩笑了起来：“您误会了！我的意思是，您可以继续住在这里！毕竟我不会经常来这儿，还要让您帮忙照看一下屋子。

    梅丽娜和玛姬都很相信您，她们走的时候还想和您告别呢，但是您回家好像就睡着了，怎么敲门都不醒！

    玛姬让我代替她说一声谢谢！”

    太叔宏明白了，看来房东太太母女她们也清楚的意识到这里继续住下去不安全了，所以搬走。

    而且，她们肯定是知道自己救的人！

    搬家是一件很麻烦的事情，所以太叔宏只是稍稍迟疑了一下，就说道：“那好吧！”

    “非常感谢，这是下面房子还有大门的钥匙。你也可以选择出租下面的房子，来作为维护打扫这座公寓的费用！”

    亚德里恩笑眯眯的说着。

    这德性怎么看都不像是委托太叔宏帮忙照看房子，就像是要把这套公寓送给太叔宏一样。

    然后这个亚德里恩就那么施施然的向着太叔宏微微鞠躬，转身离去。

    这座有着三层楼……或者说两层带着阁楼的公寓一时间只剩下了太叔宏一个人。

    太叔宏忽然有些觉着冷清起来。

    虽然这套公寓里，一直是他自己住三楼的阁楼，二楼是房东太太她们自己居住。

    一楼原本的租客搬走之后，一直没有新的租客到来。

    而房东太太母女，平常又根本看不到人。

    但是现在彻底搬走，太叔宏忽然觉得整个屋子里变得冷清了起来！

    不过很快太叔宏就哑然失笑起来，对于一个修行者来说，最为熟悉的应该就是冷清和寂寞了吧？

    一个修行者往往一闭关就是数月，乃至于数年，若是耐不住性子早就发疯了！

    “刚好，房东太太她们离开了，房子交给我来打理。我刚好可以布置一座法坛，把那镜鬼给彻底解决了……”

    他自言自语。

    ······

    ······

    布德一脸木然的走入格坦区中的一座看起来十分热闹的酒吧。

    这里的停车场停满了各种马车汽车，哪怕只是华灯初上的时候，已经吸引了很多人的到来。

    每个人都知道，这座野狼酒吧也许不是最为豪华的酒吧，但是一定是最好玩的酒吧。你所期待的东西，在这里应有尽有！

    在外面看场子的野狼帮小弟们见到布德纷纷鞠躬行礼：“布德老大！”

    “巴泽尔老大来了没有？”布德随口问道。

    巴泽尔才是真老大，野狼帮的帮主。

    这些野狼帮小弟回答：“巴泽尔老大早就来了！”

    于是布德点点头，直接通过储藏室的一座小门，走入到了地下密室当中。

    这些普通的野狼帮小弟只是一些小喽啰而已，他们接触不到野狼帮的真正秘密。布德也没有很多话要和他们讲！

    当布德踏入密室的时候，他就嗅到了一股很细微的血腥味道，这味道让他精神一振的同时，也让他口水迅速的分泌起来。

    居然连一个看守的小弟都没有，肯定都是去分血食去了。也太不像话了！

    心中这么想着，他加快了脚步，强忍着口水，走入到了那被厚厚水泥混凝土隔绝出来的“食堂”，或者说是进餐室。

    通常野狼帮的这些核心成员们都是在这里，将一些流浪者，外地游客，或者海员什么的骗来杀死。

    这能够带给他们这些食人魔强大的力量！

    果然，当布德走入食堂的时候，七八个野狼帮的核心成员都在，其中还多出了三张生面孔。

    布德知道，这是弥补上次班恩他们死亡后的空缺的！

    巴泽尔老大抬头看来布德一眼，含糊不清的问道：“调查的怎么样？”

    他一边说道：“黄昏子民的圣女已经走了，现在这栋公寓里只有一个租客……”

    闻听此言，巴泽尔老大的动作慢了下来，问道：“知道那位黄昏圣女去哪儿了么？”

    布德摇摇头，道：“不知道！不过我想应该去问问那位租客，也许他知道什么。

    毕竟黄昏圣女离开了公寓，但是并没有把那位租客赶走！”

    巴泽尔闻言点点头，认可了布德的说法：“那就把那个租客抓起来好好拷问一下！”

    没人知道，是太叔宏帮了房东太太母女。

    这是一个没有摄像头的时代，这座公寓附近又是安静的背街。

    最重要的是，当时的绑架者们挑选的本就是人少的时候下手。

    所以，野狼帮根本不知道太叔宏救人的事情……

    野狼帮只是格坦区的一个帮派。他们还没有手眼通天到把什么东西都调查出来的程度！

    ······

    ······

    “斯莫利特先生在么？斯莫利特先生？”

    一大早的，太叔宏就被人叫醒。他甚至能够从有些陌生的叫门声音当中听出来人的身份，是佛洛尔老板的声音。

    没错，就是委托太叔宏画那副宣传广告画的糖果屋老板。

    太叔宏第一个念头就是心虚……这是习惯了拖稿的人面临催稿之后的第一个反应。

    但是很快太叔宏就变得镇定了下来，他的画已经完成了，又有什么好心虚的？

    于是太叔宏走过去打开了门，果然看见了佛洛尔老板那微微发胖的脸，带着一种催账的苦大仇深：“斯莫利特先生，我的画您画完了没有？”

    “当然！已经画完了。我昨夜连夜画好的，真的把我累死了。刚刚睡到现在就被你吵醒了，进来看看你的画吧？”太叔宏谎话张口就来。

    佛洛尔老板稍稍觉着诧异，他还以为太叔宏又要找借口拖延呢……

    佛洛尔老板见惯了这些自称画家艺术家的生物，这些家伙每一个都有严重的拖延症，就像是磨坊里拉磨的驴。不好好踢上两脚就不会给你好好干活！

    太叔宏的回答有些超出了佛洛尔的预料之外，他皮笑肉不笑的道：“是嘛！那我可要好好看看了……”

