    剩下的“杖直”与“节级”行礼之后，分作两路散去，各自前往“黄”字区与“玄”字区。

    至于“天”字区跟“地”字区，这一批犯人，还没有够资格进入那两个区域的。

    “黄”字区。

    司鸿妙璃与焦鉴刚才行刑的峡谷。

    一排排玄铁架林立，散发出冷酷的意味。

    漆黑的地面，隐约有血腥气弥漫而出，昭示着此处绝非善地。

    着白底青纹袍衫的“节级”将新来的“黄”字区囚犯押送到此后，勒令他们挨个站好。尔后，一名为首的“节级”走了出来，环视一圈后，冷冷的说道：“我名聂碧流，是‘黄’字区的节级长。”

    “尔等今日初来乍到，须知‘黄’字区的规矩，其中戒律三条，禁项四则。”

    “但有触犯，后果自负。”

    “三条戒律：一，不得杀戮；二，不得攻击看守者；三，非有召令，不得离开‘黄’字区。”

    “四则禁项：禁伤人致残，禁女干乱，禁食人肉，禁祭祀。”

    “若有违反，除了要受‘杖直’的刑罚之外，扣除一个月的祛煞丹。”

    “祛煞丹是什么，你们这些新人可能不知道，不过没关系，一个月之后，你们就会明白，区区结丹期，在此地没有祛煞丹，是何等滋味。”

    “除了这三律四禁之外，在‘黄’字区，每日均需劳作，日采石不足五百斤者，受鞭刑二十……”

    裴凌平静的听着，根据他进来之前掌握的情报，渡厄渊中的规矩，分为戒律与禁项两种。戒律以法则之力指定，绝不能违背；而禁项则是看守的人自己制定的规矩。

    只要不被发现，那就等于没有触犯。

    当然，这些跟他都没什么关系，反正一会进入里面之后，他要做的，便是找个合适的地方修炼。

    想到此处，裴凌开始打量周围的环境。

    在他前方不远处的，是姜游义，也正一心二用的东张西望。

    绝大部分犯人，此刻动作都差不多，警惕四顾，打量着眼前陌生的环境。

    唯一例外的是龙滔尔，此人不知道是不是受不了从琉婪皇朝顶尖书院的天之骄子，沦落成渡厄渊囚犯的巨大差距，从头到尾，都浑浑噩噩，木讷无比。

    哪怕眼下到了此地，也依旧双眼无神，麻木的瞪视着前方。

    这时候，聂碧流宣布完戒律，吩咐道：“好了，今日你们刚来，可以休整一日。从明日开始采石。”

    “从后面那条小径走进去，便是休息之处。”

    闻言，犯人们小小的骚动了一番，但许是被分来“黄”字区的都是最无害的犯人，最终他们还是老老实实的按照聂碧流的指挥，走进了那条小径。

    等这些人的背影全部消失在小径上之后，峡谷的入口，才走进来一行人，皆着白底蓝纹袍服，正是“黄”字区的“杖直”们。

    焦鉴与司鸿妙璃，都在其中。

    ※※※

    穿过小径，眼前豁然开朗，是一片宽阔的谷底。

    灰蒙蒙的天色，血一样的光照下，断崖在远处的雾霾里若隐若现。

    “哐啷”、“哐啷”、“哐啷”，砸石块的响动，回荡在整个谷中。

    单调的石块敲击声中，夹杂着血肉受到锤击时的闷响。

    放眼望去，只见谷中寸草不生，地面宛如戈壁，横七竖八的矗立着一些石柱。

    这些石柱被侵蚀已久，呈现出蘑菇之形，高高低低的遍布全谷。

    此刻，众多被发跣足的老犯人，手足拖着镣铐，或站或坐或蹲，都在敲打着奇形怪状的石块。

    不远处的几根石柱之间，有两人正厮打在一起，其中一人抓着另一人的脑袋，面无表情的朝石柱上狠狠砸去。

    一下、两下、三下……血肉飞溅，白骨森森。

    如果是凡人，这样的伤势早已毙命，但能够进入此地的，最差也是结丹期修士，纵然无法修炼，单凭结丹之后肉身的强度，却也足以承受这样的皮肉伤。

    “往后你便是我刁审言的狗，明白？”

    占据上风的人冷冷喝问。

    其他人对此视而不见，继续干着手上的活。

    但当第一个新犯人的身影出现后，像是听到了什么吩咐一样，连绵的敲击声忽然一下子停了下来。

    那正厮打的二人，也蓦然停下动作。

    所有的老犯人，齐刷刷抬起头，直勾勾的看向新来者。

    他们一个个蓬头垢面，似乎已经有很长时间未曾梳洗，散乱的发丝披散在满是污垢的脸上，发缝之中透露出来的眼神，嗜血、凶戾、冷漠……

    原本晦暗阴冷的谷地，气氛倏忽紧绷。

    见到这一幕，走在最前面的新犯人顿时站住了脚，双眼微眯。

    在他身后，其他新犯人也都意识到了什么，纷纷驻足，眼神闪烁的打量着谷中之人。

    裴凌神情平静，跟着众人停下，在他不远处，龙滔尔依旧神思恍惚。

    对峙片刻，老犯人中，忽然走出一人，指着龙滔尔，沉声问：“玉麟书院学子？”

    听到“玉麟书院”四字，龙滔尔浑身一震，勉强回过神来，望向那人，哑声道：“你……你认识我？”

    那人简短道：“你跟我来。”

    龙滔尔不明所以，下意识的迈动脚步，走出人群。

    那人示意他走到自己身边，旋即对众人说道：“你们可以继续。”

    待那人带着龙滔尔走远之后，谷中众多老犯人，顿时露出一个狰狞的笑，尔后朝新人们走来，很快，就将所有新人团团围住。

    一名膀大腰圆、满脸横肉的新人眉头紧皱的问道：“何事？”

    当先的老犯人冷冷道：“老子是范平。新来的，知不知道这里的规矩？”

    另一名身量颀长、肤色黧黑的新人说道：“三律四禁，刚刚听那节级长说过……”

    话音未落，范平直接一拳过来。

    砰！！！

    那身材魁梧满脸横肉的新人没有丝毫反抗之力，直接被打得倒飞而出，重重撞在岩壁上，无力滑落之后，当即张嘴吐出一口血！

    “元婴期？！”姜游义顿时惊道。

    范平走过去，一脚踩在那倒地新人的脸上，狞笑着道：“尊卑有别，长幼有序。”

    “节级长跟你们说的，只是正道五宗给的规矩。”

    “老子作为前辈，今日教你们的，是‘黄’字区真正的规矩！”

