“在在在，在呢！”萧寒一听，眼泪都差点流下来，恨不得抱着来人亲上两口，救命之恩啊！

门外来的是熟人，正是那日柴绍的俩活宝亲兵，听到萧寒的声音，也不拿自己当外人，掀帘子就进到帐内。

“华神医也在啊！”

进门先看到萧寒面前的华老头，俩人赶紧抱拳行礼，虽然好奇神医怎么几日不见就变成熊猫眼，但是也不好发问。

“嗯！”

有外人在场，华老头立刻恢复了慈祥尊者的样子，微笑点了点头，瞪了萧寒一眼，迈步回到矮榻前，继续他没写完的计划。

“卧槽，终于得救了！”老头一回头，萧寒的心顿时一松，瞄了老头一眼，赶紧猫着腰，拉着俩活宝亲兵窜出帐篷。

站在帐篷外，看着布帘子放下遮住了里面的华老头，萧寒立刻长舒一口气，这才对着俩人问道：“二位大哥，什么事？”

俩活宝亲兵正好奇萧寒这是在搞什么，怎么和做贼一样！现在又一听萧寒称呼他俩为大哥，赶紧连连摆手：“别，别，喊我封大就好，他是刘二！还没有祝贺萧公子荣升亲王旅帅！实在是失礼……”

说完，俩人赶紧躬身，长施一礼，人都说士别三日，当刮目相看，他们只几天没见过萧寒，他就已经窜到了七品官的位置上，古人诚不欺我……

“干啥呢？快起来！”

萧寒有些慌了手脚，赶紧上前轻扶两人，佯怒的说道：“啥屁公子，我就是萧寒嘛！我们兄弟，在意这些干嘛？”

说完，还满不在乎的拍了拍封大的手臂，他是想拍肩膀，可惜个太矮，够不着……

见萧寒仍是与从前一样，一点没有少年得志顺带着得意忘形的样子，封大刘二也是心中大定，本来还以为萧寒恰逢如此喜事，即使不趾高气扬，也会有些骄傲得意，现在一见，暗道一声惭愧！原来是自己想多了！

“对了，你们还没说来找我干嘛，不会就是过来说些酸溜溜的话吧！”

萧寒见俩人不说话，开玩笑的说道。

“那倒不是！”封大一听谈到公事，立刻严肃起来，他也怕再和上次一样，在叽叽歪歪半天，把正事给耽搁了。

“这不是柴绍主管让我们来请你去，说是有任务布置给你！”

“任务？啥任务？”萧寒问道。

刘二挠着脑袋干笑两声：“这个，嘿嘿，不知……”

“………”萧寒满头无语，不过既然做了人家的官位，也不可能光拿好处不干活，对于走马上任的事情他也有些预料，只是不知道会让自己去干什么，话说，自己在这里，会的东西可真不多，就算让自己写个公文，一辈子没抓过几次毛笔的自己也得闹出笑话！

于是，萧寒试探着问道：“那个，二位大哥，我这个亲王旅帅，到底是个什么官职？这点你们总该知道吧！”

萧寒现在连自己是干什么的都不知道，也算是糊涂到一定程度了。

“这个知道，从七品，是军队里的官，主要职责就是协助主帅，不是带兵的！”

“不是带兵出战？”听到这里，萧寒有些放心，其实他最怕的就是带兵打仗！不是任何一个人都能当的了赵云！

自家人知自家事，萧寒这点自知之明还是有的，要是冲锋陷阵的活，就他这小胳膊小腿，还扛着住敌人几下招呼？

“那是文官啦？”萧寒又问。

封大挠了挠头，不知道怎么解释，索性说开了：“也算不上文官，我说一句，你别不爱听啊！”

“封大哥，你尽管说，我前几天还是一小卒子，有啥话我不爱听？”萧寒倒是豪迈的很，也是，他自己也感觉，现在干啥都是白捡的，既然是白捡的，那还有啥不满足的？

“那好！哥哥也不瞒你！”封大看萧寒的样子不似做伪，也算放下心来，低头附耳说道：“其实，这个亲王旅帅，就像是我们一样，是秦王殿下身边的内差，属于秦王定的，没有经过陛下，一般都是秦*任，但是又不好明着举荐给陛下的人来担任，所以职责就看秦王怎么安排，按道理来说，就是一个高级亲兵！”

封大说完这些话，赶紧站直身子，说实话，在他心里，虽然亲兵要比小兵更加舒坦，但是却总是差那么一些劲，富贵并不是和小兵一样，靠着自己，靠着手中的刀夺来的，而是一切靠着背后的主官，这样多少有些投机取巧的意思，也怪不得张强非要投身军伍，自己挣功名，

“秦王身边信任的人？”

不过，以封大的智商，根本理解不了萧寒的想法！其实别的没听进去，他只有这一句听的真切！

啥，秦王不是太子？以后当不了皇帝，他这就算是入了一个以后闲散王爷的派系了？

放屁！这内幕，说出来，吓死你们！不过老子闷声发大财，就不告诉你们！

这个位置对老子来说，简直就是求之不得！小李子多好啊！他是一个注定要当千古一帝的人！而且更要命的是不爱杀功臣，虽然小心眼点，但是作为一个皇帝，这样的打着灯笼你都找不到！，

作为一个能够预测未来的人，萧寒心中的激动简直无法用语言来形容！还得装成一副若无其事的样子，也算是为难他了！

赶紧拉着封大刘二往外走，生怕一会再乐出声来……

封大刘二只看见萧寒面目僵硬，还以为他不乐意这个差事，也对，这年代，其实就认皇帝，萧寒这七品的官身，虽然仪仗俸禄一样都不缺，但是唯独缺了吏部签署，皇帝盖章的任命官凭！可以说，他这个七品官，离开了秦王，去别的地方，人家还真不认！

俩人刚绞尽脑汁，准备安慰一下萧寒，却见萧寒冷不防的拉着他俩就走，一边走还一边念叨：“快走快走，别让人家等急了，这次可不是华老头，生气骂一顿就完事……”

封大刘二莫名其妙的对视了一眼，怎么听这语气，好像根本没有失望的意思，为啥听着还有些兴奋？

“估计还是年少，不懂这里面的道道……”

封大刘二俩人摇摇头，也赶紧随着走，不敢再耽搁了，军营有军营的规矩，萧寒现在好歹也算是个官了，不能再懒懒散散，要不，非吃大亏不可。

萧寒心里乐，不敢说，封大刘二心里却总有些感觉对不起萧寒一般，多好的一个孩子，虽说不上才华横溢，但是鬼才却说得上，就凭他一肚子奇奇怪怪却又无比实用的方法，未来光宗耀祖，必定不是难事。

但是现在，萧寒什么都不知道就被强行绑上了李世民的战车，谁也不知道将来的路会是怎样……

缴了手令，各有心思的三人出了军营到坊间的路，此时正值上午，道路上来来往往的行人很多，其中不乏大姑娘小媳妇，看的萧寒那是一个眼花缭乱。

又他妈被古装剧蒙蔽了！本以为古人平民就应该灰布麻衣，但是实际一看，却发现根本不是那么回事，除了极少数下人和摊贩穿的灰布麻衣，街上大部分人穿的还是非常好看，青衫的文士，绸衣的富翁，尤其是街上的姑娘们，穿红着绿，衣香鬓影，隋唐开放的风气让她们可以自由的逛街，玩耍！虽然没有影视剧一般露出半个胸脯，但是也没有像是阿拉伯人一般，把大半个脸遮起来。

虽然是战争时期，但是长安却依旧用它自己的慵懒步伐缓缓的走过每一天，道路两边的店铺大半都开着门，偶尔几个有伙计在门口喊几嗓子招揽下顾客，剩下的都在静静地等待客人自己寻上门来，丝毫没有那种兵荒马乱的感觉，使人乍一看，还以为生在太平人间一般。

萧寒边走边看，觉得看到什么都是那么的新奇，长安的街上没有挑着扁担的小贩，这些小贩大多被集中在东西两市，在这种主路上是严禁占路经营的，如果有人想试试，街角处五大三粗的武侯会很乐意帮助他们的。

不过，如果你有一套店铺，那就另说另讲了，门面房的概念可不是后世才有的，这个世界上，商人可能是最最能创新的人，只要能赚到钱，他们总是乐意去试，所以你在长安街上总能看到各种各样的店铺。

打眼望去，主路两边密密麻麻的店铺，应当是数着米面店生意最好，门口的人最多，而且萧寒竟然发现，在唐朝，就有排队购物这一说！

除去米面店，药店也是顾客不少，大门上挂着悬壶济世几个大字，底下坐堂的医生，和抓药的伙计总是一脸的凝重，不过想想也是，在这里如果笑嘻嘻的说一声客官，您又来了，估计一会他自己就得抓药去！

要说在众多的店铺里，你问萧寒最想见的是什么，估计广大的男性同胞都会猥琐的奸笑，毫无疑问，不要怀疑你的想法，那就是青楼！

不要说他龌龊……估计你问十个男的，其中九个也会这么回答，只是好奇而已…好奇而已……

可惜，青楼都集中在某一个坊市，而且上午根本就不会开门，而可怜萧寒却并不知晓，上辈子混到那么大，都没去过那些不可描述的地方，现在看到路的那边有个装扮艳丽的店铺，门口不时有七彩蝴蝶一般的女子进出，一双贼眼立刻就跟了过去，没办法，好奇心太重……

“明月轩！名字都这么有情调……”

萧寒瞪着一双贼眼四处乱瞄，浑然不觉他现在的样子有多猥琐！要不是旁边俩活宝侍卫浑身披挂护卫在旁边，估计早就被看着不爽的夫子骂成狗了！

快乐的时光总是短暂的，萧寒没有如愿去明月轩门口看看，而是隔了老远，就从大街拐到了小巷，害得萧寒长吁短叹，心里暗暗发誓，有机会一定来瞅瞅，嗯，只是好奇而已，好奇心重，没办法……

进到小巷子，行人仿佛在一瞬间都消失了，四周立刻安静的有些奇怪，搞得萧寒有种错觉，旁边这俩胚货不会把自己拖到城西，一刀砍了扔到乱葬岗吧，毕竟武侠小说类似的桥段都被写烂了！

心里嘀咕的再前行一阵，突然就看到巷子旁边开始零星有军士在巷口把守，萧寒顿时放下心来，原来是戒严了……那这应该就是目的地了！

