    第1346章 合约到手

    秦雨虹没想到冯文耀这么推崇方既明，好看的眼睛眨了两下，似乎在问为什么。

    冯文耀笑了，说道：“你知道《范特西》这张专辑，卖了多少吗？”

    秦雨虹一愣，她似乎没有关注过这件事了，问道：“多少？”

    “现在已经两百五十万张了。”冯文耀似乎看到了一个乐坛神话, “你知道这代表了什么吗？别说今年，带上去年，都只有两个歌手的专辑销量超过百万张，两百万张的一个都没有。这还是近两年的销售数量，方董的《范特西》专辑却去到了两百五十万张，这足以说明了一件事。”

    秦雨虹小心翼翼地说道：“是方董的才华横溢？”

    “不, 是方董的受欢迎程度。”

    冯文耀认真地说道，“没有人比消费者更理智了，别人吹得再好, 他们觉得不好，也是一样不买账的。方董的专辑能让大家都买账，说明了歌迷们是真的喜欢方董的音乐。这，开启了华语乐坛的新时代，懂吗？你们要是签约了，就能在这个新时代里，最靠近时代的核心。到底意味着什么，我怕我不说，你们也知道的。”

    秦雨虹点点头，她虽然没有想到这一层，但是她不傻，一点拨就明白了过来。

    “冯总，那我签约了，就算没获得名次，也能出新专辑吗？”

    秦雨虹知道，她的演唱风格有点不太讨喜, 哪怕是会唱海豚音, 但真实声线比较御姐音。虽然高音可以很高，也很浑厚，可作为女声来说，却少了一点温婉，这在受众方面不会很广。这也就导致了她这么好的条件，可人气总不尽如人意。

    冯文耀笑道：“方董说给你们出，就肯定给你们出。放心吧，几张专辑，磐石唱片还是能出得起的。再说了，未必就全部亏了，我还是很看好你们的。要是亏了，就是我们没帮你们找到歌路。”

    是的，做专辑也好，发单曲也罢，想要市场买账，必须找到一个歌手的歌路，也就是音乐特色。

    不怕你唱得不好，就怕你没特色。

    泯然众人的音乐, 是引不起听众关注的。

    冯文耀也明白，当年方既明的一张同名专辑，就让整个华语乐坛关注到他, 歌迷们也有买账的。到了这会，买账的人更多了。

    说实在的，当一个歌手堂而皇之做第一个吃螃蟹的人，出了一张有说唱歌曲的专辑，那他注定是要被关注，被指指点点，被评头论足的存在。还好方既明不是专业歌手，他还是个影星。这样一来，就分散了不少火力。秦雨虹也略微有了点信心，还想说什么的时候，李媛媛进来了。

    “媛媛！”

    秦雨虹跟她的感情还不错。但女生嘛，再加上有竞争关系，到底有多好可想而知，也就真·表面姐妹罢了。

    李媛媛似乎想通了什么，对着秦雨虹笑了笑，然后在桌子上签了那一份合同，递给了冯文耀：“冯总，以后请多多关照！”

    冯文耀点点头，说道：“进了公司，我们都会尽心尽力帮你们的。”这话，其实还有另一层意思，就是你啊，别想太多，肯定会一视同仁。要是没有一视同仁，那就是你没能为公司赚到钱。

    冯文耀也不怕李媛媛听不懂，因为他听到刚才那句话，就有点反感，什么叫关照？很多新人进入社会，觉得这是一句客套话，但有点见识的人都明白，这是对方在暗示自己要给点好处。要是你有关系的话，多照顾你一点没问题，因为你背后的关系带来的人情足以抵消一点照顾产生的不公平了。

    人都是利益动物，这话大抵上是没错的。

    可你一个新人，还没什么关系的新人，别人凭什么关照你？

    冯文耀城府是有的，表面上并没有什么情绪起伏，但对李媛媛的感观就下降了不少。

    说到底，还是秦雨虹懂分寸，一上来就说“指教”，这是把自己的姿态放低了。

    很多人都有好为人师的毛病，冯文耀也有。所以，冯文耀对秦雨虹，明显就更有好感一点。

    别小看这一句两句话，决定人生的，往往就是这么一句两句话的事。

    李媛媛只用了十几分钟，就决定了未来八年的事情，冯文耀觉得她还是有魄力的，但也没说什么。

    随后，又有几位选手进来了，一个个都签了合约。

    冯文耀在心里默数着，七，八，九……

    终于，在一个小时内，所有选手都签下了合约。冯文耀松了口气，说道：“欢迎你们加入磐石唱片。我相信，在未来八年的时间里，你们不会后悔自己做出的这个决定。别的话我也不多说了，你们好好回去准备总决赛吧。对了，忘了告诉你们，记住今天这个日子，因为从今天算起，你们才正式踏入乐坛，也算是正式进入娱乐圈。”

    选手们的脸上都有一点莫名的激动。

    是啊，她们要开始挣大钱了！

    以前是没有合约，哪怕是有人找她们代言，拍广告，跑商演……

    她们一个都应不了。没别的，进入淘汰赛的时候，她们每个人都签了一份合同，就是怕她们出去浪，把节目的名声搞坏了。

    当然了，她们即便不签合约，在2005年过完之后，之前签下的那一份合同也自动到期了。

    不过现在更好，因为新签的合约，直接覆盖上一份合同。也就是说，从今天开始，她们能利用自己的影响力去赚钱了。至于赚多赚少，就是各凭本事。这里面最激动的是王文霞，她是最漂亮的一个女生，也是广告代言最多的。

    冯文耀看着她们，心中感慨，新人还是好哄的。

    不怪他做得不地道，而是其他唱片公司早已虎视眈眈。

    从会议室出来，冯文耀回到自己的车上，才给方既明拨了一个电话。

    “嗯？关机了？”

    冯文耀一拍脑袋，对啊，方既明还在坐飞机。

    “那等下午再告诉方董吧。”冯文耀让司机开车，去总决赛的舞台。没错，他带着磐石唱片的演出团队，开始承接大型舞台布置工作了。

    (本章完)

