    

    如果说，游戏里的那个亲吻还算温柔，那么此刻的吻在对比之下明显猛烈好几分。

    房子多感觉自己就像一个好吃的东西，被池烆用力的啃着。

    用啃有点不文雅，但力度确实带着这个字的味道。

    房子多没抗拒这种模式的接吻，反而觉得特别男人，不由紧搂着他的脖子，与他进行情侣之间的甜蜜。

    餐桌台除了旁边一个洗手池，以及中间放着一瓶花，便没其他东西。

    房子多不知道自己啥时候被他吻到躺平在餐桌台上，身体的异样特别的明显，血液沸腾，身体发软，呼吸不畅。

    池烆终于停了下来，俯看着面泛桃花，胸前起伏的她。

    房子多不敢动，因为她此刻的躺姿实在太过暧昧了，而且她也明显感受到池烆身体的变化。

    大家都是接受过高等教育的，而且现在的生物课也不再遮遮掩掩，而是通过全息影像特别形象化的标示人体各个部位，如何发育，如何成长。而且老师也会正确引导学生如何面对因发育导致的身体变化，心理变化，当然家长同志也会参与进来。

    所以所谓的性，在这个时代的男女心里，不再是一个令人羞耻的事，因为这些都是人类的本能。

    池烆喘息的声音带着一股魅惑的味道：“去洗澡吧！”

    房子多愣了愣，搞不懂他这句话的意思是这就结束了？还是洗完澡继续？

    可是还没等她反应过来，池烆将房子多缠着他的腿给挪开，转身往卧室的方向走去。

    房子多懵了，接下来的剧情不该是他抱着她进卧室吗？他竟然自己先跑了。

    好吧，是她想多了。于是喘息不已的她只能眼睁睁的看着正上方的天花板，

    身体实在软的不行，躺在餐台上喘了好一会才缓缓的爬了起来。

    说撤就撤，池烆的克制力也是没谁了？

    不过他此举是尊重自己，不想那么快，还是说…他不懂啊！

    房子多脑内一番后，有点不能接受他不懂这个猜测。

    走向主卧时，房子多异常的体征明显缓和了一些，浴室传来哗啦啦的水声，隐约可以看到池烆的身材。

    这画面实在让人想入非非，房子多甚至有种流鼻血的冲动，更甚至脑内，自己进去跟他一起洗......

    要矜持，要矜持！

    房子多努力的克制自己，移开视线，还伸手拍了几下又开始发红发烫的脸。可这样还是不起作用，房子多只好拿着池烆的T恤，跑去客卧冲澡让自己冷静冷静。

    待她洗头洗澡冷静完后，发现一件尴尬的事，刚买回来的一次性内内放在了主卧洗手间。

    事已至此，也只能先真空穿上T恤，随后拿着衣服走到门口，打开一条缝，见一片静悄悄，于是蹑手蹑脚的走出来，随后直奔洗衣阳台。

    将衣服扔进去清洗，徐徐的夜风吹在脸上，格外的舒服，也吹散了胡思乱想。

    “房子多！”

    房子多听到池烆的叫声，应了一声：“我在洗衣阳台。”

    没过一会，池烆走到了洗衣阳台，见房子多穿着他的T恤，就跟穿一条短裙一样。

    而池烆自己则是下半身围着一条浴巾，性感的身材赤果果的展现在房子多的面前。

    此刻的房子多再次有流鼻血的冲动，尤其是看着池烆那张禁欲感极致的脸，真想直接把他给扑了。

    可她得矜持啊，不过矜持之余同时也很别扭，因为她现在里面可是真空啊！一丢丢的安全感都没有。

    “你的衣服呢？我帮你一起洗了！”为了预防自己猛虎扑食，房子多连忙找话。

    “我的衣服都是送去干洗的！”池烆回道。

    房子多觉得自己刚才那句话就是废话，于是抿了一下嘴：“你先去睡吧，我把衣服烘完再睡。”

    池烆直勾勾的看着她，开口说了三个字：“一起睡。”

