    第336章我辈修士

    这一波妖兽过后，原地除了打斗痕迹以外，看不见其他妖兽曾经存在的迹象，这也更让其他人意识到纪家的厉害。

    纪家，似乎不仅医厉害，毒也丝毫不差。

    纪家的长辈们看着周围众人误解的目光越来越深，最终只能哀声一叹，苦笑着认下了他们纪家医毒双全的名声，并且道研究毒也是为了更好地研制出解药。

    总不能对外说少主脾性古怪，天赋奇高却比研毒吧？

    剑修们把自己视若道侣的剑擦拭干净之后，又再次踏上了征程。

    他们彼此共享着师兄师姐给出的提示，以及自己从前进来过的经验。

    这里面，唯有张汝清和陈道平二人进来过。

    “我们上次进来时没碰过这种妖兽，还有这里灵气似乎也发生了些变化。”

    陈道平在旁边附和道：“这妖兽还能尸变，简直是太邪门了，不知其他人若是碰到此妖兽能不能应付过来。”

    说到这里，已经隐隐有些不对劲的地方了。

    外面看投影画面的人并不像他们这般身在其中，而且这么多的宗门世家的队伍，不是谁都关注得到他们的画面的，只要不出现特别异常之事，除非有哪位弟子在历练过程中重伤乃至丧命，又或者哪个队伍遭遇重创时，监视眼会泛红光提示，其他时候，会优先显示榜上前几名的影像。

    外边有些长老不太确定地开口道：“秘境内何时出过这样的妖兽？”

    没有人回答，何况，其他人也不一定知道。

    林羡慢慢坐直了身子，他们现在看到的画面跟秘境中的人看到的自然有所不同。

    因此判断上也难免出差错。

    这秘境，俨然跟她从前进去时不同了，里面不知混入了什么东西，有人不以为然，也有人揣着明白装糊涂。

    落川剑在灵识中隐隐发出剑鸣，被林羡给压下了。

    她不动声色端起茶杯，给身旁被桂花糕噎到的幼崽喂了口茶。

    顾彦：“……”

    有夕遥宗的其他弟子见状，都默默感慨，小师叔实在是太过宠溺徒弟了。

    然而又忍不住心生艳羡。

    “白尊主，”就在此时，有人冲着上首的白术发问道，“敢问方才秘境中夕遥宗队伍遇见的妖兽是何品种，为何以往从未见过？可有登记在册？”

    白术的声音很快响起：“未曾，秘境五年开一次，许是在这五年内出现的，以前从未见过，这次之后，仙盟会做新的记录。”

    白术说完之后，便不再开口，发问的长老似乎还想说句什么，然而白术看上去却不像是要再开口的意思，他便忍了忍，没有再开口质问。

    只不过不安的情绪却在心里埋下了，与此同时，不安的情绪已经开始在人群中蔓延。

    沈宵这一行八个人在解决完那波妖兽后，后面又陆陆续续遇见了些其他妖兽，都是落单的妖兽，实力高低不等，但再也没像一开始的那群般会尸变。

    他们在往秘境的深处而去。

    要想夺得出去的机会，必须深入险境，我辈修士，岂能畏缩于人后？

    (本章完)

