    “铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，虎符在衍化之下，竟然开始发生了变化，本是一枚并不大的虎符，在眨眼之间，竟然是变形拼凑成了一块金砖。

    　　在这个时候，李七夜手中就是握着一块金砖，金光灿灿的，不仔细去看，任何人都还会以为这样的一块金砖是俗世之间凡人所用的金砖，仅仅是黄金而已。

    　　但是，如果你仔细去琢磨，会发现在这金砖之上，竟然有着十分细小的纹路，这些十分细小的纹路直入金砖之内，与金砖浑然天成，似乎它是伴随着金砖而生一般。

    　　看了看手中的金砖，李七夜只是笑了笑而已，然后把它塞入了老墙根的缝隙之中。

    　　虽然说，天堑的城墙高千万丈，直入天穹，但是，这样的高墙乃是由一块块巨大的岩石夯彻而成，在岩石与岩石之间有着很多的缝隙，而且其中有一些缝隙还是很大，塞上一块石砖什么的，那是绰绰有余。

    　　李七夜把金砖塞入了缝隙之后，听到“嗡”的一声响起，只见缝隙之中竟然喷涌出一缕缕的金光，这一缕缕的金光从缝隙中喷涌出来的时候，好像里面是一个宝藏洞一样，让人有爬进去看个究竟的冲动。

    　　随着，缝隙之中似乎有火光闪动，有热浪从里面涌了出来，缝隙里面是一个火炉一样，开始要把金砖融化。

    　　然而，被融化的并不仅仅是金砖，还有这周围的岩石。随着缝隙中喷涌出来的火光越来越明亮，随着热浪的温度越来越高，缝隙四周的岩石真的开始融化起来。

    　　当然，岩石并没有化作岩浆流走，只见周围的一块块岩石竟然慢慢变红，最后四周的一块块岩石变得通红，每一块岩石都好像是放在火炉上烧烤一样。

    　　似乎里面的温度极高，在短短的时间之内，四周的岩石都被融化了，虽然融化的岩石并没有像岩浆一样流走，依然保持着原来的形状，但是，看上去岩浆依然岩石里面流淌一样。

    　　当所有的岩石都融化到一个程度的时候，听到“滋、滋、滋“的声音响起，那被融化的岩石，竟然慢慢扩变，它们的形状发生了变化，慢慢地变成了一个拱门。

    　　拱门之内，岩浆依然在荡漾着，似乎在拱门之内，便是一个岩浆的世界，走进去之后，就会被无数的岩浆给淹没，被无数的岩浆所吞噬。

    　　随着拱门之内的岩浆在荡漾之时，一阵阵的热浪扑面而来，十分的炙热，似乎你只要稍稍靠近，都会被岩浆烧成灰。

    　　看着拱门之内的岩浆在荡漾着，李七夜也仅仅是笑了一下而已，然后迈步，走入了拱门，听到“滋”的一声响起，只见李七夜整个人都被岩浆怕淹没了。

    　　但是，当李七夜走入了拱门之后，当他整个人都被岩浆所淹没之后，立即听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见岩浆以很快的速度冷却下来，这就好像是用冷水泼在岩浆之上，瞬间让岩浆冷却。

    　　当岩浆冷却之后，岩石又恢复了原来的模样，根本就没有什么岩浆，也根本就没有什么拱门，如果未能亲眼看到刚才的那一幕，根本就不会知道在这里，还有一个神秘的门户。

    　　而走入了岩浆的李七夜，并没有被岩浆所焚烧成灰，相反，走入岩浆之后，反而是一片清凉。

    　　但，很快，李七夜便从岩浆之中走了出来。

    　　当走了出来之后，出现在李七夜面前的，乃是一片广袤无比的大地，放眼望去，大地广袤厚重，似乎，这样的大地可以承受亿万星空，可以承受三千世界。

    　　那怕你站在这样的大地之上，你都十分清晰地感受到这片大地的厚重，它似乎可以承受一切的力量、似乎它可以承载一切的重量。

    　　只不过，眼前的大地没有绿草鲜花，放眼望去，一片赤地，而且这一片赤地是那么的赤红，似乎是被烈火烧过的戈壁一样。

    　　而且，赤地之上，还散发出了热气，就好像是在太阳下被烤炙了很久的石板一样，你一脚踩上去，就十分的烫脚一样。

    　　看着眼前的赤地，李七夜不由笑了笑，便往里面走去。

    　　走在赤地之上，李七夜走得并不快，而且感受着这赤地的力量，一股纯粹的力量在这赤地中弥漫着，这是十分中正的力量，虽然这股力量乃是属火，但，它却没有火的急躁，反而是显得十分的温和。

    　　在这个时候，随着李七夜走动的时候，地面竟然蠕动起来，甚至有东西开始爬上了李七夜的脚掌。

    　　如果你低头一看，一定会被吓了一大跳，那是一条条看起来像千足虫一样的东西在蠕动着，甚至是开始爬上了李七夜的脚掌，向李七夜的身上爬去。

    　　随着李七夜越走越快，地面上蠕动着的东西就越来越多，在这个时候，你再仔细看，你会被吓得毛骨悚然。

    　　这哪里是赤地，整个大地都铺满了一条条赤红的怪虫，每一条怪虫只有手指大小，有点像千足虫，无数这种怪虫，全部都趴在地上。

    　　试想一下，广袤无比的大地，有亿万里之广，在这样亿万里之广的大地上，都铺满了这样的怪虫，似乎，这里已经成了怪虫的世界，你目光所及，都能看到这些怪虫，那是多么恐怖的事情，多么让人毛骨悚然的事情，胆小的人，只怕会被吓得腿软，一下子瘫坐在地上。

    　　“好厚实。”李七夜却一点都没有惊悚，反而，十分享受的模样，特别是脚下传来的绵绵之感，让李七夜不由轻叹了一声，十分的舒服。

    　　这不仅仅是地面上铺了一层怪虫，事实上，地面上铺满了厚厚的怪虫，这样的一层怪虫，铺在地面上，有可以是一丈厚，也有可能是几十丈厚。

    　　简单地说，你看看到的那厚重无比的赤地，那只不过是由这些数之不尽的怪虫所铺成的。

    　　试想一下，无数的怪虫铺成了亿万里赤地，这样的赤地，没有人知道它有多厚，或者万丈厚的赤地，都是由这无数的怪虫一只只叠起来而铺成的。

    　　想想看，如此多的怪虫铺成了大地，那是怎么样的一种感觉，只怕绝大多数的人站在这里，都会被吓得毛骨悚然，双腿直打哆嗦。

    　　在这个时候，已经有怪虫爬在了李七夜手掌之上了，李七夜不由笑了笑，抓起，放在眼前看了看。

    　　这样的怪虫，没有血，没有肉，虽然看起来它有脚有触须，但是，你仔细去看，才发现，所谓的怪虫，那只不过是一簇火焰而已。

    　　这样的一簇火焰，看起来像是千足怪虫，每一只怪虫的触须、躯足都是由一缕缕十分细小的火纹所连接着，似乎每一族的火焰，都有着一枚的火符一样。

    　　当你看清楚之后，就会明白，这在大地上铺得厚厚的东西，并不是什么怪虫，而是一簇簇的火焰，而且这一簇簇的火焰却好像都有生命一样，每一簇的火焰，就是一个独立的个体，它们似乎拥有自己的生命，它们自己可以独立存在。

    　　十分的神奇，十分的奥妙，这完全打破了大家对于火的印象。

    　　“走火——”李七夜轻轻地把手中的这一簇火焰放在自己的肩膀之上，淡淡地笑了一下。

    　　而这一簇火焰趴在李七夜的肩膀上之后，竟然爬动起来，地下的很多火焰似乎也感受到了什么，也都纷纷爬上李七夜的身体。

    　　走火，就是这一簇簇火焰的名字，它们就是叫“走火”，而且万古以来都是极为罕见的一个火种，在世间的其他地方，很难见到这样的火种，唯有在这里，才会铺天盖地。

    　　走火，这样的一个名字，或许听起来太普通了，一听到“走火”，大家都还不会想到是一个火种。

    　　不过，走火还有一个名字，那就是——生命符火！

    　　当然，知道这个名字的人也不多。

    　　走火，它这个名字很贴切，因为这一簇簇的火焰它们自己会像小虫子一样爬动，所以被人简称为走火。

    　　而生命符火，这个名字就是更详尽了，从这个名字便可以知道，这是一种绝世无双的符火，而且每一族的符火都拥有着它的生命。

    　　天堑，建立在边荒大地之上，它能屹立万古而不倒，这除了筑建天堑的材料是用神金、巨古、仙石等等珍贵无比的材料之外，还有许多无敌存在给了天堑加持。

    　　这还不是最重要的，千百万年以来，天堑经历了无数岁月、经历了无数风雨，最重要的是，天堑的防御一旦打开，它拥有了强大无匹的防御力量，能承受着强大无匹的攻击，那怕是始祖，都无法打破天堑。

    　　这样强大无匹的力量，不仅仅是天堑的用材或者是无敌的加持，更重要的是，能支持天堑如此屹立不倒，拥有着无穷的力量，那是因为天堑源头的力量——走火。

    　　在这源头之中，有着数之不尽的走火，有着无数的生命，这样的生命之火，聚集在了一起，它拥有着不可思议的力量，这使得天堑屹立千百万年而不倒。

