    ”怎么回事！哪里来的空间波动？”

    ”不好！快出去！“

    正与自己兄弟商量如何夺取阴玉的饿死鬼感受到外面的波动，脸色骤然一变，起身就往出走，结果直接被封禁空间给拦了下来。

    “现在打劫！把阴玉都交出来吧。”

    午夜这时瞬间进入这骨门之后，设下封禁符将四个恶鬼包裹住后开口道。

    这骨门后面也算是别有洞天了，差不多两个足球场大的空间，满是堆积如山的阴玉。

    只不过大部分是废玉，只有一小部分算是有作用的阴玉，不过从散发出的阴气来看，那些阴玉，撑死也就是二三十年的样子。

    而那四个恶鬼所坐的桌椅上，则是摆了一小堆阴玉，看样子不下于二三百个，而且都是百年阴玉！

    看到那些阴玉，午夜的眼睛都有些直了，乖乖！真是没想到这里的阴玉居然会有这么多！

    “哪里来的野鬼！居然敢打劫阴玉矿！难道就不怕红衣大王怪罪么？”、

    为首的饿死鬼看着不远处的午夜，厉声喝道。

    “你们不也觊觎这些阴玉么？正好将阴玉抢了，然后栽赃给你们就好了。”

    午夜满脸笑容的开口道。

    听到午夜的话，那四个恶鬼的脸色顿时一变，看向午夜的目光之中也是充满了杀意。

    午夜慧眼发动，那四个鬼的信息出现在午夜的脑海之中。

    【修罗饿鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：38】

    【品质：中级】

    【HP：25000/25000】

    【MP：3000/3000】

    【技能：修罗吞噬、勾叉劲......】

    .......

    【凌迟鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：35】

    【品质：中级】

    【HP：20000/20000】

    【MP：2000/2000】

    【技能：千刀万剐、痛苦之色、......】

    ......

    【笑鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：34】

    【品质：中级】

    【HP：18000/18000】

    【MP：1500/1500】

    【技能：......】

    ......

    【哭丧鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：34】

    【品质：中级】

    【HP：19000/19000】

    【MP：2000/2000】

    【技能：哭丧......】

    ......

    看到这些恶鬼属性，午夜不由的点了点头，真不愧是守卫森严的阴玉矿啊，坐镇的这四只恶鬼，有两只甚至还要在那千手人屠之上。

    尤其是那个老大，看实力相当不弱的样子，如果说是之前的午夜遇到这么几个货，说不定还真的有点难办呢。

    凌迟鬼看着午夜，残破的脸上露出凶残的面容道：“藏头露尾的鼠辈！今天老子就让你魂飞魄散！”

    凌迟鬼话音落下，顿时无数柄由阴气凝结成的小刀飞出，朝着午夜激射而来。

    看着半空之中的阴气小刀，午夜不由得眯起眼睛来，这些小刀不简单啊！

    午夜不敢大意，立刻画出一张金光符来，化作金色的光罩将那些小刀尽数阻挡在外。

    噹噹噹~

    阴气小刀撞击在金光罩上，很快就消散于无形，不过那四个恶鬼的脸色却是瞬间狂变。

    ”你是阳人？！“

    修罗饿鬼指着午夜，发出近乎尖叫般的声音。

    午夜见状，立刻驱散了周身的汇聚的阴气，有那些阴气挡在外面，多多少少有些碍事。

    “终于可以堂堂正正的打一把了，这些天可把我憋坏了！”

    午夜露出本身的样子，扭了扭脖子后开口道。

    “你到底是人是鬼！为什么你没有半点阳人的味道，却能够使用灵力！”

    修罗恶鬼满脸异色的看着午夜质问道。

    “你猜？”

    午夜说完，瞬间出现在那凌迟鬼面前，硕大的拳头，直接轰击在他那犹如破布的脸上。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，那凌迟鬼直接被午夜一拳打飞出去，重重的撞击在封禁空间的墙壁上，震得整个封禁空间都是一阵的颤抖。

    -1300。

    HP掉落的提示在那家伙的头上升起，午夜有些不满的甩了甩手，嘟囔道：”属性都涨了那么多了，怎么平A才涨了这么一点。

    “一起上！不管这家伙是人是鬼！绝对不能让他活着！”

    修罗饿鬼见到午夜这么生猛，脸色顿时一变，暴喝一声直接朝着午夜冲了过来。

    修罗饿鬼的嘴张的老大，仿佛要把午夜直接吞进去一样。

    哭丧鬼和笑鬼紧随其后，哭丧鬼手持哭丧棒，横扫午夜的下三路，而笑鬼则是疯狂的大笑，那刺耳的笑声，不由得让午夜一阵心烦意乱。

    “想要吃我？我想给你消消毒！”

    午夜皱着眉头压制住心里的烦乱，迅速画出一张丁甲破煞符，朝着那家伙的嘴里扔了进去。

    然而就在这时，让午夜意想不到的事情，发生了，符咒进入那修罗饿鬼的口中之中，竟然瞬间没有了动静，甚至于午夜的心神断开了联系。

    “我擦？”

    午夜惊异的看了地狱饿鬼一眼，哭丧鬼和笑鬼的攻击此时也临近了午夜。

    午夜可不想用肉身接招，信念一动瞬间消失在了原地，使得哭丧鬼和笑鬼的攻击落了空。

    “哪里跑！？”

    哭丧鬼暴喝一声，手中哭丧棒仿佛利箭一般朝着午夜激射而来。

    哭丧棒的速度很快，几乎是眨眼就来到了午夜面前，午夜眼疾手快，一把就抓住了哭丧棒，不过被那哭丧棒的力量带的，忍不住后退了半步。

    “哎呀！我怎么真么惨呢！变成鬼了，武器还让人拿走了，我真是太惨了。”

    看到哭丧棒被午夜抓在手里，那哭丧鬼脸上露出一丝邪笑，紧接着跪倒在地，嚎啕大哭了起来。

    哭丧鬼的哭声那叫一个凄惨，午夜不禁有些懵比，这哭丧鬼什么情况？玻璃心也要有个限度好吧？

    突然午夜察觉到了不对劲，他手中的哭丧棒竟然随着哭丧鬼的哭声散发出了诡异的波动，这股波动竟然朝着午夜的灵魂触及过来！

    ”该死的！这哪里是哭丧啊！分明是在叫魂啊！这他娘的阴险！“

    午夜的脸色一阵难看，心中暗骂道。

    午夜默念清心咒，使得自己心境平和，紧接着动用精神力，将那哭丧声以及哭丧棒上的波动，尽数驱逐出去。

    “奶奶的！我让你哭！”

    午夜骂了一句，抓起手中的哭丧棒，双臂猛地用力，同时大量的灵力灌注其中。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，哭丧棒的断成了两节，并且化作了飞灰。

