
　　从社区服务中心出来之后，李风感觉心情十分舒爽。

　　既是为社区赞助比赛，做了善举，又可以为民除害，真可谓是一举两得啊。

　　“这不得奖励自己一块蛋糕吃一下。”李风笑着走向了旁边的一间蛋糕店。

　　不过当他走向蛋糕店的时候，却是发现两个“老熟人”鬼鬼祟祟地在酒店门口看了几下，随后钻进了酒店里头。

　　这两个“老熟人”并非他人,而是这段时间跟李风闹得很厉害的广场舞顶梁柱——雄叔与霞姨。

　　“他们两个怎么上酒店了？”李风挠了挠后脑勺，有点想不明白，这难道是相约上酒店跳广场舞了？

　　看看他们上酒店搞什么鬼！

　　想到这，李风蛋糕也不吃了，直接跟上了雄叔他们的步伐。

　　只见雄叔与霞姨到了酒店之后，霞姨先是往厕所的方向走去，而雄叔则是到酒店的前台，熟练地拿出了酒店VIP卡开了一间房,然后独自乘坐电梯上楼去了。

　　而等雄叔做完这一切,霞姨才从厕所方向那边出来，然后拿出手机看了一下信息，才过去乘坐电梯。

　　看到这一切的李风，眯着眼，“卧槽，这还搞一出前后脚呢，这两人可是惯犯啊！”

　　作为一个具有侦探精神的李风，他当然不会放过追求事情真相的机会。

　　最重要的是，李风感觉这有可能成为瓦解小区广场舞团的一个重要转折点。

　　于是，他便加快了脚步，想要过去看雄叔他们去了几楼。

　　但是他这才往楼梯那边的方向靠过去，便有酒店的工作人员过来拦住他了。

　　“先生，请问你要干嘛？”工作人员带着职业微笑，看着李风问道。

　　“呵呵，我有点急，想要上去借个厕所，麻烦借过一下啊。”李风胡乱编了一个借口，便打算追上去了。

　　但是工作人员并没有因此而打算放李风过去,他继续伸出手拦住李风，“不好意思，先生，我们门口那边有公共厕所可以提供的，请不要乱走入到我们酒店内部，里面是我们客户休息的地方。”

　　“客户休息的地方？”李风灵光一闪，便拿出手机晃了晃，“那我成为你们酒店的客户，那不就是可以进去啦。”

　　既然想要追求真相，那么就必须跟踪到底。

　　“呵呵，不好意思，我们酒店是不开放房间给单独客户的，必须两人才可以开房间。”工作人员笑着解释说道。

　　“什么，必须两个人才可以开房间，你们这是什么酒店啊？”李风摊开了双手，他感觉自己跟社会脱节了，现在酒店开房还要两个人以上了。

　　这是什么规矩啊？

　　“这是我们老板所定下的规定,同时请你留意我们的酒店,它是一间多功能酒店,所以在规矩上面,可能跟外面的一些酒店有所区别。”工作人员特意地用手指了指一下酒店的特色。

　　李风顺着工作人员所指的方向看了过去，心中便立刻明瞭——卧槽，这特么竟然是一件情趣酒店。

　　联想到雄叔与霞姨两人年纪已经不少了，没想到他们竟然玩得这么奔放啊！

　　“所以这真的就不能一个人开房了？”虽然说是情趣酒店，但是李风也没听说必须要两个人啊。

　　“呵呵，这是老板的规定，我们也只好遵守了。”工作人员笑着说道。

　　难道就这么放过一个好机会吗？

　　如果找到了雄叔与霞姨两人之间的关系，到时候再炒热一下气氛，说不定就能够破坏他们广场舞内部的关系。

　　到时候都不用自己怎么出手，他们估计自己产生不少矛盾，然后自己解散了。

　　在李风大脑思索着如何是好的时候，他在酒店的门口，正好看见提着公文袋的林思敏！

　　没有想太多，李风立刻冲了出去，叫住了她，“林律师！”

　　“嗯？”看着李风从酒店里头出来，林思敏皱了皱眉头。

　　“林律师，我想要让你帮个忙！”李风喘着气，说道。

　　“帮忙？！？”林思敏看了看李风的样子，再看了看酒店，眼睛微眯，同时身边的气场开始变得冰冷了起来。

　　感受到周围的气场突然变得冰冷，李风也是打了个冷颤，看到林思敏的脸色，很明显，她是误会自己的意思了。

　　于是，李风连忙解释，“林律师，你可不要误会啊，我不是让你帮那个忙，我是让你帮那个忙啊！”

　　“你最好给我说清楚一点，不然的话，我就当你是在调戏妇女，我会保留追究你的权利！”

　　即使作为多次的战友，而且对方还是一个豪爽的客户，但是在这个方面上，林思敏并没有任何开玩笑的意思，在这个方面，她必须要认真对待。

　　看见林思敏那认真的脸色，李风也不敢多说什么，连忙把事情的来龙去脉给详细说清楚。

　　“事情就是这样了，我想要进去酒店看能不能拿到一些重要的证据，然后借此发挥，让他们广场舞团内部产生矛盾，但是酒店非要两个人才能够开房间，我刚好看见你了，便想要你一起跟我进去酒店开房间......”

　　说到这，李风意识到这话说得不对，连忙改口，“不对，是想要你跟我一起搭个伙，好让我进去酒店取证。”

　　“我也没想太多，没有考虑到你可能不愿意，真是不好意思啊，让你误会了！”

　　在最后，李风也是为自己的鲁莽进行了真诚地道歉，毕竟突然从情趣酒店出来，说让一个女生帮帮忙，任谁都会生气了。

　　更何况对方可是林思敏呢，没有立刻甩自己脸，然后送自己进去吃牢饭，都已经是很给自己面子了。

　　“所以说，你的意思是想要我跟你一起进去酒店，那么就有两个人，可以一起开房间了？”林思敏淡淡地问道。

　　“嗯，”李风点了点头，随后又立刻补充，“但是我不会让你白帮忙的，这就当作我跟你咨询关于法律上的问题一样，可以按照时间来收费的，当然，如果林律师不愿意的话，我也不勉强......”

　　毕竟这孤男寡女地进去情趣酒店里头，这实在太让人难以接受了，所以林思敏如果不愿意的话，李风觉得也很正常，但是林思敏接下来的一句话，直接让李风瞪大了眼睛。天籁小说网

　　“我当然需要收费，不管你是占用我的时间用来咨询法律问题，还是其他的事情，但是......”

　　“你这种情况，我是要加钱的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，123.这难道是相约上酒店跳广场舞了？免费阅读。https://xs.23sk.com 