    其实周娅的话是禁不起细想推敲的。

    毕竟不能真的吓着苏沅，又要把借机把苏沅哄得主动入家门，这其中的分寸很难拿捏精准。

    她紧张之下说的话也错漏百出，只要苏沅稍微冷静些仔细一想，就能轻易察觉出其中的不对之处。

    然而苏沅顾不得多想。

    甚至一刻也不愿耽搁。

    她火急火燎地冲进家门，结果一推门就看到林明晰好端端地坐在圈椅上，往前冲的脚在半空中狠狠一滞，脸色不太好地把脚收回来转身就要走。

    林明晰等她回来等得脑袋都大了一圈，见状立马站了起来，张开的嘴还没蹦出合适的话，就因为动作太快拉扯到背上的伤口疼得吸了一口凉气，原本就苍白的脸色更是难看了许多，额角甚至还渗出了细碎的冷汗。

    苏沅闻声后脊猛地一顿，想也不想就折身冲了回来。

    她一把抓住林明晰的手，被他额角的碎汗刺痛眼底，从牙缝中挤出的声音绷得死紧。

    “作死还上瘾了是吧？”

    “林明晰，你就这么嫌自己命大？！”

    林明晰被她含怒的话砸得膝盖一弯，却不愿放过这个难得的机会，顺势握住她的手腕用力一拽把人往自己的跟前了近一步，低头看着苏沅泛红的眼眶，声调柔成了一江春水。

    他轻轻地叫：“沅沅。”

    苏沅狼狈地转头不去看他，动作强硬，手却一直小心地扶着林明晰。

    林明晰倒是也不气馁，求饶似的握住她的手轻轻捏了捏，小声说：“我背上疼得厉害，只怕是站不住，咱们进屋去坐下说好不好？”

    苏沅梗着脖子不言声，林明晰低头亲热地用额头蹭了蹭她小巧的鼻尖，轻声说：“沅沅，好不好？”

    “沅沅？”

    “我……”

    “闭嘴！”

    苏沅暴躁地打断他的话，扶着他迈开了脚，出口的话还是硬邦邦的。

    “行啊林大人，现在不光是作得一手好死，还学会串通周娅撒谎骗我了。”

    “我之前怎么没看出来你还有这份本事？还是说我之前都小瞧你了？”

    林明晰自知目的不纯，被数落了也不介意，只是脾气很好的勾唇笑笑。

    等进屋坐下，不等苏沅拔腿，他就拽住苏沅的手腕把强行拉到自己的身边坐下。

    “我现在勉强能站会儿走几步，但还是没什么力气。”

    “你别跑，我追不上你。”

    他哪怕是示弱也说得轻描淡写，好像浑身的伤都是云淡风轻不值多提的小事儿。

    苏沅听了却像是被人强行撬开嘴往里头塞了一块冰冷的石头，在心口坠得她浑身上下的骨头都生生泛着疼。

    她死死地咬着牙不肯答言，就连侧脸绷出来的线都是冷而生硬的。

    林明晰见她没再挣扎的意思，不动声色地松了一口气，也没多废话，干脆利落地把贴身放着的家书拿了出来，把头抵在苏沅的肩窝上，拉着她的手把书信打开，靠着她的肩轻声说：“我不是故意骗你的，只是你都不回家，我也不能出门，心里实在是想你想得慌，这才想了个昏招儿。”

    “你要是生气了，打我一顿出气好不好？”

    “想怎么打都行，我保证不多说一个字。”

    苏沅不知被这话中的哪个字眼刺激到了，磨着牙转头横了他一眼，要笑不笑地说：“怎么，现在挨打还挨出心得了？”

    “觉得自己金刚不坏，怎么打都不会死？”

    苏沅实在是恼得厉害，出口的话字字都带刺，像是恨不得把自己经受的焦灼和恐惧都化作言语，一字一句全都悉数刺到林明晰的心底才能撒气。

    林明晰微怔一瞬哭笑不得地勾了勾唇，苦笑道：“差点连命都没了，如何谈得上心得？”

    “沅沅，我只是不想你生气。”

    “我为何要生气？你……”

    “沅沅。”

    林明晰微微低头在苏沅倔得让人头疼的嘴上轻轻点了一下，见她睫羽猛颤眸色愈发柔和，嗓音柔得仿佛是浸了腻人的蜜，无声无息间就挥散了空气中残存的剑拔弩张。

    他说：“我答应过你，不管怎么样都会驻守后方，绝不会拿自己上前去冒险，一定好好的等你回来。”

    “对不起，是我食言了。”

    “我没做到答应你的事儿，你生气也无可厚非。”

    “可是沅沅，生气可以，不回家不理我不行。”

    一贯清冷孤傲的林大人此时像是变了一个人，没了拒人千里之外的淡漠，眼角眉梢满溢而出的都是无法言说的清浅柔和。

    “你知道吗？我真的以为自己会死。”

    “但是想想你，突然就怎么都舍不得死了。”

    “哪怕是差点死了，可我还是想活着。”

    想活着等苏沅回来，想跟苏沅一起回家。

    想一起把他们的孩儿养大，看着那个融合了彼此血脉的小家伙成人成才。

    想一直牵着苏沅的手往前走，走过少年夫妻，历经无常世事，最后看着对方变得白发苍苍，亲眼看着对方年华老去，在岁月的尽头细细回想过往之事，最后再在无数的回忆中安然地闭上眼。

    他还没看到的太多，没说的太多，没做到的也太多。

    他舍不得死。

    苏沅强绷出一张无动于衷的脸，却还是在林明晰含笑的话声中情绪逐渐失控。

    察觉到她的颤抖，林明晰几乎是听不清地叹了一声，张开双臂轻轻地把她拢在了怀里。

    “沅沅，你要打要骂都可以，想怎么罚我也都行，但是不要不理我好不好？”

    “我那么想你，你怎么能不理我？”

    “沅沅……”

    感觉到不断落在自己脸侧的轻吻，苏沅压抑许久的眼泪终于在崩溃的理智前夺眶而出。

    其实她心里知道，那种情形下林明晰别无选择。

    可她实在是被吓坏了。

    哪怕是林明晰醒了，那种如附骨之蛆的恐惧也不曾真的消散。

    她心里残存着对自己的迁怒，对别人的怨恨，以及对恐惧无能为力的退缩，她找不到更好的途径来发泄这种极端且无用的情绪，只能是一股脑全都扔到林明晰的身上，试图借此让自己冷静下来。

    然而多强硬的做派在林明晰的温声软语前都成了不堪一击的溃烂砖瓦。

    这人轻而易举就能引动她的心绪。

    从前是，现在更是。

    她紧紧地闭着眼任由眼泪肆意落下，发抖的手却忍不住抱住了林明晰的腰。

    是温的。

    会动的。

    多好啊……

    历经无数生死之后，这个人还活着……

