    除了精灵球。

    他们还提供了紧急信号灯，一打开就会叫的那种，山上的小精灵听到扭身就走了，都不带靠近的。

    以及一个长得像遥控器似的东西，用来呼叫场外援助。

    遇到什么紧急事情，像精灵球不够了啦，鞋子掉了一只啦，饿得心累啦，渴的要死啦，都是可以按下去的。

    这试炼听上去就非常的轻松，和郊游一样。

    不过没办法，又不是鬼灭之刃，谁能满山遍野跑着抓小精灵一整天，还不累不口渴的？

    本身朝圣试炼的真正含义，也是向洛奇亚展示人类和小精灵之间友好相处的一个过程。

    角逐反倒是其次——

    表面上。

    “两百个人争八个位置，竞争还真是激烈。”

    李想默默开始做热身运动。

    周围人都一副跃跃欲试，和信心十足的表情，他们的小精灵也大多是最终阶段，加上几乎人人年纪都比他大，看上去高中生打底。

    弄得他稍微有点慌。

    有一说一，如果这场试炼要靠小精灵的硬实力，他肯定是不会来参加的。

    因为别说限定二十岁，就算定在十五岁，他都未必能保证自己能获得前八的位置。

    但如果是比训练家和小精灵齐心协力的话，李想认为自己还有胜算。

    人总要有梦想不是？

    从第一次丢人的收服开始，李想便和特别篇中的克丽丝塔儿一样，开始努力练习精灵球的投掷命中率。

    哪怕这年头，精灵球投的准不准已经无所谓了。想要小精灵可以买，只要肯花钱，最终阶段的准神一样能买到。

    “是激烈，但其实也不用太担心，岛上该沐浴过的人，大多已经沐浴过了。”

    宋桀表情极为淡定，他实力不比李想强多少，却是笃定了自己能够占前八的一席之位。

    李想不置可否，岛上的人初期提供的精灵球为二十枚。

    如果用完了，会有小精灵给他们带新的精灵球过来。

    试炼又有小精灵全程跟踪录像，不怕有人耍手段。

    不多时。

    比赛开始在即。

    超能力属性的小精灵纷纷到位。

    “竞争对手，山上见。”

    宋桀对李想伸出拳头。

    李想见状，笑着握拳和他碰了一下，“抢我猎物，回学校活撕了你。”

    一旁。

    鬃岩狼人亦是对利欧路伸出了自己的爪子，这家伙和二哈一样，只要不吐舌头就贼帅。

    利欧路与它轻碰了一下，面色当然。

    虽然他一直很嫌弃这家伙，但也不介意这时候鼓励一下它。

    同时也鼓励自己。

    不远处。

    阿比盖尔默默收回了自己的玛狃拉，以免瞬间移动把它落下。

    超能力属性是个很BUG的属性，有很多常人难以理解的事情，譬如预知未来、意念移物、移山填海、控制生物、时空穿越、操纵重力、治愈疾病等等，它都做得到。

    可众所周知，自然界不会允许某一种物质天下无敌。

    强大的恶属性孕育而生。

    它完全屏蔽了超能力属性能量对它造成的直接影响，避免了强势的超能力属性，成为没有一家独大的属性。

    因此，一百级的超梦只使用精神强念，没办法对一级的土狼犬造成属性能量的伤害，是非常正常的事情。

    当然人家也不傻，超能力不能直接造成影响，间接也是一样，譬如意念影响空气，制造龙卷风和冲击波等。

    特别篇的超梦非常爱这么玩自己多到浪费的精神力量，甚至制造出了一把实质化的大汤勺。

    而这些物理效果也不属于属性能量的范畴。

    再者，【奇迹之眼】这个招式存在的意义，就是为了让超能力属性对恶属性的小精灵造成伤害。

    而说到底，这个世界的精灵联盟不叫超能力联盟，恶属性的功劳很大。

    “学姐，记得手下留情啊。”

    李想的声音，成功打断了阿比盖尔的思绪。

    阿比盖尔看了他一眼，还是光点头不说话，高冷到了极点。

    李想也不着恼，少言寡语的人他见多了，有段天星那种惜字如金霸气绝伦，不张口，就能吓退一堆人的。

    也有三师姐姜裳柔那种性格温润似水，此时无声胜有声的。

    包括四师兄段屿那种假正经的闷骚达人。

    至于眼前这位阿比盖尔学姐。

    和他们都不同。

    据李想观察和猜测，学姐应该是遇到啥“不愉快”的事情了，才整日一副苦大仇深的表情，将旁人隔绝在外。

    再结合她的名字和肤色。

    保不齐和群岛地区有关系。

    群岛地区那边，东方面孔的异乡人颇多，加上群岛也是热带地区，常人在那边住，小麦肤色很容易被晒出来。

    当然。

    这些都是猜测。

    时间到。

    负责传送的凯西，开始为李想套上三个粉粉的圆环。

    李想深呼吸一口气，紧了紧背包，又与利欧路牵着手。

    这是他第一次瞬移，希望有个不错的体验。

    “嘅嘻！”

    长着狐狸脸的眯眯眼生物发出一声尖嚎，并对他竖起一根拇指。

    『are you ready？』

    『go！』

    于是。

    斗转星移。

    全程不过一个眨眼的事情。

    当李想还在思考凯西动作的含义时，周围的景象已然天翻地覆。

    前脚还在某个蓝棚棚里的他，后脚出现在了一颗大树下，踩着一大堆枯枝烂叶，裤脚甚至微微有些湿润。

    空气中，一股树叶腐烂的古怪味道直直往他鼻腔里钻。

    “啊这……”

    李想眨了眨眼，身体微晃，仿佛保持不住平衡一样，侧头看了眼同样懵逼的利欧路。

    “好吧，猝不及防。”

    他无奈地松开了利欧路的爪子，活动了一下手脚，掏出一枚精灵球，“我们准备开始吧，时间就是生命啊。”

    “哩吽。”

    利欧路附和地点了点头，波导悄无声息地朝四周扩散出去。

    在短程寻“物”方面，掌握波导的小精灵堪称世界第一。

    ……

    山林间。

    一只小拉达警惕地看着四周，而它胸口悬挂的蓝色塑料牌，代表它也是“参赛者”之一。

    但不同于要收服它们的人类，它们的任务是——

    逃！

    噗唰——！！

    一道劲风猛地从身后袭来！

    小拉达一个激灵，下意识朝前奔去！

    然而还不等它跑出去几米，那道突如其来的劲风猛地砸落在它的尾部，“嘭”得一声炸开！

    强烈的冲击使得小拉达高飞了起来，它只觉得一阵天旋地转之后，远处一枚水蓝色的精灵球便迅速飞至身前，啪得一声砸中了它！

    砰！

    精灵球开启！

    “吱吱！！”

    陷入昏暗前，小拉达发出不甘的鸣叫声。

    但最终。

    它还是被一束绿光收进了精灵球里。

    水蓝色的精灵球落地。

    随后。

    又被一只略显白嫩的手捡了起来。

    “这些家伙是真的能跑啊。”

    手的主人感叹着，又侧头对一颗大树上喊了声，“可以下来了！辛苦了！”

    树上。

    枝叶摇动发出沙沙声响。

    一道黑蓝色的小巧人影轻盈落地，表情略显喜悦，“哩吽！”

    “是啊，第十只。”

    李想将精灵球放到口袋里，“一个比一个能跑，一个比一个能躲，总算是抓到第十只了。”

    反手从身后的包边上拿出水壶，李想轻抿了一口，又递给利欧路，“要不？”

    利欧路摇了摇头。

    从试炼开始到现在，差不多已经过了半小时了。

    然而李想才和十只小精灵交到朋友，堪称是蜗牛爬。

    但没办法啊。

    这些野生小精灵是真尼玛能跑诶！

    一个两个都是障碍赛短跑健将，往林子里一钻，电光一闪的利欧路都追不到！

    贼离谱！

    甚至于隔着千八百米远，他前脚瞅见了，还没怎么样呢，那些小精灵后脚就溜走了。

    机灵的一批！

    李想连把各种能吸引野生小精灵的道具，掏出来的机会都没有。

    并且一开始，他和利欧路是会屁颠颠追上去的，一追就是几百米，结果发现这些家伙和闪现隐身了一样，神秘失踪了！

    消失不见了！

    辛苦追了大半天毛都捞到一根。

    气得他是牙根痒痒，又累的上气不接下气。

    身为进攻主力的利欧路则在边上唉声叹气，既自责自己的追踪能力，又嫌弃李想体能不行。

    如果没李想，它还真敢一路傻傻地狂追下去。

    可说到底。

    哪有这么会逃的小精灵噢！

    不应该像游戏和动画里那样，看到人就不动或者攻击么？

    转身就跑，几个意思？

    总之，李想也不是愣头青，试了两次，发现自己真追不过这些野生小精灵后。

    他便立即转换了策略，改换成背后慢慢靠近，而非大喇喇地见到野生小精灵就冲过去。

    或是在野生小精灵比较活跃的地方，用甜甜蜜和气味浓重的熏香守株待兔。

    悄悄的进村，打枪的不要。

    如此，才算粗有成效，逮到了十个不开眼的家伙。

    期间倒也遇见过一两个别的竞争对手。

    看不出有多少收获，眼神中却不乏有警惕之色，搞得好像他会去抢似的。

    李想一阵心累，天上那么多只鸟拽着摄像机在那儿拍，哪有人敢抢？兄弟你搞笑呢吧！

    于是双方你看看我，我看看你，一句交流都没有分开了。

    李想的心也越发疲惫，不禁思考宋桀在哪个地方发财，能不能带带他。

    但也只是想想而已。

    人要靠自己。

    就像他不会当着利欧路的面抱怨，早知道野生小精灵这么机敏，带能威吓跟远程击掌奇袭的炎热喵来会更好，以此打击利欧路的自信心一样。

