    得墨忒耳和佩耳塞福涅

    得墨忒耳是掌管大地和丰收的女神，他拥有十分强大的法力。她能使大地上遍布金黄，让麦子结满沉甸甸的谷穗，能让葡萄架上结满一串串晶莹的葡萄。一旦失去了这位女神的创造力，世界上就不会再有丰盛的收获。无论是茂密的森林，还是无边的草地，抑或是肥沃的良田，都不会再有所产出。

    这位女神也是一位气质温和的美人，是瑞亚六个儿女中的一位，也是雷神宙斯的姐姐和爱人。她与宙斯生下了美丽活泼的佩耳塞福涅。她很爱自己的女儿，视她为明珠，为心肝。谁知道此后有了哈德斯和佩耳塞福涅的一段波折。

    哈德斯掳走佩耳塞福涅

    美丽的佩耳塞福涅是一位无忧无虑的女性，她最喜欢和大洋神女们一起出行，一起游玩，尤其钟爱开满鲜花的倪萨山谷。一天，佩耳塞福涅正和自己的女伴们在这里游玩，她如同轻盈的蝴蝶般，欢快地在花间穿梭，手上捧满了各色的鲜花，有妖艳华丽的玫瑰、散发阵阵芳香的紫罗兰、纤尘不染的百合花，还有红的似火焰般的风信子。在美丽的花丛中，她尽情地跑啊跳啊，毫不吝啬地为这世界奉献欢声笑语，丝毫没有意识到父亲宙斯早已为自己安排好的命运，正在向她悄悄地靠近。佩耳塞福涅怎样也没有想到，慷慨大方的阳光将会离她远去，绽放着缤纷色彩的鲜花也将淡出她的视线，曾经最爱的芬芳将会渐渐地沉淀在记忆的长河里。这一切的改变都只因为一件事——宙斯将她嫁给了自己的兄弟，统治黑暗冥国的冥王哈德斯。作为这位地狱君主的妻子，她必须与他一起生活在暗无天日的地下王国里。

    当哈德斯看到正在倪萨山谷中嬉戏的佩耳塞福涅时，他决定不等婚期的到来，立即就要带走这美丽的新娘。他请求地母盖亚开出一朵神奇美丽的花，盖亚欣然答应了，她运用神力让山谷中开出了哈德斯要求的花。这朵花盛放的时候散发出醉人的芳香，弥漫在空气中，随风飘向四面八方。佩耳塞福涅一看见这朵花，就从内心中产生一种欢喜之情，情不自禁地揪住花茎，想要把它自地母的身上采撷下来。就在佩耳塞福涅的手碰上花茎的时候，大地突然迸裂，冥王哈德斯乘着黑马拉的金车自地底飞奔而出。他抓住佩耳塞福涅来不及收回的手，将她掠到了车上，顷刻间又驶回了地下。佩耳塞福涅被这发生的一切弄得措手不及，她只来得及大喊一声，就被黑暗吞没了。那一声凄惨的呼喊声传得极远，它传到了海底的最深处，传到了永远被光明眷顾的奥林匹斯山上。可是除了太阳神赫里阿斯之外，谁都不知道哈德斯掳走了佩耳塞福涅，谁都不知道她去了哪里。

    得墨忒耳一听见女儿的呼喊声，马上赶到倪萨山谷。她找遍了山谷里各个角落，都没有发现女儿的踪影，又向女儿的玩伴大洋神女们打听，但是谁也不知道佩耳塞福涅去了哪里。

    得墨忒耳失去了唯一的女儿的踪迹，心中充满悲伤。只觉得万念俱灰，脱下了自己华丽的衣裳，换上了一件黑色的衣服，泪流满面地在大地上寻找了九天。她到处奔波，逢人便问自己女儿的去处，然而没有人可以回答她的问题。到了第十天，她找到了太阳神赫里阿斯，哭着对他说：

    “啊，光辉的赫里阿斯，善良的赫里阿斯，你每天都乘着金车穿过高高的天空，跨过大地和海洋的各个角落，你能看见地面上发生的一切，任何事情都瞒骗不了你的眼睛。如果你可以施舍给我这个可怜的母亲一点同情，就请告诉我，我的女儿佩耳塞福涅究竟在什么地方，请告诉我在什么地方才能找到她！我分明听见了她恐惧的喊声，我知道她是被人掳走的。请你告诉我到底是谁掳走了她。我找遍了世上的各个角落，却再没有看到她可爱的脸。”

    赫里阿斯听罢回答道：“伟大的女神啊，你是我所尊敬的人。你的不幸令我十分难过。告诉你吧，是宙斯把你亲爱的女儿嫁给了他的兄弟冥王哈德斯，哈德斯掳走了你的女儿佩耳塞福涅。他把她带回了阴冷的地下王国。亲爱的女神，请你克制这沉重的悲伤，你的女婿也是一位伟大的神祇，你的女儿嫁给了主宰世界的宙斯的强大兄弟。”

    听了这番话，得墨忒耳陷入了更深的悲伤。她痛恨宙斯没有经她同意就私自决定了佩耳塞福涅的婚姻。她撇下了众神，离开被光明眷顾的奥林匹斯山，变成凡人女子的容貌，穿着黑衣，在人间久久地流浪，边走边痛苦地流泪。

    她的哀伤让地面上的万物都停止了生长。树上的叶子不再洋溢生命的绿色，变得枯黄，哪怕最轻微的风都能使它们飘落下来。树木顿时失去了生气，光秃秃地矗立着。青草干枯泛黄，花朵也跟着凋零。果园里再见不到多汁甜美的果实，就连绿色的葡萄藤也干枯了，藤上再没有沉甸甸的葡萄。就连曾经肥沃的土地也变得空旷而荒凉，不要说金色的麦子，就是一棵草也长不出来。大地就像得墨忒耳的心一样，被冻结了，变得了无生趣。世界上各个角落都在闹饥荒，到处都是孩子们饿哭的声音和老人们痛苦的呻吟。死亡向人类渐渐逼近。但是这一切都无法打动这位失去女儿的母亲，她听不见那些悲伤的啜泣和凄苦的祷告，也看不见世间一切悲苦的景象，完全沉浸在自己的悲痛之中。

    最后，得墨忒耳来到了厄琉西斯城。她来到城墙根，坐在橄榄树下一口名叫“贞女井”的井旁那块“悲伤石”上。她在那里一动也不动，仿佛雕像一般。黑色的衣衫一直垂到地面上，低垂着头，眼泪就像断了线的珠子，一颗接着一颗的从眼眶滚落到她的胸襟上。她就这样独自沉浸在悲伤中坐了很久。

    厄琉西斯的国王刻勒俄斯有几个年轻貌美的女儿，她们看见了悲伤中的得墨忒耳。但是她们并不知道，这位穿着黑衣满面神伤的女人就是奥林匹斯上伟大的神祇。她们只是对这个坐在泉水边哭了很久的女人感到奇怪，于是就走到她的跟前，亲切地问她是什么人。得墨忒耳并没有说出自己的真实身份。她告诉她们，自己叫作得俄，在克里特岛上出生，不幸被强盗掳走。她是好不容易才从强盗手中逃脱出来的，又经过了很长时间的流浪才来到了厄琉西斯。得墨忒耳愿意做她们母亲的女仆，只请求刻勒俄斯的女儿们将她带回家去，她可以帮助她们的母亲教养子女，也愿在刻勒俄斯的宫殿中帮忙干活。刻勒俄斯的女儿们就这样将得墨忒耳带回了家，并衷心地希望母亲墨塔涅拉可以留下这位可怜的妇人。

    她们将得墨忒耳领进家门的时候，门框上端与得墨忒耳的头顶蹭了一下，屋内立时充满了神奇的光辉。墨塔涅拉知道女儿们带回来的并不是一位凡人，她对得墨忒耳起身相迎，并向这位陌生的女人鞠躬行礼，还把她请到王后的位置上。但得墨忒耳拒绝了，只是默默地坐到女仆的凳子上，漠然地对待周遭的一切。墨塔涅拉有位开朗、快活的女仆，叫作伊阿巴。她看到这位陌生的女人满面愁色，就想尽各种办法为她排遣忧愁。她脸上堆满笑容服侍得墨忒耳和自己的主人墨塔涅拉，经常高声地为她们说笑逗乐。自从女儿佩耳塞福涅被掳走后，得墨忒耳展露出第一个笑容，也是托这些盛情人们的福，她第一次进食了。

    得墨忒耳就这样住在了刻勒俄斯的宫殿中。她负责教育国王刻勒俄斯的儿子，这个宫殿里的王子——得摩福翁。这个尚栖息在人怀中的孩子为得墨忒耳的心带来些许安慰，她将自己投注在佩耳塞福涅身上的无限的爱，分了一些放在了这个人类男婴的身上。她想让得摩福翁得到永生。为此，她总是抱着还是婴孩的得摩福翁，让他坐在自己的膝头，以便吸入女神永生的气息。她还将神食搽在了婴孩的身上，到了夜晚，当刻勒俄斯一家人都睡熟以后，她把裹在襁褓里的得摩福翁，放到燃着熊熊火焰的火炉里。可是即便得墨忒耳尽了这些努力，得摩福翁仍没有得到永生。因为墨塔涅拉看见了躺在火炉里的儿子，她吓得要命，不断地恳求得墨忒耳饶了自己的儿子。得墨忒耳感到很生气，就把得摩福翁从炉中抱出来，说：“啊，你真愚蠢！我只是想让你的儿子得到永生，在今后的岁月中不受到任何伤害。事实上，我是可以赋予神和人类以喜悦和力量的得墨忒耳。”

    得墨忒耳对刻勒俄斯和墨塔涅拉说出了自己的身份，在下一瞬就恢复了自己原本的面貌。国王刻勒俄斯的王宫中立刻充满了奇异的光辉。得墨忒耳的金发像卷着无数鲜花的瀑布，从头顶缓缓地飞落，她明媚的大眼中绽放出理性与智慧的光芒。那件被她披在身上的粗布衣裳也顷刻间散发出阵阵的香气。国王夫妇见此情景，赶忙跪在她面前，不住行礼。

    得墨忒耳告诉他俩，让他们在厄琉西斯城的卡利科拉泉边为她建造一座神庙，她将会留在神庙中。在这座主掌丰收和力量的神庙中，她亲自创建了祭祀的仪式。

    虽然在厄琉西斯城的际遇稍稍地减轻了得墨忒耳的痛苦，但是失去爱女的悲伤仍缠绕在她的心头上。她对宙斯的愤恨也丝毫没有消除。大地上仍然一片萧条，什么也长不出来。农民们的土地上只有干枯的沙粒，没有半棵瘦弱的禾苗，饥荒愈演愈烈。犁地的公牛徒然地拉着沉重的耕犁，但它们辛勤的劳作换不来丝毫收获。人们一个村落接着一个村落地死亡。饥饿的哀号声直冲青天，震颤着奥林匹斯山上的众神，但是对于这些凄惨的景象，得墨忒耳仍然不予理会。终于大地上再难见到祭神时的袅袅香烟。死亡展开巨大的黑翼，笼罩在一切生灵头上。宙斯并不希望凡人被统统饿死，他派出众神的女使者伊里斯寻找得墨忒耳。伊里斯挥舞着闪着虹光的翅膀，赶到位于厄琉西斯城的得墨忒耳神庙，恳求这位女神回到奥林匹斯山，重新融入众神中间。但是得墨忒耳并没有被她诚挚的言语和真切的恳求所打动。宙斯只得再派其他神去请得墨忒耳，可是她对宙斯的愤怒仍然没有平息，无论如何都不肯回到奥林匹斯山，除非哈德斯愿意把她的掌上明珠佩耳塞福涅送还给她。

    宙斯没有办法，只能派赫耳墨斯去找哈德斯。赫耳墨斯来到阴暗无光的地下王国，来到端坐于宝座之上的哈德斯面前，向他转述了宙斯的请求。

    哈德斯同意了，他允诺让佩耳塞福涅回到她母亲的身边，不过佩耳塞福涅在离开之前，必须先吃一种象征婚姻的石榴。然后才让佩耳塞福涅乘坐自己的金马车，和赫耳墨斯一起返回了地面上。转眼间，哈德斯不受任何阻挡的神马就来到了厄琉西斯城。

    得墨忒耳看见佩耳塞福涅，高兴得忘记了一切，她迎向亲爱的女儿，一把将她搂进怀里。她终于带着女儿回到了奥林匹斯山。宙斯决定，让佩耳塞福涅一年中三分之二的时间，用来和母亲一起生活，剩下三分之一的时间待在自己丈夫的身边。

    得墨忒耳恢复了大地的肥力，让一切植物都重新发了芽、美丽的花朵纷纷绽开。于是，森林又披挂上嫩绿的树叶，旷野又穿上了嫩草织成的新装。农田里很快很快又长满了庄稼，稻谷忧愁满了谷穗，果园里又是一片香花扑鼻，阳光下的葡萄园又泛着美丽的翠色光泽。整个自然界像刚刚从沉睡中苏醒过来，显现出前所未有的生命力。所有生灵都仰望着得墨忒耳欢呼，颂赞着伟大的女神和她的女儿佩耳塞福涅。

    但是得墨忒耳终究无法与佩耳塞福涅终年生活在一起，作为哈德斯的妻子，她必须每年在丈夫身边待上一段时间。所以她每年都不得不告别母亲，回到幽暗的冥国。每当佩耳塞福涅离开，得墨忒耳都陷入极大的悲痛。她重新穿上了那套黑色的衣裙。自然界也会随着得墨忒耳的悲伤而陷入死寂。树上的叶子渐渐萎黄，当秋风吹起，它们就纷纷掉落；美丽的花朵也跟着落叶一起凋谢，大地又变成了空荡荡的一片，这时人们就知道冬天降临了，大自然又将陷入深深的沉睡中。等待来年春天的时候再苏醒，那时候佩耳塞福涅将会从哈德斯的冥国被送回来，来到母亲身边，这时伟大的丰产女神就会慷慨地向人们赐予丰收和力量，祝福农民们的劳动获得丰硕的回报。

    特里普托勒摩斯

    得墨忒耳是司掌大地肥力的女神，她性情温和善良，常亲自教导人们耕种土地的技术。她把麦子的种子送给了特里普托勒摩斯，他是厄琉西斯国王年轻的儿子，也是第一个在厄琉西斯翻耕三遍土、再将种子播进去的人。这片被得墨忒耳亲自祝福过的土地长出了累累的果实。特里普托勒摩斯还按照这位丰产女神的嘱咐，乘上长着翅膀的巨蟒所拉的车子走遍世界所有国家，向人们传授农业生产技术。

    特里普托勒摩斯乘车来到了斯库提亚，见到了国王科林斯，并向他传授很多先进的农业生产技术。但是这位骄傲的国王企图夺走特里普托勒摩斯的荣誉，试图占据农耕祖师的称号。科林斯想在特里普托勒摩斯陷入熟睡时将他杀死。可是伟大的得墨忒耳女神决不允许这种罪恶的企图得逞，决定惩罚这位傲慢且阴毒的国王，不能原谅他违反宙斯定下的热情待客的风俗，更不能原谅他对她所选中的人痛下杀手。

    这夜，当国王悄悄溜进了特里普托勒摩斯的睡房，就在他举起手中的短剑企图刺进这位善良人的胸口时，得墨忒耳运用的神力，将他变成一只大山猫。

    变成大山猫的科林斯不能再继续生活在他的宫殿中，也不能在生活在人类的任何一座城池里，只得逃进黑沉沉的森林。特里普托勒摩斯在完成了自己的使命后，离开了斯库提亚人的国家，继续坐在华丽的车子上，在各个国家之间奔波，向人们传授得墨忒耳恩赐的技术。

    厄律西克同

    得墨忒耳不仅惩罚过斯库提亚人的国王科林斯，也惩罚过厄律西克同——忒萨利亚国王。厄律西克同和科林斯一样也是一位目空一切的君主。他从未把神灵放到心上，更没有祭祀过万能的神祇。他目空神灵到胆敢公然冒犯得墨忒耳的地步。

    为了嘲弄这位能够赐予人们丰收的女神，他决定要砍倒得墨忒耳圣林中的那棵有着百年树龄的老橡树。这棵橡树是一位护林神女的托身树，这位神女是得墨忒耳十分宠爱的神女。人们听说后，纷纷劝阻厄律西克同，可是这位骄傲的君主根本听不进去，坚持要砍倒这棵树。还扬言道：“这不过是得墨忒耳的宠神，就算是她本人的脱身树，我也照样砍倒它！”

    厄律西克同夺过仆人手中的斧子，对着这棵茂盛的大树猛地挥下一斧子。橡树随继发出一声痛苦的呻吟，鲜血自树皮下源源不断地涌出。站在橡树边的众仆从都惊呆了，其中一个人勉强壮着胆子劝阻厄律西克同结束暴行。厄律西克同听后陷入了一种被违逆的愤怒，他砍死了这个仆人，并大吼道：“这是给你敬神的赏赐！”

    当厄律西克同终于残忍地砍倒了这棵百年老橡树时，它发出了一阵这宛若人类呻吟的呼声就倒了下来，而那位托身其中的护林神女也随之殒命。

    见此情景，圣林中的其他神女都穿上了黑衣，找到得墨忒耳，请求她惩罚那个杀害她们朋友的凶手——厄律西克同，并向她讲述了这个暴君的种种恶行。得墨忒耳听闻后勃然大怒，当即派出一位充当使者的神女去找饥饿女神帮忙。使者坐上得墨忒耳那辆由长着翅膀的巨蟒所拉的车，飞速驶向斯库提亚的高加索山。她在一片寸草不生的荒山中，找到了传播饥饿的女神。这位女神没有丰腴的面颊和体态，她就像终年忍受饥饿的人，两眼深深的凹陷，脸色一片苍白，披散着头发，粗糙的皮肤紧紧地包着骨头。神女将得墨忒耳的意愿传达给了饥饿女神，饥饿女神欣然听从了吩咐。

    她来到厄律西克同的家里，先向他的身体里灌输了让人难以忍受的饥饿感，使他感到五脏六腑都被饥饿灼烧。厄律西克同找来各种食物想要填饱肚子，可是吃得越多，饥饿感就越强烈。他把自己所有的家产都用来换取各种山珍海味，但是这些食物不但无法消除那种饥饿感，反而使他更难以忍受。

    最后厄律西克同卖了最后一件家当，并用自己最后一枚铜板换了一块干面包。现在他真的一无所有，只剩下一个不得不与他一起挨饿的女儿。为了填饱肚子，他又把女儿送到买卖奴隶的地方。这位曾经生活富足的公主，在很早以前就向海神波塞冬学会了变化的本领，她要么变成飞禽，要么变成牛马，每次都成功地从买主手中逃脱出来。厄律西克同将女儿多次卖出，但是一个女奴根本换不来几个钱。饥饿感越来越强烈地折磨着他，让他终于难以忍受，最后他只能啃食自己的身体来缓解饥饿。就这样厄律西克同在极其痛苦中死去了。

