    “啧啧，太畜牲，太恐怖了，太恶心了。”

    “闻人剑宏真不是东西，连保镖也乱来！”

    “这千娇百媚的酒还真是名副其实啊。”

    在回总督府的路上，叶凡拿出闻人剑宏的手机，看着现场视频镜头。

    他一边义正言辞的批判着，一边启动手机的录制功能。

    通过闻人剑宏的手机联网镜头，叶凡能够清晰看到厢房内四部手机的拍摄画面。

    厢房中的闻人剑宏喝了那瓶‘千娇百媚’后，正抱着房内的短裙女子等人斗地主。

    叶凡把这些视频全部录制下来。

    这样退可以要挟压制闻人剑宏，进可以丢出去让闻人剑宏身败名裂。

    这远比直接弄死闻人剑宏来的划算。

    而且天南行省的僵持局面，闻人剑宏这一枚棋子，说不定能起大作用。

    “姐夫，你在说什么啊？

    你在录什么啊？

    让我也看看。”

    看到叶凡自言自语，缓冲过来的唐琪琪靠了过来。

    大学刚毕业两年的唐琪琪还没有完全成熟，性格和举动洋溢着热烈激情的气息。

    就连身子都带着青春逼人的灼热。

    叶凡微微避开香风袭人的唐琪琪：“儿童不宜的东西，小孩子别看。”

    “我哪里小？”

    唐琪琪没好气白了叶凡一眼：“我成年都好多年了。”

    “好多年也不能看。”

    叶凡把手机收了起来：“不能玷污你现在这种清纯。”

    唐琪琪嘴角翘起很是雀跃求证：“我清纯吗？”

    叶凡赞许一句：“还行，眼睛跟忘凡和幽幽她们一样清澈。”

    “去，小孩子，你才小孩子。”

    唐琪琪恨不得掐叶凡几下：“人家早就是大姑娘了，蜂腰大长腿瓜子脸，哪里小了？”

    “如不是看你是我姐夫，我非咬死你不可。”

    唐琪琪还威胁似的露出两颗小虎牙。

    叶凡不置可否回了一句：“长再大在我眼里也是小丫头。”

    “还有，以后别叫我姐夫了，我跟你姐离婚多年了。”

    “你老是叫我姐夫，我无所谓，但你姐会不高兴的。”

    叶凡叮嘱一句：“这影响她的声誉，也影响她嫁人。”

    他顺势瞄了唐琪琪一眼，感觉确实长大了，不过很快挪开了目光。

    看第一眼是本能。

    不看第二眼是涵养。

    唐琪琪白了叶凡一眼：“谁告诉你，我叫你姐夫是因为唐若雪的？”

    “我跟你说，在海岛的时候，我把金智媛她们全都认了一遍，宋总也算是我姐了。”

    “你现在是红颜姐姐的男人，我叫你姐夫不对吗？”

    她直接给叶凡扣了一顶帽子：“还是你找到新欢要抛弃红颜姐姐了？”

    我去，丫头太狡猾啊。

    叶凡伸手一弹她的额头：“我跟你红颜姐姐情深似海，怎么可能抛弃她呢？”

    “行了，你爱怎么叫就怎么叫。”

    叶凡没有跟唐琪琪过多揪扯称呼。

    “这才是我的好姐夫。”

    唐琪琪挽住叶凡的手臂好奇问道：“姐夫，你怎么会来夏国呢，还出现在闻人餐厅？”

    叶凡给出了一个理由：“我来夏国是护送公孙倩认祖归宗的。”

    “原本想着她认亲完就回家，结果生出一堆变故留了下来。”

    “这次来省会，我有点公事要折腾。”

    “知道你也来了夏国，我就带着公孙倩去找你，但你助理说你吃饭了。”

    “我们也就跑去闻人餐厅吃饭了。”

    “不过也幸亏我们去闻人餐厅了，不然你今晚怕是要出大事。”

    “你说你，在国内好好呆着搞直播就行了，全世界乱跑干什么？”

    “听说还专门玩探险活动，这也太危险了，一不小心就会赔了身子丢了性命。”

    “而且你现在也是头部主播了，不差钱了，没必要这样冒险。”

    叶凡劝告一声：“听我的话，以后不要乱跑，呆在境内就好。”

    “原来是这样啊。”

    唐琪琪恍然大悟点点头，随后轻轻扯着叶凡衣角开口：“姐夫，我也不想乱跑，可我现在已经探险上瘾了。”

    “每个月不去探险一次两次，我就感觉整个人寂寞孤单空虚冷。”

    “而且我现在没有什么人生方向，也没有什么人生责任。”

    “我自己能赚不少钱，不需要家人照顾，家人现在也各有归宿，也不需要我尽责。”

    “看多了唐家当年的鸡飞狗跳，我也抗拒结婚生子，免得未来一团糟。”

    “我现在就是一条失去动力失去方向失去斗志的鱼。”

    “探险拍视频算是我人生最后一点兴趣。”

    “如果不去做这个节目，我估计就躲在中海做咸鱼了。”

    “我现在的钱不算太多，但只要不赌不毒不创业，十辈子都花不完。”

    “所以你说，我是蜷缩在中海做咸鱼慢慢老去，还是趁着年轻揪着最后兴趣好好闹腾？”

    唐琪琪也没有对叶凡隐瞒，很是坦诚告知自己现在状况。

    叶凡微微一怔，一时不知道怎么回答。

    对于现在的唐琪琪来说，她确实无牵无挂，而且房子车子钱财也不缺。

    让她放弃最后一点兴趣，她真会变成一条咸鱼，然后慢慢枯萎老去。

    叶凡小心翼翼挤出一句：“你可以试着谈一场恋爱，接着结婚生子……”唐琪琪轻轻摇头，脑袋贴在叶凡肩膀，声音轻柔而出：“看多了我爸妈的鸡犬不宁，看多你跟唐若雪的伤痕累累，我这辈子估计都不会谈恋爱了。”

    “而且我也不认为，我还能遇见一个跟姐夫一样的男人。”

    “我恐婚了，如不是姐夫你的存在，我估计恐男。”

    唐琪琪嘟囔一声：“所以你不要再劝告我去找男人恋爱了。”

    没等叶凡出声回应，她就用脑袋蹭了蹭叶凡，然后小猫一样睡了过去。

    俏脸上的笑容，有着不沾染尘世的纯净和甜美……这时，叶凡手机震动，传来公孙倩一条消息，告诉叶凡暂时不要去总督府。

    大门和后门都被流民堵住了，进出麻烦还可能受到袭击。

    她让叶凡去杨曦月安排的深水湾一号。

    “砰砰砰！”

    只是没等叶凡让司机改路，前方就突然毫无征兆的传来密集枪声。

    

