    第132章：又是认输？

    

    这个也有点太儿戏了吧？

    

    刘夏完全没有想到，刑慕天居然会如此选择。

    

    连打都不打，直接认输了？

    

    就在他发愣之时，耳边突然响起刑慕天的声音。

    

    “我可是给你创造了全胜的机会，你可不能辜负我的付出噢。”

    

    刘夏：“……”   

    他无奈的看了一眼，台下笑盈盈的刑慕天，心情很是复杂。

    

    好吧！   

    既然事已至此，自己再磨磨唧唧就显得矫情了。

    

    刘夏眼神凌厉浮现，全胜，志在必得！   

    这个时候，观众席上议论的声音又多了起来。

    

    “这个刘夏是不是有什么关系啊？

    连刑慕天都主动认输了？”

    

    “我认为可能有，不然刑慕天怎么会连手都没动，就直接认输了。”

    

    “那如果真是这样的话，刘夏的真实身份，可就太好奇了。”

    

    “算了算了，猜那没动干嘛！反正和我们这种一般人没什么关系，看比试就好。”

    

    “也是，看比试看比试！”

    

    B2班这边，众人议论的重点，从刘夏身上转到了刑慕白这里。

    

    侯成这种没心没肺的人，在这个时候，就开始‘作死’了。

    

    “刑老大，老实说，你是不是认识刘夏啊？”

    

    刑慕白没有回答，而是用疑惑的目光盯着他。

    

    “那不然为什么刑慕天连手都没动，就直接认输了？

    这里面是不是有什么内幕啊？”

    

    这话，顿时将同班其他人的兴趣给勾起来了。

    

    连林小天都用八卦的目光死死看着刑慕白，期待着他的回答。

    

    “你想太多了！我不是认识刘夏！”

    

    刑慕白没有过多解释，只是默默抛出了一句话，便将目光又投到了台上。

    

    可侯成却不依不要，“不可能吧？

    刑老大你一定知道点什么？

    说出来嘛，我们保证不乱说。”

    

    “嗯嗯嗯……”   

    这一刻，其余人居然默契的同时点点头，脸上尽是渴望神色。

    

    刑慕白满头黑线，突然感觉有一种无力解释的感觉。

    

    确实，自己真不认识刘夏，也不知道为什么刑慕天会直接认输。

    

    但是，估计自己怎么解释，他们都是不相信的。

    

    思来想去，那就只有一个办法了。

    

    “这个事情，我不方便来说。”

    刑慕白脸色顿时拉下来，看上去十分严肃。

    

    “等刘夏比试结束，你们自己问他吧！”

    

    “噢……”   

    听到这样的回答，众人瞬间感觉爽了。

    

    原来他们真有什么秘密啊！   

    人就是这样，一旦事情按照了自己预设的方向进行了，心情就顿时好了。

    

    “既然如此，我们晚点再问刘夏吧。”

    廖碧华终止了这个话题。

    

    另一边，宋灵儿对于刑慕天认输这事，也是心有疑惑。

    

    按照她对刑慕天的了解，他本身也是一个好胜之人。

    

    遇到这么一个有实力的对手，他怎么会如此轻易就放过呢？

    

    不好好打一场，都对不起他的性格。

    

    可事实却很令人意外，他就直接认输了。

    

    宋灵儿不禁有些胡思乱想，这个刑慕天不会是假的吧？

    

    “父亲，这个事情你怎么看？”

    

    自己想不明白，只要求助一旁的宋跃升。

    

    只见宋跃升微眯着眼，嘴角依旧保持着笑意，看上去心情应该不错。

    

    “能怎么看？

    我对于刑慕天为什么认输不感兴趣，反而对能让刑慕天主动认输的刘夏感兴趣。”

    

    “如果你真想知道，一会直接问刘夏不就可以咯？”

    

    “不过，你记得比试结束后，先带他来见我。”

    

    宋跃升的回答，虽然没有给出宋灵儿想要的答案，但也不失为提供了一个思路。

    

    “一会自己要去找刘夏问问才行，不然心里憋着一个疑问还真是难受。”

    

    刘夏听着周围传来的议论声，心里也清楚这个事情带来的热度。

    

    但是他现在暂时没有心思去考虑，因为第四位对手已经登场了。

    

    “刘夏，来吧！”

    

    第四位对手也是干脆，上场就气势拉满，一副誓要和刘夏掰一掰手腕的架势。

    

    有了全胜的目标，刘夏也不打算再磨蹭。

    

    脑中给还待在岚楚楚怀里的皮卡丘一个信息，让它上来配合自己速战速决。

    

    经过了两次的配合战斗经历，皮卡丘对于刘夏的好感，已经提升了许多。

    

    对于他的要求，也是欣然答应。

    

    它挣扎着从俩坨柔软之中钻出，几下跳跃，来到刘夏身边。

    

    摆出攻击架势的同时，身上也浮现出一道道电流。

    

    “皮卡丘，一起上！”

    

    一人一电老鼠，气势全开，扑向对手。

    

    “第四场，刘夏获胜！”

    

    “第五场，刘夏获胜！”

    

    “第六场，刘夏获胜！”

    

    “恭喜刘夏，进入华清学院代表队伍！”

    

    裁判老师话音落下，现场顿时爆发出排山倒海的欢呼声。

    

    所有人都在呼喊着刘夏的名字。

    

    这一刻，他成为了全场人的崇拜偶像。

    

    B2班的人更是差点要疯掉了。

    

    C级新人，8场选拔赛全胜，虽然中间有两场是对手认输。

    

    但也不能掩盖他一路以下克上的事实。

    

    他们敢断言，今日之后，刘夏一定会成为华清学院新的名人。

    

    走下比试台的刘夏，立马迎来刑慕天的祝贺。

    

    “不错，没有浪费我的心意。”

    

    “你这个心意，让我有点受宠若惊啊。”

    刘夏苦笑回答到。

    

    “恭喜你了，我们的全胜学子。”

    

    还没有离开的岚楚楚，这个时候也加入到调侃刘夏的行列之中。

    

    还有雷封，也过来和刘夏道恭喜。

    

    这时，陆鸣主动走向刘夏，笑着说道：“刘夏，恭喜你率先进入代表队伍。

    希望在将来的比试中，你能发挥出更强实力，为我们学院争光。”

    

    面对陆鸣，刘夏自然不敢怠慢。

    

    他赶忙拱手行了一礼，“感谢陆主任的鼓励，学生一定会再接再厉，不负学院的期望。”

    

    “嗯。

    你先休息一会，等另外四名学子选拔出来后，再统一上台。”

    

    说完，陆鸣便不再打扰刘夏休息，暂时离开。

    

    当所有人都离开之后，刘夏这才松了一口气，整个人瘫坐在位置上，一脸疲惫。

    

    后面那三场，虽然自己赢得也算干脆，但确实也消耗了他很多灵气。

    

    如果不是有皮卡丘在一旁帮忙，自己想要赢得如此漂亮，还真不一定能做到。

    

    想到这里，刘夏伸手揉了揉趴在旁边皮卡丘的脑袋。

    

    “谢谢你啦，皮卡丘。”

    

    后者舒服的闭上眼，嘴里发出一声，“皮卡～丘～”   

    

    

