    到了天坛，杜若宁在礼部官员的陪同下，带着江潋一起走上高高的祭台，焚香跪拜叩首，向天地神明，列祖列宗，父皇母后和太子哥哥祈告，自己如今已经接过了大周的传国玉玺，成为大周的君主，祈求各方庇佑赐福，保大周国运昌隆，风调雨顺，百姓安居，疆土太平。

    最后，她招手叫过候在一旁的江潋，拉起他的手，与他十指相扣，对着袅袅升起的青烟轻声道：“父皇，母后，皇兄，他叫江潋，是个很好很好的人，我能走到今天，他是最大的功臣，同时，他也是我最心爱的人，我已决定将此生托付于他，希望能得到你们的祝福，也请你们在天之灵保佑他平平安安，一生顺遂。”

    女孩子轻柔的声音在耳畔响起，明明温和如涓涓溪流，听在江潋耳中却轰鸣如海浪滔天。

    他没想到，杜若宁会在如此重要的场合，向她的亲人如此郑重地介绍自己，他的心在这一刻突然被填满，那满满的感动与幸福，已经快要从他心底溢出来。

    若非众目睽睽，他恨不得抱紧她，用尽平生所有的力气亲吻她，让她体会他的喜悦。

    可是他不能，他只能收紧与她相扣的手，极力克制自己的激动，对着袅袅青烟郑重保证，自己会一辈子对她好。

    他不能说太多，怕一开口眼泪就会掉下来。

    他的若宁，才是这世上最好最好的人，是他的无价珍宝。

    祭祀结束后，杜若宁回到太和殿，正式接受百官的叩拜，因嘉和帝还没有下葬，所以取消了后面的鼓乐庆贺与饮宴环节。

    嘉和帝的陵墓是一早就修筑好的，按礼制仍需在殡宫停灵四十九日方可下葬，后宫的嫔妃们都被送到那边为他守灵，有专门的宫人看管照应。

    至于陆皇后，她昨日得知太子被抓后，就在承平府的府衙吞金自尽，死前只字未留。

    五公主听闻噩耗悲痛欲绝，长安宫整晚都回荡着她的哭声。

    陆嫣然没有劝她，她和她一样，都是被亲人抛弃的人，有什么资格劝别人。

    五公主失去了所有的依靠，哭累了就来找她，两个女孩子坐在一处相对无言，前路一片渺茫。

    杜若宁暂时顾不上管陆嫣然，因为眼下需要她操心的事太多，即便有江潋和一帮能干的朝臣在，她也免不了要辛苦。

    这一天快要结束的时候，她抽空去见了被关在大理寺的嘉和旧臣。

    虽说一朝天子一朝臣，但这些旧臣也不可能完全弃之不用，更不可能杀了砍了，何况他们当中有些官员能力还是不错的，只是性情执拗，思想守旧，若能晓之以理，动之以情，仍可重回朝堂继续为朝廷为百姓效力。

    除了旧臣，杜若宁也提拔了一些新人，比如她的三个徒弟，还有和薛初融同期但尚未得到重用的新科进士。

    这些思想先进充满热情的年轻人，不仅能为现下以中老年官员为主的朝堂注入新鲜血液，将来也会成为朝廷的中流砥柱，成为她最有力的臂膀。

    从大理寺出来，回到宫里天色已晚，在宫门口下了辇车，立刻有宫人抬着肩辇过来迎接。

    安公公扶着杜若宁上了肩辇，吩咐宫人直接去往乾清宫。

    杜若宁如今已经是皇帝，虽然长宁宫还是她的，但日常要住在乾清宫，方便朝臣们有要紧事的时候随时能见。

    宫变后嘉和帝被软禁在永寿宫，江潋趁机安排人将乾清宫里外都重新修整布置了一遍，只等着登基大典后让杜若宁搬进去住。

    杜若宁这一天过得实在太累，回到乾清宫随意吃了些东西，洗漱之后倒头就睡，直睡到第二天江潋来接她上早朝才醒。

    今日她不用再穿那么隆重的衮服，而是换了日常上朝的明黄龙袍，走起路来要利索很多。

    到了太和殿，众臣行过参拜之礼，将各部接下来要做的事一一向杜若宁汇报请示。

    新朝伊始，事务繁多，早朝持续了两个时辰还没完。

    江潋见杜若宁面有倦色，等到各部的大事差不多都汇报完，便向安公公使了个眼色。

    安公公会意，往前两步，挥着拂尘喊了一嗓子：“有事启奏，无事退朝。”

    通常喊完这话，没什么要紧事大家就该告退了，谁知礼部左侍郎却又站出来说，自己还有一件要紧事要奏。

    左侍郎姓常名有，是杜若宁从嘉和旧臣中劝降的，他原本就是礼部的左侍郎，能力不错，自身也没什么污点，就是常年跟着赵秉文，别的没学会，认死理不知变通倒是学了个十成十，人送外号常有理。

    但认死理有认死理的好处，这种人轻易不会被腐蚀，于是杜若宁便耐着性子，很费了一番口舌才把他说动，让他官复原职，仍回礼部任左侍郎。

    因是自己劝回来的人，杜若宁便强打起精神，问他有何要事。

    侍郎大人初回朝堂，急于表现自己的忠心，手持笏板正色道：“陛下初登大宝，皇夫之位不能空缺，为了早日给我大周皇室开枝散叶，绵延子嗣，甄选皇夫之事要尽快提上日程。”

    此言一出，大殿之上有片刻的寂静，本来已经很累的朝臣们一下子来了精神。

    所有人都下意识地看向在杜若宁身旁垂手站立的江潋。

    包括杜若宁自己。

    江潋的眉心跳了跳，双手在袖中收拢，白璧无瑕的脸上波澜不惊，喜怒莫辨。

    杜若宁看他这样，心里明白他已经在生气了，不知怎的却有点想笑。

    她收回视线，端正坐姿清了清嗓子，正经八百道：“朕刚刚登基，当以国事为重，现在谈这些是不是有点操之过急了？”

    “不急不急。”侍郎大人道，“选皇夫不是一天两天的事，先要诏令天下，禁止适龄男子婚配，而后全国范围内筛选优秀人才送到京城，再经过层层选拔和陛下亲选才能最终确定下来，一来二去的至少也要大半年，到那时，陛下刚好及笄，就可以举行大婚了。”

    杜若宁：“……”

    侍郎大人是有多急，自己还什么都没说呢，他那里已经安排的明明白白。

    转头再看看江潋越发风平浪静的脸，忍不住替侍郎大人担心，担心他能不能活到自己及笄那天。

    “选秀什么的就免了吧，朕已经有未婚夫了。”她忍着笑说道。

    江潋藏在袖中的手松了松。

    却听侍郎大人又道：“臣晓得陛下与掌印感情深厚，陛下荣登大宝掌印功不可没，然掌印终究是有缺憾之身，不能开枝散叶，哪怕陛下以正夫之位相许，也要再另纳侧室绵延子嗣，望陛下三思。”

    “……”江潋咬咬牙，刚松开的拳头又握起来。

    杜若宁坐在龙椅上，隐约都能听到他磨牙的声音。

