    “你是在跟我开玩笑吗？就这么一个破蛊虫，还能像手机一样的效果？”

    夜少白满脸的不敢相信。

    “我没有开玩笑。”

    封不语正色道，“我们之前谁能想到会有电话的出现，甚至还有移动手机。而这明心蛊就是那些蛊师的研究，可以刺探一些简单的消息，又或者说是传递一些简单的动作。好比摩斯密码那种，也有可能属于心灵感应。”

    “你这一会手机，一会传递简单的信号，又来一个心灵感应。你干脆说这是魔法得了。”夜少白有些无语了。

    封不语没有理会他，而是看着秦风道：“这蛊虫就是有那种效果，无论是用哪一种方式，传递消息的功能是肯定的。”

    “这蛊虫是你从哪里发现的？”秦风看着那边的五姑娘道。

    “在小冉的头发之中。如果不是我帮着她洗澡，或许根本不知道会有这种东西。”五姑娘道。

    “墨小冉？也就是说，这个人从我们在帝都的时候就在我们的身边，一直跟着我们来到了这里？”秦风猜测道。

    “不知道，这个就没人能说得清楚了。”

    封不语摇头说道，“也有可能是在机关城被人安置进去的。”

    秦风沉默了，坐在了床边，点了一根烟抽了起来。

    就在他一筹莫展的时候，就听到房门被人敲响了。

    秦风有些诧异，示意夜少白去开门。

    夜少白刚刚打开门，就看到沈芊芊跟沈凌月走了进来。

    她们两人还搀扶着一个一头长发如同枯草的男子，屁股后面跟着浑身泥泞的小小。

    看着两女突然出现，秦风都有些不敢相信自己的眼睛。

    死死地掐了自己一把，他这才发现是真的。

    她们怎么会自己回来了？

    沈芊芊看着发愣的众人，赶忙喊道：“秦风，赶紧帮忙啊。”

    秦风立马帮忙，上去搀扶住那个男子，将他放在了床头上。

    随后，他一把抓住了这两个女人的手。

    软乎乎的，温暖的……

    是真的，都是真的！

    “你们没事吧？你们到底是如何逃出来的？”秦风欣喜若狂的问道。

    刚刚他还在担忧姐妹二人的安危，现在她们就出现在了秦风的面前。

    “是他跟蒙面人相拼救了我们。”

    沈芊芊指着旁边被秦风甩在椅子上的人，“不过，他现在命悬一线，那个蒙面人说他活不过三天。”

    秦风这才有时间看那人，当看到那人手上的印记后顿时面色一变。

    他立即走上前去，随即把此人凌乱的头发给捋了起来，看清楚对方的真实面目。

    “是他。”

    看着眼前的人，秦风眼中露出了一抹惊讶。

    不单单是他，连带旁边的五姑娘也是面色微变，很显然也认识此人。

    “你认识他？”沈芊芊小声问道。

    “你们放心，我一定不会让他死的。”

    秦风点了点头，随后叮嘱道，“你们跟着五姑娘去休息吧，这几天就一直跟在五姑娘身边，免得再出什么意外。”

    沈芊芊点了点头。

    经历了这种奔波，她早就累的有些虚脱，所以跟着五姑娘就去了旁边的房间。

    “怎么可能是他呢？”

    封不语万分不解到，“就算是任何人……也不可能是他啊。”

    秦风也是一脸的疑惑，对于眼前出现的人感到万分不解。

    “不是，你们打什么哑谜呢，这人到底是救不救呢？”

    夜少白被两人弄得有些发晕。

    “救是必须救，可是拿什么救？”秦风有些无奈了。

    眼前这人，赫然就是之前想杀秦风的司命。

    司命诡异的身体，比起封不语跟五姑娘来说更加的难以掌握。

    秦风诚心想要救治，可是却无从下手。

    看到秦风已经开始低头研究了，封不语问道：“你真的要救他？”

    “没办法啊，人家可是把芊芊、凌月和小小都带了回来了，你能见死不救？”秦风反问道。

    “可是这家伙当时在秦家的地宫，差一点没有要了我们的命。你一点，你不会忘记了吧？”封不语提醒道。

    “不用你提醒，我自然也清楚。可是，事情一码归一码！”

    秦风认真说道，“不管他之前如何，我现在都必须救他，就因为他把芊芊跟凌月带回来，我秦风就不能趁人之危。”

    “说的好！”

    就在这时候，司命居然开口了。

    秦风立马就戒备了起来。

    对于司命的诡异手段，他还是有些忌惮的。

    “秦风，我就知道你不是那种卸磨杀驴的人。我把你的女人都给带了回来，你应该让我活着。”

    司命的声音很是虚弱，一双眼睛眯着的只留下了一点点的缝隙。

    “你没有昏迷？”秦风还是戒备的看着司命。

    “我已经撑不住了。秦风，就看你的逆天医术，能不能把我救回来了。”

    说完，司命整个人再次昏死了过去。

    秦风听到这话，就清楚司命是笃定自己能救他。

    可是，他现在却没有一点点的头绪。

    “这家伙太古怪了，心跳有些恐怖，你们感受一下。”夜少白忽然说了一声。

    秦风伸手搭在了司命的脉搏之上。

    起伏的心跳跳动很是急速，根本不是一个正常人有的。

    要知道，即使是经过了剧烈运动，正常人的心跳最多也就一百多点。

    可是，司命的心跳此刻超过了两百多次每分钟。

    但是，下一分钟他的心跳却又出奇地慢，顶多就二十来下。

    “如此起伏大的心跳，这怎么可能的？”秦风有些懵逼了。

    随后，他还是不信邪的再次感受起来。

    可得到的结果还是一样的，都是一会飞快，一会缓慢无比。

    “少白，你帮个忙，把他衣服给脱了。”秦风挽起了袖口说。

    夜少白点了点头，而后就帮司命把身上的上衣给脱了下来。

    看着那前后在同一个位置的上面的黑手印，秦风眉头皱了起来。

    “这……这怎么可能的。”封不语也被震惊了。

    这一掌居然能穿透人的身体，在前后都留下这种印记。

    最重要的是，这一掌居然拍在了心脉的位置，但是心脉居然没有受损。

    “什么不可能，前后都来一下不就行了？”夜少白不以为然道。

    “不可能，就算是前后搭着手来，都不可能是这均匀的。而且，他背后的力道很明显弱于前面，这是被力道穿身所留下的。”秦风分析道。

    “到底是谁，居然拥有如此恐怖的力量？”夜少白纳闷地说道。

    “那个变态！”

    秦风跟封不语二人，不约而同地对视了一眼。

    只有那个蒙面人，能做到这一点。

