    李行舟归来后第二场战斗，对战斯宾塞，获胜。

    再得3分。

    很快来到了第三场战斗。

    第三场的对手是一位名为马卡斯的男子。

    他在帝国学府学习了六千个宇宙周期，时间比斯宾塞要短一些。

    但，公认的，马卡斯的实力比斯宾塞要强出许多。

    马卡斯，这是真正的天才，当初在星河狩猎场当中位列前五十的名次，非常强势。

    进入帝国学府学习后，马卡斯也没有落后，依然保持着神速的进步。

    “马卡斯，这可是三区的人物，李行舟麻烦了。”一些观战者低声议论道。

    “大不了认输，有什么所谓？除了某些一区的妖孽，有谁能保证每战皆胜的？”另一人道。

    众人闻言皆是微微点头。

    确实，认输，保存实力，倒也不失为一种策略。

    若是硬拼的话，一旦受了重伤，下一场战斗将会很艰难。

    “但，李行舟似乎不打算认输。”众人观察了一下场上形势后，却是发现李行舟没有认输的打算。

    “看来，他还想争取一下？”

    “或许是因为他回来得比较迟，错过了很多场战斗，现在积分太低，所以接下来的每一场战斗都要尽力。”

    “可是，有点不明智啊，马卡斯的实力不是其他人可以比的，李行舟要争取这一场，未必能赢，却反而会影响接下来的战斗。”

    战斗区中，李行舟战意升腾，明显不打算退让。

    马卡斯见状，嘴角泛起玩味的笑容：“李行舟师弟，我想要冲击二区的位置，这三分对我很重要，不如你就让给我吧，何必打个两败俱伤呢？”

    言下之意，是让李行舟主动认输。

    两败俱伤只是客气的说法，马卡斯心中显然不认为李行舟会是自己的对手。

    他的实力，比起很多修炼了一两万个宇宙周期的老生还要强。

    李行舟摇摇头：“师兄，以你现在的积分，想冲击二区怕是极为艰难，不如多修炼一段时间，下一届排位战再来争取吧。我倒是想保住四区的位置，还请你把这三分让给我，当是照顾师弟了。”

    “那就手上见真章吧。”马卡斯的神色转冷。

    这李行舟真是有点狂妄了，难道以为能与自己抗衡不成？

    这一战，若是自己全力出手，李行舟必然要败，并且还要受伤，影响接下来的战斗。

    毫无胜算的一战，李行舟为何要坚持呢？

    两人都开始加速，进入亚空间当中。

    马卡斯一出手就是杀招，身躯猛然突进，手持一杆长枪，刺向李行舟。

    一丝寒芒在枪尖处闪烁着，有种撕裂一切的锋锐之感，让人神魂都感到刺痛。

    “好强的爆发力。”李行舟脸色微凝。

    马卡斯的威势极为强大，一动星河颤，整个人狂飙而来。

    在对战当中，爆发力极为重要，能够压制对手，抢占先机。

    调整方向、位置也更容易，更加灵活。

    长枪惊世，蕴藏着毁灭性的力量，若是被击中，身躯必然要遭受重创。

    但，李行舟身形不停变幻，连续将马卡斯的攻击闪过。

    马卡斯爆发力更强，理论上是会比李行舟更灵活，但李行舟运用时空之道，不仅影响了马卡斯的判断，自身的动作也变得变幻莫测。

    空间行者，或者准确地说，是时空行者，这个境界为何以此命名？

    李行舟现在就诠释了这个名称的含义。

    他在时空当中行走着，仿佛和马卡斯隔了一个维度。

    马卡斯明明感觉那一枪能刺中李行舟，但真的刺出后，却发现刺中的只是幻影。

    “他在时空中行走，影响了我对距离的判断。”马卡斯心中一凛。

    这一招，他也会。

    但李行舟施展出来，却似乎比自己所掌握的更加精妙。

    天地间，时空不是平坦的，总有弯曲。

    就比如，小行星为何会围绕着恒星而转动？

    最简单的解释，是引力的作用。

    但这并不完全准确。

    实际上，引力是一个为了方便计算而假想出来的力，并不存在。

    根据相对论，恒星这种大质量天体的存在，致使时空出现了弯曲。

    看似小行星是绕着恒星而转动，不断绕路，走了很长的距离。

    但实际上，它在这个弯曲的时空当中，乃是以最近的路径而行进，这个最近的路径并不是直线，而是类似于一个圆。

    物质在时空当中总会选择以最近的路径行进。

    一句很出名的话：物质告诉时空如何弯曲，时空告诉物质如何运动。

    在空间中的直线，在时空中不一定是直线。

    因为，时空是弯曲的。

    李行舟现在所展现出来的手段，就有些类似。

    他干涉了时空，并在其中行走。

    这个时空弯曲程度不停变幻，马卡斯没有办法完全准确判断，所以他对李行舟的运动轨迹也无法判断。

    “李行舟落入下风，需要不断闪避，这倒是罕见，他在对战斯宾塞时都是完全的压制，但马卡斯的实力太强，令他都不敢正面硬憾。”

    “不对，李行舟虽然一直在闪避，但仍然掌控着局面，并没有落入下风。”

    场外观众，一个个看着这场战斗，连眼都不敢眨一下，生怕错过一丝细节。

    实力弱一点的人，会觉得李行舟落入下风。

    但那些修炼了上万个宇宙周期的老生，却是一个个脸色凝重，看明白了场中的局面。

    李行舟游走于时空当中，这种掌控力太强了。

    “他对时空的感悟，怎么会深刻到这种程度？”一位老生低声道。

    “力量不如我，但对时空的参悟，比我还要强？”马卡斯咬牙。

    李行舟才多少岁啊，比他年轻太多了。

    但在感悟上却比他要强？

    马卡斯心中难以接受。

    他向来认为自身天赋极高，悟性强大。

    但在李行舟面前，马卡斯却感受到了巨大差距。

    “这是一个怪物，以这种悟性，未来难道真有机会晋升永生者？”

    “若给你时间发展，将来恐怕没有多少人能与你抗衡。”

    “不过，现在这场战斗，我还是会赢。”

    “即便你在时空之道比我强，那又怎样？力量不如我，那就只能闪避，我迟早会将你的变化看破。”

    马卡斯心中冰冷，保持着绝对的冷静。

    他仔细观察着李行舟的运动轨迹。

    李行舟在移动的同时，不断激发能量箭矢，朝着马卡斯轰杀而来。

    马卡斯被动挨打，却摸不着李行舟。

    从一开始的锋芒毕露，到现在陷入颓势。

    局面逆转。

    他的身上出现了一些伤势，状态略有下滑。

    不过，马卡斯并不焦躁。

    他如一条潜龙蛰伏着，静候时机。

    只要让他找到机会，立刻就会以雷霆之势扑杀对手。

    在这同时，马卡斯也偶尔做出反击，逼迫李行舟应对，以更好地观察对方的破绽。

    “就是现在。”

    马卡斯心中念头一闪，抬手一枪刺出。

    这一枪的速度快到极致，如同幻影流逝。

    血花溅起，李行舟腹部肋骨处被刺穿，断折了一小块，他快速闪避，再度拉开距离。

    马卡斯也不急着追赶，脸上浮现一个狰狞的笑容。

    李行舟的时空之道确实很强，但他还是能捕捉到一点破绽。

    刚才那一枪，李行舟所受伤势并不算严重。

    但，这是马卡斯反击的开始。

    马卡斯再次举枪杀来。

    李行舟眼眸冰冷，冷静应对着：“你也受了不轻的伤，跟我耗？好，看谁耗得过谁。”

    双方进入拉锯战，打得你来我往。

    能量澎湃，杀机席卷这方亚空间。

    血花不时溅起，有李行舟的血，也有马卡斯的血。

    马卡斯一枪捅来，将李行舟扎了个对穿，并且那能量释放，向着周围扩散，将附近的血肉都给撕裂。

    但李行舟也发出一箭，在马卡斯身上炸开一个血洞。

    李行舟在时空之道上更强，又是远程攻击，往往他打中马卡斯好几次，马卡斯才能打中一次。

    但，马卡斯一次攻击，威力就堪比李行舟好几击。

    长枪撕裂一切，无坚不摧，威力太强大了。

    “好惨烈。”一群观战者看得都皱眉。

    “杀出真火了，两人都受伤严重，下一场战斗必然大受影响。”

    这两人，似乎并不打算收手，不准备协商平局，誓要分出胜负。

    倒也是，双方都受伤严重，战到了这一刻，若是选择平局，这两人恐怕都觉得亏了。

    杀！

    李行舟血花溅起，手臂骨骼破碎。

    而马卡斯也被他一击穿透，心脏炸开。

    两人一触即分，旋即再度组织攻势。

    他们的伤都极为严重，即便如此，那一举一动间的无敌战力，仍然足以让人惊颤。

    时间推移，战斗在继续，随着伤势扩大，两人逐渐衰弱下去，攻势不复原先的凌厉。

    “双方状态大幅下滑，达到临界点，战斗结束。”系统发出指令。

    法则一动，两人被分开。

    接下来，系统给出了结果。

    马卡斯状态略好，得分略高，但因为他原本境界高于李行舟，在积分修正后，最终系统判断李行舟获胜。

    马卡斯沉默，无话可说。

    他境界高，即便被压制到和李行舟同一境界，却也占了一些便宜。

    然而，依然无法压制李行舟。

    系统判他失败，马卡斯也只能接受。

    双方离场。

    “伤势太严重，必须赶紧治疗，下一场战斗肯定要受影响了，希望下下场战斗能恢复大部分。”马卡斯服下一小块丹药。

    “好在，我境界高，恢复力强大。”

    他一边修复身躯，一边回想着战斗时的场景，总结经验教训。

    “此人，怕是压不住了。”马卡斯自语。

    明明李行舟受伤更严重，但此人一边战斗，一边修复，总能坚持。

    最后系统阻止双方继续交战，避免两人斗到油尽灯枯的那一步。

    在战斗结束之时，马卡斯状态稍好。

    但，若是系统不干涉，双方真斗到最后的话，马卡斯感觉自己未必能耗得赢李行舟。

