    远征军筹备之际，秦川也开始加快了进攻角子崖的进度。

    这几日以来，角子崖的火炮还击频率越来越低，发炮数量也越来越少，山上的弹药应该不多了。

    交战第八天，秦川开始指挥关帝军往前推进，用大量沙包一边推进一边堆砌庇护墙，明军炮声一响便躲进庇护墙内，一直推进到明军挖断的那道沟壑前面，开始用木料在沟壑上面搭建木桥。

    当天木桥搭建完成后，关帝军开始以五十人为一个突击小队，在庇护墙的掩护下分批推进，越过明军的火炮覆盖区之后便沿着山脚河畔快速前行，打算绕过角子崖直奔东面明军后方。

    明军居高临下，而火炮无法将炮口倾斜向下，根本就打不到山脚的关帝军，只能用弓箭和鸟铳压制，对关帝军构不成丝毫威胁，只有部分地段可以扔礌石滚木。

    但如今冰雪尚未融化，礌石滚木在雪地里弹不起来，无法翻滚而大幅减缓了速度和威力，以至于很多礌石在半坡就停下来了，根本就滚不到山脚，只有那些粗大的圆木才能一路翻滚下去，但粗大圆木数量并不多，山坡又长距离较远，山下的小股关帝军全程密切注意山上的动静，滚木还没滚到山脚他们就远远躲开了。

    白白浪费数十根滚木之后，郑崇俭便放弃了这种纯粹浪费物资的拦截方式，改为集结精锐下山拦截，对方每次推进只有数十人，他只需抽调一千精锐就能将对方扑杀。

    部分明军被众多将校从地窝子里喊出来的情形，被对面山梁上的秦川用望远镜看得一清二楚，然后迅速传令给山下的刘有柱。

    郑崇俭的一千精锐尚未集结完毕，原本轮射的关帝军火炮便突然来了一次齐射，上百门火炮齐齐发出怒吼，密集的炮弹呼啸落在了明军大营里。

    那些刚从地窝子里爬出来的明军顿时倒了血霉，只第一波炮弹就砸死砸伤上百人，其余的或惊慌失措地躲回地窝子，或连滚带爬地躲到土墙后面。

    炮声刚响之际，正快速推进的一队关帝军立马停了下来，并在附近寻找有利地形结成一排盾阵，盾阵后面是数十支燧发枪和一百多支标枪。

    这是事先演练过的战术，炮声齐响意味着山上有变动，山脚的关帝军必须结阵防守山上明军的进攻。

    火炮会延缓甚至破坏明军的进攻，为各个突击队争取时间，在此期间其他突击小队会快速推进，尽快与前面的小队汇合。

    郑崇俭作为历史上跟流寇交战从未吃过败仗的文官，自然不是无能之辈，自然知道关帝军的火炮是在破坏他组织进攻，也知道扑杀山脚的关帝军势在必行且刻不容缓，否则对方会在角子崖东面集结兵力堵死他的退路，他必将一败涂地。

    所以，郑崇俭也顾不得是否精锐了，连忙让何志光点齐周围躲在土墙后的明军准备下山，眼见周围兵力不足一千，他又对关帝军的炮击视若无睹，亲自跑到附近地窝子大声喝令里面的明军出来。

    关帝军又一轮炮击到来时，何志光急忙冲上去将他按进地窝子里，生怕这位巡抚大人被砸死在他的大营里。

    炮击刚过，郑崇俭又连忙爬起来，继续催促明军集结。

    在关帝军的炮击再次到来之前，他终于调集了一千五百余兵力，又挨过一轮炮击之后便在何志光的率领下，带着几门虎蹲炮匆忙往山下扑去。

    此时此刻，刘有柱已经来到了炮阵最前沿，用望远镜观察到何志光率领的那支明军之后，便预测何志光的下山路线，并让所有大佛郎机炮全部预先瞄准那条路线。

    雪地难行，下山那两三百步距离让那支明军跑得气喘吁吁，刚下到半坡，只听关帝军炮阵中又是一阵轰鸣，又发炮了。

    何志光还以为对方在炮击大营，依然不管不顾地往下冲，但刚冲出几步，却发现天上那破空声似乎是冲着他来的，像索命的厉鬼呼啸而至，眨眼就到了耳畔，令他心悸胆颤惊恐不已。

    抬头望去，只见一道黑影“嗖”地划空而过，接着一声闷响，距他仅有一步之遥的一名亲兵脑袋像西瓜一样猛然炸开，身躯直挺挺地摔了出去。

    溅在何志光脸上的鲜血和脑浆尚且温热，他却瞬间汗毛直竖两腿瘫软，差点就站立不住。

    眨眼之间，数十发炮弹带着尖锐的破空声呼啸落下，有的砸在远处无人的雪地上，有的径直砸进人群，砸出一篷血雾后在雪地里无力地弹跳几下，最后在积雪中腾腾冒着热气。

    由于没有经过调校，所以这一波炮击精度很差，四十发炮弹只有寥寥几发击中明军，而且在积雪的缓冲之下炮弹难以弹跳，造成的死伤并不多。

    尽管只有十几人伤亡，但本就不高的明军士气一下跌到了谷地，有的趴在地上瑟瑟发抖，有的直接扔下兵器四下奔逃。

    火炮给他们带来的不仅仅是伤亡，还有巨大的威慑。

    “何志光，你在干什么？还不快快下山？”

    “冲！快往山下冲，只要冲下去火炮就打不着你们，快冲！”

    山上，亲眼目睹这一幕的郑崇俭气得直跺脚，那何志光和一群士兵傻乎乎站在原地，是等着挨下一轮炮击吗？

    郑崇俭的怒喊惊醒了何志光，回过神后，他连忙拔腿往山下跑去，身后一群瑟瑟发抖的明军也跟着连滚带爬下了山。

    这时，第二个突击队已经和第一队汇合了，共一百关帝军在河畔竖起盾墙，就等着何志光下来。

    “列阵！列阵！”

    山上的郑崇俭看得真切，再次急得直跺脚。

    听到他的叫喊，闷头下山的何志光又清醒了一些，这才发现他跟关帝军之间的距离已不足一百步。

    何志光连忙停下脚步，挥手大喊：“列阵！刀盾手快列盾阵，炮手架炮，火铳手装填药子，快，快快快！”

    话音刚落，他身后的明军还没来得及停下脚步，就听前方忽然响起一阵密集的枪声，紧接着又是刺耳的破空声。

    何志光心里一惊，刚要扑倒在地，就感觉身体忽然一震，一道无形的力量猛地撞在胸口，似乎有什么东西贯入了体内，将他直挺挺撞倒在地。

    下一刻，何志光凄厉地哀嚎了起来。

    他中弹了。

    不仅是他，站在前面的几十个明军，大多都中弹倒了下去。

    一轮射击过后，盾牌后的关帝军迅速将仍冒烟的燧发枪往后递，然后从地上捡起另一批早已装填好的燧发枪继续瞄准明军的炮手，后面的关帝军则接过打空的枪开始装填。

    又是一轮枪响，明军的炮手倒了下去，四门虎蹲炮沿着山坡往下翻滚几圈，最后静静地躺在雪地里。

    “杀！”

    火枪装填期间，一百关帝军齐声大喝，但并没有进攻。

    尽管如此，也将明军吓得屁股尿流四处乱串，本就无心恋战的明军在何志光中枪后更不愿意待在原地等死了。

    第三轮射击还没开始，那一千多明军就跑得一干二净了。

    关帝军没有往前推进，而是保持结阵防备山上的明军再次下山，等待其他小队赶上来汇合。

    山上，眼睁睁看着一千五百明军被一百关帝军击溃后，郑崇俭绝望地闭上了眼睛。

    他不知道秦川是如何将关帝军训练成如此强军的。

    他只知道，若秦川为朝廷效力，流寇何愁不平？东奴何愁不灭？

