
原来，道教之中所谓的“九重天”，又叫做九霄！

汉语里面有个成语叫做九霄云外，就是这么来的。

这九霄分别是：神霄、青霄、碧霄、丹霄、景霄、玉霄、振霄、紫霄、太霄！

傅洋作为“临时工”，要来零组总部转正报道注册的地方，就在九重天之一的神霄殿。

可是该怎么去呢？

这鬼地方也没人来引导啊。前面的天师级大阵，根本不敢硬闯。

就在这时候，前方云雾缭绕的大阵之中突然闪烁了一团霞光。好像和傅洋手中的报道书产生了某种神秘的联系。

接着上面的“神宵殿”三个烫金大字闪烁了一下。

前方大阵立刻刮起了一阵风！

呼呼呼！

浓郁的白色云雾席卷而起，最后居然出现了一个幽深的通道。通道壁完全由云雾组成，还在缓缓的旋转着。

三个完全有道术灵力组成的符箓大字在通道正前方闪烁着。

神霄殿！！！

很明显，这意思就是说，走过这条通道。前方就是神霄殿了。

傅洋深吸了一口气，扭头看看维可。

她点了点头。

“走吧。一起进去。”

说完，两人牵起了手，准备一同进入这旋转着的云雾通道。前往所谓的“神霄殿”。估计应该是零组总部办公的地方，还搞得这么神神秘秘的。玩儿的比道门宗派还要玄乎！

可就在两人刚要准备走过去时候，一股浩浩荡荡、沧桑大气、摄人心魄的气息。猛然冲天而降！

笼罩了这阵法中很大一片区域。

如同天威一般！

傅洋顿时觉得浑身一滞。一股从灵魂深处升腾起的臣服和恐惧感觉浮现出来。

无论是道术灵力、还是鬼道之力，他觉得几乎都要无法运转了，好像被彻底压制了。一动不动！

甚至于，还莫名有一种顶礼膜拜的感觉。

“好强！好强大的气息。难以形容，简直比七块石水库的李金翼还要强大得多。”

傅洋心中惊悚无比，脸色狂变。

旁边的维可则是惊呼出声：“天师！这绝对是天师级的气势和威严。”

什么？！

真的是天师！

傅洋悚然动容。

实际上，刚才他心里就隐约有些猜测。但是不太敢确定。

现在维可这么一说，原来真的是一位天师的气息！

“我勒个去？！不是吧！我这来报个到，注个册，转个正而已。对整个零组来说不算什么大事吧？怎么居然还把一尊天师给引来了呢？”

傅洋觉得难以置信。

实际上，他早就猜测过。零组总部肯定是有天师级强者坐镇的！

就算平时看不到，但肯定是有的。

否则的话，算什么国家有关部门的特殊机构？凭什么制衡灵异界？

果然！

这刚一来，就遇到天师了。

只是不知道，这是个什么情况？难道零组的天师多到闲的蛋疼的地步，来一个报道注册的人，天师就出来迎接一次？

傅洋觉得丈二和尚摸不着头脑。

正在疑惑之时，一个苍老的声音突然在四面八方响起。

带着一种沧桑、空灵、神秘。

“你……叫傅洋对吧？”

是一个天师的声音！

虽然不知道他现在究竟在这零组总部的什么地方，但他的气息和威压已经隔空降临到了这里。

而且在和傅洋对话！

“我的天！我这不是做梦吧？一个天师，居然知道我的名字？还来找我对话？”

傅洋目瞪口呆。

旁边的维可倒是在短暂的震惊之后很快就恢复了淡定。

还凑在他耳边说了一句：“别这么一副没出息的样子！上辈子咱俩都是天师，而且还是天师里最强的那一个层次的。淡定点儿！”

听了维可的话，傅洋哭丧着一张脸。

心想那不是上辈子么？

这辈子，至少现在，天师级强者一根手指的就能按死我啊。

不管怎么样，傅洋还是老老实实地回答：“是的前辈！晚辈正是傅洋。今天是按照规定来零组总部报道注册，从临时……呃，是编外战斗人员转为零组正式员工。”

他本来想说临时工的，但担心这位神秘的零组天师不爽，赶紧改口说了正式名称。

没想到这零组的天师下一句话让傅洋一阵无语。

虚空中响起那苍老的声音：“都是零组的成员，都是国家的保卫者。我们可以同志相称。”

同……同志？

傅洋有点儿无语。

看来这果然是国家的有关部门，咳咳……

他总觉得有点怪怪的。

不过天师有令，傅洋不敢不从。只能大起胆子对虚空说到：“那么这位天师同志，有什么要吩咐我的？”

“其实也没什么，我只是看到华东、西南、华南三个大区的同志们送过来的报告。对你颇为好奇，所以今日前来一观。果然是一表人才，天赋异禀，天资极佳。”

傅洋心里得意洋洋，一阵暗爽。

看见没有？连传说中的天师级强者都如此赞美我，小爷这你是牛到爆炸了！

“不过，也正因为如此。所以我私人打算，给你一点小小的考验。从而来判定你从编外战斗人员转正之后，在零组的职位级别。”

虚空中那个苍老的声音又说到。

什么？！

法克！

一个天师级强者要给我临时加戏？

这特么不是闲的蛋疼么！而且天师级强者的所谓“小小的考验”，鬼知道有多恐怖啊。

傅洋内心拒绝的不要不要的。

但表面上却根本不敢，还要强撑起笑脸：“天师有命，不敢不从。是什么样的考验，还请明示。”

虚空中的声音沉默了一会儿。

然后开口到：“其实也不难。主要是用来考验你的心性和意志力的，已经……你内心对于‘真我’的认识。”

对于“真我”的认识？

那是什么意思？

傅洋有些迷茫。

他觉得这天师强者就是不一样，正常说话都感觉是在谈论某种玄机。

“所谓真我，就是无论在任何环境任何情况下，都能够清晰的认识到自己。不会被眼前的景象或者处境所迷惑，破除虚妄。”

听到这话。

不但是傅洋，连旁边的维可也是微微点头，若有所思。

的确，能够聆听到天师级强者对于“道”的讲解，这绝对是天大的机缘！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5738676"  chaptername="第六百八十四章  初见天师">加入书签</a>
</div>
