    许春娘环顾一周，发现自己立身于山巅之上，周围是一眼望不到底的深崖。

    而通往第七层的入口竟直接显现而出，在远处一座孤峰之上。

    她试探性的取出飞剑一试，果然顺利的御空了。

    只是除了御器之外，无法调动更多的神识。

    而且在她尝试施放术法之时，周身灵气有种明显的滞涩感。

    看来这一关的关键, 是御器飞行不错。

    毕竟想要前往远处的入口，除了御剑之外，别无他法。

    只是这第六层的试炼，应该不会是这么简单的御剑吧？

    正当她思量之际，数道高亢清亮的鸟鸣，伴随着呼啸的风声传来。

    原来是几只风鸟, 发现了她的踪迹。

    许春娘面色微变，风鸟擅飞, 攻击性强，更以速度见长，看来她想顺利进入入口，没那么容易。

    她毫不犹豫的，将手中飞剑换成了白杆枪。白杆枪作为极品灵器，飞行速度比飞剑更快。

    风鸟还未飞至，数道风刃已朝着她立身之处袭来。

    许春娘跳上白杆枪，将风刃甩在身后，朝着远离风鸟的方向飞去。

    追逐她的风鸟，虽然只是筑基初期的修为，可这些风鸟的数量，足足有七只之多。

    别说与这些风鸟缠斗了，只要她稍有停顿，便会遭到它们的围攻。

    许春娘全力驾驭着白杆枪, 不敢有丝毫放松，只能勉强保持着, 不被这些风鸟追上。

    不时遇到风刃, 还得闪身躲避。

    好在她的御剑术早已炉火纯青，是以在七只风鸟的追击之下，能够安全无恙。

    只是在这种状态下，想要反击，那也是不可能的事。

    许春娘没有轻举妄动，而是一边跑路，一边耐心的等待时机。

    风鸟久追无果，风刃也一直没能建功，它们逐渐心急起来，朝着四周分散，准备从各个角度朝许春娘发起袭击。

    机会来了！

    许春娘朝着其中一只风鸟靠近，同时取出黑弩催发，朝着它激射而去。

    风鸟长鸣一声，于空中变化姿势，轻易躲过黑弩一击。

    然而这不过是开始，在风鸟闪身之际，又是三道弩箭朝着它射来。

    风鸟身姿灵动，上下翻飞之间，三道弩箭与它擦身而过。

    许春娘微微蹙眉, 黑弩不过是一级上品灵器, 用来对付这风鸟, 确实有些勉强了, 弩箭根本跟不上风鸟的速度。

    她没有再妄然行动，黑弩的弩箭不多了。

    在无法使用术法的情况下，只能靠着灵器之利，击败这群风鸟。

    可她偏又没什么趁手的灵器，是以拿这群风鸟，真有些棘手。

    却在这时，风鸟已经组成了阵势，从数个方向合围而来。

    许春娘见状并不慌张，神识撤去了对白杆枪的控制，人随着枪一同往下跌落而去。

    在跌落到与那些风鸟有一定距离之后，她才不紧不慢的重新控制住白杆枪，站稳了身姿。

    风鸟们鸣叫不绝，纷纷俯冲而下，追逐着她的身影。

    很快，又回到了她在前面飞，风鸟在后面追的状态。

    许春娘一边御器腾挪闪躲着风鸟发出的袭击，一边思量破局之法。

    她神识固然强大，可风鸟们天生擅飞，这样追逃下去，不知要僵持到何时。

    风鸟体型较小，速度快，可与之对应的，它们的防御力很差。

    以她筑基期的修为催发出来的黑弩，便能轻易将风鸟射伤。

    可问题在于，黑弩的速度，完全跟不上风鸟的速度。

    倒是她以御器之法驾驭的白杆枪，速度能与风鸟比肩。

    想到这里，许春娘心中一动。

    若她以御器之法驾驭黑弩，再催发弩箭，是否能将风鸟射杀？

    她取出黑弩，迅速凝结气团于其上，同时以神识控弩，催发出数道弩箭，朝着身后风鸟而去。

    惊人的一幕出现了，弩箭在御器之法的加持下，速度大为提升，迅速朝着距她最近的那只风鸟疾射而去。

    瞥见当头而来的弩箭，风鸟连忙闪身躲避，却仍被射中了右边翅膀。

    它哀鸣一声，奋力的扑腾着左边完好的羽翅，勉强保持着身子不坠。

    然而第二道弩箭很快被激发而出，射中了它的左翼。

    风鸟双翅受伤，直直的朝下方坠落而去。

    后面的风鸟见同伴受伤，纷纷挥动怒鸣不已，催发出风刃朝许春娘杀来。

    更有数只风鸟，一齐扇动羽翼，发出阵阵狂风，试图将她从灵器上扇下去。

    一时间狂风大作，云随风动，许春娘的身子被吹得东倒西歪，险些从白杆枪上掉下去。

    她连忙压低了身子，朝下方俯冲而去。

    剩下的六只风鸟在后面紧追不舍，速度比之前更快几分。

    许春娘面色微凝，急速朝着下方飞去，在即将落到地面的时候，才一个急转，冲天而上。

    风鸟尾随着她贴近地面，却在转弯之际因为飞得太急，险些撞作一团。

    许春娘居高临下，毫不犹豫的催发黑弩，一连发出十数道弩箭，朝着下方乱做一团的风鸟射去。

    顿时，便有四只风鸟因躲闪不及，被射中了身子或是翅膀。

    她见好就收，趁着几只风鸟还没反应过来之际，御剑朝着远处入口所在之处而去。

    原以为剩下的两只风鸟还会继续追猎她，没想到过了好一阵子，身后除了风声，再无旁的动静。

    那两只风鸟，竟是没有再追来。

    她心中稍定，朝着入口处全速飞行，没多久就抵达了入口所在的孤峰之上。

    七星塔一共七层，她已经过了六层，只要踏入这一个入口，便能进入第七层了。

    许春娘稍作休整后，便一步踏入其中。

    原本以为第七层迎接她的，是更为严峻的试炼，可事实却与想象中的大不一样。

    第七层是一间广阔的大殿，殿前拜访着九个玉匣，每一只玉匣上，都贴着一枚闪烁着雷光的符篆。

    这些玉匣和符篆看上去一模一样，没有任何区别。

    在大殿的墙上刻着一行字，入此关者，可任意取走一只玉匣。

    许春娘若有所思，这一层的试炼倒是莫名的简单，只消取走一只玉匣便可以。

    只是不知这些玉匣和符篆，有何古怪之处

