    第770章 玄君

    中州大陆，清玄宗主城。

    徐凡和徐月仙走在主城最繁华的街道上。

    “师傅，我感觉这里比咱们那边繁华多了。”徐月仙透过一个商会门口，看见了摆在大门口位置上的道器说道。

    而且在主城中遇到的修士修为都不弱。

    “一边战斗一边发展了几十万年，如今占上风，吸了那两个中千世界这么多年血，当然要比我们那边好那么一点。”徐凡点头说道，有些东西得承认。

    徐凡稍微感知了一下，光是整个主城就有六位大乘尊者。。。

    光是大乘尊者的密集程度，就比修仙界强多了。

    “走，我们去这边的商会看看有没有什么比较有意思的东西。”

    徐凡带着徐月仙向着大门装饰最豪华的商会走去。

    他从商会那边感受到了一点有意思的东西。

    “欢迎两位光临，不知两位贵客需要什么。”门口值班的伙计笑着问道。

    “过来看看，把你们商会这边最好的法宝和丹药都给我拿过来。”徐月仙开口大方说道，反正有人买单。

    “那两位请跟我去雅间。”伙计一听便知道来了豪客。

    雅间内，一位只有金丹期的小茶女正在为徐凡徐月仙两人沏茶。

    那娴熟的动作衬托出妖娆的身材，还有其身上散发出来的茶香，让徐凡满意的点了点头。

    沏茶的花样越多，虽然不能代表茶本身怎么样。

    但肯定会让人感觉这茶泡的不错。

    经过小茶女如艺术一般的表演后，徐凡和徐月仙两人终于喝到了第一口茶。

    “这一套下来，感觉不买点东西都是罪过了。”徐月仙传音吐槽说道。

    “我从这商会之中感受到了仙器的气息，所以才带你来的。”

    “看见喜欢的就买下来，为师这些年不是给了你不少好东西吗？可以拿出来换南山界的钱。”徐凡回应说道。

    就在此时，刚才招待两人的伙计，端着一托盘推门而入。

    “两位道友，这是我们商会最顶尖的几件法宝，容我跟你们介绍。”

    伙计说着，从托盘中拿出一把灵剑。

    “清玄宗炼器大宗师的成名仙器，清玄仙剑。”

    “是我商会费了好大的功夫才抢购过来的。”

    “此仙剑主属性为风，用……”伙计就是一顿嘎嘎介绍，那语气好像是在练习话术一般。

    让徐凡听了丝毫没有购买的欲望。

    “这仙剑售价多少？”徐凡问道，想着买回去送给王向驰，这把仙剑很适合他。

    “九百仙玉。”伙计笑着说道。

    “灵石不能买吗。”徐月仙问道。

    伙计很歉意地摇摇头。

    “这把仙剑我买了，接着往后边介绍。”

    “重天锤，同为我们商会两件镇店法宝之一，采用补天石，重雷神铁……”

    “买了。”

    伙计的嘴角翘了起来。

    “镇龙鼎，乃是……”

    “买”

    这个伙计瞬间激动了起来，他知道自己今天遇见了神豪。

    徐月仙悄悄地拉了徐凡一下。

    “师傅，你是炼器大宗师，怎么还买别家的仙器。”

    “没事，就是感觉这里的仙器挺便宜的，多买点回去补充宝库。”徐凡笑着说道。

    他没有想到从这里买仙器竟然是以仙玉结账。

    得益于他薅羊毛的良好习惯，现在宝库之中有着二十万仙玉。

    徐凡一年买了8件仙器，让介绍仙器的伙计激动得有些说不出话来。

    “道……道友，我们商会数百年的仙器储存，全都已经被道友买光了。”

    “那把你们商会中拥有的仙器灵矿清单给我发一份，看看我这边有没有什么需要的。”徐凡有些不过瘾的说道。

    这个时候，徐凡的真身已经从传送阵传送过来，与坐在商会中的这个分身合为一体了。

    “好，两位道友请稍等，我们掌柜马上就来。”伙计说着退了下来。

    “请两位用茶。”那小茶女又开始了表演。

    不过还没开始，便被一位修为更高，长相更为秀美的合体期女子所替代。

    “这是服务升级了。”徐凡笑了起来。

    徐凡和徐月仙从商会走出来，已经过了三个时辰。

    此时天色已黑，三轮皓月从天空中升起。

    星河恒于天空之上，泛出的点点星光。

    徐凡看着天空中的星河，稍微计算了一下。

    两界之间的距离要是没有传送阵，估计一辈子也来不到南山界。

    “先找个客栈，明天打听打听南山界都有什么强者。”徐凡说道。

    “两位贵客还需要打听什么，想知道什么我直接告诉二位。”

    一位身穿白衣道袍的英俊男子出现在两人不远处。

    温润而雅，有君子之风。

    “道友是？”徐凡看着突然出现的男子，眯起了眼睛。

    他从男子身上感受到了日月星辰的气息，而且从其气势判断，其战力至少可排长老会前30序号。

    “清玄宗掌教，玄君，敢问道友尊号。”玄君客气问道。

    光从徐凡身上感受到的气势，他便不敢怠慢。

    “隐灵门大长老，万道。”

    徐凡随便想了一个道号。

    “隐灵门大长老座下二弟子，月仙。”徐月仙说道。

    “万道道友，请跟我回清玄宗一叙。”玄君客气说道。

    徐凡点了点头。

    一座气势磅礴的宫殿中，徐凡见到了清玄宗的五位太上大长老和玄君掌教。

    一个宗门六大无敌尊者，其中那太上大长老可媲美长老会的明空。

    “欢迎万道道友来我清玄宗。”为首的太上大长老客气说道。

    “我和徒儿来此地也是恰逢其会，没想到这南山界竟然如此繁盛。”徐凡笑着说道。

    “南山界发展了几十万年，强盛了数万年，才有眼下的这番场景，都源于前辈们的努力。”太上大长老客气说道。

    徐凡点了点头，有些事情早晚要有人干。

    那清玄宗太上大长老看着徐凡，满脸都是热情。

    因为他从徐凡身上感受到了不弱于他们南山界三位至强尊者的气息。

    这是徐凡故意放给他们看的，目的就是减少麻烦，省得有一些不开眼的人上演俗套的剧情。

    “两位道友要是对南山界的强者和历史感兴趣的话，我让玄君详细给你们介绍介绍。”太上大长老笑着说道。

    “那就麻烦了。”

    (本章完)

