    “偷听石”江川也只是听说过，却未曾见过，没想到这传闻中的“监听利器”，居然出现在了符羽的手上，心中暗道：莫非符羽是在《天工秘术》一书中习得的技巧？若这样的话，那么他口中所言的宫中所得《天工秘术》只剩三页之言，便为不实了。

    他虽心存疑惑，却什么都没说，朝符羽靠近了一些，虽然是仰头张望，眼角的余光却始终盯在了他手里的那块偷听石上，就见符羽在那块“偷听石”上涂了一层白油状的东西。

    江川知道，这层白油有两层功效，第一层：黏力，能把偷听石黏牢在任何地方。第二层：销声，不论距离有多远，哪怕是打在一面铜锣上，都能无声无息，确保偷听不会让人发现。

    符羽头也不抬地道：“江兄是想知道这偷听石的来历吧？”言语之间，似乎对他的心中所想十分了然。

    江川也不藏着：“尊驾可否说来听听。”

    符羽眼睛一眯，身子微微倾向了他：“这东西，未曾在《天工秘术》的残卷上出现过，有关它的制作方法，我也是一无所知。”

    既被他道破了心中所想，江川只得陪着他笑笑，放低姿态道：“那这石头到底是如何得来？”

    符羽眸中闪光，“说来你可能不信，就这么个小玩意，却是我用一件北国进贡来的狐皮大氅，在我京城有名的夜茂鬼市上跟一个叫花子换得的。”

    江川愣了一下，夜茂鬼市，大名鼎鼎，他自然是听闻过的。

    据说夜茂鬼市，百年前就已经有了，此市只在寅时出现，天一亮就消失，上得此街的人，需头戴青玄大帝或钟馗的假面，并且市面上卖的都是一些见不得光的东西，因此得名鬼市。

    “见不得光”顾名思义就是埋在地底下的东西，是死人用的。所以，夜茂鬼市上的商贩，大多以挖坟掘墓者为主，

    在这鬼市上做生意，也颇有讲究，买卖双方，不能出声，不能交谈，看上哪件直接询价，询价和报价都是以手势交流，谈成之后，买家付银子拿东西走人。

    据说以前曾有外地来京的商人，因不懂鬼市上的规矩，一上来便大声喧哗，四处讨价还价，跋扈嚣张，结果回去之后，不出三天便暴毙在了客栈之中，死相极惨，此事一出，谣言四起，百姓纷纷说是此人不守规矩，惹怒了鬼市的鬼王，故而得此报应。

    实际上，都是以讹传讹！现实里，一般人不去鬼市，毕竟买死人用过的东西不吉利！但凡去鬼市买东西的人，也都是藏着掖着，生怕就叫人知道了。偏偏符羽不信邪，什么不能说，他偏要说。

    想到此处，江川便越发觉得此事绝非他说的这番简单，但他也不拆穿，索性由着他往下说，看他到底还能编出些什么样的话来。

    符羽：“你别不信，这叫花子自称是摸金校尉的后人，据说打开的这座大墓，便是一位摸金校尉的大墓……”

    江川听他越说越离谱，正要开口制止，忽听他“嘿嘿”一笑，说道：“我把它收回去才发现，这玩意儿还真是不赖。尤其是拿它来对付我家中的老爹，简直屡试不爽。”

    江川眼神一变。

    平日里，从未听他提过自己的爹。

    这位皇帝，可不简单，既没有随先帝南征北战为国立功，又无秉异天赋、贤德之名，继位前在民间几乎没有任何的存在感。可就是这样一个久居深宫，看上去几乎与世无争之人，居然坐上了帝位，更何况上面还有个礼贤下士，深得百姓爱戴的皇长子，当今的贤王。

    江川很有兴趣听听他是怎么评价自己的父亲。

    符羽眉毛一挑，嘿嘿一笑，放低了声音道：“我这个爹，老谋深算，城府很深，我就常常跟我娘说，他就是一只千年的狐狸，不但害了我娘，还害了我。”

    江川视线一凝。

    “哎哎，你是不知道宫里生活有多艰难。”他苦着一张脸，“我原以为进了皇宫便从此自由，可实际上完全不是，自打我入宫之后，我才知道，皇宫就是个囚笼，我爹那老狐狸，拿我当笼子里的猴子，稍有不慎，就被他揪住尾巴，关禁闭、被罚不计其数，直到有了这个。”

    他举了举手里的偷听石，继续说道：“每当我在宫中惹出祸端，被他发落去御书房听训时，我便事先找个由头，躲在假山后头，把它贴在书房的窗棂下，听听他是怎么骂我的？听完之后，我心里就数了，知道怎么对症下药蒙混过关，哈哈，总之，别看这小玩意不起眼，实际上，它可是我在宫中的保命灵药，凭它跟我爹斗智斗勇……”

    他正笑着，忽见江川面色一冷，猛然想起了江川父母已故一事，忙止住了笑声，刚要致歉，就见江川“嘘——”一声，冷淡道，“做正事！”

    符羽不再说话了，将目光投向了入口。

    片刻之后，栾云飞的声音又出现了，是极其细微的咳嗽声。

    符羽立刻屏住呼吸。

    江川聚精会神地盯着入口，头则高高抬起微微侧向一侧，竖起的耳朵，那极细微的咳嗽声，似是叫茶呛了，从入口处传出来，带着回音传进了耳朵里。

    符羽的眼睛正一瞬不眨地看着他，见他耳朵动了动，知道是有了答案，问道：“……几层？”

    “顶处！”

    “嗖——”符羽毫不犹豫地打出了手里的偷听石。

    偷听石打出去之后，他心里也吃紧，里面是什么情况？通向何处还全然不知，可他也只能试试看了，只当是探个路。

    他使了大力，手中的丝线快速向上飞去，眨眼之前便飞出去了数十丈，丝线停止了，符羽掂量一下手中还剩的丝线，冲着江川道：“偷听石应该是上到了九层了。”

    说完拿起另一块偷听石，贴在了自己的耳朵上，听到耳中的第一句话竟是那中年人的声音：“……你是说西梁暗探？”

    符羽一听“西梁暗探”这几个字便觉心跳加快，赶紧用手捂紧了石头，背转过身去，接着就听那中年人又道，“总教习的意思是，就这样上奏给朝廷？”

    “就这样上奏给朝廷！”

    “西梁国得到的情报，果真是潜伏在吴墉身边的暗探给透出去的？”

    符羽心中大撼，目光不由自主地瞥向了江川。

