    夜深了。

    寒风乍起。

    街面上早就不见了行人。

    乌漆嘛黑的，伸手见不得五指。

    江城这座苦难的城市逐渐陷入了沉睡当中，虽然日子难过，可总的过下去，普通老百姓面对武装到牙齿的日本兵根本没有反抗之力。

    日军再凶残，他们也不能把一座城市都抢光了，至少，他们的指挥官懂得什么叫做细水长流。

    邦邦……

    巡夜的打更人敲着自己手中的梆子，走在漆黑的巷道里，忽然前面一点火光，黑幢幢的人影，跟鬼影似的，吓的他差点儿转头就跑。

    待仔细看了一下，才发现，那是人，好多人，黑衣人。

    将一个院子围了起来。

    刚才那火光是其中领头穿皮风衣的人手中烟头，跟鬼火似的。

    里头的人恐怕还不知道自己已经成了瓮中之鳖了，不过，就算知道了又如何，他还有机会吗？

    打更人吓的腿肚子一哆嗦。

    这种事儿，可不是他能管的，赶紧的转身，就往来的路上回走。

    这一回走不要紧。

    屋内，躺在床上搂着女人睡觉的刘金宝睁开双眼，他虽然没有罗耀那超凡入圣的听力，可也是训练有素的特工。

    打更的，每晚这个时候都从他家门口路过，几乎成了定律，可现在人来了，却没有从他家门口走。

    反而往回走。

    他立刻警觉了，肯定是自家院子外头有人。

    轻轻的将胳膊从女人头下抽了出来，下床，没有开灯，慢慢的穿上衣服，从枕头底下摸出一把手枪来。

    顾墨笙亲自出手。

    看到打更人原路返回，他有吸了两口烟，忽然眼珠子一转，似乎想到了什么，不再等待了，一挥手。

    两名黑衣人手下直接一个助跑，将院门直接就给撞开了。

    这一声巨响，瞬间将熟睡中的女人惊的坐了起来，一看身边男人不见了，更是吓的六神无主。

    “嘘，别出声，去衣柜里躲起来，外面的人是来找我的。”刘金宝把衣服扔给女人，吩咐道，“没我的吩咐，别出来。”

    女人吓的连忙抓起衣服，麻利儿从床上爬下来，摸着黑钻进了房间内的衣柜里。

    藏好女人，刘金宝开门走了出去，看见院子里黑影闪动，抬手就是一枪。

    枪一响！

    外面可就炸锅了。

    冲进的院子的侦缉处的特务纷纷开枪射击。

    “别开枪，别开枪……”听到枪声的顾墨笙连忙喝令制止，他要的是活的刘金宝，一个死了的人，那价值就大打折扣了，而且，他反出军统，又杀了军统的人，那就跟军统结下死仇了。

    “金宝兄弟，是我，是我，顾墨笙。”顾墨笙一边下令手下停止开枪，一边朝屋子里面喊话，“我知道你在里头，我们谈谈吧？”

    “顾墨笙，没想到你居然投靠了日本人，你是忘了军统的家规了吗，对待叛徒，那是杀无赦的。”刘金宝也在随后回应一声道。

    “军统的家规是我没忘，可是，你也别忘了，我们这些人被他们安排潜伏下来，他们在后方吃香的，喝辣的，可曾考虑过我们的死活？”顾墨笙大声道。

    “这不是你背叛军统，叛变当汉奸的理由！”

    “我也没办法，谁让我一家子都在江城，我要出事儿了，他们都活不成，你说我自私也好，无耻也好，为了活下去，我没得选择。”

    “你可以杀身成仁，这样我刘金宝起码还能看得起你。”刘金宝大声道。

    “金宝兄弟，你不为自己考虑，也为你屋里的女人考虑吧？”顾墨笙道，“我知道，她肚子里可是怀了你的骨肉了，有两个月了吧？”

    “顾墨笙，你个王八蛋，有种的冲我来，你对一个女人下手，算什么男人？”刘金宝咬牙切齿道。

    “刘金宝，你跑不掉的，摆在你面前的就只有两条路。”顾墨笙高声喊道，“第一，你出来，跟着兄弟一块儿干，从今往后，荣华富贵，咱们兄弟一块儿享受，这第二嘛，你和你的女人今天都可能死在这里，还包括你那出世的孩子，你可要想好了，我最多给你十分钟时间考虑。“

    喊完，顾墨笙一抬手腕看了一下时间：“现在是晚上十点二十三分，到十点三十三分，你要是不自己走出来，那可就休怪我不顾昔日的感情了。”

    院子内外，再一次恢复了寂静。

    “处座，这刘金宝会出来吗？”

    顾墨笙嘿嘿一笑，掏出一根烟来点燃：“倘若他只有一个人，这还真不好说，可现在他有了女人，那女人还怀了他的种，这就不一样了，这男人一旦有了孩子，就多了一份责任，一份羁绊，他的想法就不一样了。”

    “处座，您说的有道理。”魏老三恭维一声。

    “等着看吧。”

    十分钟后。

    刘金宝开门，平举双手从里面走了出来。

    “顾墨笙，我出来了，跟你走，但是希望你放过萍儿和她肚子里的孩子。”刘金宝面无表情的说道，“他们是无辜的。”

    “放心，我顾墨笙还你不至于滥杀无辜。”顾墨笙表态道。

    刘金宝手中的配枪被魏老三卸下，然后上来两个人，将他反手押到了顾墨笙面前。

    “姓顾的，你背叛了军统，背叛了党国，迟早会遭报应的。”刘金宝愤怒的对准顾墨笙啐了一口。

    “金宝兄弟，你会回心转意的，跟我一样，带走！”顾墨笙没有生气，一挥手命人将刘金宝押了出去。

    魏老三上前来：“处座，刘金宝的那个女人？”

    “派人看着，只要她不出这个院子，就不用管她。”顾墨笙想了一下，吩咐道，待走到门口又回来嘱咐一声，“告诉下面的人，别打她的主意，出了事儿，掉了脑袋别怪我没提醒。”

    顾墨笙还不清楚手底下都是些什么人，他要是不叮嘱这一句，到时候真出事儿的时候，他都有麻烦。

    “明白了，处座您放心好了，我一定跟他们说清楚。”魏老三点了点头。

    ……

    第二天下午，“煜和堂”后院。

    “组长，老刘被顾墨笙带人抓了，被抓的时候，还有枪声，顾原也联系不上了，估计也身陷囹圄了。”满仓急匆匆的过来，向罗耀汇报。

    学校还没复课这些天，罗耀基本上都在“煜和堂”这边办公，当然，他都是以“秦鸣”的身份出现。

    “别急，慢慢说，先喝口热茶。”

    “组长，老刘一旦暴露，我们的身份就全都有暴露的危险，煜和堂虽然在法租界，可一旦日本人掌握了的话，他们一定会要求法捕厅对我们下手的。”满仓喝了一口热水说道。

    “煜和堂这边是我们一个重要联络点，老刘还是这个联络点主要创始人，他被抓，我们是要马上做善后工作。”罗耀点了点头，“这一点我同意，你这样，把老刘被捕的消息通知特务大队所有潜伏组，不要再跟‘煜和堂’发生联系，所有人按照计划疏散，等待下一步指令。”

    “组长，煜和堂这边需不需要撤离？”

    “做好撤离的准备，尤其是电台，这是绝不容许有失的。”罗耀道，“我估计，局本部马上就会下达制裁顾墨笙的命令。”

    “组长，要不要对顾墨笙进行跟踪？”

    “千万不要，派人监视‘汤记’即可，此刻他的警惕性是最高的，若是被发现了，白白送了跟踪弟兄的性命。”罗耀摇头道，“沦陷区潜伏工作，咱们之前商讨过不少预案，这一旦有人被捕，首先是撤离和疏散关系人，而急于救人和报仇，都是错误鲁莽的做法。”

    “明白了，组长，老苏还等我消息呢，我得回去了。”

    “你现在还能出的去吗？”罗耀惊讶的问道，法租界已经被日本人封锁了，许进不许出。

    “我办了良民证，另外又花了钱买通了一个白俄，他能带我进来，也能带我出去。”满仓解释道。

    “果然还是有钱能使鬼推磨。”

    “组长，您要不要办一张？”

    “我这边还不需要。”罗耀摇了摇头，他现在不需要出法租界，真需要良民证，那也不需要通过满仓这种路子来办。

    “组长，我就先走了。”

    “嗯，有命令我会用电台通知你。”罗耀点了点头，刘金宝手里的电台应该没有被起获。

    估计顾墨笙都也想不到刘金宝手里会有一部无线电台吧。

    当然，顾原也不知道。

    满仓是知道的，他们俩是搭档，“钉子”计划，虽然满仓不清楚，可刘金宝一定会把“电台”的事情告诉满仓了。

    所以，罗耀用电台跟满仓联系的时候，满仓一点儿都没觉得奇怪。

    ……

    冈村宁次躺在病床上昏迷了整整一个星期，总算是醒过来了。

    醒来的第一件事，就问入城式上“炮击”案的凶手抓到了吗？新换的副官告诉他，还没有。

    躺在病床上，多门二郎被召见。

    谈了什么，外人不知道，但多门二郎从岗村宁次病房出来后，心情明显不一样了，看来，他不用被追究了。

    冈村宁次一苏醒，日伪报纸就在第二天的头版大幅刊登了新闻，还配了一张岗村宁次坐在病床上微笑的照片。

    罗耀也看到了。

    就在阳光咖啡屋试营业的第二天。

    生意还不错，得益于过去“暮色”咖啡屋的口碑，虽然换了一个老板，但还是卖咖啡，那原来的老顾客还是愿意过来尝试一下的。

    尤其是，有着一张婴儿脸蛋，漂亮的老板娘，那阳光般的微笑足以迷倒很多人。

    大家都叫她：慧老板。

