    第479章男孩子长的漂亮就可以了，其他不重要

    陆安澜看出了他们眼中的不善，只是不明白这不善之意从何而来。

    “臣见过太女殿下，诸位皇子殿下。”

    “见过太女殿下，诸位皇子殿下。”

    楚安宁：“陆大人与陆公子不必多礼。”

    大皇子则说：“陆大人想来是为父皇祝寿的，不如你先进去拜见父皇。我与陆公子一见如故，想单独说会话。”

    陆丞相觉得他胡扯，便宜孙子到现在除了见礼,没说过一句话，哪来的一见如故？

    他看一眼陆安澜，你自己悠着点。

    “是，诸位殿下，臣先行一步。”

    陆丞相一走，楚安宁就走上前：“安澜哥哥，你今日这身新衣服穿起来真好看。哦对了，你昨晚看到烟花了吗？有好多小龙。”

    今日安澜哥哥穿一身月白色衣衫，衬得他比平日多一些仙气与清雅出尘，好像比红衣更好看一些。

    于是又补上一句：“你以后多多穿这个颜色的衣服。”

    “好，我看到烟花了，只是距离稍远，没能看清烟花的图案。不过既然是小龙，想来一定是最可爱的。”

    楚安宁抿唇笑。

    此时诸位皇子中，大、三、四、五皇子听他们说话就觉得不舒服，妹妹对这小子的称呼是否过于亲切？喊他们都是几哥几哥，喊这小子居然是哥哥！

    大皇子与四皇子对视一眼走上前，一边一个搭上陆安澜肩膀，陆安澜依旧面不改色，淡定如常。

    大皇子问：“你叫陆安澜？”

    “正是。”

    大皇子：“你长的不错，京城像你这么大的男孩子当中，我还没见过谁长得有你好的。你练武吗？念书吗？眼下是否考取功名？”

    陆安澜：“多谢大皇子殿下夸赞。我练武,也念书，暂时没有去考功名。”

    大皇子一听眸中就多了些不满。

    四皇子更是直言：“那你这不行,哪哪儿都不行。男子无才才是宝,你怎能念书？男子无武才安全,你怎能练武？男孩子,长的漂亮就可以了，其他不重要。”

    此语一出，全场都惊奇的看着他，你敢在父皇面前说这种话吗？

    楚安宁更是道：“四哥，你别胡说八道。”

    大皇子却说她：“大人说话，小孩不要插嘴。”

    楚安宁食指指着自己，大哥有没有搞错呀。

    陆安澜：“听闻四皇子通古博今，武艺高强，不知殿下作何解？”

    “小子，本皇子是太女亲哥哥，而你是太女伴读，我们怎么好比？”四皇子反问。

    他内心冷哼，冲这小孩的脸，还有九妹对他的喜欢，以后多半要陪伴九妹左右，侍君侧的男人若是有文化，指不定哪日就来个后宫干政。姑娘家心又软,容易感情用事,届时怕是连杀都舍不得杀，他们当哥哥的自然要提前帮九妹防范。

    大皇子也有此担心,不过他说话没这么直接，而是选择迂回之术。

    “陆小公子，四弟这话没什么别的意思。只是我们皇家的人天生喜欢漂亮草包，漂亮让人赏心悦目，草包使人轻松愉快。我们都不太喜欢通点文墨，懂些诗书就清高孤傲之辈，觉得那些人太做作，所以他才会跟你说这些。”

    (本章完)

