    时姜到达南方基地的时候，正是基地在召集优秀异能者。

    要求很简单，异能在A级以上，拥有丰富的实战经验的。

    对于后者，基地里的异能者基本都没问题。

    问题是前面的要求，A级异能者的话，就算是南方基地这样的大基地里，也并不算多。

    基本一个毕竟大的异能小队，最多不过三四个A级以上的异能者。

    大多数都是B级的异能者，而且这类型的异能者，生活类的占多数，战斗系的并不是很多。

    整个基地统计下来，A级的异能者只有二百五十二位，其中非战斗型异能者四十六位。

    也就是说，南方基地里战斗型的A级异能者只有二百零六位。

    可这么二百多位A级异能者，排除那些不愿意去的，再加上南方基地本身也需要一定的A级异能者待在基地里，震慑其他那些小基地和安全区。

    所以，实际大概能跟着喻瑾年一起去C市的，只有六十八位。

    对于这么点人，柯孟扬是很不满意的。

    喻瑾年到是无所谓，毕竟，除了那些A级异能者外，他还有自己的亲信队伍。

    只是，他的那支队伍在暗，这支异能者队伍在明。

    毕竟，C市那边的事，现在还只有他和基地的几个高层亲信知道。

    若是被其他基地知道，恐怕会惹来祸端。

    毕竟，谁也不能保证，其他基地的上位者，会甘心把这份资料保存下来。

    那份资料被毁，最后受苦的，只有那些普通的老百姓。

    “这是要去哪里做任务？”

    时姜看着任务大厅里人头攒动，脸上都是激动的表情。

    “去C市那边，要是完成任务的话，基地答应给一幢别墅，跟一年的物资。”

    说到这，对方砸吧砸吧自己的嘴巴，有些遗憾的说道。

    “可惜，基地只要A级以上的异能者，我只有B级，还不是战斗型的，只能眼馋看看了。”

    当然，他没说，这样的高的奖励下，危险也是显而易见的。

    听到这话，时姜心中一动。

    “还缺人吗？”

    对方原本只是就这么一说而已，毕竟看时姜年纪好像并不是很大，又是个女孩子，忍不住就多了句嘴。

    没想到时姜居然会这么问，顿时有些诧异的朝时姜上下瞧了一眼。

    然后点了点头，说道。

    “当然缺啊，只是基地就这么几个A级以上的异能者，总不可能全都去吧，所以现在暂定下来的只有六十八位。怎么，小妹妹，你想去当第六十九位吗？”

    说到后面，语带调侃。

    却见时姜居然真的点了点头，然后问道。

    “请问在哪里报名？”

    “啊……啊！？你说真的啊，小妹妹？这可不是开玩笑的，C市那边的任务可是红榜，极度危险的。之前可好几支队伍去了，大多数都是有去无回的。就算有回来的，也差不多少胳膊断腿的，能保住一条命，就已经很不错了。小妹妹，你还年轻，可别这么先不开呀！再说了，基地要求A级异能以上，而且还要战斗型的？”

    对方苦口婆心的劝说着，看着小姑娘长的这么漂亮，就这么白白去送死，就太可惜了。

    就算不死，缺胳膊少腿的话，对于这么漂亮的小姑娘来讲，估计会比死还难受吧！

    时姜自然听出对方话中的好意，微微对着他笑了笑，说了声。

    “多谢！不过，我还是想知道报名的地方在哪里？”

    见到时姜对着自己笑了一下，对方脸一下子红了起来，下意识的扭捏了一下，然后就带着时姜朝报名的那处走去。

    “你说她报名去C市？”

    接待处的人，听到时姜要报名去C市的任务，顿时瞪大了眼睛看着时姜，这小姑娘一副弱不禁风的模样，一看就不像是能打的。

    “走走走，我这里可不是在闹着玩，你要想跟人出去开开眼界，最好去找个队伍人多的，没那么高危险级别的任务去。”

    说完，那接待处的人，对着时姜随意的挥了挥手，示意她到一边玩去。

    做完这些，还白了带时姜过来的那个男人一眼。

    “吴蓬，你可真是越来越有出息了，想哄人家女的，到这里来装什么装？”

    话里话外的意思，满是鄙夷。

    原本那接待处的人让自己走，时姜也没多说什么。

    这边不理睬自己，大不了自己直接去找负责招人的就行。

    反正这接待处的人，也只是帮人忙的，而不是做决定的。

    但是，听到他这么对带她过来的男人说话，时姜的脸色顿时沉了下来。

    吴蓬心里也很生气，只是他只是个B级的非战斗异能者，若是得罪了接待处的人，以后想要接任务，少不得会被穿小鞋。

    能不跟对方起冲突，就最好别起冲突。

    所以，双手捏紧，绷着脸准备转身离开。

    却没想到，他带来的那个原本对着他笑，挺平易近人的小姑娘，脸突然沉了下来，并且上前一步，一掌拍在那接待处的人面前的桌子上，然后站直了身子，冷眼看着他。

    “你这里难道不是让人来报名的，几次有了决定别人去留的权利了？”

    对方被时姜这猛地一下拍桌子吓了一大跳，整个人往后仰了仰，等醒过神来，脸上顿时恼羞成怒。

    “你这个女人，别以为有两分姿色，就当别人都能忍的了你无理取闹。敢在这里闹事，你把咱们南方基地当病猫捏了不成？”

    说完，就想喊人来把时姜他们给轰出去。

    只是，话音刚落，手刚举起来想喊人过来，他面前原本摆放着各种资料的桌子，轰然倒塌，桌子上的资料落了一地。

    那人整个人举着手，僵在了当场。

    原本看热闹的人，也纷纷对着时姜侧目。

    毕竟，刚才除了这个小姑娘拍了这张桌子一下，可没人动过这张桌子。

    而散落在地上的桌子，原本结实的桌子腿，很明显是被外力给震断的。

    姑且不论这小姑娘有没有异能，关键是这得多大的力道，才能做到？

    原本热闹的任务大厅，现在静的一点声音都没有。

    那人看着地上散着的资料，脸上一阵红一阵白。

    有心想说几句硬话，可一想到这女的一掌拍在桌子上的力度，要是惹的对方不高兴了，拍自己身上咋办？

