    蛮天妖皇不屑道：“本妖皇和你这小东西交手，岂不是落了本妖皇的身份。小东西，你还是哪来的滚哪去。”

    蛮天妖皇又看向萧易，瞪眼怒道：“人类，没事别扰我清净。你若真当本妖皇好欺负，可别怪本妖不顾一切跟你拼命了。想必你该知道，本妖皇一旦真的拼命，你也落不得好。”

    萧易微笑道：“那是，蛮天妖皇一怒，必定恐怖至极，我肯定落不到好。”

    蛮天妖皇哼声道：“你知道就好。没别的事，你赶紧走。”

    萧易笑道：“我也没打算叨扰你啊，你自己非得出现的。獾爷，走，我带你去我的领地转转，以后你就在我的领地之中安心修炼。”

    獾爷嘿笑道：“好咧。”

    蛮天妖皇顿时皱眉道：“怎么，你要把这个小家伙留在你的那块地里修炼？”

    萧易笑道：“那块地已经是我的领地，自然就该我说了算。你有什么疑问吗？”

    蛮天妖皇双腮气得一鼓，咬牙道：“本妖皇给你地儿，不是让你带些不三不四的妖回来的！”

    獾爷怒道：“谁不三不四了！”

    蛮天妖皇冷笑道：“你别以为本妖皇不知道，你们蜜獾一族生性好斗，有你这么个小东西在，本妖皇的领域以后还能安生吗？人类，你得把这只搅屎的蜜獾带走！”

    萧易眯了眯眼：“我若偏要留下他呢？你真的想和我拼命？那我好像也只能奉陪了。”

    蛮天妖皇怒脸一僵。

    若真是拼命，他也很清楚，自己杀不了这个可恶的人类。

    反而，自己这片领地会被毁得彻底。

    “放心吧，獾爷虽然好斗，但也没必要去找你那些手下动手。我领地之中的那些小妖，够他玩了。倘若有一天他自认够实力和你一战了，那你就替我好好教训他一顿，让他以后别再这么猖狂。”萧易淡笑道。

    他的领地在蛮天妖皇的领地之中，他也不想和蛮天妖皇闹的太僵。

    蛮天妖皇咬牙道：“小东西，你听到了吗？你最好待在那块地方，别出来惹事。否则，你熊爷爷定会打断了你的腿！”

    “艾玛，这威风耍的……真是俗套，獾爷听着，一点被威胁的感觉都没有。你就不能说点更狠的话来，刺激刺激獾爷的斗志嘛！”獾爷坏笑道。

    蛮天妖皇脸皮抽搐，这个小东西，真是太欠揍了。

    要不是萧易在，蛮天妖皇说不得已经出手把獾爷给撕了……

    萧易笑道：“蛮天妖皇，你若没别的事情，就回吧，我们也要去我的领地了。”

    萧易说完，带着獾爷和雪凝，便朝着自己领地方向掠去。

    蛮天妖皇恨得牙痒，又郁闷之极，自己怎么就碰上了这么个爱搞事的人类？

    “真它娘的倒霉啊！”蛮天妖皇不甘心的叹了一声。

    随着萧易出现在领地，蝎女等一众妖王迅速涌来。

    “毒皇。”

    蝎女等人面上带着惊慌。

    萧易轻笑道：“你们不必惊慌，我这次回来不是收取毒液的，而是专程送我的好兄弟獾爷过来的，以后他便会留在这里修炼，你们多照应点他。”

    蝎女一众皆是讶然。

    一个刚入神级的小妖，居然能是毒皇的好兄弟？

    这家伙，凭啥？

    一众妖王，心里皆是有些不服气，但也不敢表现出来。

    “如果我这位兄弟想要找你们之中的谁切磋，那就和他一战，不用留情。只要别伤了他的性命就好。”萧易揶揄笑道。

    獾爷没好气的白了一眼萧易，道：“这地儿不错，都是毒物，确实适合獾爷我修炼。萧易，没啥事儿你可以走了。”

    萧易挥挥手，一众妖兽顿时散去。

    “悠着点，别把自己给整死了。若要找我，就去第九神域同心城。”萧易笑道。

    獾爷咧嘴道：“知道了，磨叽。獾爷又不是你媳妇，用不着你这么关心，还再三叮嘱的、”

    獾爷虽然嘴上这么说着，但心里还是挺感动的。

    萧易这个人类，对它算是真的不错了。

    “行，我走了，你自己保重。”萧易笑了笑，当即带着雪凝，离开了落天岭。

    这次，见识了新毒教的强大，萧易也意识到以他目前的实力，是无法干掉对方的。

    最重要的是，他现在虽然单兵战力不弱，可面对强大的群体势力以及恐怖异常的神尊之力，那都差远了。

    獾爷尚有闭关百年的决心，萧易觉得自己也该沉淀下来，好好修炼。

    至少，要将阵道修为提升到神王层次。

    这个目标，已经立过一次，可惜没有达成。

    这一次，他一定要将阵道修为突破！

    通天神魔阵已经强大至极，萧易也很期待阵道修为跨入神王之境后，阵源魂能够带给他怎样的惊喜！

    回到同心城后，萧易领着雪凝，见了贝珠心、方灵月、红蝶、杜浣溪四人之后，便商议着带着四人一起闭关。

    但闭关的地点，萧易不打算在同心城中。

    同心城周围的天地神力，虽然不弱，却远远达不到萧易的需求。若是他在城中闭关修炼，也必定定会影响城中其他人的修炼速度。

    萧易收藏虽然丰富，可想要冲击神王，依然够呛。

    最终，萧易决定将闭关之地，定在无尽海之中。

    无尽海虽然是妖族的地盘，但近海之地，妖族一般不会出现。即便有，也是一些低阶小妖，不碍事。

    最重要的是，贝珠心的吞灵仙蚌，可以自行聚集海域中大量的天地神力！

    方灵月的天青正神术以及洞虚夜眼，可以克制海域当中的邪魔妖物。

    雪凝的麒麟真神印，能吸收海域之中的妖兽精魄之力。

    杜浣溪的三昧神火，可以帮助众人精炼神力，淬炼肉身。

    再加上红蝶的辅助之效，萧易相信这一次闭关，定有不错的效果。

    做出这个决定后，萧易便是将文岩青召至城中，协助杜熔管理同心城。

    “杜爷爷，此去我也不知道会用多长时间，您要做的，就是尽可能的在低调之中壮大同心城的势力，若有人来犯，尽量将其震慑退走，能不战便不战。若实在免不了一战，便尽量拖延住，会有人来帮你们的。”临行之前，萧易对杜熔叮嘱道。

    如果同心城当真撑不住了，萧易相信凤魔殿和万毒山不会袖手旁观的。

