
　　宫女们倒是想不听话。

　　但是看到唐瓒冷幽幽的目光后，大家齐齐缩了缩脖子，也去搬贵妃榻了。

　　裴玲玲更是气得一口气险些上不来。

　　裴姝儿这贱人，这是真的把仁禧宫当成她家了？

　　指使她的人去搬东西，又看她的笑话！

　　她最开始还有力气指使宫人，毕竟她觉得燕珩胤可能很快就要过来了。

　　但是到了后来，她心中的期盼越来越小。

　　都已经过了那么久了，燕珩胤压根就没有要过来的意思。

　　最后直接认命，就那么跪倒在了地上。

　　她是一个贵妃，但是没有皇权作为支撑的话，这个贵妃就是一个架子罢了。

　　而皇权，早就被面前的战王践踏的一文不值了。

　　但是，裴玲玲心中对裴姝儿的恨越发的深了。

　　都是裴姝儿得理不饶人，她不会放过她的。

　　她今天受到了多少羞辱，来日一定会全都还回来的！

　　裴姝儿给沈婉清查看了一下腿上的伤势，并且从包裹中拿出了跌打膏药来，在沈婉清的膝盖处涂抹，然后轻轻按压。

　　沈婉清本来觉得腿上的肌肉有点木了，还有点疼，但是被裴姝儿这么一按，她感觉好多了。

　　等到沈婉清坐不住连连打呵欠了，裴姝儿便笑着开口。

　　“走吧，娘回去了。”

　　沈婉清点头，等到离开的时候，都没有看裴玲玲一眼。

　　裴玲玲气极，好像她是那不值一提的人一样，可她明明是贵妃啊！

　　等着吧，战王府嚣张不了多久了。

　　一直到了战王府，发现已经过了子时了。

　　裴姝儿看向沈婉清和唐瓒：“你们饿不饿？”

　　两个人点头，是有点饿的。

　　这么晚，当然适合吃烧烤，厨娘们也立马去准备了，将烧烤放在了凉亭中，然后厨娘在旁边烤，他们就在这边聊天。

　　本以为柳絮睡着了，不曾想柳絮也笑着走了过来。

　　“吃烧烤都不叫我呀？”

　　大家说说笑笑地，给柳絮让了个位置。

　　唐沛忠就像一条大型犬一样跟着柳絮过来了。

　　柳絮全然无视了唐沛忠，她握着沈婉清的手，问了一下今天的事情。

　　在得知裴玲玲故意为难人后，她冷哼一声。

　　“真是反了她了，居然还敢对嫡母这样！”

　　沈婉清叹息：“这都是被惯出来的。”

　　至于被谁惯出来的，不说大家也都知道。

　　谁不知道裴瑜宠妾灭妻啊。

　　偏这时，裴瑜也知道了沈婉清回府的消息，也从小院中赶来。

　　裴清衡和裴凌轩也过来了，裴静怡刚睡下没有多久。

　　他们看着沈婉清：“娘亲，你没事吧？”

　　沈婉清笑着将他们招呼到了自己旁边坐下。

　　“娘亲现在好好的，没事的。”

　　至于裴瑜，只能挨着唐沛忠坐了，两个男人在这里都没什么发言权。

　　只能惺惺相惜地聊了起来。

　　而其他人吃烧烤，聊的还挺开心，他们几次想要插话，都插不上去。

　　要么就是说了话也没人搭理，反倒是冷场了。

　　两个人也知道自己不受欢迎，但是没办法啊，总不能不管自己妻子吧？

　　而这其中，更惨的人要数裴瑜。

　　首先，银杏将裴玲玲做的事情细细数来，柳絮更是直接骂裴玲玲没甚教养。

　　饶是裴瑜再厚的脸皮，都不由的觉得害臊。

　　让嫡母跪庶女三个时辰，这事情没有天理就不说了，甚至还嚣张至极。

　　若不是裴姝儿提前回来了，若不是她这个人强势，说不准连她也要被一起欺负。

　　所以其他人的言辞自然不客气。

　　裴瑜已经不是没人搭理的程度了，而是一种一直被指桑骂槐的状态。

　　可偏偏，他又不冤。

　　可他最难过的，是沈婉清的状态，沈婉清从头到尾都没有说过他一个不字。

　　就连别人说他，沈婉清都是一脸的木然。

　　说到最后，沈婉清淡淡地说了一句。

　　“我都习惯了。”

　　就是这一句话，让裴瑜的心泛起了细细密密的疼痛。

　　他知道，只有一个女人，对一个男人没有任何期待的时候，才会这样淡然。

　　因为痛过、伤过、抗议过、祈求过、歇斯底里过，但是都没有什么效果，所以才会这样。

　　他眼神看向了沈婉清，发现沈婉清一直没有看他。

　　她整个人的气质如空谷幽兰，让人移不开目光。

　　尤其一颦一笑，更是牵动着他的心神。

　　他年轻的时候以为，他只是突然间对沈婉清有了兴趣。

　　可是这么久了，他对沈婉清越来越在乎。

　　可是他和沈婉清之间的爱情一直都有时差。

　　在沈婉清喜欢他的时候，他压根就没有将沈婉清放在眼里。

　　等到沈婉清已经对他心灰意冷后，他又开始在乎沈婉清。

　　沈婉清喜欢他太早，而他喜欢沈婉清，太晚了。

　　等到沈婉清吃好后，裴姝儿让侍卫来背沈婉清。

　　“我娘亲腿脚不便，你轻些稳些。”

　　那侍卫点头，刚要弯下腰去，就被裴瑜轻轻往旁边一推。

　　“我来吧。”

　　沈婉清看着那侍卫，那侍卫会意地在旁边弯下腰，沈婉清趴到了侍卫背上。

　　裴瑜在旁边看着，只觉得心脏疼的厉害。

　　等到了住处，丫鬟伺候沈婉清洗漱好后，沈婉清穿着里衣进了自己房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　一进房间，就看到了裴瑜在那里坐着，正低头看着她之前在看的话本。

　　她淡淡的扫了一眼，自己拉开了房门，去到了隔壁的房间里去了。

　　裴瑜听到了隔壁传来的关门声时，心脏抽了一下。

　　他抬手捂住了自己的眼睛，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑来。

　　沈婉清每次和他待在一起的时候，大概有的都是厌恶吧。

　　他倒是想去找沈婉清，他发现没有沈婉清他睡不着。

　　可是一想到沈婉清今日那么疲惫，现在又这么晚了，他打心眼里心疼沈婉清。

　　所以也就没有再去。

　　他在沈婉清的床榻上睡了过去，这床上有着沈婉清身上的好闻的香气，他就那么睡了过去。

　　想来的时候，沈婉清醒来的时候，已经是十二点了。

　　她从未睡过这么晚。

　　可这是在她的别院里，战王府的人没有那么肆无忌惮，也没有人敢打探她的动静。

　　所以她不用觉得尴尬，也不用害怕。

　　这是在裴府从未有过的福利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第631章 她爱的太早，他爱的太晚免费阅读。https://www.23sk.com 