    第1750章 父母的态度   

    刚开始的时候，冷浩辰对，已经想问了，袁大小姐，什么时候开始管这样的闲事了，后来，听她说说话那么急切，想着事情应该还挺着急了。

    

    “你放心，我刚刚做了个小东西，已经追着那个人过去了，只要是找到地址，立刻就会告诉你的。”

    

    冷浩辰说完了之后，就直接把电话给挂断了，反正这几天也挺闲的，他刚刚已经对那个侵入的家伙具体兴趣了，打算追踪过去看看。

    

    想着能有冷浩辰的帮忙，应该很快就能找到了，袁媛小小的松了一口气，不过紧接着又给爸爸打了个电话。

    

    另外一边跟着孙若楠回去的梁月，也不知道怎么回事，心里就一直有一种不安的感觉，她还以为张龙那边有什么事情了。

    

    “你要是想走，就赶紧离开这里，那么长时间不回来，回来之后经常什么东西都不带，你爸妈还真是白养了这么多年。”

    

    这个时候，梁月真的是没有时间去胡思乱想的，她没有想到，孙若楠这么长时间没回来，那位堂哥和堂嫂竟然会登堂入室，现在竟然还想着赶她离开。

    

    很显然的，孙若楠的父母，恐怕是要靠着，侄子和侄媳妇儿养老了，所以听到那些话的时候，竟然没有任何的反应。

    

    “爸妈，上次回来的时候，我就已经跟你们说清楚了，原本想带着你们去那边的，只不过你们不愿意，现在又让他们登堂入室的，还想着把我给赶走，这也是你们的意思吗？”

    

    回来之后，孙若楠看到了堂哥堂嫂住在这里，心里虽然会觉得不舒服，可是想着自己没有办法照顾父母，说不定这中间不少麻烦他们，也就没好意思说什么。

    

    反正这一次回来，她是打算要多陪陪父母的，只可惜的是，从一开始的时候，堂嫂对她都是横眉冷对的，根本就没有什么好脸色，营里暗里的都想要赶她离开。

    

    “若楠，你当时离开的时候，和你妈就说过的，肯定是不会离开这里的，但是养老送终的事情，我们会自己想办法，等我和你妈走了之后，家里的房子和所有的财产，这会是你堂哥的。”

    

    也不是做父母的冷漠，只不过是因为女儿为了追求自己的幸福，把他们给扔在了这里，心里多少是有些不痛快的。

    

    这一次能够看到女儿带着外孙女回来，他们当然也是高兴的，但是那个女婿，他们也只是见了一面，一开始有多满意，现在就有多后悔。

    

    “这家里的东西，我也从来都没有肖想过，平常没有办法在家里呆着，既然麻烦了堂哥和堂嫂，全部都留给他们，我也没什么意见的，但是偶尔回来住上一段时间，您也不同意吗？”

    

    在这之前，孙若楠一直都非常压抑，要不然的话，她也不可能因此和宋轶吵起来的，但是这个时候，她突然就爆发了。

    

    站在旁边的梁月，真的是觉得特别的尴尬，她这个时候确实是有些进退两难的，幸亏现在怀里还抱着孩子，要不然的话，真是不知道该干什么才好了。

    

    “你竟然已经走了，这个家跟你再也没有任何的关系了，没有什么事的话，还是不要回来的好，我和你堂哥两个人，肯定会照顾好叔叔婶婶的。”

    

    还不等着二老开口，这位堂嫂立刻就下达了逐客令，尽管这房子，还没有过户到他们夫妻两个的名下，但是在她的心里，现在打这些针是自己家的了。

    

    对于这个，经常神出鬼没的堂妹，她还真是没什么好脸色，所以我们第一天的时候，就已经想着要赶她离开了。

    

    “若楠，你还是走吧！好好的过你自己的日子，不用担心，我和你爸。”

    看着女儿这个样子，作为母亲，她多少还是有些于心不忍的。

    

    听到这些话的时候，孙若楠觉得就像是有一盆凉水一样，直接兜头浇下来，就算是开着暖气，那也是透心凉的。

    

    “我知道了，以后如果再回来的话，绝对不会留下来住的，也不会让爸妈为难的。”

    孙若楠挺直的脊背，一点点的垮塌了。

    

    她快速的收拾好了，所有的东西，很快就带着孩子离开了，临走之前，也只是深深地看了一眼，这个自己曾经住过好多年的家。

    

    “月月，从此以后我就没有家了！”

    走出去很远之后，孙若楠再也绷不住了，直接就蹲在地上抱着两个腿哭了起来。

    

    看着这么脆弱的孙若楠，梁月一时半会的，竟然不知道该怎么去安慰才好，刚刚那房子里的情形，她已经看的非常真切了，有些东西会随着时间慢慢变的。

    

    “若楠姐，在我的眼里，你一直都是最坚强的，不管遇到任何的困难，都不会被打倒的，既然这里没有办法回来了，以后本来就是了，那你还有孩子和宋轶呢！”

    

    这种互不打扰，对他们大家都是好的，那位堂哥竟然答应了，要帮两位老人家养老送终，那钱和房子的份上，应该也不会做的，太过分的。

    

    相反的，如果孙若楠一直在家里住着的话，他们夫妻两个会有危机感的，这毕竟是亲生的女儿，说不定两位老人家会改变主意呢！   

    “你说的这些我都知道的，我这个做女儿的，也有很多做的不好的地方，他们省吃俭用的，好不容易把我培养成才了，但是怎么也没有想到，最后经常会选择这样一条路走。”

    

    自己对不起父母的地方，实在是太多了，所以孙若楠这个时候也清楚，面对这一切，确实是应该自己该承受的。

    

    还记得那个时候，他们两个回来摊牌的时候，父母听完了之后，那种震惊的样子，孙若楠觉得自己辈子恐怕都不会忘记了。

    

    “你能想明白就好了，既然两位老人家选择要在这里生活，也是我们没有办法的，以后只要是有时间可，就多带着曦月，看看就好了。”

    

    梁月忍不住开始安慰了起来，她这个时候能做的，也就只有好好的安慰了，但是不知道怎么回事，自己左边的眼皮一直在跳动，而且莫名其其妙的一阵心慌。

    

    

