    英特尔和AMD，有唱双簧的嫌疑。这一点，威廉怀特不可能不知道。

    然而，AMD是不是真的愿意当千年老二呢？

    未必！

    如果形势逆转，他们也不介意逆袭的。

    不论怎么说，IT行业的格局开始变样

    什么？AMD也拒绝。

    呵呵，你以为摩托罗拉真没能力了。开玩笑呢，八位和十六位的处理器，人家卖的很过瘾。如果单纯说利润，谁更强一点，这还真就不好说。

    “社长，有传言声称，英特尔的CPU有设计缺陷，这才是传奇世界彻底放弃它们的缘故。”

    “八嘎，难道说，我们索米，要靠传言来制定策略。知不知道，我们是世界五百强，不是什么阿猫阿狗。”

    “社长大人请息怒，我们的技术人员分析，问题可能出现在MMX指令集上。不过，也有一种可能不可以排除。”

    “八嘎，是什么，不要吞吞吐吐。”

    “是，我明白了，千年虫的问题。随着新千年的临近，除了甲骨文，没有一家公司，拥有完整的解决方案。”

    “啧，这还真是的。这样下去可不行。”

    与此同时，小天堂也陷入了纠结。不过，他们和索米还不同，索米追求的是性能超越，小天堂更在意游戏内容。

    到今天为止，他们当初的选择，只能说失败。给公司带来利润的，还是PS平台上的游戏。说实在的，如果没有这些游戏，他们差不多就该扑街了。

    没有人明白，老社长为什么要这么做。传奇世界给出的条件，真的只能用优渥来形容。

    为了你一个人的梦想，连累整个公司陷入被动。老实说，如果不是森严的等级制度，老家伙早就被人丢鸡蛋了。

    事情没过几天，首先做出反应的，就是证券市场。

    “你该满意了，老伙计！”

    看着对面那个不怀好意的老流氓，格林斯潘也不以为意。他一直坚定的认为，所谓的互联网经济，根本不可持续。

    “沃伦，你在开玩笑？这一波的跌幅，根本就是人为操控的。”

    “咳咳咳，别乱说，小心人家告你诽谤。”

    “哼，一群贪婪的混蛋。对了，怀特基金怎么如此老实？”

    听着老家伙不负责任的吐槽，巴菲特白眼狂翻。也就是我比较厚道，这话传到威廉怀特的耳朵里，没准又是一场风波。老小子，你这是打算去当教授了？

    “艾伦，有一点，我必须更正一下你的看法。我仔细研究过，威廉怀特的每一笔交易。说出来你别不信，怀特基金的交易席位，是华尔街最干净的。”

    格林斯潘一呆，他不会怀疑巴菲特，因为没有必要。他和威廉怀特，绝对不不存在太多的交集。

    “嗯，看样子，我是低估他了。”聊天聊到这里，基本就进行不下去了。

    低估？

    你知不知道，这究竟是多么让人蛋疼的一个词汇。

    准确的说，威廉怀特的财富轨迹。你在大街上随便抓一个人，估计也能说出一些事情。

    与其说他的金融家，不如说他是企业家和投资家。最为搞笑的是，他投资股票的套路，和巴菲特的手法非常接近。

    没有什么短线炒作，所谓的投资，全部都是长线和超长线。其它不去说，就是一家可口可乐，他最起码拿了五年。

    反正，证监会是没办法找麻烦的。不停的买入而已，你还能说什么，你还敢说什么？

    “怀特显然，怀特先生，有消息声称，您主导了这一次的做空行情？”

    “咳咳咳，咳咳，小子，你是华尔街日报的，我有印象，别乱说，小心我告你诽谤。”

    见到这货的表情轻松，记者送了一口气的同时，也兴奋起来。看样子，这家伙今天心情好。

    “怀特先生，难道不是？”

    “当然不是了，我澄清一下，英特尔是一家伟大的公司。他们的产品很酷，可惜，你们知道的，游戏机不可能卖的太贵。

    他们的产品不错，可惜价格有些小贵了。卖游戏机是小本买卖，如果亏了，我是要喝西北风的。

    你们知道的，我最近的投资不怎么靠谱。电影的成本也没控制好。

    好吧，我不能接受什么亏损，这是我和英特尔结束谈判的唯一原因。AMD的芯片，价格略低。”

    一群白痴做空，威廉怀特是不会背书的。英特尔倒霉，他非常开心。不过，这可不是你们把我当靶子的理由。

    半导体产业，前期的涨幅也偏高了。借用这个契机，正好可以调整持股。整个华尔街都在推波助澜，可惜，他威廉怀特可不会顺着他们说。

    当然，不去落井下石可以，想让他偏帮，你还是省点力气吧。他的态度很明确，想找背锅侠，哥们不伺候。

    威廉怀特解释过了，至于你们如何理解，对不起，我没有解释的习惯。反正，英特尔太贵，我不打算买了，就是这么简单。

    这里需要说一下，在米国，当家做主的是资本家。到了企业一级，做主的是股东。

    公司盈利的作用是什么？

    分红吗？

    或许吧，这个也不能排除。最重要的，却是支撑股价上涨。以前说过的，股东的股票，大多都抵押给了银行。股价如果持续下跌，创始人也没卵用的，照样踢你出局。

    短短两个交易日，股价缩水13%。

    啥？没多少，想到了当年手里的中石油。一切所谓的崩盘，全部都是浮云。

    米国不太一样的，虽然没有涨跌幅限制，当日跌幅超过10%的，数量极为有限。

    没有什么太大的变故，15%就已经很厉害了。

    如果再有百分之十五？

    甭管是谁，董事会都会动手赶人。这些可都是他们根本，没有可能交给别人糟蹋。

    资本市场，自然是资本说了算。这个时候，再谈什么默契就是扯淡了。CEO又怎么了，你只是我们挑出来的管理者。

    管的好，你就继续当老大。管的不好，对不起了，回家玩去。

    “这个混蛋，我是一点也看不出来，英特尔伟大在什么地方？”

    “安迪，消消气吧，至少，跌幅已经收窄。说到话语权，我们确实多有不如。”

    “唉，如此看来，是那群鳄鱼又在搞事情？”安迪格罗夫的这句话，从任何角度看，都是废话。

    华尔街不怕你涨，更不怕你跌。他们最担心的，就是那种交易清淡的。

    没有波动，没有交易，你的本事再大，也搞不出什么花样。现在这种就很好，洗去了那些浮动的筹码，将来可要省力多了。

    千万别奇怪，米国的大公司，基本都是庄股。就像这一次的风波，受到损失割肉离场的，基本都是散户。所谓的机构投资者，大多选择了做空。

