
　　在亚特的身躯消失在阴影之中的瞬间，被多重音波轰击而溃散的怨灵风暴，也击中了亚特原来所在的位置。

　　并且，在怨灵风暴击中的同时，一只巨大的触手也几乎同时落下。

　　这只死灵章鱼完全没有顾忌可能会损坏甲板的后果，卷曲的触手就像是链锤一般，轰然砸下。

　　伴随着一声巨响，甲板轰然碎裂。

　　无数腐朽的木片飞溅到十几米高的空中。

　　而此时的死灵术士，虽然挡下了亚特的攻击，但是她的衣服已经破破烂烂的了。

　　不过很可惜，这个女术士漂亮是漂亮，但是.....

　　和大多数的死灵术士一样，在进阶天启的时候，选择了转化为巫妖，换一具身体。

　　但是这一具身体，形体上是个美女，但也是个缝合怪。

　　使用了至少五种不同生物的血肉缝合成的尸体，用尸体变形术将身躯改造成了有着不错身材的美女姿态，还用不知道是人皮还是什么皮的东西将外表变成肉色。

　　但是，在那多重音波的攻击之下，这个女术士的缝合身体已经崩裂了大半。

　　“该死！！！”

　　连声带也已经被破坏的身体，发出了嘶哑而尖锐的声音，比起粉笔刮黑板更加诡异的声音。

　　下一刻，她伸出了那破烂的右臂，肉色皮肤已经碎裂，像是某种树皮一样的小臂伸出：

　　“去死吧！”

　　树枝一样的手臂上散发出淡绿色的光芒，下一刻，刚刚从阴影之中出现的亚特，就被数条树根捆附起来。

　　这些树根，是从他脚下的甲板之中生长出来的。

　　并且，这些树根散发着淡淡的光芒，直接接触亚特的部位，没有任何的阴影。

　　就连亚特脚下，也被发光的树根所铺满了，没有任何阴影能让他潜入其中，并且，这些树根上还有一道道死灵符文，像是锁链一般附着在树根之上。

　　高位死灵法术——负能量锁链。

　　亚特能够感受到明显的束缚感。

　　“这次，你逃不了了！”

　　死灵女术士出声道，那尖锐嘶哑的声音响起的同时，她的另一只手臂用力向下一挥。

　　巨大的黑影，从海中掀起一阵波浪。

　　一条巨大的触手带着水花，向着被束缚的亚特重重地砸了下来。

　　在身体被束缚住的瞬间，四个临时人格中，负责防御的人格就已经做出了反应，好几层防御瞬间展开：

　　灵能环！

　　十个幽暗的环形护盾浮现在亚特的身体周围，将他包裹成了一个圆球。

　　【灵能环（暗）lv10：操控灵能，形成最多10个环形护盾进行防御。

　　吸收冲击：附加在灵能环上的物理、类法术冲击伤害减少10%

　　——“作为护盾，它足够优秀”】

　　天启·操控阴影！

　　发光区域之外的阴影汇聚过来，在灵能环的外围形成了又一个圆球形的护盾，虽然被光照削弱了些许，但是天启级的力量，这点光根本驱散不掉。

　　乌鸦护盾！

　　铠化身躯！

　　【超凡本质·铠化身躯：身体金属化，免疫lv6以下的物理穿刺伤害，lv6以下的钝击伤害大幅度减免，lv6以上的物理攻击伤害减免，lv6以下的类法术伤害小幅度减免。】

　　亚特的身躯、除了眼球之外，全部都在瞬间变成了亮银色。

　　阴影领主！

　　在铠化完成之后，他的身体又覆盖上了一层黑色，影乌鸦领主物理伤害减半的特性也附着在亚特的身上。

　　化身阴影！

　　在强烈的光照下，虽然没办法潜入阴影之中进行逃遁，但是纯物理伤害免疫的特性也出现在他的身上。

　　水银守卫！

　　腰间的水银袋融化成了液态，填充在阴影形成的圆球形护盾内部。

　　【乌鸦护盾lv5：

　　被动：受到攻击时，6%的伤害会分担到血量最高的乌鸦仆从身上。

　　主动：开启后，使乌鸦仆从损失一定的血量，给使用者加上乌鸦护盾，护盾值转化率为13%。——“斩首战术？那只不过是个幻想，先生。”】

　　一圈薄薄的、有着羽毛图案的无形护盾，出现在亚特的体表。

　　短短的瞬间，亚特的身体上，接连浮现出了七种防护型能力。

　　那只死灵章鱼的巨大触手，这个时候也已经落了下来。

　　砰！！！

　　全力挥下的触手与圆球相撞的瞬间，灵能护盾上，就浮现出了一圈黑色的圆环。

　　不过，黑色的圆环，在下一刻就破碎消失。

　　黑色圆环，吸收了10%的冲击。

　　不过触手挥击的力量，并没有彻底消失。

　　轰！！！

　　在轰然的巨响声中，强大的力量直接将圆球砸入了船舱，贯穿了甲板。

　　不过......

　　“真弱......天启二级的水平都没到吧？”

　　十层灵能护盾，直接与触手接触的三层护盾，被强劲的触手击碎，但是，之后通过操控阴影形成的护盾，根本都没有被破坏的迹象。

　　圆球之中的亚特，手套上浮现出一抹幽暗的灵能，然后用力握住了将他身体捆附起来的树根。

　　用力一扯。

　　灵能附加术。

　　额外增加的140%暗属性伤害。

　　附着着负能量锁链的树根，被他直接扯断。

　　扯断的时候，他还在末端上发现了几个像是胆囊一样的东西。

　　腐败毒囊。

　　死灵术士常用的一种高位法术，能够将毒素植入敌人的身体，削弱并伤害敌人，而且，能够在杀死敌人之后，将敌人的尸体快速转化成死灵。

　　这几个毒囊还在尝试钻入他的身躯，但是被附魔的燕尾服牢牢阻挡在外面。

　　“如果对手不是我的话，估计已经变成死灵了吧？”

　　打了个响指，一股颜色偏暗的火焰瞬间浮现出来，将三个腐败毒囊燃烧殆尽。

　　【超凡本质·骸炎lv7：炎骸鹫的身体会不断产生骸炎，免疫等级lv7以下的火焰攻击，lv7以上的火焰伤害减免，对负能量物质的伤害增加50%。】

　　炎骸鹫，这种以尸体为食物的魔物，直到死去，身体上都会包裹着一层火焰。

　　这种火焰对于死灵的伤害很高，虽然比不上圣光，但是也很不错了。

　　因为暗属性对于死灵的伤害是会削减的，所以亚特之前才会有捕获炎骸鹫并转化的想法。

　　“为什么感觉那么弱.....难道是我太强了吗？”

　　亚特挥了挥手，将差点把手套烧着的骸炎驱散，随后他低下头，望向了脚下：

　　“不知道她们准备好没有？一个天启二级的死灵术士，知道的东西应该不少。”

　　......

　　伴随着金属交击的声音，三具高大的、长着蹼爪和鳍刺的魔物尸体迈着沉重的步伐向着暗影仆役冲击而来。

　　只有普通人大小的暗影仆役，在这三只平均体长超过五米的魔物的面前，显得软弱无力。

　　但是，面对这样的敌人，作为法术生物的暗影仆役，手臂和肢体变化成尖锐长刺，没有任何犹豫地冲向了对方。

　　就在这个时候，金属撞击的铿锵声响起。

　　四个穿着重装的、如同钢铁堡垒一般的死灵冲了出来，走了出来，手中还握持着长戟，挡在了它们疾冲的路线之前，同时挥动了重型武器，带着庞大的气势，就要将三个暗影仆役砸飞。

　　四个重装死灵狂吼着，手中的武器用力横扫，在空中划出了一道黑沉沉的弧线，连带地下的木板碎屑都翻腾卷起。

　　但是，面对这样的冲击，三个暗影仆役的双臂，在这个瞬间，变成了六块巨大的盾牌。

　　轰！！！

　　沉重的攻击直接轰在盾牌之上。

　　暗影仆役们并没有被砸飞出去。

　　空洞的眸子中闪过了一道灰光，它们动作整齐划一地向前一顶，将四个重装死灵顶开，然后阴影塑造的盾牌扭曲变化成了长柄重锤。

　　左脚同时踏出，长柄重锤用力挥出。

　　而四只死灵也不闪不避地举起武器，与暗影仆役们正面硬撼。

　　而那三只巨大的魔物，也被数十个暗影仆役围了起来。

　　“不仅有这么多防御的手段，这些法术暗影的强度也太强了。”

　　死灵女术士挥动手杖，将崩裂的连接处修复之后，眉头紧皱地看了一眼已经破坏殆尽的身体，自语了一句：

　　“这个身体花了我一年的时间才制作出来，还要材料，魔物就算了，森精灵的尸体太难找了......”

　　“可恶......希望这次的收获足够，不然......”

　　随后，她眯起了眼睛：

　　“需要速战速决才行。”

　　她的命匣并没有带在身上，尸体内储存的负能量消耗完了之后，这个身体就暂时不能用了。

　　她一共有三个备用身体，现在这个最高，能够发挥天启二级的实力，其他的两个实力也接近天启二级。

　　除此之外，她还有最后的手段。

　　一条巨大的触手从海面下浮起，带起了海浪。

　　她的命匣，放在鲁科，放在那只死灵章鱼的身体里。

　　就算三具身体都被毁了，只要控制鲁科潜入海洋，就没有人能够抓到她。

　　思虑在脑中快速生灭着的同时，女术士也举起了手杖：

　　“恶灵巴克尔！攻击！”

　　一股波动扩散开来，巨大的幽灵船震动起来。

　　船体前方的海神像之中，一个幽蓝色的灵体痛苦地悲嚎着。

　　淡淡的、蓝色的光芒亮起，构筑成整艘船的木板都发生了变化，木板卷曲着，将那些被暗影仆役干掉的死灵包裹进去。

　　瞬间，幽灵船的船体上就浮现出了一张张人脸。

　　随后，无数幽蓝色的光点浸入了船体之内。

　　下一刻，一个个幽蓝色的、如同文字又像是图案的符号接连亮起。

　　法术阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百四十九章 连环防护免费阅读。https://xs.23sk.com 