    宋书航一脸懵逼：“！！！”

    就算他是元神之身，不如本体那么坚固耐打击，但被阿十六轻轻一撞就撞飞出去，也不太修真啊。

    “呀～抱歉书航，我现在控制不住龙角的力量。”苏氏阿十六苦恼地伸手，揉了揉自己头顶的小龙角——本来看到宋书航俯身的姿势那么撩，她便想顺势用头轻轻顶顶宋书航的胸口，没想到直接将宋书航撞飞出去了。

    “痛吗？”苏氏阿十六担心道。

    “不痛不痛，对我来说只要没达到让我瞬间惨叫出声等级的伤害，都不算是痛苦。”宋书航拍了拍自己的胸膛，自信道。

    ——阿十六最近有奇遇吗？龙角撞击力提升的这么夸张？

    宋书航爬起后，重新来到苏氏阿十六的身边坐下，和她保持着面对面的姿势，问道：“十六，你不从空间通道中出来吗？”

    此时，苏氏阿十六依旧保持着半个身体卡空间门的状态，下半身还留在空间之门内。

    “嗯，暂时不能出来，出来后就回不去了。我的试炼还没结束，不能半途而废。”苏氏阿十六回道。

    言罢，她伸手取出一张银色的面具，递向宋书航，笑道：“送给你礼物。”

    “礼物？怎么突然想到送我面具？”宋书航疑惑道。

    同时，他默默用精神力将这一幕画面刻录下来——回头，他准备将可爱的阿十六仙子送他的礼物，发到‘修真聊天’朋友圈去炫耀一圈。

    他霸宋号还是个小年轻，和同龄人一样，他其实也很喜欢刷朋友圈的。只是一直以来，没有什么值得他发朋友圈炫耀的东西，才一直没有施展拳脚的机会。

    “嗯，这个面具是掩盖自身天机的宝物，可以隔绝卦算的锁定。另外，它是直接戴在‘元神’之上，不用怕丢失……我想，你现在应该用的上它。”苏氏阿十六向宋书航解释这个面具法器的功效。

    【掩盖天机？】宋书航微微一愣，望着苏氏阿十六。

    阿十六俏皮地眨了眨眼睛。

    “谢谢你，阿十六。”宋书航接过面具。

    ——显然，这件宝物是苏氏阿十六专门为他去寻得的。

    她知道自己正被胖球大佬的小号分身用‘卦算’之法锁定，只能依靠‘掩盖自身天机’的法术或是法器来隐藏自身，隔绝卦算的锁定。所以，才去寻找了这件宝物。

    寒冬已至……宋书航的心却暖暖的。

    真好。

    “能帮上你就好。”苏氏阿十六道。

    这时，围在她脖子上的白龙姐姐默默换了个姿势，她在暗中提醒阿十六不要一味贤惠，要控制好一个度。免得像她一样，最终成为一个‘温柔姐姐’。

    宋书航接过面具后，轻轻将它戴上：“怎么样，适合我吗？”

    银色的面具遮盖了宋书航那张会说话的脸——刚才有那么瞬间，他因为心中暖暖的原因，想要对苏氏阿十六施展‘尬撩九式’。

    结果他头顶的‘楚阁主呆毛’和阿十六脖子上的‘白龙姐姐围巾’一起动了起来。

    于是，宋书航暂停‘尬撩九式’的施法进度条，取消了技能。身上的挂件多是件好事，但有时候挂件太多，也有点不方便——庆幸的是宋书航自己已经没有五谷轮回。

    “很合适。”苏氏阿十六点头道。

    “话说……我感觉好像在哪里见过这样的面具。”宋书航摸了摸元神脸上的面具，脑海中开始回忆起来。

    苏氏阿十六：“会不会是即视感？”

    人类总是会对一些事物，产生奇怪的即视感。

    “让我想想。”宋书航捏着下巴。

    最近他经历的事情非常多，非常杂。再加上在‘人造小世界’时，未知白1-33号给他灌了一整个世界的数据包。现在，宋书航读取记忆的时候，都感觉自己脑子反应有延迟。

    少许时间后，脑海中有个画面浮现，被提取出来。

    “是铜卦前辈的元神！”宋书航眼睛一亮，出声道。

    当时在黑龙世界的时候，一大波的‘九洲一号群’成员被卷入到了天劫中，事后每位被卷入的‘九洲一号群’的成员，都混到了一个‘古圣’的称号。

    铜卦仙师当时也是‘组团古圣’队伍中的一员。

    宋书航记得，在铜卦前辈的元神身上，就戴着这么一个面具，遮盖他的真实面貌。

    苏氏阿十六送给他的这个面具，和铜卦前辈的那个元神面具风格非常相似。

    “铜卦前辈？那等苏氏年会的时候，我们去找铜卦前辈确认一下。”苏氏阿十六提议道。

    宋书航点头笑道：“嗯，年会的时候，铜卦前辈应该也会参加吧？”

    铜卦前辈上次出来，还是放假出来放风……这次不知道他还在不在现世？或者被重新抓回神秘岛了？

    “阿七说要将群里所有成员都请来参加年会，铜卦前辈应该不会缺席。嗯……时间差不多了，我得先回秘境。”苏氏阿十六身子向前微探，伸手将宋书航脸上的面具轻轻往上推了一些，道：“到时候，我们年会见。”

    “先等下，十六。”宋书航伸手取出一份‘天道的眼药水’，递向苏氏阿十六：“这宝物是‘大佬的眼药水’，你将它滴到本命法器上，它能让本命法器催生出微弱的灵智来，你应该能用上它。”

    原本是想年会的时候，将‘天道的眼药水’交给阿十六的，没想到今天阿十六跨空间上门，那这件宝物正好现在交给她。

    苏氏阿十六伸手接过这份‘眼药水’：“那我就收下啦。”

    宋书航送她的这件礼物，她也很喜欢。

    “年会的时候，你一定要来。到时候，我有一件重要的事情，想告诉你。”苏氏阿十六收好‘天道眼药水’后，又补充道——书航总是好忙，感觉他每天都像一匹马儿，在拼命的奔跑。

    “不用担心，我肯定不会缺席。”宋书航回道。

    随着境界提升，现在他骚操作可多了。

    就算真的出了意外，他还可以将自己拆成两半。上半身去参加天河苏氏年会，下半身配合‘功德之光’去应付意外事件。