
秦阳进门的时候已经注意到雷老爷子的腿，他站立的时候都是邱月华扶着的，显然是腿脚有问题。

邱月华这么一开口，雷子强也是眼睛一亮：“对啊，小秦，你给我爸也看看吧。”

秦阳嗯了一声，眼光落在雷建军的脸上：“雷叔叔，我刚看到你的腿脚好像有些不利索，是什么伤病吗？”

雷建军呵呵笑道：“以前受过伤，现在逐渐失去知觉，肌肉也一点点的开始萎缩，虽然动了几次手术，但是却没什么效果。”

不等秦阳开口，雷建军笑道：“我这腿也不是一天两天的了，一把年纪了，也就没太在意，这事今天就不提了，今天主要邀请小秦过来，就是想表达一下感谢，今天就好好吃饭，喝酒！”

雷子强一想也对，人家秦阳之前才救了卢君怡母子，今天原本是想感谢人家的，人家酒才喝了一杯呢，就又给卢君怡诊断开药方，如今才坐下呢，又说起自己父亲的腿，这确实是有些不合适。

“对对对，反正以后都是一家人，有的是时间，今天就喝酒，吃好喝好！”

雷子强这么一说，母亲邱月华也便没开口了，确实，既然君怡都认下了秦阳这个弟弟，那以后确实有的是时间，反正雷建军的腿都好多年了，也不着急这么几天，更何况她也只是随口一问，并没有抱什么期望，毕竟为了这条腿，各大医院都去过，什么治疗也都做过，秦阳不过是一二十岁的小青年，再厉害，还能厉害过这么多专家教授？

秦阳并没有在意，这样的情况其实对于一名医生，尤其是一名有本事的医生来说，是非常正常的。

人吃五谷杂粮，身上哪有不带点病的，而和一名有本事的医生同桌吃饭，自然而然都想咨询一下或者希望医生帮自己检查一下，又或者指点一下。

酒桌的气氛再次热烈起来，以雷子强为主力，其他的人都在敬秦阳的酒，就连雷建军也都敬了一杯。

酒到中旬，余光成的电话响了起来，余光成告了个罪，然后拿起手机去了旁边，很快就回来了，随口和旁边的雷淑仪说道：“公司老找打来的，说之前我投资的那部连续剧演员大多确定了，定了十八号开机……”

雷淑仪哦了一声：“就是那部《红菱格格》？”

余光成嗯了一声：“是。”

秦阳听到余光成开口，愣了一下，红菱格格？

这名字怎么这么熟？

一瞬间之后，秦阳也回过神来了，这不是之前李思琪去面试的那个剧组吗，她说她面试的是剧中主角的丫鬟，也算是一个有分量的角色，但是却遭遇潜规则，她不愿意接受潜规则所以被淘汰出局……

秦阳犹豫了两秒，开口道：“余大哥，红菱格格这部电视剧是你公司投资的啊？”

余光成微微有些诧异：“小秦，你知道红菱格格这部剧？”

秦阳嗯了一声：“我有个朋友是中海戏剧学院的，之前听她说过，她去面试过其中一个角色……”

余光成愣了一下，微笑道：“你朋友面试上了吗，她面试的是哪个角色啊？”

秦阳笑道：“她面试的是女一号的丫鬟小贞，听她说她试镜表现不错，不过那边有人提了一些要求，她没答应，应该是被淘汰出局了。”

“中戏？”

坐在秦阳旁边的卢君怡眨眨眼睛：“秦阳，你说的该不是火车上和我们一个房间的李思琪吧？”

秦阳点点头，笑道：“就是她。”

秦阳说得轻描淡写，但是余光成哪里不明白他话里的意思啊，更何况之前他和雷淑仪上火车接卢君怡的时候，还见过李思琪，高挑漂亮有气质。

提了一些要求？

没答应？

被淘汰？

余光成自然很明白这话里代表的意思，不过每个圈子有每个圈子的潜规则，你情我愿的事情，利益交换，你愿意就愿意，你不愿意有人愿意，余光成自然也不会去痛斥或者什么表态，但是他却知道，这明显是一个报答秦阳人情的时候。

一个丫鬟角色而已，对余光成来说根本就不会有任何影响，只是他一句话的事情。

“小秦，原来是李小姐啊，我们还真是见过的，这么说起来还真是有缘呢。”

不用卢君怡帮着说话，余光成已经直接拍板：“小秦，我回头打电话过问一下这个情况，如果没有意外的话，小贞这个角色就交给李小姐了，说起来，火车上她可也是帮了忙，我们也是欠了她人情呢。”

火车上李思琪其实也没帮什么大忙，但是余光成这样说的话，便不会显得太过于生硬，而且这么一说也好像不是还秦阳人情这么直接……

秦阳既然开了口，那显然就是准备看是否能讨要一个人情，帮李思琪一把，他虽然不是演艺界的人，但是他也知道对于新人来说，第一个出演经历是无比宝贵和重要的，运气好了，可能直接就一飞冲天，直接跻身明星序列，成为让人羡慕的大明星。

好演员很多，但是很多演员甚至一辈子都没混到一个像样的角色，秦阳和李思琪关系不错，既然能帮一把，那就帮一把。

秦阳举起酒杯：“谢谢余大哥，这杯我敬你！”

“都是一家人，不说两家话，多大个事啊，你放心，这部戏的主角都是定好的，所以无法更改，就先委屈下她，演一下小贞，再提升提升演技，我们以后还陆续会有其他的片子，只要她演技过关，以后我会多多关照她的。”

余光成显然非常会做人，话也说得非常的好听，秦阳唯有一口气干掉杯里的白酒。

一切都在酒中。

秦阳虽然经历过许多事情，但是他终究还是一名二十岁的青年，酒桌经验还算不得太丰富，再加上他又是今天的主角，是今天被重点照顾的对象，所以一顿酒喝下来，秦阳毫无疑问的醉了，以至于最后怎么下桌子的都忘记了。

等到秦阳从昏睡中醒来时，天色已经大亮，秦阳努力的眨了眨眼睛，抬起手腕，看了看手表。

十点十分！

秦阳放下手腕，双手揉了揉太阳穴，看了看有些陌生的房间，一脸的尴尬……

自己昨天到底喝了多少？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606233"  chaptername="第六十六章  人情">加入书签</a>
</div>
