    大厅中。

    秦文政正悠闲地吃着早茶，思考着事情。

    丫鬟率先进屋，恭声禀告道：“老爷，大小姐和姑爷来给您请安了。”

    秦文政放下茶杯，问道：“夫人呢？还没来吗？”

    丫鬟低头忐忑地道：“夫人说她不舒服，不来了。”

    秦文政皱了皱眉头，顿了片刻，摆手道：“去吧，让他们进来吧。”

    丫鬟告退而去。

    很快，洛青舟随着秦家大小姐进了大厅。

    丫鬟端来了刚倒的茶水，恭敬地递到了两人的面前。

    洛青舟刚要伸手，又停下了。

    待旁边的秦家大小姐伸出雪白的皓腕和玉手，先端起茶水后，他方端起。

    两人走到秦文政的面前。

    洛青舟犹豫了一下，见旁边的人儿没有动静，只得率先跪了下去。

    随即躬身低头，递上了手里的茶水，恭敬道：“父亲大人，请喝茶。”

    旁边的少女，依旧站在那里，一动不动。

    秦文政看了自己的女儿一眼，伸手接过了面前的茶水，抿了一口，方看着跪在面前的少年道：“青舟，既然你愿意叫我一声父亲，那么从今天开始，你就是我秦家的人。今天我只有一句话叮嘱你，好好对蒹葭，不管如何，她都是你的妻子。爱护她，保护她，不要让她受到任何委屈和伤害，你能做到吗？”

    洛青舟恭敬道：“青舟定当竭尽全力。”

    秦文政点了点头，又温声道：“至于改姓，就不必了。我们秦家没有那么多规矩，以后你与蒹葭的孩子，也可以随你姓。只要你对她好，什么事情都可以商量。”

    “多谢父亲大人。”

    洛青舟心头涌过一道暖流。

    秦文政摆了摆手道：“好了，你先下去吧，我跟蒹葭说几句话。蒹葭的母亲今天不舒服，你就不用去敬茶了，下次吧。”

    洛青舟不敢逗留，起身告辞。

    刚走到门口，秦文政又道：“对了青舟，听说你母亲埋在城外的山上，过几日去给她烧个纸吧。百善孝为先，你既然已经成了家，是该告诉她一声了。”

    “是。”

    洛青舟恭敬应了一声，退出了大厅。

    秦文政看着他的背影，目光闪了闪。

    待那背影离开后，他方喃喃道：“这少年不卑不亢，沉稳从容，与之前调查的似乎不太一样……不过，终究只是个文弱书生。这年代，书生……哎……”

    他叹了一口气，看向了自己的女儿。

    洛青舟出了大厅，本想跟百灵说几句话的。

    不过看到她旁边那名冰冷少女，只得作罢。

    这名叫夏婵的冰冷少女，总给他一种一眼不合就会拔剑封喉的心悸感。

    还是远离为妙。

    虽然之前在湖边百灵骗了他，故意把自家小姐说成是玉京来的南宫美骄。

    但她说的其他事情，应该都是真的。

    特别是关于这名夏婵姑娘的性格。

    所以洛青舟并未逗留，立刻带着小蝶离开了。

    回到小院。

    他忍不住又进了屋，看着昨晚的新房，想着昨晚的缠绵，以及新娘子那美若天仙的脸蛋儿和气质，脸上不禁露出了笑意。

    不过他很快又惊醒过来。

    现在可不是得意忘形的时候。

    该修炼了！

    “小蝶，在外面守着，她们若是回来了，立刻进来喊我。”

    洛青舟吩咐了一声，关上了门。

    小蝶在小院里应道：“奴婢知道了。”

    洛青舟回到房间，在靠近床边的地面盘膝坐下，深吸一口气，缓缓地闭上了双眼。

    许久之后，方稳定了心绪。

    静。

    脑海中，浮现出那本秘籍上修炼内功心法的图画和文字来。

    意识进入黑暗，缓缓下沉。

    埋入地底。

    如种子种在土壤，蓄积能量……

    一股气息，在腹部凝聚。

    随即，顺着各个穴窍，开始游走。

    从最开始的缓慢，磕磕绊绊，渐渐加快了速度，畅通无阻……

    他再次进入了假寐的状态。

    整个人的意识飘飘忽忽，仿若在梦中。

    那在体内游走的气流，宛若一条细长的游龙，摇头摆尾，蜿蜒前行。

    翻山越岭，披荆斩棘。

    他的身体开始发热，全身肌肤变的粉红。

    一股股热气带着杂质，从各个毛孔中流溢而出……

    窗外朝阳，悄然驶向半空。

    等外面响起小蝶的声音时，已经晌午。

    “公子，该吃饭了。”

    小蝶又在窗外喊道。

    洛青舟缓缓地睁开了双眼。

    沉寂片刻，方从地上站起了身，顿时感到全身暖洋洋的舒服。

    同时，耳清目明，神采奕奕。

    “这内功心法果然奇妙，越练效果越好，仅仅第三次而已，竟有这般效果。”

    洛青舟心头对以后充满了期待。

    只要他刻苦修炼，说不定到时候还真能在龙虎学院的招生比试上击败洛玉，为母亲报仇，让洛家那些人大吃一惊！

    他很想看到洛家大夫人那气急败坏暴跳如雷的狰狞模样！

    想必当初她与洛玉残害他母亲和他时，也在黑暗中露出了那般狰狞的面孔吧！

    “公子，吃饭了，再不出来吃饭菜都要凉了呢。”

    窗外又响起了小蝶催促的声音。

    洛青舟稳了稳情绪，走了出去。

    小院的石桌上，摆着四菜一汤。

    有肉有青菜，非常丰盛。

    小蝶满脸开心地道：“公子，这是百灵姐姐让人送来的，我们在成国府，从来都没有吃过这么好的饭菜呢。”

    洛青舟接过碗筷，看着她道：“她们没有回来吗？”

    小蝶摇了摇头，道：“没有呢，可能有事吧。”

    洛青舟想了想，道：“应该是去她母亲那里去了。小蝶，你坐下吃吧，别管她们了。”

    小蝶连忙摇头道：“奴婢不能坐的，公子，你吃就是了，等你吃完了奴婢再吃。”

    洛青舟顿了一下，点了点头，没再坚持。

    这里不是成国府，也不是他那个无人到访的僻静小院。

    主仆有别，规矩森严。

    若是让别人看到他们两人坐在一起吃饭，不仅会对他说三道四，也会说小蝶没大没小，没家教。

    以后可能都会敌视小蝶，甚至辱骂欺负她。

    两人初来乍到，一定要守好规矩。

    洛青舟不再说话，低头吃饭。

    或许是早上修炼的缘故，今天的胃口很好，吃了两碗米饭。

    等他吃完饭后，又回到房间，继续修炼。

    小蝶吃完饭，收拾了东西，出了小院，带上了门。

    洛青舟闭眼静心，很快进入到了修炼状态。

    时间过的很快。

    似乎一眨眼的功夫，本在正空的日头，已经坠到了天边。

    洛青舟从地上起来，

    推开窗，看向外面。

    斜阳微醺，已是黄昏。

    想到今晚又将与那美若天仙的少女同房，刚修炼完本来一片宁静的心湖，顿时荡起了阵阵涟漪……

    他很期待。

