
　　她就想不明白了，江茶那小丫头有什么好，虽说医术不错，长得也还行，可又怎么能跟她比呢？她父亲是所长，母亲虽然没有工作，可她家世好啊，是京城里苏家的人。虽说不是嫡系，可苏家在京城的名望，可不是一般人能比的。

　　可江茶有什么，一个乡下来的姑娘而已。

　　真不知道陆起云的脑子里在想些什么？

　　陆起云可不知道于琳的想法，原本他还没有那么讨厌她，可她倒好竟然让人去盯梢江茶，还拍了那样让人误会的照片。

　　原本，陆起云是想找于琳好好的谈一谈，让她不要多管闲事，也不要去打扰江茶。可转念一想，他又觉得找于琳，还不如找于所长。如果于所长真爱他的女儿，肯定不会看着她一步错，步步错。

　　陆起云很快就找到了于所长，把于琳做的事情说了之后，就离开了。至于于所长会不会教训于琳，陆起云可不会管。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，这是第一次，陆起云看在同事的份上，也不会做什么过激的事情。如果还有下一次，那就不是那么好说话了。

　　因为陆起云的话，于所长的脸色很不好。回到家，看到女儿正坐在沙发上吃水果，一气之下把公文包重重的拍在了桌子上。

　　突然而来的动静，把于琳吓了一跳，张口问道，“爸，你怎么了？”

　　“老于，谁惹你了，怎么生这么大的气啊？”于夫人听到动静，从厨房里走了出来，看到丈夫的脸色不好，立马上前问道，“这是出什么事了？”

　　“你得问问她，看看她做了什么好事。”于所长伸手朝着于琳一指，说道，“我怎么生了你这么一个女儿，还懂不懂礼义廉耻了？人家都有女朋友了，你怎么还总是上赶着去追人家？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“老于啊，到底怎么了，这和琳琳又有什么关系？”于夫人一脸的不解，看到丈夫说女儿，有些不高兴。

　　于琳听了这话，脸色也很难看，抬头看着父亲，问道，“爸，是不是陆起云又找你了？”

　　“你说呢？”于所长没好气的回了一句。

　　于琳一听果然是陆起云告了状，不由小声的嘀咕了一句，“他是小孩子吗？动不动就告状。”

　　“你说什么？”于所长没有听清楚，冷声问了一句。

　　于琳不敢说话了，直接闭上了嘴巴。倒是于夫人，一边给丈夫顺气，一边问道，“老于，琳琳是什么样的人，你还能不清楚吗？你可不能因为别人的几句话，就怀疑自己的女儿。是，以前琳琳是有些不清楚，也想挽回陆起云，可后来不是放弃了吗？你又不是不知道，最近琳琳都很少去找他了。”

　　“是，她是很少去找陆起云了，可她却去做别的事情了。你还不知道吧，她找人去跟踪江茶，还拍了照片。”

　　“什么，怎么会？”于夫人一脸的吃惊，看着女儿问道，“琳琳，怎么回事，你爸爸说的是真的吗？你真的让人去跟踪了江茶？”

　　“妈，我？”于琳不知道要怎么解释了。如果是以前，做什么事，她都会和母亲说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1364章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">