    海格抱着罗恩最先从屋子里出来，紧接着是另一个赫敏，之后，一个被捆得严严实实的矮小男人飘了出来，他整个人是颠倒的姿势，头下脚上，脑袋不时撞在石头上，“唉哟！”

    矮小男人的脸肿了好大一块，双手被束缚在身后，绞在一起，衣服破破烂烂的。为了躲避石头，他把头古怪地歪向一边。

    “小天狼星，求你——”

    “你罪有应得，彼得！你应该庆幸哈利足够善良……”

    一根魔杖探了出来，露出小天狼星机警的脸，他一瘸一拐的，哈利和卢平一左一右搀扶着他。走在最后的是斯内普，他的表情耐人寻味，手里的魔杖始终对准小矮星彼得。

    “小天狼星，你应该去医院。”哈利低声说。

    “不！我要亲眼看着他定罪！”小天狼星龇着牙，笑得十分渗人，“最好再给他一个摄魂怪的吻。”他的魔杖向下低垂，小矮星彼得发出刺耳的痛呼声。

    ……

    赫敏躲在巨大的南瓜后面，探头探脑地张望，“教授，我们要做点什么吗，麦格教授警告我不要改变过去。”

    “我也觉得要谨慎，不过……”菲利克斯轻轻勾动手指，一颗小石子无声地黏在再次下落的小矮星彼得身上。

    一直到他们远去，菲利克斯和赫敏从暗处走了出来。

    “教授，你刚刚做的是？”

    “我用魔力标记了小矮星彼得——以防万一，你刚刚也说过，他们会被困在廊桥上，如果他趁乱变成老鼠逃跑，我就可以找到他！”

    赫敏认真地想想，也觉得这是一个好主意。

    两人远远吊在这些人身后，海格步子迈得极大，没过多久就把后面的人甩开了，跟在他旁边的“另一个赫敏”不得不小跑着追在后面。

    赫敏眼神怪异地说：“从这个角度看，我当时的样子好傻，海格走一步我要走三步。”

    菲利克斯轻轻笑了起来，不过很快他的表情变得严肃：“我不想触碰时间的禁区，所以我的计划是，让一切‘按部就班’地往前发展，直到你看到的那个未来到来时，我再出现。”

    赫敏点了点头，这应该是最好的办法了。她想象了一下：当半个小时后，摄魂怪大军在廊桥上发动袭击时，海普教授突然现身，一举救下所有人。

    既没有改变过去发生的事情，又真实地影响了未来。

    两人不紧不慢地走着，一直与哈利他们保持两三百英尺的间隔，菲利克斯询问道：“我还有几个小问题，你是怎么听到乌姆里奇和福吉的对话的？”

    赫敏解释说：“我跟着海格去了校医院，庞弗雷夫人说罗恩没有危险，于是我又折返回来，想看看哈利他们，结果意外看到乌姆里奇迎接福吉，他身后还跟着一批傲罗。”

    她气冲冲地说：“那个女人太无礼了，仗着魔法部长的权势，对麦格教授特别粗鲁。要不是邓布利多校长不在……”

    “她和麦格教授发生了冲突？”

    “没错，麦格教授质问她为什么把摄魂怪放进学校，但乌姆里奇看都不看她一眼，只顾着谄媚福吉。”

    “是这样啊……”

    菲利克斯看着前方，有小天狼星这个伤员在，这几人走得不算快。尤其是还要经过一道上坡，这使得他们的速度更慢了。

    风把他们的对话传过来一耳朵，那是小天狼星纠结的声音：“我不知道有没有人告诉过你——哈利，我是你的教父……”

    十几分钟后——

    “来了！”

    菲利克斯突然打破了宁静，赫敏朝着他视线的方向看过去，隐约看到一个粉色的、圆咕隆咚的形状，她惊疑地说：“是那个女人？”

    随后他们听到一声悠长的哨声，赫敏感觉脊背一凉，一个黑色的东西飘了出来，就像是被风吹起的黑色塑料袋，它迅速朝着哈利他们飞去，而此时，哈利等人距离廊桥还有一段距离。

    赫敏深深吸气，越来越多的摄魂怪出现了，它们像是黑色的瘟疫，响应乌姆里奇的号召，笼罩了小半个天空。

    “是摄魂怪！”她听到远处卢平教授的声音说，“学校里怎么会出现摄魂怪？魔法部保证过的……快使用守护神咒！”

    此时天近黄昏，霞光半遮半掩，一半的光亮被吞噬了，摄魂怪高高挂在半空中，不断喷洒着黑色的雾气，仿佛提前进入了夜晚。

    银色的亮光刺破黑暗，那是卢平的咒语，他撑起一道银色的屏障，但这是不完整的守护神。

    距离他们不远——“我们靠近一点，”菲利克斯说，他为两人罩上一层浅浅的银色光芒。

    “教授，这是什么？”赫敏看着自己发光的手。

    “不愉快的记忆，摄魂怪会下意识避开我们，当然，前提是它们有更好的选择。”菲利克斯说。

    两人凑到近处，近到能看清卢平他们脸上的表情，卢平急切地喊：“哈利、小天狼星，快使用守护神咒，还有西弗勒斯……如果你会的话！”

    他撑起的银色屏障不断凝聚，一只体型庞大的实体守护神出现了，那是一只狼——卢平最厌恶的东西，但此刻也不得不用出来了。

    随着狼形守护神的出现，危机暂时得以缓解，银色巨狼无声地嘶吼，跳跃着拍飞一只又一只摄魂怪。

    哈利脑子清醒了一下，他的嘴唇哆嗦着，下意识地念出咒语：“呼神护——呼、呼神——呼神护卫！”杖尖中飞出一片银色迷雾，凭借着不成形的守护神的微光，他感觉好了一些，最初的那种窒息感消失，他大口大口地呼吸。

    “还不够！不够……”卢平大喊：“小天狼星，西弗勒斯！”

    然而斯内普没有任何动作，他表情僵硬着，手里的魔杖攥得死死的，骨节发白。

    小天狼星一条腿轻轻点在地上，他高举魔杖，不断念着：“呼神护卫！呼神护卫！呼神护卫……该死，我做不到！”

    “什么叫你做不到，我们一起学过的。”卢平叫道。

    “我没法子……那些快乐的记忆，都和詹姆有关。”小天狼星痛苦地捂着脸，在摄魂怪的影响下，他的嘴唇和斯内普一样，变得青紫一片。

    哈利看着小天狼星，仿佛第一次认识了这个男人，也是真正认可了他教父的身份。他鼓起勇气，回忆种种幸福的记忆，银色的光芒不断翻涌，有什么东西逐渐成型。

    但摄魂怪实在太多了，“我们到桥上去！”卢平果断地说。

    被捆着的小矮星彼得被放正了身体，他转动着眼珠，不断琢磨逃跑的路线，“老实点，彼得！下面就是悬崖……”小天狼星威胁着说，用力推了他一把，让他自己走。

    斯内普魔杖上的绿光消失了，他恶狠狠地瞪了一眼小天狼星，看得小天狼星莫名其妙。

    他们登上廊桥，且战且退，场上只有卢平一个完整的战力，但他的守护神无法对抗上百只摄魂怪大军，尤其是它们不断喷洒着黑烟，刺骨的寒冷让所有人的呼吸都冒着白气，感觉自己要被冻僵了。

    斯内普朝天空发出几道红光，他黑着脸，“会有其它人过来的，一定会……”

    ……

    趁着所有摄魂怪都被吸引走，菲利克斯低声对旁边说：“时间回归正常时，你应该出现在廊桥的另一侧？”

    “是，我跟着魔法部的人来的，远远看了一眼，我就躲起来使用了时间转换器。”赫敏说道，她焦急地看着桥上，“应该快了……魔法部的人快来了。”

    “你应该担心你自己！一会魔法部的人过来，你怎么通过廊桥，到达另一边？”菲利克斯冷静地说：“如果我没记错，使用时间转换器后应该回到最初的位置？”

    赫敏惊讶地看了他一眼，“你说的没错，教授，必须要形成时间和空间上的闭环。”她突然意识到这个问题，尖叫道：“那我该怎么办，天啊！要是不能及时赶回去，我、我——”她想起看过的滥用时间转换器的后果，害怕地打了一个寒噤。

    “从你最后一眼看到哈利他们，到使用时间转换器，中间隔了多久？”

    “大概七、八分钟！当时不少学生赶过来，我不得不避开他们，躲在一间盥洗室里使用时间转换器。”

    “足够了。我会为你创造一个机会……你到时候披着隐形衣，再加上幻身咒的作用，应该可以瞒过去。”菲利克斯认真地看着她，“一定要把握住机会。”

    赫敏重重地点头，她不知道教授要做什么，但她毫无保留地信任他。

    “你先待在这里，最好现在就披上隐形衣，时刻准备……”

    赫敏赶忙穿上隐形衣，菲利克斯又为她施加了各种屏蔽气味、声音的咒语，她看起来就像是不存在了似的。

    然后，菲利克斯顶着幻身咒，迈步走上廊桥。

    桥对面传来一阵脚步声，乌姆里奇的粉色衣服十分显眼，她眉开眼笑地领着十几个傲罗出现，尖声细气地说：“部长，就在前面！”为首那个矮胖粗壮的身影正是魔法部长——康奈利·福吉。

    他旁边跟着麦格教授，她看了一眼廊桥上的场景，立刻瞪大了眼睛，“福吉部长，你必须要制止这些摄魂怪！他们在攻击霍格沃茨的教授，还是两位！”

    乌姆里奇咯咯笑了起来：“那是因为他们跟阿兹卡班最凶恶的逃犯混在一起，你看，他们还攻击魔法部的部员……米勒娃，我以为你不会包庇他们的。”

    “西弗勒斯和莱姆斯才不会包庇逃犯！”麦格怒不可遏地说。

    福吉拍拍肚子，“放心吧，米勒娃，我们能控制住摄魂怪，不会伤到这两位教授的，否则我也不好和邓布利多交代……”

    他用眼神示意乌姆里奇，乌姆里奇从口袋里掏出一枚黑色的哨子，鼓着腮帮子吹了起来，她看起来就像是一只蓄势待发、准备捕食的癞蛤蟆。

    哨声响起，摄魂怪接收到指令，它们的进攻变得更加猛烈，不断在廊桥上的空隙穿梭、飞舞，空气中凝起了冰晶。

    丝丝缕缕的黑雾被风吹着朝魔法部的人飘过来，福吉打了个寒战，低声嘟囔：“讨厌的东西。”他紧了紧自己的衣领，目不转睛地看着桥上，那个叫斯内普的教授从魔杖中射出无形的咒语，神奇的是，竟然能略微阻挡住摄魂怪进攻的步伐。

    不过……福吉伸出粗实的手指，“那个被捆起来的人是谁？”

    麦格教授仔细打量片刻，惊呼道：“是小矮星彼得！”

    “怎么可能，他不是死了吗？”福吉惊疑不定地问，他感觉到一丝不妙，好像哪里出了岔子——死了十几年的人突然出现，怎么想都不正常。

    乌姆里奇转动着眼珠，“部长，也许当年这位英雄没有死，只是失去了记忆，他最近看到小天狼星·布莱克越狱的消息，受到刺激恢复记忆，并决定再次对抗十几年前的强敌……”

    福吉眼睛一亮，“你说的很有道——”

    “不！”麦格教授突然说，“小矮星彼得是非法的阿尼玛格斯，他伪装成一只老鼠，在我的一个学生家里待了十几年！邓布利多怀疑背叛波特夫妇的另有其人。福吉部长，你应该停止攻击，弄清真相。”

    福吉皱起了眉头，他不安地说：“你在说什么？小矮星彼得是魔法部认可的英雄，一级梅林勋章的获得者，怎么可能……”

    但他了解麦格教授的性格，她从不虚言，福吉有点拿不定主意，迟疑地看着廊桥上的战斗。

    此刻已经到了最危急的关头，斯内普一直在使用隐蔽的黑魔法，对摄魂怪的作用不算明显，只能勉强支撑。

    摄魂怪变得暴躁起来，小天狼星甩出的火焰越来越弱，终于其中一只摄魂怪从他身边飞过，卷走他仅存的快乐的记忆。

    “不——”他的魔杖垂落下来。

    防守出现了空缺，更多的摄魂怪扑了上来，哈利撑起的银色雾气变得越来越稀薄，他感觉自己托着一座山，不堪重负地弯下腰。

    脑海中开始出现各种幻觉，他又一次听到了妈妈的声音，这一次格外的清晰，他竭力抵抗，但他的反应越来越微弱。

    紧接着，哈利发现自己被一股温暖的力量包围，他听到一个温和的声音说：“哈利，振作起来，想想快乐的记忆……”

    哈利发现自己摆脱了摄魂怪的影响，他重新清醒过来，飞快地扫视一周，敏锐地注意到斯内普的杖尖酝酿着银色的光芒，但来不及多想，距离自己七八步，他看到自己的教父倒在地上，一只摄魂怪俯身凑近，掀开了头上破烂的兜帽，露出一个像是嘴巴的腐烂的洞口，他甚至嗅到了腐臭的呼吸。

    “不，不！”哈利拼命想象着自己拥有新家的感觉，想象和教父在一起生活的画面，“呼神护卫！”他大叫着，他感觉前所未有的力量在激荡，魔力不断汇聚，银雾翻滚着如连绵的海浪，从海面上走出一头炫目的银色生物，只是站着不动，一道道银色的涟漪就荡漾开，将摄魂怪远远地抛飞出去。

    紧接着，它开始绕着哈利一圈圈跑着，银色的巨角顶飞一只又一只的摄魂怪，摄魂怪大军不断后退、溃不成军。

    乌姆里奇和福吉惊讶到嘴巴合不拢了，“这是哈利·波特？”福吉古怪地说。

    乌姆里奇愣了一下，拿起哨子猛吹起来，催促摄魂怪发起攻击。

    “老女人，你想干什么！”

    不知不觉，他们的身后围着一群学生，他们义愤填膺地说，从角落里飞出一道咒语，直接打在乌姆里奇的黑色哨子上，哨子“砰”地一声炸开，乌姆里奇惨叫一声，倒在地上。

    “谁！是谁袭击魔法部高官！”福吉暴怒地说。

    麦格教授举起了魔杖，跟随她一起的，还有围在身后的学生，她压抑着怒气，严厉地说：“福吉部长，立刻命令摄魂怪停止进攻，如果出了什么差错，你一定会后悔的。”

    福吉茫然地看着周围，他从没有被这么多魔杖指着的经历，目光所及是一张张年轻的、愤怒的脸，就连他带着的精锐傲罗也没有丝毫斗志，他们无法对学生出手。

    福吉的态度软化下来，他竭力辩解：“我其实……不是……”他呆愣几秒钟，转过身，大声命令道：“让摄魂怪回来，傲罗出动，不要伤了任何人！”

    旁边一个手下小声提醒说：“部长，控制摄魂怪的哨子炸了。”

    福吉暴跳如雷：“没有那该死的哨子就控制不了摄魂怪吗？”

    那人惊恐地说：“正常情况下可以，但眼下它们受创不轻，急切地需要进食……”

    福吉的瞳孔一瞬间放大，仿佛是在呼应这番话，溃散的摄魂怪重新汇聚起来，它们没有死亡，但身上的袍子越发破烂了，有几个胸口上还挂着明晃晃的大洞。

    这是被哈利的守护神戳出来的，但并不算致命伤，甚至连轻伤都不是，形体对摄魂怪来说可有可无，但它们感觉到了饥饿，而眼前就有一顿饕餮盛宴。

    它们瞄准了傲罗身后的学生，不断盘旋着，如同报丧的黑鸟，只不过面对曾经的控制者，它们显得有些顾虑，在外围吮吸着空气，温度肉眼可见地降低下来，不少学生脸色惨白地呼出一股股白雾。

    另一边，哈利倚靠在栅栏上，大口穿着粗气，他累得要死，勉强不让自己倒下去。守护神朝他慢跑回来，它不是马，也不是独角兽，而是一直牡鹿。它全身都在发光，当他伸出手去触碰它头上的尖角时，守护神消散了。

    成功了！他成功救下了小天狼星，卢平教授，还有……斯内普。哈利的目光扫过周围，自己的教父躺在地上，大口呼吸着，脸上是劫后余生的表情，卢平疲惫地坐在地上。

    他扭头看向斯内普，结果看到斯内普拖着摇摇欲坠的身体，如利刃般挥动魔杖，从杖尖中射出令人心悸的绿色魔咒，他一下子瞪大了眼睛，现实似乎和梦境重叠，他再次听到了妈妈的尖叫声，紧接着就是充斥视野的绿光……

    那是阿瓦达索命咒！

    斯内普怎么会用这个咒语？不，他在对谁使用？

    哈利后知后觉地发现，小矮星彼得不见了，地上只留下他的衣服，他的视线追随着斯内普咒语的方向，看到一只黑色的老鼠拼命逃窜。

    斯内普想杀了小矮星彼得！

    但就在这时，一只手从空气中出现，握住了斯内普的魔杖，“西弗勒斯，他不值得你这样做。”

    “别拦着我，菲利克斯！”斯内普表的脸扭曲着，眼神中是刻骨铭心的仇恨，比哈利见过的任何时候都要强烈，“让我完成复仇……我请求你！”

    “有更好的方法。”菲利克斯说，他甩出一道魔咒，老鼠的身上突然亮了一下，它的脑袋在拉长，躯干也一样，他从阿尼玛格斯的状态中脱离出来，跌跌撞撞地跪在地上。

    小矮星彼得霉运透顶，他才刚刚跑到廊桥另一头，十几步外，就是一群傲罗和学生，他们原本不安地盯着躁动的摄魂怪，但此刻也不禁被这突发的一幕所吸引。

    七八只摄魂怪滑行着飘下来，其中一只扼住小矮星彼得的脖子，松开面上的兜帽——

    “不！饶了我，我不该背叛你们，詹姆，莉莉，是黑魔头逼我的，他太强了……你不知道他的手段！”小矮星彼得绝望地叫道。

    魔法部的傲罗们瞪大了眼睛，举起的魔杖悬在半空，包括麦格在内，所有人僵在原地，他们都震惊于小矮星彼得突然爆出的惊人言论。

    在生命的最后，他似乎清醒了过来，拼命地嚷嚷：“他要回来了！那个连名字都不能提的人要回来了！我做了错事，原谅——”

    他的声音戛然而止，摄魂怪吸走了他的灵魂。

    斯内普后退几步，失魂落魄地跌坐在地上，整个人像是瘫痪了一样，他捂着脸，喃喃自语。

    好半天，福吉大声说：“荒谬！他在说什么梦话！”

    麦格教授尖刻地说：“只有你这么认为，他已经说得够清楚了。还有，你的摄魂怪失控了！”

    摄魂怪真的失控了。小矮星彼得的灵魂刺激到了他们，他们不满足于盘旋在大餐之外，喝一些汤汤水水，开始试探着靠近。

    福吉惊恐地后退，把自己缩在人群里：“保护我，快用守护神咒！”

    但遗憾的是，守护神咒并不是常规咒语，即便是傲罗，也不会对这个咒语有要求。现场的人算上麦格在内，加起来才有四个人会守护神咒。

    麦格皱起了眉头，她没想到魔法部这么不堪，尤其是魔法部长福吉，他看起来要吓傻了。她控制着自己的守护神，如同哈利做的那样，强烈的光芒不断汇聚，但她听到了菲利克斯的声音。

    “就趁现在！”

    什么现在？她回过头，惊讶地张大嘴，菲利克斯站在廊桥的边缘，他的手上托着一个无色的透明漩涡，身体周围激荡着蓝色的魔力，一只只摄魂怪被撕扯下来，缩小着一头栽进漩涡中。

    一只、两只、十只、二十只……这些摄魂怪不受控制地从他们身边远离、从天空中如黑雨般扑簌簌坠落……

    菲利克斯维持着魔法，听到轻盈的脚步声从身旁经过，那是披着隐形衣的赫敏，他勾起了嘴角，“机会抓得很准，格兰杰小姐。”

    “谢谢，教授。”赫敏轻声说。

    她小心地避开傲罗和麦格教授，从一群学生中间穿过，“谁在撞我？”有人不满地嘟囔，“别挤，都能看清，海普教授太酷了，还有哈利的守护神，我的天，简直不可思议！”

    过了十几秒，天空中再无一只摄魂怪，菲利克斯托着球形漩涡，望着一众看呆了的魔法部长和傲罗，轻声说：“既然这些摄魂怪失控到攻击学生和魔法部长，就没必要留着了……”

    “蓬！”

    球形漩涡中燃起了森白的火焰，漩涡开始剧烈旋转，大股大股的黑烟涌出，幻化出一张张扭曲的脸，但很快又被火焰燃烧殆尽，漩涡中的黑点一个接一个消失，仿佛从未出现过。

    满嘴是血的乌姆里奇睁开眼睛，看到菲利克斯焚烧摄魂怪的画面，曾经的记忆浮现，她尖叫了一声晕了过去。

    “海、海普先生……”福吉颤抖着说。

    菲利克斯露出洁白的牙齿，“不用谢，这是我应该做的。”

