
回到院子，沅绾抱着小白玩得不亦乐乎，看起来是真的很喜欢那团子。

等玩够了，沅绾就让呆呆和小白好好相处，然后去菜园子里摘了点菜，准备做一顿素食。

做饭的时候，宁迟就站在厨房门口。

沅绾发现，宁迟真的很爱洗澡，每天至少洗两次。

被宁迟看着，沅绾也没怎么不自在。

反正已经习惯了！

做好了饭，沅绾还从柜子里翻出来还没喝过的茶叶，给泡了滚烫的茶。

沅绾正要给自己倒上一杯。

只是，一双手忽然就盖在了杯子上，滚烫的茶水没来得及收住，直接淋在了他的手背。

不过须臾，他的手背便是通红一片。

沅绾倒吸了一口凉气，连忙放下茶壶，看向他通红的手背，有些慌。

“恩人，你把我的手烫伤了。”

宁迟语气未见怒色，只是缓缓将迅速起了水泡的手微微抬起一些，伸到沅绾面前。

“恩人说，该怎么办？”

沅绾看着那被烫起来的小水泡，“你傻啊，我在倒水你把手伸过来干什么！”

说着，也不等宁迟反应过来，便径直跑到院子里去，根据脑海里的知识，循找可以治疗烫伤的药草。

找到了药草，沅绾连忙取来纱布，快速捣烂药草后敷在宁迟的手背上。

她的神色很专注，手指有些凉意，像是被吓找了。

宁迟抬着手让她包扎。

小姑娘小心翼翼、仔仔细细地将纱布一圈一圈缠绕上去，尽量缠得好看一些，并且不那么影响其他手指使用。

打上一个好看的结，沅绾这才松了一口气。

看不见就等于没受伤。

鬼知道她看到水泡的那一刻，鸡皮疙瘩都起来了。

宁迟当然不知道沅绾心里在想什么，他看着沅绾那松了一口气的模样，心情有些莫名的逾越。

“恩人。”宁迟忽然喊了一声。

“嗯？”沅绾缩了缩脖子，感觉某人要搞事情了。

“托恩人的福，我的右手现在不能动了。”

沅绾小声嘀咕，“只是手掌不能动而已，手指和手臂都能动的。”

“恩人有异议？”宁迟用完好的手支着下巴看她。

沅绾闷闷地说道：“没有。可是，是你自己把手伸……”

“既然没有，日后我的起居饮食，还得更加麻烦恩人了。”宁迟打断她的话，说道。

沅绾：“……”

啊啊啊，好想咬死他！

“恩人不看看自己的茶杯里有什么？”宁迟的嗓音传到沅绾耳朵里。

沅绾愣了一下，下意识看了一眼，就看到茶杯里不知何时多了一只虫子尸体。

沅绾：“……！”

连忙把杯子处理掉，沅绾看着那壶茶，实在也没什么心思喝茶了。

因着宁迟的右手受伤了，吃饭的时候，沅绾只能像是小丫鬟一样给他喂到嘴边。

简直了！

但沅绾自知宁迟受伤是想提醒自己有小虫子！

但也不至于直接把手伸过来吧！

沅绾严重怀疑，某人是故意的！

故意的！

本来想要奴役宁迟洗碗的想法，现在也只能中道崩殂了。

第二天。

沅绾签着昨天猎回来好好养着的小灵兽准备下山去卖。

应该能卖个好价钱吧！

沅绾对这种灵兽的价格没有特别大的概念，但船到桥头自然直。

这算是沅绾真正意义上第一次下山。

宁迟本来是要跟着的，只是要出门的时候，就脚步一顿。

“恩人，我不能陪你去了，你自己小心。”

说着，宁迟从身上取下来一枚玉佩，走近去，给她戴在脖子上，

靠近了些，宁迟都能闻到她身上香香的气息。

沅绾看了一眼脖子上的玉佩，看着没什么特别的，就是好看。

然后下意识问宁迟：“你去哪里？”

“处理几个仇家。”宁迟风轻云淡地说道，“恩人若是想去，也能和我一起。”

“谢邀谢邀，还是不了。”

沅绾连忙摇头。

她可不想去做炮灰。

看她那满脸写着拒绝的模样，若非那些人真不是什么善茬，他还真想拉她一块去。

那样，她的表情一定会很精彩。

沅绾可不知道宁迟那恶劣的想法，只说了一句，“那你小心哦。”

然后就溜了。

下山的话，只要不得罪人，与人为善，就不会树敌。

但如果跟着宁迟，树敌不树敌不用再思考了，要考虑的是小命还能不能保住。

就宁迟这小气鬼，自己肯定能跑，但要是关键时刻，肯定会丢下她的！

沅绾默默为自己跑得快而点了个赞！

宁迟看着沅绾离开，垂下睫羽，须臾，消失在原地。

沅绾牵着灵兽下山，小灵兽的脖子上都牵了绳子，她好几次都怕这些小灵兽挣脱跑了。

但或许是宁迟对它们做了什么，所以这些小灵兽一路上都很乖。

临近中午，沅绾终于到了城里。

走路走得她腿都要断了！

城里果然热闹，临近中午了，叫喊声更加热闹。

沅绾寻了个没人的位置，把小灵兽都放下。

然后好奇地往四周看，眼睛亮晶晶的！

就连个摊煎饼的小哥，都是用灵力烧火的！！

好奇之余，沅绾只感觉自己越来越废了。

四周的人也都悄咪咪看向沅绾。

毕竟一个身上一点儿灵气都没有的小姑娘，真是太难见到了。

这就是传说中的无灵根小废柴？

不过，她那些灵兽是怎么回事？

呆呆一屁股坐在沅绾脚边，小白则是趴在一只比她要大两倍的灵兽背上。

小白好奇地问向呆呆：“鸭哥，主人身上的道蕴怎么都没了！”

“不是说了主人在伪装凡人吗？离开玉骨山，自然就要收敛所有气息。”呆呆懒洋洋回了一句。

小白似懂非懂：“哦哦。”

虽然不懂，但小白深感震撼。

这就是大佬的乐趣吗！

一个娇滴滴的小姑娘蹲在角落，面前放着几只灵兽，声音软软地学着旁边的小贩模样叫卖。

“年少不知灵兽好，错把灵石当做宝。年少不知灵兽香，错把青春倒插秧。回头再把灵兽找，怎知灵兽早已跑。灵兽好，灵兽香，灵兽是黑暗中的一缕光！”

呆呆：“……”

啊这。

这真的能把人吸引过来吗？

呆呆深感怀疑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349341"  chaptername="第16章  你把我的手烫伤了">加入书签</a>
</div>
