    次日，木桃夭等人早起，没有吵醒主人家。

    东极村大片的空地很多，是用来晒稻谷、晒药材的。

    他们昨天已经挑好了地方，就在路家老房子附近的一片空旷处。

    那里地大，又是老房子片区，没有人住，不会打扰到别人的休息，是非常适合练武的场地。

    就算村民天亮起床了，也不会这么早过来这边的。

    没到五点时，木桃夭和路之芩以轻功一人带两人飞过去。

    此时天还没有亮，农村又没有监控，想飞就飞。

    练了一小时，一行人慢慢往回走，差不多七点回到路家。

    路家祖孙仨都已经起床在做早餐了。

    “小公主！”

    “阿姨，早。”

    路妈妈展开笑脸。

    她只要见到木桃夭就很活泼，其他时间都很安静。

    路奶奶脸上堆满笑容说：“你们锻炼回来了。快回房间洗漱，一会吃早餐了。”

    “好。”

    众人各回各房。

    约半个小时到四十分钟左右，又集中到客厅。

    早餐已经做好。

    农家的早餐很多样，绿豆粥、南瓜饼、蒸红薯，煮玉米……

    “路奶奶，这早餐也太丰盛了。下次不要这么麻烦。”木桃夭都有点不好意思了。

    “不麻烦，煮这些都是可以同时进行的，用不了多少时间。也是自家种的东西，有什么吃什么。农村很少有牛奶面包这些，基本都吃五谷杂粮，我还担心你们吃不习惯呢。”

    鹿之芩笑道：“炎黄国千万年来都这么吃的，哪会不习惯。就是太麻烦阿姨了。”

    “不会。玉米、红薯、南瓜饼都可以带着进山，很方便，我就多做了一些。”

    众人一齐道谢。

    路奶奶慈祥地说：“吃吧。”

    大伙儿吃得非常香。

    半个小时左右，早餐结束。

    路奶奶找了几个小食盒，分开装这几样食物。

    又把昨天晚上杀好用开水泡熟的鸡捞起来，两只鸡腿两个翅膀剁下装了一盒。

    三人份的午餐准备好了就带出厨房回到客厅。

    木桃夭：“路奶奶，怎么装那么多东西？我们昨晚还买了很多牛奶面包带过来的。”

    路奶奶笑笑，说：“能多带点就多带点。你们爬山，运动量大，肯定会饿得很快的。我再去田里摘几根青瓜和几颗西红柿。”

    鹿之芩阻止道：“阿姨，现在正是各种果期，山里有很多野果，不用再带青瓜和西红柿了。”

    “也行。背太多东西也是负累。”

    木桃夭：“那我们先上去拿东西了。麻烦路奶奶帮我们找个小背篓出来。”

    “好。”

    木桃夭、鹿之芩、路含姝三人上楼去拿自己的水杯帽子什么的。

    他们上去后，路奶奶又问：“小音，你们几个要带点儿食物吗？”

    “路奶奶，我们带水就够了，中午回来的。先走一天，回来后再决定之后的中午回不回来。”

    昨天已经挑好方向了。

    木桃夭根据路奶奶的描述，结合她记在心上的地图，以及鹿之芩所走过的路，安排好了这几天的路线。

    成安诺、巴音两人主要是以学习为目的，所以所走的路线跟木桃夭三人不同。

    “好。那我去拿小背篓。”

    “嗯哪。”

    路奶奶出了客厅。

    成安诺拿过水壶去接了自来水来烧，准备泡茶。

    木桃夭等人下来后，路妈妈也闹着要水杯和帽子。

    路含姝：“妈妈，您昨天不是已经答应帮小公主干活了吗？”

    路妈妈歪着脑袋想了想，点头。

    “小公主，不走。”

    “嗯，我不走，就是进山里找些药材，太阳下山之前会回来的。阿姨，您在家里帮我晒一下昨天采回来的野菊花好吗？如果下雨，就把它收回屋里。”

    木桃夭指了指角落里摊晾在竹编簸箕里的七月野菊花。

    路妈妈随木桃夭的手指的方向看去，双眼闪闪发亮，“我能干。”

    “对，阿姨特别能干的。”

    “嗯嗯。”

    鹿之芩对拿着小背篓进来的路奶奶说：“阿姨，若我们回来晚了，你们就先吃饭，不用等。”

    “好。”

    待各人的杯子都灌满茶水后就出发了。

    也不用车，直接就从路家后面的山进去。

    一拨人分成两组，一往南一往北。

    木桃夭：“路同学，我和三师父的体力好，你若是累了就出声，不然我们不知道。”

    路含姝点头道：“好的。”

    鹿之芩：“含姝，我看这个地方都不像有人走过的样子，是不是没有什么人往这边上山？”

    “嗯。我奶奶最多是带我妈妈去田里。我放假回家要上山的话也是跟叔伯们往平常走的路线去的。奶奶不放心我一个人进山。”

    虽然没有什么凶兽，可万一摔跤什么的没人知道也是极其危险。

    她爸就是一个人去采药出的事。

    木桃夭：“路同学，走过今天之后，我和三师父打算从明天开始，直到找到百味草，或者周五晚上才回来。如果你想去看看绿水河，那就跟我们一起。”

    “小木同学，一天的时间无论如何都是走不到绿水河的。我虽然没去过，但知道这连绵起伏的山峰有多少座……”

    “这个不用担心。昨晚我跟师父商量了一下，以轻功飞到绿水河，再从那边慢慢往回找。”

    鹿之芩笑着点头道：“是的。越往里越没有人迹，珍稀药材自然也不会少。除了你们所发现的，肯定还有别的。”

    “嗯。我看过金大叔的记录，里面还有未知物种。”

    “金大叔是谁？”

    “植物学家金成江。”

    “那可能会有百味草和火焰花、千日花吗？”路含姝满眼期待。

    “金大叔的记录上并没有记载这几种。不过这片区域那么广，金大叔也不可能长时间呆在山里用脚步丈量每寸山林。”

    因为里面除了野果可没有什么吃的东西。

    昨晚她和金成江通了很长时间的电话，所以知道从这边进去是他没有走过的地方。

    鹿之芩：“含姝，不要给自己太大的压力，你已经做得够好了。尽力，问心无愧。”

    “……嗯。”

    木桃夭：“如果找到百味草，我就替你向巴家求火焰花解刺毒。千日花……也是要随缘。”

    “只要我妈妈能活着，我就已经十分感恩了，哪怕她智力退到婴儿时期。路老师、小木同学，谢谢你们。”

    “无需客气。”

    “好的。”

    一句“谢谢”太轻了，路含姝希望自己以后能够还上这份情义。

