    送走芬兰人基米·莱科宁前，张新送了他一把枪柄渡金的M1911手枪，做为随手礼。

    希望他每次看见这柄精美手枪的时候，能念自己好。

    这时谷村小美手里拿着一叠文件来到客厅，走到张新跟前微微一礼。

    “东家，卡尔.邓尼茨通过往返日尔曼的商船带回来一封信。”

    张新伸手从女人手里接过信纸。

    原本是密码文，谷村小美已经翻译完成。

    内容大致有以下几条。

    一，邓尼茨本人按历史轨迹，又回到海军当军官，还是负责潜艇制造、培训潜艇作战海员。

    二，小胡子在两个月前已经全部控制日尔曼上下议会，完成专制。

    三，日尔曼国内的机械厂、农机厂、汽车厂已经秘密转产装甲车和坦克。

    四，军队训练量提升5倍。

    五，小胡子已经把海军军备制造费用由1933年的每年3亿马克增加到今天的20亿马克。

    六，卡尔估记战争将在2~3年内来临。

    七，经卡尔本人秘密协调，拐走2个重量级科学家，原因是这2人参于秘密开发一种新型武器研发制造。

    所谓新型武器该不会是火箭吧？

    合上信封张新嘴角弯起弧度，对于他来说其它都不算是秘密，最后那两名科学家才是最重要收获。

    谷村小美又递过来一份信纸，是杨花狗从日尔曼发回来的电报。

    内容是他完成了高中课程，并顺利进入柏林大学学习，被35岁的助理教授沃纳·海森堡挑中，在实验室里打下手、搞卫生。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    张新是又惊又喜又兴奋，沃纳这两个字不熟，但海森堡这三个字很熟啊。

    这个自称热爱日尔曼，痛恨***的科学家，其成就不比爱.因斯坦低多少。

    早在二战开始前，大概也就是这个时间，日尔曼科学家就研究了终级武器的理论。

    因为小胡子太自负，起初并没有重视这种即费钱，短时间内又不能见效的东东。

    后期等他重视时，又因为种族屠杀让大量科学家背叛日尔曼，包括海森堡，一直到战争结束也没有成功。

    再后来，也就是1944年，海森堡这些大牛，都成了漂亮国的俘虏。

    那么此刻小胡子在干吗？

    主要精力用到了研制火箭、喷气式飞机、新式潜艇等，当下看起来很科幻的武器上面。

    这些不论。

    话说，杨花狗才是主角吧？

    过目不忘就算了，读书也这么牛掰嘛！

    想到这里张新连忙分2点气运给他，自己登上大宝座肯定没问题，扯过旗子随时能上位。

    张新现在在做的一切，就是为了让基本盘更扎实。

    但能不能坐稳、坐久，说不定还得靠杨花狗。

    谷村小美又递过来一封电报，是杨花狗弟弟杨黄狗从漂亮国发来的电报。

    虽然杨黄狗没有过目不忘的本领，毕竟基因好，记忆力超常人二三十倍，目前已经从初中跳进高中。

    主要是报平安，没有多余内容。

    心一狠、牙一咬，张新也分出2点气运给他。

    21点气运变成了17点。

    见过客人、阅完文件，和新纳小妾沫沫打声招呼，张新提着礼物，坐进学徒驾驶的小汽车去拜会黄家。

    黄家来爪哇发展可追述到1860年，和一般老套剧情不同。

    第一代从唐山过来的创始人，出生是天地会分支小刀会成员，起事失败后逃亡爪哇，由普通店员开始，1963创立了‘建源行’。

    第一代人创业，有种英雄向死无生的气魄感，事业风生水起。

    刚进入20世纪初，第一代创始人去逝。

    接着是十多岁一起随父亲创业、接班时四十多岁的黄仲涵继承家族产业。

    其顶住了实力强大的殖民者、小本子等同行们的竞争压力，接过家族企业后迅速发展壮大，其名下近十家糖厂年产量达15万吨，占爪哇消费市场的一半左右，在国际市场上也占有一定份额。

    还有航运、金融业等产业，同样有相当规模。

    除此之外还经营橡胶、咖啡、椰干、木棉、薯粉、茶叶、胡椒、玉米、花生、植物油等出口贸易。

    且这些产业的规模都不小，比如：黄家拥有蔗园100万亩、橡胶种植园30万亩。

    不仅如此，他还选派有才干的青少年到国外学习先进技术和科学知识，聘请国外高管和技术人员。

    从这点看，黄仲涵也像是穿越者。

    据郑奕住说，黄仲涵在1924年去逝时，私人资产估计为百亿盾以上，是最顶尖的两三个南洋唐山人巨富之一。

    说这么多，是因为已经去逝的黄仲涵对郑奕住很重要。

    郑奕住和张新聊天时说，他第一次处在破产边缘时，是黄仲涵伸手拉了他一把。

    两个人都做糖生意，算是竟争对手。

    但就像郑奕住看张新是晚辈，黄仲涵看郑奕住年轻时也是晚辈，并把女儿黄丽嫁给了郑奕住。

    然后才有了郑舟漫，成为张新的小妾。

    郑奕住也是有情有义的人，郑舟漫私下聊天说过，她父亲每两三年会特地去祭拜黄仲涵一次。

    今天张新要去拜会的是郑舟漫的外婆，也就是黄仲涵的一个妾室。

    男人嘛都是一个得性，黄仲涵活着的时候也是妻妾成群，儿女多达30个不止，黄丽只是众多不起眼的儿女其中之一。

    但在拜会郑舟漫外婆之前，得先去拜会她的三舅黄宗宣、四舅黄宗孝。

    这两位是黄家当代掌门人。

    绕来绕去，主角也是有背景的人了。

    不过！

    这个背景可能不太牢固，毕竟是殖民者的地盘，黄仲涵去逝后黄家生意一直在走下坡路，已经不复当年全盛风光。

    历史上因为殖民政府原因，黄氏的建源公司和郑奕住的日兴行几乎一起消失，这是一件十分可惜的事情。

    今天张新来了，穿越无数星河来到这个异世界。

    莫曼苏尔路。

    这条路的北端连接着风景如画的达加雅海湾，南端连接着总督府，是全城最繁华的路段之一。

    黄氏建源公司总部就在这条大街上。

    距离很近，小汽车很快到达并停在建源公司门口，顺着指示汽车开进公司后院停车场。

    建源公司是一栋底宽约40米左右，高五层的红砖小楼。

    朝东正面临街，朝西背面有块三四百平方的大院，刚好用来泊车。

    “你好，请问找谁？”

    一个十四五岁的伙计上前询问。

    张新朝伙计抱抱拳，“我是张新，是黄丽的女婿，前来拜会三舅黄宗宣和四舅黄宗孝。”

    伙计不知黄丽是谁，他的两个东家有三十多个同父异母的兄弟姐妹。

    片刻后，伙计带着张新来到五楼一间办公室门外。

    不过....

    张新来的好像不是时候，兄弟正在里面大声争吵。

    本以为兄弟俩在为利益争吵？

    细听居然不是！

