    不过对于项倾城，南玄玉几个这样的强者，哪怕只是极为短暂的时间也完全够她们重创，甚至击杀这些合体境水隐妖胆了。

    借助这项倾城几人之利，陆小天轻易入手了好几只水隐妖胆元神。

    “原来你并不只是一个体修。那幻术神通道是玄妙异常。”南玄玉重新打量着已经脱离险境的陆小天道，原以为陆小天陷入水隐妖胆的包围圈之后便是脱困也必然会有些难堪。谁知竟是比起之前也没难多少。依旧是毫发无损地回来了。

    “我可从未说过自己只是一个寻常体修。”陆小天耸肩道。

    “精妙绝伦的幻术神通，合体境体修，如此厉害的法体双修者，道友跟最近盛传的那位大战翰风熊皇的那位项道友。”

    司空见道陡然瞳孔一缩地看向陆小天。原以为陆小天虽是不凡，总归还在可控的范围之内，可眼前这看上去平平无奇的小子却骤然一跃成为几乎能与他们并肩，甚至潜力还可能超过他们的存在。让素来自视甚高的司空见道不由有种危机感。

    “是我。”陆小天点头应声道，对这两人的实力和地位，一旦起了猜疑，后面随着他出手次数增多，对方便会越发肯定自己的猜测。出了碧水瑶池，想查明他的身份更为简单。倒是没什么好否定的。

    “等离开碧水瑶池后，我要跟你斗上一场。”相比起司空见道这个四品丹王，南玄玉这个痴迷修炼之道的人明显战意更为高昂。

    “离开这里有时间了再说吧。”陆小天没有直接应下。

    “哈哈，好，你没拒绝，我便当你已经答应了。”南玄玉振奋地笑道。

    至于几人中实力稍低的齐英与郑武两个看陆小天顿时有种高山仰止之感，能与合体后期老妖掰手腕的合体中期修士，对于两人来说，几乎是神话一般的存在。

    至于项倾城，倒是没有觉得有多惊人，这般事迹放在眼前这男子身上，项倾城觉得似乎十分自然，并不会引起过于的惊讶。

    解决了大部分合体境水隐妖胆，就算沿途又碰到了一些，也不足以威胁到陆小天一行人了。后面南玄玉也憋足了劲想要跟陆小天分个高下。沿途也是数度出手。

    碧水瑶池内水灵气异常浓郁，孕育的合体境妖物更多。借此一行，除了那好几只水隐妖胆元神外，陆小天又收罗了几种水系妖物元神。

    将一只蓝鳞妖棘兽元神收入囊中之后，陆小天看到一道熟悉的身影从眼前掠过，惊慌失措中钻入不远处的一片水桑林内。

    成片的水桑林一片淡蓝色，蔚然成荫。灵鸟齐飞。

    是她，这女子戴着圆角小帽，体态丰腴，正是此前与陆小天一起合力对战过翰风熊皇的同伴。

    此时看其面有惊悸之色，也不知其到底碰到了什么凶险。

    陆小天未有反应，此时项倾城已经电射而出，低声叱道，“截住她。”

    “怎么了？”陆小天问道。

    “单师妹此行是为了水魄雷蚕而来，水魄雷蚕在凝结蚕云之迹最为虚弱，不过也最易受惊，上次前来失手虽说多少有几分实力不济，不过也有被过早惊动的原因。”

    司空见道话音未落，陆小天也已经风驰电掣而去。

    嗡.....

    远处的虚空中，一阵密集的嗡嗡声传来，如同一片巨大的乌云在虚空中飘动。

    “幻晶蜂蝗！”此时别提郑武与齐英二人，便是司空见道与南玄玉两个也不由面色突变。

    “怪不得那女子如此失态，原来如此。快走。”南玄玉低叱一声，几人不约而同，亦朝着那水桑林避险。

    陆小天回头看了一眼那巨大的幻晶蜂蝗族群，亦是心头一跳，那长达尺许的妖物蜂身蚯嘴，跟水隐妖胆一般攻击极其单一。并没有过多的神通手段，保是此妖物异常耐打，速度极快。

    一旦接近敌人，便飞扑而上，那蝗嘴直接吸附在任何能吸附的地方。蚯嘴里能喷发出腐蚀性极强的毒液。一旦不能及时将这些毒液清队，便是法宝之躯，也难以被其腐蚀，灵性受损，等闲数十只幻晶蜂蝗倒是无甚威胁，可眼前成片难以计数的种群，任何合体境修士都碰到都是头大如麻。

    一旦陷入这样的种群内，不死也要脱层皮。幻晶蜂蚯身上的东西并没有多少利用价值，便是与其拼抖，也是稳赔不赚的买卖。

    幻晶蜂蝗形成的云层遮天盖地而来。不少斑点妖雀，赤冠鸭嘴鸢从空中俯冲而下，吞掉掉几只，并且引起了其越来越多的天敌前来觅食，只是对于这庞大的族群数量而言，并无多大影响。

    项倾城想要拦截住圆角帽女子，一路疾追，速度快得惊人。双方的距离在以肉眼可见的速度拉近。

    “咦？”陆小天并未落后项倾城多远，却是感应到一道极其细微的灵力在脚下的草丛间波动，与其他的灵物波动迥然相异。

    与那空中的幻晶蜂蝗气息极其接近。

    陆小天凝神一看，只见几只细如沙砾的幻晶蜂煌卵洒在草丛之间。身后不远处便是连绵成云的蜂蝗族群。若非陆小天神识细致入微，很难发现这么一点细微的区别所在。

    元神强大的妙用无处不在，若是在其他地方发现蜂蝗也便罢了，可在一路追着圆角帽女子而来的路途中，在这水桑林内，除了一些不同种类的妖蚕卵之外，陆小天只在圆角帽女子经过的地方有此发现。

    “这女人是故意将幻晶蜂蝗引往这个方向。”陆小天双眼一眯在，心里一道惊人的杀机闪过。他跟这圆角帽女子一起斗过翰风熊皇，对其手段熟悉之极，毕竟在翰风熊皇的威压下，便是陆小天也几乎被逼得底牌尽出，更何况这圆角帽女子。

    此人修炼的剑胎秘术，又不是水系修士，看项倾城几人的样子，也并不认识这圆角帽女子。此人不大可能是为了水魄雷蚕而来。

    毕竟项倾城此前击杀紫色妖蛛所动用的那几根威力不凡的棱刺，施展的冰电神通。这水魄雷蚕明显对其助力非小。

    而圆角帽女子图谋此宝，还冒着生命危险前来便不现实。

