    秦炎此行已然十分给面子了。

    一是没有带上一口钟来送给游虎，二是没有在灵堂内爆笑出声。

    他假装神圣地看着躺在棺木内已然冰冷的游逆的尸身，仿佛还看到了另外一个人也会是这般下场。

    柴米轻声提醒秦炎：“少爷，后面堵住了。”

    “嗯，走。”秦炎点头。

    一边走动还一边嘀咕，“可惜，没能跟游逆兄把润滑油的生意做成。”

    这话把不知道什么时候已然在瞻仰队列中的厉行弄得一呛。

    当初，他还三十八长老家的人情之时，秦炎好像真说过这句话。

    秦炎意外发现了厉行，“厉叔，你也在呢！”

    “嗯，你这小子真威风啊，一回来就给游乐杀了个下马威。”厉行压低着声音与秦炎交流。

    “不想威风那也只能被迫威风，厉叔你瞧瞧，我这伤还痛着呢。”秦炎指了指还没有完全消肿的脸颊，刻意地强调自己在当时处境的被动性，这也让离得近一些的其他武者都听见了。

    秦炎没有妖孽般的大智慧，但待人处事有着自己的小算盘。

    于是他就借着这次对话，先让自己的理站得住脚。

    游乐何尝不是和他的狗腿游来去借用过群众舆论压力，他也行！

    “都打败极限侠君了，那你怎么也得快要晋级侠客了吧。”

    以厉行的实力，他明明可以施压强行看出秦炎真实的抗魔值。

    但他可是吃过秦炎的亏的人，知道抗魔值似乎是不能正确反应秦炎的实力，所以他直接问道。

    “没没没，还是个小侠者，在场的各位应该都比我强。”秦炎谦虚地摆摆手。

    这话差点让前来吊唁的武者们吐血。

    看看，这是人话么？

    他们当中也有苦修到侠君了的，但面对天赋实在是恐怖的游乐，他们没谁敢说能赢上哪怕一次。

    秦炎还只是个侠者，就赢过一次了......

    排队人群的目的原是看一下游逆的遗容，却是被秦炎和厉行强行改变。

    都竖起耳朵在听秦炎这个小妖孽，到底在厉行这位侠尊强者在说些什么了。

    “做好准备小子，明天出发了！”厉行拍了拍秦炎的肩膀，然后就回到队列继续走下去了。

    话音刚落，人群小小地骚动起来。

    猎杀最强恶魔是整个华国的武者都知道的事情，它也不是什么绝密的存在。

    但有关于一个镇魔台究竟出了怎样的猎杀阵容，是何具体时间点出发，很多人是不够格知道的。

    但按照时间推算，最强恶魔在近期也确实该到他们西北镇魔台来镇压了。

    有些许的风声，又有厉行这个出过好几次任务都活着回来的知名侠尊强者无意透露，本该是肃静的灵堂差点因为大量的低声议论而炸开了锅。

    武者们得到了一个很震惊的消息，那就是秦炎很有可能要去猎杀最强恶魔！

    游鱼山庄还不是抗魔的最终前线。

    一般来说，实力被山庄培养到了侠君级别的，就开始有了奔赴前线的义务，实行轮换制。

    而猎杀最强恶魔这样的高规格行动，最低档实力怎么都得由侠尊组成。

    秦炎是秀了很多人一脸没错，但以侠者的抗魔值，就能去做如此危险的任务，这也难怪游乐会败啊！

    似乎是为游乐的失败再找到了一个还更加合理的理由，武者们的议论焦点从秦炎凭什么能去又到秦炎口中所说的乐斗之力究竟是什么样的异能。

    成了议论焦点的秦炎也不太受得了这么多人的注视，身边还有个脸皮子薄得不行的小柴米。

    耸了耸肩，秦炎拉上柴米正想离去。

    但脚步很是突兀地停下，柴米走着反被站定的秦炎扯了回来。

    “少爷？”

    柴米随着秦炎的视线看过去，知道了秦炎为何突然停住。

    门口走进来一位高挑女子，面色清冷得出奇，眼眸似水，全身上下都带着淡淡的冷意。

    容颜艳丽无比，脖颈往下完美的身段，与之相映成辉。

    同是女子，柴米表示她还没走近，就感受到了莫大的压力。

    此刻，那清冷女子正扭头问询：“这小辈相片看得年轻，可真是为抗魔而死？”

    “师父，还未详细了解，但我知道游虎长老曾出过猎魔任务，他家的孩子，应该不差。”女子身旁，有随从弟子恭敬回答。

    “好，正巧路过，就顺便进来敬一下少年英雄。”

    整个灵堂骤然安静下来。

    在外面招呼人的游虎没有出声的原因是因为他有点傻。

    他怎么都不会想到，在山庄内有冷冰冰之名的三长老会亲自驾临小儿子的葬礼。

    游虎还是有自知之明的，自个估计着三十八长老往上能影响到哪，往下就没考究了，估摸了一遍就群发了短信。

    三长老这样的人物他是万万没想过要邀请，因为他确实不够格。

    可谁曾想今日三长老正好带徒弟路过，瞧见他往夸张去写的葬礼标题后就进来了。

    所以游虎并没有因为实力与颜值兼备的三长老的到来而高兴，反而是陷入惴惴不安之中。

    与游虎类似的是，秦炎也因为这位脸上看不出岁月痕迹的三长老突然进来而呆住了，可他却是有着别的原因。

    柴米有些着急。

    她知道那女人长得是好看了些，但游烟小姐也不差啊。

    怎么...怎么少爷重见小姐那会儿都没有看傻，现在就这样了。

    柴米急忙提醒秦炎。

    但秦炎没有反应，而是死死地盯住了女子，口中呢喃着出声：“师...师尊？”

    太像了...不，应该就是一个人！

    秦炎前一世晋升为乐斗门首席大弟子之时，对他悉心呵护，还握有乐斗门掌门印的美女师尊！

    她竟然也在这个世界。

    所以秦炎才呆住。

    这一瞬间秦炎下意识地认为，美女师尊也穿越了。

    但女子走近，模糊地听着秦炎的嘀咕后皱起了眉头。

    本身秦炎莫名其妙地挡住主路不说，还对她露出了看着就是个猪哥的神情。

    她在山庄成名已久，起码是游鱼山庄这块地，还没人敢这样无礼于她的。

    官绣衣边上的弟子轻声提醒道：“师父，这好像就是那秦炎。”

    昨日山庄热搜关键词，秦炎。

    另一个热搜是...乐少爷成了猪头。

    ......

