    而且，所有的负面新闻都是针对洛晨心的，连一个字都没有提及星辰。

    这样做，效果是很明显的。

    网络上，一面倒的都是对洛晨心的谩骂和声讨。

    “洛氏企业怎么说也是个上市公司，洛家的大小姐说是白富美不为过吧？已经有那么多钱了，怎么还干这么不要脸的事情？”

    “谁会嫌钱多啊？洛晨心这种女人，根本就是个骗子！一件礼服卖几百万，都是偷来的！强烈要求被骗的明星们站出来告她，让她接受法律的制裁！”

    “洛晨心滚出时尚圈！谁要穿你设计的破布啊？我国时尚圈的风气就是被这种人搞坏的，优秀的设计师被盗稿，抄袭的人仗着自己有钱，靠炒作就能大红大紫！”

    “太不要脸了，还敢说自己是穆太太！穆大少怎么可能娶她这种女人，也不撒泡尿照照自己！”

    “恶心死我了，竟然碰瓷我们男神！老公的眼光没那么差好吧？”

    洛晨心被喷得体无完肤，她要是敢上网的话，估计已经活活气死了。

    洛晨曦随手刷着评论，忽然看到一条点赞十几万的热门评论。

    【@男神没了心碎中：请大家不要抨击星辰的设计，虽然洛晨心是个冒牌货，但是，被她盗稿的星辰本人是真正的天才设计师，她的作品获得华风大赛首奖、得到各路名流喜爱，都是凭借实力！恶心的是假冒她的人！】

    看到这一条，洛晨曦愣了一下。

    有些网民义愤填膺之下，根本分不清星辰和洛晨心之间的差别，骂人的时候，把星辰也骂进去了。

    虽然穆大少已经努力控评了，但是，难免还是有一些漏网之鱼。

    洛晨曦刚才刷评论的时候扫到，倒也没怎么当回事。

    她跟洛晨心之间的关系这么复杂，外人搞不清楚也是正常的。

    连她自己都懒得去澄清，没想到，还有人特意跳出来为她强调。

    而且，这个微博账号的头像看起来非常眼熟，就是穆薇薇本尊……

    “薇薇还挺可爱的嘛。”

    洛晨曦忍不住笑了出来，心里感到相当安慰。

    自从她就是陈希洛的事情被穆薇薇发现之后，穆薇薇就没跟她和穆亦辰是说过话，而且，在家没呆几天，就跑回S市寄宿学校去了。

    真相揭露的当天，穆薇薇的脸色太难看了，一副要跟他们决裂的样子。

    让洛晨曦担心了好一阵子。

    穆薇薇是个很单纯的女孩子，虽然直了一点，但没什么坏心眼，不过是被宠坏了而已。

    她真的很不想跟穆薇薇闹翻。

    再说，女扮男装的事情，她也有错。

    后来回想起来，她几次出手帮助穆薇薇，确实有点暧昧，小女生情窦初开，会想歪也是情理之中。

    现在，穆薇薇竟然主动跳出来，为她说话，替她澄清。

    这也就说明，小丫头虽然跟她哥哥一样傲娇，但是，心里应该已经想要和解了吧……

    下面还有分析洛氏企业股价的文章，洛晨曦没兴趣看，直接跳到了热搜第一的话题。