    林氏安抚了宋远德一夜，总算是将这件事情压下去了。

    林氏为了重拾宋远德的宠爱，第二日便在府门口等候着，想宋远德一回府就看到她。

    宋远德也很吃她这一套，知道林氏站在门口等了自己许久，对林氏也温言细语问候了几句。

    “老爷，妾身已经备好了晚膳，老爷要来用吗？”林氏柔顺地问道。

    “好。”宋远德点了点头。

    两人路过院子的时候，柳氏从不远处走来。

    柳氏今日一改寻常寒酸的样子。

    穿着一身昂贵的绸衣，头上插着碧玉簪子，耳边带着两颗明亮的珠串，衬得她肌肤雪白。

    她的腰肢极为纤细，杨柳细腰随着她款款的莲步风情万种地扭动着。

    林氏虽然也穿着极好的料子，但是和柳氏一比，完全就被比了下去。

    “老爷。”柳氏走到宋远德面前，不知怎的，忽然间脚下一滑，顺势倒向了宋远德。

    宋远德下意识接住了柳氏。

    一股醉人的香气扑鼻而来，宋远德当即就觉得有些发晕了。

    怀中的柳氏身段柔弱无骨，腰肢纤细柔嫩，不盈一握。

    她今日精心打扮了一番，此刻倒在宋远德的怀中，面如桃花，娇俏可人。

    “老爷……”柳氏的指尖在宋远德的心口处轻轻点了一下，声音又娇媚动人，令宋远德回味起她当年的绝代风华起来。

    竟有些心痒难耐。

    “老爷，你都好久没有到妾身那边了。妾身今日亲手给老爷做了家乡的美食，老爷一定要赏脸啊。”柳氏说道。

    今日的柳氏这样诱人，宋远德根本把持不住，马上就答应了柳氏。

    “老爷，你先答应了妾身的。”林氏着急地说道，在心里咒骂了柳氏无数遍。

    “下次吧。”宋远德想也不想就拒绝了林氏，跟着柳氏离开了。

    宋秋錞在远处看着这一出好戏，忍不住扬起嘴角。

    “夫，夫人，那好像是极名贵的绸缎。而且她头上的碧玉簪子，碧绿通透，也是极罕见的料子。这些东西，就连夫人都没有，也不知道她是哪里得来的。论姿色，柳氏哪里能和夫人比，若是这些东西穿戴在夫人身上，夫人已经艳惊四座。”婢女开口道。

    婢女这番话算是提点了林氏。

    林氏不禁想着，若是自己也有这些昂贵的首饰打扮一番，老爷是不是也会对她移不开眼？

    林氏越想越觉得是这样，只是林管事落马，她又失去了掌印，现如今手头紧，哪里来的钱置办这些名贵的首饰。

    一想到老爷要被柳氏这个小贱人给勾引走，她就觉得憋了一肚子的火气。

    “夫人为何不找家里贴补？”婢女问道。

    “他们贴补宫里那个都来不及，怎么会想到我。”林氏自嘲一笑。

    “这倒也是，玉贵人最近风光得很，置办了不少好东西，很得皇上的喜欢。”婢女四下看了看，在林氏的耳边小声说道，“奴婢倒是得了一条不得了的消息。”

    “你说说看。”柳氏来了兴趣。

    “听闻玉贵人置办东西的钱，都不是家里贴补的。”婢女的表情一下子就严肃了起来，“这笔钱大有来头。”

    “是什么来头？”林氏问道。

    她是庶出，玉贵人是她的嫡姐，两个人都是户部侍郎的女儿。她爹有家底，她还是知道的，根本禁不起玉贵人这样挥霍。

    “奴婢听说，玉贵人和朝中一些大臣在一同做私盐生意，赚的盆满钵满。”婢女说道。

    “私盐？”林氏的眼睛顿时就亮了起来。

    私盐生意她自然知道，这和比她放印子钱赚得多了。

    放印子钱还要担心对方没钱还债，躲债跑了的情况，但是私盐不一样，基本上走一波就能赚个千两万两的银子。

    林氏享受过财富的快乐，怎么愿意放过这个机会。

    算算日子，明日恰好是家属探望玉贵人的日子。

    以前她从不参与，她与玉贵人身份悬殊，就算去了也是自讨没趣，但是这次为了能赚一波钱，她怎么说都要入宫一次了。

    林氏想好了一切，美滋滋回到了自己的院落里。

    丹青在宋秋錞的示意下，走到了婢女的面前，将一个玉镯递给了婢女：“今天的事情，只有你知我知。”

    婢女收下玉镯，喜滋滋地离开了。心里还想着大小姐的钱真好拿，不过是把宫里的消息告诉夫人一下，而且也没有做任何对不起夫人的事情，就能收到这么大笔钱。

    “小姐，接下去要做什么？”丹青已经等不及接下去的发展了。

    “急什么。”宋秋錞笑道，“好戏马上就要开始了。”

