    待到灵蛇公子惊呼出来的时候，那莫七杀的其中一道残影已经出现在楚墨面前，手起刀落，干脆利落，这一刀足以要了楚墨的性命！

    楚墨面色惊骇，瞪大眼珠子，他只觉得心脏在这一刻停止，面对这种绝对压制，他毫无抵抗之力！

    就像刀板上的鱼肉，任人宰割。

    所有人在这一刻紧缩瞳孔，难道楚墨就这么死掉？

    砰！

    须臾之间，只见那死侍老者身影同样一分为三，化成残影，以肉眼看不见的速度分别朝着三个不同的方向朝着莫七杀攻去，挡住莫七杀的攻击。

    “嗯？”

    “不可能！”

    三道莫七杀的身影同时惊呼出来，脸色变得极为震惊，只因为这老者的身上，同样有魔气，而且魔气比他还要旺盛！

    “没什么不可能的。”

    那三道死侍老者残影也同时摇头，对着莫七杀回答起来。

    “天下魔功，不止蛮荒会修。”

    说罢，死侍老者浑身上下散发出股股滔天魔气，直接将他全身包围其中，待到那魔气达到老者身体的临界点，魔气竟然顺着老者的胳膊朝着莫七杀笼罩过去。

    似乎是想要吞噬莫七杀！

    “哼！”

    收回攻势，莫七杀身影后退数步，忌惮的看着那魔气，天下能将魔气修炼到这种程度的，实乃罕见，面前这老者是谁？为何他从未听说过。

    不过更让他惊讶的是，这老者如此之强，为何会屈尊在灵蛇公子手下？而且这老者，绝不是先秦皇时期的人物，因为他对这老者闻所未闻。

    楚墨如释重负松了口气，额头上的冷汗顺着天空的蒙蒙细雨凝实落下，刚才那惊魂一幕，让他半脚踏入鬼门关，若那老者再慢半秒，自己很有可能当场命丧黄泉。

    “多谢前辈。”

    感受着砰砰直跳的心脏，楚墨朝着那死侍老者道谢，毕竟是他出手救了自己。

    “天选之子，自当有天庇佑，即便是老夫不出手，你也不会死，不用道谢。”

    老者回过头来，用那双混浊的眸子仔细看了眼楚墨，随后便转过身去。

    楚墨则是皱起眉头，生死一刻，他还是天选之子？刚才老者若不出手，谁能保他一命？

    这个问题答案楚墨不知。

    “看来今日，他是死不了了。”

    莫七杀目色阴沉，没有之前那种轻狂，面前这人实力很强，至少短时间内，他解决不掉，更何况，还有一旁虎视眈眈的灵蛇公子，还有巫神等人。

    冷笑一声，莫七杀冷眼扫向灵蛇公子：

    “本想此次现身解决一个麻烦，没想到却被你阻拦，不过你能护他一时，还能护他一世？”

    说着莫七杀转身，欲有离开之意，自始至终他都未曾看那晋皇一眼，虽说盟友，但他说实话，根本瞧不上伪晋国。

    至于神网，可笑！

    “不过在我临走之前，能否告诉我，那老者的身份？”

    灵蛇公子微微淡笑，摇头说道：

    “他是我死侍，并非奴仆，关于他的身份，我没资格说，你要想知道，大可亲自问他。”

    “一介布衣，能有何身份，不足一提。”

    死侍老者摇头漠然，随后又恭敬地站在灵蛇公子身后，不再言语，今日他出手，也有另外一层含义，便是要震慑宵小，因为灵蛇公子的身份瞒不住了。

    “没想到秦国还真是铮铮不息，倒了一个秦皇，又出现了一个灵蛇公子，也不知这是凑巧还是……”

    “或许世人不知，你灵蛇公子乃是秦皇的胞弟，世代被封印在深渊。”

    说到这里，莫七杀的嘴角勾勒出一抹阴笑，那余角朝着楚墨方向望去，他可是知道楚墨的心上人可是被送进深渊，而且还活着出来。

    所有人目光一抖！

    灵蛇公子乃是秦皇胞弟？世代被封印在深渊？

    楚墨的目光更是一颤，他震惊地望向秦国方向的雪女，若有所思。

    为什么安知语会被送进深渊？又为什么安知语会活着从深渊出来？这一切的疑惑全都浮现在楚墨的脑子里，秦国究竟有何秘密？

    最关键的是，安知语为何要与雪女互换身份，立足秦国？

    这一切，他都不得而知。

    灵蛇公子似乎早有准备，摊开手大方承认道：“你说这些，有何意义？”

    “没什么，只是想不到，曾经被先秦皇亲手镇压在深渊下的灵蛇公子，竟然还会出手帮秦国。”

    耸了耸肩，莫七杀迈步朝着人群中走去，身后那几名蛮荒使者则是跟上他的步伐。

    可就当莫七杀身影踏入人群之中时，莫七杀的身影猛然消散在原地。

    嗖！

    空气中，一股无形压力涌过，待到众人被这则消息冲击愣神之际，莫七杀的身影便出现在楚墨面前。

    “我莫七杀想要杀的人，从来还未失手过。”

    阴森冷笑，莫七杀双手顺着触摸的头顶扣杀而下，在人最松懈的时候，给人致命一击，这才是他莫七杀的手段！

    楚墨身体猛然颤抖，那股铺天盖地的杀意将自己笼罩，让自己动弹不得，或需要不了一个呼吸时间，自己就要命丧黄泉吧。

    之前有老者来救他，现在呢？谁来救？

    轰！

    就当楚墨以为自己必死之际，只见在楚墨的怀中，那金钵猛然散发出一道金色的佛光，佛法万丈，将楚墨整个身子笼罩在内，那莫七杀的手也被格挡在外。

    所有人被这惊险的一幕所震惊。

    降雪等更是捂嘴惊呼，屠天黑和尚则是紧皱眉头，刚才莫七杀动手，他们根本来不及阻止。

    若非这道佛光，楚墨必死无疑。

    “嗯？”

    莫七杀冷哼，双手运气魔气，继续朝着楚墨头顶扣杀而下，这一次，他用出了全力。

    “唉！”

    空气中，传来一道叹息声，楚墨身上的佛光越来越盛，将莫七杀的攻击所抵挡。

    “天也佑孤！？”

    楚墨疑惑，这金光是从金钵内传出，但他之前早已将三痴残魂放出，他确信金钵之内再无魂体，可现在是怎么回事？

    “什么人，滚出来！”

    莫七杀皱眉大喝！

    “你何必执迷不悟。”

