    一辆冰淇淋的小车旁。

    小小和苏允卿坐在椅子上舔着甜筒，看着不远处在空中摇晃大声尖叫的人群，小丫头心有余悸。

    “允卿姐，你说哥哥现在是不是也在喊叫啊？”

    “不知道呢？不过萧逸好像挺镇定的，看他的样子肯定不是第一次坐过山车了。”

    不是第一次？

    歪着小脑袋，小小想了一会摇摇头。

    “可是以前没见过哥哥来游乐园玩啊。”

    “那可能是男生胆子都比较大吧。”

    几分钟的时间过得很快。

    放纵完了，总有回到人间的那一刻。

    从过山车上下来，姜清漪第一时间就是拿出手机整理自己的仪容。

    在上面没人看得到，在下面自然要保持最好的状态。

    萧逸乐呵呵的在旁边瞅着。

    白了他一眼，姜清漪偏过头去，一瞬间的小女儿风情流露让萧逸觉得眼前的学姐越发真实了。

    “哥，你们怎么像无事人一样啊？我刚才看见都有好几个人吐了。”

    小小和苏允卿联袂走来。

    “可能是我和学姐心理素质都很强大吧。”

    接了一句，几人离开过山车这个地方。

    没有人知道在这几分钟里发生的事情。

    不对，好像有一条狗知道，并且还全程目睹了这一切。

    过山车并不是游乐园里最刺激的项目，最刺激的应该要数跳楼机。

    一秒钟从天堂到地狱，那个体验可比过山车强多了。

    用一句话形容，那就是人在天上飞，魂在后面追，再贴切不过。

    不过这种项目自然是被小小她们自动忽略。

    一上午的功夫，除了过山车之外，她们还玩了海盗船，激流勇进这两个项目。

    这两个比起过山车要显得轻松许多。

    她们也想多玩几个，可是人实在是太多了，全程排队，而且随着日头渐起，温度也越来越高。

    结束完激流勇进，几人离开游乐园。

    没有第一时间回家，而是找了个餐厅吃午饭。

    难得七夕，肯定不愿意就这样草草结束。

    午饭之后，一伙人又直奔商场。

    女人嘛~

    逛街消费乃是天性，哪怕什么都不买，也会很喜欢这种感觉。

    “哥，你就在这里等我们啊~”

    商场内有专门的男士等候区，为了应对那些疲于陪老婆女朋友逛街的男士所设置，可以说是很人性化了。

    “行，你们去吧，有什么事打我电话。”

    估计要逛什么女人的私密商店，小小不愿意哥哥一起跟上，萧逸也没有坚持。

    乐滋滋的坐在等候区刷起了手机。

    就在他看着手机屏幕里小姐姐的大长腿时，一个熟悉的身影从他的身边匆匆经过。

    嗯？

    这人怎么这么熟悉？

    萧逸追了上去，拍了拍那人的肩膀。

    那人一转头，萧逸瞬间回想起来了。

    我去，这不是那个午夜司机小哥么？

    而蔡飞看到萧逸的一瞬间，整个人都愣住了。

    下一秒猛地拉住了萧逸的手，生怕他再次消失一般。

    “咳咳~”

    咳嗽了两声，萧逸嫌弃的甩开了他的手。

    “大哥！”

    张了张嘴，蔡飞心里有着千言万语，可一时间又不知道该从何说起。

    没人知道他这些日子是怎么过来的。

    因为闯红灯被拍下，扣分罚款不说，驾驶证也被扣了。

    若是这样也就罢了，连带着工作也丢了。

    他本来就是在物流公司上的班，现在没法开车了，再加上那个主管本身就对他有意见，于是乎借题发作顺理成章的解雇了他。

    “大哥，那天我在公墓外等你一直到中午，都没看见你，你到底去哪了？”

    “我给忘了~”

    讪讪一笑，萧逸有些尴尬。

    说起来确实好像挺对不住这家伙的。

    帮了自己的大忙不说，自己转头就给人忘得一干二净。

    忘了？

    果然如此啊！

    蔡飞心里憋屈，不过随即又精神焕发起来。

    大哥只是把我忘了，并不是特意的丢下我。

    “那啥？找个地方聊一会？”

    萧逸问道。

    “好的。”

    蔡飞自然是求之不得。

    通过简短的闲聊之后，萧逸也清楚了这司机小哥的名字，以及这段时间的遭遇，心中的愧疚更盛。

    “你在这商场做什么？”

    想了想萧逸问道。

    “我现在工作没了，没了收入来源，只能先找点销售的兼职度过这段时期。”

    蔡飞家庭条件并不怎么好，不过人倒是挺机灵，普通大学毕业之后，混了几年也算是攒了十几万块钱，然后就学了驾照，买了小车，没事勾搭勾搭妹子，生活倒也算是有滋有味。

    不过在遇到萧逸之后，算是一夜回到了解放前。

    “大哥，你是做什么的？要不以后我跟着你干吧！什么脏话累活都行！”

    突然，蔡飞睁大眼睛满脸希冀的看向萧逸。

    他人机灵，知道机会是给有准备的人，不然他也不可能那么果断的带着萧逸连闯红灯，为的还不是能够和大佬攀上关系。

    萧逸在他眼里显然就不是一般人。

    跟着我干？跟我干啥？

    萧逸有些懵。

    不过细思一下也想明白了这家伙的目的。

    对此萧逸倒是不反感，反而有点欣赏，这种人一般过得都不会差。

    只不过自己能让他干啥？

    见萧逸在那沉思，蔡飞心神凝起，心中激动不已。

    像大佬这样的人，随便给自己找个活肯定也比自己在那破公司受压迫强。

    这些天的压抑在遇到萧逸之后，再次拨开了云雾见到了光明。

    若是大哥真的抬自己一手，这段时间也算是苦尽甘来了。

    想了一会，萧逸敲了敲指节问道。

    “锡城你很熟么？”

    “熟，熟的很！我从小就是在这长大的，不是我吹，整个锡城小到哪条街道我都清清楚楚~”

    蔡飞连忙点头应道。

    随后又添加了一句。

    “而且毕业这些年各行各业的人我也认识了一些，大哥若是有什么比较麻烦的小事都可以交给我去办。”

    嗯了一声，萧逸回道。

    “那行，那你最近就先别干兼职了，你这几天先去帮我查一个人。”

    萧逸没有再说后续，蔡飞也明白，估计大哥是想看看自己的效率，不过找人这种事，他确实擅长。

    双方添加了联系方式后，就此分别。

    …………

    …………

    大约一个小时左右，小小和两位学姐满载而归。

    这时候，时间已经接近了下午三点。

    正是一天中最热的时候。

    哪怕是过七夕的小情侣这个时候都基本找个凉快的地方去凉快凉快了。

    萧逸也没有再外面继续逗留，打个车和小小她们回到了公寓。

    回到家，几个女生便跑到卧室里去试穿新买的衣服了，而且还是不能当着萧逸面试穿的那种，萧逸则是抱着小白躺在沙发上当起了咸鱼。

    就在他昏昏欲睡之际，手机铃声响了起来。

    “谁啊？”

    迷迷糊糊的接通，放在耳边，萧逸不耐道。

    “兄弟，是我！”

    电话那头响起陈啸的声音。

    萧逸下意识就准备挂断。

    仿佛知道萧逸的动作一般，陈啸连忙道。

    “兄弟，别挂，有正事跟你说！”

    “有屁快放，别打扰我睡觉。”

    “兄弟，后天哥们就要回国外继续苦逼深造了，我想着明天请你来家里吃顿饭！”

    嗯？

    船新玩法？

    皮笑肉不笑的冷哼一声，萧逸不屑道。

    “赶紧回去，我现在是看到你就烦！”

    “兄弟，你这样说就伤我心了啊，我是跟你说真的，后天早上八点的飞机，明天不仅是你，我还请了几个高中玩的比较好的同学，放心，我姐去外地了，这几天不在家。”

    闻言，萧逸这才不确定道：“真的？”

    说实话他真的有点怕这对姐弟了。

    陈啸每天不厌其烦的用各种方式想让他去家里吃饭。

    宴无好宴，那饭是一般人有资格享用的么？

    而那个陈清荷自己明明已经拒绝了她的好友添加，还是每天不厌其烦的加自己。

    光是备注的撩人的话，萧逸都能写本书了。

    “真的，比珍珠还真！”

    “行了，知道了，把地址发我，就这样，挂了。”

    撂下电话，萧逸无奈的叹了口气。

    这家伙虽然人有点不靠谱，不过对自己确实没话说。

    只是这些日子的神奇操作着实有些吓到萧逸了。

    卖姐求荣，真有你的！

    …………

    …………

    时间来到晚上10点。

    吃完饭后，又玩了一会牌，各自回房睡觉。

    苏允卿缩在台灯下，穿着性感的睡衣，正低着小脑袋在一丝不苟的敲击着手机屏幕。

    萧逸也没闲着，在一旁认真的给予她灵感。

    手上动作不停，萧逸颔首问道：“最近小说成绩咋样了？”

    “唔，还行，这周推荐已经晋级了。”

    缩了缩脖子，苏允卿娇憨道：“萧逸，我有点痒~”

    “行，那我换个地方~”

    “对了，现在读者还是一直差评吗？”

    说到这个话题，苏允卿的眼睛不由一亮。

    “萧逸，你别说，突然多了两个女角色出来，读者们的反应还挺不错的。”

    “我把这些天你和清漪还有小小的生活日常写在了小说里，很多读者都在猜测谁是第二个女主呢。”

    说着说着苏允卿就傻乎乎的笑了起来。

    “萧逸，你知道吗？竟然还有人猜小小是女主呢，笑死我了！”

    看着学姐笑颜如花的模样，

    萧逸却是心中猛地咯噔一跳，如何也笑不出来。

