    “我们将全面击溃星辰科技！”

    会议室里，舒拉克尔信誓旦旦说道：“凭着3D芯片技术，以及应用材料集团为首的企业，他们所取得的材料学突破，美利坚一定可以将半导体霸权重新夺回来！”

    星辰科技给全世界带来了巨大的改变，意识到天才的力量之后，整个世界都在朝着精英化天才化的方向发展，北美启用马斯克作为科技领域反攻的总指挥，就是想借助天才的力量。

    如果不出意外，舒拉克尔这个天才，将是北美在半导体以及计算机信息，互联网，等等诸多领域对抗华夏的领军人物。

    但他和马斯克不同，马斯克对罗佳和星辰科技，始终抱着惺惺相惜，彼此欣赏的态度，舒拉克尔则更像一个复仇天使，怀着浓浓的恶意和恨意，似乎巴不得看到星辰科技被拆骨抽筋。

    “这位是总统特使，冯.密特朗先生。”橡树岭实验室总负责人梅森博士蹙眉，看了一眼身旁穿着黑色西装的男人说道：“密特朗先生代表总统和白宫的意志，在他面前，你可不要胡乱说话，毕竟在之前的较量里，洛斯实验室，甚至喷气推进实验室，都败给了华夏星辰科技集团，大名鼎鼎的贝尔实验室负责人杰瑞恩博士黯然离场，不再担任白宫科学顾问一职，我们就算有信心对付星辰科技，也必须要保持谨慎。”

    总统特使冯.密特朗饶有兴趣的看着年轻的舒拉克尔，目光渐渐闪亮，他从舒拉克尔身上看到了马斯克所没有的东西，那就是仇恨的力量。

    从始至终，密特朗都非常怀疑，马斯克这家伙就是为了殖民火星，才答应帮助华盛顿的，从他上任以来，航天科技飞速发展，连NASA这台古老的机器也重新启动了，所有力量的整合和科技的进步，似乎都在马斯克预料之中，帮助他更接近殖民火星的目标。

    而舒拉克尔不同，他没有什么毕生的追求，向星辰科技和曹原复仇，就是他的追求，这导致他行事风格非常极端。

    他就像是…复仇天使？

    一个真正的爱国者！？

    想到这里，密特朗先生心情愈发兴奋，睿智的马斯克再加上狂热的舒拉克尔，这种天使和魔鬼的组合，或许会是对抗星辰科技的最佳队友吧。

    可惜密特朗先生还是看走了眼，舒拉克尔之所以狂热，并非因为他爱国，也不是因为想要效仿华盛顿或者汉密尔顿那样的开国先贤，他纯粹是被曹原给虐的，精神已经不太正常而已。

    五年了，舒拉克尔在游戏世界里追杀了曹原整整五年，今天被曹原一个风骚的跳刀斩杀，明天被曹原一个神鬼莫测的回马枪爆头，这根本就不是人过的日子，然而舒拉克尔凭着坚持和毅力，挺了整整五年，别说精神出问题，他能活到今天，都已经是奇迹了好不好。

    总统特使冯.密特朗站起身，双目闪光，重重拍了一下舒拉克尔的肩膀，沉声道：“从今往后，你将成为白宫科学顾问，配合马斯克先生，共同反击那些华夏的野蛮人！”

    “美利坚的未来，全靠你们了！”

    ……

    当墙上的时钟指向凌晨两点一刻，罗佳终于结束一天工作，离开位于启东的火箭实验室，返回宝山基地。

    很多人并不理解，罗佳为何执着于回总部睡觉，担当他推开冥想中心大门的那一刻，一切便自会清楚。

    唰~

    机器人们赶在罗佳回家前，在门口站立一排，安静而满怀期待，等罗佳进门后，他们马上围拢过来，帮罗佳脱去外套和鞋子，换上软绵绵的居家拖鞋，端来切好的水果拼盘，热牛奶可以帮助睡眠，调整好沙发角度，轻轻按摩罗佳肩膀。

    “真是一群乖孩子啊。”

    罗佳端起牛奶，忍不住念叨，机器人歪着脑袋看罗佳，电子眼睛微微闪动，他们还没有智能到会害羞的程度，但也能隐隐察觉罗佳这个主人，对自己始终非常照顾，于是一群机器和一个人类，建立了跨越种族的深厚友谊。

    三年之后又三年，眼看星辰科技已经创立快第七个年头了，初级机器人技术和初级人工智能，却依旧深藏于罗佳的秘密基地，未曾向这个世界展示过。

    你可以说罗佳有私心，没错，他的确有利用机器人改变世界的野望，但作为一个理性而谨慎的人，罗佳清楚知道，野望这种东西要小心筹划，否则二两小酒喝下，每个人都敢声称自己是世界之主，但那叫吹牛，不叫野望，也不是任何一个人都有资格拥有野望，野望的大小，往往和自身实力成正比。

    总之，没有人知道，罗佳究竟在机器人和人工智能的身上，寄托了多大的野望，只是在每个寂静无人的深夜里，罗佳的大脑会飞快思考，一遍又一遍的盘算和推敲。

    “明天带你们出海。”罗佳放下装有热牛奶的双层隔热玻璃杯，对小家伙们说道：“但首先，要让我看看你们演练的成果。”

    机器人们雀跃，可惜由于只具备初级人工智能的关系，他们对于情绪的表达相当一般，脸部屏幕出现嘴角上翘的笑容，又或者举双手开心挥舞而已。

    乘坐电梯来到地下三层，这里是机器人的居所，以及他们学习和演练的基地。

    货架上，一排排零部件整齐码放，机器人从来都是自我维修的，如果谁的主动轴承需要更换，其他机器人就会找出配件，将同伴拆散，更换新零件，并且加以检测和调整。

    罗佳满意的望着货架，想当初制造这些机器人的时候，几乎所有零部件都是进口的，加工固件用的五轴联动机床来自霓虹，甚至连润滑油都来自皇家壳牌，想想也是很心酸呢。

    经过多年努力，此刻备件库里再没有任何一个零部件需要进口，而且超声波减速电机和高强度石墨烯材料，以及零点零一纳米制程的处理芯片，让小家伙们的性能有了巨大的提升，今年年初，就连五轴和七轴机床也实现了国产化，制约机器人生产的所有瓶颈，终于完全被打破了。

    星辰科技能够完成全国产化机器人制造，不被任何人卡脖子，唯一的问题是时机，什么时候推出真正的初级人工智能才是关键。

    “开始吧。”

    罗佳一声令下，五名机器人立即跳入深达十二米的池塘，这池塘是机器人们自己挖掘的，挖掘产生的建筑废料，通过秘密管道，直接排入江底，在遭遇突然袭击的情况下，机器人们除了把自己拆成零件，也可以通过江底遁走。

    反正位于主基地外围靠近长江的冥想中心，早已被机器人们大刀阔斧的改造，拓展出大量地下空间和用途，几年来，改造工作一直在持续，异想天开的罗佳，甚至想效仿海底两万里，建造潜艇和秘密码头。

    噗通~

    噗通~

    机器人五人为一个小组，进入水中是为了模拟太空失重条件，而水中两个正方体类似机械的存在，则是同步轨道空间站的缩小版安装模块，按照设计，这座巨型太空站完全由模块构成，方便拆装维护。

    机器人们或操纵机械臂，或手持拆卸工具，便携检测机台等等，熟练的完成了两个空间站模块对接，当水中传来噗呲一个声音，便说明模块组合完毕，机械密封锁自动锁定。

    完成工作的机器人爬出水池，然后又由第二组机器人入水，他们也是五人组，但工作截然相反，负责把刚刚组合完成的模块拆分。

    拆分工作非常顺利，罗佳频频点头，自从太空计划启动，小家伙们就一直在积极准备，像这样的反复练习，他们每天都有进行。

    “做的不错。”罗佳亲昵的拍了拍他们脑袋说道：“我要给你们安排一次惊艳的亮相，而这次亮相的地点就在太空！等着吧，用不了多久，全世界就会因为你们而疯狂。”

    机器人们似乎相当激动，手舞足蹈的样子。

    从出生以来，他们就隐秘而孤独的生活着，隔绝于世界，这是罗佳对他们的保护，同时也是对世界的保护，毕竟要是机器人造反的话，对世界威胁可太大了，终结者，机械公民这类的电影中，不止一次提示人类机器人的潜在威胁。

    电梯很快抵达一楼，此时正是冬季，天亮较晚，虽然在地下耽搁不少时间，但外面依旧漆黑一片。

    趁着黎明前的夜色，罗佳登上码头边同样经过改装的大型飞桥式游艇，沿长江出海。

    离开江道后，罗佳将船速提高到六十五节，装备强力超声波电机的船只马力澎湃，劈开波浪，迅速化作海平面上的黑点，远离海岸，进入了东海区域。