
深海魔鲸王对于千仞雪，可是很满意的，无与伦比的天赋，强大的后台。

而且随着时间的推移，千寻疾的实力越来越强，它在这场合作中，重要性也是越来越低。

上次来的时候它就感觉到了，千寻疾的实力简直可怕。

作为纵横海洋的顶尖魂兽。

对于这个，它看得很清楚。

也很清楚自己的定位。

所以才会在几年前定下献祭之约。

为的就是挣脱命运的束缚。

就目前来说，它赌对了。

而天空中的千仞雪，也是感觉到了深海魔鲸王的气息在慢慢靠近。

也就停止了呼唤。

而船上的众人，也是感到了一丝不对。

因为大海上的气氛突然变了。

然后在他们奇怪的眼神中。

千仞雪下方的海水突然慢慢变蓝。

就像是有什么东西从海中出来一样。

随后则是越来越蓝。

而所有人的眼神，也是从奇怪变成了震惊。

圣龙斗罗和蛇矛斗罗则是相互看了一眼。

都能看出对方的苦笑。

小姐真的是在召唤深海魔鲸王。

蓝光中，一道庞大的黑影渐渐变大。

随之而来的就是一股威压。

不过应该是察觉到了千仞雪的气息。

这股威压也是很快就消失了。

众人也是彻底看清楚了眼前的生物。

是一头鲸鱼。

只是这头鲸鱼的体型却是庞大至极。

大概有三百多米。

这简直比之前的泰坦雪猿还庞大。

“雪儿小姐说的小黑就是它？”众人还是有点不敢接受。

但下一刻，深海魔鲸王的声音也是响起。

“小主人，你找我。”深海魔鲸王说到，它的声音低沉有力，震撼人心。

随后它看向了千仞雪。

顿时感到了无比的吃惊。

因为它注意到了千仞雪的魂力等级。

七十级，没有魂环。

这还不是让它惊讶的，最让它惊讶的是千仞雪身上的魂环。

其他的还好。

但就是那两个绿金色的魂环确实让它心神震动。

绿金，那就是凶兽才会有的魂环颜色。

那就说明千仞雪这两个魂环至少是二十万年以上的。

“对，小黑，我找你。”千仞雪说道。

而听到小黑这个名字的众人则是震惊到了极点。

没办法，眼前的魂兽实在太强大了。

可就是这样强大的魂兽还是叫雪儿小姐为小主人。

这简直让他们目瞪口呆，不过这也是几个孩子这样。

圣龙斗罗和蛇矛斗罗倒是有了心理准备。

特别是圣龙斗罗。

也算是死过一次的人了。

这样的情况下，虽然吃惊，但却不是不能接受。

千仞雪倒是没有考虑那么多。

其实自从千寻疾和比比东之间坦白之后，千寻疾对这方面就没什么顾及了。

因此也就没有再隐藏的必要了。

这样的情况下，千仞雪也是放开了自我。

“小黑，我事来找魂环的，只事大海实在太大了，我们自己的找的话，实在太浪费时间了。所以我就来找你了。”千仞雪直接说到。

原来是这样。

在它看来，既然小主人的魂环是第七魂环，至少需要比之前的强吧！

那就需要凶兽级别的魂环了。

大海上魂兽何其多。

凶兽级别的魂兽不是没有。

但现在却是很少。

可以说基本上到了没有的程度。

原因么？

这就要怪海神那家伙了。

当年为了获得足够的香火愿力助他成神，海神几乎将整个大海的魂兽找了个遍。

而魂兽的世界，说白了就是强者的世界。

这样的情况下，海神能做的就只有杀戮。

在此期间，基本上所有的凶兽级别的海魂兽都被海神直接杀害了。

这样的情况下，海神才算是成神了。

其实它能活下来，也是因为这件事。

要不是海神最后找到它，估计它早就死了。

见到深海魔鲸王沉默，千仞雪则是不明所以。

“怎么了，小黑，有什么问题么？”千仞雪直接说到。

“主人，你需要找什么年限的魂兽？”深海魔鲸王问到。

“当然是越高越好。”千仞雪不假思索的回答道。

深海魔鲸王暗道了一声果然。

随后深海魔鲸王就将这个情况和千仞雪说了。

“这样啊！难道就没有强大一点的魂兽么？”千仞雪再次问到。

而船上的众人则是傻了。

他们的雪儿小姐，在和一只强大的魂兽讨论哪里有凶兽可以做她的魂环。

甚至那只无比强大的魂兽还在出谋划策。

甚至让千仞雪去直接去海神岛问一下。

说是那里的魂师可能知道。

毕竟海神岛是海神留下的势力。

对于那些强大的魂兽，估计有记载。

甚至还表示它虽然也知道好多的十万年魂兽，但也是长时间呆在魔鲸海域。对一些地方的记忆已经模糊了。

见到这样的情形，不只是几个孩子傻了，就算是圣龙斗罗和蛇矛斗罗都是傻了。

这样的情况，就算是说出去，估计都没人会信吧!

但就是在他们的眼前确确实实的发生了。

最后千仞雪还是接受了深海魔鲸王的建议。

先去海神岛看看。

“小黑，你要不要去海神岛？”千仞雪问到。

“小主人，你知道我和海神的关系，我还是不去了吧！不过我倒是可以把你们送到那里。”深海魔鲸王直接说到。

“那就算了，我们自己去吧！就不麻烦你了。你下去吧！”千仞雪直接说到。

毕竟是要去拜访的，带深海魔鲸王去好像也不是很好。

“知道了，主人，那我就先离开了。”深海魔鲸王说到。

“嗯！”千仞雪答道。

随后千仞雪直接回到了船上。

将自己的想法说了出来。

众人都没有任何的意见。

反而还有些兴奋。

传说中的海神岛，他们也要去了么？

之前千仞雪就对他们说过，海神岛很美。

这次真的要去了么？

随后他们就直接出发了。

其实魔鲸海域离海神岛也不是很远。

只是一天的时间，千仞雪等人就直接来到了这里。

不过他们在外围还是遇到了一头十万年魂兽。

就是小白。

十万年的魔魂大白鲨。

船上的众人都是警长起来。

因为他们发现，出现的魔魂大白鲨可不是一只，而是一群。

圣龙斗罗和蛇矛斗罗虽然出过海，但还是没有来过海神岛，因此也是不认识小白。

但千仞雪就不一样了。

她可是来过两次了。

“小白？你还记得我么？”千仞雪直接叫道。

一点没有生疏的意思。

小白则是看着眼前的小女孩。

很快就想了起来。

这不就是几年前的小女孩么？

它至今还记得，那天海神九考降临。

可就是眼前这个小女孩，直接拒绝了海神九考。

其实岛上的很多人都对这件事耿耿于怀。

因为海神就是他们的信仰。

不过当时的大祭司都没有说什么，其他人自然是不敢说什么。

而且它可是记得，小女孩的魂环是什么样的。

简直就是无敌。

只是现在怎么又来了？

而且还带着那么多的孩子？

“小白？不记得我了么？”千仞雪再次说到。

千仞雪的话打断了小白的沉思。

它瞬间露出了笑脸。

“雪儿小姐，我当然记得你。”小白直接说到。

千仞雪闻言也是露出了笑脸。

“雪儿小姐，你们来这里是有什么事么？”小白直接问到。

千仞雪等人来这里，肯定是有事的。

“哦，是我要找魂环，但没有找到魂兽，所以就来这里想问一下波塞西奶奶，看看有什么记载。”千仞雪直接说到。

这本就是她的目的，因此也没什么不能说的。

小白则是一怔。

原来是这样。

特别是想到千仞雪的魂环。

它也觉得千仞雪估计不会找简单的魂兽。

“哦，那行，你们就和我一起进去吧！”小白直接说到。

眼前的人可不是简单角色。

虽说是武魂殿的人，但那又怎样？

几年前的那一幕还历历在目呢！

“哦，那就谢谢小白了。”千仞雪说到。

“没事。”小白说到。

随后就直接幻化出精神体，直接来到了船上。

而海中的魔魂大白鲨也是收到了信息，直接让开了道路。

船上的众人都不知道怎么说了。

总之就一句话。

“雪儿小姐厉害。”

上船之后，几个小孩都是好奇的看向小白。

这可是十万年魂兽，他们能不好奇么？

双方介绍之后也是相互交谈起来。

圣龙斗罗和蛇矛斗罗看到了这一幕，也是啧啧称奇。

这种场景，有点颠覆他们的想象。

很快他们就到了当年千仞雪测试的地方，也就是海马圣柱那里。

见到小白带着几个人过来，海马圣柱先是一怔，随后就是皱眉。

但他也是很快认出了千仞雪。

虽说千仞雪已经长大了不止一点。

但她的气质却是被海马斗罗深深的记在了心中。

没办法。

六岁的魂宗。

还是前四环都是十万年以上。

他想忘都忘不掉。

只是这次来又是为了什么？

不过随后千仞雪就解释了来这里的意图。

海马斗罗则是有些震惊。

但很快就放行了。

有了小白的带路。

千仞雪一行人很快就来到了海神岛的中心之地。

而在这里，也是见到了波塞西。

她依旧是那么的高贵美丽。

只是千仞雪这次却是在她的身上感到了一丝冷意。

不过这种冷意不是针对她，而是自然散发出来的。

不过千仞雪也不知道她是怎么了。

而胡列娜等人则是好奇的看着波塞西。

“波塞西奶奶。”千仞雪叫道。

这次来是有求于波塞西，千仞雪也是直接改了称呼。

而波塞西则是眉头一皱。

这个奶奶，本来是很正常的，但现在听着怎么那么刺耳？

“雪儿，你怎么叫我奶奶了？之前不是叫姐姐的么?”波塞西问到。

对于千仞雪，波塞西倒是没有对千寻疾的那种恨，

而且相反的是，她很喜欢这个小姑娘。

不管是资质，还是性格，都很讨喜。

千仞雪倒是一怔。

这是什么意思？

她试探的问到：“那叫您什么？”

波塞西瞬间僵了一下。

“叫我大祭司吧！”波塞西直接说到。

“我还是叫姐姐吧！”千仞雪书说到。

波塞西一怔。

“那还是叫阿姨吧！”波塞西下意识的说到。

千仞雪则是再次怔住了。

随后她就古怪的看了波塞西一眼。

好像之前的那个古月娜也是这么说的。

她才说这话怎么听着这么耳熟。

古月娜也是让她叫阿姨。

想到古月娜和自家老爸的关系，再联想一下，千仞雪心脏突然砰砰直跳。

难道？不会吧？

我好像知道了什么了不得的事。

波塞西也是察觉到了自己话语上的漏洞。

但她的阅历可是远超千仞雪。

当然，是人情世故方面。

所以她直接若无其事的转移话题。

“只是个称呼罢了，不要在意，对了，雪儿，你们这次来干什么？还没给我介绍一下呢！”波塞西直接说到。

千仞雪也是反应过来。

见到波塞西无比平静的脸庞。

觉得自己是不是多想了。

这种事怎么可能？

随后就给波塞西介绍起来。

介绍完之后又对着武魂殿的众人说到：“这是波塞西阿姨，也就是海神岛的大祭司，很厉害的，是九十九级巅峰斗罗，就连我的爷爷都不是对手。”

听到千仞雪的称呼，波塞西心里说不出是什么感觉。

总之有点满意。

圣龙斗罗等人倒是直接叫前辈。

但他们也算是见识到了。

巅峰斗罗，那就是神之下最强的了。

“对了，雪儿，你说你来是想要知道那里有凶兽级别的魂兽是吧？”波塞西直接说到。

千仞雪的眼睛一亮。

“波塞西阿姨知道么？”千仞雪问到。

“我还真的知道一个地方。”波塞西直接说到。

千仞雪则是高兴起来。

本来这次来只是想着找个普通十万年的魂环就行了。

但听小黑的话之后，千仞雪觉得自己应该找一个凶兽级别的魂环。

这才来到海神岛。

没想到还真的有线索。

“雪儿，海神大人为了大海的平静，在两万年前几乎除掉了所有的凶兽，剩下的都没有为祸一方。但事情总有意外。两万年的时间太久了，失去了海神大人的镇压，大海上的凶兽又开始肆虐起来。”波塞西直接说到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70624809"  chaptername="第310章  再见波塞西！">加入书签</a>
</div>
