    “亲爱的，你这是又要收购吗？AMC影院？”刚刚洗完澡，只裹着一条白色浴巾的伊凡娜走到创边，探头看了一眼安迪手中的文件，腻声问道。

    “嗯，金融风暴，多么美妙的时刻，我不想错过这次绝佳的机会，而且我需要尽可能的花掉手里的钱，把它们换成优质资产。”安迪伸手轻抚着伊凡娜有些冰凉，无比光hua的修长大白tui，抬头冲她笑道。

    “咯咯，我最爱的就是你这种自信的模样，一切尽在掌握，可以给我极大的安全感。。。”伊凡娜双眸闪动着崇拜的目光，甜笑着噘嘴俯身亲了一下安迪，伸手轻抚着安迪的脸颊，柔声说道。

    “谢谢夸奖，其实也并非所有事物我都能尽在掌握，比如这里。。。啧啧，我一只手肯定是掌握不过来，需要两只手才可以。”

    “讨厌。”伊凡娜妩媚的娇笑着打掉没轻没重的禄山之爪，整理了下差点散开的浴巾，对于明显被安迪坚持不懈按摩的增加了规模的傲人上围，她也是颇为自得，扭动着纤腰走向了一旁的梳妆台，开始使用各种瓶瓶罐罐给自己的保养起皮肤，看着镜中男友带着笑意的脸庞柔声说道：“你的产业布局过于分散，是时候应该进行整合了，而且扩张速度过快，很多的公司并没有完成消化，你还是要注意一下的。”

    “嗯，等到风暴过后吧，整合势在必行，未来几年都将是平稳的发展期，至于扩张速度倒是不用担心，只要资金充足，就不用担心，机会难得，错过可惜。

    别看现在手中拥有现金或现金等价物的人感觉良好，但这并非值得炫耀的事情。因为抱着现金一项十分糟糕的长期资产，将来几乎没有任何实际投资收益而且肯定会贬值。

    事实上，美国政府将会继续努力大量发行货币注入流动性以减轻现在的金融危机，但这样做将来肯定会推高通货膨胀率，从而使现金资产贬值速得更快。

    所有，我必须把肯定会贬值的现金换成被完全低估价值的优质产业，在未来给我创造源源不断的价值，躺着赚钱是我的理想，就像比尔那家伙一样。”

    “咯咯。。。”伊凡娜从梳妆台前站起来，笑的花枝乱颤的走到创边，掀开毯子，扯掉身上的浴巾，蹦跳着让安迪有点眼晕，靠在安迪怀里，盖上丝毯后，柔声笑道：“你这个理想早就实现了，不是吗。”

    “咳咳，好吧好吧，不过谁让我这个人有些贪婪呢。”安迪轻咳两声，有些讪讪的说道，把文件随手一扔，把自己的脸埋进事业线中，开始化身小野猪一阵乱拱的翻找美食。

    伊凡娜俏脸微红，双眼微眯着轻抚安迪的头发，柔声说道：“你确实是个贪婪的家伙。。。”

    “哼哼——”

    小野猪发出欢快的哼哼声。

     8月15日，终于告别前两天的阴雨后，京城迎来了奥运会开赛以来天气状况最好的一天，碧空如洗，空气澄净，云层稀薄，阳光灿烂。

    俯首甘为孺子牛的安迪，在即使有着弗洛姨妈赖着不走的伊凡娜那里得到了最全方位的照顾，高喊着‘美特斯邦威’度过了完美的盛夏之夜。

    看着气色无比红润，似乎弗洛姨妈的影响已经完全被冲散的伊凡娜，安迪嘴角微翘，颇为得意，自己辛勤开发以及乐此不疲的深度挖掘，终于得到了最丰厚的回报。

    这就像是解锁了《愤怒的小鸟》所有关卡一样，想怎么玩就怎么玩，想玩那一关就玩那一关，啧啧，这种乐趣妙不可言啊！

    什么？新鲜度？

    呸！知道什么是经典吗？

    具有典范xing、权威xing的、经久不衰的、经过历史选择出来的“最有价值的“、最能表现精髓的、最具代表xing、最完美的作品。

    “咳咳！”

    餐桌上，奥斯顿有些不爽的看着坐在自己对面一双眼睛直勾勾看着伊凡娜，吃着早餐，一副秀色可餐的儿子，轻咳了两声，让安迪回神，而伊凡娜则是一脸的甜美的笑容，稍显羞赧的结束了和安迪的眉来眼去。

    “爸，你不舒服吗？要不要去医院看看？”安迪白了一眼后，明知故问的假装关心道。

    “噗嗤——”

    李婉晴咯咯娇笑起来，根本不顾及老公的尴尬，她对于自己老公和儿子的不对付早就习以为常了，无论两人谁让谁吃瘪，都能让她开心，而且，这样才能突显出她的重要来，所以，一直以来对于这种场面都是她乐见其成的。

    奥斯顿目露凶光的瞪了儿子一眼，冷哼一声，不过似乎是想到了什么，有无奈的嘴角扯了扯问道：“麦凯恩正考虑在下个月象党代表大会上接受总统候选人提名时承诺只任一届总统，你怎么看？”

    “我没看法。。。”安迪撇撇嘴，不置可否的低头开始专心对付起盘中的美食。

    “你——”奥斯顿差点没被噎死，刚想发怒，就看到冲他瞪眼的老婆，和有些忐忑难安的伊凡娜，不由又无奈的冷哼一声。

    “叮叮！”

    李婉晴拿着餐叉敲了敲面前的果汁杯，吸引了注意力后，看向儿子，没好气的嗔声说道：“好好说话。”

    安迪无奈的苦笑道：“我真没什么看法，我又不关心他，我从一开始就下注了奥黑牛，你们又不是不知道，而且他正将自己打扮成一位能代表时代变化的人物，一位能够通过团结各派人士甚至象选民来实现全国团结的人物。

    说实话，他真的比麦凯恩那个72岁的老头更有机会入主白宫，关键是他的肤色，似乎，美国人已经准备好了。“

    “嗤——”

    奥斯顿嘴角上翘，露出一抹冷笑，“他或许会入主白宫，但是他只会让两党的裂痕越来越大，肯尼迪家族的资源不是无偿的，他会老老实实的当傀儡吗？”

    “无所谓，只要我的投资得到回报就成。好吧，如果麦凯恩真的承诺不谋求连任，这在美国现代总统竞选活动中是没有先例的，确实可能改变总统选战格局，甚至可以得到四年后想要卷土重来的希婆支持者们的倒戈。

    不过，他的竞选团队不会同意的，也不符合象党的利益，这点你们最清楚，爸爸，你还是多团结一些人抱团准备和驴党开怼吧，以后的国会会更加热闹。”

    “奥黑牛就算赢了，也是用了水门松1972年的伎俩获得的大选的胜利，完全是用钱来“淹死”麦凯恩，该死的公共竞选资金项目。。。”奥斯顿有些忿忿不平的吐槽道。

    “噗嗤——”

    “呵呵，你们这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸，总统选举本来就是金钱游戏，人家筹款多，当然更占优势，这要是未来有一天你也去竞选总统，人家也说咱们用钱‘淹死’他们，你又怎么说？”

    安迪看似玩笑的话音刚落，整个餐厅里都陷入了诡异的安静中，奥斯顿一双眼微眯，散发着锐利的光芒，安迪看到了一种叫做野心的光芒在闪烁，而李婉晴则是杏眼圆睁，嘴巴微微轻启，俏脸微红，伊凡娜表情微变，双手微颤，目光灼灼的看向自家男友。