    光之国主宇宙地球避难的速度比起迪迦世界里的人们还要更加快速三分，周宏只是站着看了几眼宇宙之中的圆盘生物，街道上就已经看不到了任何一个人。

    “教官，它真的是来和我战斗的吗？”日比野未来问出了最为至关重要的问题。

    他们在敌人还未入侵的时候就已经跑到了郊区附近，圆盘生物真的会在这里出现？日比野未来对此有着十足的疑惑。

    周宏还在把玩着手里的高级枪械，“啊，它是来干掉你的, 只要你在这里放出一点的气息，自然是会把战场选择在这里。”

    “欸！”日比野未来瞪大了眼睛，“为什么要干掉我？”

    比起成名已久的奥特兄弟们，自己只是一个新兵，在宇宙之中也毫不出名啊。

    梦比优斯完全猜测不出为什么要干掉自己。

    “你是守护地球的奥特战士，只要除掉了你, 敌人就能够在地球上肆意破坏了。”周宏还在摆弄着这个可以一发三的枪械。

    “绝对不能够让他们的目的达成。”日比野未来的拳头缓缓握紧。

    “我们绝对会阻止他的, 绝对不会让未来被他干掉的。”相原龙咆哮着快速的查看着自身携带的武器。

    要动他的男友，他可不答应！

    GUYS支部也在快速的调整着银鲨炮的位置, 准备狠狠的干他娘的一炮。

    可是还不等银鲨炮给宇宙之中的圆盘们来上一发，在宇宙之中悬浮的圆盘生物们就已经展开了新的行动。

    与其余圆盘生物有着明显差异的个体化成一抹流光飞向了日本，在银鲨炮都还未锁定的时候，就已经直奔向了郊区。

    “感测到巨大的生物能量反应径直的朝着未来你们的方向飞去，未来你们小心。”久世哲平的提醒声在通讯频道想起。

    “来了。”提醒声刚刚落下，诡异的圆盘生物就朝着三人发起了攻击。

    光束瞬间的跨过了空间的阻碍，在三人的身侧爆裂开来，爆炸卷起的火焰与热浪之中，三人同时的朝着圆盘生物展开了攻击。

    日比野未来与相原龙的光线精确的击中了圆盘生物，而周宏发射的三分光线擦着圆盘生物的边飞翔向了远方。

    周宏不信邪的又扣动了扳机，三分里面，有一发擦着边。

    “教官, 你这是什么枪法！”日比野未来吐槽一句，他可不比得雷欧那群队友，他的队友全都是超级可靠的那种。

    还没有出现过这么拉胯的表现。

    周宏也略显尴尬, 打着哈哈, “好久没有打枪了, 生疏了，生疏了。”

    圆盘生物在发射了三分光线后，静静的悬浮在半空之中，在微光之中圆盘快速的转变着它的模样。

    身体与四肢从圆盘之中快速的伸展而出，快速浮现出了它原本的模样。

    圆盘的头部独眼闪烁着猩红色的光泽，独眼直直的盯着日比野未来。

    天空之中驾驶着推进号的乔治快速的压低了飞行的高度。

    六发集合在一起的光束同时的撞击在了罗贝鲁迦的身躯。

    可是即使是最新型号的推进号的光线，却连它表皮都防御都没有破开，

    它的双手挥舞着，紫色形状仿若手里剑的光线顿时从它的手中被甩了出来。

    罗贝鲁迦挥舞手臂的速度很快，只是一个眨眼的功夫，三人的眼前就已经布满了纷飞的紫色手里剑光线。

    相原龙的手速很快，手里的枪械快速的切换成了拘束之炬，朝着三人的身前打了出去。

    光束快速的形成了一个蔚蓝色仿佛水晶般的屏障。

    罗贝鲁迦光线的威力十分强大，轰然的爆炸声接连响起，三人完全被火焰与浓烟所遮蔽。

    眼前的拘束之炬被撞击的摇摇欲坠，未来的手腕上顿时浮现了梦比姆的气息。

    就在他要变身的时候，周宏突兀的开口道：“未来，仔细思考回想，你与相原他们之间的羁绊，用那份炙热的羁绊去战斗吧。”

    “这是你上次与英普莱扎战斗时候出现新形态的力量源泉。”

    直接开燃烧勇者去战斗！

    “与大家之间的羁绊…”

    日比野未来猛的点头，高声的回应, “我知道了。”

    手心擦试着梦比姆气息，四散的光粒子飞扬着，日比野未来高举起了自己的右手，“梦比优斯！”

    火焰与浓烟的前方，梦比优斯快速的浮现，他的脑海中回荡着周宏的话语，一股熟悉的力量自心脏中迸发而出。

    火焰萦绕上了梦比优斯的身躯，赤红与金色的纹路随着火焰的蔓延而浮现在他的皮肤上。

    梦比优斯在变身之后竟是直接转变到了燃烧勇者的姿态。

    “哈！”梦比优斯感觉自身之中的光能都在熊熊燃烧着，迈开双腿，巨大的身躯犹如离弦之箭般疾驰向罗贝鲁迦。

    罗贝鲁迦依旧稳稳的站立在原地，红色独眼的头顶前方迅速浮现了一个楔型的光线，双手依旧维持着挥舞的姿势。

    头部的光线与手中的光线同时的飞向了梦比优斯。

    前冲的梦比优斯一跃而起快速的逼近，在半空之中扭转着姿态，双手旋转着，在临空之中就展开了奥特屏障。

    楔型光线与手里剑光线撞击在奥特屏障上，爆炸与冲击让梦比优斯的身体与奥特屏障都剧烈的颤抖着，可是却没有将屏障给击碎。

    顶着屏障，梦比优斯在地面滑行出些许距离，双腿快速的挪动着逼近罗贝鲁迦。

    罗贝鲁迦独眼猩红的光辉一闪，光线释放的速度更加的快速起来。

    只是突进了些许的距离，在更为凶猛的光线攻击下，奥特屏障还是支撑不住，化成了破碎的光片四散飞舞。

    楔型光线快速的穿过，在梦比优斯的胸口爆开。

    梦比优斯发出一身沉闷的痛哼声。

    狂暴的能量冲击一下就让梦比优斯的身体被打的朝后抛飞而出，而罗贝鲁迦在梦比优斯倒飞出的瞬间攻击的速度更快了。

    数发手里剑光线紧随楔型光线在梦比优斯身上炸开，让梦比优斯沉沉的落地。

    而即使如此，罗贝鲁迦它手上的攻击还是没有任何的停止，当它再一次汇聚能量的时候，一个赤红的光球穿越了蔚蓝的天空，撞击在了它的头顶。

