    慕明月和唐韵敬酒。

    慕明月看人很准，她看得出来唐韵和这些名媛还是有着本质的区别。

    三个女孩子坐在一旁聊天，却不知道有人在搞破坏了。

    已经偷偷地把钻石项链给偷走。

    然而，就在这个时候，尖锐的警报声拉响。

    现场的人听到警报声瞬间变得六神无主，都认为是出了什么恐慌的事情！

    “明月！出事了！”楚灵瑶大惊，叫了一声，拉着慕明月就要往外走！

    慕明月却反手握着楚灵瑶和唐韵的手，说道，“没事，现在出事的是丹丹和敏敏。”

    楚灵瑶和唐韵闻言，互相看一眼，很是疑惑。

    慕明月怎么知道丹丹和敏敏出事了？

    “走。”慕明月说着，便带着她们往展厅走过去。

    展厅还没开放，　但是她们一进去时，就看到了两个人的双手已经麻痹了，木然地匍匐在地上，用尽吃奶的力气往前爬着。

    慕明月上前，双手抱胸，居高临下地俯睨着匍匐在她脚边的两个蝼蚁。

    丹丹和敏敏用身体往前极力挪着，希望在别人进来之前逃离现场。

    谁知道眼前就出现了一双恨天高，一双白皙的脚粉嫩得让人忍不住多看几眼。

    丹丹和敏敏视线往上移，见到来人是慕明月时，身体猛地一僵！

    慕明月朝着她们两个人挑了下眉头，问道，“被麻醉弄得差点全身瘫了的滋味，是不是好过瘾？”

    慕明月说着这话的时候，眼眸里露出了一丝狡黠。

    丹丹和敏敏闻言，咬牙低骂一声，“慕明月，你这个贱人！你居然敢算计我们！”

    慕明月闻言，则是很无辜地摊手耸耸肩，“你自己算计着这钻石项链时，怎么就没想到有这样的下场啊？害人之心不可有，但是防人之心不可无。我这也是按着老祖宗的警示来做人罢了。”

    丹丹和敏敏身上中的麻醉，是她亲手放进去的。

    她就知道有人会想要打钻石项链的主意。

    所以她事先在钻石项链上动了手脚。

    只要谁动了钻石项链的歪心思，　就会自投罗网吃闷亏。

    丹丹和敏敏自知理亏，她们的确是想要偷梁换柱，把这个钻石项链偷走后变现。

    谁知道慕明月这么狡猾，居然在项链上做手脚！

    简直是贱人！

    “这双手啊，得废掉才行。”慕明月优雅地蹲下来，用着细细的小银管，戳了戳丹丹和敏敏毫无知觉的手。

    丹丹和敏敏闻言，吓得心一沉！

    “不要啊！”

    慕明月见两个人开始怕了，　冷声说道，“不要？那在口不择言侮辱别人的时候，怎么就没想过这种下场？不瞒你们说，我是故意在项链那动手脚的。”

    “果然是你这个贱人！”丹丹朝着慕明月怒道。

    慕明月却说道，“自己贱还怪人？”

    慕明月说着，就冷声下令道，“保安，把她们送到警局处理，依据《刑法》第二百六十四条盗窃公私财物，数额较大或者多次盗窃的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。”

    慕明月看着丹丹和敏敏，又说道，“这钻石项链价值　3　亿，你们就等着被判无期徒刑吧！”

    丹丹和敏敏闻言，没想过会闯下这么大祸的！

    她们只是偷个东西的，居然要被判刑！

    如果知道，肯定不会这么做了！

    这个代价太大了！

    “敏敏你这个贱人！都怪你！出的什么馊主意！居然让我陪着你一起偷钻石项链！我弄死你！”丹丹一想着自己要在监狱里度过，她气急败坏，对着敏敏就是一顿乱骂！

    敏敏也怒道，“还不是你心生歹念怂恿我一起作案的？你别以为我不知道！”

    看着两个互相中伤对方的假闺蜜，慕明月看着就心烦。

    她马上让保镖处理她们，把她们送到了警局。

    丹丹趴在地上求饶，“慕小姐，求求你原谅我们！我们真的不是故意这么做的！”

    敏敏也　趴在地上哭着饶命，“慕小姐，是我们错了，我不能坐牢啊！一坐牢我这辈子就毁了啊！”

    “呵，得罪我闺蜜，就是这个下场！”慕明月冷哼一声说道。

    她才不会心软！

    必须要严惩！

    而且必须要受到一定的惩罚！

    任她们怎么求饶都不会得到原谅的！

    慕明月对丹丹和敏敏的做法，也让云城的人知道了楚灵瑶有一个力挺她的资产过亿的和闺蜜！

    顿时，楚灵瑶成为了云城让人羡慕的女人！

    这真的是传闻中的段子，别人家的闺蜜是富豪，我家的闺蜜是穷鬼。

    慕明月走过去，把钻石项链物归原主，“瑶瑶，你家的传家之宝，终于物归原主了。”

    楚灵瑶感动到眼睛湿润，她上前抱着慕明月，“明月，谢谢你帮我把钻石项链买回来，我一定会把这个钱还给你的。”

    “傻的，这本来就是属于你的东西，不用还我。”慕明月说道。

    楚灵瑶说道，“明月，你哪里那么多钱啊，你为我花那么多钱，我都怀疑你是不是暗恋我……”

    慕明月说道，“我是拿战云开的钱来养你的。”、

    楚灵瑶闻言，　心脏怦然一跳！

    “要是被战云开知道，会不会找人让我在这个世界上消失啊？”楚灵瑶感觉到脖子一凉！

    慕明月拍了拍楚灵瑶的肩膀，说道，“你安心啦，战云开不敢动我的人。”

    “被富婆闺蜜包养的日子，我觉得我都可以走上人生巅峰了！”楚灵瑶被富婆闺蜜包养，心里美滋滋的。

    有慕明月这样的厉害闺蜜护着，楚灵瑶觉得自己走路都能挺直了腰杆！说话也硬气了！

    唐韵看着慕明月和楚灵瑶，她很是羡慕。

    羡慕楚灵瑶有这么好的闺蜜。

    也羡慕慕明月的能力。

    在慕明月离开之前，唐韵对着慕明月说道，“明月，我父亲要开一个古玩展览会，希望可以邀请您来我们展览会……”

    慕明月一愣，随后问道，“为什么邀请我？”

