 “林海，你在说啥？”柳

    如烟一脸茫然，根本不知道林海所说的老司机和发车，是什么意思。木

    宽和云峰，更是神色木讷，一脸的懵逼。

    只有林剑，面色冷峻，淡淡开口道。

    “我们宗主，是让咱们去他身边，他要带咱们上去！”“

    啥？”林剑这话一出口，不但柳如烟等人愣住了，就连其他登天梯上的人和妖兽，也都是目瞪口呆。这

    登天梯，自己行走都如此艰难，还要带着别人往上爬？吹

    牛逼也不是这么吹的吧？

    虽然林海的土系道法，在众人眼里，却是非常出众，连第八十层台阶的冲击，都能够抵御的住。

    但是，若说还能护住其他人，一起向上走，那就有些扯淡了。

    毕竟，越往上冲击力越大，甚至成几何之势增长。林

    海一个小小的大乘境，虽然修行了土之道，暂时稳住了身形。但

    是，能够保住自己继续向上走，而不被掀下来，就已经很了不起了。还

    想着带人？真是痴人说梦！

    “林海，不用了，你先上吧！”

    木宽和云峰，朝着林海讪讪一笑，委婉的拒绝道。显

    然，连他们都不相信，林海有此本事！林

    海眉头一皱，随后点了点头。

    “那好，你们加油！”

    既然两个人不愿意搭自己的顺风车，林海也不愿强求。毕

    竟，与木宽他们虽然相识，关系也算融洽，但还没到十分亲密的地步。而

    林剑就不一样了，他对林海几乎无条件的完全信任。

    此刻，已经毫不犹豫，走到了林海近前。

    随后，二话不说，迈开步子，抬脚朝着第八十层台阶落下。

    “呵呵，看这小子掉下去，你吹的牛逼不攻自破！”众

    人纷纷带着讥诮，准备看林剑的笑容。

    可是下一刻，所有人的目光却是猛地一凝，笑容一下子凝固在脸上。

    “这，不可能！”只

    见林剑，已然稳稳的登上了第八十层台阶，安静的站在林海的身边。不

    但没有像众人想象的那样，从台阶上跌落。甚

    至，从始至终连身体都未摇晃一下。

    就仿佛，是站在平地上一般，稳如泰山！尼

    玛，这不科学啊！

    难道说，登天梯已经失灵了不成？所

    有人全都目瞪口呆，露出难以置信的神色。

    “如烟，过来吧，放心，有我呢！”林

    海不管众人震惊的目光，朝着柳如烟淡淡一笑，说道。

    “嗯！”柳

    如烟双唇一抿，朝着林海柔美一笑，点了点头。随

    后，也走到了林海身前，迈步登上第八十层台阶！“

    我擦，稳如狗！”

    这下子，众人的眼珠子，再次瞪大了。刚

    才林剑上来，身体纹丝不动。如

    今，柳如烟登上第八十阶，同样连晃都没晃一下。

    “尼玛，太不可思议了！”

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    众人震惊错愕之际，下方的木宽和云峰，内心则是一阵懊悔。“

    草，早知道就不该拒绝林海的好意！”他

    们俩到现在，才明白林海是真有本事带他们上去，不是在吹牛逼。但

    是，拒绝的话已经说出来，再想反悔就有点说不过去了。不

    由得两个人真是又气又悔，很可能因为这个错误决定，大机缘将与他们失之交臂了。

    “好本事！”这

    个时候，一直观察林海的白衣男子，不由发出一声惊叹。看

    向林海的眼神，充满了赞赏和钦佩。林

    海闻听，则是回过头来，朝着白衣男子微微一笑。

    “兄台，要不要搭个便车，免费哦？”

    白衣男子一怔，很快明白了林海口中便车的意思，朝着林海笑着摇了摇头。

    “多谢，不用了。”“

    区区登天梯，还难不倒我！”

    说完，白衣男子眼中骤然闪过一道精芒，随后猛地迈开步子，再次冲击第八十层台阶！

    嗡！就

    在他刚刚站上第八十层时，骤然一团浓郁的青色光华，从他的体内绽放而出。下

    一刻，林海的瞳孔骤然一缩，露出深深的骇然之色。却

    见白衣男子，整个人被青色的光华环绕，一缕缕青色的光华，犹如汁流一般，在他的身体周围流淌。

    同时，一只参天大树的虚影，骤然从白衣男子体内冲天而起。瞬

    间的功夫，便枝繁叶茂，根体遍地，牢牢抓在了台阶之上。

    “木之道！”

    下方的木宽，见此情景，不由一声惊呼，满脸的震惊！他

    们木家，便是修行木之道的，对木之道法极为的敏感。

    如今，白衣男子施展木之道，以大树生根之法，将自己牢牢稳固在台阶之上。这

    种做法，让目光一阵吃惊，内心震荡不已！虽

    然他也是修行木之道的，但是很显然，换做是他，就根本做不到！

    这名白衣男子的木之道，要远远在他之上，超出他的想象！而

    林海也是眼中异彩连连，心中敬佩不已。这

    白衣男子，用木之道抓牢台阶，与自己土之道稳固根基，很有些异曲同工之妙。“

    兄台，好手段！”

    林海不由得，朝着白衣男子，竖了个大拇指，赞叹道。

    白衣男子则是朝着林海微微一笑，客气道。“

    朋友过奖了，我也是受你启发！”

    说完，两人相视一笑，内心的惺惺相惜，越发的浓厚了一分。“

    真的是你！”就

    在这时，林海身边的柳如烟，突然一声惊呼，看着白衣男子充满了震惊。白

    衣男子一愣，看了柳如烟一眼，淡淡问道。

    “怎么，姑娘认识在下？”

    柳如烟黛眉一挑，朱唇轻启，柔声道。

    “如果我没猜错，你应该就是风少尘吧！”白

    衣男子闻听，眉头一挑，朝着柳如烟笑着点了点头。

    “不才，正是风某！”白

    衣男子一承认，在场人顿时大吃一惊，纷纷侧目，朝着风少尘望来。“

    我擦，这人竟然是风少尘！”

    “怪不得这么了得，原来是他！”“

    以大乘境登上第八十层台阶，如果是风少尘，那就解释的通了！”

    “没想到，风少尘比传闻中，还要强大的多，真是后生可畏！”登

    天梯上，这些相距不远的散仙级高手们，看着风少尘，一阵赞叹。而

    下方的木宽，则更是惊呆了，两眼望着风少尘，迸射出灼热的目光。

    “风少尘，他就是风少尘！”

    木宽的内心，顿时涌起轩然大波，一阵失神。

    而林海之是一脸茫然。虽

    然他早就看出来，白衣男子不简单，或许有什么特殊的身份。可

    也没想到，一报出名来，竟然会引起了这么大的动静。

    就好像，这里的人除了自己和林剑，没有人不知道他的名字一样。

    这就有些尴尬了。林

    海不由伸出手，摸了摸头，凑到柳如烟的耳边，小声问道。“

    那啥，他很出名吗？” 