    　　马车内，林天佑双眼看着窗外的风景，半天没有回答。

    　　龙芷宣几次张了张她的樱桃小嘴，欲言又止。

    　　她想让林天佑认自己当妹妹，这样，就可以避免走下等通道。

    　　毕竟一个一线城主女儿的哥哥，要是走下等通道，那也给阴司殿丢脸。

    　　但林天佑一副冷漠无情的样子，她又不敢随便开口。

    　　“刘管家，你的话，本少已经全部听到了。”

    　　良久，林天佑终于开口。

    　　他语气不急不徐的道：

    　　“第二条和第三条的注意事项，本少可以无条件答应。

    　　唯独第一条，分到下等通道的事情，本少绝不答应。

    　　因为本少是捉鬼龙王，龙王之威，不容受辱！”

    　　“说的漂亮！”

    　　龙绝剑灵传音，他大赞林天佑。

    　　这才是他的主人，即便没有鬼帝的记忆，也不能轻易让人看扁。

    　　下等通道可是给那些去天子城当奴仆、或是没有身份地位的鬼族专用的通道[笔趣阁 www.biqugex.me]。

    　　一旦走了下等通道，那以后恢复鬼帝记忆，这便是龙皇鬼帝以后一辈子的污点！

    　　“不过，龙皇，你第三条也不能答应。

    　　天子城的鬼族算个屁，当年你来天子城的时候，遇到看不顺眼的天子城鬼族，还不是想踩就随便踩？

    　　连阴天子也只是笑笑，并没有怪罪于你。”

    　　龙绝剑灵不想让林天佑吃一点亏，觉得只有第二个注意事项可以答应，其他两个，完全可以不用理会。

    　　“第三条，不主动招惹天子城的本土鬼族。

    　　这并没有什么吃亏。

    　　反正本少的行事准则，就是人不犯我，我不犯人。

    　　他们不惹本少，本少自然也不会惹他们。”

    　　林天佑微笑着传音回答。

    　　“那好吧，只要你别吃亏就行，我可不想看到你吃别人的亏！”

    　　龙绝剑灵小声说道。

    　　“本少什么时候吃过别人的亏了，放心吧！”

    　　林天佑无语的摇摇头，而后中断了与龙绝剑灵的传音。

    　　刘管家等了半天，等来的却是林天佑这样的回答，他顿时面色有些难看。

    　　“龙王公子，您虽然在金龙榜排名第四。

    　　但这样的排名，只是一种荣誉，并不是身份。

    　　所以您要进天子城，就必须按要求来才行。

    　　要是您乱来的话，不仅您进不了天子城，就连我家小姐也要受到牵连。

    　　这一路上，我家小姐对您也算是真心相待，还请龙王公子不要做出令我家小姐为难的事情。”

    　　刘管家停下马车，在马车门口，带着一丝请求的语气，劝林天佑不要乱来。

    　　“是啊龙王哥哥，天子城跟别的城不一样，那是阴天子的城池。

    　　任何鬼族，只要没有成为一方霸主，进城的时候，都必须从下等通道进去。

    　　不过，如果龙王哥哥讨厌走下等通道。

    　　我可以认你当哥哥，这样，有了城主女儿的哥哥身份，你就可以走中等通道了！”

    　　龙芷宣睁着漂亮的眼睛，一脸期待的盯着林天佑。

    　　她是真心喜欢这个又帅又有型的男生。

    　　如果能认作哥哥，她就算睡觉，也能笑出声来。

    　　“不错，龙王公子可以认我家小姐当妹妹，有了这层关系，您至少可以走进中等通道。

    　　如今一来，天子城的本土鬼帝，也不敢随意小看您！”

    　　刘管家也跟着点头。

    　　若是小姐真的有幸认了林天佑当哥哥，那对龙家来说，是大赚不赔的事情。

    　　这少年现在或许没有身份，但凭借着一身逆天的实力，迟早会在身份方面，超过龙鳞城主。

    　　现在提前做好投资，也算是为自家小姐铺路。

    　　“呵呵！”

    　　忽然，少年笑了，笑得极为不屑。

    　　“本少要走天子城的上等通道，又何须去借别人的势力？

    　　敢来阻我，就让他们尽管来试试看！”

    　　“龙王公子，您、您这是要害我家小姐啊！”

    　　刘管家闻言，心里顿时焦急不已。

    　　要是林天佑真这么做了，那龙家身为同车人，也会受到牵连。

    　　到时候，不仅小姐要受到惩罚，就连龙鳞城主也会因为对阴天子不敬，从而被罢免城主的职位。

    　　这种事情，他绝不能允许发生。

    　　“放心吧，本少受人恩惠，绝不会做出恩将仇报的事情来。

    　　到时候，我捉鬼龙王会与你们撇开关系，就算天子城要怪罪，也只会怪罪本少一人而已，与你们不相关！”

    　　林天佑摆了摆手，让刘管家安心。

    　　“这样啊？”

    　　刘管家想了想，这或许是最好的办法了。

    　　他叹了口气：

    　　“唉，既然龙王公子执意这么做，我也不再劝说了。”

    　　摇摇头，刘管家对林天佑的决定，非常的失望。

    　　这样一个前途无量的少年，居然会为了一点虚名，去闯上等通道。

    　　这种通道，只有天子城的大臣才有资格走。

    　　林天佑随便走进去，这跟自断前程，没有什么区别。

    　　“龙王哥哥，你、你就这么不喜欢认我当妹妹吗？”

    　　龙芷宣闻言，心里非常伤心。

    　　“也不是，本少只是不想借别人的势力扶持维护自己的尊严。

    　　男人的尊严，还是得靠男人自己来维护，这才不丢人！”

    　　林天佑霸气十足的说道。

    　　龙芷宣整个人都呆住了，她觉得林天佑太帅了，每次说出来的话，总能让她佩服好半天。

    　　这才是真男人！

    　　刘管家继续赶走。

    　　很快，便来到了天子城的结界外。

    　　一眼望去，天子城的城门与城墙，浩瀚雄伟，外墙上全都是金光闪闪的结界阵法。

    　　在城门之上，一行行威武霸气的金甲冥兵手持锋利的长枪，镇守在那里。

    　　每一个冥兵，魂力都至少在两百万道。

    　　看到这些冥兵，林天佑心中不由的拿尸皇城来做对比，结果尸皇城完全不是天子城的对手。

    　　估计连百分之一都不如。

    　　天子城之外，有一条护城河，只留下一座宽阔的石桥。

    　　桥的对面，则是四个拱门。

    　　拱门上刻着下等、中等、上等以及特等字样。

    　　林天佑一看就知道，这些字，估计就是用来区分身份的字样。

    　　只是多出了一个特等的通道，这龙芷宣并没有跟林天佑说起。

    　　让林天佑好奇不已。

    (本章完)

