    徐凤秋听到江炎的话，不由俏脸一红，露出些许害羞之色。

    “江炎，当着长辈的面，你怎么又胡说，都是当爸的人了，还这么爱开玩笑，会让人笑话你不够成熟稳重。”

    姜风这时笑着说道：“不不不，我觉得姜炎说得对。要是我也能认识像凤秋这样漂亮又贤惠的女人，我一定娶回家。家有贤妻，男人才能在外面放心打拼。”

    姜怀山也跟着说道：“呵呵，凤秋，你要是认识合适地女孩子，就给姜风介绍一下，你也算是他的嫂子，得帮他解决一下终身大事。”

    徐凤秋连忙摆手，说道：“这可不行，我身边认识的女孩哪里配得上姜风这样的青年才俊，还是让姜炎介绍吧！”

    江炎仰头一笑，说道：“哈哈哈，没问题，要是我遇到合适的，一定介绍给姜风，我们先进去了！”

    江炎搂着徐凤秋朝着公司里面走去，当看到江炎与徐凤秋的身影消失后，姜风的脸色阴沉了下来。

    江炎与端木云霜的事情，至今还是他心里的一根刺。

    “姜炎这狗东西，还真是够虚伪的，表面上跟徐凤秋恩恩爱爱，一心一意，背地里跟端木云霜乱搞，还跟那个韩雪凝不清不楚的，真特么不是东西，我呸！”

    姜怀山也沉着脸，说道：“俗话说，无奸不商，姜炎这么成功的商人，自然是大奸大恶，只是善于伪装而已。小风，这也是值得你学习的地方，你有时候就是太沉不住气了。”

    姜风笑了笑，说道：“呵呵，这倒是，在伪装这方面，我的确不如姜炎。他看到我们公司的名字，明明已经气得不行了，却还装作无所谓地样子。”

    姜怀山咳嗽了一声，小声说道：“赶紧安排我们的人将消息传播到网上去，别给姜炎撇清楚的机会。福山家族那边的合作，已经谈妥了，只要我们打响第一炮，再宣传到位，绝对能够快速地做大做强。”

    姜风仿佛已经看到了自己走向成功地未来，脸上忍不住露出了得意地表情。

    “撇清楚？呵呵，他就算是想撇也撇不清楚，我现在就去安排！”

    姜家曾经在华厦有很多的产业，自然也有很多的商业伙伴。

    虽然如今姜家进行了改革，所有产业都归跨国集团管理，但是姜风打着姜家的旗号，将华厦的许多合作伙伴都请来了，为自己公司的开业典礼壮大声势。

    因为近几年来，江炎在云州开设的许多公司产业都为云州经济带来了快速发展，令整个华厦都为之关注，甚至开始从不起眼的四线开外的小城市，朝着二线城市晋升。

    网上甚至有言论说，将来云州可能会成为华厦的新一线城市。

    因此云州官方在招商引资方面格外的重视，希望能够有更多的企业进驻云州，令云州的经济发展可以更上一层楼。

    当得知姜风他们开设的全球购投资基金要进入云上天城，并且携带资金超过百亿之后，云州官方的高层直接对其开设绿灯，不仅降低企业税率，并且亲自到场恭贺，甚至还请来了一些媒体进行报道。

    当天可以说是客商云集，贵宾满座，那些曾经与姜家有着合作关系的客户，甚至有人当场签下了不少的战略合作合同。

    江炎虽然也在场，但是他今天只是一个无关紧要地配角，甚至有很多人根本没注意到他的存在。

    第二天的时候，江炎却又登上了各大媒体的一些热搜，还有“全球购投资基金”也成为热点新闻。

    “全球购平台现任总裁江炎携妻子徐凤秋，共同前往参加全球购投资基金会开业典礼！”

    “全球购投资基金立足华厦，放眼全球，重点投资，超高收益，带你走向人生巅峰！”

    “笑笑慈善、美梦、全球购投资三大基金会之间的关系，你都了解吗？”

    江炎看着网上各种标题，都有意无意地将全球购投资基金与全球购平台联系在了一起，似乎是有意诱导群众，让大家以为，全球购投资基金会与全球购平台其实是一家。

    徐凤秋也看到了这些热点新闻，她问道：“江炎，这些媒体这样乱写，没有关系吗？你要不要出面解释一下？”

    江炎不想让徐凤秋担心这些事情，笑着说道：“没关系，都是一些网上的流言蜚语，过一阵就会没有人关注了。”

    江炎虽然嘴上这样说，但是心里却并不是真的这样想。

    一旦全球购投资基金会做出了一些不好的事情，极有可能会影响到全球购平台的声誉。

    但是立刻通过新闻媒体来撇清关系的话，这样会伤及姜家那些人的脸面。

    “凤秋，最近凤凰文化公司有一档新综艺节目录制，要我过去现场观看，你要不要一起去？”

    “什么综艺节目？”

    “武术类的综艺节目。”

    徐凤秋一听是与武术有关的节目，顿时就表现出了没兴趣地样子。

    “算了，我就不去了，游乐城很快也要开业了，现在招聘了许多员工进来，需要进行培训，我要过去盯一下，就不陪你去了。”

    “那好吧，你别太操劳，注意休息，我自己过去了。”

    江炎让黄连开车送徐凤秋，而自己开车前往了凤凰文化公司。

    丁薇薇早就等候多时了，看到江炎来了，立刻迎了上来。

    “老板，节目的录制团队，还有各位明星导师都已经在等候了，您去讲几句话吗？”

    江炎摆了摆手，说道：“不必了，通知大家出发吧！”

    这档名为“南拳北腿”的武术综艺节目录制地点选在了云上天城，场景也早就已经布置好了。

    等到江炎、丁薇薇他们赶到的时候，现场已经有多的人聚集。

    这些人有的是来云上天城玩的游客，也有一些开直播的网红，还有一些明星的粉丝。

    这档综艺节目的五位导师都是华厦一些非常有名的武打明星，粉丝数量都非常多。

    他们一出现在现场，就引起了无数地欢呼声。

    “哇，快看，那是程龙大哥！”

    “甄紫丹好美呀！”

    “李连捷你是我的偶像，我爱你！”

    江炎坐在车里，看着那些狂热地粉丝们，都不敢下车。

    一些得到了风声地媒体记者也都赶来拍照，想要对这五位武打巨星进行采访。

    但是除了凤凰文化公司联系的媒体记者，还有自家的媒体，其他的媒体根本没有采访的机会，只能远远地拍几张照片。

    “老板，那就是刘飞儿！”

    丁薇薇指向了从一辆商务车上走下来的一名漂亮女孩，穿着一袭古装白衣，手持宝剑，有点仙气飘飘的感觉。

    这个女孩，正是许君怡的孙女刘飞儿，也是这档综艺节目的宣传片录制的女主角。

