
    第一百二十二章无名指上的银戒指

    “小辰。”

    林辰正有些沉浸于回忆中，电话那边，终于传来叶伊人的声音，声音没那么冷了，却也并不显得多激动，只是，这平静的声音，似乎在微微颤抖着。

    林辰从回忆中惊醒过来，但他还是不知道说什么好，他本以为，再次遇见叶伊人的话，如果自己混得好，自己会指着她的名字，破口大骂：“叶伊人，是你配不上我，而不是我配不上你！”

    可现在，他却说不出那话，尽管他获得传承，医可救济天下，武可屠戮人间，但他还是说不出一句：是你配不上我才对！

    因为这个女人，伤害过他，却也曾经用她的温柔美丽，照耀了他的青春，带给他许多幸福。

    林辰沉默许久，只回答出三个字：“嗯，是我。”

    “你还好吗？”叶伊人柔声道。

    “挺好，不过这和你无关。”林辰有些冰冷的道。

    叶伊人沉默了一下，又道：“陈天他们为难你了吗？”

    林辰冷笑道：“他们被我打怕了，陈天现在双腿还在发抖。”

    一旁的陈天听到这话，脸一僵，有些尴尬，但他的腿确实在微微颤抖……

    叶伊人显然有些吃惊，“你说你把他们打怕了？可据我所知，陈天好像把他近一半的人都带过去了，好像有三百多个？”

    林辰淡淡道：“一只蚂蚁，十只蚂蚁，三百多只蚂蚁，都是一样的，反正都是一脚踩死！”

    叶伊人又是沉默了一下，然后道：“你好像有些变了，变得霸道了。”

    林辰语气冰冷道：“谁都会变的，这个世界永远都在变，不是你以为是怎样，就是怎样的，就像你曾今说只喜欢穿白的衣服，现在却是穿着黑长裙的黑寡妇，就像你曾今是个少女，现在确是血龙堂帮主薛龙的老婆，而且薛龙还死了，血龙堂也被你弄成了夜王朝，你竟然有着这么恐怖的手段，或许，从一开始见到你时，你的天真无邪本就是我的自以为是。”

    叶伊人似乎没听出林辰话语中的讽刺，只是停顿了一下后，问道：“你还在恨我吗？”

    林辰道：“嗯，是的，恨！你以为我会和你说一句，我都已经忘记了吗？”

    电话另一边的叶伊人，却是笑了起来，“那你就一直怨恨下去，反正，你恨不恨我，又能对我有什么影响呢。林辰，你似乎变强了，这挺好的，来到了月海市这花花世界，祝你玩得愉快。”

    说完，叶伊人挂了电话。

    一个装潢高档的房间里，叶伊人正躺在沙发上，手放在额头，手机掉落在地上，整个人看起来，似乎没了半分力气了一般。

    一头长发撒落，眼神中带着落寞，漆黑的长裙，绝美的脸蛋，还有凹凸有致带着魔鬼诱惑的身段，看起来，她像极了西方传说中，那勾魂摄魄的魅魔。

    她右手大拇指抚摸着无名指上，一枚平淡无奇的银戒指，一枚和她的美艳高贵很是不符，一看就很廉价的戒指。

    突然，她微微笑了起来，美艳不可方物，似仙子，像邪魔。

    “小辰，你其实还是没变呢。虽然不知道为什么你变得强大了，也变得比以前强势了，但是，你的偏执还是没有变，你的善良也没有变，其实，你知道吗，我也没有变呢。”

    “你恨我，那就一直恨下去，不要原谅我，那样，你就会一直记得我了。我害怕的不是你某一天出现在我面前，对我破口大骂，而是你出现在我面，却懒得看我一眼。”

    步行街。

    林辰听到电话那边传来的盲音，沉默了几秒后，直接把手机扔还给了陈天。

    接着，他看向吴海道：“我刚才说过，要把你的手脚打碎，是？正好，我现在心情有些不爽，刚好需要就有人给我发泄一下。”

    吴海听到林辰这话，气得差点就要破口大骂。

    尼玛，老子堂堂星辉集团未来的继承人，月海市有名的大少，你他吗竟然心情不爽要来拿我发泄，真的是见鬼了！

    可现在他根本不敢破口大骂，刚才林辰一个打趴下几十个人，又镇住了近三百号人，简直堪称战神，他再嚣张，现在也不会去找林辰麻烦，至少要先离开了，然后再从长计议。

    吴海强自镇定道：“林辰，你的确很厉害，但我们星辉集团也不是好惹的，用钱砸都能把你砸死。要不这样，我们以后井水不犯河水，你别再来招惹苏漫，我也不会再找你麻烦，怎样？”

    一旁的苏漫，听到这话身子一僵，有些慌乱的看向林辰。

    林辰呵呵一笑，没有回答，直接几步上前，一脚把吴海踹翻在地上，寒声道：“狗屁的井水不犯河水，我说了，要把你的手脚打碎，你哪来的资格和我谈条件？”

    吴海被林辰踹的哇的一声，呕出了一口鲜血，惊恐的看着林辰。

    嚣张！猖狂！

    这家伙简直就是个疯子！

    他行事难道就是这么无所顾忌的吗，简直就是个漠视规则的疯子！

    “林辰，你千万别乱来，或许你很厉害，不怕我们星辉集团，可是你这样会害死苏漫的！如果我有事的话，我爸不会放过苏漫家的华鼎集团的！”吴海大喊道，这一刻，他真的害怕了，脸上没有了一开始的嚣张猖狂，有的只是恐惧。

    林辰脚步一顿，停了下来。

    刚才陈天带着一群兄弟要对付自己时，苏漫在努力的帮助自己，甚至和陈天说，愿意给他们钱，只要他们离开。

    虽然苏漫这种行为其实没什么意义，不过这份情，林辰还是认的，毕竟对方的的确确是在关心她。

    林辰看向苏漫，道：“我把玉颜丹的丹方送给你，你应该就不用怕他们星辉集团了？”

    苏漫吓了一跳，看着林辰难以置信道：“送……送给我？”

    “对。”林辰简短回答道。

    苏漫美艳狐媚的俏脸上露出错愕之，自己出一亿的，对方都不愿意把丹方卖给自己，而现在，竟然要送给自己……

    这个男人，简直让人不知道说什么好。

    苏漫看着林辰，表情有些痴傻，似乎想要把他看明白。

    林辰挑了挑眉毛，道：“干嘛这样看着我？你爱上我啦？”...“”，。
