    东宫，陆林的房间内，人很多……

    除了郑玄卢植蔡邕几个儒门的大佬外，袁绍也在。

    当然荀彧荀攸叔侄以及戏志才也在其中。

    “龙首，挂帅出征绝非易事，还请您三思。”

    卢植一脸严肃的看着陆林，他从德阳殿一路说到东宫，只想陆林改变主意。

    虽然他知道陆林聪明绝顶，天赋绝伦，可行军打仗完全是另外一回事。

    他认为陆林没读过兵书，不懂战阵，根本就不可能会领兵，而颍川黄巾是波才领导，那波才久经战阵，陆林又怎么可能是对手。

    而且那波才还是先天八重的高手，不管从什么方面都要比陆林强上许多。

    陆林没有郑玄护卫，领兵前去必败无疑！

    更何况刘宏只给了陆林一万兵马，还要陆林立下军令状，一旦兵败，陆林必死无疑。

    卢植的话刚说完，蔡邕也立马点头附和道：“子干所言极是，龙首您身份特殊，绝不能轻易涉险。”

    陆林听到卢植和蔡邕的话时，心里十分无奈。

    他也是没想到卢植和蔡邕对他这么没有信心。

    陆林摇摇头，道：“二位大人，你们就不要劝了，军令状都已经立下，便没有反悔余地，况且我这还没上战场呢，你们都觉得我会败，会不会太小瞧我了？”

    卢植蔡邕闻言，摇起了头，卢植立刻说道：“龙首，我们不是小瞧您，是担心您的安危啊。”

    陆林笑了笑道：“这点不必担心，我有君荣护卫，那波才没那么容易杀我。”

    “大人，战场上瞬息万变，就算您有郑儒护卫，一旦兵败，您虽不会有事，但手下将士呢？难道您指望郑儒护卫所有人吗？纵然郑儒再强，在战场上也不可能以一敌万啊。”

    卢植苦口婆心的给陆林解释着，只想让陆林知道个中利害。

    陆林完全理解卢植的良苦用心，他无奈说道：“大人，我不会拿自己的性命去冒险的，颍川我非去不可！”

    陆林眼神变得坚定，这令得卢植非常无奈。

    就见陆林忽然对卢植笑了笑道：“大人，这次机会对儒门来说千载难逢，我作为龙首，怎能在大家奋力作战时自己待在安逸之地，以身作则才是我应当做的！”

    闻言，卢植微微摇了摇头，叹声说道：“龙首高义，可战场凶险，您若出什么事，儒门今后便形同虚设了。”

    “大人放心，我不会让自己涉险。”陆林表情严肃，满眼凝重，“我执意领兵出征，除了是要以身作则外，更是想累积功勋，让百官信服。”

    听得这话，卢植轻吸一口气道：“大人担心有人说闲话？”

    “更怕被人抓住话柄……”陆林点头，道：“此次出征者多是我们儒门中人，若胜，人人都有战功，我这个龙首却寸功未力，百官必然会说闲话，我自己也本心难安。”

    闻言，卢植便知道自己无论说什么陆林也不会改变主意了。

    他叹了口气道：“好吧，我不再劝了，不过大人必须答应，万事需得以您个人安危为上，不可逞匹夫之勇。”

    陆林微微颔首，随即目光一凛，看向了众人，最后停留在袁绍身上。

    “本初，冀州黄巾人数众多，实力鱼龙混杂，你切不可轻敌。”

    闻言，袁绍当即对陆林拱手道：“大人放心，您举荐我为主将，末将自然不会让你失望。”

    陆林轻嗯一声，随即说道：“还有一事，我要在你军中安排儒修。”

    “诺！”袁绍知道陆林什么意思，他现在与陆林是盟友，自然不会拒绝陆林。

    这时，卢植忽然看向袁绍道：“本初在冀州若有麻烦，可向幽州公孙瓒求助，他定会助你。”

    “多谢大儒，我记下了。”

    话说完，陆林转头看向蔡邕道：“大人，出征颍川，您得与我一起。”

    闻言，蔡邕点点头道：“此事龙首就算不说，老夫也会跟着。”

    陆林淡淡一笑，转头看向了荀彧荀攸。

    “文若公达，你们也回去准备一下吧，这场仗，我要把你们都带上。”

    听得这话，二人对视一眼，立刻是向陆林拱手道：“诺！”

    “志才，你身体有恙……”

    “大人，属下也想去。”戏志才低着头，语气坚定的打断陆林的话。

    陆林眉头一皱，就听戏志才继续说道：“我乃颍川人，家乡有难，我岂能置身事外。”

    “大人，让志才一起去吧。”荀攸这时候出声帮戏志才说道。

    陆林见状，微微颔首道：“好吧，回去好好休息一下，明日辰时，随我出征。”

    “诺！”

    说完，荀彧三人便退了出去。

    三人一走，袁绍也出言告退。

    房间里就只有三位儒门大佬以及陆林。

    陆林这时候从系统空间里拿出了三瓶大还丹，而后递给了卢植。

    “大人，将这些东西带上，以防万一。”

    卢植没看陆林，直接摇头道：“龙首自己留着吧。”

    “我有很多，您别推辞了。”陆林直接把三瓶大还丹扔向了卢植。

    若卢植不接，那瓶子就会摔碎。

    就见卢植十分无奈的接住瓷瓶，而后无奈道：“龙首，您从未上过战场，这些东西不用给我……”

    “大人不用说了。”陆林打断卢植的话，目光随后看向了郑玄道，“大儒一直都没说话，应当还有事要告诉小子吧？”

    闻言，郑玄淡淡一笑，摇头道：“本来是有的，不过看龙首如此自信，便不必再说了。”

    “大儒但说无妨。”陆林笑道。

    郑玄微微颔首，随即有些严肃的说道：“子干之前对你说的话你的确要注意，战场与个人战斗不同，若你无法掌控全军，会一败涂地。”

    “大儒放心，您只管在洛阳等着我凯旋便可。”

    陆林此言，一如先前那般自信。

    虽然他没有上过战场，但他心里有着绝对的信心。

    三人看到陆林自信的模样，都没再说什么。

    这时，卢植忽然问道：“龙首准备让刚才那些年轻人在军中担任要职吗？”

    陆林点点头，反问道：“有何不可吗？”

    卢植无奈的看了陆林一眼，道：“儒门中有不少熟读兵书之人，龙首最好是选经历过战斗的人。”

    “没关系，我相信他们。”陆林笑了笑，完全不在意。

    他对荀彧这些人有着绝对的信心，他们可都不是平常人。

