    暂时处理完手头的事情，再抬头天色已经暗了。

    林琛将桌上的文件收纳好，见连诀迟迟没动，想起他一连几日都没离开过公司，一再犹豫，还是劝说道：“连总，您已经很久没有回去看过小少爷了，小少爷他……挺想念您的，晚上要不还是回去吧。”

    连诀像是这才被他提醒，揉着眉心问了一句：“今天几号？”

    “八月六号。”林琛猜测到他要问什么，接着说，“小少爷的学习上个月末举行了期末考试，返校那天学校开家长会，小少爷打电话过来的时候您正在和alex先生视频通话，是家里的阿姨去的。”

    连诀对他提到的家长会这件事没有什么印象，点了下头，问：“夏令营是几号？”

    “稍等。”林琛拿出手机查阅了一下记录簿，对连诀说，“八月八号，也就是后天。”

    连诀说知道了，又交代林琛让人去置办夏令营需要的物品，林琛一一记录下来。

    车刚开进市区别墅的院子里，大门就打开了。

    连诀下车，看到康童急匆匆地跑出来，阿姨在后面叫着：“慢点，刚吃完饭别跑那么快。”

    大概是听到车声就跑出来，康童的脸有点红，呼吸也急促，他站在几步台阶上，脸上难掩激动，大声叫了一句：“爸爸！”

    “嗯。”连诀走过去，康童一把抱住了他的腿，开心地说：“爸爸你回来啦！”

    连诀的身体有一刻不太明显的僵硬，虽然收养了康童近两个年头，也在康童生病或睡着的必要时刻抱过他，但他显然并不适应这样的亲密。

    过了一会儿，才摸了下康童的头，然后几不可见地往后退了一小步，问：“晚餐吃了什么？”

    小孩子的注意力很容易被分散，康童想了想，乖乖回答：“牛肉，蛋羹，土豆泥……”跟着连诀进到屋里时又想到，“哦对了还有西兰花。”

    对于他的回家康童表现的意外惊喜，也格外兴奋，连诀坐下吃晚餐时，他就坐在旁边叽叽喳喳地讲这些日子都碰见了什么新鲜事儿。

    连诀基本上没有作出太多回应，只是偶尔应一声表示自己在听。

    等康童说得差不多了，他才循规蹈矩地捡了几个关于成绩和学校的问题问康童，康童都认认真真地答了，连诀嗯了一声，找不到话来说，只叫他好好学习。

    但康童这样兴奋的状态也只持续了一会儿，就又恢复回原本那样很乖地待着的状态。

    他趴在茶几上看书，眼神却不时瞟着脚边跑来跳去的小猫，发觉自己一心二用被坐在沙发上看平板的连诀注意到了，又赶紧做回乖乖看书的样子。

    这间房子比起郊区的别墅要小上很多，平时家里阿姨和康童都在，现在又多了只猫，理应该是热热闹闹的。

    但家里太安静了，除了小猫拨动毛线球发出的细细簌响，与连诀偶尔划动屏幕的声音外，就只剩下了挂钟走针时的滴答流动声。

    明明是与往日回家没有两样的景象，连诀却凭白生出一种冷清的感觉。

    “为什么不开电视。”连诀说。

    康童愣了愣，问：“电视？”

    其实康童偶尔是会看看动画的，但一般连诀在家的时候，他会习惯性地避免做一些可能会影响连诀休息或者工作的事情，阿姨也会下意识提醒他尽量保持安静。

    康童过了一会儿才反应过来，赶紧跑去电视柜前拿了遥控器给连诀送过来：“爸爸给。”

    连诀看了眼他手里的遥控器，接过来放在旁边，说继续看书吧。

    于是客厅里再次陷入了安静。

    连诀忍不住想到沈庭未，他觉得奇怪，为什么沈庭未一个人生活还能弄出那样生机勃勃的氛围。

    康童重新趴回茶几上，却仍然没将注意力放在眼前的书上，而是从偷瞄小猫变成了不时偷瞄他的脸色，让连诀觉得疲惫。

    连诀板起脸，对他说：“要看书就坐直了好好看。”

    康童赶紧坐直了，怕惹了连诀生气，又站起来：“我，我回房间看吧……”

    不等连诀说话，就拿着书很快地跑了。

    连诀很多时候感觉自己并不能够和康童十分自然地相处，甚至察觉到自己会在某些时候刻意回避正常父子之间的互动，以至于有时候他会思考领养康童这个决定是不是错了。

    心里其实早就有了答案，只是他刻意地将天平朝着自己想要的答案上倾斜，于是依照着现在的相处模式继续下去。

    几年前，康童的亲生父亲康立军身患骨癌，但由于家境贫寒病情一拖再拖，最后站不起来送往医院时已经是晚期了，病情也逐渐加重转移到肾脏衰竭，只能依靠化疗来维持。母亲丢下他和年仅六岁的小康童去外地打工，说是打工，其实再没回来过。

    起初是同一个病房的病人家属，每天看着当时个子刚过病床高的小康童跑前跑后为康立军端屎端尿，于心不忍，将事情发布到了网上，后来一下子来了不少记者，将事件曝光至当地新闻，才引起了风决的注意。

    自连诀接手陈家的医疗产业并创立风决后，公司的慈善项目每年都设置有硬性指标，康立军就理所当然地成为了他们那年的资助对象。

    但好景不长，康立军的病情日渐恶化，已经严重到了费上再多金钱也无法挽救的程度，哪怕是有风决的财力在背后帮扶着，也只是在病床上多耗了两年。

    康立军走的时候，康童还不到八岁，但心智却要比同龄孩子成熟也敏感得多。

    被连诀收养后，更是一直谨记着连诀的恩情，在家里说话做事都小心翼翼的，生怕一个不留意惹了连诀生气。好不容易因为年初上完户口缓和下来的关系，又因为两个多月没有见面而再次冷淡下去。

    连诀手肘杵在沙发扶手上，指节抵了抵太阳穴，有些心烦。

    他放下平板，没等阿姨把茶煮好，上楼回了房间。

    临近午餐时间，这间位于寸土寸金的市中心黄金地段、按分钟计费的高端心理诊所已经暂时停止接待了。

    助理敲门进来，面色为难：“刘医生，有位先生找您。”

    刘医生正皱着眉头用筷子在外卖餐盒里来回拨动，闻声道：“干饭时间到了，让他有事下午再来……”话说到一半，她抬起来的目光越过办公室的玻璃门，望到一个熟悉的身影，眼中闪过一抹意外的神色，赶紧叫住助理，“等一下。”

    她把餐盒收好丢进垃圾桶，起身走出办公室，对等在前台的男人笑笑：“好久不见了。”

    对方礼貌地对她点了下头：“刘医生。”

    “请我吃个饭吧。”刘医生说，“这次就不收你钱了。”

    就餐地点就近选在诊所楼下的西餐厅，刘医生将一块西冷牛排放进嘴里，看着面前高大英俊的男人，说：“要是我没记错的话，你已经有两年没有到我这里来了。”

    她仍然清晰地记得眼前这个男人第一次到她这里来的情景，当时她的心理诊所还开在二环一个不起眼的写字楼，那时的男人也还只是个背着书包的少年。

    她之所以记忆深刻，除了少年一眼看上去清秀端正的相貌，还有他推门进来，径直对她说的那句：“我需要心理干预。”他没有像很多患者来时那样，让医生判断他是否有什么问题，而是直截了当地告诉医生，我需要治疗。

    她的诊所只有一个简陋的诊室，少年就陆陆续续地在她的诊室里接受了将近十年的心理治疗，一直从他读书到工作，后来少年长成了男人。也许是由于工作的缘故，也或者是已经不需要她了，过来的次数愈发减少，直到她换了新址，这个男人几乎没再来过。

    刘医生仍记得最后一次见面时对他说过的话，便问他：“我之前的建议，你有尝试过去做吗？”

    连诀说“有”，顿了顿，对她说：“我收养了一个孩子。”

    刘医生送到嘴边的牛排顿在空中，愣了愣：“收养？”

    “嗯。”连诀说，“我前公司资助的一个病人去世了，我收养了那个孩子。”

    刘医生对于他错误解读了自己的建议，有片刻失语。

    她若有所思地看了连诀一会儿，依据他再次找到自己的这个行为，猜测道：“效果不好？”

    “……是。”

    “嗯……”刘医生对他这个回答没有表现出太多意外，问，“这次是遇到了什么问题？”

    连诀平静地看了她一眼，说：“我结婚了。”

    刘医生听到这句话后脸上写满了诧异，紧接着皱了皱眉，试探性地问他：“也是因为我跟你说……”

    连诀摇摇头，说：“不是。”

    刘医生看着他，过了很久才开口，道：“是好事。”

    她问：“对方是怎么样的人？”

    这个问题让连诀脸上出现了霎那空白。

    他微微凝起眉，脑子里浮现出很多有关沈庭未的画面。

    他有些呆的睡相，像是没打算让人听清楚的低低轻轻的嗓音，想不通事情时皱起的眉头，总是对一些幼稚的东西情有独钟的癖好，以及常常做出的有些愚蠢的事。

    但脑海里最后的画面却定格在那天中午的别墅，充沛的阳光，火上滚起的汤，电视剧里的台词，和那双在袅袅热气中弯起来的眼睛。

    连诀沉默了许久，艰难地从这个场景中提取出一个恰当的词汇，语气带着几分生硬，道：“……温暖。”

    “温暖？”像是从他口中听到这个词很不可思议似的，刘医生睁大了眼睛，接着在连诀明显不悦的目光下很轻地笑了，“不不，我没有别的意思，只是觉得，你不太像是会用这种词来形容别人的人。”

    “但我感觉很不舒服。”连诀皱起眉头。

    刘医生问：“是不是感到抗拒？”

    连诀迟疑地点了下头。

    刘医生理解他对于突然组建家庭这件事心里多少还是感到茫然，她没有很快搭话，在心里思考如何组织语言。

    “刘医生。”对面的连诀突然问，“我想知道，别人都是怎么和——”说到这里时他话音顿了一下，似乎不知道该用什么方式问出这句话。

    刘医生很快顺着他的话接道：“别人是怎么和家人相处的？”

    连诀快速说了一声“嗯”。

    刘医生已经十分熟悉他这样的问话，想了想，回答他：“每个家庭都有自成一派的相处模式，这个我没办法和你说，你需要自己去体会……在此之前，你首先要做的是接纳，对于你来说可能不是很容易的事情，你可以先试着去感受它们，再尝试着释放自己。”

    两个人聊了一餐时间，刘医生给了他很多建议，又害怕他再次误解自己的话，逐而强调：“这些都只是辅助作用，最重要的还是你要能够打开自己的心，先让自己走出去，才能让别人走进来。”

    午餐后两人各自离开，刘医生回到诊所，前台的助理跟上去追问：“刘医生，刚才那帅哥怎么了？他看着挺正常的啊。”

    刘医生叹了口气，说：“他患有很严重的情感缺失症。”

    “啊。”助理眨了眨眼睛，“好可惜啊，不过我怎么从来没见过他？”

    “他很久没来了。”刘医生跟她一起往办公室走，“我记得他第一次来找我的时候才上高中。那会儿才十几岁，他养父家的女儿和他一起去爬山，在他面前摔断了腿，哭得撕心裂肺的，他在旁边没有任何反应，直到他妹妹叫他的名字，他才想到要过去帮忙。这件事后他自己找到我，说他有心理问题，让我对他进行心理干预。”

    助理睁大了眼睛：”高中？那不是已经很多年了？“

    “很多年了。他小的时候还曾经因为情感淡漠被领养家庭退养过很多次，我猜测应该是和他很小的时候就父母双亡的经历有关。”刘医生回忆曾经给连诀做心理治疗的日子，“你知道吗，我很少碰到像他这么配合的病人，问什么都说，但是就是感觉没用。他就像个机器人，我就像个给他编写程序的，我跟他说什么他就做什么，我有时候就感觉他根本不是想找我治疗任何心理问题，而是想从我这里学习怎么做一个正常人。”

    “他说他想做个正常人。”

    “后来我建议他试着给自己建立一些精神上的情感联系，他就直接收养了个小孩……不得不说，他的学习能力是很强的。”她苦笑，“但是正常人哪里是学来的。”

    听完她的话，助理也跟着沉默了一会儿，又耐不住好奇，问她：“那他这次过来找您是想做什么？”

    刘医生想了想，说：“想要融入家庭吧。”

    “那您是怎么说的？”

    刘医生看了她一眼，眼里带着些狡黠的笑意：“我说，让他先从给家人准备惊喜开始。”

    “惊喜？”助理皱了皱眉头，“他不像是会做这种事的人欸，一下子让他这样做，会不会有点矫枉过正了？”

    刘医生笑着弹了一下她的额头：“是啊，他愿意学，那就试试呗。反正我也没收他的钱。”

    “啊，好过分啊刘医生！”

    她笑了笑，没说话。

    ——让他做出一些改变也许不失为一种方法。

