    随着陈玄的声音，在旁边踮着脚尖，无时无刻不在跳动着的马丁站了出来。

    他是一个炼体狂魔。

    他生来就比普通婴儿重上十斤，在三岁的时候，就爱上了炼体，每日都在不停地跑动，到六岁的时候，他学会了跳绳，于是他开始疯狂的练习跳绳。

    直到有一天，一群恶人进入了他所在的村子。

    村子里的大人们都被杀了，而马丁一个六岁孩子，能怎么办？

    求生欲下，他开始疯狂的跳强，高速转动的绳子，在空气里留下道道残影，最后竟是快到形成了一道结界。

    那些想要接近他的恶人，竟是被高速转动的绳子，切下了手臂。

    那一刻的马丁。

    感觉自己就是神。

    哪怕是跳绳这么简单的事，当达到一个极致的时候，也能够产生无比伦比的破坏力，也正是那天开始，马丁开始了自己疯狂的炼体之旅。

    没了亲人的羁绊，他独自一人，翻过高山，跨过大海，饿了就生食兽肉，渴了就喝兽血，而他的躯体，也是越来越强壮，在炼体一道上的成就，也是越来越高。

    最终，年仅十六，他便仅凭一己之力，踏上了神魔炼体之路。

    他是天才。

    当之无愧的天才。

    但是，只有他自己知道，他付出的是常人百倍、乃于千倍的努力，才换来的这个称号。

    “陈前辈，我是马丁。”

    马丁走到陈玄面前，不卑不亢。

    拜师也好，不拜师也罢，他都无所谓。

    因为这一路走来，他都是靠着自己的毅力坚持下来的。

    有没有师父，对他而言，似乎并不是太重要。

    甚至如果眼前的年轻，达不到他的欺诈，他甚至都不会跟着这人。

    “嗯，体格不错，你很喜欢运动？”

    陈玄问。

    “是。”

    马丁微有高傲。

    这种姿态，让陈玄微微凝眉，看着他一身的肌肉问道：“你对自己的力量很有信心。”

    “是。”

    马丁依旧是仰着头。

    “老白，你跟他比下吧。”

    陈玄想要磨下马丁的傲气，派出了白明轩。

    “是，师尊。”

    白明轩应了下来，然后嘿嘿一笑，问道：“比什么？”

    “就比气力吧，板手腕试下，谁力气更大。”陈玄很随意地说着。

    而站在白明轩旁边的张恒一听，却是小声跟白明轩交待道：“看来师尊是有意要收这马丁为徒了。”

    “何以见得？”白明轩不解。

    “这家伙有些自傲，师尊派你出来跟他比气力，其实是想磨磨他的傲气，如果不是想要收他为徒，又何必多此一举。”张恒发表着自己的观点。

    “原来如此。”白明轩明白了过来。

    “一会儿你上场，千万不能动用仙力，师尊让你们比气力，那就单纯的比气力，在力上压倒他，让他服气。”张恒交待着。

    “明白了。”

    白明轩点头。

    很快，他搬来一张小桌子坐了下来，另一边坐着马丁。

    见这么一张小桌子，马丁嗤笑道：“一会儿我们动起真格来，怕是这桌子都得塌掉，有没有牢固点的石桌？我们换下桌子。”

    “不用。一会儿你就明白了，你这么点力气，还不至于伤害到这里的桌子。”白明轩极为自信地说着。

    两人之间的对弈很快就开始了。

    在一众助威声中，马丁起初的时候，是不太看好白明轩的，因为他可是走上了神魔炼体流的道路啊，除非白明轩动用仙力，不然单以肉身之力，他有信心碾压同阶所有仙人。

    可是比着比着，马丁的脸色难看了。

    “怎么会。”

    “这小子的手，就像是一个铁钳子一样，把我的手牢牢的锁死了。”

    “动不了。”

    马丁咬牙，死杠。

    “不，我可是神魔炼体流，而且已经达到了神魔炼体的第四重天，我不可能会输的。”

    “得发力了。”

    他有些担忧地看了下桌子。

    “可是一发力，桌子就该毁了，在陆压前辈、在这位陆压前辈都尊为前辈的前辈这，毁了他的桌子，会不会不好？”

    “管不了那么多了。”

    一段心理反应后。

    马丁开始发力了。

    轰。

    他的肉身，爆发出一股难以想象的力道。

    就像是一道龙卷风，袭卷向四面八方，在这股力道下，桌子一定会毁的，对面明明皮肤很黑却叫老白的男人，也一定会骨折的。

    “结束吧，我才是肉体最强的男人。”

    马丁一声中二大喝。

    然而。

    什么也没发生。

    桌子完好无损，一丝不动，老白依旧在笑眯眯地看着他。

    “是该结束了。”

    白明轩也跟着发力。

    噗。

    一下子就把马丁给钢直的马丁，给掰弯了。

    “啊~”

    马丁一声惨叫。

    生平以来。

    第一次。

    比力，竟然输了。

    他意外地看着白明轩，又看了看白明轩身后一众人。

    “看什么看，老白在我们这，力气最小。”张恒瞪了马丁一眼。

    马丁再也硬气不起来了。

    陈玄微微一笑，也不说话，效果达到就好。

    “我输了。”

    马丁老实起来。

    而陈玄则看向最后的小胖子，说道：“介绍下你吧。”

    “我叫陆乘风，是一位小说家。”

    陆乘风的介绍很简单，可却是让陈玄眼前一亮。

    小说家。

    怎么这个世界也有小说家吗。

    小说家与作家，还是有区别的。

    作家，写的是文学作品，有深度，有意义，影射社会现状。

    而小说家，写出来的作品，故事性要求会更强一些，俗称爽文。

    “你可创造过什么作品？”

    陈玄问。

    陆乘风见有人关注他，立时从怀里掏出一本订装的黄皮书，递给了陈玄，说道：“回陈前辈，这是我写的作品，请您过目。”

    陈玄接过一看。

    封面四个大字。

    《永生不朽》

    单是这书名，就让陈玄摇头，看来这位陆乘风小朋友，还是没抓住写小说的精髓啊。

    这书名起的就不行。

    再看内容。

    上来就是一通环境和背景的介绍，看的人枯燥乏味，没有继续读下去的欲望。

    “前辈，我这书写的怎么样？”陆乘风期待着陈玄的点评。

    “你这小说，空有文笔，但却无技巧。”陈玄点评。

    “什么技巧？”

    “黄金三章、金手指、断章、爱昧，这些最基本的技巧，我在你的小说中都未曾看到，这样的书，如果让我去打分，三十分已经算是高给了。”

    陈玄如实说道。

    而陆乘风一听，却是备受打击。

    但同是，他也牢牢地抓住了陈玄刚才提到的几个关键词。

    黄金三章、金手指、断章、爱昧。

    能够说出这些关键词，不难看出，陈前辈是个懂行的人啊。

