    “星巴克吗？”

    王梓博犹豫了一下，他自然知道这间学校附近的咖啡店，但是从没进去，听说里面的饮料死贵，外教或者有钱的学生才会经常去。

    王梓博偶尔从外面的玻璃窗经过，也会好奇的打量，不过要是星巴克里有人正看着外面，对视之下王梓博就会很不好意思，头一低，脚底的步伐也不由自主的加快。

    “怎么，你都没有去过吗，就在学校旁边啊。”

    黄慧笑着说道：“梓博你不要这么老土，你的兄弟陈汉升没准就经常来，他在酒吧里那是一副熟客的样子。”

    王梓博摇摇头“他应该也没有，有一次我和他在外面找东西喝，正好经过这家星巴克。”

    “然后呢，陈汉升什么反应。”黄慧问道。

    王梓博实话实说道：“小陈瞅了一杯咖啡就要20块钱，他说这么贵的饮料真牛逼，真希望能舔一舔那些有钱人喝过的吸管······”

    “哈哈哈。”

    黄慧忍不住大笑着打断：“陈汉升真的很幽默······”

    王梓博愣了一下，明明陈汉升和自己都没去过咖啡馆，而且他的话更是下作，为什么自己就收到一个“老土”的评价，陈汉升就可以是“幽默”？

    其实王梓博的话还没说完，当时陈汉升预测星巴克和肯德基一样，以后都是很普通的快餐店，高中生都可以进出写作业的地方。

    不过在2003年还不合适，消费观一定要和个人实际收入平衡。

    “也不知道小慧姐这种属于什么情况，明明快要被辞退了，不得不四处找工作，在这种需要节省的时候，还一直进出这种场合。”

    王梓博心里想着，默默跟随黄慧通过旋转门进入星巴克，环境的确高雅，空气中放着好听的《yesterday once more》，就是环境安静的有些压抑。

    好几个穿着呢子外套的外教，他们拿着手提电脑在专注的打字；也有一些30岁左右的商务男女，他们前面的桌上摆着不同的车钥匙，偶尔拿起文件小声讨论；

    少有的几个学生带着耳机在看书，桌上的MP3很显眼。

    黄慧也脱下外套挂在手臂上，抬头挺胸的找到一个位置，端庄严肃的坐下后对王梓博说道：“我要一杯卡布奇诺，谢谢。”

    “卡什么？”

    王梓博没记住名字，慌忙问了一句，引得周围的人忍不住都看向这边。

    黄慧脸上很尴尬，赶紧站起来说道：“好了好了，你坐下来吧，今天我请你。”

    王梓博也很不好意思：“对不起啊，小慧姐，我真的没听清楚。”

    黄慧没说话，一言不发的走去收银台点了两杯咖啡。

    王梓博伸手挠挠头，他浑身已经有出汗的感觉，也不知道是店里空调暖气打的太高，还是因为不适应这样的环境导致的，也许两者都有吧。

    “喏，给你的卡布奇诺。”

    黄慧端着个小碟子过来，王梓博看这玩意上面还飘着一层白沫，抿上一口味道有些怪。

    “小慧姐下午还要去几家公司面试？”

    王梓博开始聊天，说的也是很实在的问题。

    黄慧看了下时间：“下午三点钟，建邺师范里还有两家校招的企业，待遇虽然比不上现在的工厂，但是好歹先做着吧，不然下个月真的就没钱了。”

    “那，那个我昨晚给你QQ上发了关于面试的经验总结，你有没有看？”

    王梓博问道，他知道黄慧最近需要面试，每次在学校里忙完兼职，赶紧去上网找找那些过来人的面试经验，然后回宿舍整理后发给黄慧。

    “那些都没什么用。”

    黄慧弯起小拇指，拿起勺子轻轻搅拌咖啡，幽幽的说道：“再说找到工作又怎么样，我依然是没钱没男朋友的女生。”

    王梓悄悄看了黄慧一眼，发现她眉眼低垂喝咖啡的样子，温婉之处真的很迷人。

    “以小慧姐的条件，找个男朋友还不是挺轻松的。”

    王梓博笨拙的说道，一副开玩笑的语气。

    “现在骗子太多，赵政就是这样的渣男。”

    说起赵政，黄慧马上就咬牙切齿：“自以为有两个臭钱就了不起了，再找一定要找个踏实稳重的男生。”

    王梓博心都要跳起来了，“踏实稳重”说的不就是自己嘛。

    “小慧姐，我最近在火箭101兼职了。”

    王梓博期期艾艾的说道。

    “知道，你以前和我说过了。”

    黄慧还开个玩笑：“那你多赚点啊，我说不定还要和你借钱呢。”

    “没问题。”

    王梓博马上表态。

    黄慧笑了笑，她以为王梓博是那种一天20块左右的兼职，也没有放在心上，看了看手表说道：”时间差不多了，我准备准备要去面试了。”

    王梓博瞅了瞅咖啡有些心疼，加起来都没坐20分钟，但是却点了超过40元的饮料。

    不过他现在也来不及考虑这些，仙宁大学城秋招快结束了，再不表达心意，黄慧可能都不会再过来了。

    “小慧姐。”

    王梓博在背后叫了一声。

    “什么事？”

    黄慧转头看着。

    “其实，其实······其实我就比较踏实稳重。”

    王梓博说完心脏就“咚咚”的狂跳，这句话的暗示很明显了，不过黄慧只是冲着他笑了笑：“没错啊，梓博你是个好人。”

    ······

    黄慧到底还是看不上兼职的王梓博，如果这要是陈汉升说的，没准她就同意了。

    当然陈汉升根本没空搭理黄慧，王梓博离开后，陈汉升陪着三个女生聊到下午3点半，后来聂小雨有事要离开才散掉。

    “小雨，你晚上回江陵吧，到时我送你。”

    陈汉升抬头叮嘱一句。

    “噢，噢，好啊。”

    其实聂小雨今晚本来打算在出租屋里休息的，因为明天还要继续在仙宁忙活，不过陈汉升这样说，她也没有多解释的答应下来。

    陈汉升又陪着小鱼儿和边诗诗逛了逛夫子庙，中间还把MP3掏出来让小鱼儿提点意见。

    萧容鱼的眼光要在罗璇和商妍妍之上，她除了对外壳和颜色提出意见之外，还对材质有些看法。

    “小陈，这个也太轻巧了。”

    萧容鱼拿在手里瞅了瞅，然后从包里掏出一个索尼MP3说道：“你看这个索尼的牌子，它的表面就是钢化蓝玻璃的，这样看上去很漂亮，我觉得应该在表面加一点金属，摸上去更有潮流的质感。”

    “成本也会提高吧。”边诗诗在旁边说道。

    萧容鱼想了想：“我既然准备花900块钱买MP3，大概也不会在意再多花100块钱，买个更漂亮的样式。”

    小鱼儿的话倒是给了陈汉升很大启发，仿佛打开了一条花里胡哨的销售道路。

    “嘿，在发什么呆！”

    萧容鱼挽住陈汉升的胳膊：“刚刚诗诗说谢谢你请客吃饭，还夸你是个好人呢。”

    ······

