    唐朝的声音，把其他人的注意力吸引过来。

    裴汗青和钟明友也看向屏幕里的女孩儿，两人神色没有什么变化，显然不认识洛雪。

    “队长，老钟，你们应该对她有印象。就昨天下午，咱们追尤彪时，她也在场，我负责善后。”

    唐朝这么一说，裴汗青和钟明友也想起来了。

    当时他们急着追尤彪，所以没顾得上街上的行人，而是让唐朝留下来清除那些目击者的记忆。

    至于路上的那些监控，唐朝没有提，而裴汗青和钟明友也没有问。

    他们有特殊的手段，那些监控根本无法拍下他们的影像。

    “是她呀。”

    裴汗青稍微想了想，便记起来了。

    此时回想起当时的画面，顿时发现自己忽略了许多线索。

    当时，尤彪逃跑时，分明还回头看了那个女孩儿一眼，这一点很不正常。

    钟明友同样也回忆起这一幕，和裴汗青对视一眼，彼此明白都明白对方的怀疑。

    三人加上章明，再次看起了监控录像。

    后面的监控录像快进了二十四倍，所以一天的时间他们也只花了一小时就看完了。

    穿着外卖服的尤彪，再也没有出现在监控录像里，倒是洛雪又出现了几次。

    监控录像放完了，裴汗青三人盯着停止的画面，却谁也没有说话。

    章明倒是自己动手，重新回放到有洛雪的画面，然后盯着画面看了许久。

    最后也不知道他想起了什么，重新拿了一份录像播放起来，正是前几天他看了许多遍的那些监控录像。

    他快进了一会儿，让后找到自己想要的画面，点了暂停。

    监控画面上一辆面包车速度极快，直直的撞上一个女孩儿，然后扬长而去。

    女孩儿倒在地上，生死不知。

    章明把地上女孩儿的脸放大，和另一个屏幕的洛雪放在一起。

    谁都看的出来，两人是同一个人。

    裴汗青眼神一动，扭头看了章明一眼，对钟明友和唐朝说道：“看来我们先前忽略了很重要的线索，尤彪不是无意中开车撞到这个女孩儿，而是故意撞到了这个女孩儿。”

    两人点点头。

    钟明友问道：“如果事实真是如此，那是不是可以说，尤彪不惜暴露自己的身份，一路前往楠城，就是为了这个女孩儿？”

    唐朝补充道：“确切的说，是为了撞死这个女孩儿。”

    章明听的云里雾里，脑子里更糊涂了。

    实际上，章明看的十三份监控录像里，他们说的尤彪——应该就是那个穿着外卖服的青年大汉，并没有在这个监控录像里出现过。

    不止这一份监控，其他十二分监控录像，也都没有出现这个人的身影。

    那辆撞人的面包车司机，与外卖员打扮的尤彪分明是两个人。

    而听三人的语气，分明就是确认面包车司机和外卖员是同一个人。

    章明当然不会认为是三人眼瞎，这三个神眼能够同时看数十份快进十二倍的监控录像，怎么可能分辨不出来两个人之间的外貌差别？

    如果不是三人眼瞎，那就是他眼瞎。

    章明摸了摸鼻子，他对自己的眼睛很有信心，不可能分辨不出两者外貌的不同。

    他心里突然冒出了一个想法，会不会那十三份监控录像其实都出现了尤彪，只是自己没有发现？

    因为每一个尤彪的外貌都不同，但裴汗青三人却能精准的找到他的身影。

    这实在是让人匪夷所思。

    章明办案多年，还是第一次遇到如此古怪荒诞的案件。

    偏偏这三人来自神秘部门，除非对方愿意给自己说案情，否则自己根本不能多问。

    因为三人本身就代表“机密”两个字，与三人有关的任何事，自然也都是机密。

    裴汗青接过唐朝的话语，冷声道：“所以，尤彪再次看到这个女孩儿时，他很吃惊，所以在逃跑的时候也不由分心回头看她。”

    钟明友继续道：“因为他没有料到这个女孩儿还活着。”

    唐朝点头：“是的，从监控上来看，面包车的速度极快，撞中的部位又很正。一般说来，女孩儿应该内脏破裂而死。”

    章明听到三人的分析，也看向监控录像。

    他暗暗点头，是的，从监控录像来看，女孩儿活下来的几率很小。

    章明把监控录像继续往后拖，过了大概十分钟左右，监控录像中倒地昏迷的女孩儿醒了，然后踉踉跄跄的爬了起来。

    看上去除了额头的撞伤之外，身上没有其他伤势。

    不过这也难说，很多内伤外表看不出来，可是当事人走了一段路后，可能立刻就会倒地暴毙。

    不过女孩儿明显没有暴毙，连轻伤都没有，因为时隔两天后，女孩儿几次出现在梧桐苑小区周围，连额头的伤都好了。

    这不科学！

    章明喃喃的说道。

    裴汗青、钟明友和唐朝显然也发现了这一点，不过三人脸上的神色看不出任何变化。

    事情分析到这里，显然线索要着落在这个女孩儿身上。

    裴汗青看向章明：“章队长。”

    章明连忙回头，客气道：“裴先生，你说。”

    “我想尽快知道这个女孩儿的资料，希望能麻烦您提供帮助。”

    “当然，这是我应该做的。”

    章明应道，二话不说把洛雪的照片发给了技术部门。

    过了一会儿，他的手机响了，技术部门把洛雪的资料提交了过来。

    章明索性把手里的资料传到电脑上，然后投屏到面前的显示屏上。

    裴汗青三人看的很快，一两分钟就看完了洛雪的资料。

    其实绝大多数人的资料，都很简单，薄薄的两页就能概括完成一个人从生到死的过程。

    更何况，一个女孩儿十七年的人生？

    “洛雪，17岁，高中生，半年前一家人都在魔都。”

    “尤彪一直隐藏在魔都，直到半年前突然显露行迹，被我们发现后逃离魔都。”

    “时间上对上了，尤彪的目标，大概率是这个叫洛雪的女孩儿。”

    “现在的问题是，尤彪和洛雪到底有什么关联？他为什么宁愿暴露行迹也要前来楠城，一见面就撞死她？”

    “他昨天在被我们追捕的时候，发现洛雪没死，相当吃惊。于是在身受重伤的情况下，依然前往梧桐苑小区，应该是为了杀死洛雪。”

    “可现在洛雪还活着，活的很好。我不认为尤彪会心软放弃目标，也不认为他有耐心等伤好后再行动。”

    “那就是说……”

    裴汗青点点头，做出总结：“所以尤彪应该死了。”

