
医院里，静的只能听到苏沫沫低低抽泣的声音，石浩心疼地看着伤心的苏沫沫。

“石浩，对不起，都是我害了你，差点让你签下什么不公平的文件吧？”在苏沫沫哭够后，歉意地对石浩说道。

她跟石子宸的纠缠，不但是给自己惹来了无尽的麻烦，这次竟还让人利用石浩对她的关心，险些威胁到石浩。

“没事，不怪你，只要你没事比什么都好。”即使当时伊容不出现，那个文件他最后也会签的，他不能看着她出事。

“石浩，你能帮我一个忙吗？”苏沫沫说道。

“沫沫只管说，只要我能做到的，一定帮！”不管她想要干什么，他都会帮她的。

“我已经跟石子宸分手了，我怕以后在天资学院的话，见了面不好，如果可以，你能找人帮我转个学吗？”在天资学院，短短的半年，她已经经历了太多了，她想过了，为了以后不再有什么事情，他只能选择转学。她知道以石浩的背景，如果他帮忙的话，她转学应该会很容易的。

“转学？”石浩惊道，她跟子宸的关系已经到了要逃避的地步了吗？那他会不会有机会……

苏沫沫点点头：“你能帮忙吗？”

石浩沉默了一会，说道：“如果沫沫决定了，这个忙，我会帮的！除了天资学院，致远学院也是不错的，那里离复旦大学也近，学习氛围也不错，如果沫沫想去的话，我马上找人为你安排。”

“真的吗？谢谢你！”听到石浩的话，苏沫沫的心里很是欣慰，她没有想到石浩会这么爽快地答应自己，然而同时，她觉得自己又一次欠了他人情。

由于苏沫沫受的都是些外伤，第二天她就出了院，出院后，她就开始悄悄着手准备自己转学的事情。

未免出现不必要的麻烦，她要转学的事情，她谁也没有说，包括她最好的朋友梁华华。只在离开前，她对梁华华的态度更好，只要梁华华提出的事情，她都默默答应。华华是她在天资学院唯一的温暖，她不舍，只想尽自己的可能，和华华好好相处。

对于之前所出的那次意外，不管是什么原因，她也不想再去追究，要离开了，过去的一切就让它统统过去吧，孰是孰非她也不想太过计较。

做好一切准备后，苏沫沫来到了曾经她和石子宸所在的家。

在门外深呼吸后，她用备用钥匙打开了家门。

一股刺鼻的酒味扑面而来，苏沫沫不适地皱了一下眉。环视四周，她发现才几天没来，家里似乎变了一个样子。到处是一片凌乱，在墙角处更是堆满了各种酒瓶。

石子宸随意地躺在沙发上，似乎累极睡着了。

苏沫沫悄悄地来到他的身边，将毛毯盖在他的身上，开始动手收拾家里。不管怎么样，她和他也曾拥有过美好的回忆，她也喜欢他，只是她和他不是一个世界的人，她不得不选择离开他。

她答应过石子宸，她会再伺候他一晚上，今天她就是回来履行自己的诺言的。

收拾完杂物，苏沫沫坐在石子宸的身边，不舍地盯着他熟睡的俊颜看了一会，他睡得似乎极不安稳，皱着眉头，平时桀骜不驯的脸上似乎写满着忧伤，苏沫沫的鼻子突然一酸，泪水滴落在他的脸上。

倏然间，石子宸睁开眼睛，看着不知道什么时候，坐在他身边的苏沫沫，猛然伸手将她揽在自己的怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606266"  chaptername="第五十一章  能帮我一个忙吗">加入书签</a>
</div>
