    齐渊依然站在角斗场上，站在装满星能石的铅盒旁边。

    看着铅盒内零散的星能石，齐渊咧嘴一笑，打了两场硬战，接下来就是收获的时刻。

    在所有人都无法看见的角度，齐渊双手伸入铅盒之中，一颗又一颗破碎的星能石化作流光消失，每一个细胞都在欢呼雀跃，齐渊几乎忍不住发出满足的呻吟之声。

    这种大快朵颐，放肆吸收星能石的感觉，简直让人无法自拔！

    直到所有的破碎星能石全部消失，铅盒内只剩下最后一颗一号星能石。

    齐渊发出一声满足的叹息，吸收了这么多星能石，身体终于吃了个八成饱，至少天赋进阶二阶的消耗应该已经足够了！

    看着孤零零的一号，齐渊眸光一闪，最后一颗从电梯井内拆卸的电浆炸弹从袖口滑落手心。

    齐渊一手将加载了触发装置的电浆炸弹放进了铅盒，一手将最后一颗星能石拿了出来。

    为了让对面晚一点发现，齐渊还贴心的溶解了铅盒封盖的边缘，用物理封锁的方式，让他们无法轻易将铅盒打开。

    此时，鬼面和血鳄刚刚做好利益分配。

    两人先出手抢夺一号星能石，然后引发双方混战，抛弃傀、毒液还有弧光，带着星能石乘乱逃离。

    鬼面看到齐渊从铅盒之中拿出一号星能石，心中忽然浮现出一个诡异的念头。

    “齐渊把一号星能石托在手中干什么？他不会想也想抢走这颗最大的星能石吧？”

    念头刚起，鬼面就被自己给吓了一跳。

    不会的！

    对面现在是优势，他们没有任何理由这么做！

    不过看着齐渊一直在把玩一号星能石，一直没有将它返回去的打算，鬼面心中的不安越来越浓。

    自己入手一号的前提，就是打对面一个措手不及，一旦对面提前发难，所有的一切都会变成泡影。

    鬼面心中不安，脚步却不慌不忙，一步一步走进角斗场，就在此时，对面传来一声沉闷的爆炸声，仿佛爆发了激烈的战斗。

    对面也遭遇了污染者的突袭！

    这是个机会！

    鬼面心中一喜，对面在这种时候发生骚乱，让他的计划平添几分胜算。

    不过下一秒，鬼面就看到了另他不敢相信的一幕。

    那一声沉默的爆炸就像冲锋的号角一般，在爆炸声响起的瞬间，齐渊竟然抱着那颗巨大的一号星能石跑了！

    他跑了！

    他抱着一号星能石跑了！

    鬼面的大脑明显宕机了一秒，他怎么也没想到对面真的会在占据优势的情况下用这种手段。

    对面为什么要这么做？

    难道是他们察觉了我的计划？

    一瞬间之间，鬼面脑海中闪过无数个念头，最终化作一声愤怒的咆哮。

    “齐渊，你想干什么！”

    被愤怒引爆的鬼面，拉出道道残影向着齐渊冲去，他的双眼之中清晰的印出齐渊的身影。

    随着他的视线，一支支虚无的手臂凭空出现，伸手抓向齐渊，试图阻止他带着一号星能石离开。

    不过所有的虚无手臂在靠近齐渊之后，都会化作一抹微风悄然消失。

    鬼面双眼几乎喷出火来，齐渊手中抱着那么大一块星能石，足以让那个他的能力失效。

    齐渊头也不回的向着钢铁战车所在的方向跑去，刚才的爆炸意味着这边的已经封锁了地下污染者的一个出口，下面的污染者必然会暴动发难。

    齐渊几乎已经可以想象，无数污染者从电梯井下方蜂拥而出，疯狂的从后面冲击对面防线的场景。

    无论对面还隐藏了多少实力，失去了几个巅峰三阶的指挥后，对面的人员调配一定会出问题，肯定无法挡住大量污染者的冲击。

    鬼面和血鳄如果选择继续争夺星能石，就会陷入前后夹击的困境，他们只要没有被蒙蔽心智，在发现污染者的入侵之后，就一定会选择从旋转楼道离开。

    暴露的鬼面似乎有些失去理智，并没有选择后退，而是疯狂向齐渊冲了过来，而血鳄则在齐渊跑路的同时，就带着一群能力者冲了出来，一半去接应鬼面，另一半则冲向了装着破碎星能石的铅盒。

    血鳄以最快的速度冲向铅盒，看到齐渊抱着一号星能石跑路的那一瞬间，他就知道鬼面夺取一号星能石的希望彻底落空了，自己这边想要及时止损，只有一个方法，那就是铅盒之中剩下的那些小块星能石。

    这些破碎的小块星能石虽然远不如一号珍贵，但里面还有数十颗破碎的星能石碎片，加起来也是价值不菲，不但可以弥补这一趟旧日都市之行的开销，还能大赚一笔。

    就算是进入黑钢庇护所，也不是没有可能！

    鬼面眼看就要追上齐渊，一声沉闷的枪声骤然响起。

    急速冲刺的鬼面，动作猛然一滞，一道手臂粗细带着毁灭气息的猩红射线，插着他的鼻子飞过，差点将他的假面掀飞。

    这一枪！

    鬼面眼中眼神一凝，这一枪已经足够重创一个巅峰三阶，包括他自己。

    鬼面转头望去，只看到鸾面无表情的平举一把口径狰狞的能量枪。

    钢铁玫瑰！

    鬼面心头一跳，普通的能量枪已经威胁不到他的安全，但钢铁玫瑰最为一件强大的机械武装，它的强大杀伤力，即使是三阶巅峰也极为忌惮。

    若是自己和鸾在在荒野单独相遇，鸾一枪不中之后，再也不会有第二次扣动扳机的机会，但现在蝎和魔偶还在虎视眈眈，鬼面就算再自信也不敢贸然冲杀。

    接着鸾阻挡的片刻，齐渊已经回到了人群之中，被蝎用自己的身体但在了后面。

    蝎和魔偶两人心情大为畅快，两颗大号的星能石入手，这一趟旧日都市之行就已经是不虚此行，至于截杀对面的三家联军和，争夺破碎的星能石，不过是锦上添花的细枝末节。

    截杀三家联军只是手段，夺取星能石才是主要目的，如今齐渊出手之下，连败两个巅峰三阶，然后跳过了截杀，直接快进到了夺取星能石，竟然还成功了。

    简直是意外之喜。

    血鳄已经占据了铅盒，数十名三阶能力者站在鬼面的身旁，和钢铁战车这边对峙，双方谁都没有率先发难。

    “蝎！魔偶！你们这么做是什么意思！”鬼面愤怒的质问。

    想到自己还没来得及动手，就被对面掀桌子截胡，鬼面就感觉一股郁气郁结在胸口，让他有些呼吸不畅。

    能够成为巅峰三阶能力者，自然都不会被死板的规定所约束，掀桌子毁约的事情，他们都干过。

    所以，鬼面不是气愤齐渊破坏了规矩，而是懊恼自己动手动晚了，竟然被对面给抢了先手！

    慢了这一步，结局几乎就是满盘皆输！

    蝎没有回答鬼面的质问，他只是和魔偶并肩站在一起，两人就足以让对面不敢妄动。

    “感觉到了吗？”

    双方对峙一阵后，蝎忽然没头没尾的问了一句。

    鬼面闻言一怔，刚才因为愤怒和懊悔，他没有察觉到周围的移动，现在平静下来，他终于察觉到了一丝不对劲。

    整个实验室的地面都在微微颤抖，而且还有野兽的嘶吼从后面远远的传来。

    虫兽？

    不可能！

    旧日都市的虫兽早就变成了污染者的食物！

    是污染者！

    虫兽堕落之后的污染者！

    那些隐藏的污染者在这个时候出来了！

    而它们出来的地方……

    鬼面蓦然转过头，在后方已经爆发了激烈的战斗！

    污染者竟然再一次冲击了后面的防线！

    前有钢铁战车和黑暗童话的封锁，后有污染者的冲击，自己这一方不但失去了两颗最大的星能石，而且陷入了被前后夹击的困境！

    钢铁战车一方的能力者迅速后撤，魔偶的机械傀儡一马当先堵住了通道，几个手持金属风暴和速射机炮的机械师，用密密麻麻的狰狞枪管组成了第二道防线。

    其中一个重火力机械师，甚至组装出了一门重炮，炮口摇摇对准了鬼面等人！

    这种恐怖的火力封锁之下，哪怕是防御最为强大的岩盔也会被瞬间撕成碎片。

    论打阵地战，准备充分的机械师绝才是真正的大杀器。

    鬼面听着后面越来越激烈战斗声，深深的看了魔偶和蝎一眼，果断转头离开。

    一旦被后面的污染者凿穿防线，在污染者的钢铁战车的夹击之下，哪怕他是三阶巅峰也未必能活着走出去。

    看着鬼面离开，蝎和魔偶依然保持了克制，没有进行追击，在污染者实力不明的情况下，贸然和鬼面混战，可能会带来更多的危险。

    而且就算现在不出手，鬼面和血鳄也未必有机会活着走出去。

    鬼面催促着血鳄，准备带着铅盒一起离开，两人虽然彼此并不是非常信任对方，但在这种形式之下，两人联手才有机会杀出去。

    “等一等！”

    正准备撤离时，血鳄忽然发现有些铅盒有些不对劲，原本没有加锁的铅盒竟然打不开，似乎被人给锁住了。

    鬼面闻声也是心头一跳，虽然失去了一号和二号，但只要瓜分了这些破碎的星能石，也足以弥补这一次行动的亏损，招募这么多猎人进入旧日都市，都是要花钱的，如果空手回去，这么多年积累的老本，全都会打水漂。

    污染者的怒吼声越来越近，血鳄和鬼面也没有太多的时间和耐心浪费在铅盒之上，血鳄双手用力一掰，直接将粘合的铅盒强行打开了。

    看着空荡荡的铅盒，血鳄和鬼面同时傻眼了！

    星能石了？

    那么多破碎的星能石了？

    齐渊明明只带走了一号和二号，剩下的那些星能石去哪儿了？

    星能石干扰和压制超凡能力的特殊性，虽然让他们无法利用感知域能力随时监测铅盒里面的动静，但同样也避免了被人暗度陈仓的可能，两人从来没想过最后留下的铅盒会是一个空箱子。

    整整半箱破碎的星能石不翼而飞，就像一记突然的重拳，让血鳄和鬼面半响没有回过神来，他们甚至没有注意到铅盒并不是完全空荡荡的，在铅盒的角落之中，还有一颗拳头大小的银色金属。

    那是一颗电浆炸弹！

    一颗加载了生物和红外感应触发装置的电浆炸弹！

    封闭的铅盒原本隔绝了触发装置的感应，血鳄强行将铅盒打开的瞬间，电浆炸弹的感应装置被瞬间激活，就在鬼面和血鳄为了星能石消失而失神的刹那。

    一颗炽白色的太阳忽然在铅盒之中绽放！

    轰！

    狂暴的炽白电弧瞬间笼罩了铅盒周围的几个能力者，血鳄距离铅盒最近，在电浆炸弹爆炸的瞬间，连挣扎的机会都没有，就在毁灭电弧的冲击之下，瞬间碳化！

    什么三阶防御强化！

    什么防御机械武装！

    在电浆炸弹的恐怖威力面前，只要被卷入了爆炸中央区域，死亡不过是一眨眼的事。

    周围几个距离稍近的能力者，同样被电浆炸弹的电弧席卷，在肆虐的能量冲击之下死去。

    突然爆炸的电浆炸弹持续了将近十秒钟，才缓缓平息下来。

    又一个巅峰三阶——血鳄死了！

    死在了电浆炸弹的爆炸之下。

    至于那些被波及的其他能力者，根本没有人在意。

    蝎和魔偶也被突然爆炸的电浆炸弹给弄懵了，铅盒里面怎么会有电浆炸弹？

    电浆炸弹又是怎么被引爆的？

    蝎和魔偶下意识的看向齐渊所在的方向，却发现齐渊不知何时已经消失了，想到被齐渊带回来的一号和二号星能石，还有齐渊击杀毒液的那一幕，两队对视一眼后，默契的选择了沉默。

    两人转过头看着角斗场上那一具具焦黑的尸体，根本看看不清谁是谁，一时间不知该说些什么。

    毒液已经斩杀了毒液，算上血鳄和鬼面，死在齐渊手中的巅峰三阶就已经达到了三个，如果再算上已经半死不活的傀，那死在齐渊手中的巅峰三阶就达到了四个。

    一战击杀四个巅峰三阶，这绝对是一个令人震撼的战绩。

    几个聚集点纠缠这么多年，死去的巅峰三阶数量虽然不少，但其中有很大一部分是死在了精英虫兽的手中，还有一部分死于围杀、被迫、陷阱，只有极少数巅峰三阶会被人单杀。

    但是今天，齐渊一人就单杀了四个巅峰三阶！

    四个巅峰三阶，几乎是代表着一个聚集点的最强战力。

    无论是钢铁战车和黑暗童话，或者是狮心堡和鬼镇，三阶巅峰强者的数量最多也不会超过五个。

    齐渊几乎是以一己之力杀光了一个聚集点的巅峰三阶，哪怕是借助了电浆炸弹，这也是一个令人感到恐惧的战绩。

    他们完全可以想象，这一战后，齐渊的名字将会周围几个聚集点成为传奇。

