    猪八戒眼睛一转问道：“两位猴哥，你们去问过逍遥神君了吗？”

    唐三藏也连连点头说道：“没错，张公子学识渊博，一定知道这个妖怪。”

    一个孙悟空嘀咕说道：“师弟？”对啊！怎么把师弟忘记了。

    眼睛一亮，扭头看向另一个孙悟空叫道：“妖怪，敢去天门山吗？”

    另一个妖怪咬牙切齿说道：“有何不敢！”

    沙悟净叫道：“大师兄，现在已经深夜了，你们再去天门山恐怕会打扰到逍遥神君，不妨休息一晚明日再去。”

    一个孙悟空叫道：“那就先去地府走一遭。”

    另一个孙悟空叫道：“好～好～生死薄上看分晓。”

    两个孙悟空身影瞬间消失在原地。

    唐三藏出了一口长气，说道：“原来是贫僧冤枉悟空了，袭击贫僧的定然是妖怪。”

    猪八戒嘀咕说道:“刚刚如果用手机发个消息是不是就能辩出真假了？”

    唐三藏一想，懊恼说道:“八戒，你怎么不早说？”

    猪八戒叫道:“师傅唉～那个妖怪本领与大师兄一般无二，万一发狂了该如何是好？”

    唐三藏脑海中立即浮现出一个狰狞狂笑的猴脸，同时浮现的还有一块石头，情不自禁的打了一个寒颤，悟能是对的！

    沙悟净憨笑说道：“师傅，我早就说了。大师兄重情重义，绝不会做如此行径的，都是妖怪在挑拨离间，还是让大师兄回来吧！”

    唐三藏扭头看向一脸憨厚的沙悟净，你不说话都把你忘了，刚刚就是你建议悟空念咒的吧？！

    唐三藏满脸笑容说道：“悟净，今天你值夜吧！”

    沙悟净憨笑说道：“师傅，不用值夜，有危险靠近俺能察觉到的。”

    唐三藏语重心长说道：“万一冒充悟空的妖怪回来怎么办？你还能察觉到吗？”

    沙悟净摇了摇头。

    唐三藏笑着说道：“那就是了，为了为师的安全，悟净只能辛苦你了。”

    沙悟净握紧降妖宝杖说道：“师傅，您放心的休息吧！值夜的事情就交给俺了。”

    地府里面，两个齐天大圣乒乒乓乓大闹了一通，生死薄扔了一地。

    一个孙悟空坐在桌子上叫道：“老阎王，我问你，这生死薄之中为何没有这毛怪的名号？”

    另一个孙悟空也气恼叫道：“是啊！是啊！阎王你不会是和那妖怪是一伙的吧？”

    阎王弯腰说道：“大圣勿怪，大圣勿怪啊！您难道忘记了吗？普天下的猴属名册都被您当初撕了啊！”

    两个孙悟空不由的讪笑起来。

    坐在桌子上的孙悟空又问道：“老阎王，还有什么办法能知道这个妖怪的来历？”

    另一个孙悟空叫道：“快说，快说～”

    老阎王笑着说道：“要想知道这妖怪的来历，只能去求西天如来佛祖了，佛主法眼慧心，洞察三界六道，少有他不知道的事情。”

    两个孙悟空对视一眼，都不愿意前去西天，对于如来那个胖子都不感冒，顿时就又打了出去，朝天门山而去。

    两个孙悟空一走，阎罗王就缓缓直起身来，脸色谄媚的笑容消失，一副威严之态。

    手指一弹，几朵火焰飘飞，落在地上桌上所谓生死簿上面，轰的一声，熊熊火焰燃起，将‘生死薄’全都化为灰烬。

    天刚微微亮，轰隆隆的闷雷就在天门山上空响起，一道道金光在西边天空闪烁，肆虐狂暴的气息毫不掩饰的朝天门山飞速靠近。

    坊市内一些妖王全都下意识抬头来，凝重的看向西方，好强大的战意，随后一声冷笑，但是敢来天门山放肆，找死不成？

    山林里面，黑熊怪和蝎子精正带着两个小孩，盘坐在一条小溪旁边，面东而坐，练功打坐。

    黑熊怪睁开熊眼，凝重说道：“色邪姑娘，请和老熊俺走一遭，将这两个不知天高地厚的家伙擒下，以免滋扰了神君，天门山可不是他们能放肆的地方。”

    色邪睁开眼睛，微微一笑说道：“小女子承蒙神君搭救并给予庇护，内心万分感激。

    但自从来到天门山寸功未立，内心惶恐。还请熊道友行个方便，将他们交给我处理，以报神君搭救之恩。”

    黑熊怪怀疑说道：“色邪姑娘，他们实力可不弱，都有太乙金仙道行。”

    色邪眼神一黯，随即笑道：“太乙金仙，曾经吃了不要太多啊！”身影微微一荡，消失不见。

    黑熊怪浑身一个哆嗦，心中发毛，她是怎么走的？一点轨迹都没有发现。刚刚她说吃太乙金仙？太吓熊了吧！神君哪旮沓找来的这么凶的女子？！

    一个小孩抬头看着黑熊怪认真说道：“师傅，你是不是被师姑嫌弃了啊？”

    另一个小孩摇头晃头说道：“师傅你好弱啊！”

    黑熊怪伸手熊掌，啪啪在他们脑袋上拍了一下，瓮声说道：“胡说什么？色邪姑娘明明是怕俺抢了她的功劳。”

    两个小妖被打的缩了缩脑袋，顿时老实了下来。

    天空云层之中，两个带着长长金色焰尾的流星划过云层，狠狠撞击在一起一般，轰隆一声巨响天地失声，炸裂出巨大的金光难以直视，金光之中两个全身披挂的猴子，棍棒相交，龇牙咧嘴妖力汹涌汹涌澎湃。

    嘭~的一声，金光炸裂，两个猴子瞬间倒飞出去百里，脚在空中猛地一踏，一声气爆又化为两支利箭对射而去。

    一道人影突然出现在两支金色流星利箭中间，冷哼一声说道：“好大的胆子，敢来天门山放肆。”

    两道幻影一般的蝎尾突然出现在两个孙悟空面前，两个孙悟空义无反顾的莽了上去。

    “啊~”“吼~”两声震天惨叫，两个孙悟空翻滚着朝下界落去，嘭的一声砸进山林里面，溅起百米土石。

    色邪随着落下，两个巨大的地陷大坑里面，两个孙悟空都在抱着头痛楚的翻滚着。

    “痛~痛煞我也！！”

    “好痛~好痛~”

    蝎子精缓缓降落在大坑边缘，冷笑一声说道：“不知天高地厚，逍遥神君是何等身份，玉皇大帝都要给三分颜面，你们算什么东西，敢到他的道场放肆。”

    一个孙悟空睁开眼睛，看了蝎子精一眼，痛楚叫道：“原来是你，你好毒！比上次更毒了。”

    另一个孙悟空痛楚叫道：“俺老孙乃是逍遥神君师弟，快点给俺老孙解毒。”

    蝎子笑容顿时凝固在脸色，坏了，刚刚只想着立功，怎么把他们的身份忘记了？琵琶洞前孙悟空确实叫逍遥神君师兄来着。

    “快给俺老孙解毒!”

    蝎子精回过神来，连忙上前在他们脑袋上一抚，将倒马桩之毒祛除。