    “她走了吗？”

    白岩休捏着资料的手顿了顿，几秒后才反应过来老板口中的这个“她”是谁。

    “少夫人中午就走了，现在……应该快到了。”

    听言，男人没再多问，眉眼沉郁的点点头。

    “霍总，那这些……我们还要继调查吗？”

    他抖了抖手中的资料，指代意味明显。

    现在看来，老板和老板娘的关系是日益缓和，大有一副要做真正的夫妻的趋势。

    虽然最近两个人在闹矛盾，但并不代表这些时日的点点滴滴可以抹去。

    作为第一见证人，他可是有很直观的说明度，老板，对老板娘的感觉有些不一样了。

    那么，如果再继续调查下去，难免不会有进一步的进展，万一两年前那个女孩有下落了，那聂云萝怎么办？

    他们是已经领证结婚了的关系。

    可，老板心里面还一直牵挂着当年的那个女孩，一直念念不忘。

    白岩休顿时觉得有些头疼，虽然他也知道自己没有资格插手上司的事，但聂云萝这个姑娘，他是真挺喜欢。

    对比起那个素未谋面的女孩，他还是觉得聂云萝更好。

    至少她为人真诚善良，对谁都每个架子。

    回答他的，是霍傅司修长的五指，漫不经心的挥了挥，屏退了他。

    白岩休叹出一口气，最后还是懂事的退了出去。

    而房间内的男人，摸出一根烟点燃，咬在菲薄的唇瓣里抽了会儿，片刻后，掏出手机给慕川发了条短信。

    慕川这几天忙得很。

    一直想着这样给名媱告白，才能让她真的相信自己对她是真心实意的。

    事实上，他确实是从看到这个姑娘的那一刻开始，往后余生就没想过和别的女人有什么故事。

    可这丫头心狠得很，说什么都不肯给他一丝机会。

    还非指着他的说他是玩玩而已，没动用真心。

    慕川这边儿正苦恼着呢，搁在办公桌上的手机就呼呼响了起来。

    他拧着眉头拿起看了眼，顿时惊的下颌骨都要掉了。

    【去机场接聂云萝，万象影视城接下来半年的进度都由你负责跟进。】

    简明赅要，一个多余的语气词都懒得说。

    一看发件人，傅司哥。

    顿时有些怔仲。

    嘶……他哥不是跟嫂子关系不咋地，还一直闹矛盾吵着要离婚么？

    怎么这是要来真的？

    没再多想，最后慕川一通电话打给名媱。

    一来还能跟心上人有个共同目标，二来呢，他跟那小嫂子也不太熟，还是尽量离远点儿好，他哥那脾性，啧啧......不可说。

    于是乎，就有了名媱不请自来的接走聂云萝的这一出。

    聂云萝还纳闷儿呢，她也就出国的时候跟名媱联系过，简单的说了说蜜月的事，怎么一到地方名媱就知道了？

    坐进餐厅里，聂云萝便又一次展开疑问：“媱媱，你怎么知道我回国了啊？”

    看着名媱眼神复杂的样子，心底有个答案破壳而出，隐隐带有期待。

    名媱摇了摇头，怒其不争的道：“你在期待什么？”

