    第328章想念弟弟

    时甜甜美滋滋的开始舔包。

    刚才不帮忙的队友，这会儿过来舔包了，还抢了时甜甜的六倍镜。

    她就装个枪配件的功夫，敌人盒子里的八倍镜就没了。

    时甜甜皱起眉头，开了麦：“六倍镜给我。”

    那人不开麦，带着六倍镜走了。

    【？？？靠！】

    【我人麻了，怎么会有这种人？！】

    【乌鸡鲅鱼，打人的时候他不来，舔包的时候他积极。】

    时甜甜枪口抬了一点，差那么一点点就开枪了。

    但是想到她现在是职业选手，要是开枪杀队友，不知道会不会被禁赛，就又忍了下来。

    【哎，甜甜做了职业选手之后也有坏处，要是之前她直播的时候，不爽就杀了。】

    【虽然但是，杀队友会被封号的吧？】

    【因为是上分局，所以队友被击倒之后，都是求着甜甜救他起来的，所以不会被举报。】

    【纯纯的分奴啊这是。】

    【打到这个分段了，或多或少都会有一点分奴属性吧。】

    【那现在把他打倒了，他应该也会求着甜甜救他吧？】

    【不是，主要是怕联赛官方看到甜甜这个行为，或者是有人故意去举报，到时候甜甜被禁止参赛就不好了。】

    【啊……懂了。】

    时甜甜收起枪，调整好了状态：“一会儿我们去捡空投，不跟他计较了。”

    时甜甜找了辆车，驶离了渔村，她的三个队友则还在渔村附近。

    时甜甜开着车到了沼泽地附近，在这附近捡了一个空投。

    空投里是一把mg3，三头三甲。

    她开车离开，在一处房区停下来，进到楼里捡到了一个四倍镜。

    她把四倍镜装到了自己的98k上，看了一眼自己的装备，几乎不缺什么了。

    虽然四倍镜相对有点小，但好在这个地图也比较小，也勉强能看得清。

    她从窗户跳出来，上了车，继续开车四处逛。

    开到废墟附近，废墟里面有一队人，疯狂在打时甜甜的车。

    时甜甜加速朝前面山坡上开去，一个甩尾停在了一处大石头后。

    她从车上下来，歪头开镜打出一枪。

    她的狙很少会有空的时候，对面是三.级头，虽然爆头了，但是这人没倒。

    那人很快缩了回去，时甜甜也不恋战，上车就继续往上坡上开去。

    刚才那种情况，如果对面有车，开过来突她的脸，她是怎么也打不过一队人的。

    【不知道为什么，我每次看甜甜打架，都要屏住呼吸。】

    【我也是，可能是紧张哈哈。】

    【虽然甜甜很厉害，但是这种四处空旷的山坡上真的好难一打四。】

    【要不然下一把甜甜拉二队的一起玩吧？】

    【对对对，我想看甜甜跟二队的一起打绝地求生！】

    时甜甜在一处房区停下来，进去里面喝了瓶饮料。

    “确实可以跟他们打几局绝地求生，一会儿我问问。”时甜甜说。

    【好耶！】

    【啊啊啊期待！】

    【自从上次甜甜跟二队的弟弟一起玩之后，我就一直对他们念念不忘。】

    【我也是！可惜最近甜甜没开播，二队的几个弟弟也都没有开播。】

    ?  ?晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

