
苏逍恭恭敬敬地行了一个弟子礼。

秦晓鸾大惊，上前双手托住苏逍的手肘：“逍叔你这是做什么？”

苏逍态度依旧恭顺：“能者为师。晓鸾啊，你逍叔在你面前，就是个弟子啊。”

不待秦晓鸾回答，黄铁柱也躬身说道：“晓鸾，铁柱叔看着你长大，也怎么都没想到你是祖师爷转世啊。”

什么？祖师爷转世？

秦晓鸾愣在那里，我不过就是按照后世的规范格式把你们的操作套进去了而已，怎么就成了祖师爷转世了？

这话没法解释，也没必要解释。因为，下一步推行规范化操作的事，必须由他们两个人去落实下去。

秦晓鸾正色道：“我在想，让咱们的兄弟们照着这个练习。只要能达到这个的要求，就都能做出合格的产品了。两位叔叔，你们觉得呢？”

两人对视一眼，低下头去默不作声。

秦晓鸾笑了起来：“二位叔伯是不是担心技艺外传的事？”

黄铁柱抬起头说道：“不错。晓鸾你别挂铁牛叔多嘴，做咱们这行有句话叫教会徒弟饿死师傅，有些东西还是保密的好。”

秦晓鸾粲然一笑：“铁柱叔，那我问你一个问题啊。为什么教会了徒弟，就会饿死师傅呢？”

黄铁柱嗫嚅道：“活就那么多，会的人越多，自然分到的越少了。”

秦晓鸾咯咯笑道：“这一点我不同意。终咱们一生，能干完全天下的活吗？全国范围太大了，缩小一点，就山南道的活能干完吗？再小一点，复州府的能干完吗？还小一点，天门县？还小一点，以咱们这个队伍，能把咱落凤镇的活全都干完吗？”

黄铁柱结结巴巴地说了句“可是”，但又不知道该如何说起。

秦晓鸾正色说道：“不管是个人还是秦家班，只要咱活干得好，服务态度好，就不愁没有人请咱们。”

黄铁柱还是略有不服地犟道：“我们说的不是一回事。比方说，现在有户人家要请人做事。只有咱们秦家班，那他肯定就请咱们了。如果咱们教会的人出去自己拉个班子，就可能抢了咱们的生意了。”

秦晓鸾展齿一笑：“铁柱叔这就说到关键点了。那就是尽量减少竞争对手，对吗？”

苏逍插口道：“这确实是个值得注意的事情。”

秦晓鸾叹道：“这个想法从根本上来讲，是一种懦弱的表现。”

苏逍皱眉问道：“此话怎讲？”

秦晓鸾答道：“实际上就是害怕竞争。但是这事你害怕就能避免吗？咱们不外传，其他的匠人就没有子孙徒弟吗？咱们要做的，不是逃避竞争，而是勇敢的迎上去，取得竞争的胜利。”

苏逍二人思索着她话中的意思。

秦晓鸾继续说道：“饿死师傅的原因，是因为师傅懒了，只想躺在现有的技术上过日子，不想继续进步了。如果师傅一直在进步，怎么会被饿死呢？”

两人脸上闪过一丝惭愧的神色。

秦晓鸾凝神道：“现在所有的师傅都把压箱底的工夫藏着，导致很多好东西都失传了，最后形成一代不如一代的局面。试想如果当初祖师爷也这么藏着掖着，咱们这个行业会怎样？祖师爷将他所有的技艺全部传下来，被饿死了吗？不但没有，相反，还受到万人敬仰。”

两人羞愧地低下头去。

“如果祖师爷在世，看到咱们这些后辈都这样，还不知道会气成什么样呢。”秦晓鸾做出了这么一个结论。

苏逍长叹一口气：“晓鸾，你说的这些都对。但是现在的大环境就是这样，就咱们自己这么做，会吃亏的啊。”

秦晓鸾摇摇头：“不，咱们不会吃亏。就拿这两个规范来说吧，咱们现在这个规范就是完美无缺的吗？不是。不仅不是，其中还有很多不足。只要咱们不断的去完善去补充，让它成为一个动态的，那么咱们就一直走在前面。关键在于我们自己，要不断的创新。”

苏逍和黄铁柱二人眼睛一亮。

秦晓鸾继续说道：“再说，咱们也不是什么都公开。有些咱们自己开发出来的，属于商业机密的部分，比如混凝土的配合比，就要完全保密了。总的来说，就是关乎质量和效率的方面，比如工人操作规范一定要普及，核心技术类的要保密。”

苏逍行了一个叉手礼：“听君一席话，胜读十年书。秦班主，苏逍今儿个算是打心眼里服了您。从现在起，您的任何指示，我都会不打折的执行。”

黄铁柱双手朝天一揖道：“秦大哥，您完全可以瞑目了。您放心，以后你铁柱兄弟铁了心跟着晓鸾，一定要把秦家班做大做强！”

秦晓鸾心里更是长长地舒了一口气，今天费了这么多口舌，就为了收服这两位大将。

这一点，是秦家班要想发展壮大的第一步。

二人告辞后，秦晓鸾去了厨房。

前段时间招的临时工，基本上全部调到段飞那边去了。一旦砖生产出来，这边的人工就非常吃紧了。

这两天镇上又会有集，还是趁赶集的时候，提前把人工的问题解决。

但是接下来自己会很忙，所以这事最好找个人帮忙。

想来想去，最合适的也就是铁柱叔的老婆黄婶了。

到了厨房，陈大娘和黄婶两人正在桌子上，把一堆铜板分成小份。

秦晓鸾笑着说道：“哎呀哎呀发财了。”

陈大娘回道：“发什么财啊，这是给别人的。”

秦晓鸾忙问是怎么回事。

前段时间，为了尽快赶出工作服，她们就去找相好的一些妇女帮着一起做了。

现在工作服已经全部做完了，今天她们两把布匹的钱结算之后，想到不能白让别人帮忙，于是就在这里分好了，等下一家家的给钱别人。

秦晓鸾诧异地问道：“这钱哪来的？”

陈大娘咪咪一笑：“你别管了，娘有钱。”

秦晓鸾哪里肯依，立即问一起多少钱，双方就在那里推来让去。

就在这时，“阴魂不散”的于奇正又窜过来了。

听到双方的争执之后，上前说道：“我觉得吧这事都不对。先说晓鸾吧，你身为班主就这么一锭银子塞过来，不清不楚的算什么呢？陈大娘黄婶您二位也处理的不太好。”

陈大娘和黄婶急忙问道：“少东家，您说说怎么不太好了？”

于奇正抖了抖自己身上的工作服：“首先需要说明的是，我也是秦家班的一员。现在是工作时间，你们叫我小于、奇正、于经理都行，就别叫什么少东家了啊。然后我要说的是，咱们秦家班是一个很正规的班子。丁是丁卯是卯，公事私事要分开。像这个事呢，很明显就是公事。”

黄婶问道：“那少东……于经理您的意思呢？”

于奇正装模作样地轻咳了两声：“我觉得吧，这事就应该按照正规途径走。只要是公事，任何人都应该是花了多少钱花在哪里，去账房那里支取。”

陈大娘苦笑道：“少东，经理，咱哪请得起什么账房？”

于奇正上前一步，背对着秦晓鸾，对着两位大妈不断地挤眉弄眼。就这样，还生怕她们不明白自己的意思，右手握成拳头，伸出大拇指不断点着自己的胸口。

黄婶忍俊不禁地说：“于经理的意思是毛遂自荐，来当这个账房喽。”

于奇正对着陈大娘说道：“大娘，您看看我怎么样？”

秦晓鸾腮帮子鼓得高高的，真恨不得一口唾沫喷死这货。

谁允许你一口一声“晓鸾、晓鸾”的叫的？不光如此，居然还问我娘“看你怎么样”这种引人联想的话！

陈大娘眼睛弯弯地笑了：“于少爷当然是没得话说了。只是啊，咱们这小门小户的，哪敢请您啊？”

于奇正立即说道：“大娘，我今儿个就红口白牙说在这。只要晓鸾同意，我保证这辈子忠诚不二。您放心，我肯定把账目做得清清楚楚明明白白，保证不贪墨半毫。随时都可以查账。”

陈大娘笑道：“哎呀我老了，这些事又是公事，我可管不了这么多了。你还是看晓鸾她自己怎么说吧。”

于奇正转过头嬉皮笑脸地说道：“晓鸾，你放心。我绝对可以胜任这件活，你就放心地交给我吧。”

秦晓鸾气得都快炸开了：“你休想！”

于奇正一副无辜的样子：“不是，我这不也都是为咱好吗？咱这不迟早都得要这么一个人的吗？”

秦晓鸾咬着下唇，恨恨地说：“你跟我出来！”

在陈大娘和黄婶暧昧的目光中，于奇正跟着秦晓鸾出了厨房。

“于奇正！你什么意思你！”秦晓鸾眼中冒着火。

“什么意思？就是说我来做秦家班的账房啊，怎么了？”于奇正一副很迷惑的样子说道。

“少来！你别以为我听不出来你什么意思！”秦晓鸾咬牙切齿地说。

“那你说我能是什么意思啊？”于奇正一副死猪不怕开水烫的嘴脸。

“你个登徒子！你无耻！你下流！你表脸！”秦晓鸾给于奇正下了一连串的定义。

“哎这我就真不懂了。当然，只要是你说的，就一定是对的。我改，我马上就改。”于奇正的行为给他自己完美地增添了一个“无赖”的标签。

“你给我滚！”秦晓鸾的叫声惊天动地。

“喏。只要是您说的，我一定遵命。”于奇正慢悠悠地躺倒地下，还真慢悠悠地打了两个滚。

这人啊，把脸不要了，还真把他没辙。

秦晓鸾看着正在“滚”的于奇正，跺着脚叫道：“你给我起来，离我远远的！”

“喏！”于奇正得意洋洋地爬了起来，慢吞吞地向外走去。

“还有，以后不许你直接叫我的名字！”秦晓鸾气急败坏地对着于奇正的背影吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183582"  chaptername="16.无赖登徒子">加入书签</a>
</div>
