    “你们是什么人？这里是我们雷炎部落的营地，为什么你们会在这里，我们的族人去哪里了！”

    雷蒙等人面色骤然大变，为了追击昆特卫兵复仇，他们可是全员出动，除了老幼妇孺，营地里没有任何年轻族人。

    而眼前这几个野蛮人战士，很显然不是他们部落的，现在却是将他们的营地给占据了。

    “哈哈，原来你们就是这个部落的野蛮人，听说你们出去时有着一百多人，怎么只有这么点人回来了？”

    “不过，回来得也正好，我们烈火部族又能多出十个苦力了！”

    “烈火部族？”雷蒙几人闻言面色变得难看，隐隐有些泛白。

    烈火草原上总共有着三个野蛮人大部落，这些大部落可不是雷蒙他们可比的，他们的人数多达数万。

    而且族中更是有着传说中的图腾神柱存在，对于雷蒙他们来说，这三大部族是需要仰望的存在。

    而这烈火部族正是其中之一，并且从它用烈火二字作为部族名称，就能知道它的实力。

    “我们雷炎部族并没有去你们烈火部落的地方狩猎破坏，你们为什么要来抓我们，而且我们的妻儿在哪里？”虽然烈火部落的名头如雷贯耳，可为了自己的家人，雷蒙还是咬牙开口道。

    “哈哈！我们烈火部落做事还要给你理由吗？不过，和你说一下也没关系，这段时间我们和野牛部落的战斗比较激烈，所以需要征召你们这些小部落作战！”

    “至于你们的妻儿，原本是准备带回部落分发给有功的烈火勇士作为奴隶的，但既然你们回来了，现在你们乖乖放下武器，回去帮我们烈火部落战斗，到时候只要获得了功勋，那你们几个的妻儿还会还给你们的！”

    那几个野蛮人嘲笑出声，而此时营地里其他烈火部落的野蛮人已经察觉到了这边的动静，也纷纷走出了兽皮屋，隐隐包围了过来。

    “不可能，我们又不是你们部落的，凭什么给你们战斗！”雷蒙身后的一名族人闻言有些急了，立刻反驳出声。

    “哈哈！就凭我们是烈火部落的！”就在这时，一个野蛮人男子从原本属于雷蒙这族长的大屋内走了出来，手上还拿着大肉骨在啃着。

    而当这男子出现之后，那已经吞食完小羊羔的烈焰狼立即跟在了他的身后。

    “咦，这大盾倒是稀奇，不要和他们废话，直接抓起来，我们准备走了！”男子目光忽然落在奎克的大盾上，立即露出感兴趣的神色。

    “上！”

    随着那男子的吩咐，早已将雷蒙等人围住的三十多个烈火部落野蛮人一拥而上。

    “大石头，你快跑出去通知领主大人，我们在这里拖住他们！”

    眼见对付冲了上，雷蒙立即朝着身旁一名族人小声吩咐一一句，随后就举起大盾率先撞向了前方的敌人。

    “杀！”

    一时之间，双方野蛮人大打出手。

    ……

    嗖！

    砰！

    “德玛西亚！”

    与此同时，山包另一端的纳兰特等人也开始了狩猎。

    随着薇薇安一只闪动红色光芒的箭矢准确无误地射在了烈焰兔的大腿上，已经偷偷靠近到五六米外的纳兰特一声暴喝，直接举着长剑冲了上去。

    噗！

    可怜的烈焰兔还没明白怎么回事，就被他一剑给刺穿了脑袋。

    “哈哈！今天有口福了，薇薇安，加把劲，把周围的兔子都收拾了！”

    “雪莉，让小火球们也动起来！”

    这些野兔平常可不容易抓，基本上都是躲在洞口附近觅食，有个风吹草动就躲回了洞里。

    而这一群估计是有着魔兽头领的存在，胆子倒是大，远离了老窝出来喝水，所以纳兰特可不准备放过这好机会。

    “好的，大人！”雪莉、薇薇安闻言立刻动了起来，开始围剿四处逃窜的野兔。

    “凯瑟琳，怎么样，不错吧！”等二女行动起来，纳兰特则是拎着起码有一米长的烈焰兔回到了马车边。

    “大人威武，大人，我来帮您把它收拾好吧！”

    凯瑟琳在这草原上生活久了，所以对处理野物也是手到擒来。

    “好的……嗯？”

    就在纳兰特准备将烈焰兔递给凯瑟琳的时候，忽然眉头一皱。

    “大人，怎么了？”

    “那边好像有人在战斗！”纳兰特超凡的耳力再次发挥了作用。

    ……

    雷炎部落营地外的战斗依旧。

    虽然敌人人数较多，可因为雷蒙手中的大盾存在，竟是让烈火部族的野蛮人们近不得身。

    “有趣！”那明显是烈火野蛮人领头的青年见此一幕嘴角微微一翘，随后闲庭信步走向场中。

    “杀！”雷蒙见这青年单独走上前来，也存着擒贼先擒王的想法，立即举着大盾朝他冲去。

    毫无阻拦地靠近青年后，雷蒙一手举盾，一只手将斧子朝着青年劈了下去。

    不过，看着对方体型和普通野蛮人没有什么区别，雷蒙没敢用带刃的那头，而是用了后方的斧脑劈向对方。

    因为顾忌对方烈火部族的身份，雷蒙并不敢杀他，只想抓住他。

    不过下一刻雷蒙就知道自己想多了，只见当他的斧子劈下去的瞬间，那青年只是微微一笑，随后直接伸出一只手臂抓向了斧头。

    砰！

    随着一声闷响，雷蒙用力劈砍的斧子竟然被对方稳稳抓住了。

    那青年抓住斧子后，顺势往自己方向一拉扯，雷蒙身子一个不稳，直接扑倒在了地上。

    还没等雷蒙反映过来爬起身，那青年就一脚踩在了雷蒙的后背，直接让他喘不过气来。

    其他野蛮人没有了雷蒙的策应，很快就被烈火野蛮人一拥而上打倒在地。

    “血狼，去把那个人叼回来，不要杀死了，现在部族战况激烈，多一个苦力多个炮灰！”

    吼！

    血狼听到青年的话语，立即朝着远处已经跑出百多米的那个野蛮人追去。

    毫无意外，没过多久雷蒙吩咐去找纳兰特的大石头就被叼了回来，虽然没有死，但身上有着好几个血口印子。

    “大块头，力气不小，你这大盾是哪里来的？”青年没有在意被刁回来的大石头，而是拿着雷蒙的大盾有些好奇问道。

    这样精致的大盾，野蛮人部落可做不出来，更不是雷蒙他们这样的小部落可拥有的。

    不过，面对这青年的询问，雷蒙却是一声不吭。

    “不回答么？虽然我舍不得杀你们几个，但是你们部族里的老弱可没什么大用处！”见雷蒙如此态度，青年也不啰嗦！

    “去笼子里抓几个老人小孩过来！”

