
　　大概是林诚的目光太明显了，郑诗妍扭头疑惑的看了他一眼。

　　林诚装模作样的叹口气。

　　“诗妍姐，你在旁边我都没心情看海了！因为你比大海迷人多了。”

　　林诚的土味情话对韩书妍和萧瞳都管用，但郑诗妍只是淡淡的瞟了他一眼。

　　目光跟看旁边的路牌没有什么差别。

　　林诚也不管她的态度，继续牵着诗妍姐的手漫无目的行走在海边的公路上。

　　郑诗妍虽然总是一副清冷的样子，但她纤细的手却柔软温润，手心旳触感让林诚简直美得冒泡。

　　哼哼！这个女人再高冷，还不是要乖乖被诚哥牵着走？

　　每走几步，公路边的卡通石墩就换一种颜色，让色彩显得不那么单调。

　　穿着西装的林诚沉稳俊朗，郑诗妍优雅迷人，两人走在一起画风还真的很般配。

　　“诗妍姐，你说我们现在是不是很浪漫？”

　　郑诗妍依旧没理他。

　　林诚也不气，反正这女人性格就这样了。

　　但是林诚也不能摆烂。

　　如果我们两个都不主动，那么就不会有故事发生。

　　而林诚是想要和诗妍姐发生一些故事的。

　　他一直说着一些或无聊或有趣的话题，试图撩动旁边女人的心弦。

　　就这样，林诚牵着郑诗妍絮絮叨叨走了好一会，眼见差不多到饭点了，两人在一家餐厅前停了下来。

　　不像其它海边的餐厅大都主营跟海鲜有关的食物，这家餐厅主营烤肉，材料是济州岛特产的黑猪肉。

　　两人坐在窗边随意的点好了单，等待的过程中林诚话痨模式就没有停过。

　　“下午我们去哪里呢？诗妍姐你推荐一个地方。”

　　“随便，你决定吧。”

　　“那就去汉拿山···不行！诗妍姐穿高跟鞋不方便，那咱们就去公园怎么样？”

　　“嗯。”

　　郑诗妍随口应付林诚，她双手捧着手机正在查询着航班表，“我看了一下，如果要订下午六点的航班就·····”

　　“唉呀！不要这么无趣嘛！”

　　林诚伸手盖住她的手机屏幕，“反正时间还久，等下午再说呗。”

　　“我就是这么无趣。”

　　郑诗妍的话让林诚无奈，“我是说····不要急着想回去的事，这可是我们的约会时间啊。”

　　约会时间？

　　郑诗妍抿了抿嘴唇，“我要早点回去接恩熙。”

　　“没关系啦！恩熙有小英妈妈照顾，也不急这点时间。”

　　“恩熙对我很重要。”

　　“喂！”

　　听到她这么说林诚有点恼了，提高了音量：“你以为只有你爱恩熙嘛？说的好像我就不在乎恩熙一样！”

　　“明明我也很爱她好不好····那这样！回去我就让恩熙改口叫爸爸。”

　　“闭嘴！”

　　郑诗妍嘴上很凶，绷着脸瞪了林诚一眼，然后扭开脑袋看向窗外。

　　林诚却分明看见她眼帘慌乱的颤动着。

　　她害羞了！

　　没错吧？她就是害羞了？

　　林诚嘴角微微扬起。

　　他的手还盖在郑诗妍握着手机的手上，顺手林诚就抓住她的左手。

　　即使刚才两人一直牵着手散步，郑诗妍还是下意识想缩回去。

　　但林诚抓着她的手不放。

　　这时候的林诚很勇，

　　。郑诗妍见手缩不回去也就由着他了，但郑诗妍也没有回头，依旧侧着脑袋看向窗外的海滩。

　　“诗妍姐，有几句话你听清楚。”

　　“不管你无趣不无趣我都喜欢。”

　　“而且我和你一样在乎恩熙····不过我同样也在乎你啊。”

　　“你可以只在乎恩熙不那么在乎自己，但是我还要负责在乎你，知道吧？”

　　恍惚间，郑诗妍想起了曾经林诚好像也对她说过这样的话。

　　那还是她被暴雨困在隧道里面那次，林诚涉水进入隧道找到了被困在车里的她。

　　“你不告诉书妍姐她们不就是怕恩熙担心吗？那就只有我能担心你啦！”

　　依稀记得，当时他的笑很灿烂。

　　那时候，她的心弦好像就莫名的跳动了起来。

　　“呐！我说的话你都听清楚了没？”

　　郑诗妍依旧扭着脑袋没有理他，林诚就这么耐心的等着。

　　过了好一会，他才听到很小声的回复。

　　“知道了。”

　　林诚笑了。

　　不过他刚笑起来，就见郑诗妍突然回头面无表情的看着他：“你听着！回去不许跟恩熙乱说话。”

　　“呃~~~乱说什么？有什么好乱说的？诗妍姐给点提示呗！”

　　林诚当然明白她的意思，就是在故意逗她。

　　他企图看到诗妍姐扭扭捏捏的回复：不许让恩熙叫你····爸爸。

　　按照正常女人的反应大概就是害羞着如此回答。

　　可惜，郑诗妍不是普通女人。

　　面对林诚的调侃，郑诗妍只是绷着脸眯着眸子看了他一眼，然后再一次扭头看向窗外。

　　可恶！

　　被她又一次无视了。

　　林诚轻轻的捏了捏她的手掌。

　　这个女人！

　　我该怎么搞定你啊？明明我也知道你喜欢我啊。

　　很快，服务员开始上菜了。

　　郑诗妍赶紧抽回了手，一直被这家伙牵着，她居然都有些习惯了。

　　将大块黑猪肉放在烤炉上，等到猪肉烤得差不多了林诚就用剪刀将肉剪成小块。

　　林诚动手剪猪肉，郑诗妍就用苏子叶裹上烤熟的猪肉和蘸料配菜卷在一起，正好见林诚放下剪刀，她将卷好的烤肉递过来。

　　“给你。”

　　“啊~~~~”

　　林诚张嘴，示意郑诗妍喂他。

　　郑诗妍也不惯着他，随手就将烤肉丢到林诚面前的盘子里。

　　林诚并不失望。

　　。反正他的心理预期已经跌到谷底了，乐呵呵的捡起来就往自己嘴里塞。

　　“好吃啊！！！诗妍姐卷的烤肉就是不一样。”

　　看着这家伙一副热脸贴冷屁股的架势，郑诗妍忍不住微微扬起了嘴角。

　　林诚飞快的动手也包了一块烤肉递过去，“呐！张嘴。”

　　郑诗妍伸手来接，林诚让开她的手。

　　“我喂你。”

　　郑诗妍扭开脑袋，“行了啊！快放下。”

　　“不行，你张嘴。”

　　林诚坚持，就这么举着烤肉不放。

　　“快点啊！我没手吃东西啦。”

　　郑诗妍无奈，瞪了他一眼之后还是顺从的张开了唇。

　　。林诚眉开眼笑起来。

　　“怎么样？我烤的肉是不是特别好吃。”

　　郑诗妍咬着烤肉扭开脑袋，心弦却莫名一颤。

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1030章 约会免费阅读。https://xs.23sk.com 