    三个人惊疑不定的时候，周围的学生已经完全开始怀疑人生。

    魔动能和灵术之间的搭配构筑，怎么样才能实现效率最大化？

    用魔动能为核心动能打造飞车，如何解决车体与引擎之间的冲突？

    这些都是什么问题啊。

    说好的简单就过呢？

    说好的这堂课只是考验能力，并不会为难大家呢？

    这些完全让人摸不着头脑的问题，在场随便挑一个人上去回答，碰谁谁死。

    还会连累整个小队都无法过关。

    可白羽。

    居然在和董春生流利的对答。

    而且神态从容，思维看不出有任何停顿的表现。

    就像是对方在问一加一等于几，然后白羽答了出来。

    这人是怪物吧！！

    以前听闻白羽逃课的消息，一群学生还在等着看笑话，以为这届的临江一中烂到骨子里了。

    现在看来。

    还是太年轻了。

    “子安老哥，这人……这人到底是怎么回事？”有其他学校的熟人悄悄问道。

    “呃，不用怕，他就是一个单纯的变态，和我们不一样。”岳子安麻木的回道。

    差距太大，只能仰望。

    当然，很快有些女学生的关注点就发生了微妙的变化。

    “他好帅啊……不仅是脸，还有这种自信的气质。”

    “姐妹你才发现？我们临江二中有白羽哥哥的粉丝后援会，要不要加入啊？”

    “不知道他有没有女朋友，好帅啊啊啊我死了。”

    白羽本来颜值对女生就有着恐怖的杀伤力，加上如今这种从容对答的自信，这种学霸光环的加成。

    瞬间就收割掉了一大波女学生的智商。

    这才叫一见钟情！

    始于颜值，终于才华！

    很多外校女学生脸蛋上都冒出酡红色，不知道心里在想什么龌蹉的东西。

    呵，女人。

    织田千仞眼中闪烁着泪芒，捏紧拳头：“这就是偶像的真正实力，是我织田千仞要一生为之追随的男人。”

    “千仞同学，请问你是白羽粉丝后援会的负责人吗？”

    “那个千仞同学，我想要入会，需要什么要求？”

    “我和我的闺蜜一起来报名……”

    不知道从哪里传开的消息，十几个女学生涌到织田千仞的周围，把他围得个水泄不通。

    而且这趋势还有扩大的迹象。

    织田千仞心中有种守得云开见日出的感觉。

    连续登记十多个人后，一道熟悉的身影站在他面前。

    “老妹，你别来捣乱，哥忙着呢。”织田千仞头也不抬。

    “哥，不是你想的那样……”

    千雪吞吞吐吐，欲言又止。

    很快讲台上没声了。

    董春生连续问了七个足以让其余学生当场殒命的问题后，便沉默了下来，和白羽在讲台上对视。

    寂静。

    十分寂静。

    空气都快要凝固了。

    就在众人以为要发生什么的时候。

    董春生一拍桌子，和善笑道：“不错不错，所有问题全部正确，你们小队过关。”

    呼……

    果然不出意料的过关了啊。

    白羽很轻松的走下讲台，没走出几步，便虎躯一震。

    有杀气！

    一偏头。

    蓝子月像是旧居深闺的怨妇般，目光死死盯着他，让人不寒而栗。

    “她怎么了？”

    白羽向走来的秦狩问道。

    秦狩想了想，还是决定用白羽能理解的方式回答：“她喜欢你，不过她是平洪中学的学生代表，注定不能和你终成眷属。”

    “哦，我还以为哪里把她得罪了。”

    白羽叹了口气：“真是麻烦，如果女人的心思能像刚才那些问题一样简单就好了。”

    秦狩眼角不受控制的一抽。

    简单你妹啊！

    女人的心思明显比那些题简单太多了好不好！

    宁倩和岳子安已经在维护秩序的老师带领下，来到了大门前的休息区域。这里也能看到讲台上的答题情况。

    “你们先在这里休息，因为你们的速度太快，上面教学部临时安排教学课程有变化。”

    “今晚应该会连续把剩下的交流课程提速上完。”

    那名老师对四人作了简要的吩咐，之后目光又看向白羽，露出笑容：“做得不错，让我们临江一中扬眉吐气了一番！”

    被这老师一夸，白羽显然也是明白了点什么。

    刚才他在讲台上回答，下面那些学生看他的目光就有些不对劲。

    尤其是一些清秀女孩子。

    那眼神如狼似虎，像是要把他生吞下去一样。

    但因为注意力都放在问题上，他没怎么多去留意下面的情况。

    而且董春生的问题也不是很难。

    只是涉及的各学科知识点比较多，而且有很多弯弯绕绕，以及很少有人会去考虑的知识点变种考察。

    放在经历过书山题海的白羽眼前，确实不是很难。

    “难道他们觉得那些问题很难吗？”白羽心中冒出这个大胆的想法，决定注意一下董春生对其他学生的提问。

    他又拿出手机，点开通讯录上琼奶奶三个字，发出一条短信。

    叮咚！

    清脆的手机铃声在教师休息室里响起。

    此刻整个房间，十多个学校的老师，都静得吓人。

    大礼堂发生的一切，他们都通过休息室里的屏幕看到了。

    琼玖的冰块脸上露出笑容，看了一眼白羽发来的完工短信，道：“各位老师别灰心，这只是魔动能而已，后面还有超凡生物学和人体古武学，第一名还不知道究竟是谁。”

    徐金脸色最阴沉。

    他一个人出了三斤活铁，那是他几乎所有的家当。

    “琼老师，你们在私下给这位学生传授过这方面的知识？”徐金冷冷问道。

    琼玖发出一道不屑冷哼：

    “徐老师，话不可以乱说。

    魔动能是管制的知识。

    白羽的父母是临江魔大的导师，三年前牺牲在庇护所那场灾难级的拟界中，是魔刀庞飞的至交好友。

    你怀疑我们会过早传授他一些越界的知识？

    如果真是这样，临江城武装部第一个不会放过我们，卫将军庞飞的名声是实打实杀出来的。”

    徐金忽然就说不出话了。

    在所有帝国卫将军中，魔刀庞飞也是顶尖那一批，杀人无数。

    有他保驾护航，绝对不会允许学校用这种冒险激进的方式向故友之子教学。

    这小子，可能是天生的这么变态。

    他的赌局多半是输了。

    “徐老师，何流中学的项乐开始答题了，还是先看学生们的表现吧，我们这个赌局不过是消遣娱乐而已。”

    旁边有老师提醒。

    徐金点点头，目光移向大屏幕。

    现在他唯一的希望便是蓝子月，只要她表现得不是太差，还有翻盘的机会。

