    　　众人闻言，这才注意到跟在我们身边的肥腻女子！

    　　看见这女人的时候，一众弟子眼中明显闪过一丝怒气！

    　　毕竟现在两军交战，我们属于敌对势力！

    　　我对着已经下傻的女子说到：“在今天起，你就是我们在万花魔宫这边的向导了，如果你敢耍手段，或者不听话，你应该知道后果！”

    　　听见我的话，女子惊慌的看向了冯媛媛。

    　　此时，冯媛媛正满眼杀意的盯着她！

    　　肥腻女子见状，连忙说到：“大人有事尽管吩咐，奴家一定全部照办！”

    　　见女子被冯媛媛吓的这么老实，我也不在多说什么，而是直接问到：“在这里到最近的万花魔宫宗门，需要多少时间！”

    　　肥腻女子稍微愣了一下，随后急忙说到：“大人，在这里到最近的万花魔宫宗门，需要两天左右的时间！”

    　　“两天！？”

    　　众人惊呼出声，显然这个时间不是他们想要的！

    　　冯媛媛冷冰冰的对着女子问到：“时间为什么这么久，你是不是在耍什么花样！”

    　　女子一听冯媛媛说话，下的差点流眼泪！

    　　她连忙解释到：“大人，真的需要这么久的，您这么多人，也没有马匹，两天已经算是很快了！”

    　　听见女子的话，我心中一动：“骑马的话，时间会更快一些吗？”

    　　女子想想说到：“如果诸位大人都骑马的话，可能只需要半天多一些，就可以到达！”

    　　我思考了一下，随后对着周围的人说到：“诸位，现在我们没有时间可以浪费了。

    　　我们慢一分，那两派的危险就要多一分，所以我觉得，我们应该去这边上最近的驿站，去抢夺一些马匹，随后快速的去冲击距离这边最近的万花魔宫宗门！”

    　　沈重闻言说到：“姜晨师兄，您尽管安排，我们都听您的！”

    　　其他人也跟着说到：“我等愿意遵从姜统领号令！”

    　　我沉声说到：“好，既然大家都愿意听我的，那这件事就这么定了！

    　　现在给大家半个时辰，大家吃一些干粮，补充一下体力，把自己的身体调整到最佳状态！

    　　在我们抢到马匹之后，那我们就要面临奔袭了！”

    　　“遵命！”

    　　众人顺从的再次隐藏到了树林之中，开始解决个人问题和补充体力。

    　　而牧幽冯媛媛，则还是留在我的身边。

    　　她们现在的任务，就是负责保护我。

    　　而沈重和慕容琳，则是去负责配合凝神期弟子，统领队伍了！

    　　那肥腻女子此时也在我们身边，她的脸上，依旧充满了恐惧。

    　　因为她已经看出来了，我们来这边的目的，就是为了要攻击万花魔宫的宗门！

    　　我此时正在拿着干粮费力的咀嚼。

    　　看见女子的样子之后，我缓缓说到：“你放心，只要你好好给我们带路，我保你不死！”

    　　女子闻言，急忙在地上朝着我爬行了过来；“多……多谢大人，奴家一定好好为大人带路，当然大人要是需要奴家做其他事情，奴家也心甘情愿~”

    　　见女子的妩媚样子，我心里居然真升起了一丝欲望！

    　　因为在我小的时候，我生活的农村里面，有一个十里八乡闻名的美艳夫人，和这肥腻女子长得十分相像！

    　　那可是我童年的梦想，睡梦中出现的常客啊！

    　　“哼！”

    　　远处，冯媛媛重重的冷哼了一声。

    　　这肥腻女子对于冯媛媛是发自内心的恐惧，听见冯媛媛的哼声，她顿时不受控制的颤抖起来。

    　　我满脸尴尬的朝着冯媛媛看去，她此时已经把干粮收了起来，正在喝水。

    　　那水壶的口，似乎有些大。

    　　一股水流，在她的唇边流出，顺着她的脸颊，朝着细腻的脖子流了下去。

    　　就在我直勾勾的看着这一幕的时候，冯媛媛忽然朝着我看了过来！

