    “不错，后面那些赤蛟马上坐的，也不是我们青狼帮的人。『 文　学迷．ㄟ．

    而且，大部分的赤蛟马之上，是空的。

    事情不对劲，我有不好的预感。

    快预警信号，快去通知帮主！”

    这些守护山门的帮众中，有一个小队长，马上大声喝道。

    马上就有人利用传讯玉简，将山门这儿生的情况，向山上传送了上去。

    眨眼间，三百多匹赤蛟马，已经浩浩荡荡的，全部冲到山门的大门之前。

    “你们是什么人？”

    守山门的小队长，带着十几个帮众，跑出山门之前，大声喝道。

    “这儿是青狼帮的总部，外人一律不得擅自进入！”

    那小队长瞪视着林飞，满脸怒意。

    林飞抬头看了看那山门之上的那个牌匾，刻印有青狼帮三个大字。

    然后拨出幻电剑，唰唰唰，一连三道雷电剑气，向着那牌匾斩杀过去。

    轰！

    倾刻之间，那山门的上半部分，炸为粉碎，那牌匾，自然也是为成土尘。

    “这……”

    青狼帮的十几个帮众，都倒吸冷气。

    显然，来者不善，直接击碎了青狼帮的山门，这显然是要动真格的。

    “你是在找死吗？”

    青狼帮的这十个人，很快就回过神来，那小队长震怒之极。

    青狼帮，在这附近数万里，名号极响，横行无忌，称霸数十年。

    每一个青狼帮的帮众，都习惯了这种优人一等的感觉。

    现在，竟然有人吃了豹子胆，竟然公然杀上门来，拆青狼帮的招牌。

    立即，这十几个帮众，怒火冲天，全部叫嚷着，向林飞冲过来，施展各自的元气武技，出一道道元力冲击波，向林飞激射过来。

    有三两个是皇境初级的修为，其余的是天境修为。

    林飞并不在意，随随便便十几道雷电剑气，斩杀出去。

    十几个青狼帮的帮众，全部身亡，残肢满地。

    ……………………………………………………

    “冲进去！”

    林飞一挥手，一马当先，带着三百多匹赤蛟马，浩浩荡荡闯进青狼帮的山门，向着山上而去。

    山门之内，也有着一群人，正往山门之处冲过来。

    亲眼看见守护山门的十几人，被林飞几剑斩杀。

    “放肆！

    何人敢闯青狼帮的总部！”

    两三个尊境武者，带着十几个皇境武者，冲到林飞身前，出一道道凌厉无比的元气攻击，轰向林飞。

    林飞没有动用其它的手段，依然是斩杀出去一道道的雷电剑气。

    一片电闪雷鸣之声，不绝于耳。

    林飞现在是尊境高级的元气修为，斩杀出去的剑气，不但度极快，所蕴含的力量，也根本不是这些尊境和皇境武者，所能抵挡得住的。

    林飞现，这雷电剑气，由于度快之极，瞬间就可以斩杀出去几十道剑气，十分适合混战的场面。

    一道道雷电剑气，泼洒出去。

    随着林飞所骑的赤蛟马，疾驰而过，一具具裂为两半的尸体，下饺子一般，不断掉落。

    眨眼间，又有十几个青狼帮的人被杀掉。

    林飞一马当先，身后跟着三百多匹赤蛟马，风卷残云，向着那山峰之上，奔驰而上。

    一路上，所遇到的人，不管人数多少，都是被林飞用雷电剑气，快解决。

    林飞身后的三十多个仆人，和那两姐妹，根本就没有出过手。

    只是跟在林飞身后看戏。

    眼看着，林飞独自一人，大杀四方，将一个又一个青狼帮的人斩杀掉。

    不管是天境，还是皇境，甚至是尊境，没有人，能在林飞面前，坚持得了几招。

    三十多个仆人，和那两姐妹，心中，都是由震惊，到麻木，到完全没有感觉。

    望着林飞那杀意冲天的背影，每一个的心中，都觉得，这简直是一尊下凡的战神。

    一路上去，青石铺路，数百级台阶如长龙横卧，草色清新，树木葱郁，仙藤盘绕，小溪淙淙。

    “想不到，这青狼帮的总部，景色倒是不错。”

    林飞赞叹道。

    一批又一批的青狼帮帮众，向林飞冲杀过来。

    林飞横冲进撞，雷电炸响间，剑气冲宵，杀意无限。

    以一人杀敌，一路斩杀，留下越来越多的残缺尸。

    所经过的地方，地面全部被鲜血染红，触目惊心。

    …………………………………………

    “大胆！

    你到底是谁！

    感来青狼帮捣乱？！”

    一声厉啸传下来，山上，一道身影，如流星破空，降落下来，挡住林飞的去路。

    这是一个中年男子，浑身黑衣。

    “施护法，此人杀了我们青狼帮好多兄弟！”

    有青狼帮的成员，指着林飞说道，浑身气得直打颤。

    “哦，终于有虚境高手出现了吗。”

    林飞微微一笑。

    “朋友，你到底是谁，为什么杀进我青狼帮，大肆屠杀我们的帮众！”

    那中年男子向林飞喝问道。

    他自然看得出，林飞的战力，恐怖无比。

    “我是谁，你不必知道。

    我今天来，主要的目标，就是铲除青狼帮这个毒瘤！”

    林飞神情淡然。

    “大胆！”

    那施护法，气得暴跳如雷。

    “就凭你吗，真是大言不惭！”

    那施护法满腔杀意。

    “看我七绝刀！”

    那施护法，乃是虚境中级修为。

    此刻，浑身爆出来股股狂暴无匹的元力冲击波浪，十分骇人。

    随着他话音一落，他身体之内，冲出来七把黑漆漆的朴刀。

    彼此之间，互相配合，回环一体，竟然组成了一个小型刀阵，向林飞冲过来。

    林飞意念一动，一只神识魔鬼，和二十根神识长矛，攻入施护法的识海之中。

    同时，体内冲出三道元气之剑，剑气之上，跳跃着朵朵的淡金色火焰，万千剑气，从那剑身之中冲出。

    三道元气之剑，直接组成一个剑气圆盘，不断高旋转着，爆出来漫天泼洒的剑气，剑芒，挡向那施护法的刀阵。

    正是炎阳剑阵。

    现在林飞的元气修为，大大提高，所施展出来的炎阳剑阵，威力自然也是成倍提高。

    同时，林飞一按马背，身体飞起，瞬间就到了施护法的身前。

    力量释放出来，拳头如闪电般快，不断轰向施护法。

    施护法震惊无比，浑身冷汗直冒，有心转身就逃，可是，已经被林飞死死缠住。

    坚持了不到十个呼吸。

    啊！

    长长的惨叫声中，施护法的身体，被林飞一拳轰得四分五裂！

    ………………………………………………

    其余的那些青狼帮帮众，一个个瞠目结舌。

    这施护法，在青狼帮之中，地位极高，而且修为实力，高深莫测。

    想不到，眨眼间，就被来人轰碎身体。

    许多青狼帮的帮众，心中都是直冒寒意。

    再也没有人，敢向林飞冲杀过来。

    一句话，他们被林飞杀怕了！

    林飞所到之处，所有的青狼帮帮众，都是开始拼命逃跑。

    “是谁！”

    “找死！”

    “太嚣张，敢冲进青狼帮大开杀戒！”

    “该死，真正该死，不可原谅啊！”

    终于，山上，怒喝之声，此起彼伏，青狼帮之中，所有的高层，都被惊动。

    全部冲了出来，向着林飞的方向而来。

    人影闪动，接连十几道人影飞下来，每一道身影，气息都是十分凌厉。

    当先一人，是一个眼神阴郁，满脸煞气的青衣老者，他现在，已经处于暴走的边缘。

    他正是青狼帮的帮主！

