    面对秋山美智子的指责。

    身着素色僧衣，酷似一个老和尚的竹之内很是尴尬。

    他是秋山舞的师父，秋山美智子极为信任他。

    秋山美智子曾经以为，竹之内能帮助他们秋山家族复兴。

    想不到，鼎鼎有名的竹之内大师，居然与政木家主那些人是一伙的！

    “废话少说！”金发碧眼的亨利阁下大吼一声，虽然事情变成这样让他很不爽，但他整个人格外兴奋！

    毕竟，秋山美智子已经承认，她得到了那个东西！

    “秋山美智子，交出那个东西，我饶你不死！”

    “饶我不死？”

    秋山美智子犹如是听到了一个笑话。

    她哈哈大笑起来，“你是不是搞错了，现在被困住的人是你们，而不是我！”

    “呵呵……”亨利阁下浑然无惧，“你以为，你将这个副本封锁了，你便能将我们击杀吗？”

    “老女人，你真是太异想天开了，凭我强大的精神力，我能够破解这个副本，更何况，我们还有竹之内大师！”

    “是吗？”秋山美智子对此不屑一顾，“你们尽管试一试！”

    “你们害死了我丈夫，打压了我秋山家族十几年之久！”

    “今日，我要让你们血债血偿！”

    虽然亨利阁下和竹之内大师，他们尽皆精神力强大！

    但政木家主还是很紧张，“美智子，我劝你还是不要玩火！”

    “如果你现在放了我们，我们可以当什么事情都没有发生过！”

    “但如果我们有个三长两短，政木阳辉和狄山秋绘，他们肯定能猜到发生了什么事！”

    “我们出事了，他们将会为我们报仇，你确定要将你们秋山家族带入地狱之中吗？”

    “哦？”秋山美智子饶有兴趣地看向政木家主，“我刚才承认了，那东西在我的手里面！”

    “如果我放了你们，你们真的能当什么事情都没有发生过吗？”

    “政木家主，你真的以为我是一个蠢货吗？”

    “过去的十几年以来，我一直在苟且偷生，为了保住秋山家族我表现得十分愚蠢！”

    “但你们真的以为我很蠢，那你们可就错了，你们真的以为，我没有做好准备便敢与你们开战吗？”

    “不好意思地告诉你们，我做好了准备，今日我非将你们杀死不可！”

    就在这时候，一道仙风道骨的人影，出现在了高空中。

    见到那个人满头银发的老人。

    政木家主和狄山家主瞳孔紧缩，他们绝望到了极致！

    即便是竹之内大师，他也是双手合十，浑浊的眼眸里没有了神采！

    看到矗立在高空中的老人，亨利阁下面容扭曲，他瞬间明白了这一切是怎么一回事，“唐破虏，居然是你，唐破虏！”

    “我知道了，我知道这是怎么一回事了！”

    “那个CL，正在大出风头的CL，就是你们华国的少年天才陈铭！”

    “我早该猜到，那人就是你们华国的天才！”

    “唐破虏，你将陈铭保护得真好！”

    “我们两次出手，都没有将其灭杀！”

    “真有你的，真是有你的……”

    唐破虏站在高空中，他微笑注视着气急败坏的亨利，“陈铭只是躲过两次灭杀，你就这么生气吗？”

    “如果我告诉你，你们培育的王牌杀手被陈铭降服了，你会不会疯掉?”

    “什么？”亨利着实被这件事惊得诧异万分，“若水竟被陈铭降服了？”

    唐破虏微笑点头，“没错，现在的若水，成为了陈铭的贴身护卫！”

    “若水很了解你们的招式，以后你们想杀陈铭，更加难了！”

    “不仅如此，我们华国与秋山家族进行了合作。”

    “你们想要找寻掌握的东西，不好意思，我们华国笑纳了！”

    唐破虏拿出一枚亮闪闪的东西，那东西就是亨利一行人杀死秋山舞父亲，想要抢夺的东西！

    唐破虏手中亮闪闪的东西其实不是实物，而是一段讯息，里面记载着一段矿脉的讯息！

    所谓的矿脉，自然是指精神石矿！

    精神石的价值极高！

    一座精神石矿的价值，更是无法估量！

    精神石矿不像是石油或是煤炭那样容易寻找。

    世界上没有任何工具，能够探测精神石矿的存在。

    想要发现精神石矿，除了运气之外，还是只能依靠运气！

    十几年前，秋山舞的父亲运气爆棚，发现了一条精神石矿的矿脉！

    他很清楚匹夫无罪怀璧其罪，他打算与其他家族一同开采精神石矿。

    但没想到，境外势力会横插一脚进来，为了保护11区的利益，他拒绝与境外势力合作！

    于是乎，境外势力将其铲除，他预感自己会遭遇不幸，所以提前将矿脉信息隐藏，并且交给了妻子秋山美智子！

    政木家族和狄山家族怀疑，秋山美智子知道矿脉所在！

    所以，过去的十几年以来，他们一直对整个秋山家族施压，把秋山家族逼上绝路！

    不仅如此，竹之内大师收秋山舞为徒，也是为了找寻矿脉信息。

    秋山舞小时候，曾经被竹之内带入了神隐副本。

    然而，秋山舞与其父亲记忆制作的副本，并未产生任何反应。

    不久前，秋山舞进入神隐副本里面，她之所以觉得这个副本很熟悉！

    并不是因为，那是由他父亲记忆所制作的副本。

    而是她的确进入过神隐副本里面！

    此时此刻，这个副本里面风起云涌。

    如果只是秋山美智子封锁了这个副本还好。

    但唐破虏的出现，令亨利一行人陷入了绝望之中！

    亨利知道自己不是唐破虏的对手，他试图与唐破虏谈判。

    他愿意提供向唐破虏提供一些重要信息，从而获得一条生路！

    很可惜，拥有一百四十岁的唐破虏，轻而易举看穿了亨利的小伎俩！

    他一挥手，直接牵引了一道天雷，朝那四人轰炸而去！

    另一边，神隐副本之中。

    秋山舞仍旧在对那串数字冥思苦想。

    她觉得那串数字不对劲，可她想不出其中的关键。

    陈铭知道，政木阳辉和狄山秋绘出现在神隐副本，是为了监视他和秋山舞。

    如今他能感知到，那两人下线了。

    那两人显然是上当！

    将那串数字汇报给了政木家族和狄山家族！

    陈铭做了他该做的事，接下来交给唐破虏就好。

    唐破虏绝对能漂漂亮亮帮秋山美智子复仇！

    对了，避免被境外势力盯上。

    陈铭还需要做些收尾工作……

