    看着远处庞大的建筑，我皱着眉头，拇指在食指的上指和中指的位置轻轻一掐，算出了胖子和尹志高两人就在这里面。

    “宁大侠，这里面是什么东西？看起来就是如此的恢弘，远比我们那里的神庙，看起来都要厉害多了。”

    我凝视着前方的少昊一族的祖地，眼神微眯，解释道：“这就是我们华夏民族祖先们的智慧，能够依托山河之势，运用五行八卦，暗含天地之理，才能够建造出来如此恢宏庞大的建筑。”

    观察了一会儿前方的建筑之后，我继续给露西解释道：“而且这个建筑远没有你看起来那么简单，你看到周围是不是有四个巨大的柱子？”

    露西就能过我的提醒，仔细朝着我手指的方向看去，果然，在这个祖堂的周围，有四根雕龙画珠的石刻巨柱。

    “哪这四根柱子有什么用呢？”

    我皱着眉头，当我看到这四根奇怪的柱子之后，我就知道了，为什么胖子和尹志高一直出不来的原因？

    因为这四根柱子组成了一个四象困兽阵，只能进不能出，乃是上古的奇阵，非阴阳八卦的集大成者是不可能建造出来的。

    自古伏羲首创八卦，后者能够领悟其中的奥妙少之又少，所以，许多暗含八卦之理的大阵法都消失在了时间的长河之中。

    而我在一本古籍上面看到过有关这个阵法的描述，用四根分别刻着青龙，白虎，朱确，玄武的大柱子，上面的有这重重机关，能够借助天地之势形成一个屏障，将这个祖堂保护在这里面。

    虽然这个阵法的最初目的是用来将敌人困到这里面的，但是用来保护一个东西也倒是一个好办法。

    我没有回答露西的话，而是径直朝着前面走去，来到了祖堂的台阶之上，总共分为九九八十一阶台阶，在台阶的顶端，有一个四足巨鼎，其中还插着几根燃烧着的巨大的贡香。

    我满怀尊敬的来到这个青铜鼎的面前，认认真真的鞠了三个躬，这是对于先辈的尊重，对于祖先的尊重。

    而此刻在这个祖堂之中，尹志高这事已经准备好了，使用禁术带着胖子离开这里。

    “胖子，准备好！”

    说完，盘膝在地的尹志高猛地瞪大双眼，双手举过头顶，手心朝前，随后手掌在空中刻画出了一个奇妙的阵法。

    胖子脸上总是没有一丝兴奋的表情，反而满脸的愁容，此时胖子很矛盾，自己的朋友此刻面临着危险，但是却要牺牲另一个朋友去来拯救，胖子很无奈，很自责。

    为什么自己这么的没用！

    而在胖子愣神的时候，无意间撇了一眼窗户的外面，好像隐隐约约看到了两个人影，赫然就是我和露西两个人，但是胖子第一眼只是微微掠了过去。

    但是瞬间胖子就反应过来，猛的再次朝我们两个人的方向看来，看清楚我之后，眼睛猛地瞪大，瞬间脸上就充斥了惊喜，激动的喊道：

    “老高，老高，别整了，宁远来了！”

    说着，胖子更是激动的一下子扑到了正在施法的尹志高身上，直接将尹志高扑倒在地。

    “老高，你快看，你快看，宁远来了，我真的没有看花眼，真的是宁远来了，他来救我们两个了。”

    尹志高的脸上满是潮红，死死地压制住因为胖子刚才打断自己施法而造成的鲜血逆流，幽怨的看着胖子一眼之后，连忙来到窗户边朝着外面看去！

    胖子也是激动的跟了过来，激动的在窗户边上面直跳脚，蹦蹦跳跳的对着我和露西招手大声喊到：“宁远，赶紧来呀，我们就在这里。”

    尹志高无语的看了胖子一眼，叹了一口气，拉了拉胖子的衣角，提醒道：“胖子，他们是听不到的，你忘了吗？”

    嗯？

    胖子脸上一愣，随即尴尬地摸了摸脑袋，说道：“你看我这激动的，都把这事给忘了，他还在外面愣着干嘛？赶紧进来呀，然后我们好去救洛樱啊！”

    尹志高满脸都是严肃，沉声说道：“那又这么简单啊，这个阵法不是那么简单被破解了，根据我这段时间的了解，外面的那个大阵是上古流传下来的阵法，布置这个阵法就需要不知几年几月，何况是要找到破解阵法的方法！”

    一下子，胖子就泄了气，怔怔的说道：“那咱不是完球了？要不你还是使用禁术让咱俩出去吧。”

    尹志高再次无奈的看了胖子一眼，说道：“再看一会儿吧，宁远不是一般人，他对于阵法一途有极高的天赋，并且宁远身上有着大气运，说不定刚好就能够找到破解这个阵法的方法。”

    胖子倒吸了一口冷气，疑惑的说道：“老高，你是从哪里看出来的，我怎么看宁远的面相就是平平常常的面相啊，根本看不出来有什么大气运。”

    尹志高则是嗤笑一声，说道：“你看到不一定是你看到的，宁远这小子身上可是有着我们二人都不知道的大秘密，并且你难道没有发现吗？每一次我们遇到危险的时候，宁远都总能够化险为夷。”

    “这样啊！”

    胖子恍然大悟，回想到之前一起经历过的事情，顿时，脸上充斥着惊讶之色，定定的看着在外面破解阵法的我。

    而我和露西两人则是还不知道，其中胖子和一职高正在观看我们两人。

    拜祭完先祖之后，我来到了西方的青龙柱面前，看着青龙柱上面盘旋着巨大的青龙，栩栩如生，就好像是真的一样！

    我抬起手，摸了上去，从龙尾的位置仔细的顺着龙脊向上面摸去！

    正在我仔细感知这青龙柱里面的机关之时，旁边的露西突然大喊一声：“哎呀，宁大侠，你快看，那条龙的眼睛动了！”

    听到这里，我瞬间把目光转向了青龙的眼睛。

    在我的视野之中，这条青龙的眼睛竟然真的动了，并且逐渐的闪烁着刺眼的金光，显得神圣无比，让我不禁想要跪下朝圣！

