    巫族邪魔强者眼中闪过了恐惧。

    他终于意识到，这招，自己根本挡不住。

    没有任何手段应对，在多久之内杀死自己，纯粹取决于这诡异手骨自身的威力。

    “这是什么邪门东西？”

    他完全被吓破了胆，转身向外逃去！竟是不敢再战。

    而忽然，他面前一道身影出现。

    正是天残兽奴。

    一声狂吼，浑身之上，金色光芒闪耀。

    一拳轰出。

    这名巫族邪魔强者沉闷低吼：“给老子滚开！”

    但天残兽奴却毫不畏惧，反而迎了上去。

    硬碰硬！一拳，狠狠轰击而出。

    身体之上，金色光芒闪耀。

    砰的一声，两者重重的撞击在一起。

    天残兽奴直接被撞飞出去几百米，砸在那巨大肋骨之上。

    浑身疼痛，如要散架一般。

    他却反而开怀大笑：“哈哈哈，痛快！”

    巫族邪魔被他阻拦了这一瞬之后，停滞了那么一刹那。

    于是下一刻，他的身形整个的凝固在了那里。

    再下一瞬，砰的一声轻响，他的整个身躯，都化作淡淡飞灰消失。

    无尽血气，尽数被人皇手骨吸收。

    瞬间，人皇手骨之上，传出一阵名为狂喜愉悦的情绪。

    几乎将陈枫的精神世界都冲的一阵摇晃。

    他第一次吸收到如此甘甜、纯美、丰厚的无尽血气啊！那等欢喜，陈枫都是感觉得很清楚。

    此时，陈枫亦是冷冷说出三个字：“第三击！”

    整个过程，持续了约有十个呼吸。

    与此同时，他已经感觉自己头颅开始隐隐作痛。

    意味着他的精神力在大量消耗了。

    刷的一下，人皇手骨回到他的手心之中。

    陈枫立刻将其收回，使得精神力不再流失。

    他细细感悟片刻，目光之中闪过一抹了然。

    “击杀这名重伤的星魂武神境第三重楼武者，用了人皇手骨的三次攻击。”

    “而在对付这等级别强者的时候，我控制人皇手骨，损耗的精神力会增大三倍。”

    “也就是说，我原先可以驾驭人皇手骨一百个呼吸，现在如果对付星魂武神境第三重楼强者，只怕只能支撑三十个呼吸。”

    “如果对付更强者，时间还会更短！”

    也就意味着，陈枫如果掌控人皇手骨，对付星魂武神境第三重楼强者的话。

    只能够对付三个左右，精神力就要消耗殆尽！就在此刻！陈枫和天残兽奴脑海之中，同时响起天道主宰那浩大声音。

    “轮回仙徒陈枫，击杀星魂武神境第三重楼武者一名，奖励神通本源一道！”

    “神通本源？”

    陈枫挑了挑眉：“这是何物？”

    但接着，他便是心中狂震。

    原来，随之而来的，乃是天道主宰对于神通本源的一番解释。

    当看完这番解释之后，陈枫沉默片刻。

    下一瞬间，则是兴奋的几乎要狂呼出声！他万万没有想到，击杀高等级武者的奖励，竟然如此丰厚！这神通本源，竟然如此逆天变态！原来，神通本源，哪怕是在苍穹之巅都极为罕见。

    而其用处，竟然是提升武者的神通等级！比如说，陈枫的佛陀怒目狮吼功，只练到了第一层。

    而同时，他还拥有一枚神通本源。

    那么，陈枫便可以在苍穹之巅的某一处特殊存在，将神通本源烙印在自己的佛陀怒目狮吼功之上。

    那样的话，他的佛陀怒目狮吼功，便能够直接提升到第二层！没错！不用经过修炼！没有任何过程！不用等待良久！不用苦心领悟！免去了一切麻烦，只要把这个神通本源烙印其上，佛陀怒目狮吼功吸收之后，这门神通武技，就直接能够提升一个境界！陈枫缓缓吐出一口浊气：“这个用处，实在是逆天的有点过分了啊！”

    他自己修炼了这么多年，自然无比清楚。

    像是他们这个等级，修炼的高等级的神通，是何等的难以突破！每提升一层，动辄需要几十年上百年苦心修炼之功。

    甚至，还要加上机缘巧合的领悟，才能够做到。

    而现在，有这一道神通本源，便可以免去这一切！陈枫心中激荡，欢喜之极。

    此时更是深切的体会到了当初玉衡仙子跟自己所说的，这片地方乃是梦想成真之地的真正含义！单单神通本源这等级别的宝物，放眼玄黄中千世界，只怕连那些顶级大人都未必能拿到吧！但自己在苍穹之巅，却可以得到。

    而且，这一次任务，就能够得到不止一个！陈枫大致知道是为什么。

    想必，在天道主宰看来，自己这些人来到这方世界，有可能掀起的最大风浪，也就是围歼一个巫族邪魔的战斗小队。

    或者是灭掉白骨峰大营强者的几十人而已。

    能够斩杀的最强者，也不过就是星魂武神境第二重楼强者。

    所以，在天道主宰看来，自己等人如果能够斩杀星魂武神境第三重楼武者的话，那是极为喜出望外。

    甚至，可以说完全超出即定目标和本身能力的一件事。

    天道主宰，向来公正。

    中规中矩完成，就只能拿到中规中矩的奖励。

    如果让他喜出望外的话，那么也能够拿到足够丰厚的奖励！事实也正是如此。

    如果是其他和陈枫同等级的人来到这里的话，是断然做不到这一点的。

    甚至，连击杀星魂武神境第二重楼强者的任务，想要完成，都极为困难。

    可能要拼尽全部人的力量。

    不是神通本源容易得到，实在是陈枫实在太过逆天！陈枫向天残兽奴低声说了神通本源之事，天残兽奴也是兴奋之极。

    两人向那些巫族邪魔看去。

    在他们两人眼中，这些巫族邪魔俨然已经变成了一道道金灿灿的神通本源。

    陈枫轻笑：“第一个疑问已经解决，那么现在到第二个问题了。”

    陈枫刚才感觉到，人皇手骨吸收了那星魂武神境第三重楼武者的精血之后，还有点意犹未尽。

    说明，它还没有到达上限！“你的上限，究竟是什么？”

    下一刻，陈枫两人默默进入战场，寻找着下一个目标。

    此时，他们的目标，只有对方的星魂武神境第三重楼强者！ 

