    海洋上的天之柱，离琉璃岛之间有一段路程，白龙的背上又很稳，王凌不想再去思考一些烦心事，于是从空间袋中拿出了先前打到的钥匙：两把血腥杀戮钥匙。

    在天之柱内，还有一把钥匙存在，那个能隐身刺杀者留下的，不过当时焦急上顶层查探，现在又急着去拯救琉璃岛，倒是没有功夫去拿。

    钥匙拿在手中，抽取什么王凌有些犯难，想了想屠夫这样的队伍，恐怕财富会有专门人员管理，个人身上的财富不会多，但现在需要货币点、梦想技能点，却不缺乏装备道具。

    犹豫了一下，王凌拿出一把钥匙，召唤宝箱后还是选择了财富。

    “你获得了21500货币点，0属性点、0技能点、0梦想技能点。”

    得到提示之后，王凌不知道自己是幸运还是不幸，两万多货币点不是小数目了，不过别说梦想技能点，就是一个属性点、技能点都没有，也太坑爹了吧。

    他不知道，保罗等人准备猎杀裂空座，哪怕这只队伍的实力不弱，在口袋妖怪世界受精灵攻击伤害只有1/10，又有凤王等神兽先消减对方实力，也不得不全力以赴的准备。

    拉里哪怕一个属性点、一个技能点，全部都用掉了，只剩下货币点。

    思考了一番，王凌也想明白了这个缘由，于是第二把钥匙不再抽取财富，也没有选择空间袋道具，选择了身上的装备，结果让人吃惊，居然将那个三只眼，四只手臂的傀儡给抽出来了。

    “乌鸦：铁木质地，用能量丝线操纵，内部藏有各种机关武器和暗器。

    耐久：3000/3000

    护甲：300

    暗藏装备：匕首、毒锥、苦无、毒针、毒烟雾弹、砍刀、刺刀。

    黑秘技：

    手部匕首：投掷出手中的带毒匕首；

    口中毒锥：从口中喷射出带毒尖锥；

    毒烟雾弹：投出示范毒烟的烟雾弹；

    口中苦无：喷射三只为一组的苦无；

    口中毒针：高密度喷射出大量毒针；

    主干六刀：肋骨处弹出六把隐藏的尖刀，进行斩击；

    四肢末段刺刀：从四肢的末段弹出刺刀，进行刺杀；

    机光盾封：注入能量。制造出笼罩傀儡的能量护壁，抵挡攻击。

    说明：这是火影世界勘九郎所用的傀儡，你可以更换内部的武器、暗器，从而使傀儡拥有更强的杀伤力。”

    一只傀儡，看说明应该算还不错。可惜需要能量丝线操纵。王凌不会操纵手法，也没必要去将灵力凝聚成丝，操纵一个远没有自己动手战斗能力强的傀儡，这玩意看来只能扔自由市场卖钱。

    收起这只傀儡。王凌坐在白龙身上注视前方，在裂空座、雷希拉姆的全速飞行下，琉璃岛的区域终于在视线中出现了。

    “什么！”王凌大吃一惊，面上显出了惊骇的神色。

    远处天空上，三灵云仍在阻挡烈日、驱散雷云、风暴。三神柱仍在定住大地、三圣菇也仍在定住大海——毕竟都是神兽，又相互联手，不是正面交战的话，只是禁制住一片区域，能支撑不少时间。

    他吃惊的是远处大海上，居然有一只飞在天上的黑色巨龙！

    巨龙有蝙蝠状的漆黑翅膀，身体仿佛昆虫，有六只腿，蝎子形头部。浑身黑、灰、红三色，还有一道道金色甲胄般的金属物体，和一些蝎尾金刺，镶嵌在身上。

    如果说达克莱伊给人的感觉是邪恶，这只巨龙给人的感觉就是恐怖和威压。隐藏在金色头盔般金属下的眼睛中，闪烁着一种属于幽冥地狱的恐怖光芒，充满着璀璨的暗。

    “这位怎么出来了？”

    天上的黑色巨龙，王凌当然认识。居然是新奥地区的超神兽：骑拉帝纳！

    阿尔修斯最初创造的三只神兽之一，除了时间之神、空间之神外。被称为冥王龙的存在。这只龙掌管现实世界的反面：反转世界——也有一种说法，是它太过于凶恶了，结果被放逐到了反转世界。

    反转世界是现实世界的对立面，那个世界没有人类和精灵生活，只有冥王龙单独生存。现实世界中的一切会在反转世界产生镜像，现实世界如果受到重大破坏，冥王龙可以通过“生命之力”，在反转世界中进行修复。

    这个生命之力，和凤王的生命之力不同，凤王是对应于“生命体”，冥王龙是对应“物质”，使损毁的物质重生，其实可以看做一种“修复之力”。

    比如剧场版“冰空的花束”中，冥王龙就通过在反转世界的修复能力，使现实世界受损严重的冰川恢复，也因为这种奇特的力量，有人将冥王龙称为“生命之神”。

    冥王龙的实力如何？很强，如果是在反转世界，蛇形“起源形态”下的它，可以通过攻击镜像，对现实世界发动进攻，除非打开反转世界的空间门，进入其中才能和它战斗。

    现实世界，它会变为“另类形态”，攻击力下降，但防御力大增，在所有超神兽之中的耐久力是数一数二的！

    不计算反转世界中的特殊能力，只凭借本身的战斗力，在超级神兽中，它也算是是极上层的水准，幽灵和龙属性，耐久极高，拥有诡异的战斗方式，能随时遁入暗影中发动突袭，又拥有霸道的破坏力。

    “超克的时空”剧场版中，时间之神、空间之神、冥王龙三神大战阿尔修斯，时空之神被虐得几乎失去战斗力，冥王龙挨了创世神数下攻击，还能活蹦乱跳。

    “为什么冥王龙会出现在这？”

    王凌有些奇怪，更让他奇怪的是：古拉顿、海皇牙两只先前对战的神兽，居然在和冥王龙战斗，胜利之星比克提尼站在古拉顿身上，不断激励两只超神兽，双斗冥王龙。

    古拉顿、海皇牙，和冥王龙一样同属于超神兽，两只神兽如果吸收到大地、海洋能量，战斗力会攀升到非常可怕的等级，只运用本身力量的话，哪怕有胜利之星激励，也只和冥王龙处于僵持。

    “难道这是精灵联盟的底牌？居然召唤出了冥王龙，精灵联盟的隐藏实力真是可怕。”

    王凌看着冥王龙，很有些眼红：“幽灵属性、龙属性，话说拥有灵力、龙之血脉的我，也勉强算是幽灵属性，龙属性。”

    这条诡秘到华丽的程度，实力强大无比的黑色巨龙，如果能收服骑在上面，该多么的拉风……就是不收服，如果能击杀冥王龙，可想而知无论灵力、龙之血脉方面，都有可能得到巨大的提升。

    王凌认为，冥王龙是精灵联盟召出来的，其实真实情况根本不是这样——芳缘地区的神兽大战，出现的神兽实在太多了，其中古拉顿、海皇牙、黑暗路基亚的战斗，给现实世界造成了严重破坏。

    现实世界的破坏，会反映到反转世界，给反转世界也造成破坏。

    生活在其中的冥王龙，当然愤怒了，这个家伙未来会因为时间之神和空间之神大战，造成的破坏影响，从而跑去攻击时间之神迪亚路加，可见它虽然是善良向的神兽，但脾气非常的不好。

    打开通道进入现实世界的冥王龙，并不能说它是精灵联盟一边，因为它的进攻目标是所有参与战斗造成破坏的神兽——除了维护大地、海洋、天空的三神柱、三圣菇、三灵云。

    当时圣剑士正和炎钢兽席多蓝恩战斗，非常不凑巧冥王龙正好出现在它们身边，一露头就是一记幽冥龙息，轰翻了其中的毕力吉翁，接着又施展天龙流星，召唤出了从苍穹而降，洒落大地的陨石流星雨！

    广域范围内，除了定住大地、海洋、气候的九只神兽，所有其他神兽都受到了攻击，无论其属于火岩队、水舰队、精灵联盟，还是火箭队。

    在这里必须要说明一下，冥王龙出现前，来到这里的火箭队是协助精灵联盟的。

    原本拥有代欧奇希斯，坂木首领的打算是先抓超梦，再抓裂空座。现在失去代欧奇希斯，单单三神鸟的战力太弱了，火箭队参与神兽大战的目标，一是卖精灵联盟好，为在芳缘地区的发展减少阻力，二是削弱火岩队、水舰队的力量。

    如果这两个势力真掌控古拉顿、海皇牙，不仅火箭队在芳缘地区无法发展，关东、城都地区的势力都会受到巨大威胁！

    当时火岩队、水舰队，用炎钢兽、红水都、蓝水都攻击精灵联盟，准备清除这个讨厌的势力，好赶走三神柱等神兽。三神鸟来到这，立刻拦住了两只水都，三只圣剑士，则一起攻击受胜利之星加持的炎钢兽，另外一只幼年神兽……小马王在一旁打酱油。

    但冥王龙突然出现，胡乱攻击，迫使火岩队，水舰队不得不联合，胜利之心加持的古拉顿、海皇牙挡下冥王龙，黑暗洛基亚则攻击三神鸟，红、蓝水都、炎钢兽对付圣剑士。

    毕力吉翁重伤，两只圣剑士完全是在代后、希罗娜、米可利、阿戴克这些冠军级强者精灵的协助下，勉强抵挡着，不过这个场面看来很快就要落败了。

