    听说有七八十人被全金发要到了烈火旗，柯镇恶眉头不由微微一皱。

    火药是个大杀器，用好了，在战场上将会无往不利，用不好，或许会炸出一个埋葬自己的天坑。

    任何新的技术，落到守旧的保守派手里要么被封存吃灰，要么直接充作玩物。

    而落到新兴进取派手中，那将会变成吞噬一切的巨兽。

    南宋的工匠技艺无疑是这个时代最强大的，后期面对蒙古大军的攻城战，火器也曾大展神威。但新兴进取的蒙古人，却能够在几十年的战争中不断吸收这些技术，应用于战争，最终击垮南宋。

    柯镇恶虽然不清楚历史的细节，但还是有些担心这些火药技术会落到金人甚至日后的蒙古人手中。

    朱聪看出柯镇恶神情变化，问道：“大哥可是担心火器技术会泄漏给金人？”

    柯镇恶点了点头，随后又摇了摇头，道：“却是有点疑虑，但问题不大，总不能因噎废食，我从襄阳而来，珙儿那里也搞的不错，居然弄出了一支五十人的飞行军，也是颇为难得。”

    柯镇恶说的飞行军并非是修练了柯家拳记在的飞行功的军队，而是一支由五十人组成的滑翔翼部队。

    滑翔翼当然没有柯镇恶的大斗蓬操纵灵活，但是控制难度大大降低。

    滑翔翼用竹木为骨架，油布为面，呈现三角之状，从高山跃下，可滑翔数十里而不落地，十分省力。七侠山上只是有这样的理论，而孟珙已经开始实践了。

    这让柯镇恶多少有些欣慰。

    可惜滑翔翼还处于初级阶段，载重、和持续飞行的能力还有待加强，否则两军对垒之时，滑翔翼部队从敌方指挥官头顶飞过，随便丢十几枚火雷弹，后面的野战就好打了。

    “这便是物理的高明之处了，这些东西往日里被当作奇淫巧计，但用在合适的地方也大有妙用。”朱聪说着好似又想起什么，笑道，“说起物理，这个理字倒是惹得朝中一些大儒不满，说我们曲解了程朱之学的理字，还一度有儒生来我七侠山辩论呢！”

    柯镇恶嗤笑一声，道：“什么存天理灭人欲，什么是天理什么是人欲还不都是靠一张嘴皮子去说，咱们讲究唯物，一切道理按照实验结果说话，实践出真知，而不是牵强附会，随心所欲。”

    朱聪知道柯镇恶对理学有一定的偏见，朱熹的理学体系在这个时代还是十分完善和先进的，否则也不会受到那么多有识之士的推崇。

    理学的观点在哲学历史上可以归结为客观唯心主义，虽然唯心，认为世界上存在先天的道理，但同样也讲格物，从事务运行的规律出发阐述这个天理，从事物到道理的推到过程却十分意识流，因而在受过辩证唯物主义教育的柯镇恶眼中就是封建迷信的代表了。

    朱聪乃是土生土长的本地人，倒是能够认可理学的一些道理，当然他对其中的一些礼教规矩他也不完全苟同。

    他有自己的理解，譬如他认为柯镇恶主张的物理，就是万物之理，也同样就是朱熹所说的天理，但是他又不认为这些天理就是朱熹主张的那些道德观点，他认为这二者没有必然联系。

    而七侠书院在朱聪的引导下，已经渐渐的形成了一个新的学派，朱聪称之为科学，当然这个名字来源于柯镇恶，但其实与柯镇恶的理解已经有很大的不同。

    中国古代的学派，归根到底都会涉及的政治理论，科学也不例外。

    不过这就不是柯镇恶所关注的范畴了。

    朱聪也知道这一点，所以也没有纠正柯镇恶的想法，而是笑道：“如今朝堂理学当道，国家发展还是不错的，说起来，两年前咱们还有两个外门弟子中了进士，否则咱们的科学一派也不会引起朝堂注意了。”

    柯镇恶倒是不知道这个，问道：“是哪两个？”

    七侠书院的弟子年纪都不会太大，最大的算是他侄子柯豪，今年也不过二十二岁，算是第一批毕业的弟子。

    后面几届出来的弟子应该不会超过二十岁，两年前最多十八，十八岁前就能中进士，说起来也算是十分厉害了。

    柯镇恶认为两个弟子应当是第二届或第三届毕业的弟子，他应该是有印象的。

    果然，朱聪道：“便是毕应龙和张灿两个了！”

    柯镇恶点了点头，笑道：“原来是他们两个，那倒不奇怪了。”

    这两人一个是荆州潜江人，一个是江西新城人，都是家学渊源，只是自幼身子孱弱，听说七侠山教导强身健体的功夫，所以被家中长辈送到了山上。

    两个孩子都挺聪明，学习知识十分快速，武功也就马马虎虎，身体倒是调理的不错。

    这种有家世出身的弟子，七侠派也陆续收过不少，初期七侠山财务紧张，这些弟子的到来，可算是解决了一些燃眉之急。

    不过这样的弟子毕业下山之后还能记得多少香火之情，那就不得而知了，在柯镇恶想来，他们能考中进士，多半还是得亏家学，七侠派教的那些与科举并没有什么大用。

    不过这就是柯镇恶想错了，宋朝的科举可不像明清，还没有那么教条。

    七侠派的弟子，经义虽学的不深，但实事求是的思维方式，在兵法策论上面倒是很有一套。

    这二人能够中进士，也是因为策论得了考官的青睐。

    朱聪也没有解释，继续说起其他事情。

    直到冯蘅几个将饭菜张罗好了，这才停下。

    其后一个多月，直到过年，柯镇恶夫妻都一直呆在山上。

    冯蘅并没有过多插手七侠学院的具体管理，柯镇恶大多数时候也还是不管具体事务，偶尔去学院看看。

    七侠书院如今每个年纪最少也有四五十个学生，一般二三十人一个班，人数少的年纪两个班，多的四个班。

    人数最多的是六年级。

    书院讲究宽进严出，所以越到高年级留级越多，直到十六岁还不能毕业，则直接下山，进入外门。

    除了武术课程以外，其他学科如今大半都是外聘的读书人担任教师，有固定教材，所以朱聪也不担心他们会把孩子们教坏。

    还有一部分老师十七八岁，都是头几届毕业的内门弟子，去教授科学学科还是能够胜任的。

    柯镇恶在学院建立之初就搞了带班师兄的制度，让这些师兄们积累了不少教学的经验，所以大一些后自然就能成为老师。

    柯镇恶看到孩子们读书写字，仿佛回到了小时候，在学校念书的日子，脸上不由露出追忆的笑容。

    这一幕被柯崇风看在眼里，不由十分诧异。

    这些日子，柯镇恶对柯崇风可没有过好脸色。

    如果说柯镇恶对柯崇云不给好脸，是因为柯崇云太过仁厚，有些婆婆妈妈，到了柯崇风这里那却是恰恰相反了。

    柯崇风做事风风火火的，很有任侠之风，脸皮很厚，无论走到哪里身边都跟着一群小弟，整日就是吃吃喝喝不干正事，一副江湖大哥的做派。

    所以柯镇恶回山之后大部分时间都把他带在身边，一方面严加管束，督促他练功读书，一方面考察他是否有去草原当间谍的潜质。

    柯崇风长得比较慢，明明过完年都十三岁了，但还是一副七八岁的身材容貌，武功倒是不差的，凌波微步已经走得很稳，显然已经练出了内力。

    不过受限于身材，眼下在同龄人中并没有绝对的领先优势。

    不过这一点倒不是什么问题，一个优秀的间谍，武功倒还在其次，最重要的是心性，而在这一点上，柯崇风还是很符合的，胆大心细脸皮厚，最关键的是为人豪爽义气。

    这样的性格很容易和别人打成一片。

    若是让他冒充哲别的儿子，送去扎木合身边做人质，倒是不怕他混不开。

    反而柯镇恶担心的是，他会不会混得太好，最后混成了孩子头，日后忘了自己的身份。毕竟孩子太小的话，意志容易被外界影响。

    不过朱聪听说柯镇恶的计划后反而笑了起来，道：“这一点大哥你又何必担心，你跟风儿多年不见，可不知道他多有主见，还有，他现在马上十三了，哪那么容易被被人影响，再说就算他将来成了草原贵族的孩子王，那不是更好么，难道你将来打算将草原人全都斩尽杀绝么？”

    柯镇恶一想也是，点头道：“你说的有道理，不过这话可不能让你嫂子听到，否则定要找你麻烦。”

    朱聪道：“这也是我想说的，大哥，我真的觉得草原并不是最大的威胁，你没必要如此针对，他们人口不过百万，想要威胁大宋，中间还隔着一个诺大金国，金国这些年虽然政局糜烂，但武备并不松弛，轻而易举便能组织起五十万大军，蒙古人又能组织起多少兵马，十万还是二十万？”

    柯镇恶如今也有些看不清形势了。

    宋国如今理学大兴，一派众正赢朝的景象，人口户籍增加迅猛，宋宁宗虽然有些软弱，但却节俭爱民，颇有仁慈美名。

    怎么看都是一派中兴气象，而金国这些年国内动荡不安，又有北边草原时常扣边。

    金国几次南下都被打了回去。

    柯镇恶历史知识比较匮乏，不知道原本历史上孟宗政父子的本事，还以为眼下襄樊一带的局势是因为自己带来的蝴蝶效应。

    这让他也有些怀疑南宋是不是还有救。

    而事实上，如今南宋朝堂之内对于形势也是十分乐观的，当年主战派的叶适，在史弥远死后一步步当上了宰相。

    叶适这个人是个主战派，但是也是一个务实派，当年韩侂胄北伐，他看出国内准备不足，且金国未到绝境，所以提出了异议，被韩侂胄排挤。

    而韩侂胄被杀后，他又被史弥远以“附韩侂胄用兵”罪名被弹劾，离开中枢，史弥远死后，宋宁宗重用理学士子，主战派的叶适又重新回到了中枢。

    后来金国果然再度衰败，他建议宋宁宗拒绝岁币，在边境屯田驻兵，等金国内乱一起，便大举北伐。

    这一系列的决策在看起来都十分英明。

    所以柯镇恶才会产生怀疑，因此此时他叶没有信心用心眼看到未来那一套说辞，只道：“只是为防万一而已，估计不是明年就是后年，蒙古肯定会与金国决战，我们到时再看战果如何，头两年我自然不会让风儿一个人去大漠的。”

    朱聪闻言也不再多说什么。

    过完年，过了正月十五，柯镇恶便写了一封信，交给了柯崇云，让他去山东交给全金发，并留在那里听从全金发的安排。

    柯崇云早已经做好了准备，拿着信，带着神雕一起，踏上北上之路。

    接着柯镇恶又将六岁的柯茏儿安排到了书院的一年级，与刚刚开学的弟子们一同学习。

    七侠书院每个学年的起止时间都是当年的七月，到第二年的六月，暑假只有半月，寒假却有一个月。

    所以现在入学的柯茏儿算是插班。

    不过虽然错过了一个学期，但是一年级开头教授的一些知识，冯蘅得空的时候已经给她补习过了，所以倒不怕他跟不上进度。

    事实上也是如此。

    柯茏儿虽然贪吃，但也算得上冰雪聪明，长得也十分可爱，很得小孩子们喜欢，所以融入的很快。

    只是半个月后，得知柯镇恶冯蘅夫妻要下山，还不带她，她才反应过来，登时哭成了个泪人。

    好不容易被冯蘅提前准备好的临安小笼包安抚下来，等吃完了，又开始闹腾。

    不过朱聪当了这么多年书院山长，对于哄小孩，已经十分善长，没几天便安抚下来。

    柯镇恶夫妇与韩宝驹一道，带着柯崇风以及韩无忧韩无病两兄弟又踏上了前往西北的道路，韩宝驹的次子韩无疾骨骼还是不适合剧烈运动，便留在了山上。

    本来朱聪还想着让朱元乾也一道去西北见见世面的，但是裘千尺道：“我大哥前几日来信，想让元乾去铁掌帮，好继承他的衣钵。”于是朱元乾便没有同行。

