    秦风说的真诚无比，不过也是他的心里话。

    跟巨人鱼族的合作中间有些波折，但真正合作之后，却让秦风看到了这其中的巨大商机和发展的潜力。

    以前他虽然也种植和养殖了几种太空生物，但毕竟太少了，而且发展非常的缓慢，远远不够供应商圈的，更别说往外发展了。

    但自从和巨人鱼族合作之后，这种情况得到了很大的改观，先是贸易方面，让大家可以更精确的找到自己需要的修炼资源，二来通过交流，大家的修为和经验也在不断的增加。

    最重要的是，秦风那浅海养殖和种植的地方，一下多了十几种生物，大大缓解了供应问题，不但他们商圈人人都可以买到修炼资源，而且商圈以外的不少势力现在都来市场采购了。

    而相比于巨人鱼族，这头鳞母族更加壮大，资源更丰富，如果照此发展下去，他可以得到更多的修炼作物，介时世界想要发展自然不会困难了。

    美琳听秦风说的前景，很是有些向往，片刻后脸上微红的道：“秦先生，我很愿意跟你们合作，成为海陆贸易的一员，不过在这之前我必须说出我的条件。”

    “当然，美小姐，既然是贸易肯定是需要谈一些条件的，你有什么需求尽管说，只要我能满足的一定满足。”秦风认真的道。

    “嗯！那我直说了，秦先生，我们母族是海中的一个特殊群体，跟各势力之间都有些交流，但大家互通有无可以，真的要加深合作，像巨人鱼族那样臣服秦先生却是不能的。”美琳道。

    秦风笑笑：“呵呵，美琳小姐，你多虑了，我并没说让你们臣服于我，其实就是巨人鱼族现在虽然名义上是我的下属，真正操作起来，我并不会对他们进行什么约束。”

    “他们资源上面相对独立，我对他们跟对我们商圈的其他势力一样，都是只收一些手续费，毕竟那市场是我建立的，很多技术也是我提供的，我必须收取费用。”

    “你们也是一样，如果想要跟我们合作，只需要提供一些资源进行贸易，然后养殖场的话，我可以帮你们建立，到时候收获的东西大家一人一半，在市场上正常交易就可以，我不会乱价，更不会侵吞你们的资源。”

    “如果美琳小姐你不放心，到时候可以派一些部属于去进行监督，这个我都能接受……”

    秦风接着把具体的操作办法详细讲了一遍，他不想隐瞒什么，更不想沾谁的便宜，因为不管是现在的哪种资源，对秦风来说都没太多作用，他只不过是想让大家通过这种交流更快的成长。

    美琳没想到秦风说的如此坦诚，而她之前明显也是了解过的，对秦风的建议很是满意：“秦先生果然是爽朗之人，既然这样我就更放心了。”

    说到这里，她话然一转：“不过嘛，要是你想利用我们的资源，必须成为我的男王。”

    “男王？”秦风一愣，随后不解的道：“美琳小姐，男王是啥意思啊？你不会是想让我留在你们部落吧？那是绝对不可能的，我偶尔过来坐坐可以，但我要管的事情太多了。”

    美琳脸红的道：“当然不是，秦先生，我说的男王就是我的男人，也是我们部落名誉上的王者，这是我们部落的规矩，要想把最多的资源交给别人，必须让其成为男王，不然是不可能与其进行大规模合作的。”

    “而且我……我对先生非常的喜欢，如果先生愿意，以后随来都可以，只要偶尔陪陪我就好，平时你喜欢做什么尽管去作，我可以让族人听从你的高贵。”

    “呃……”秦风听到这里瞬间无语了。

    我擦啊，这还真是想让自己成为他的男人啊。

    可是这怎么现实，先不说美琳不太符合他的审美，就是符合的话，秦风也不可能同意，他只喜欢杨美丽，从来没想过找其他的女人。

    而旁边的杨美丽，更是瞬间冷起了脸。

    倒是几个娃儿好像不明白这其中的意思，开心的拉着秦风笑了起来：“爸爸，爸爸，你要当王了啊？那我们是不是就成王子公主了啊？”

    “爸爸，你快答应她啊，到时候妈妈正好有个伴，这位大姐姐看起来很厉害的。”

    “嗯嗯，爸爸，你当了男王之后，是不是可以经带我们来这里玩啊……”

    几个娃儿吵个不停，秦风听的更郁闷了：“去去去，你们几个别胡说。”

    说到这里，他转头看向美琳道：“美琳小姐，实在是太抱歉了，你看到了我已经有妻子了，而且我很爱我的妻子和孩子，真的没办法再跟其他女人在一起。”

    “啊？”美琳一愣，她刚刚看几个娃儿那么开心，还以为这事必然能够成功，却没想到秦风一下回绝了，还回绝的如此认真，这真的是太让她无法接受了！

    同一时间，她下面的一帮大臣也急了；“秦先生，你这是什么意思？我们女王文武双全，貌比天人，难道还配不上你吗？”

    “是啊，秦先生，你是不是没听懂我们女王的意思，我们女王不会破坏你的家庭，只是让你偶尔来相伴一下，这条件是以前根本不会有的，你怎么可以不识抬举？”

    “秦先生，你还是认真考虑一下吧，千万不要错过了机会，我告诉你，这海族之中不知道多少高人想成为我们部落的男王，我们女王都没答应，这是你的福气。”

    众人议论纷纷，美琳摆摆手示意大家禁声，接着真诚的看向了秦风；“秦先生，我是真心的，自从那天见到先生风姿，美琳日夜想念，经过多番思考才决定把先生请来，就是为了让先生明白我的真心。”

    “我不会破坏你的家庭，更不会干涉你和你夫人的感情，只想能够与先生时常的小聚一番，这难道还不行吗？”

    她说的真诚无比，但秦风笑的更苦了：“美琳小姐，你的盛情我心领了，但这条件我真的没办法答应，我不知道你们部族的规矩是什么，但我本人只爱我妻子一人，绝对不会有二心，这是任何时候都不可能改变的。”

    “我希望美琳小姐能够明白我的心思，不要再加为难，或者你……你可以提个别的条件。”

