    还要往高了猜？

    难道狄墨竟然已经突破到了筑基境大成？

    不能吧！

    怎么能修炼这么快的？狄龙、狄虎不由都是惊喜交加，又难以置信。

    “族长呢？”

    狄墨快步向族内走。

    狄龙忙道：“族长和大长老他们都在祖祠那里。发生了一些事情……白族坊市白婵长老，还有木族、穴族、狐族……还有之外的一些势力，都齐齐聚集在了那里。”

    “哦？”

    狄墨双眼顿时眯起。

    祖祠，是他们狄族的重地，若非特殊缘由，一般自然不会“邀请”其他种族前去。

    而这么多种族, 竟然齐齐聚集在了那里，看来，是发生什么事情了啊……

    不过，狄墨却也完全没有任何畏惧。

    三大帝族自己都曾经面对过，甚至敢拒绝他们的征调，这小小的青山, 弹丸之地, 还有什么能让自己畏惧的？

    狄墨当即大步走了过去。

    狄龙谨慎, 连忙又提醒狄墨一声，“狄墨，你……是我们狄族的希望，一切都要以保住自己为先！”

    狄墨向他笑了笑，“放心吧。”说着，已经大步过去。

    ……

    狄族祖祠前。

    狄镇、大长老、狄莺……狄族有头有脸的人物，几乎都已经聚集于此！还有狄钧，狄墨一瞥眼已经看见，在他们祖祠前的角落里面，狄钧正懒洋洋地斜靠在那里，一幅对场中众人尽都视若无物的神情。

    还好，都没什么事。而且——

    实力都精进了不少嘛！

    狄墨这才将注意力放在了祖祠这里的其他人身上。但见白族、木族都是义愤填膺，显然是站在他们狄族这边的。

    穴族、羽族等等更多的种族，脸上都带着几分惭愧之色，不敢跟狄镇等人直视。

    只有狐族，小心翼翼地侍奉在另一族附近, 对狄族等等他们却是耀武扬威, 一幅狐假虎威的模样。

    所以——

    关键是这一族了？

    狄墨眯眼看过去。

    而此时, 场中狐族的族长狐无牙正在那里说着：“狄镇族长, 万里族长的意思已经很明确了！我们青山山脉东陲，海兽侵袭，民不聊生。多亏了‘沙族’的万里族长带领沙族上下，奋力抵御。但沙族毕竟势单力薄，而我整个青山山脉诸族，都受到了庇护，这才能享受此时的安宁。现在，自然也应当一同尽一份力，听从沙族万里族长的征调。”

    狐无牙慷慨陈词。

    他旁边端坐着一个身材宽大、大腹便便的修士，不耐烦地道：“就这点儿小事，也一直说不清楚了？是否同意，一言可决！”

    狄镇望过去，穴族、羽族等等都是惭愧低头。

    在熊族覆灭之后，狄族崛起，其实他们诸族都已经共推狄族为首，约定共同进退。

    然而，这一次在沙族的逼迫之下，各族却是食言, 背弃盟约, 自然无颜面见狄族众人。

    众人还是知道羞耻的，自然不像狐族那般甘为爪牙，还沾沾自喜。

    狄镇皱眉道：“沙万里族长是吧？你所说也有道理，我等同在青山脚下，自然应该共同守护这一方土地。若是真的有事，那我狄族，还有诸族，都义不容辞。但是——”

    狄镇话锋一转，“今日沙族长过来，只是一面之词，如何证明真伪？此事重大，我自然不能轻易决断。不如这样，沙族长请回，我这就派人前去调查，摸清楚究竟，若真如此，我狄镇第一个冲上去！”

    木族、白族不由都是连连点头。

    正该如此！

    这沙万里来历莫名，之前从未曾听说过，今天第一次过来，难不成还能他说什么就是什么？

    肯定要先调查确认一番！

    狐无牙一噎。

    沙万里却是皱眉，喝道：“救兵如救火，哪里能等你妹这么拖延？今日必须跟我走！”

    狄镇心中雪亮，若真已经事急，对方哪里还能派遣这许多人过来？

    所以，所谓的海兽侵袭，多半只是一个借口罢了！

    今日之事看来已经难以善了……

    狄镇望去，但见沙万里的修为已经十分惊人，气息渊沉，简直如同一片茫茫黄沙一般，一眼难以望到尽头。

    狄镇都看不透他的修为！

    而且，在那沙万里的身后，还有好几位，一个个都是气定神闲，甚至沙万里对他们都客客气气，不敢有丝毫怠慢……足以见得实力定然十分惊人。

    一个沙万里，已经让狄镇感觉十分棘手，完全没有把握，结果背后竟还有这许多人？

    这可该如何是好？

    狄镇心中飞速盘算，思索着若是不能硬敌，是否该采取一些迂回之策？

    一时难决。

    ……

    然而就在此时，忽然就只听一个淡然的声音从旁边传来，“出兵支援之事，我看可行，应当的。”

    狄镇、大长老等人都是惊讶望过去，然后很快已经转成了一脸的喜色：

    “狄墨？！”

    “狄墨！”

    连狄莺等人也不由松口气，一下变得轻松很多。

    就连狄钧，其实暗暗绷紧的身子，也一下子卸下劲来。

    狄墨回来了！

    他们狄族，也就有了主心骨！

    哪怕对手依然很强，然而，因为对狄墨的足够信任，所以狄镇、大长老他们也不由觉得，事情已经都能够解决了。

    狄墨缓步走到了场中。

    “！”

    沙万里族长身后，一个原本淡然坐在那里，甚至一脸不耐烦神色的筑基修士，本来只是漫不经心地向这里看一眼，结果忽然就是一下子身子绷紧，双眼瞪圆，难以置信地望向场中的狄墨！

    “蜂翁长老？！”

    旁边另一位沙族长老惊讶，他很清楚，这位玉牛长老是沙万里族长恭恭敬敬邀请过来的，过来时曾经露过一手，实力手段都是深不可测！

    他们沙族上下众人，无不对这位蜂翁长老敬畏有加。

    但现在，蜂翁长老怎么忽然这么一幅表情？

    然而，那蜂翁长老却只觉喉咙一阵干涩，甚至双手都忍不住微微战栗，一时竟说不出话来！

    而场中，沙万里族长自然不清楚后面发生的这些事，他皱着眉看着忽然冒出来的狄墨，感觉后者的实力似乎很强，但具体强在哪里，他又说不清楚……而且对方说的话，同意出兵？莫非竟然是一个“投降派”？

    沙万里族长又觉得自己大概是感觉错了吧。

