    “吼！”

        巨兽重骑及轻骑兵全部深陷沼泽地，这样的地形变幻让他们措手不及，只见漫天箭羽倾泻而落，虽然难以穿透重甲防御，却能阻止他们脱离险境。

        兑位主泽，意为水气，与之前的坤土重叠，化作大片的泥泞沼泽，一旦深陷其中，将难以自拔，最终被大地吞噬。

        “叶新，你够狠！”

        只是片刻之间，便有不少妖兽与将士在绝望中沉入地底，刀以破身骑金色大鸟，立于半空，眸光冷的骇人无比。

        “天妖六斩，深渊裂！”

        一刀横空，刀光映照苍穹，宛如开天辟地一般，刹那间天昏地暗、世间无光，刀以破的诛神刀下，大地震颤，无边沼泽竟从中裂开，一分为二，形成可怕的深渊。

        “三刀...出。”

        三柄长短不一的妖刀，如同鬼魅一般幻影无形，随后没入深渊沼泽，刀以阙踏空而来，一出手便是她神奇的三刀流。

        几个呼吸之间，泥泞沼泽下土地变得松软，之前深陷的妖兽和将士都趁机脱困而出，飞身凌空，不敢再落在地上。

        “阵中有特殊压制，兑泽、坤地都无法长时间飞行，而乾位主天，我们可以一试。”

        三柄妖刀自地底飞回，环绕在刀以阙的周身，她没有一刻停歇，再次祭出三刀，成功破开乾位空间。

        然而，入眼的一幕却令他们心中大惊，遍布天空的飞行妖兽，无数双翅膀和羽翼，遮天蔽日一般，笼罩整个世界。

        “终于来了，战！”

        平头王如同闪电一般穿梭而至，一爪将数名巨兽重骑的头颅撕裂，他等在这里早已迫不及待，需要一场酣畅淋漓的大战。

        “妖骨军团，早就猜到你们在这里！”

        另一个方位，六名银翼神使袭杀而来，光明军团的修士大军出现，他们浑身发光，背后隐约张开半透明的羽翼，全部腾空而飞。

        “光明神殿，何时成了龙虎山的走狗？”

        猎空妖王张开双翼，主动迎战银翼神使，同族的明空神子自轮回秘境归来，同样实力暴增，竟能以一敌二。

        “开阵，杀！”

        妖骨军团的无数大妖，早已占据大阵的阵眼所在，他们合力打出一击，在阵术的加成下，顷刻间灭杀数千敌人。

        “定！”

        赵玄坛率领天剑军团跟着到来，虽然人数不多，但个个都悍不畏死，二十四颗光珠排列开来，爆发璀璨神芒。

        上古仙宝，定海神珠！

        只一刹那间恍惚，除了少有的几人，所有敌军都仿佛被定在原地，虽然时间极其短暂，但却足以分生死。

        大阵运转，水光镜的光芒照进乾位空间，巨大的古镜虚影，将数十万敌军直接移形换位，消失不见。

        这就是大阵之威，操控天地之力！

        “叶新，今日必破你阵！”

        金色大鸟，绽放金光万丈，刺眼的如同一轮太阳，刀以破手提诛神刀，以无与匹敌之势，斩向水光镜。

        “哇...”

        阵心处，高悬的水光宝镜下，海子口吐鲜血，刀以破真的太强了，霸烈的诛神刀，竟可以穿过虚影，斩在他的身上。

        “我去与他一战。”

        叶新转身离开阵心，下一秒出现在战场上空，脚踩金霞风火轮，手持紫焰蛇牙枪，对着刀以破凝声说道：“你我去离位一战，如何？”

        “离火主杀伐，好！”

        刀以破眸中升起熊熊战意，他与叶新一同破开离位空间，展开一场惊世对决。

        两人之间，注定有此一战，这是当初龙虎山一战的延续，双方的恩怨，需要通过这一战来分胜负，甚至决生死。

        “杀剑灭世，万妖来朝。”

        无需任何的试探，叶新直接撑开两大洞天画卷，恐怖的杀剑横空，如同灭世一般，无数的大妖虚影降临，妖气冲天。

        叶新踏入道之领域，战力飙升的同时，他施展逆天霸术，紫焰蛇牙枪化作一头紫火龙蛇，盘旋咆哮。

        这是叶新的最强姿态，真正的至强者对决，一出手就必须毫无保留，刀以破同样如此，他立于无尽刀海之中，道之领域的加成，令诛神刀仿佛可以主宰世间的一切。

        “开天九杀，霸王神灭！”

        “天妖六斩，一斩苍穹破，二斩深渊裂，三斩虚空碎！”

        最强姿态下的最强杀招，开天九杀和天妖六斩的宿命对决，离位空间的无穷明火都被打灭，这道阵眼顷刻间炸开。

        两人如同战神一般，只一击，便打到天崩地裂。

        “你输了...”

        叶新凝声开口，他承认刀以破的战力强到令人窒息，但自己的最强杀招，是神识和肉身的双重毁灭，再加上双禁忌洞天及逆天霸术的加持，这世间无人可挡。

        “叶新，你太狂妄了...”

        刀以破口吐鲜血，相比于肉身的重创，神识受到的伤害更为严重，但他却在微笑，丹田处有明亮的光芒升起。

        “苍穹仙乌，来吧！”

        光芒万丈的金色大鸟，化作一团火光进入刀以破的体内，这是叶新第一次听到金色大鸟的真名，苍穹金乌！

        “光明，永照。”

        刀以破的背后，一轮太阳冉冉升起，两只巨大的白色羽翼，倏地伸展开来，他的境界在飙升，转瞬间登临飞天境的巅峰。

        “你的血脉...”

        看到这一幕，叶新震惊了，刀以破竟然如同他一样，不只是天妖神体，光明的力量，这是另一种神级血脉。

        难以想象，刀以破是如何拥有这种神级血脉的，怪不得银翼神使都听他号令，原来他已是光明神殿的圣子般人物！

        “死吧，叶新，光明将渡你永恒。”

        诛神刀，在这一刻被光明照亮，燃烧起金色的火焰，双洞天加持的这一刀，令虚空都在破碎毁灭，超越飞天境的极限。

        叶新在后退，他施展所有至强招术，佛垠净火、虚无真炎化作一大片火海，环绕在他的周身，但自己仍旧挡不住刀以破的霸绝一刀。

        “小喵，靠你了。”

        一支带血的断矛，出现在叶新的手中，空间扭曲破碎，身系红色披风的骷髅生灵，双眸中异火闪耀。

        “死亡如风，光明退散。”

        骷髅生灵发出奇怪的音节，轻轻抬手，一掌横推出去，竟无惧诛神刀和太阳神火，刀以破顿时吐血败退，难以置信的望向骷髅生灵。

        “不止一道意志...”

        刀以破紧紧盯着骷髅生灵，他没想到叶新竟还有这样的底牌，其实叶新自己，也没有料到小喵会如此之强，强到直接碾压刀以破。

        不过，叶新已然猜到为什么，因为骷髅生灵的力量，不只来源于小喵一人，还有霸魔古皇的意志，甚至还隐约感觉到，阴魂锁的部分气息。

        “这一次，是我败了。”

        刀以破擦干嘴角鲜血，再次狠狠看了一眼骷髅生灵后，毅然转身，退出离火空间。

        “全力进攻，破阵杀敌！”

        此时双方大军的战斗，已然蔓延到数十个阵眼空间中，刀以破大声怒吼，下令发起总攻，他的内心十分不甘，自己竟然再次败在叶新的手中。

        这场个人的对决，他没能胜出，但整个战争的胜负，他必须全力以赴，踏破榕城，全灭天门大军！

        “战！”

        叶新紧跟着出现，他看到，天剑、血月、妖骨三大战旗，在不同阵眼的方位里，被激发出无穷的战意，这是天门自古传承的战争旗帜，曾沐浴仙血，已然产生军魂般的存在。

        三大战旗在发光，形成一道特殊的天幕，笼罩所有的天门将士，所有人只觉得越战越勇，实力在飙升。

        “敌军太多了，百万雄师势不可挡，刀以破如今不惜一切代价，我们恐怕...”

        战场的形势严峻，令于露、司徒离都不禁面露凝重之色，虽然天门将士们无所畏惧，但面对百万虎狼之师，他们不能再做无谓的牺牲。

        “八方水光，碧海深蓝，坎位临！”

        见到大阵即将被破，海子毫不犹豫的开始燃烧本源之力，他以生命献祭，运转八方水光碧海阵，强行开启最可怕的坎位空间。

        水光宝镜升空，悬于最高处，所有方位空间都能看到真实的镜光，随后周围所有事物化作虚无，汹涌的海水自四面八方而来，顷刻间淹没目所能及的一切。

        这是水的世界，大海之力压制一切，东海军团的将士们出现在战场，这里成为他们的主场，无数没有水晶球护体的敌人，在特殊的压制下，被杀机锁定，莫名惨死。

        “好可怕...原来这才是大招！”

        汪源品躲在哥哥的身后，一只手抓着汪源良，另一只手紧紧攥着水晶球，他看到，在猝不及防间，已有数十万敌人生机灭绝。

        “你们不是号称不死么，起来继续打啊...”

        司徒战率兵在屠杀不死军团，这样的时机不容错过，号称不死的黑袍圣使，被他的银龙长枪洞穿。

        同一时间，平头王不顾数十名大妖的围杀，一爪强行撕碎轻骑将董非的胸膛，后者怒骂一声疯子后，回到刀以破的身边，已然身受重伤。

        “祭宝，列阵！”

        刀家姐弟两人互相看了一眼后，共同祭出一件碧莲宝伞，倏地放大至天地之间，宝伞旋转，落下光华，只见海水避退，在四周卷起千层巨浪，压力山大，但却无法降下。

        “先灭东海军团，再杀血月残兵！”

        没有了大海之力的压制，问刀麾下再次恢复战力，正常的对决下，他们无与匹敌，人数的绝对优势，让他们摧古拉朽一般，杀崩东海军团的防御阵地。

        “海子似乎撑不住了。”

        叶新凝眸，他准备再次杀向刀以破，要想打赢这一仗，必须依靠八方水光碧海阵，但对方多次寻到破阵法门，战局已是岌岌可危。

        “海子的体内，也有那道特殊的气。”

        忽地，于露的双眼之中有神芒绽放，她看到海子体内特殊的那一道气，正在疯狂的滋生蔓延，转瞬间已遍布全身，并且越来越浓厚，快要占据海子的一切。

