
　　看到京圣纪已经进入了极境天，罗修对于极境天入口处的情况，也大概的有所了解。

　　从京圣纪进入的情况来看，极境天入口处弥漫喷涌的神光，对于神罗道尊境以下的修士不会造成太大的威胁，除非是修为很高，但肉身不够强横的人，才无法承受神光的冲击，比如最一开始被神光冲击的粉碎的那个人。

　　肉身强大的人，可以直接强闯进去。

　　肉身不够强悍的人，则可以祭出厉害的防御法宝来抵挡神光的冲击。

　　不只是罗修。

　　其他人也都看出了这一点，不少人都为了稳妥，将各自的防御法宝祭出，纷纷冲进了神光裂缝之中。

　　与此同时。

　　宣神坤，珏蒂，陆天国等人纷纷汇聚到罗修这边，一行人一起进入神光汹涌的裂缝之中，罗修和宣神坤，珏蒂三人都很轻松。

　　但是陆天国，淳天罡两人则有些艰难，只能祭出防御法宝来抵挡神光的冲击。

　　就在众人刚刚穿过神光区域，进入到极境天之中的瞬间，可怕的嘶吼声响彻而起。

　　一头可怕的凶兽直接冲入了人群，将一名年轻的强者撕裂的粉碎，一口将那破碎的血雾碎肉吞入口中。

　　轰！

　　紧接着，这头凶兽的尾巴横扫，将十几个年轻强者震飞了出去，口中鲜血喷溅，力量强悍恐怖。

　　穿越神光区域进来的其他年轻强者纷纷反应过来，一道道神通与法宝的攻击铺天盖地，不断的落在这头凶兽的身上。

　　然而这头凶兽只是身体不断的被震动，身上闪烁着一道道玄奥的符文，竟是将所有的攻击尽数抵挡硬抗了下来，毫发无损。

　　“这是源兽？”有人声音发颤。

　　源兽，是一种古老的物种，据说早就已经灭绝在极其古老的时代。

　　传说源兽是从虚空本源中孕育出来的生物，与生俱来就拥有可怕的力量，强大的一些源兽甚至可以达到媲美虚空大帝的层次！

　　“源兽早就灭绝了，这里不可能有古老的源兽，除非是留下极境天的那位传说中的超脱者，在这里开辟演化，模拟宇宙本源孕育出了类似于源兽的生物。”有人如此猜测。

　　这样的猜测，还是比较靠谱的，毕竟真正的源兽远比众人所看到的恐怖了无数倍。

　　即便如此，这头源兽也非常的强大，即便是罗修都感觉非常的危险，其肉身强横的离谱，诸多年轻强者施展的攻击连他的防御都打不破。

　　轰隆隆……

　　远处，又有一些源兽的身影浮现，顿时诸多年轻强者脸色大变，纷纷朝着不同的方向遁走。

　　在这样的混乱中，罗修也和其他人走散了。

　　一头凶禽模样的源兽扑杀过来，气息锁定在他的身上，利爪粉碎空间，凶悍非凡。

　　古天钟！

　　罗修挥手将古天钟祭出，钟波跌宕起伏，然而即便是催动了古天钟的威能，他也只能将这头凶禽逼退，却无法将之击杀。

　　眼看着又有其他的源兽盯上了自己，罗修也只能化作遁光飞走。

　　……

　　与此同时。

　　极境天外，紫霄宫内，一名中年男子来到这里，拜见一位身穿紫色道袍的老者。

　　“道祖，极境天内第一关便是源兽的猎杀，此次极境天的开启，诸多年轻一代怕是要损失惨重了。”中年男子说道。

　　“一些无用之辈而已，死了也就死了，能闯过源兽这一关的人，怕是直接就会被淘汰七成以上。”紫袍老者眼睛都没有睁开，闭目淡淡的说道。

　　“能得到极境天资格的人本就是天才，若是就这样死了着实可惜，若能收入门墙好好培养，未来的成就都不会低了。”中年男子有些惋惜。

　　“这么多年了，你还是不懂。”

　　紫袍老者摇了摇头，淡漠的眸子缓缓的睁开，“这些所谓的年轻天才，即使是成长起来，其中大多数的人，未来最多也就是神罗尊主，或是神罗圣君，撑死了也就是神罗圣祖，或是神罗大帝的级别。”

　　“但就算是成为了神罗大帝的境界，寿命也无法摆脱十万八千混沌纪元的桎梏，最终还是要坐化殒命，无法违背注定的命运。”

　　“唯有超脱，不能超脱的话，就算是成了大帝，也不过是时光长河中的过客。”紫袍老者说道。23sk.Com

　　轰！

　　就在这时，紫霄神界附近的虚空传来剧烈的震荡。

　　神色淡漠的紫霄道祖，脸色陡然一变，身形一闪而逝，下一刻，就来到了紫霄神界之外，那原本封印镇压霜华帝君的紫气漩涡，已经支离破碎。

　　“是你吗？你果然还是来了，趁我将注意力放在极境天上的时候，救走了你的小姘头？”紫霄神祖的胡须飞扬，脸色非常的阴沉。

　　他脑海中的记忆，回到了悠久岁月以前，那已经是玄罗时代的末期。

　　历代以来，每一个时代都有一位大帝出现，每一代大帝都是惊艳绝代之辈，而玄罗大帝在历代的大帝之中，并不算是多么出彩的人物。

　　然而就是这样一个不是多么出彩，不是很被诸位救世道祖放在眼里的玄神大帝，却在时代末期，寻求到了超脱之路！

　　五位救世道祖，并未达到超脱的境界，他们可以不受十万八千混沌纪元的桎梏，是因为他们将自身的大道融合宇宙本源碎片，然后融入了宇宙本源大道之中，成为了宇宙本源大道的一部分。

　　宇宙不灭，道祖不死，所以他们才能长久的活着，看着一个时代的兴盛与没落，反反复复。

　　漫长岁月以来，他们也都始终在寻求超脱之法。

　　因此，当他们发现玄罗大帝竟然得到了超脱之法的时候，内心是无比激动的。

　　于是在玄罗大帝即将超脱的时候，五位救世道祖联手袭击，可惜最终还是没能从玄神大帝的身上得到超脱之法，甚至无法将他杀死，最终只能分开镇压起来。

　　霜华帝君，是玄神大帝的女人，玄神大帝超脱之前也帮霜华帝君寻求了大量的虚空本源碎片，是打算让她成为第六个救世道祖的，如此一来，玄神大帝超脱之后，两人便可永远的在一起，谁都不会有十万八千混沌纪元必死的劫难和桎梏。

　　镇压霜华帝君，本来也是救世道祖布下了一个设置，是为了对付玄神大帝的一个筹码，只是没想到，他们的计划还是被破坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零六十六章 源兽与道祖免费阅读。https://xs.23sk.com 