    学生们熙熙攘攘的聚集在一起，像是一只只麻雀一般叽叽喳喳的。

    学院很大，由三个区域构成。

    宿舍区，豪华的单人宿舍是标配，独立浴室和阳台则是需要自己花钱向学校申请。

    但可以来到这里的大部分人都不会为了这么一点点的小钱放弃更加舒适的环境。

    教室区，像是教堂一般都建筑布满这片地区，没有人可以大声喧哗，除非你有实力单挑这个学院里的任何一名老师。

    学生们在这里一般都会小心翼翼的，毕竟学分可比金币重要多了。

    食堂区，琳琅满目的摆满了各式各样的食物。

    无论是西伯利亚的特产还是极北的扇贝，这里应有尽有，每年帝皇会亲自为他们拨款。

    因为区域很大的原因，各种各样的小道纵横交错。

    随手乱扔的垃圾布满了那些无人问津的小道，在没有人注意到的地方学生们也不再那么在意自己的形象。

    当然也可能是背德感带来的刺激，叛逆期的孩子总喜欢和规则对着干，这样就显得自己那么的亮眼。

    闲言碎语总是遍布任何有人的地方，人们总是会被那些不知真假的话说吸引。

    “你们说莉芙莱教授怎么样啊？”

    “感觉有些冷冰冰的耶，但她真的好厉害！”

    “对吧对吧，我觉的没有什么可以难道莉芙莱教授。”

    “你们说莉芙莱教授统领帝国会怎么样啊？”

    “当然是所有人都畏惧帝国，我们就将再一次成为世界的中心。”

    “也不一定吧……”

    “什么不一定，莉芙莱教授什么时候让我们失望过，她什么都知道，什么都可以得出最优解！”

    “当然啦，那可是莉芙莱教授呢！”

    小女生们围在一起讨论着关于莉芙莱的话题，碰巧莉芙莱路过来。

    但她们并没有发现莉芙莱，或者说是莉芙莱并不想让任何人看到。

    对于她们讨论的话题莉芙莱嗤之以鼻，她并没有成为帝皇的想法。

    因为那很累，每天的事情多到数不完。

    莉芙莱莫名的想到了夏尔。

    【或许是应该休息一下吧。】

    这个有些荒诞的想法浮现在脑子里，毫无征兆。

    ……

    ……

    杜拉回来了。

    前几天因为一些事情不得不离开这里。

    为了拿下夏尔.洛克南她甚至专门去请教了一些恋爱大师，他们的可都是闻名帝国的情圣。

    加上杜拉的美貌和背景，拿下这个叫夏尔.洛克南的少年显然是理所当然的。

    趁着莉芙莱还在学院里讲课，杜拉先一步打开了囚笼的大门。

    夏尔.洛克南在杜拉影响里就像是一只受伤的麻雀，被关在巨大的笼子里。

    这是个形象的比喻，最起码杜拉是这么觉得的。

    夏尔并没有和刚开始那样惊慌无措，他已经熟悉了杜拉。

    因为他们已经是朋友了。

    “夏尔，你去过大夏吗？”杜拉兴冲冲的问道。

    因为那些恋爱大师说了，需要先找一个话题，这样才可以拉进他们之间的关系。

    “在书上看到过。”夏尔有些好奇的问道“难道你去过吗？”

    “我还给你带了一条项链。”说着杜拉把一个精致的盒子递了过来。

    看起来并不大的盒子散发着淡淡的香味，精致的花纹栩栩如生。

    “太贵重了。”夏尔推了回去接着说道“谢谢你的好意。”

    “我们可是朋友。”杜拉学着恋爱大师的语气说道“所以我才会带一个给你。”

    “……”夏尔有些不好意思的挠了挠头。

    “好了好了，快点收下吧。”杜拉强塞到夏尔手里。

    “那就…………谢谢你。”夏尔有些不好意思的挠了挠脑袋。

    不知道为什么，看着夏尔收下礼物杜拉就有些开心。

    夏尔肯定也很开心吧。

    但门口传来的响动打破了这份安逸。

    ……

    ……

    下一章就要开始回归虐人主题，节奏可能会略微的加快，当然还会有糖的。

    （又到了熟悉的凑字数环节了。）

    你们知道吗？

    世界上每一百个人里就有一个渣男，而梵蒂冈只有八百人。

    如果有一天梵蒂冈人和渣男打起来了，每一个梵蒂冈人需要面对六千万个渣男。

    哦不，你不知道，你只关心你自己。

