    杨月梅回到江家，

    并没有注意到跟在后面的江小川。

    江小川要是不想让他看见，她也不可能看到，防止她回去受委屈，所以跟过去看看。

    刚刚进门，江大海便问道，“干嘛去了？”

    杨月梅知道他什么意思，但是还是假装不知的说道，“小川找我，我去之前不是和你说了吗？”

    江大海冷哼一声，说道，“哼…我是问你去干嘛了？”

    杨月梅轻哦了一下，“哦…没干嘛，他让我以后晚上家里事情弄好，过去给他洗衣服。”

    “还干了什么？”

    “吃了饭…”

    “什么饭？”

    “白米饭和肉。”

    “哼…你干嘛不带回来？你不知道家里多久没见荤了吗？你不为我们着想，就不能为了老七卫民他着想？以后不准过去。”

    杨月梅听到他的话感觉搞笑，便说道，“江大海，家里很久没有见荤腥是我的问题吗？是我吃了吗？”

    江大海闻言脸色铁青，但是没有说话。

    见对方不说话，杨月梅又说到，“家里的活我是没干还是怎么了？外面出去上工是我没去吗？你自己去大队算一下，我的公分比你是少，但是少多少？”

    江大海还是没有说话，“你让我带吃的回来，我怎么带？你认为小川他会给我带回来给你们吃？以前你们怎么对他的？自己心里不清楚？但凡你们对他们好点，他们会没有良心？”

    “而且我都说了，家里弄好才过去…他们就两个孩子，一个十一，一个八岁。你让他们怎么能自理？你是非要逼死他们？”

    “再怎么说他们也是我儿子。我做娘的给他们洗一下衣服，吃他们一点饭，都不行？你就见不得我好？”

    杨月梅连珠炮似的说了出来。

    江大海一拍桌子愤怒的说道，“够了……”

    “如果你感觉我在这个家多余，我就去小川那里。”说完便转身去了厨房。

    留下铁青的江大海久久不语。

    站在外面的江小川听着杨月梅的话，沉默了很久。

    自己之所以不怎么想提到自己的母亲。就是因为对方的软弱，在江家她成了自己姐弟三人的软肋。

    但是此时此刻，江小川想到，自己姐弟三人，不也同样的是杨月梅的软肋。

    如果改嫁过来的时候她坚决不要自己三人，她可以找人嫁了，安稳的过一辈子。

    如果那时她嫁过来的时候不带着自己，也许她也不用在这个家里谨小慎微。

    可是她没有放弃自己三人。

    带着孩子改嫁后，就是对方的孩子，在这个年代，老子打残废儿子，只要没人举报，是没人管的。

    所以一直以来自己三人就是杨月梅心中的软肋。

    现在自己兄弟俩已经独户，和江家再也没有关系。

    杨月梅已经没有了顾及。有本事你去伤害烈士遗孤试试？

    江小川沉默的往自己的住处走去。

    或许自己错了，虽然说要不是自己有空间，自己就饿死了。

    但是，要不是杨月梅，他们也许更早就饿死了。

    她只是一个没认识几个字的普通农村母亲。

    做不到对抗这个时代。

    做不到运筹帷幄。

    江小川笑了笑，这样挺好的。

    走在回来的路上，

    他想到空间里的那几条蛇。

    现在自己有肉吃了，蛇他不太想吃。

    扔了太可惜了。

    他决定给江定忠送去，毕竟这也算是肉了。

    来到江定忠家门口喊了一句，“江叔，在不？”

    开门的还是兰兰这个小丫头，见是江小川，她笑着说道，“小川哥哥，你来啦，我爸在家呢…”

    “啊……”

    当她看到江小川手里的几条水蛇，吓的扭头就跑。

    江小川尴尬的摸了摸鼻子。

    听到动静的江定忠跑了出来，“怎么啦？小川是你啊…我们正做饭呢，一起吃点吧”

    见是江小川，立马笑着说道。之前吃了江小川那么大的兔子。他还有点不好意思。

    江小川摇了摇头说道，“江叔，不用啦，我吃过了。这是我抓的几条蛇，你看能不能吃…不能吃你就扔了。反正我是不吃的。”

    江大海看着对方递过来的几条蛇，担心的说道，“哎呀，你这孩子，不要跑去抓蛇，太危险了。”

    虽然江小川手里的是水蛇，无毒的。但是肯定也碰到过毒蛇。

    江小川笑着说道，“没事，江叔你拿着吧，别客气了。我先回去了”将蛇递给江定忠，他便转身离去。

    江定忠看着手里的七八条大水蛇，心里也是很开心，再怎么说这也是肉。

    “哎…昨天那只大兔子，今天又是几斤蛇，又欠人情了啊。”

    掂量了一下，好家伙，有个两三斤了吧。

    没办法，太小的蛇江小川也看不上。

    回到家里

    他决定还是进空间眯一会吧，里面睡一会在外面才过去很短的时间。下午时间还是挺紧张的。

    连床一起收进空间，总不能睡地上吧。

    不睡一会，下午进山没精力。

    躺在床上，很快便睡着了，毕竟早上起来的很早。

    这一觉睡的很香。

    起床后，用盐洗了一下牙齿。

    哎…得买点牙膏和牙刷了。

    突然他想到一个问题，因为物资的缺乏，1961年出现了工业卷。到时候很多东西都需要工业卷。连饭盒牙刷之类的都要工业卷了。

    购买物品的时候就需要，每20元的东西就需要一张工业卷。比如你买一辆自行车，200块钱，就需要10张工业卷。

    而且工业卷发放也是对应工资的，20元工资可以领一张。

    城里还好一些，大家可以相互换一换自己手里不用的票，但是农村就不行了。所以那个年代的人们都希望进厂上工，吃上商品粮。

    到时候得提前买，不然到时候麻烦。

    洗漱好，他端起那盆樱桃，一个接一个的往嘴里塞。

    直到吃不下了，他才收手，看了一下，估计吃了得有2斤了。

    抹了抹嘴，闪身便出了空间。

    将床摆放好之后，又将家里的东西，包括衣服，全都给收起来。

    他可不敢肯定下午江卫军会不会偷偷跑过来。

    小时候待过农村的人都知道，木头们根本就锁不住人，边上的门柱抬起来，就能偷偷钻进去。

    确认没有遗漏，便锁了门出去。

    抬头看了看太阳，才刚刚正午十分。随后便向着离这里最近的那座山赶去。

    PS:一直一来支持的我的读者，谢谢你们的支持。

