    也得亏李长河不知道甲胄战士们心里所想的事情，不然现在他就要执行军法了。

    他并不知道，这个误会已经随着他这位大唐将军的出现，越传越远。

    毕竟随着某位便宜干爹的宣传，李八将军怕老婆的传言在甲胄战士中广为流传。

    尤其是房玄龄听了，都惺惺相惜的点了个赞。

    以至于，甲胄战团的将士们首先认为，要请求李八将军帮助，先讨好将军夫人们是一个好选择。

    这让之后的李长河十分窘迫。

    当然，现在他还一无所知。正在脑海中思索着如今的局势。

    那位千牛卫将领，吴杰。则是走在李长河身边低声询问说：“将军，在虫神被消灭后，你打算如何对付叛徒？”

    什么呀，前提就是消灭虫神之后了吗？

    李长河有点想吐槽。

    而吴杰则是不这么想，他认为由李八将军带领的远征军必然能够消灭虫神。

    重要的是如何对付那俩个叛徒。

    吴杰对侯君集和张亮的敌意从不掩饰，直接称他们为叛徒。

    毕竟，三十年前的发生的一切太过巧合。巧合到让人生疑。

    而侯君集和张亮显然是最大的获益者。

    让人不得不怀疑当年的大火，甚至是传送门的空间裂缝是不是出于他们的手笔。

    这也是那些反对者们对这两人最大的怀疑。

    其中，有人甚至怀疑他们已经投身混沌。当然，这一点的可能性很低。不然这些第二帝国的将士早就被腐化了。哪还轮得到李长河来到这里？

    “先解决虫神的问题，我们再去考虑接下来的行动。”李长河回应吴杰说：“我知道你在担心什么。放心，神选什么的，你们将军我还是杀过几个的。”

    如今的李长河是名副其实的神选杀手，有着大佬铅的灵能风暴。

    可以快速隔绝虚空中的任何神性链接。

    阻挡神选获得邪神们的神性资助。要是运气好，神选估计直接神性失控。

    “而且，你们将军夫人也十分强大。你们刚刚觉得水暖，其实就是她的庇护。”

    “多谢将军夫人！”将士们纷纷抱拳，对着河水行礼。

    “行了行了，离远了。她庇护不到了。”李长河摆手。

    现在，队伍在经过简单的休整后，便继续向着溶洞深处前进。

    随着刚刚的不灭骑冲锋，埋伏在周围的十几只水鬼被尽数消灭。可怖的身形被不灭骑们尽数肢解。

    李长河扫了眼这些所谓的水鬼尸骸，问道：“这种东西的来历，你们有头绪不？”

    “我们最开始了解到这些水鬼，是玄城外城居民的传言。”前方带路的杨鸣回应说：“有不少外城居民说湖内有着玄城神兽，这些神兽庇护着玄城不受到战火的纷扰。我们最初本以为这只是一种虚无缥缈的传言。毕竟没有人亲眼见到过，直到我们的探子在这里遭遇了水鬼...”

    “估计和虫神有关，那你们在玄城内还有探子吗？”李长河询问。

    “没有了，本该有几位定居在外城的探子，至今都没有到客栈联系我们。估计已经遭遇了不测。”杨鸣回应：“但他们留下了很多的信息，足够让我们追寻到这里。追寻他们口中的底巢。”

    李长河思索着，并通过【好友】将信息传递给了萧楠等人。

    “我没有在外城看到幼童和老人，你们这方面有线索吗？”李长河继续询问。

    “这一点，我们也曾打探过。据说是每一个出生的婴儿，无论男女都会由内城接收，进行所谓的洗礼和教育。直到儿童五岁左右才会离开。其中一部分成为了内城居民，侍奉女王，从此难以和亲生父母相见。其余的则是回到外城或外围村庄。”杨鸣说：“这其实也是一种阶级的晋升，是外围村庄的人成为外城人或内城人的唯一途径。至于玄城外城的老人。在一定岁数后，便会被接进内城，以自己的余生侍奉玄城之主。只有在玄城大祭的时候才会看见他们。”

    “将军也觉得这里有问题？”杨鸣问道。

    “嗯，很难不怀疑。”李长河打量着水鬼的尸骸回应着：“尤其是得知玄城和虫神有关联之后，这种怀疑愈发强烈了。”

    这时，队伍已经前进了好一会。两边两边已经没有水路了。

    而在这里，众人也发现了几具人类尸体。

    那是穿着夜行衣，且已经血肉干枯的尸体。他们似乎经历了一场内讧，疯狂的将手中的兵刃刺入对方的胸口。最后落得个同归于尽的下场。

    其中居然还有两位死去的甲胄战士。

    其中一个的胸口凹陷进去，被凿开了一个小洞。显然是破解弩冲的手段。

    另一位，则是没有戴上头盔，被人从身后一斧头打碎了后脑。估计到死都没想到，自己会死于同伴的刀刃之下。

    “将军，他们便是...打探出底巢的同胞们。”杨鸣低声回应：“他们在发现底巢后，立刻后撤，打算将情报传回辰海。却在离开时，遭遇了变故。其中数位女性同胞忽然发狂，疯狂攻击队友。最终酿成了这等惨状。”

    当年，辰海帝国为了不在女性众多的玄城引人注目，特地召集了帝国内的女性高手。

    这很正确，探子吗，总不能一出门就被人注意到吧？

    别的地方也就罢了，而在这女性比例超过70%的玄城内，只有女性探子才不容易被人注意。

    所以，辰海打探的队伍中，有不少女性高手。

    结果，就是这支队伍在发现底巢后，被某种力量影响。队伍中的女性高手全员疯狂...

    幸存的几位探子在发出情报后，并没有离开玄城。而是继续在玄城潜伏，直到如今音讯全无。

    看着他们的尸体，李长河幽幽一叹，随后说道：“无论虫神是否在底巢，无论我们是否能够讨伐虫神。他们都是当之无愧的英雄！给我转告侯君集和张亮，善待他们的亲友、家人。不然，我会让他们知道我的愤怒。”

    这句话要是别人说出来，或许可以一笑了之。但由李长河亲自说出来的威慑力却是实实在在的。

    “喏！”将士们齐声回应。

    而李长河则是伸手抬起他们的尸骨，将他们稳稳的放进背包内。

    之前的队伍无法带走他们的尸骸，而李长河可以，并且他不打算让这些人的尸体留在这种鬼地方。

    队伍继续前行，两边的墙壁也愈发狭窄。体型高大的甲胄战士们只能单独走过。

    由于唯一光源是队伍里的照明矿石，以至于李长河放出的黑鹰，也在黑暗中接连撞壁。

    好在过了几分钟后。

    李长河那强悍的体魄，使得他隐约听到了，洞穴深处似乎传出对话的声音。但很杂乱，听不清说的是什么。

    队伍也在此刻放低了声音。

    甲胄战士们降低了蒸汽引擎的效率，辅助们更是俯下身子缓慢前移，将自己的声音降到最低。

    很快，队伍来到一块岩壁前，岩壁上有着一条小拇指粗细的裂缝。声音便是从着细缝中传出的。还有一些微弱的光线。

    李长河轻轻走到岩壁边上，低头从裂缝中看去。

    以他的角度看不到太远，但能看到在距离石壁不远处有着一处显然是人工打造的建筑。虽然建筑很粗糙，但墙壁上依旧挂在一枚发光的矿石。类似于辰海帝国的发光矿石，只不过光线更为暗淡。

    而李长河注意到，在那光源下，有着一个衣衫破碎年轻的女人，正在啃食一条鲜鱼。

    那是一个长相颇为清秀的女人，到底是玄城啊，美女浓度就是高。

    当然...如果她左脸颊上没有多出一只眼睛，侧腹也没有长出一只手臂的话，会更好看....

