    第33章不愿清醒

    楚婉一直都很看重自己的手机，看重自己的隐私，旁人是连碰都不能碰一下的。

    在楚婉手机里留存有很多她与罗志彬的秘密，欢愉的、温暖的、甜蜜的、幸福的，盘根错节地交织在一起，渐渐谱写成一曲婉转美妙的乐章，煞是动听，久久回荡在人的耳畔，让人如痴如醉。

    只愿沉溺，不愿清醒。

    而那些秘密，不是他能看的。

    对于这一点，霍言峥很清楚，他曾经不止一次地设想过，如若他将楚婉手机里的所有关于罗志彬的痕迹删除，就好像是把罗志彬这个人一点点地从楚婉脑海里连根拔起，彻底剔除干净。

    这般一来，楚婉想的念的，就是他了。

    可这只是掩耳盗铃的想法，不能骗得了别人，只能骗得了他自己。

    如果他真这么做了，定然会遭到不可磨灭的严重反噬。

    楚婉会和他拼命的。

    他有一次只是不小心碰了一下她的手机，她就像被人锁住了喉咙一样，上蹿下跳地和他闹个不停，非得让他精疲力尽不可。

    在楚婉又一次以命相逼之后，霍言峥迫不得已地又一次妥协。

    只不过，无数次的妥协换来的，是楚婉越加的肆无忌惮，变本加厉。

    霍言峥无意识地捏紧了手中的报纸，报纸立刻就变得有些皱巴巴的，就快碎成片，但他仿若毫无察觉一般，只紧紧地盯着楚婉水亮的双眸。

    “我知道这是我的手机。”她虽然识人不清，但这不代表她眼睛瞎到到连自己的手机都认不出，“我的意思是，我把我的手机给你。”

    因为手机发生过的一连串事情，楚婉同霍言峥一样，她回想起了过往，也反思了自己的言行，深深为自己的娇纵任性与蛮横无理感到自责和愧疚。

    这还真是，往事不堪回首。

    霍言峥稍微摇了摇头，还是没接，“我有手机。”所以，她的手机不必给他。

    他不怕楚婉的骄矜胡闹，只是这横生枝节的事情能少一桩是一桩。

    “你可以看我的手机。”

    楚婉把话说明白了些，罗志彬本就是横亘在她与霍言峥之间难以逾越的鸿沟，而她，是造成这一切的罪魁祸首，既如此，她一定会尽全力补救，直至把这鸿沟填平。

    “我的手机已经没有设置密码了，你想看的时候随时都可以看，我对你没有秘密，也可以跟你分享一切。”

    楚婉是诚心的，她的手机不怕查，可以让霍言峥看。

    至于罗志彬的痕迹，早已被她删除得一干二净了。

    楚婉笑脸明媚，以往，霍言峥不是不想看，只是她拒绝了，而今，这是她主动给霍言峥看的。

    楚婉觉得霍言峥不会不接。

    “喏，言峥，拿着。”楚婉又把手机往前递了递，只差将手机直接塞到霍言峥手上。

    霍言峥定定地看了楚婉几秒，眸里晦暗不明，“不用了，我不看。”

    以前的确是想看，但现在，霍言峥又不想看了。

    她手机里有没有罗志彬存留的痕迹，就算是他知道了又如何，不知道又如何，反正，结果改不了。

    只能徒增烦恼，又添悲怆。

    “只要你不触及我的底线，其他的，我都可以纵容你。”他的底线就是不与她离婚，把她禁锢在身边，不让她离开，其他的，他可以睁一只眼闭一只眼，由着她。

    他可以一退再退，直至退无可退，但底线都永远都会摆在那，不会偏离分毫。

    霍言峥是冷漠的，面冷，心冷，连骨子里都透着丝丝冷意，但在心底的柔软深处，他把唯一的一点温度留给楚婉。

    哪怕强悍的气场和赫赫威压全开，他脸上的神色依旧有所克制，不忍吓到她。

    “我知道你的好，但这次，是我主动的。”

    楚婉清楚霍言峥话里所指，他愿意纵容她，她欢喜，乐于接受，但是，正因为知道他的好，她才不能这么心安理得。

    这次，是她主动的，主动对他好，主动坦白，主动向他敞开心扉，她希望一切都能朝好的方向发展。

    楚婉一直鼓着勇气向霍言峥一步步靠近，即便他拒绝她的殷勤和示好，但她依旧只能义无反顾地一往直前。

    她知道，她就该这么做，也早该这么做的。

    “你不用做让自己为难的事情，婉婉，你不必勉强自己。”

    霍言峥心里是希望楚婉能看看他，能对他好一点，再好一点，哪怕只是一点也行，但如果这么做让她为难，让她难受，那还是不勉强她了。

    然而，话是这么说，心里却渴望着。

    渴望她能有回心转意的一天。

    但在此之前，他除了等待，别无他法。

    说了这么多了，但依然霍言峥不接，楚婉稍稍急了，她顾不上他怎么想的，就径直将手机塞入霍言峥手里。

    她扬了扬精致的下巴，微微嘟了嘟嘴，带着傲娇，她故意凶巴巴道：“既是给你看，你就拿着，别废话！”

    楚婉的语气虽是凶的，但清甜的嗓音里却没有一丝不虞，她故作生气的凶模样，实则并无任何不满。

    粗粗看着，倒有点像撒娇。

    可细瞧之下，又不大像。

    霍言峥是头一次看见楚婉露出这样娇俏可人的模样，略显别扭，却显得尤其可爱，让他冷硬的心都跟着软了下来。

    霍言峥视线下移，望着手上的粉红色手机，他面色淡淡的，没什么情绪起伏，但心底却起了一丝悸动。

    手机给了霍言峥，楚婉还没走，她平静地对着霍言峥道：“我把手机给你了，你可以好好翻看翻看，我不介意的，我已经把罗志彬和我互动的信息删除了，还把罗志彬的电话号码拉入黑名单，往后，他再想联系我，也没办法打电话给我。”

    “我的手机只存了你一个人的电话号码，你不信的话，你现在就可以查证。”

    她在滨城没什么朋友，唯一交好的赵兮彤还居心不良，狠心绝情地背叛了她。

    所以，在她的通讯名单列表里没什么人，满打满算，就只有他一个。

    (本章完)

