
台上的主持人并不认识戚武耀，他见到现场突然骚动起来，不由得一愣。

也不知道这是故意安排的，还是有人捣乱。这里是无当集团，谁敢跑到这里撒野。

眼瞧着戚武耀是在中间第二排，也算是有身份的人了，这算怎么回事。难不成是张老板担心今天的捐献仪式太无聊，专门整点节目？不至于吧。

他纳闷地看着张禹，而张禹现在正看着戚武耀呢。

今天戚武耀突然跑来，张禹就知道不可能一点事也没有，估计十有八九是来看热闹的。眼下自己捐献给国家的宝物都摆出来了，就差一个鱼缸。虽然没有特别说明，但这种事，到时候自己和鲍诚文找相关的负责人说一声就好，也没什么大不了的。

都没热闹可看了，你戚武耀还站出来干什么？

公众场合之下，张禹心中即便不爽，脸上也是挂着微笑。

他笑呵呵地说道：“戚兄，不知道你有什么问题想要问我？”

潘云、养文宾等人都坐在第一排，大家伙扭回头看着戚武耀，心中都在说，这小子是不是找事呀？

只见戚武耀也是淡淡一笑，朗声说道：“张老弟，我想问你的问题是，你是真心想要将家里的那些价值上百亿的宝物捐给国家吗？”

众人一听这话，各个心中暗说，这小子有病吧。人家若不是真心捐，搞这么个捐献仪式干什么？

彪哥今天也在场，只不过跟媳妇、杨颖等人坐在靠后的位置。彪哥一听这话，直接就跳了起来，好在彪嫂及时将他给拽住，要不然彪哥已然破口大骂了。那样的话，今天的捐献仪式可就更热闹了。

台上的张禹，表现淡定，他朝戚武耀一摊手，淡笑着说道：“这种国宝，自然是真心捐给国家。难道说，戚兄是在质疑我的诚意？”

“我不是质疑你的诚意，但是不是真心，明眼人都看的出来。你台上摆的那些瓶子，全都是赝品，跟当初网上流出来的照片完全不符。要不然的话，我也不会站出来这么说。”戚武耀摇头晃脑地说道。

这话一落定，台下的记者们，即可将照相机对准主席台，又开始一顿疯狂的拍摄。

更是有人马上小声议论起来，“假的？”“他说台上的瓷器都是假的？”“不至于吧。”“我觉得也不至于，这可是捐献给国家，谁有那么大胆子做假。”“可不是么，这个时候敢做假，那是不想活了吧。”“那戚武耀怎么会说是假的呢？”“也是啊，如果没有点把握，这站出来说是假的，岂不是找不自在。”......

旁人不明就里，张禹却是听明白了。

昨天晚上的事儿，绝对是戚家做的无疑。戚武耀估计是没有得到失手的消息，以为成功了，所以才会觉得台上的这些瓷器是假的。

至于说，戚武耀没得到确切的消息，张禹也没法确定。或许是，做法使用大搬运术的人身负重伤，或许是，不好意思承认失败。

但不管怎么说，戚武耀既然敢光明正大的找不自在，张禹也不介意陪他玩玩。

“呵呵......”张禹故意尴尬地一笑，随即说道：“戚兄，你这么说，未免就有些过了吧。我张禹今天捐献的这些瓷器，适才都是经过国宝接收小组和专家鉴定的。大家伙一致认为是真品，没有一个人说是赝品。戚兄现在说这些东西是赝品，岂不是同样在质疑刚刚上台验收的领导和专家们。”

他也不介意把事情挑大，直接就把火引到接收小组那边去了。

果然，市博物馆、市文物管理局、市文化局的这些人，脸色立刻难看起来。

可不是么，张禹在台上摆的这些东西，如果是假的话，你当我们都是瞎子呀！

再者说，现在东西已经通过鉴定，如果这些东西是假的，那他们都没好果子吃。

戚武耀也知道，挑头做这种事，绝对是得罪人的。可他也清楚，这帮人一定是收了张禹的好处，准备瞒天过海，糊弄几天。过几天张禹再整出来一批宝物出来，事情就过去了。

对于他来说，今天不揭穿张禹的话，以后就没机会了。特别是张禹刚刚有点尴尬的笑容，更是让他认定，东西必然是假的。

他咬了咬牙，又朗声说道：“我知道你张禹的本事大，有以假乱真的能耐，你造的假，如果不仔细看，很容易让你糊弄过去！”

“哈哈......”张禹摇头一笑，说道：“你这么言辞凿凿，可有什么证据。刚刚接收小组和专家们都是上台鉴定的，而你在下面，离的这么老远，怎么就敢说，东西是假的呢？”

“是呀，上台看的人没说是假的，在台下的人是怎么知道的？”“这里面好像有事。”“没错，绝对有问题。”......众人又议论起来。

莫说是普通来宾，就连刚刚上台的加收小组成员和专家们，现在也都犯嘀咕。

“看错了。”“不可能吧。”“一件有可能走眼，还能这么多件都走眼？”“馆长，您最权威，您怎么看？”......

“怎么看？这些东西都是从咱们博物馆出来的，我还能认错了。”博物馆的馆长直接来了这么一句。

本来就是，东西全是镇海市博物馆的，现在负责接收，馆长还能认错了么。

周边的人纷纷点头，实在搞不明白，戚武耀哪来的勇气说这些东西是假的。

“张老弟，不要以为人人都好糊弄，我玩古董也不是一天两天了，就你那点小把戏，绝对逃不过我的眼睛。虽然我没上台，但这个距离也不远，从光泽度上，我就能看出问题。我想，不仅仅是我，在场应该也有行家里手看出来问题了吧？”戚武耀信心十足地说道。

他这话一出口，即可就有人站出来说道：“没错，台上的瓷器确实有问题。我们家时代研究古玩，绝对不会走眼。”

说这话的不是别人，正是那位上次想吞张禹金印的隋家蟠。

他这一站出来，记者们又是一顿拍照。

紧接着，又有人站了起来，“隋兄可以说是镇海市古玩界的泰山北斗，他都这么说了，不难确定，台上的东西确有问题。实不相瞒，我王国孝也觉得有问题。”

王国孝在镇海市古玩行当里也确实有些名气，但是比不上隋家蟠。当然，隋家蟠虽然名头更响一点，却也称不上泰山北斗。

博物馆的馆长一听这话，差点没当场发作，他若是泰山北斗，那我老人家算什么？

“我也觉得是假的。”“赝品。”“绝对是赝品。”......在王国孝站出来之后，又先后站出来好几位。

这帮人也都是古玩行家，都是戚武耀花钱请来的。戚武耀在他们面前那是言辞凿凿，看在钱的份上，大家伙就来帮衬一把。

眼瞧着这么多人质疑，大礼堂不禁又骚动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7263337"  chaptername="第1475章  言辞凿凿">加入书签</a>
</div>
