    习武之人，摔摔打打，实属寻常。

    烈日当空，燥气腾升，强光刺目。元猷眯着眼，适应着光的方向，视线落在君辞身上：“为何习武？”

    问完，又紧接着补充一句：“为何习得如此不俗的武艺？”

    君辞年少，韶华之年，有这样卓群的身手，除了天赋异禀，还需要坚韧不拔，其中苦楚，是非常人可想。

    细沙随风飘了片吹来，君辞也眯起了眼：“我阿耶曾说，此生之憾，无嗣可承。”

    偏头，她澄明的凤眸认真地望着元猷：“为何女儿不能承父志？我何处不如儿郎？”

    她何处不如儿郎？

    元猷挑不出，并非偏颇，君辞可胜万千儿郎，元猷心中当真如此作想。

    “我身体里是父母一半血脉，难道儿郎便不是母亲孕育，就全是父亲骨血？我日后传嗣，与我若有兄弟传嗣，其身体里流淌属于阿耶血脉不是一样多？”

    这些问题一直让君辞想不明白，女子差在何处？为何女子不能传嗣？这世间若无女子，又何来子孙延绵？

    “若只是冠姓，我可招赘，子随母姓，这与儿郎有何区别？”君辞又接着问。

    博览群书的元猷被问得哑口无言！

    少女的困惑，执拗与苦恼，拧成了一股力量，撑起了她挺直的脊梁。令她一定要去证明，她不逊儿郎！

    这股执念，使得她无畏艰苦，锻造出了现在足以顶天立地的锋芒。

    和君辞不过短短二三日的相处，元猷却能从她身上看到她的有勇有谋，沉稳持重，不屈不挠。

    若为男儿足可封侯拜相……

    为何一定要是男儿？

    她何处不如男儿？

    不知是否受君辞影响过深，元猷心里也止不住冒出这样的疑问？

    见她抱臂坐在那里，望着远方的眼有些茫然又有些执着，想要寻求解惑，却又不知去何处去解惑。

    心思一动，元猷道：“待我归朝，必授你为官！”

    君辞眸光灼亮：“陛下，君无戏言！”

    那双澄明的眼仿佛跳动着蠢蠢欲动的火光，惹得元猷心情愉悦：“君无戏言！只是你要知晓，这条路不好走。”

    “人生一世，行路无数，哪条路又好走？”君辞从不惧艰险。

    就是这样，她身上的韧劲与斗志，总是能感染人。

    “不问是何官职？”元猷道。

    君辞浑不在意：“高低无妨，陛下自有考量。权重小女必不会负陛下所托，权轻小女若欲争高，自会以功为梯，一步步爬上去！”

    “好！”元猷心口也因为君辞的志气而涌起一股豪情，他满目欣赏，这是一个君王看待臣子的目光，“你确实胜过无数男儿！”

    就凭这份志气，北朝便没有多少人有。他们都在蒙荫承爵，因为知晓无论如何不堪重用，一辈子也能荣华富贵，失了气节，失了斗志！

    “陛下慧眼识珠。”君辞展颜一笑，眉色飞扬，半点不谦逊。

    “哈哈哈……”元猷胸腔里传来爽朗的笑音。

    君辞也很高兴，不过她不是没有任何谋算，对朝廷局势一无所知的人，“陛下，要用小女只怕也不易。”

    她是女子，这是不争的事实，自秦皇为始，朝堂、权势似乎就默认了是男人的掌中之物。其实，更早商周或更早，女子便处于弱势。

    元猷要用她，怕难得百官认同。

    “你有救驾之功，朕要予你官职不难，难的是你如何攥在手里。”元猷眉目沉凝。

    这次若能平安归去，再如君辞所言，能灭东胡，他就有了威仪，周贼恨不能他栽大跟头，他要开先河，重用君辞，周贼只怕乐见其成，等着看他笑话。

    他们骨子里就轻视女子。

    其实固有的认知，元猷在未遇到君辞之前，虽不至于轻视，却也没有重视过女子。

    君辞的出现，打破了他的认知，同时让他看到了一丝挣破束缚的希望。

    轻视就意味着不会过多防备，才能趁机成大事！

    “自与陛下同行，陛下便将信小女挂在嘴边，旦请陛下一直信下去，小女绝不会令陛下失望！”君辞信心满满，目光炯炯发亮。

    帝王俊朗的脸上重新绽放出笑容：“我与你都需要让世人认可，何不联手，君臣相辅？”

    君辞站起身，肃穆行礼：“承蒙陛下不弃，臣定殚精竭虑，以报君恩！”

    元猷也站了起来，他伸手抬起君辞胳膊，深深看了她一眼，不做赘言，只是宽厚的手掌，沉沉拍了拍她的肩膀！

    君臣直接达成了协议，相处就更融洽，君辞并无因此而拘谨，没有了追兵的忧虑，所需之物又充足，对着大漠的日落他们也有了观赏之心。

    圆日落幕，胭染堆云，沙卷风气，舞上云霄。

    苍莽沙地，一望无际，辽阔深远，叫人升起浩荡心潮。

    接下来两日，君辞与元猷都没有离开这个便是大漠里生存的人都要绕道之处，君辞还寻了个地方与元猷一起挖了个水坑，满足水的需求。

    次日没有沙浪，不过第三日又有了黄沙，杀了一匹马，烤干再晒，可储存许久。

    两日过后，君辞一切准备就绪，与元猷一人一骑在天光还沉于天边，尚未蔓延开之前就迎着湿寒之气出发。

    此时行路，并不觉得热。

    等到渐渐热起来时，他们已经走了很远，因着没有敌兵，走走停停，对于已经适应了的元猷，倒也不觉得痛苦。

    如此行了接近一整日，他们找到了人生存的痕迹，君辞寻了个极高的沙丘，掏出一个竹筒埋在沙里，将其点燃。

    细烟如直线直升天际，元猷的目光顺着烟望向黄昏的苍穹：“你在传信？大将军能看到？”

    元猷只觉得他们已经深入大漠很远，他不确定北朝的大军会潜入到这里，能够看到这道直烟。

    “以我估算，应不会有错。”君辞也站起身，看着这道直烟冲上虚空似天际落下一线云，不过持续并不久，很快就被吹散。

    “再往前，便是东胡所居之处，除了东胡铁骑与王庭，还有东胡百姓。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君辞:磨拳擦掌，杀到后门了！

