    是生是死，

    是成是败，

    也就是双方提着的最后这一口气的时间！

    经过两个小时的激战，森民的人数已经从最开始的两百余人锐减到两位数，而取得这一战果的乌斯托克守军同样付出了不小的代价，城墙之上已经没有一个军团士兵还能站立，几乎全是换上了他们装备的斯特吉亚女人和老者。

    如果现在交战双方当中有任何一个人戴上了测量战斗力的眼镜，那么他就会发现即便防守方有着占据着地形和天气等等的巨大优势，此时双方的总战力也已经出现了一个巨大的鸿沟。

    毕竟妇女和老者们没有接受过军团士兵那么严苛的训练，全凭着一腔气血在死硬地撑着，而她们的敌人全是杀人盈野的惯匪，甚至比起普通的劫匪强盗来说还多了一丝丝的纪律性和宗教上的狂热。

    两者相触碰的结果的不言而明。

    越来越多的森民可以爬上城头，越来越多的森民可以在城头上坚持更多的时间，越来越多的尸骸倒在了这场倾盆大雨里。

    直到此时，罗恩也加入到了这场似乎注定败亡的战斗当中。

    作为城头之上唯一也是最后保持着体力的生力军，罗恩短暂的让防线重新有了些许起色，但没有更多新鲜血液的注入那这也只不过是临终前的回光返照。

    “左边没人了！”

    激战犹酣的卡尔猛然间发现他们的最左侧已经失守，负责左侧的最后一名妇女被闯上的森民一剑刺穿了胸膛，还是身负重伤的军团士兵不顾性命安危强行把他们赶了下去。

    但之后却已经无以为继了！

    可是他提醒同伴的话语同样也提醒了他面前的森民，既然左侧已经失守，那他们就更要拖住这个完全不要命的怪物不让他离开，更何况，这个怪物的头颅，他们所有人可都虎视眈眈着想要割下！

    卡尔话语刚落的瞬间，就有森民直接纵身一跃，像是猕猴抱住树干那样正面抱住了卡尔的躯干，虽然这冲击力没能直接把卡尔扑倒在地，但却是让他原地踉跄了两步，差点没能站稳。

    而其余人同时跟随了上来，两人抱住他的臂膀，还有两人死死搂住他的脚踝！

    全身上下凭空多出来了几百斤的重量拖累，无论是战是守卡尔都无法轻易做到，而原本负责掩护卡尔侧翼的两名重甲士兵也被拖入了苦战当中无法回援！

    只要再来几个人齐心协力，卡尔就绝对会命丧当场！

    更多的森民开始占据到城头之上，不过他们接下来的行为却让在木墙下方的塔里克等人目瞪口呆，以至于都差点想要以身涉险冲到他们面前再砍掉几个没脑子的整肃军纪。

    后面接连跟上的森民并没有试图去冲击乌斯托克村最后的防御力量从而一举打开局面，而是都聚集在了卡尔身旁，都想要争当第一个斩下他头颅的勇士！

    真可惜卡尔没能多长几个脑袋好让他们平分。

    所以显而易见的，仅剩的一个脑袋让眼前这几个森民变得手忙脚乱起来，虽然不至于达到内讧的地步，但他们的相互争夺却终于让卡尔得到了喘息的机会。

    硬扛着从四面八方透过甲胄缝隙传进来的刺击，卡尔双腿各自抬起，然后狠狠踩下震开腿上的两人。

    随后他努力站稳脚跟，让自己的下盘牢固无比，同时双臂开始发力，虬结的肌肉再度膨胀一倍有余！

    竟然是差点要把臂铠给撑开！

    难以置信的力量居然让卡尔挣脱开了一众森民的束缚——没了武器，他索性反手在紧握住抱在自己手臂上的两人的下肢！

    既是把他们当做武器，也是把他们当做铠甲！

    身上顿时少掉了三百斤上下的负担，卡尔直接一路狂奔朝着一个拿着武器对准自己的男人冲去，看见这个人已经被如钢铁洪流一般汹涌而来的自己吓到呆滞，几乎转身就想再跳下去。

    卡尔心生起不满，隔着厚厚的覆面盔怒目瞪视，竟然把对方恐吓到停下了脚步！

    “别躲！”

    咆哮一声，先是被恐惧住了的森民居然又被卡尔呵斥在了原地，两股战战，不知道是该打还是该跑！只知道愣愣的举着手中的武器，而后......

    卡尔的冲刺的步伐仍然不减，宛如一枚被巨型投石机抛射而出燃烧着的巨石！

    碰撞在转瞬间完成，一声战场上嘈杂中绝对听不到的闷响后，由卡尔，森民还有木墙上的木桩，共同烹饪出了一道猩红无比的三明治。

    借由着那人手中的武器洞穿自己胸前的那一层“防护”，卡尔完全凭借着一人的蛮力已经基本上摆脱了森民的重重围困！

    所有眼见着这叫人根本无法相信自己眼睛的场景的森民，都快要被震撼到忘记自己还能够呼吸！

    这个人形怪物，和他们相比，究竟谁才是蒙受森林之手庇护的信徒？！

    “真是感谢你！我迫不及待想要送你去见你们的神了！”

    卡尔冲着身旁的一众男人放声大笑，紧接着拽住手中想要挣脱的两把武器，铆足了膀子的力气，一前一后对准周边的人就是一通不讲道理的乱砸！

    讲道理，卡尔觉得自己手中新入手的两把生物武器，可远比什么重斧大刀好用多了！后者造价高昂不说还金贵无比，时不时都需要保养，要是弄丢了武器还要接受军规处罚。

    以至于所有士兵对待自己手中的武器比对待自己的老婆还要上心。

    而现在卡尔手中的两把生物武器，除了用来挡刀的时候会飙一点不可言说的鲜红液体外没有任何不妥，武器内置的骨骼防御系统会一层层牢牢卡死敌人的武器！

    杀伤力更是自然不必多说，一百多斤的重量再加上卡尔两臂抡圆了力气砸在身上，就算只是被剐蹭两下都得躺在地上歇一辈子。

    而且最为关键的一点就是随时可以更换，随时报废随时就地取材！

    要说缺点也并非没有，就算是两只手臂各自都能算作力大如牛的猛男，体力也无法支持太久。

    三分钟过后，也就是卡尔新入手的生物武器差不多报废的时间，激战数次后他终于是榨光了自己体内的最后一点力量，力竭而倒！

    不过即便是盘坐在地上，卡尔仍旧捡起地上掉落一地的刀剑，挥舞起来的声势让四周的敌人都望而却步。

    仅凭个人的武力，森民发起的第四次攻势被再次击退，仅仅只是一个照面他们就在木墙上下丢下了十几具尸体，一开始声势浩大而来的两百人现在仅仅剩下惶恐不安的八十几人。

    “果然还是不应该对他们抱有太多的期望。”

    塔里克的同伴再次显露出他根本就没掩盖过的不屑，明明在木墙上已经局部占据了人数优势却四次被赶下来，只能说这群森民除了脑子里的狂热和对乌斯托克村斩杀使者的愤怒能让他们奋不顾身以外，根本就是一群乌合之众。

    “倒不如说我们本来就没有对他们抱有什么希望，我从来就没指望过一群强盗能有什么出格的表现，只是一开始的进展太过顺利让我们有了错误的期盼。”塔里克闭上眼睛，口中默默念着数字，“不管怎么说，这群本来就是用来吸引目光的东西好歹也坚持了两个小时以上。”

    “就算是迷路了，他们也应该到了吧？”

    塔里克的话语还未说完，乌斯托克村的大后方竟然是无故冒起了冲天的火光！

