    深渊巨坑。

    漆黑的洞口如同莽荒大凶的大嘴，给人一股惊悚的感觉，呼呼的风啸之声从坑底之下传来，激的萧晨战袍猎猎作响！

    “本尊，巨坑无碍！”

    萧晨本尊归来，火焰分身自然重归本体，征伐御兽界这些日子，有着各大王部所运来的资源不断投下，使得深渊巨坑维持在了原本的状态线上，并没有再次发生暴动！

    紧随着一道青光在萧晨身边再次闪耀，倩影紧挨着萧晨出现。

    “主人，这就是你说的深渊巨坑吗？好可怕的气机！”

    琉璃美眸流转之间，不断地向着深渊之下探去！

    闻言，萧晨没有说话，反而是眉宇紧蹙，同样是向着深渊之下不断望去！

    上一次在深渊底下，发现了那神秘的怪物，他兵没有跟任何人提起，这种深渊中所孕育出来的生灵，实在是过于诡异，若是有着机会，必然要抓一只好好研究一番！

    紧随着琉璃一挥手，山河印悬浮在深渊巨坑的上空，顿时有着清辉洒落中有着血光闪耀，御兽族的族民的尸骨如尸瀑一般，向着巨坑之下坠落！

    嗡嗡嗡！

    这就是一座无底洞，吞噬血骨，乃是整个人界的大危机，就这样吞噬了数不清的血骨，依旧没有丝毫的极限。

    在萧晨的感知下，深渊之下，黑雾不断的翻滚，将所有的血骨包裹，隔绝了他的精神意志。

    同样的伴随着血骨的融入，大裂缝所透发出来的狂暴也变得有些平息下来，就如同干裂的大地受到了雨水的滋润。

    仅仅数刻的功夫，投入大裂缝的御兽族血骨，已经超过了上亿数量，可以说直接就是抛入其中，所有的血骨都将分解为最为本源的力量，来蕴养大裂缝。

    “主人，这简直就是一个无底洞！”

    亿万具血骨投了进去，没有感受到丝毫的浪花翻起，就算是琉璃都感到一抹异样。

    这就是一座无底洞，而这样的无底洞在东荒大地足有着五座，这是足以将人族拖垮的无底洞！

    一口气投入了上亿具御兽族的血骨，萧晨方才停止，紧随着他的身上有着五彩神光闪耀，在面前出现了五道身影！

    金木水火土五大分身！

    顷刻间，五道分身分别立在了深渊巨坑的边缘，虽然他对于阵法并不精通，但是他却是对于五行神力无比的精通，五行流转相生相克，足以使得五道分身相辅相成！

    将金木水火土五道分身留下在了深渊巨坑，萧晨方才安心返回部落之中，他的身影刚刚出现在青石园之中，就有着一道香风靠了上来！

    “夫君。”

    红色的倩影带着一股雍容华贵，偎依到了萧晨臂弯之中，正是拈花。

    虽然短短时间不见，但是拈花的俏脸之上疲倦之色，却是根本无法遮掩，显然是这些日子执掌部落并不是十分的容易！

    将其用力的揽在怀中，轻轻拍着背部，感受着萧晨身上传来温软，拈花顿时感觉自己浑身一轻，似乎所有的困难在自己的夫君面前，都不算什么了！

    鼻子轻轻的抽动，过了一会拈花靠在萧晨的肩膀之上，有着囫囵的声音，夹杂着浓郁的鼻音说道：“夫君，青儿妹妹带着手下正在巡视部落治下各域。”

    萧晨轻轻点了点头，在他返回人界大地，精神意志就已经扫过了整个古元部落，并没有发现慕青的气机！

    显然慕青带着神军，代表他寻狩各域！

    “夫君，大劫有大恶，整个部落治下皆是已经变混乱起来了，若不是有着慕青妹妹强势镇压，少不得有人想要占山为王，祸害族裔了！”

    萧晨微微叹气，这也是难以避免的事情，大劫之下，古元部落对于整个部落治下的掌御可以降到了最低，混乱无序才是最可怕的！

    “青儿如何做的？”倏而，他出声问道。

    听到萧晨的话语，拈花却是一下子从偎依的肩膀起来，就这样看着萧晨说道：“凡是作乱之人，无论生死都被妹妹投进了深渊之中！”

    “好！”闻言萧晨不由得忍不住叫好，大劫之下用重典，没有想到自己的青儿竟然如此的杀伐果断！

    对于那些心存恶念之人，既然敢于自相残杀，根本不会再给他们机会改过了，再说他们也没有那个时间！

    “对了，还有一个好消息。”

    拈花已经从萧晨怀中起来，顿了顿，紧随着说道：“上一次天地震荡，大地龟裂，在我整个南域裂开了一道道巨大无比的大裂缝，根据青儿妹妹这些日子传回的消息来看，若是将这些大裂缝联通起来，就是一条贯穿南北的动脉大水域！”

    说着，拈花手中出现了一卷兽皮，递给了萧晨。

    兽皮之上，便是整个古元部落之下各域的所裂开的大裂缝的分布。

    虽然看似横七竖八，显得毫无规律章法，但是这些裂缝密密麻麻的密布在广袤的大地之上，想要修补根本不可能，甚至绝大部分已经撕裂了底下水脉，引动了底下暗河水流倒灌，化为了一条条大河！

    若是将这些大河全部联通起来，就如同御兽族的苍蓝大江，那么整个古元部落治下的联系将会更加的便捷！

    这乃是天然的联通之路，确实算是大劫造成的意外之喜！、

    “而且夫君，这一次大劫山河这震动乃是遍及了整个东荒南域，所以只要有着到大裂缝分布地方，皆是可以将这些形成的河流联通起来！”

    “好，即刻颁布诏命，命令治下各部打通各水域。”

    然而，这时拈花却是轻笑，指了指萧晨的额头，说道：“夫君，你以为青儿妹妹仅仅是为了巡视各域，安定诸域吗，打通水脉的诏命，妹妹早已经颁布下去了！”

    这一下，萧晨却是大为惊讶了，方才发现自己还是小看这两位妻子了！

    “夫君，部落之事就交给我们姐妹，你放心便是！”

    将拈花再次搂入怀中，这一刻他深刻的感觉到，无论他来自那一座时空的，但是他别无选择，他有着需要守护之人！

    无论是天地大劫，还是什么纪元之末，他不容许自己的妻儿受到丝毫的伤害！

    嗡嗡嗡！

    就在这时，萧晨猛地一颤，他的身上有着一道紫光一闪而逝！

    吼！

    几乎是同一时刻，属于古元部落的气运神龙更是仰天长啸，似乎有着伟岸的意志直接横跨了天穹，向着萧晨所在的位置降落下来！

    下一刻，原本被萧晨搂在怀中的拈花，被他轻轻的推到了一旁，浑身顷刻间被耀眼的紫光所包围！

    紫光中有着一条虚幻的蛟龙烟尘若隐若现，根本没有丝毫的成型，就这样突兀的出现在了萧晨的背后。

    紫色蛟龙，真龙之潜邸，只有跨过龙门才能真正蜕变成真龙，所以又称之为潜龙！

    嗡嗡嗡！

    终于天穹之巅莫名的时空，开始有着气流坠落，开始向着虚幻的蛟龙灌注！

    就在这时，紫云王从御兽界跨界归来，刚刚踏入部落大地，顿时被眼前漫天的紫气所惊住！

    “紫气蛟龙，潜邸之身，这是圣子果位显化！”

    紫云王眼中有着精光显化，唯有人皇才会是真龙之身，而人皇的继承者，自然是潜龙！

    萧晨开始凝聚属于他圣子气运果位了，潜龙化形，圣子之位方才名副其实！

    紧随着紫云王，四大王者同样是御兽族跨界回来，四人受到伤势并不轻，这一次率部重新杀回御兽界，占据御兽北域，四大王者并没有出手，而是留下来疗伤。

    自然是有时间返回人界大地，毕竟他们治下有着部落，还有着人族地域，心中不担心那是假的。

    “圣子这是得到了族群气运的肯定了，气运开始为他塑型蛟龙之体，奠定圣子之基！”天槐王眼中透发着一抹灼热。

    “这圣子之位，萧族长当然不让，若不是有着萧族长坐镇，南域大地说不得就要彻底沉沦！”天刀王依旧是冷冰冰的喝道，但是眼中没有丝毫的不服气、。

    “镇压地底深处大裂缝，攻伐御兽族护卫我人族，这圣子之位该得！”剩下的天澜王和天月王更是随声附和道。

    和气运战名气运神侯等洒落的气运并不相同，这一次气运意志所降临的紫气，更加显得虚幻，似乎有着一道道无形的波动在虚空中荡漾起波纹。

    “本源气运意志，无形无色，却是比之紫金气运还要珍贵无比！”

    紫云王抚着胡须轻喝道，眼中透发着一抹羡慕，紫金气运已经足以让人羡慕，然而本源气运意志却是更加的难得，甚至可以说根本就是得不到。

    因为这些无形的气流中，夹杂着属于人族气运的一些意志，人皇之所以能够掌控一地气运，就是因为这些无形气运临身。

    说白了这无形的气流就是掌控紫金气运之气的，所有人感受的那股伟岸的苍茫的意志，稀释开来就是这无形的气流！

    Ps 看到留言了，以后补更放在后边，每天的保底两更放在前面！