

    沈婠平静的日子没有持续太长，因为——

    沈宗明突然归家。

    当天下午，沈婠就被叫去书房，严格意义上讲，这是她和老爷子之间第一次坐下来面对面谈话。

    “爷爷。”

    “你知道现在外面怎么说沈家吗？”

    沈婠摇头，目光沉静。

    面对沈春江，她可以示弱扮柔博取怜惜，可面对沈宗明，伏低做小显然行不通，必须遇强则强，否则只能任由宰割。

    因为，老子比儿子的心肠更狠、更硬。

    此刻的沈婠依旧柔弱，但眼里却透出倔强之色，像一株风中摇摆的绿植，根紧抓着泥土，茎干却始终笔直。

    沈宗明忍不住多看了她一眼，印象中，这个孙女虽有一双会刺绣的巧手，但性格却过于内向，而显得寡淡刻板，少了几分这个年纪该有的鲜活。可如今，她却用那种沉静到极致而显出几分锐利的眼神看着他。

    沈宗明面色骤沉，刻意加重威慑，少女却始终不闪不避，那双眼睛纯粹到极致，是明亮的黑色，隐隐泛起幽邃。

    老爷子有些意外，但更多的是……兴奋，却仍然板着脸，沉声道：“外面在传，沈家想用你去讨权捍霆的欢心，以此换取利益，你怎么看？”

    沈婠虽然已经猜到酒会现场发生的事情不会就这么轻描淡写地过去，毕竟，牵扯到权捍霆那样的人物，注定掀起一场舆论风暴，却不料会传得这么难听，甚至波及整个沈家，真是——

    太棒了！

    “这些事我不太懂，也没什么看法。”沈婠轻声道，微垂着眼睑，乖巧又安分。

    可沈宗明却不打算就此作罢，“没关系，你怎么想的，就怎么说。”

    少女沉吟一瞬，“我相信沈家不会弃廉耻而不顾，落人话柄；也相信权六爷不会色令智昏到抛弃原则，因为一个女人就对一家企业刮目相看。既然沈家不可能给，而权捍霆也不可能接，外面那些人再怎么议论，空口无凭，根本不作数。”

    “所以，你的意思是放任不管？”

    沈婠摇头：“我想说，不用在意。至于管不管，我说了不算，得您发话。”

    沈宗明笑了，第一次正眼打量这个孙女，“你很聪明，也很懂得拿捏分寸。”

    少女适时摆出受宠若惊的表情，恰到好处，并不夸张。

    既满足了老爷子小小的虚荣心，也不至于让自己看上去太过廉价。

    “的确，沈家不会干出卖女求荣的事，而权捍霆也不会傻到真的接受，但如果，不是卖女，而是嫁女呢？”

    沈婠眼皮猛地一跳。

    老爷子继续开口：“我听说酒会当天，权捍霆亲自邀请你跳开场舞，结束之后，又追着你离开现场，是这样吗？”

    “……是。”

    “既然他对你有心，而你也并不讨厌他，不妨试着朝男女朋友的方向发展？”

    不是情人，不是小蜜，也不是召之即来挥之即去的床伴，沈宗明竟然暗示她和权捍霆正常交往，争取一个堂堂正正的名分！  

    沈婠怔愣一瞬间，被吓的，也是被逗的。

    该说沈宗明太天真，还是太自负？

    他凭什么摆布沈婠？又是哪来的自信，认为权捍霆一定就会上钩？

－－－－－－题外话－－－－－－

    感情线算是铺好了，就等接下来的发展。马上开始事业线喽！

    还是存稿君在蹦跶~

    