        对于八岐岛的人民来说，他们从来没想过有一天，脚下的这片土地，会成为他们的噩梦。
        整座八岐岛形状怪异，一直为琉球百姓所津津乐道。
        一头分为八道延伸的广阔海岸，各有一座高山矗立其上，蔚为壮观；而另一头却只有狭长的一角，越往海边地势越低洼，十分荒凉。
        八岐之名，由此而来。
        而这座方圆近百里的奇形岛屿，竟然在一夜之间，化作一只恐怖的八头巨蛇，震惊整个琉球。
        八道延伸海岸上的八座高山，正是这只巨蛇的八颗脑袋，而那狭长的一角，则是它的尾巴。
        八岐化蛇，冲天而起，原八岐岛的所有居民被其一口吞入腹中，随后更是掀起滔天巨浪，千岛之国的琉球损失惨重，无数百姓惨遭吞噬。
        八岐大蛇之祸，足以让琉球在极短的时间内灭国！因为，如此恐怖的巨型怪兽，人力根本无法与之抗衡。
        而就在八岐大蛇接连毁了数十岛屿，吞了岛上的所有生灵之后，在某一个雷电交加的夜晚，突然销声匿迹。
        有人称，远远看到有另一头巨型海兽出现，一场大战后巨型海兽和八岐大蛇两败俱伤，双双潜入海底了；又有人说，八岐大蛇杀生无数，遭了天谴，在漫天雷电之中，已然灰飞烟灭了；还有人表示，是有数位佛门大士出手，与八岐大蛇进行殊死一战，成功镇压了八岐大蛇，但自身也陨落了......
        各种消息满天飞，但谁也没有可靠的证据来证明哪种说法为真，幸存的人们在无边的恐惧之中渡过了三天，慢慢缓过劲来。
        无论真相到底如何，八岐大蛇好像真的消失了，没有了死亡的威胁，一切都可以重来。
        但就在此时，一个更加令人绝望的消息传来，无数人瑟瑟发抖，曾经令整个琉球为之恐惧的魔鬼，又来了！
        东瀛大军，时隔不到二十年，再次卷土重来，踏上了琉球的土地。
        有战舰数千艘，拥雄兵百万，东瀛大军一路横扫、势如破竹，他们是恶魔，是刽子手，因为他们根本不接受投降，沿途烧杀抢掠、无恶不作，每一座被踏上的岛屿，每一座被攻破的城池，都血流成河、尸积如山，琉球王国的军队誓死反抗，却惨遭碾压。
        大军压境，琉球已是危在旦夕，花都之战，将是决定其生死存亡的关键一战。
        琉球王国的所有精锐兵力全部汇聚于花都之中，花都之外的三十里海域，已经排好了密密麻麻的战舰，只待东瀛大军到来，便与其决一死战。
        整个花都全都笼罩在战争的可怕阴影中，原本热闹非凡、熙熙攘攘的大街上，如今只有金戈铁马，只剩下压抑和沉重弥散在空气中。
        所有人都能想到这一战的结果将会如何，但没有人退缩，因为二十年前他们就见识过东瀛人的残忍与可怕，退缩，只会让敌人更加肆无忌惮，只有殊死一搏，才有可能搏得到那一丝丝的希望。
        不反抗、不斗争，唯有死、唯有灭国，而去拼命，就有可能将东瀛大军打痛，让他们也付出沉重的代价！
        花都深处，琉球王宫。
        一名穿着白衣丧服的女子缓步而行，走在落满各色花瓣的青石板路上，面色苍白，眼中带着深深的忧伤。
        此时，本应是花都最美的季节，往年到这个时候，百花齐放，姹紫嫣红，将整个花都变成一片花的海洋。
        但就在昨夜，东瀛大军压境的消息传来，百花凋零，花瓣随风飘荡，铺满所有大街小巷，仿佛也在为琉球而哭泣，为死去的生灵而哀悼。
        女子慢慢走过青石板路，最终来到一座九层高楼之下，抬头望了望最高层的那道熟悉身影后，便直接迈步进入楼中。
        拾级而上，木质的楼梯发出“嘎吱嘎吱”的声音，女子不慌不忙，一步步来到第九层。
        “你回来了。”
        第九层的栏杆边上，伫立着一道飘逸的身影，墨色长衫，一柄折扇，像极了古代的文人雅士，此人的声音细腻，加上没有回头，让人一时间分不清到底是男是女。
        “是的，国师大人，冰珏回来了。”
        白衣丧服女子缓步上前，走到飘逸身影的边上，缓缓闭上双眼，眼角有泪水滑落。
        “可惜冰珏回来晚了，国君弟弟他...已经不在了。”
        冰珏公主的内心有着深深的自责，她其实早就拿到了血灵神果，却因为又冒然进入仙门，导致耽误了时间，才没能及时救回自己的弟弟。
        要是自己没有进入那道仙门，或许能够及时回归花都，用血灵神果救回自己的弟弟，而且，就不会发生洗玉仙宫内的那件事情，就不会与那背剑少年，产生密不可分的关联。
        国师大人的卦言果真没有错，那来自于神州的叶姓应劫之人，将是她生命里最重要的那个男人。
        原来是这样，可惜，他是自己生命里最重要的那个男人，而自己，却不是他生命里最重要的那个女人。
        缘，真的是妙不可言，妙到自己到现在，都仿佛置身于一场梦里，只是这场梦，好像是一场噩梦。
        如今，琉球王庭无国君，东瀛大军已压境，一场大战迫在眉睫，生死千钧一发，自己，到底该何去何从？
        冰珏公主不知道，冰珏公主的心已经乱了，她深呼吸了一口气，慢慢止住泪水，然后睁开双眼，看向面前这位神通广大的国师大人。
        如今能救琉球的，或许只有这位神奇的国师大人了，就如同三年多前一样，王庭之乱下，一力定乾坤。
        国师大人的目光从远方收回，转头看向冰珏公主，露出一张清秀白净的脸庞，明亮的双眸中有特殊的光芒在闪动。
        传说中琉球王国神通广大的国师大人，竟是一名女子，这个秘密，只有冰珏公主及几位佛门大士知晓。
        对上国师大人的目光，冰珏公主的呼吸为之一窒，她从国师大人的眼中，看到了一如既往的自信、从容，还有一抹来自于灵魂深处的淡然。
        仿佛周围的一切都与她无关，她好似脱离于这片天地之间，不受任何事物的影响。
        “琉球国君，气数已尽，其实就算有血灵神果，也无回天之力。”
        国师大人轻声开口，她若有深意地看了一眼冰珏公主，然后再次抬头望向远方的海岸线。
        目光所及之处，战舰连天，兵如蝼蚁，残照的一抹夕阳落下，将大海与天际，烧成了漫天昏黄之色，充满悲怆与凄凉之感。
        “公主殿下，是想赢下这场战争，保全琉球王国吗？”
        “想，冰珏做梦都想，请国师大人救我琉球，为千千万万的子民指出一条生路。”
        冰珏公主突然跪倒在地，朝着国师大人深深拜服。
        与东瀛大军一战，她毫无把握，根据如今的形势判断，东瀛强者如云、势如猛虎，琉球根本就是以卵击石，没有半点胜算。
        而且，国君突然暴毙，又无新主登基，花都之内早已是人心惶惶，不知多少势力在暗中策划着不轨的图谋，今日王庭之上，竟有人提出直接投降，让她倍感心力交瘁。
        向东瀛的那群恶魔投降，岂不是自取灭亡？！
        “我能救你琉球一次，却救不了第二次。”
        国师大人的声音响起，冰珏公主瞬间泪流满面，连神通广大的国师大人这一次都无能为力吗？
        那还有谁，能救琉球于危难之间？！
        国师大人看向跪倒在地的冰珏公主，嘴角微微上扬，露出一丝若有若无的笑意。
        “你难道忘了，我跟你说过的话？琉球之劫，应于八岐，那来自于神州的叶姓少年，将是你一生中最重要的男人，你们之间，注定会有一场不可预料的缘分。”
        听到国师大人的话语，冰珏公主猛然抬头，眼中闪过疑惑之色，喃喃问道：“国师大人的意思是......”
        “我的意思很简单，应劫之人，将是主导琉球命运的关键所在，只要他能来到花都，一切便皆有可能。”
        “可是，叶先生他...应该已经回到神州大陆了吧。”
        冰珏公主不后悔自己做过的事情，她将叶新默默交于那几位神州中人，是最好的选择。
        一切都当没有发生过，这样谁也不用去面对本不该出现的问题，他有可以为之付出生死的红颜知己，自己也要背负沉重的家国天下，互不影响，相忘于无尽大海。
        或许有一天，以他的能力和身份，会再一次来到这片土地，那个时候，他应该会为覆灭的琉球王国，会为曾经的那段奇妙缘分，而发出一声叹息吧？
        也有可能不只是一声叹息呢？他那么强大，那么神奇，说不定会为自己报仇雪恨，不是吗？
        东瀛虽然强盛，琉球不能与之相比，但神州大陆的无敌舰队，绝对会是东瀛的噩梦，那个人娶了神州帝族的大小姐，权利、地位之高，灭一个东瀛小洲，还不是轻而易举？
        想到这里，冰珏公主不由露出一丝微笑，神州大陆对东瀛素有莫名敌意，二十年前就可以看得出来，若不是三年以来无尽凶海相隔，东瀛怎么敢大军压境？！
        她坚信，待到将来神州大陆之人再次穿过无尽凶海，必将是东瀛覆灭之时！
        “你将希望寄托于未来，为何不放眼于现在？”
        国师大人右手轻轻一挥，冰珏公主便从地上站起身来，她的心中顿时一惊，目露悚然之意。
        国师大人，竟能看穿她的心中所想，这是什么可怕神通？
        “你不用多心，我只是从你的眼睛看到了很多东西。你生命中最重要的那个男人，他会出现的，你和他的一场缘分，虽然不可预料，但却不会就这么草草结束。”
        国师大人说完，便转身下了九层高楼，独留冰珏公主还在怔怔发呆，半晌都没有回过神来。
