“这天空之城的舞姬生得倒是极美，轻纱遮面若现若现，更添神秘气息，美眸流转光采动人魅惑人心，再瞧瞧这身段，婀娜多姿似杨柳轻摆，又似水蛇扭动，真真销魂。”
　　一名男子走出水晶帘，站在围栏边看着那中间领舞的那一白衣美人，当看到她胸前雪白玉肌隐现时，一双眼睛更是无法从她身上移开。
　　云雾间，美人长袖擅舞，那缠在雪白玉臂间的丝带随着她们的转动而舞动着，时而脚尖一点轻跃而起，身影轻盈旋转落地，裙花荡开迷人眼眸……
　　外面惊叹之声不绝，赞美之声更盛，更有人在询问着，此舞姬赎身金币几何？
　　九号房间中，凤九看着那动人的舞姿，听着那周围传入耳中的赞美之声，她笑了笑，看向她身边坐着的轩辕墨泽，笑意盈盈的问：“美吗？”
　　冷华和罗宇唇角微扬，两人不动声色的往一旁退去，目光则观看着那动人的舞姿。不得不说，这几名舞姬因身具修为，跳起舞来身姿更是轻盈，再加上这云雾之间的场景，以及她们美艳的容颜，还真有几分云中仙子的感觉。
　　轩辕墨泽看着那跳着舞的舞姬，认真看了一会后，才转而看向凤九，道：“虽然舞姿动人，但仍不及阿九半分。”
　　这些女子跳的舞确实是极好，但他知道，他的阿九若是舞起来，更是倾国倾城之色，国色芳华之姿。
　　闻言，凤九抿唇一笑：“这几人跳得确实是不错，意外的是，竟也能得你一句动人。”
　　听着这话，轩辕墨泽看着她：“阿九不喜我赞她们的舞姿？那我便不赞。”
　　“既然赞，那就得赏。”凤九笑说着，对冷华道：“一人赏一百金币，领舞那个赏两百金币。”都是赢回来的钱，拿着这钱用来打赏，格外的舒心。
　　“是。”冷华应着，走出外面交待了一声，待到一舞尽时，那几名舞姬正要退下时，便听见空气中传来的声音，因而停下了脚步。
　　“九号房客人赏舞姬，每人一百金币，赏，领舞的水纤纤两百金币。”
　　听着这话，其他人便也跟着打赏了金币，尤其是对那领舞的女子，因此，一舞下来，几名舞姬收到的赏银竟是极多。
　　“谢诸位贵客赏。”脸上遮着面纱的水纤纤曲膝柔声道了声谢，正要退下时，便听一句男子笑问着。
　　“水姑娘，我们都赏了你不少钱银了，却连姑娘的容颜都没见到，姑娘是不是应该摘下面纱，让我们一睹姑娘的容颜呢？”
　　听到这话，其他人也跟着起哄着：“不错不错，我们可都打赏了不少银钱，怎么说也应该让我们一睹姑娘的容颜，更何况，美人好颜色，自当与众赏，哪能有轻纱遮面藏起容颜之举？”
　　那水纤纤微垂着眸，身体仿佛因害怕而微颤了一下，她看着众人的相逼，又见这上面管事也没出面处理，显然也是不愿为她区区一名舞姬而得罪那些贵客，衡量之下，她柔声开口。
