
　　拳馆里人看着杨寂，议论纷纷。

　　“这个人是谁，刚才什么时候上去的？”

　　“不知道，速度太快了，完全没有看清。”

　　“遮遮掩掩，要么不是好人，要么是丑八怪。”

　　杨寂没理会周围的议论，手按在马休身上，帮其推拿，催动药物的消化。

　　马休感觉身体温热，源源不断的力量涌入，身上的疼痛消失。

　　他内心掀起惊涛骇浪，这种伤没有几天好不了，现在居然恢复的这么快！杨寂的医术太恐怖了！

　　“一分钟到了，赶紧起来比赛！”对面的青年站起来大喊，他心里总有种不好的预感。

　　“等一下，医师上来进行验血，刚才我给马老板吃了些药物，看看是否违规。”

　　杨寂故意拖延时间，给马休增加消耗药物的时间，不是谁都像他一样可以短短几秒内就消化药物。

　　“来了。”医师掏出仪器走过来，在马休身上弄出一滴血滴在仪器上。

　　等了三分钟，医师抬起手里的仪器给观众看，“阴性，药检合格。”

　　杨寂翻下台，对着马休说道：“就算输了又如何，我在的地方拳馆就能兴起，打他丫的。”

　　“打他丫的！”马休身体恢复，他感觉力量增加许多。

　　台下的金发男子顾博伍笑道；“马休，给你个机会，现在认输，把拳馆转让给我，别等一会儿输了比赛，伤了身体，拳馆还没了。”

　　马休看都没看他一眼，走到拳击台中间。

　　他的对手顾旭跟着走过去，下巴扬起，眼神中充满了蔑视，“一分钟，一分钟把你打倒。”

　　“比赛！开始！”

　　随着裁判声音落下，顾旭迅速挥拳，几场下来，他早就洞悉了马休的缺点，知道该如何突破防御。

　　“嘭！”

　　两人的拳头碰撞，顾旭后退了好几步。

　　他心头一震，不对！按道理来讲，他应该防不住的啊！

　　马休自己也是一惊，他本以为挡不住，可是身体反应能力大大增强，在那一瞬间挥动拳头，不仅如此，还把与他力量相当的对手轰退了好几步！

　　顾旭迅速调整好心态，再次进攻，“刚刚那一定是巧合，这回看你怎么接！”

　　“嘭！砰！嘭！”

　　激烈的战斗开始，两人拳头不停地击打在对方的身体上。

　　原本被打的毫无还手之力的马休占了上风，顾旭被数次击退，痛得汗水直流。

　　“不可能！你的力量怎么可能增加这么多！”

　　“老子牛逼！”马休憋在心里的怒火终于找到地方发泄，进攻的越来越猛烈。

　　台下的顾博伍脸上笑容消失，“他不可能这么强，一定是违规药品！违规！违规！”

　　旁边的医生说道：“你是拳师应该明白，能检测出来才叫违规，待会比赛结束我们还会对他进行血检，是不是违规到时再判定。”

　　“给爷倒下！”

　　一分钟后，两人挥动了几百拳，台上的马休大吼一声，借助身上涌出来的力量，一个左勾拳抡在顾旭身上。

　　“嘭！”

　　顾旭身体宛若水瓶一样侧倒在地上，马休接着一脚踢在他的肚子上，他的身体个滚下了台，摔在场外。

　　根据比赛规则，从台上掉下去那就是输了。

　　马休很想把这个之前想要废了他的小子好好打上一顿，不过怕出意外，所以直接结束的比较好，根据之前的约定，要是输了他可是要把拳馆转让出去。

　　“老师牛逼！”

　　台下的学员们开心呐喊，虽然马休平常抠门了一些，但对他们是真心的，在学拳方面认真严格，要是他离开那就太难受了。

　　医生上台，再次马休进行血检。

　　结果不变，血检依旧合格。

　　马休心情起伏，难以置信地看向杨寂，这些药物也太神奇了，不但能增加快速恢复，还能快速增加力量！

　　顾博伍看着被担架抬走的儿子，气得双眼发红，抬头，怒视着马休，“王八蛋！我儿子要是有个三长两短，绝对让你好看！”

　　“别吵吵了，赶紧滚。”马休扬眉吐气。

　　“把拳馆的另一个老板杨寂叫过来，我有生意和他谈。”顾博伍没忘记门派交给他的任务，利用杨寂的名气开分馆。

　　“你找他什么事？”杨寂推了推墨镜，淡淡问道。

　　“有特么你什么事！滚！”顾博伍暴躁怒骂，都是因为这个戴面罩的家伙给马休吃了特殊药物才让局势改变的。

　　“哦，没我什么事那我走了。”杨寂向着办公室走去。

　　“哈哈。”马休大笑，“顾博伍你个白痴，他就是杨少，还让他滚，你的合作泡汤了。”

　　这话一出，顾博伍和在场的观众一震。

　　“那个是杨寂！”

　　“卧槽！杨寂来了！我要去合影！”

　　“杨少求包养！我身子是完整的！”

　　一群人向着杨寂跑去，拳馆维系秩序的人赶紧把他们挡住。

　　今天专利的事情传出来导致人们越来越崇拜杨寂。

　　据小道消息，新一届的课本正在编排，而杨寂的名字将出现在教科书上！

　　一个能提高人类整体身体素质的天才医药师，不能说伟人，但绝对是一代传奇人物！

　　顾博伍呆滞在原地，完了，门派交给他的任务搞砸了。

　　他心里不停地怒骂杨寂，“你特么年纪轻轻的不装逼，没事戴个口罩干屁！要是门派知道我把事情搞砸了，很可能会扣好几个月的钱。”

　　他不甘离去，刚才骂了人家，只要稍微有点脾气的都不可能再谈合作的事情，没必要再过去贴人家冷屁股。

　　拳馆的风波过去，其它比赛开始。

　　办公室里，大块头马休笑的那叫个开心，“哈哈，杨少，刚才你没看到顾博伍的样子，表情跟老婆跟别人跑了似的！”

　　杨寂白了这家伙一眼，至于这么开心嘛，不过想想也是，没什么比看敌人难受更开心的事情了。

　　马休笑完，忽然想到了什么，“对了，杨少，这药效要持续到什么时候，现在感觉身体还暖暖的。”

　　“除了恢复药剂外，增幅力量的药剂是永久性的。”

　　“永久增幅力量！”

　　马休这个壮汉猛地站起来，“那我刚才吃那些药至少十多万了！”

　　杨寂把手里的塑料袋丢过，“里面有两种药丸，大的是大力丸，能够增幅力量，小的略有些白的是恢复药剂，每天吃上一颗，过几天你腿上和胳膊上的伤就会好。”

　　见马休不动，他又说道：“放心，我炼制的药物不会伤及身体，大力丸吃多了就是有点血压高，平常多锻炼，吃点水果就行。”

　　“不……不是担心，我……是太震撼了。”马休说话变得不利索，惊骇不已。

　　不伤身体且能够永久增加力量的药物极为贵重，桌子上这些药物至少百万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，148章 马休的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com  