    第44章 战画虎，风息的豪夺系统。

    “前方直走一公里到达目的地。”

    月隐星稀，一辆小红电瓶车行驶在公路上。

    无限从座位后方腾飞向空中，极速飞向书屋，头也不回说道：“接下来，我直接过去便好了，你无需跟过来，很危险的。”

    车前筐内罗小黑也被无限一同带去了，毕竟没了无限震慑的罗小黑交给高要看管的话，恐怕会反被小黑痛扁一顿的。

    反正都是一条直路了，不可能再会走偏了。高要心中这般想着点头停下电车，十分羡慕看着眨眼就远去的无限，什么时候我才能像仙人一样随意飞行，不过现在我要去城市里面买点护肤品什么的送给老婆。

    高要调转车头回往城市，接下来的事就交给仙人了，我们这种凡人还是离远点。

    ……

    夜晚小镇上人烟稀少显得格外的冷清，一间古风书香的房屋房门紧闭，但窗内的灯光还明亮着，主人还未歇息，里面摆放着一排又一排的高大红木书架，卷袖或是古典书籍都摆满于上。

    一些画风奇特的动物水墨画挂在墙壁上亦或者放在书架边给书店平添不一样的风景。

    一个书生装身材矮小戴着眼镜的男子在书架边摆放好书籍，忽然动作一顿，歪头看向大门窗户外出现的人影。

    咚！锁上的屋门被重重一脚踢开，一个头发修长但偏凌乱、长发半遮面一身紫黑劲装尖耳男子缓缓走进来左右打量着书屋，注意到这书店内唯一的人，开口道：“你就是画虎？”

    书生男子对他这种强闯行为没有过多恼怒，收理书籍的动作再次恢复如初，淡定说道：“不好意思，这位客人，本店已经打烊了，有什么事下次再来吧。”

    逐客令已经十分明确，然男子本身就来者不善，冷哼一声一手放下，衣袖中伸出修长青翠的木条刀缓缓握住，别看这只是一根木条，连钢铁都能轻松斩断！

    如同恶客临门的男子腾跳而起，瞬息间来到第二层对书生男狠狠一劈！

    本该毫无战斗力的书生却十分灵巧地躲过这极快的攻击，纵身跳下第一楼，拿起书桌一支大毛笔耍了一圈，书生的样子瞬间消失变成了一个黑白相间的矮冬瓜老虎，笔如同长枪对向刚刚将书架劈砍成两半的男子，声音儒雅淡定寻问道：“不知小店有什么宝贝让客人看上？说一声就行了嘛~”

    “哦吼~！”后方墙壁挂画上那气势汹汹的黑白老虎竟然从画纸上跳出落在书桌上嘶吼一声。

    “想借你身上一件东西。”这个不怀好意的男子正是风息，对这画纸显灵奇异的一幕面色古井无波抬手一推，地面木板瞬间支离破碎，许多根粗长树条如边皮鞭拍打向书桌上的两只老虎。

    嘣轰！

    书桌破碎，两只体态各异的老虎，一只凭借蛮力撕断藤条又顺着藤条飞扑向风息，另一只躲避攻击毛笔顺势一甩，书架上的画纸被甩中墨水，静止不动的图画纷纷有了生机。

    猫狗武猴小鱼小鸟大眼龙纷纷从纸张中涌现而出，无一例外都向风息进攻！

    “吱吱！”

    咣当！

    “汪汪汪！”

    啪啦！

    动物叫唤、物品摔碎或碰撞发出的杂音让这书屋就像是动物园小动物出逃乱成一窝蜂。

    风息躲避开这些烦人的分身，主要进攻那只矮冬瓜老虎。

    风息全力爆发下身法极快，矮冬瓜老虎根本不是他的对手，被追上一回合就打丢毛笔，瞬间抓住老虎脖子冷声道：“把这些分身都撤了！不然……”

    “呵~”矮冬瓜老虎却没露出一丝惧怕，回应嘲讽笑容，身体“呯”一声化为一点点墨水。

    居然也是分身！风息面露惊讶，没有多想闪身躲避击杀这些不畏死的分身，眉头微皱显然也是被分身骚扰到烦躁了。

    “再不出来，可别怪我把整个店都拆了！”风息话音刚落，一只穿红衣的小松鼠正悄然从隐蔽一处跳向窗台想要逃跑。

    风息眼中精芒一闪，抬手对向那只逃跑的小松鼠，手袖里一根细长藤条飞射而出，在半空中将那小松鼠给抓收回来。

    “呯呯呯！”分身相继炸裂化为一点点墨水。

    “放开我，放开我！”小红衣松鼠不足风息只手一握，短小的四肢胡乱摆动尖叫不停。

    “原来你长这样。”风息恍然大悟低语一句，抬起一手缓缓靠向画虎，手心散发着莫名光辉。

    “诶！你要干什么？！停下停下！”

    画虎惊慌失措的声音戛然而止，书屋窗外的光芒强烈闪烁足足一息，风息将手中已经昏迷过去的画虎随意丢到地上。

    恭喜宿主掠夺了“画灵”，超级豪夺系统将为您的妖力提升一倍，希望宿主再接再厉。

    风息耳边回荡着只有他能听到的声音，嘴角微微一弯，轻声自语：“第二十二个，现在我的实力不知和无限的差距有多少，不过还是不放心呀，我得多掠夺一些再去救小黑。”

    风息在当初被无限打跑，只能抛下小黑，痛恨自己实力不足却天降惊喜！

    超级豪夺系统突然出现与自己绑定在一起，只要掠夺能力就能够给自己增强妖力！

    风息当时都激动坏了，一刻不敢停息寻找各式各样的妖精掠夺能力，汹涌澎湃的妖力一次又一次的增加更是让风息一度迷醉，更加卖力掠夺。

    ……

    风息感受实力的增长，闭目一呼：“小黑，你再等一等，我很快就会来救你。”

    咻！

    “嗯？！”风息感觉到后脑勺一阵凉风吹来，抽刀转身一劈，空中迸发出小小火花。

    夜空中，那把高速旋转的青色飞镖飞回满是绷带的手臂像是手镯一样贴附在上面。

    “无限！你不是应该去会馆吗？”风息有些惊讶看着本不该出现在这里的无限，强压着怒气咬牙问道：“小黑在哪？”

    无限大腿后怯生生露出一个猫耳小孩子。

    “小黑！你没事吧！你别着急，我来接你……”风息面色一喜，话语才说到一半笑容渐渐消失语气也越来越小，回家二字再也没法说出口。

    风息被小黑那惧怕的眼神给深深刺痛到了。

    “大坏蛋大坏蛋！风息是大坏蛋！”刚才风息掠夺画虎能力的场面，罗小黑完完全全看进去了，此刻心神大乱含泪摇着头完全不想听风息的话。

    “风息，跟我回会馆。”无限见风息脚下不远处昏迷的画虎，面色一冷只最后说了一句。

    “小黑，我……”风息眼中只有小黑，面色苍白嘴唇发颤，想对小黑解释却什么也说不出。

    (本章完)

