        空间充足的浴室，成了一个浪漫的场所。

    男人化身成豺狼，猎捕身下美味的绵羊。

    强有力的双手托着她的tun，将她拆骨入腹……

    当他们合二为一的时候，柔弱的羊羔情不自禁仰头，白皙的脖颈像极了一只美丽的天鹅，扬起雪白的脖颈，对着天空发出低吟浅唱的声音。

    男人无法餍足，将她放入水中，柔弱的身子被迫的承受特殊的律动，秀发如瀑布般，在水中铺展开，美的令人窒息。

    水声激烈，喘息声如雷，在浴室内谱奏出一首美妙的乐章。

    不知道过了多久，浴室内旖旎的声音才逐渐停息。

    男人拥着疲惫不堪的小女人，靠在浴缸里，深深的喘息。

    “舒服吗？”男人手指轻轻的抚着她湿润的秀发，低声在她的耳边询问。

    顾新妃已经疲惫的不行，听着他羞人的话，也懒得理会。

    嘤嘤呀呀的找了一个舒服的位置，闭上眼睛休息。

    男人瞧着她脸上的疲态，不禁有几分心疼。

    知道自己没有节制，可是好不容易才等到她愿意，他实在是无法自控。

    瞬间就沦陷在她的美好里。

    “再泡会儿，我抱你回床上！”男人低头在她如凝脂般的肌肤上口勿了口勿。

    感觉到他的口勿，顾新妃不耐烦的推了推他，从他怀中起来，趴在浴缸边，休息。

    墨夜笙见此，不禁觉得好笑。

    这脾气，都是被他惯的！

    男人伸手过去，从身后搂抱着她，在她耳边轻声的说：“好了，我不吵你。靠着我休息要舒服点。”

    也不等她回答，墨夜笙直接把她抱了回来，让她靠在自己的怀中。

    耗费体力的后果，就是顾新妃这一觉，直接睡到晚上。

    中午的时候，她被墨夜笙叫醒，哄着吃了一小半碗粥。

    傍晚她醒来的时候，墨夜笙已经不在卧室里，她不由的松口气。

    坦诚相见之后，她还没做好准备要如何面对。

    况且，她还没有从小荔枝的事件中，缓过来。

    她需要思考，想想她接下来该怎么做。

    她撑起身，靠坐在床头，看到橱柜上摆放的红玫瑰，她心情复杂。

    以前这儿是摆放的名画，没想到墨夜笙竟叫人摆换成了红玫瑰。

    一朵，两朵，三朵……一共九朵！

    她微微挑眉，九朵玫瑰的话语是长长久久。

    他是想要表达，想要跟她长长久久吗？

    可是如果他有害死莫染妃，他会想要跟她长久在一起，哪天被她发现事实，他不会怕东窗事发吗？

    看来，她需要立即查查那个电话的真伪！

    铃铃铃——

    忽然她放在床头的电话，响了起来，她心头一惊，有种不好的感觉。

    可别是景先生打来的电话！

    顾新妃转头看向手机，没有备注的号码，果然是景先生。

    她犹豫了一下，拿过手机，接了起来。

    “喂。”

    电话那端景先生听到她的声音，阴冷的黑眸眯起深意：“顾新妃，听说你一整天都没有出门。”

    顾新妃诧异，他怎么知道？难道城堡里已经安排了他的眼线？

    “我不舒服，卧病在床，所以没出门！”她并不想要他知道她跟墨夜笙做过些什么。

    