    头上长着第三只眼睛的先知，也抱着几乎同样的想法，对于神灵的出现，并不是太过欣喜。

    先知作为人类与神灵的中间联系人，在宗教当中享有崇高地位。

    现在“神”马上就要出现在世界上了，他这个中间联系人，似乎也没有存在的必要了……

    神直接与广大群众沟通不就完事了？

    就在这个时候，召唤阵散发出了淡淡的红光，关在笼子里的祭品小蜘蛛感受到巨大危机，露出了惊慌失措的神情，疯狂地挣扎，发出了“滋滋”的叫声。

    小恶魔多罗紧紧盯着黑曜石雕像上的第三只眼睛，作为邪神的召唤者，一旦对方出现，它将遭受到优先攻击！

    现在它体积又胖，灵魂强大，如果放在曾经的深渊，简直就是无上美味！

    甚至比兵马俑的诱惑更大！

    丢掉的可是自己的性命，它哪里能够不小心啊。

    “要出来了！”陆一鸣也是神情紧张，握紧了手中的开关，随时准备激活灵能护盾。

    就在这一瞬间，雕像上的第三只眼睛，猛地闪亮了一下。

    邪神的灵魂从异世界当中召唤而出，转移到了小蜘蛛当中！

    由于灵魂变化后导致的肉体变异，在一秒钟不到的时间，小蜘蛛的身体开始疯狂增殖，在脑袋上长出了一颗巨大的眼球！

    这颗眼球在出现的一瞬间，便看向了众人，特别是距离它最近的小恶魔。

    “亚哈骂他该！亚哈骂他该！”

    小恶魔多罗在紧张之下，浑身颤抖着，直接说起了它的本土语言，也不知道它到底在说什么。就连夏文明的翻译头盔，也没办法翻译这种语言。

    “使用麻痹毒液！”陆一鸣一声大吼，“激活灵能护盾，各攻击单位注意，暂时不用发动攻击，等待下一步的指令。”

    刷拉！

    笼子中的机关发动了，一股麻痹液体被散布到了空气当中。

    这种麻痹液只要接触到皮肤就会渗入，目前使用的份额，足以倒下50条大晋国的神龙！

    恐怖的变异依旧在滋生，被召唤出的邪神散发出了极为强烈的精神波动，想要挣脱这个笼子。但50万强度的灵能护盾覆盖在上边，坚硬的可怕，凭借肉体完全没有挣脱的可能。

    再加上麻痹毒液正在快速失效。

    毒液源于另外的邪神，大蜘蛛“玉珠”。

    哪怕“玉珠”的心灵强度比“天眼”低了很多，这些毒液依旧是有用的。

    而站在一边的天眼人傻眼了，这个钻进蜘蛛体内的家伙，难道是他们崇拜的神？这又是什么？

    长得好像不是这样啊！

    这颗眼球看上去倒是蛮像的……

    “帮我……脱困！人类！”

    “人……类！”沙哑而又低沉的声音在这些天眼人心中响起，让他们起了一阵阵的鸡皮疙瘩。

    麻痹液正在快速生效，这一只关在笼子里，疯狂膨胀的怪物，也知道目前的情况危急。

    它来到了更加秩序的世界，就必须遵循这里的规则。

    灵魂无法脱离肉体，而肉体必须遵循物理定律，一旦它彻底失去意识，岂不是变成了任人宰割的羔羊？！

    “过来……你们过来！”

    一道又一道的神谕在每个天眼人心中响起，催促着他们进入召唤阵当中。

    一旦有大量的血肉祭祀，它能够重新更换一个身体，摆脱肉体被麻痹的现象。

    但这些天眼国的高层，两股战战，被“天眼神”的神谕给吓坏了……

    他们自然也不是傻子，这里的很多人都是超能力者，也有一点先天第六感，一旦进入召唤阵，他们就会死。

    让他们去血祭，做梦！

    他们并不是疯狂崇拜神灵的的平民百姓。

    他们都是统治阶级，一个个都接受过良好的教育，是要命的！

    这群人被这一股股暴虐的精神波动，吓坏了胆子，一个个呆愣在了原地。

    少数几个想要走过去的，也被拉住了。

    再加上云海联盟的军队在旁边看着呢，一旦这些人有任何轻举妄动，立马开枪击毙，这时候可不是开玩笑。

    “先知……先知！情况不对劲啊！”天眼国的国王后背渗出了密密麻麻的冷汗，“你听到神谕了吗？天眼神让我们进入召唤阵当中。神中了对方的陷阱，被关在笼子里了。”

    “神想要让我们救它出来！”

    “是啊，我们也听到了神谕。”其余的大臣也是冷汗连连，“神想让我们把它放出来。”

    “但是我们会死啊，我们会被祭献的！”

    天眼国的先知，看到关在笼子里的怪物，巨大的眼球盯着他，不禁咽了口唾沫。

    哪怕是神的联系人，他也不想冒然送死。

    死了，就什么都没有了。

    先知忽然产生了一个猜测，猜到这个科技文明到底在干什么了……

    这个猜想一旦产生，就深入骨髓，挥之不去，就像滚雪球一样越滚越大……

    科技文明在抓捕他们的神！

    他们在弑神！

    这简直疯狂！

    看到周围大批量黑洞洞的枪口，大先知浑身冒起了鸡皮疙瘩，在这一刻，他产生了前所未有的惊慌失措，每一个不同的选择都有可能导致自己的死亡！

    大先知的大脑飞速运转，以前所未有的速度，想到了一个最合理的解释。

    他居然在这个时刻冷笑起来：“王，不必惊慌！我们的天眼神可是全知全能的，怎么可能被关进笼子里！”

    先知用手指，指着灵能护盾中的怪物：“眼前的这个，一定是冒充天眼神的邪神！我们不必多管闲事！冒充天眼神，该死！这一定是个邪神！”

    国王也不是傻子，抓了抓自己的光头，顺着先知的话，装模作样地说道：“是啊，天眼神是全知全能的，怎么可能寄生在一只蜘蛛身上？更不可能被关进笼子里！”

    “假的！它是冒充的！”

    “你们不必相信！”

    这些达官贵族自顾自找了个合理的解释，一个个待在原地，哪怕脑海中的耳语再怎么催促都无动于衷。

    实际上他们还真的不敢轻举妄动，一大堆机枪就摆在那里，任何举动都会开枪。

    再加上那只蜘蛛散发出了如此恐怖的精神波动，让他们去血祭，他们还能够怎么样啊？

    被关在笼子里的天眼神，听到他们的议论后，眼球中露出了无比怨毒的神情。

    它自从天眼文明进入阳河以来，就对这个国家帮助良多。没有它的帮助，上边的所有人类早就死了。但这些人居然在最后的关头集体叛变！

    它甚至产生了一股很奇妙的念头，它可能从来没有真正认知到人类的狡诈以及邪恶。

    它总是觉得，人类是愚昧的，只要一忽悠，就会上当，更是可口的猎物，可以随意吞吃。

    但今天，猎人与猎物的角色突然反转。

    到底谁骗谁呢？

    “人类！”

    在强烈的愤怒下，巨大眼球的瞳孔微微收缩，突然间，一道璀璨的光束从篮球大的眼球当中迸射而出！！

    “小心！”陆一鸣在发现不对劲的第一时间，就发起了警告。

    这一道热光束的方向，并不是驱逐舰上士兵的方向，而是那些天眼人！

    光芒的心灵强度居然高达80万，灵能护盾只是阻挡了短短的一瞬间，便势如破竹地宣泄而出。

    只是下一秒钟，便击中了大先知的身体。

    大先知甚至没有做出任何反应，顿时在强烈的能量波动下，变成了一团飞灰！不仅仅是先知本身，包括站在先知后边的三人，都统统在光芒的照射下，化成了飞灰。唯有一股灼热的热流，依旧在四处扩散。

    场面刹那间变得无比混乱，所有的天眼人瞬间慌了神。

    “大先知！”

    凄惨的叫声从国王喉咙中响起，这位先知对他来说亦师亦友，就这样死了？

    陆一鸣在耳机中大叫道：“准备攻击！灵能护盾还能重启吗？”

    反倒是侦查队的李尧率先松了一口气：“陆队长，怪物似乎只有一击的能力，它全身上下的肌肉陷入了放松状态，应该已经失去了知觉！”

    “小心，再观察观察。”

    片刻之后，这一只寄生在蜘蛛体内的眼球怪物，终于失去了意识。

    只剩下一群天眼人，依旧处于惊慌失措的状态，他们生怕自己曾经信仰的神，再一次暴起方案。

    “没想到这种麻痹毒液这么有用。”玉珠文明的人不禁得意起来，这一次甚至没有开出任何一枪，只是把对方召唤出来然后直接毒倒就完事了，中间的过程有惊无险。

    “那不是你们以前信奉的神吗？”晋国人嘲笑着，“吃了不少人吧，你们以前应该抓了不少奴隶，用于血祭，否则邪神怎么可能出来？”

    玉珠人顿时有点气馁，不过这种毒液确实是他们曾经信奉的神提供的，这样一想，又有点骄傲起来。

    “神已经死了，财富却留了下来。”

    先不管这些古代人之间的辩论，陆一鸣却是长长松了一口气，刚刚的强烈光芒，是对方最后残余的力量，没想到用来对付自己人了。

    现在怪物已经被毒倒，失去了威胁性，是时候收割战利品了。

