    早上的时候，双胞胎趁着没人之时，就给在学校的大哥打电话过去。

    把事情都说了一遍。

    那边的安庭听了后沉默了一会儿，就让他们别着急。

    谁都抢不走他们的妹妹。

    有了大哥给的这颗稳心剂，一对双胞总算正常了，下午也能好好的上课了。

    陆院长听说昨晚就回去了，走之前还给小团子留了一样礼物。

    而双胞们本来想着要时刻防着方琛，却发现他吃完中午饭后就离开了村子。

    也不知道是去做什么了。

    对于这些事，小团子一点都不在意，反正她该吃吃该睡睡，日子照常过。

    第三天的时候，就听说大哥二哥要放假了，何香云特地抽出时间。

    带着小团子和双胞还有靳逸去县城里接安庭安陌。

    不过，方家三口跟来了，还把小团子抱去小车里。

    小团子去坐小车，靳逸也跟了去。

    结果安南安北也挤了进去，他们是得了妈妈令看好小团子的。

    一车的人哗啦啦的都挤去坐小汽车了，何香云心里梗梗的。

    “妈妈，喝点热水。”突然，小丫头的一只小手伸了过来，是拧开瓶盖的粉色小水杯。

    何香云眼泪一下子就差点控制不住了，为了不让自己在女儿面前出丑。

    何香云连忙接过小团子的水杯，假装喝了一口，趁着仰头的一瞬间，赶紧把眼泪给逼了回去。

    却不想一只小手已经伸了过来给她擦眼泪，“妈妈不哭，伊伊才不是丢下妈妈去坐小汽车呢。

    伊伊是去拿水杯，三哥今天心不在焉，把我水杯也忘记了。

    是大哥哥给小团子拿了来的。”

    原来如此！

    何香云释然。

    不过她也解释了，“妈妈这是感动我家小棉袄没丢下妈妈。”

    这样啊！

    小团子忽而就扑在何香云怀里，小丫头还主动的送亲亲，这可把何香云乐坏了。

    刚刚低落的心情，瞬间就找补回来。

    看看，还是她家小棉袄好，就这样懂事的小棉袄，她都可以不担心被抢走了。

    天气不算冷，但迎面刮来的风还是有些冷的。

    何香云倒是希望小闺女能坐在风吹不到，雨打不湿的小汽车里。

    可心里失落得很怎么回事？

    要是别人家的小车也就算了，偏偏是方家大房的小车。

    方家一家子对小团子打的什么主意，她也是知道的。

    不过，现在她也不纠结了，闺女自愿回来了，而她也会努力赚钱。

    也给小闺女买辆车，到时候也能开着她到处玩。

    安北安南见小团子和靳逸又回去了，安北看看舒适的车子有些舍不得。

    安南就一把把人拽下车。

    结果就是，四个人又回到了安家的三轮车上。

    方卫贤摩挲着下巴，“媳妇，你这招不行啊！”

    书蝶今天有些恹恹，主要是换了环境，她一时有些适应不了。

    再加上她身子弱，这些天来的折腾，身体有些吃不住。

    此时也是有心无力，也就闭上眼睛，方卫贤说什么也不想听。

    方卫贤看媳妇这样，适时把嘴巴闭紧。

    因为书蝶这样，一家三口也就没跟着何香云，而是转了方向去了县医院。

    何香云很是高兴，倒是可以轻轻松松去接两个大的，到时候再带着他们在县城里转转。

    因为最近一两个月都忙碌，何香云都没时间带他们来县城。

    心里也很是内疚。

    趁着今天这个机会，倒是可以好好带他们好好玩玩。

    何香云把三轮车直接开到一中门口。

    门口那个黝黑的小门卫还记得她，笑着跟她打招呼。

    何香云就让小团子把事先准备好的一盒卤肉送给小门卫。

    小门卫有些不好意思接，但又受不住闻到的肉香。

    他都几个月没吃肉了，一发工资就把三分之二寄回家里，这年头，农村日子难过啊！

    小团子还带了两条鱼，是给明校长的。

    小丫头胆子很大，不要人跟，自己进去找校长室。

    靳逸却是不放心她一个人，抱着手走在她身后。

    像是她一个人的骑士。

    不巧的是，明校长并不在办公室，也不在学校。

    今天下午就要放假，学校里事情太多，他忙得脚不沾地。

    小团子就把鱼又带回门卫室，让小门卫转交给明老。

    小门卫也拍着胸口保证，他一定完成任务。

    这憨憨模样惹得小团子抿唇笑。

    约莫等了一个小时，才见学校的大门敞开，学生陆陆续续从里边涌出来。

    看着他们穿的校服，一个个洋溢着青春的气息，就让小团子无比自豪。

    “妈妈，我们家做的校服哎！”

    何香云笑着要去揉她的头发，被小团子错开，“妈妈，不能揉头，逸哥哥花了好长时间才梳好的。”

    何香云也不恼，转而捏了女儿小脸一下，总算有些肉了，捏着软乎乎的很让人上瘾。

    “是，小逸梳的你就不给揉。你三哥梳的就让人揉，你这样会让你三哥生气的。”

    小团子：“……”她妈这是唯恐天下不乱。

    再看安南，一双漆黑的眸子淡淡的盯着靳逸。

    提起梳头他就气。

    明明妹妹的头都是他梳的，可这个人最近老抢他的活儿。

    看看他都梳的什么鸡窝头，亏小团子还宝贝它不弄乱。

    本来就乱好么？

    “哎！没那金刚钻别揽瓷器活。靳逸哥哥看看都把我妹的头发梳成什么了，这么丑你也好意思拿出手？以后别献丑了，让我来。你该干嘛干嘛去。”

    靳逸气笑，“闷葫芦，难得啊，竟然一口气讲这么多话，也不嫌累着。”

    安南气笑，可他天生不爱说话，面对这样一个无耻之徒，再争辩下去他也赢不过，干脆闭口不谈，眼神就能威慑他。

    但安南想的简单了。

    对于一个五岁就能在国家大会堂演讲的天才来说，怕字怎么写的他都不知道。

    小团子看看这个，又看看那个，打算装作没看见。

    他们的斗争她不参与。

    免得烧着屁股。

    靳逸像是能洞察人心一样，深邃的眸子扫了眼假装对外面一群路过的鸭子感兴趣的小团子，若有所思的也去看那群摇摆着胖墩身子走路的鸭子。

    爬过大桥才是河，真是难为它们了。

    这边暗涌沉浮，大门口终于出来了两个熟悉的身影。

    小团子一下子纵到地上，朝着那边就扑去。

    “大哥二哥……”

    看到小团子的安陌都来不及愣神，连忙把行李往地上一丢，就去接小团子。

    一双又长长了的手举着小团子就是一阵转圈圈。

    “哟哟……我们伊伊坐飞机了。”

    被二哥哥举高高，从最初的害怕到如今的兴奋，小团子已经实现了一个质的飞跃。

    只是那边的几双眼睛却是虎视眈眈的。

    尤其一道俊逸的身影，别看他嘴角含笑，可越是这样越是让人胆战心惊。

    不过，早就对他不爽的安陌安庭却是不怕他，挑衅的眼神在空中碰撞也就成了家常便饭。

    .看了看时间，何香云打算带他们先去吃饭。

    吃完饭再去逛。

    “小逸，喜欢去哪里吃饭？”去吃饭得先想好去的地方，何香云现在已经习惯问靳逸了，把他当做第一个问的人。

    这让齐了的四兄弟都忍不住蹙眉。

    靳逸无视几兄弟警告的眼神，低头问小团子。

    “伊伊想去哪里吃？”

    小团子其实有选择困难症，但靳逸都这样问了，尤其看到几个哥哥好不容易转好的脸色。

    小团子眼睛一闭，给两个餐厅抛硬币，最后是背面定格。

    “妈妈，咱们去顾叔叔家的餐厅吃吧。”

    小团子听说顾有信新扩大的餐厅生意比以前更好，想必他们的菜品应该也不错，单是靠安家的鱼，小团子不认为会有这么火爆的生意。

    何香云很意外小闺女的提议，不过也觉得很好。

    毕竟是合作的伙伴，也该去照顾一下人家的生意了。

    于是何香云又骑着车往好又来餐厅而去，安庭安陌则把行李丢车里，二人还是骑自行车跟上。

    好久没来县城，几个小娃儿都好奇的打量着街景，安北更是叽叽喳喳。

    “妹妹，你有没有觉得街道又变漂亮些了？”

    小团子没感觉，毕竟比起后世高楼耸立街道纵横交错的街景来，这个年代县城的街景看上去就跟看旧时的一个城市缩影一样。

    没什么观赏性。

    “嗯”但她也不能打击四哥哥的积极性，随意应了声。

    安北却以为小团子跟他一样，越发高兴了，时不时的还大吼一声，活像一个傻子一样，招得安南很想伸手把人丢出去。

    街口等的时候，让他们不高兴的是，竟然看到了安芳。

    自从那日她带关正祥他们去找小团子家时见过，后面安芳就没出现在村里过。

    听说安老太看到她巴不得她去死。

    连一向还算疼她的安业海也巴不得吃她的肉，安芳现在应该是不敢回清水村了。

    此时的安芳自然也看见小团子他们，安芳穿的是一中校服，手里空空，一旁有个男生跟着，此时正帮她扛行李。

    同样穿着一中的校服。

    小团子心想，要是大哥二哥在就好了，也就知道这男生是谁了。

    不过又想，她跟安家没什么事，不相干的人，她想那些做什么。

    安北他们也不想理安芳，一家人看到安芳当陌生一样打算擦肩而过。

    可惜安芳偏要上赶着过来。

    也是，她这个人向来这样。

    脑袋里也不知道装了什么。

    “大伯娘，你们这是要去哪儿？捎我一程呗！”

    在外人看来，就是一个长相清丽的女孩语笑嫣然的打招呼，还穿着一中的校服，是个好好学习天天向上的学生呢！

    对于这样的，基本也没人会拒绝。

    只是何香云却是冷了脸色。

    “大伯娘？我可不敢当。”

    安芳没想到当着她同学的面，何香云也这么不给面子。

    脸色有那么一瞬的停滞，但也只是一瞬，安芳照样是那个笑得好看的女孩子。

    只是她垂在一侧的手收成了拳，指节处都发白了。

    她告诉自己，没关系的，要不了多久，她就可以把这家人的高傲统统踩地上去了。

    他们仰仗的不过就是城北服装厂，艾美这边已经用她的设计稿拿到了好几个订单。

    如今工人加班加点不睡觉的赶制，就是想尽快交货，商家想赶在年前赚一笔。

    等艾美交货后，那边肯定会销售一空，到时候艾美的名气就起来了。

    到时候再慢慢挤压城北的市场份额，她会让城北尽快滚出服装圈。

    到时候看安家没了依仗，还能如何蹦跶？

    到时候怕只能跪到她面前摇尾乞怜了。

    安芳都能看到安家一家朝她下跪的卑微场面了，而她就是那个高高在上的女王。

    “大伯娘，你现在发达了就不认我，安芳不怨你。不过，侄女是真的很喜欢大伯娘一家。

    侄女也不是废物，侄女如今很努力，不但成绩提上来了。

    侄女还给人设计衣服，前不久还把自己的稿子卖给服装厂，拿到了一千块钱呢！

    ”

    骑车耽搁了一会儿，现在才跟上来的安庭正好听到这句话，原本以为自家妈把车停这里。

    是不是跟人有什么纠纷，等看到拦住他家车不让路的安芳时，安庭眸色都冷了。

    这是在误导路人，让人以为他们家不顾亲情，见利忘义。

    “安芳，不想死的给我滚！谁给你的胆量把我妈拦在路上？”

    这话又冷又暴戾，安芳原本还信心满满的，乍然一听，背脊都僵了。

    回过头来，就看到她梦里都会梦到的人。

    安芳脸色苍白，一副摇摇欲坠的模样。

    帮安芳拿行李的舒磊虽然搞不懂是怎么一回事，但安庭安陌他却是认得的。

    一中的风云人物。

    一个清冷全能，一个温润有礼，都是在学校名声响当当的人物，安庭还一直都是他的偶像。

    可偶像这话却是让舒磊脾气也来了。

    “学长，她拦车是她不对，可你也不能这样对一个女孩子说这么重的话。太不尊重人了。”

    这话，让小团子深深的看了舒磊一眼：这是哪里来的脑残，在他面前表演白莲了，他还好意思来指责她大哥，活该要被人坑。

    安芳见舒磊为她出头，一下子想起舒磊的存在，脸色更难看了。

    今天怎么这么寸呢！

    竟然带着他被安庭撞见，也不知道大哥以后会怎么想她。

    安芳想解释，但安庭根本不给她解释的机会。

    安家一大家子人趁着她挪开脚步的空档，疾驰而去了。

    安芳咬着唇，活脱脱一个受人欺负的小白花。

    舒磊看着心疼，“他们就是你的堂哥堂弟妹么？不要难受了，他们对你这样，是因为他们不知道你的好，那是他们的损失，安芳你千万别气，我以后会越发对你好的，我发誓。”

    安芳不太想在这个话题上纠缠，她在想一个事，刚刚与安庭擦肩而过时，她小声跟他说了一句话，“我劝你放弃小团子，趁还来得及，别忘了我才是你妹妹。”

    虽然不是亲生，但他们好歹在同一个屋檐下生活了好多年。

    这人怎么能对她那么无情，竟然让她滚。

    安芳拦路也只是一个小插曲，没在安家人心里砸出什么涟漪。

    很快到了好又来餐厅，小团子只是在这里还没开业的时候来过。

    还记得当时的样貌。

    跟现在一比，除了门口的一棵白玉兰树，就是它正对面的百货大楼还熟悉了。

    其他的地方，都改得金碧辉煌的，乍一看还以为走进了传说中的王府花园。

    何香云把车停好后，就带着一家人进了去。

    大概是这家人的相貌太过出众了，才进门，原本嘈杂的餐厅瞬间就静了下来。

    神奇得像是被控制了一样。

    “吃客们都好奇的看过来，这一看，神色都变了。

    惊叹声此起彼伏，小团子耳朵灵敏，听了不少。

    “啧啧啧，一个，两个……啧数不清了，怎么个个都好看，父母好看，生的孩子也像是玉石做的一样，个个好看又灵气。”

    “这家人是什么神仙。简直了。做爸爸的也很好看呢！”

    “唉！年纪大了，我喜欢那个，看上去最大的那个，怕是这家的老大，冰山美男啊！”

    “爸爸年纪才不大，你是瞎了？人家看上去顶多三十出头，正是男人最有魅力之时，懂？”

    “啧啧啧，胃口真重！”

    “温润如玉那个不错啊！想领回家养。等等……抱着如玉娃娃那个……走在最后面那个，啧啧，那少年，人间绝色啊！看到没？就他，啧啧，我死了！”

    小团子：“……”悄悄瞅瞅抱着自己的少年，眉眼如画，模样越来越清俊出挑，还真是人间绝色，这还没长成，等到他成人的时候，怕是随便一站都能让百花失色。

    “想什么呢？”察觉到小团子灼人的目光，靳逸好笑的挑眉。

    小团子小大人似的叹息了一声，“长的好看也不是什么好事！”

    没头没脑的话，让靳逸有些不太爽。

    “说什么呢？小小年纪就只盯着人脸看，小心被骗。”他早就注意到了，这小丫头就是喜欢好看的。

    这可不是什么好的习惯。

    以他看，越是长的好看越是危险，得让她防备着。

    当然，他除外。

    “这里，这里，弟妹，过来一起吃。不知道你们要来，不然就约一起了。”

    小团子只当是谁，这一看，不是方家大房那一家又是谁。

    小团子惊奇这拥挤的缘分，这几天来，他们随便去哪里都能遇到就是。

    不过，有着住一个屋檐下的情谊，倒是比跟别人熟络些。

    何香云也看到了书蝶，就带着一众孩子们过去打招呼。

    “弟妹，一起吃。儿子，快些去加几个你婶婶喜欢吃的菜。”

    何香云连忙摆手，“客气了。哪里能叨扰你们一家三口？我们人多，怕是挤不下。”

    何香云说的也是实话，桌子本就不大，而她这边总共七个人。

    书蝶不在意道：“没事，我去找老板换个桌，他们现在有包厢，里边就有大桌。”

    书蝶别看弱柳扶风，做起事来却是相反，风风火火的。

    不过一会儿的功夫就问回来，遗憾摇头，“没有包间了。咱们这样，把隔壁桌拖过来拼在一起就成。”

    拖桌子的声音，有些刺耳，这让出来晃荡一圈的顾有信下意识的朝那边看过去。

    只是不看不知道，一看，一张见人就笑眯眯的脸瞬间停滞了，接着就是惊喜，丢下侄子就往那边跑。

    “弟妹是要吃饭？怎么来了也不跟我说一声？我好给你安排个好的！”

