    拿着画走下台，女人快速走出后台，向旁边的过道走去。

    在经过一扇门时，顺手将画往里一丢，已取出另一幅一模一样的巡礼者葬礼。

    然后她就这么走过去，将画放到一边，自己径直前行。

    一边走一边解开发套，将原本盘卷的头发搭在肩上，顺手将外套一脱，放到旁边的架子上，又重新取了一件给自己穿上。两只脚灵敏的互相一叩，高跟鞋变成了平跟。

    接着对自己的脸一抹，那张脸已变了个样子。

    那是一张令人熟悉的脸。

    桑德拉布洛克。

    顺手取出脂粉盒给自己画上眼影，涂上紫色的口红，再带上一副墨镜，整个人已变了样子。

    她就这么大摇大摆的走出后台，不远处的门打开。

    一名女清洁工推着清洁车过来。

    两人对视了一下眼神，微微一笑，然后分头离开。

    走出电视台，桑德拉布洛克上到马车，静静等待着。

    片刻后，一名金发女上车，同样已换了副面孔，竟然也是一张熟悉的大众脸。

    凯特布兰切特。

    马车一路嘚嘚前行，穿过大街，绕过小巷，一直出了城，直至来到一处庄园后停下。

    两个女人从车上下来，看看四周确实没有任何人跟踪后，这才进入庄园。

    庄园里，一个白发老头子正在给花园浇水。

    那竟然也是一张无比熟悉的面容。

    肖恩康纳利。

    老年版。

    看到她们过来，老头子起身：“你们去哪儿了？”

    “当然是去做该做的事。”桑德拉布洛克回答，她搓了下手指，凯特布兰切特已将画递了过来：“拿到了。”

    看到画，老头儿明显怔了一下：“谁让你们擅自行动的？”

    语气中竟然带了几分不满。

    “嘿，罗伯特。”桑德拉布洛克也很不满意老头子的态度：“我们成功了，你应该恭喜我们才对。”

    “不，你们失败了，你的莽撞把我们全都暴露了。”老头愤怒转身，匆匆走向附近的小木屋。

    桑德拉布洛克和凯特布兰切特对看一眼，同时道：“你去哪儿？”

    “离开你们两个臭娘们，你们就只会坏我的事。”老头一头钻进木屋。

    不过下一刻他就退了出来。

    迎面是罗伯特和小猴子笑嘻嘻的走出来。

    再回身，就看到星爵卡魔拉等也已出现，将他们团团围住。

    卡魔拉笑道：“让我猜猜……桑德拉布洛克，凯特布兰切特？还有肖恩康纳利。”

    桑德拉布洛克明显不满：“奥逊！我叫黛比·奥逊。”

    凯特布兰切特也道：“璐·米勒。”

    肖恩康纳利叹息：“罗伯特·麦克道格。”

    罗伯特吹了声口哨：“你也叫罗伯特？那真巧了，我也叫这个，为了方便，还是叫你道格吧。”

    小猴子道：“偷天陷阱？瞒天过海美人计？”

    他说的正是两部有名的大盗电影。

    偷天陷阱是肖恩康纳利和凯瑟琳泽塔琼斯主演。

    瞒天过海美人计则是桑德拉布洛克，凯特布兰切特和安妮海瑟薇主演。

    所以罗伯特的下一句就是：“安妮海瑟薇在哪儿？”

    这个问题让两位美人同时不满：“你们眼里只有她吗？”

    罗伯特回答：“你们太老了。”

    “……”

    不过这话也没错。

    桑德拉布洛克和凯特布兰切特都是成名已久的演员，出演这部电影时都年过四十，所以虽是美人，却已迟暮。

    璐米勒有些愤怒道：“海泥海瑟薇当时也已经三十六了。”

    罗伯特摊手：“但是达芙妮还年轻。”

    达芙妮就是安妮海瑟薇在《美人计》中扮演的角色。

    说起来，瞒天过海美人计就是一部由一群中年美人撑起来的电影。

    但是演员老不代表被扮演的人物就老，达芙妮在这部电影里可是年轻貌美的大明星，正如君临曾经说过的，演员或许不完美，她们扮演的人物却是完美的，那些化妆的效果在她们身上就是真实。

    所以出演时的安妮海瑟薇36岁，但是她饰演的达芙妮却只有二十多岁。

    这很矛盾，但又很合逻辑。

    罗伯特麦克道格无奈道：“我觉得现在不是讨论这个问题的时候。君临呢？”

    小猴子道：“他在做节目，你不会觉得就这点小事也值得他亲自跑一趟吧？”

    听到这话，麦克道格松了口气：“那我就放心多了。”

    什么？

    众人一怔。

    下一刻别墅内骤然爆发出一片强烈光焰。

    一道荒狂气浪奔涌而出，席卷众人。

    不好！

    还有强手。

    众人终于反应过来，罗伯特尖叫一声跃起，权杖挥动已化作一片冰墙。

    这些人里他的实力最强，反应也最快，但是这冰墙在遭遇那气浪后，竟是轰然崩解，余势不减，继续涌向罗伯特。

    “我操！”罗伯特怪叫一声。

    他还没见过有人能一拳崩掉他的冰墙，这力量强度都赶上君临了吧？

    就在冰墙被破的同时，四只冰魔已同时出现在他身前，庞大的身躯挡下攻击，同时一起对着前方吹起漫天冰流。

    小猴子也怪叫一声，脸上现出诡秘符文，手中多出一把怪异长枪，对着那出击之人掷去。

    那赫然是一名身形极为高大的猛汉，看起来有些眼熟，只是一时想不起来是谁。

    但就在他出手的同时，空中竟然又现出一人，身穿古怪军服，一脸慵懒模样，没有出手，上来先发声：“哎呀呀，竟然也是个玩冰的呢。”

    说着随手一挥，罗伯特愕然发现那一片冰潮竟然逆卷而出，化成一只巨大的冰手，正将小猴子投掷的怪异长矛抓在手中。

    同时火箭浣熊，星爵等也纷纷出手，对着天空放枪。

    那人却只是轻轻挥动了一下手掌，一片更猛的冰霜从天而降。

    我去！

    这货的冰玩的比我还好啊！

    罗伯特大吃一惊。

    他是从哪儿冒出来的？

    小猴子却已怪叫起来：“青雉？你是海贼王里的青雉！”

    海贼王？海军三大将之一的青雉？

    冰冻果实能力者？

    我操！

    这是个大拿啊！

    罗伯特心中哀嚎。

    远处的猛汉却已经不满了。

    对手竟然叫出青雉的名字，而没有认出自己。

    “我是窝金！”

    轰！

    又是狂野的一拳轰出。

