
在城里简单的看了一番，虽然东南两面外有强敌，但是城内的情况还算正常，这也间接的证明了何云治理有方。

之后先是去了东门，在城墙之上，可以远远的隐约看到莫习凌驻扎的军营，还可以看到城下经过战斗的痕迹，特别是在城墙之上，还能隐约的看到残留的血迹和被砸出豁口的痕迹。

这时何云在一旁指着远方的军营解释道：“元帅，那就是叛将莫习凌的营地，前日刚到城外，整备完毕就来了一次猛攻，昨天没有任何动作，我估计今天或者明天就要有新一波的进攻了。”

林枫点了点头，看向身旁的李晓枫：“晓枫，你也是上过战场的人，对现在的情形，你有何看法？”

李晓枫看着远方，稍微的思虑了一下便开口道：“我们的军队今日才到，起码需要休整一日，以我来看，最好是个个击破的办法，如果等敌方三支队伍合到了一起，我们的胜算就大大的降低了。还有，虽然我们现在是依城据守，但是实际的情形却是对方的辎重部队到达后进行大规模的攻城，即便我们能胜，也会损失惨重。所以我觉得还是主动出击！”

何云在一旁连连摇头：“这位小将军说的容易啊，我们城内现在只有一万四千人的军队，即使把民兵算上才一万六千人，还要把守两个城门，还要轮流替换，也就是说我们主动出击的军队不超过四千人！对面却有一万五千人，主动出击依末将来看属于下策！”

见一旁的李晓枫要张口争辩，林枫伸出手制止了他，接着对二人说道：“通知一下吧，召集下众将领，去城主府议事！南门就不用去看了！”

两人相视一眼，一齐点头道：“是！”

到了城主府后，在何云的军事议事厅里等了一会众将都陆续到齐了。林枫看了看大家，走到了沙盘之前先是咳了两声，接着拿起了牛贵的旗帜放到了一边，然后指着东门外莫习凌的军营说道：“今晚凌晨，出兵三千前去劫营，哪位将军愿领命前去？”

众人听完后都是不解，何云在一旁劝道：“元帅，万万不可啊。。。”

林枫转头看了他一眼，皱着眉头说道：“我是在下命令，不是在商量对策，这么长时间了你都没有退敌，说明什么？说明你的方法不对！”接着又朝着众人问道：“可有人愿意领命？”

周围众将依旧是相互看了看，正当林枫准备点将的时候，通州的一位年轻将领站了出来：“小将黄达愿往，元帅只需给我两千精锐骑兵便可！”

林枫转头看着这位将军，大概不到三十的年龄，点了点头回道：“黄达是吧，好！城内兵马随便你挑！现在去吧，吃好喝好休息好，凌晨听我命令！”

黄达领命下去后，林枫看着何云笑着说道：“何将军，既然你怕，那你就给我守好了城门便是！”然后看着潘志刚下令：“潘志刚听令，即刻回营，随时准备战斗，如若发现公孙青有任何攻城或者别的举动，给我在他的背后死死的咬，杀敌不管多少，但是一定要死死的咬住了公孙青的背后！”

潘志刚抱拳回道：“末将领命！”然后就带着人出去了。

林枫看着一旁的毛昊意味深长的笑了笑道：“小昊，你回去了也准备吧，凌晨的时候把人带进城内。”接着林枫转头看向一旁脸色有些不好的何云，拍了拍他的肩膀说道：“何将军，你带着你的人，打起精神，在这之间只要通州没被破城，我记你一大功！”

何云听完后一怔，接着领命道：“是，元帅！”

林枫又仔细看了看沙盘的地形，伸了个懒腰挥了挥手：“好了，散了吧！”说完就要往外走。一旁的何云连忙说：“元帅，酒席已经备下了。。。”

没等他说完，林枫摆了摆手：“不用了，我还是先回营看看情况吧，等着击退了敌军，本帅宴请何将军也不迟！”说完后就带着毛昊一众人走了。

在林枫他们走了之后，何云看着他们的背影对身旁的人说道：“果然传言不错，这忠武侯果然是个活土匪，才来了一会，就把我们的作战计划全部推翻重新制定了一套，而且还是独断专行，果然是活土匪。。。”

东城外的莫习凌大营中帐，坐在桌旁的莫习凌正在看兵书，这时帐外跑进一名士兵，进去后行礼说道：“将军，对方主帅到了通州，带来的军队一并驻扎在了城南。”

莫习凌听完后朝着那人轻轻的挥了挥手，等那人出去后，莫习凌看着侧面的军师笑道：“军师，你看那狗屁平叛大元帅这是想干什么？”

旁边的军师伸手捋着胡子，悠悠的说道：“这对方是想拉开战线，以消耗战来击垮我们啊，他们的后方有源源不断的粮草兵员供给，而我们的粮草就是最大的问题！”

莫习凌连忙又问：“那依军师看？我们该怎么办？”

“呵呵，简单！”那军师一副胸有成竹的样子答道：“今日将军派使者去与城南的公孙青约定，明日一早便开始强攻城池，我们三倍于对方的兵力，难道还攻不下一个小小的通州么？”

莫习凌听完后仰头大笑：“军师好计谋！我这就派人送去书信，与公孙青约定！来人啊。。。”

林枫回到军营的时候，基本已经扎营完毕了，到了大帐，把人都召集来了，接着先是对潘志刚说道：“潘志刚听命，从明日三更开始，你不间断的派出骑兵骚扰公孙青的军队，但是记住不要强攻，只是骚扰！另外我再拨给你一千骑兵！”

“是，元帅！末将领命！”潘志刚在一旁应声。

接着林枫到了临时制作的沙盘之前，指着东南方向的一处山坡，对毛昊说道：“小昊，最近天气不好，温差较大，加上近日来雾气浓重，明日在黄达败回来之后，你就带领三千人再去劫营，不管成与败，转一圈便撤，届时也应该要起雾了，你带人撤退的时候，中途折道去这处山坡驻扎！明日我会亲自带人出战，以我为诱饵，将莫习凌引至此处。但是你要记住，只要我的帅旗不举，你就不能现身！”

毛昊在一旁点了点头，拍着自己的胸脯说道：“放心吧，交给我了！”

李晓枫在一旁着急的问道：“姐夫，那我呢？”

林枫瞥了一眼，然后对他说道：“你就跟着我吧！”接着对大家摆了摆手：“好了好了，赶紧吃饭休息，凌晨还有事情呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000490"  chaptername="第十六章  布置备战">加入书签</a>
</div>
