    林欣儿在余数这里吃过午饭没待一会儿就走了，她虽然想跟余数多待会儿，但是九尾给人的压迫感实在太强了。

    现在这天气，白天的气温还算比较热，但是九尾静静地坐在那儿，却让林欣儿感觉周围的气温特别低。

    临走的时候，林欣儿给她自己跟余数拍了张合照。

    拍完之后，她笑盈盈地说道：“拍一张，方便我爸妈查岗。”

    ……

    余数将林欣儿送走，回到了院子里，九尾用书盖着脸，声音里带着调侃，“那人类小姑娘喜欢你啊，而且我看她的穿着打扮和举止仪态，不像是普通人家的孩子，家里肯定有钱吧。”

    “你们狐狸都这么八卦么？”余数拉过一个小马扎在院子的阴凉处坐下：“小姑娘家是有钱，不过人挺好的。”

    九尾将脸上盖着的书取下，侧着身子，笑盈盈地看着余数：“干脆拿下她，给有钱人家做个乘龙快婿，以后肯定吃喝不愁，也能造福其他妖友。到时候让你老丈人给你建个度假村，专门用来接待妖友们，多好。”

    余数撇撇嘴，没理她。

    九尾见他这样子，又笑着说道：“怎么，虽然你本体是榆树，但是现在化形成男人了，这方面应该没有问题才对啊。”

    余数翻了个白眼，还是没说话。

    九尾露出惊讶的表情：“不会吧，你不会是化形的时候出了差错，没有化完整，缺了什么重要零件吧？”

    听九尾越说越离谱，余数终于忍不住开口道：“你能不能别想这些有的没的。”

    九尾撅了撅嘴，“看来还是完整的……也对，人类嘛，寿命太短了，往她们身上投入感情，会很受伤的。”

    余数摇了摇头，不太想跟九尾聊这个，他又起身朝后院走，“我去玩游戏。”

    听到玩游戏，九尾立马站起身来，“等等我，我也来。”

    ……

    很快，九尾的十五天假期就过去了。

    后面的一个礼拜，她一直跟余数待在老宅这边，玩玩游戏，看看书，除此之外，她还特别喜欢种菜。

    院子后面的那块荒地，已经被锦毛鼠给清理了出来，九尾在上面钟了各种各样的蔬菜。

    临走的时候，九尾千叮铃万嘱咐，让余数一定要照顾好她种的那些菜。

    “记得一定要浇水，锄草，每天传一个影像到天都群给我看，知道么？”

    “知道，知道，这话你都说了有八百遍了。”

    “胡扯，最多十几遍！”

    “大姐，十几遍难道就不多么？”

    “余数哥哥。”九尾忽然一脸幽怨地看着余数：“我都要走了，难道你都一点不觉得不舍么？我这次回去，也不知道什么时候才能再下来找你玩，余数哥哥，你会不会想我啊。”

    余数摸了摸胳膊：“快别这样，我鸡皮疙瘩起了一身。”

    九尾又换了副表情，冷哼一声：“那人类小姑娘喊你，我没看你起鸡皮疙瘩。”

    “你们俩风格不一样。”余数辩解道。

    九尾摇了摇头：“你们这些雄性妖怪啊……行了，告诉你一个好消息，我这些年攒了不少假，虽然这次用了十五天，但是还剩很多很多，能经常下来找你。”

    “哦，那挺好。”

    “我怎么感觉你一点都不高兴？”

    余数挤出一丝难看的笑容：“有么，我明明很高兴啊，我高兴得不得了。”

    九尾翻了个白眼，又看了看天空，随后说道：“时间差不多了，我快要走了。”

    “那——”

    余数刚开口，眼前的九尾忽然就不见了。

    他忍不住用手在空气中虚抓了一下，什么都没抓住。

    九尾说要走，却从来没说过是以这样的方式，凭空就消失了。

    “嗡——”

    口袋里的手机响了，余数掏出来一看，竟是九尾在群里面发了条消息。

    【九尾：榆树兄，我已经到了，鉴于你这段时间的良好表现，我给你留了一颗灵石，放在梳妆台的抽屉里。】

    【北山：九尾大方啊。】

    【重楼：是什么灵石？】

    【岩逍：九尾财力雄厚，出手肯定是紫灵石啊。】

    余数看到九尾的消息，一脸惊喜地跑到九尾的房间，打开梳妆台的抽屉。

    一小颗橙色的石头躺在抽屉里。

    这颗石头看起来非常普通，形状有点像瓜子，但是没有那么规则，颜色也不是特别鲜艳，跟余数想象中灵石的样子很不一样。

    在他的想象中，既然是灵石，那肯定是特别好看，特别鲜艳，放在那里就能发光。

    而眼前的这块，真要比喻，倒是有点像嚼碎了的橘子味果糖。

    余数伸手将石头捏起来，入手的感觉冰冰凉凉的，像是玻璃。

    他又拿着石头对着光看了会儿，没发生任何特别的现象。

    不过当他发动妖力的时候，却感觉身体中的妖力跟石头有种特别的牵引。

    就如同，他身体里的妖力是铁砂，而石头是一个强磁铁，石头在吸引着妖力，而妖力也在吸引着石头。

    余数又运行精神力的修炼法术，当身体中的妖力转动起来后，竟感觉石头里面的能量再朝他身体里面跑。

    等到这股能量窜入身体后，他体内妖力的运转速度也更加变快。

    虽然快得不明显，但余数却依旧能感觉到。

    经过这段时间的修炼，余数发现，妖力在身体里面的流动就像是现实中的大河，随着流动的越来越多，河道也就变得越来越宽。

    河道变宽，流量变大，他能瞬间调动的妖力也就越多，法术使用起来也就越强。

    而现在，妖力运转的速度变快了，那么河道变宽的速度也随之加快。

    “灵石可以加快修炼速度！”

    虽然余数不知道灵石是否还有其他作用，但是光着一个作用就足够令他欣喜。

    当然了，在使用的时候，余数能感觉到，灵石里面的能量在变少，这就意味着，灵石是一件消耗品。

    试验了一会儿，余数得出结论，依他现在的修炼速度，这么一颗灵石大概还能连续支撑他修炼十天左右。

    而用它修炼，大概能够增加两成的修炼速度。

    换言之，用这颗灵石修炼十天，能多出两天的修炼效果。

    好像挺有用，但是似乎又不是特别强。

    当然了，如果只有这么一颗灵石，确实不是很强的，但是如果灵石能够一直供应，就表示他可以一直保持着百分之一百二的修炼速度，长年累月，就很有成效了。

    所以，灵石好，但还是要数量多。

    试验结束，余数又看了看群里，大家都在讨论灵石的事情。

    岩逍猜测九尾肯定给的紫灵石，不过九尾自己却说给的是橙灵石，大家又说九尾小气。

    看过他们群聊，余数也差不多了解了灵石的品类。

    灵石从低到高，分为橙灵石、绿灵石、紫灵石。

    同一品类的灵石，单位能量差不多，并不受大小跟形状影响，也就是说，一颗大灵石切成十块小灵石，这十块小灵石加起来的能量没有发生变化。

    而且这玩意不像金银，还有纯度差别，同重量同品类的灵石，含有的能量完全一样。

    按照群友们所说，九尾这次小气了，给余数的不仅仅是最低级的橙灵石，而且还只有这么点儿大。

    【北山：榆树兄，你别急，等我下去了，好歹也要给你带一块紫……呃，绿灵石，而且至少有核桃大。】

    【重楼：嗯，榆树兄，到时候给你两块绿灵石当见面礼……不过我希望你能搞一辆保洁911给我当见面礼。】

    【烈风：保洁911，不错，我也有绿灵石。】

    【岩逍：咳咳，我不要保洁911，榆树兄能不能给我们族的弟子搞套大房子啊，他们现在挤在一个房子里，特别难，安排好了，我给你一颗葡萄大的紫灵石。】

    ……

    看到热情们的妖友，余数咽了口口水。

    如果这些妖友一人给他一点灵石，那他的修炼速度不得飞起来？

    橙灵石能提升两成的修炼速度，那更高级别的绿灵石和紫灵石呢，是不是会有更高的提升？

    这个问题暂时没有答案，但是余数心中却燃起了要挣灵石的斗志。

    而他想要挣灵石，就只有一条路可以走，那就是讨好这些妖友们。

    余数把这些妖友的消息都给看了一遍，发现岩逍提的要求对他来说性价比最高。

    一颗葡萄大小的紫灵石，是群里面出的最多的了，而岩逍的要求不过是给他的同族安排一个大一点的房子。

    【榆树：岩逍兄，你的同族有多少啊，都在哪儿？要多大的房子？】

    【岩逍：榆树兄，我同族的弟子比较分散，不过有一批集中在泉城，其中化形的有三个，尚未化形的有二十一个。】

    余数挠了挠脑袋，三个化形的挺好办的，他现在租的这个老宅就能安顿下来，即便不够，这附近也还有一些空着的老宅，虽然比不上这间大，但是数量挺多。

    不过那些未化形的就有些难办了。

    岩逍是龟族，那他的同族肯定也是龟，这些龟是什么品种的龟，有没有环境的要求，这些他都不知道。

    【榆树：岩逍兄，你那些同族在居住环境上有什么要求么？】

    【岩逍：没有，都已经开智了。】

    【榆树：你把他们的地址和联系方式给我，我来试试吧。】

    【岩逍：多谢，多谢，他们的地址是xxxxxxx，电话时XXXXXXXX】

    ……

    拿到电话之后，余数就拨了过去。

    “喂，你好，找谁？”

    “你好，我找李玄夏。”

    “我就是。”

    “你好，你好，我是余数，听说你在找工作，是么？”

    “是的。”

    “我这边有个工作，你愿不愿意来试试？”

    对面沉默了一会儿，再次开口说道：“我们这边是三个人，要雇必须三个人一起雇。”

    “没问题。”

    “工作时间不能太长，每天不能超过四个小时。”

    “呃……也行。”

    “工作内容不能太复杂，也不能太累。”

    “……”

    余数已经不知道该怎么吐槽了，怪不得他们找工作难，生活难，合着压根就不想工作。他要是真地招工，最多听到第二个条件就要挂电话。

    “行，没问题，你们先过来看看。”

    “你在哪儿？”

    “我在金陵。”

    一听金陵，李玄夏立马就不干了：“不行，不行，金陵太远了，我们不过去。”

    “我这工资高，每天只要工作四个小时，每月发七千，还包吃包住。”

    ……

    泉城，街边，一个瘦条条，没有下巴的年轻男人在路边摆了一个地摊，面前摆了一个小鱼缸，里面装着十几只小乌龟。

    在地摊的旁边，摆着一个木头牌子，上面歪歪扭扭地写着一行字：灵龟，十元一只，概不还价。

    李玄夏盯着鱼缸，手里拿着电话，听到对方说完条件之后，忽然警惕起来，“你不是骗子吧，现在网上有种骗子，专门把人骗到佤邦噶腰子。”

    “……”对面那人一时沉默了。

    李玄夏笑道：“死骗子，被我说中了吧。”

    说完，他就把电话给挂了。

    刚挂断，电话又带来了，李玄夏这次干脆没接，直接给挂了。

    关于骗子的事情，李玄夏可不是从网上看到的，而是他的亲身经历。之前他就看到一个招聘信息，说什么每天打字一小时轻松月入一万五，他涉世未深就去了。

    谁知道人家把他带去了佤邦，天天把他关着让他参与诈骗，他一怒之下，把那个团伙全给废了，然后自己跑了回来。

    “师兄，师兄，你怎么不接电话？”

    一道声音响起，但周围除了李玄夏之外，一个人都没有。

    李玄夏笑着看了看鱼缸，对着一只昂头的小乌龟说道：“小进，你涉世未深，不懂，这种都是骗子，师兄之前……有个朋友就被骗了。”

    “师兄你除了叔父和师叔，还有其他朋友？”

    李玄夏赧然道：“很久以前了，你们不认识。”

    “可是我们已经认识六十年了啊。”

    “这不重要。”李玄夏摆摆手，“反正这个人肯定是骗子就对了。”

    说着他又百无聊赖地看了看没几个人的街上，叹气道：“你们也太难卖了，这么长时间，一个都没卖出去，都怪你们长得不好看，要是师兄我现原形，早就有人给我买走了。”

    另一只乌龟抬头道：“师兄，要不你现原形吧。”

    “那谁来卖？”

    “让师傅或者师叔来啊。”

    李玄夏连忙做了一个噤声的手势，“这话可别说了，本来师父他们就不让我来摆摊的，要是被他们知道了，少不了要挨一顿抽。”

    他们族是有规矩的，不能违法犯罪，想要生活只能通过劳动获取财富。

    但问题是，他们一族从上到下，男女老少，一个比一个懒，天天就想着躺着不干活。

    最勤快的反而就是李玄夏，至少他愿意跑出来摆摊卖乌龟赚钱——当然了，他这个地摊每天最多只摆一个多小时。

    而且他这也不是什么正经生意，因为他卖的都是他的师弟师妹，先把他们卖出去，然后让他们自己偷偷跑回来，简直无本万利……无本当然是无本，不过十块钱怎么也不能说是万利，就算是他能把那些师弟师妹师，徒子徒孙都卖出去，一天也才获利两百多块而已。

    不过，即便是这样的小生意，他师傅和师叔也不准他们做，毕竟也算是违法的，属于诈骗——虽然这样的诈骗没失主会报警，也没警察会立案。

    —

    -_

    _

    _

    求月票，求追读啊！！

