
四人隐藏身形，步步靠近，到达四十米左右时，已能看清蛮人的情况。

对方人数差不多有两百来人，全部守在一处狭长的窄道口上，没有看到诸神盟的人，以及那些反叛的家族。

他们没在这里，那去哪里了？

先前冷家留下的记号，明明提到有九州四界的人在追杀他们……

注定想不出答案。

先把这疑问放一边，四人商量起眼前的局面，一致认为，蛮人之所以守在这里，肯定有原因，十有八、九是有人躲进了狭道内，而蛮人因为体型高大魁梧，无法通过狭道，所以，守在入口，想把里面的人困死。

真的是这样吗？

确实如此。

蛮人一路追杀到此处，恰好遇上这窄长的狭道，阻住了蛮人。

蛮人本想开凿狭道进入，但尝试过后，放弃了，因为狭道实在太长，哪怕花上一个月，也未必能打通，远不如守在这里，等诸神盟等人返回来，再由他们进去猎杀。

又回到那个问题了：诸神盟的人去哪里了？

稍后再说此事。

此时，叶凡已决定过去摸摸情况，不出意外的话，应该可以利用空之领域，穿过蛮人部落，进入狭道，先去狭道内摸清情况，等情况明确以后，再确定如何行动。

主意一定，叶凡立即行动。

他先借着树干的掩护靠近，再催动空之领域，进入空间通道，悄无声息的靠近了蛮人。

依叶凡现在的实力，一次空遁只能穿梭十四五米，十四五米后，身形便会显露，但在要显露的那一瞬间，可以再次催动空之领域，再次借用空间通道闪遁。

不过，这个转换过程中，虚空会出现波动，如果感知力敏锐和细心观察的话，可以感受到这种波动。

此时，叶凡已到到了众蛮人的边缘，已到了第一次空遁的最远距离，必须再次空遁了。

虚空涌起波动，就在身形快要显现的时候，叶凡开启了第二条空间通道。

这一瞬间，有两个蛮人感受到了身后的微弱动静，下意识的回头一看，顿时愣住，他们看到虚空荡起波纹，似乎有道影子闪了一下，但随即，这影子又消失了，而荡起的波纹也跟着消失。

这……

两个蛮人对望着，异口同声问道：

“你看到了吗？”

其中一个蛮人马上说道：“我好像看到了一个人。”

“我也是。”

“人呢？”

是啊，人呢？

随即，其中一个蛮人骂道：

“玛的，不会是见鬼了吧。”

“我听说，有些妖兽可以遁形，该不会是……妖兽吧！？”

这种可能性，令两个蛮人的脸色都变了，甚至眼中都涌起了惊惧和不安。

“我去向阿诺祭师汇报，你提醒其他人注意点。”

一个蛮人匆匆朝队伍前面跑去，找到了领队的祭师，把刚才的情况汇报了一遍。

祭师马上吩咐队伍提开警惕，摆出防守阵型，且叮嘱道：

“如果妖兽出现，立即撤退。”

从蛮人的反应可看出来，他们对妖兽十分忌惮，甚至是恐惧……

只不过，根本就没有妖兽。

叶凡已悄无声息的穿过了蛮人的阵营，进入了狭道，快速往狭道内穿去。

狭道长三百来米，越是往后，越是细窄，到后面时，仅能侧身而过。

花了几分钟，终于穿过了狭道，视线变宽，看清了狭道后的情况。

是一处小山谷，四面绝壁如刀峭，呈一个桶状，山谷底野草丛生，积水严重，烂枝和腐叶泡在水中，导致水面上飘着一层黑色的瘴气。

叶凡快速扫了一眼，没看到人影，因为水中野草长得太高，难以看到远处的情况。

大师兄和冷家人在这里吗？

没有多想，叶凡脚下一点，身形飞跃至空中，利用元气托住身形，滞顿在空中，如此一来，便可把山谷内的情况收入眼底。

很快，叶凡脸上涌起喜色，只因为，他看到了一群人影，他们聚在东南方向的山壁下，人数应该有二十多人，但因为距离太远，看不清其中是否有大师兄。

不过，就算大师兄不在其中，他们肯定也是冷家的人。

叶凡身形一闪，有如燕子一般，快速往东南方向奔去。

奔出百来米以后，对方发现了“飞”来的叶凡，顿时紧张起来，齐齐盯着快速靠近的叶凡。

当他们看到叶凡竟然不用落地，而是借助野草奔驰时，心情顿时凝重了。

如此举动，可不是一般人能做到的，只有实力达到了苍穹境，才有这种能耐，而且，必须是高层次的苍穹境，才有这种本事。

来了一个苍穹境的大能，糟了！

其实，叶凡的修为还没有达到苍穹境，他是动用了元素之力，才能如此。

很快，靠近了对方。

叶凡已看到了对方的紧张，马上说道：

“各位不用紧张，自己人。”

虽然叶凡这样说，但对方并没有放下戒备。

好吧，叶凡在隔五六米左右时收住身形，身体有如没有重量一般的站立在野草之上，接着解释了一番，终于获得了对方的信任。

这个过程中，叶凡已看清：这二十多人里，并没有大师兄的身影。

大师兄去哪里了？

叶凡心中不安，随即便问道：

“各位，我师兄段行应该是和你们在一起的，他怎么没在这里？”

冷家家主接话，解释道：

“你师兄本来是和我们在一起，但后来形势严峻，我们决定分开牵引对手，对手也跟着分开了，蛮人追杀我们，把我们逼到这里，而以诸神盟为首的各家族，则是追杀你师兄。”

原来是这样！

糟了，这该上哪去找大师兄？他一个人面对那么多人，能扛住吗？

叶凡心中的不安更加浓郁，马上问道：

“追杀我大师兄的人，是以谁为首？”

“诸神盟盟主公孙鹤，还有几个家主。”

“他玛的。”

叶凡忍不住骂了一声，若是一般的人，叶凡相信大师兄应该可以应对，可以诸神盟盟主为首，且还有几大家主，这就不是大师兄一个人可以应对的，甚至可以说，十分危险。

冷家家主也清楚这点，随即说道：

“小兄弟，你赶紧去救你师兄吧，不用管我们，而且，你大师兄在先前的对战中已经负了重伤，只怕……凶多吉少。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10540516"  chaptername="第2160章  只怕凶多吉少">加入书签</a>
</div>
