    "好像也是培元丹，不过比刚刚那鼎培元丹更精粹。"

    "天啊，这颗培元丹都快接近二品了吧。"

    "熊掌门，你手里的这颗培元丹能让给我们吗，价格你出，绝不会让你吃亏的。"

    "这可不行，我们门里也有很多弟子急需培元丹，林掌门你不如再等等，兴许一会还有更好的丹药呢，再说了，丹回谷的长老们还没有开始炼丹呢，他们炼出来的丹药，绝对比这颗培元丹好。"

    林掌门冷哼一声，态度不屑。

    不愿让就不愿让，哪来这么多借口。

    丹回谷长老炼出来的丹药，别说品相有这么好，即便没有，也能拍出个天价来，上一届的丹药共赏大会，大家都是怎么抢拍的，他可还历历在目呢。

    众人议论纷纷，"熊掌门的运气也太好了吧，一下子就有两颗上品培元丹，这一次熊掌门门下弟子，又要出现两个顶尖高手了。"

    "可不就是嘛，不像我的弟子，很多天资充足，就是欠缺那么几颗丹药，导致迟迟进不了一阶。"

    接连几鼎，都有成型的丹药，众人的自信心忍不住又回来了。

    能够拍到成型的丹药，那可比现成的丹药要便宜得多，现场有人开心，有人难过，每个人脸上表情不一。

    花绮罗不屑道，"就那么几颗下品丹药，至于高兴成这样子吗，白锦姐姐，这次我出来后才知道，这外面的人有多寒酸。"

    若非夜景寒，司莫飞等人实力恐怖到变态，她差点以为，这外面的人，没一个有本事的。

    白锦但笑不语。

    丹药本来就难求。

    他们冰族之所以有那么多的丹药，绝大部份都是圣女炼制出来的。

    那两年圣女也不知道在炼制什么丹药，不眠不休的炼制，可是次次失败。

    冰族那些失败品，最少也有三品以上。

    且大部份都达到四五品，有些甚至连六品都有。

    正因为有圣女留下的那些丹药，她们冰族的实力才会大幅提升。

    小绮儿从小就服用圣女炼制的丹药，武功与日增长，加上圣女亲自教她习武，所以小绮罗年轻轻轻，已然步入顶尖高手行列，除非碰到六阶以上的高手，否则小绮儿都有一战之力。

    想到圣女，白锦的心略微痛了痛。

    当年圣女突然消失，连只言片语也没有留下，若非七彩灯显示圣女未死，只怕她们都要以为圣女不在了。

    "二品……天啊，居然是二品极天丹，我没看错吧。"

    "没……没看错，真的是二品，熊掌门，你今天走了狗屎运了吗，接连几鼎都出丹了，这颗极天丹你卖不卖呀，我想买。"

    熊掌门哈哈大笑，"好说好说，可能是我来丹回谷之前，去给祖先祭祀了一下，蒙祖先保佑，这才接连几鼎都……"

    众人不想听他说那些废话，一个个问道，"那你卖不卖，卖的话是多少钱？"

    熊掌门一怔，这才发现自己被许多人围在了中间。

    他自豪道，"不卖不卖。"

    一鼎一鼎的揭开，如今只剩下最后三鼎。

    众人只能把最后希望放在那三鼎上，只祈祷还可以再出几颗好丹药。

    不……不是三鼎……

    顾初暖那鼎基本可以忽视，那里绝不可能有什么好丹药。

    主要还是前面两鼎。

    下个们缓缓打开第一鼎，一股浓香的气息扑鼻而来，众人身子忍不住微微一震。

    好浓的香气，这一鼎想必有成型的丹药吧。

    众人随着下人打开盒子而不断紧张着，尤其是拍了这一鼎的掌门。

    盒子打开，印在众人面前的，赫然是二品上阶虎补丹。

    虎……虎补丹……

    二品上阶……

    天啊，就算是长老，也很难炼出二品上阶的丹药吧。

    这虎补丹可是能够在最短时间内，提升武功刚猛之人的修为，市面上基本都断种了呀，想不想可以在这里看到。

    众人的目光都出现了贪婪。

    丹回谷的炼丹师以及长老们都用一种羡慕与惊艳的眼神看着炼制虎补丹的主人张宇。

    张宇满脸笑容，尽是骄傲，乐于欣赏众人夸赞的表情。

    在他旁边的陈超羡慕道，"师兄，你真厉害，居然连二品上阶虎补丹都能炼制得出来。"

    陈超有些失落的抚摸着自己的那一鼎，心里紧张不已。

    他也希望自己那一鼎丹药能够成型，可是他没有把握。

    顾初暖见状，打开炉顶，往里面加点鱼腥草。"

    "啊……"陈超愣了一下，指了指自己。

    顾初暖白了他一眼，"不是跟你说话，难不成跟鬼说话，想要丹炉里的丹药成型，就听我的。"

    因为离得近，张宇也听到了他们的对话。

    他不屑道，"师弟，少听她胡说八道，中途不可以换开炉顶，不然里面的丹药都会化的，而且鱼腥草不过是普通的中草药罢了，能顶什么用。"

    "这……"

    陈超迷茫的看向顾初暖。

    虽然他也想相信顾初暖，可是谷主跟众位师兄说了，炼制到一半的丹药，炉顶不能掀开，不然就全毁了。

    眼下这么多大门大派都在这里，他一点纰漏也不能出，必须要成型。

    张超在心里做了一番争斗后，还是选择相信张宇的。

    顾初暖坐在一边，翘着二郎腿。

    有心给他提点，他不听，罢了，随他吧，就是可惜了，他炼丹还是很有天赋，配药也细心，只是用错了方法，所以他那鼎里，一颗成型的丹药也没有。

    张宇炼制的那颗虎补丹全场抢疯了，不断出着高价，那掌门本来不想卖的，无奈门里缺钱，只能咬牙给卖了，赚了一大笔。

    虎补丹的事情尘埃落定，众人把最后的希望都放在陈超那一鼎上。

    众人满怀期待的看着人打开炉顶，再拿出小盒子，打开盒盖。

    然而……

    里面空荡荡的。

    陈超心里紧绷，脸上瞬间惨白。

    他双手紧攥，祈祷后面的盒子里有成型的丹药。

    众人纷纷道，"有丹药的灵气，这鼎肯定有成型的丹药。"

    "我敢打赌，成型的丹药肯定不止一颗，而且品阶绝不会低。"

    "我也感觉能出丹。"

    随着下人打开一个又一个盒子，里面每个盒子要嘛是空的，要嘛是一团黑团，连颗成丹也没有。

    陈超的心寸寸撕裂，极是难受。

    众人全部失望的散开。

    "切，还以为是什么好丹呢，结果连个屁也没有。"

    "可不是，害得我还激动了那么久。"

    "走吧走吧，第一场丹药共赏大会结束了，期待第二场吧。"

    众人纷纷散开，坐回自己的坐位。

    花绮罗急了，"你们干嘛都走了，我顾姐姐那一鼎还没打开呢。"

    "算了吧，刚刚那鼎灵气那么重都没出一颗丹，她能炼出什么丹。"

    "顾姐姐，我来打开炉顶，咱们一起亮瞎他们的狗眼，看他们还敢不敢狗眼看人低。"

