    鬼界。

    踏踏！

    王语嫣缓步行走，阴气雾霭笼罩，带着丝丝阴森的气息。

    她漫步而行，所过之处，周身三尺之内，澄澈明净，像是在其中开辟出来了一方游动的净土。

    “鬼界阴气涌动，可大多数却杂乱无章，不是至阴...........”

    王语嫣摇了摇头，没有迟疑，转身继续朝着鬼界至阴之地，阴气最为纯粹的地方走去。

    呼呼！

    阴气呼啸，铺天盖地。

    走进鬼界这一处至阴之地，王语嫣眸光绽放，眼中浮现出丝丝缕缕地神光。

    蕴藏淡淡的无敌意志像是两口天刀。

    铿锵作响！

    嗤啦！

    刺穿眼前的空间，朝着绝地深处贯透而去。

    这是一股极其惊人的无敌威严意志。

    轰隆隆！

    这股声势太宏大了。

    整个鬼界都仿佛摇摇欲坠。

    感受到这股威严霸道强横的气息。

    天鬼王，火鬼王，阎王等人浑身一震。

    数人纷纷遥望前方，就看到鬼界历来平静的至阴之地，那笼罩千里的无尽至阴之气在轰鸣。

    剧烈翻滚。

    而其中那一股强横霸道的气息传递出来，令三人肌体紧绷，神魂摇晃。

    鬼界顶尖势力之主，心中感受到了强烈的震撼。

    到底是谁！

    这股气息，难不成是魔尊重楼不成？

    这股威严气机远超自己，闯入鬼界之人当真霸道且凌厉。

    “这到底是何人？”

    无数鬼神的脑海中闪过这个念头。

    这一股威严气息，简直超过了所有鬼神的想象。

    即便远隔万里，十万里之地，也被这一道霸道强横的气息压迫的几乎不能喘息。

    无尽阴气雾霭当中。

    王语嫣意志如刀，撕裂重重阴气，倏尔目光炽亮。

    天刀横空，不可抵挡。

    噗的一声轻响，像是突破了某种壁障。

    王语嫣一步迈出，就进入了一片截然不同的天地。

    她迈入另一片空间，放眼望去，只见无尽地黑暗，没有半点光明存在其中。

    空间中弥漫着无尽的阴冷之意。

    至阴之气弥漫在这片空间，与这方天地交融，甚至散发而出，滋养着整个鬼界。

    “至阴之气.........这方空间难不成是鬼界核心？”

    王语嫣眸光一动，一步踏出。

    轰隆隆！

    一时间整个空间内地动山摇，王语嫣迈步的瞬间，这方空间陡然发生剧烈震动。

    无尽的至阴之气开始了暴动，狂风大作。

    一股股至阴之气升腾而起。

    丝丝缕缕的至阴之气从诸多虚空中腾起，在虚空中肆虐，阴森寒冷的气息，像是潮汐一般荡漾。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    无尽的至阴阴气冲天而起，与王语嫣的的气血焦灼，发出不间断的“嗤嗤”之声。

    “至阴之气.........”

    王语嫣微微挑眉，还不是一般的至阴之气，这些阴气，都是自天地初开以来，其中诞生纯正的至阴之气。

    可谓纯粹至阴到了极点，远非是一般的至阴之气可以比拟。

    就算是与月亮上的至阴法则之气相比较而言。

    怕也差不了几分，而在这里，这种纯粹的至阴法则之气，比比皆是。

    虚空如铁！

    而在王语嫣的感应当中，就算是这里的虚空壁垒，也被这自天地初开便存在的至阴法则之气，淬炼得坚固无比。

    想在这里生存下去，唯有一界至强者或许才能勉强支撑。

    甚至一般的修行者来此，将会直接陨落。

    正如阴盛则阳消，漫天黑暗之下，自然没有光明的存在。

    人体属阳，来到这遍布至阴法则之气的空间，瞬间就会被泯灭了阳气，化作厉鬼。

    一眼望不到尽头的空间，存在无数的至阴法则之气。

    在这片空间内，延绵向不知尽头的远方。

    简直比鬼界还要鬼界。

    呼！

    这一刻，至阴法则之气肆虐，至阴至冷，从一处处的虚空中喷薄而出，像是一挂黑色瀑布，朝着王语嫣冲刷而下。

    轰！

    整个空间震动，而后一道白衣从黑暗的至阴法则之气中走出。

    脚步从容而平静，一袭白袍轻扬，三千青丝轻舞，点尘不沾，像是行走在人间的神祗，万法不侵。

    这是一片死寂的空间，至阴法则之气恐怖无比，没有活人可以存活其中。

    如一道道江水崩腾，生而不息。

    天地初开便存在的至阴法则之气，就算是修为深厚的修行者也能融化，却不能在王语嫣身上留下一丝痕迹。

    她行走在不见边际的黑暗空间，悉心感知此地的一切。

    即便是她这样的存在，这般磅礴的气血，想要在这般恐怖的环境下，熬炼元神，锤炼纯阴之气，堪称九死一生。

    稍有不慎，就会被无尽黑暗中吞吐的至阴法则之气吞噬。

    冲刷成厉鬼，不用说长久借之淬炼、积蓄纯阴之气，其艰难把握之处，不足以为外人所理解。

    黑暗不见边际，有至阴至强的气机流转。

    王语嫣缓步行走，阴气滚滚，像是无尽的黑暗涟漪震荡，迎面而来。

    哪怕是随意一道纯阴之气，王语嫣依然能够清晰感受到其中沉寂的庞大力量。

    踏踏！

    王语嫣在一处黑暗泉眼前止步，她凝视前方的黑暗泉眼，一缕缕至阴法则之气，从中喷薄而出。

    “至阴法则之气从这方泉眼喷薄而出...........”

    王语嫣心神一动，她眸绽氤氲光辉，洞悉虚妄。

    她看到了什么？

    这方泉眼当中，居然有生灵存在？

    一道类似于蛇的存在，却没有血肉之躯。

    身影更加类似于至阴法则之气通灵而化。

    甚至诞生了灵智，这种另类的生命体，在整个六界之内，也绝不会太多。

    要是给它更多的时间，绝对会成长为六界赫赫有名的强者。

    嘶！嘶！嘶！

    一道道至阴至强森冷的嘶吼声，伴随着一缕缕地至阴法则之气升腾。

    这种至阴法则之气通灵而化的小蛇，直接自泉眼中冲出，在半空中飞舞嘶吼，居然有数十道这样的小蛇存在。

    简直不可思议。

    这些小蛇的实力等同于蜀山掌门一帮的存在，差两步便是飞升的境界实力了。

    若是冲出这片空间，流入鬼界，整个鬼界的势力都要重新洗牌。

    如果流入人界，万万里疆域都将化作一方魔域，怕是要掀起一场席卷天下的大动乱。

    整个人间恐怕要化为鬼蜮。

    “死！”

