 良久。

马主管终于还是没敢塞进去，缓缓把药材放下了。

他咬了咬牙，道：“行……行吧，我收回我的话。

我承认我不敢吃，还不行么？”

杨天笑了笑，道：“这就对了嘛。

不过，我有些好奇，为什么我一提出来这药材有问题，马主管就这么紧张呢？

你这么急着跳出来反驳我，行迹实在是有些可疑啊。”

这话一出，众人也都觉得有些奇怪。

经过杨天刚刚的神奇诊断，在场几乎所有人都已经被他的医术折服，不太会怀疑他对药材的了解。

可唯独这马主管，突然跳出来，质疑杨天的说法。

这实在是有些奇怪了。

众人疑惑的目光纷纷打向马主管。

马主管听到这话，面对众人的目光，额头上直接冒出一滴豆大的冷汗。

他连忙开口解释道：“这……这不是很正常吗？

大家都知道，我之前带商队出了事，休息了一段时间。

从那个时候到现在，这凌霄城分部的仓库就是我在管。

最近出了事，负责带人仔细检查仓库里的药材的人，也是我。

眼下杨大人说这些药材有问题，我……我当然急了啊！”

众人听到这话，仔细想想，也觉得好像在情理之中。

而杨天，则是微微眯起了眼，看着马主管，道：“这么说来，这些天里，最容易对仓库动手脚的，也是你了？”

马主管瞬间浑身一颤，连忙摇头，道：“不不不！怎么可能是我？

我对商会从来是忠心耿耿，一片赤诚，我怎么会做出这种事情来呢？”

其他主管们虽然对刚刚马主管的作为有点疑惑，但，毕竟也都是老交情了，此刻也都纷纷出来开口。

“杨神医，我觉得老马应该不会有什么问题。

他在商会干了有快二十年了，从没出过什么大岔子，他肯定不会害我们商会的。”

“是啊，光是我和老马认识就有十年多了，他虽然毛病不少，但这种大坏事，肯定是干不出来的。”

“我也觉得，杨神医，这个您就别怀疑他了吧，他估计只是不想自己担责任而已。”

……众人纷纷为马主管佐证。

杨天笑了笑，道：“你们不用担心，我只是这么一说，如果没有充足的证据，我是绝对不会随意认定谁是犯人的。”

这话一出，众人倒是轻松了些。

马主管也是长舒了一口气，眼中闪过一丝诡谲，心想——哼，证据？

这玩意，你怎么拿出证据来。

看来自己是不会有什么危险了。

然而，下一秒，杨天又开口道：“不过，我说不定，马上就能找到证据呢？”

众人听到这话，愣了一下。

随后都笑了，只当是个笑谈。

“神医，您医术的确厉害，我们都心服口服。

但这种查案的事，怕不是您的专精吧，您也别急，慢慢来就好。”

“是啊，我们这么多天都没有查出来，您一来就查到是药材有问题，已经很不错了。

接下来，咱们就好好排查进过仓库的人，一个个抓出来盘问就好了。”

……众人都有些怕杨天压力太大，还纷纷劝说他放松一点。

杨天笑了笑，道：“放心吧，我倒不至于有什么压力。

真要说谁有压力，应该就是下毒的人了。

因为……降头草，可从来不是什么容易拿到的东西啊！”

杨天说着，忽然闭上了眼睛，屏息凝神，将灵识瞬间铺展开来。

如今他的实力依然恐怖异常，灵识能铺展的范围也广大到可怕。

顷刻间，灵识便轻松地笼罩了整个天宝商会的门面、大院和后边的宅子，开始仔细地寻找起降头草来。

一瞬间，大量的、足以让普通人的脑袋彻底瘫痪的探查信息，顷刻间涌入脑袋。

一个虚拟的世界仿佛在脑海里生成，而这个世界里的一切细微事物，哪怕是虫蚁尘埃，对他而言都了然于胸。

过了大概小半分钟……杨天睁开了眼睛，嘴角翘起一抹笑容，“找到了。”

身旁的小公主都不由有些好奇了，“找到什么了？”

杨天握住小公主白嫩柔滑的小手，微笑道：“找到足以确定内贼的证据了。”

这话一出，小公主一惊。

不只是她，在场的众人都大吃了一惊。

“这么快？

呃……是什么啊？”

赵云金都有些懵了。

“耳听为虚，眼见为实，不如大家现在跟我一起去看看，看看我找到的事物，怎么样？”

杨天微笑说道。

“呃……好啊。”

众人纷纷点头。

于是，杨天拉着小公主的手，率先走出议事厅，开始带路，朝这院子的深处走去。

院子的更深处，除了仓库，当然就是商会人员的居住区，由许多座住宅组成。

杨天二人带着路，带着一众懵逼的主管们，走走拐拐，弯弯绕绕，来到了一处屋子的门口，指着这屋子，道：“这是谁的住处？”

众主管都一下子认出了这房子的主人，表情一下子变得有些怪异。

但有一个人不一样，他的表情不是怪异，而是僵硬，眼中闪烁着惊恐。

这人正是马主管！“呃……”赵云金来到杨天身旁，有些不忍启齿，但，还是说了，“这是……马主管的住处。”

“哦？”

杨天听到这话，轻笑一声，转回头来，意味深长地看了马主管一眼，“真不巧，又是马主管你啊。”

马主管脸色一阵青紫，咬了咬牙，道：“神医，您这是什么意思？

您……故意把路带到我的房间门口，是想钦定我是罪人吗？

可光是带个路，可作不了什么证据吧？”

“只是带路，当然作不了证据，不过这证据，就在这屋子里，”杨天微笑道，“马主管，我问你，你这屋子里，有没有什么见不得人的东西？”

马主管立马摇头，一脸义正言辞地道：“当然没有！我老马做事一向光明磊落，怎么会有见不得人的东西？”

“那就请吧，”杨天笑吟吟地指了指门锁，“请把门锁解开，让我们进去检查检查吧。”

 