    第二天一早，她们那两个新室友还没有来，去询问宿舍的教员，才知道那两个学生临时退学了。

    这个时代，能完完整整的念完书的少之又少，家里但得出点事，就没办法再上学了。

    但倒是空出了很大地方，她们可以把生活用品放到那两人的位置。

    文学院的楼算是比较老旧的，是学校最早成立的一个专业。

    等姜逢木赶到的时候，教室里的人已经到的七七八八了。

    讨论的话题，自然就是这次的新生晚会了。

    由于每个专业的学生都比较少，所以大家为了能够得到督军夫人生日宴的入场券，都会尽可能的把全班同学聚集在一起，这样一个节目表现的好，那全体学生都能获得入场券了。

    谁不想去那个场合见识见识呢，这可是难得的好机会。

    姜逢木听了一会儿，建议道：“既然所有专业都是全员参加，那大部分都会选择合唱或舞蹈，我们要想出类拔萃，最好别出心裁。”

    生日宴是个替姜家扩展人脉的好机会，她也不想放弃。

    有同学望向她，惊喜道：“对啊，我在医学部的朋友说，他们也打算出舞蹈呢，而且有人家里是做布料的，能提供服装。”

    “啊我们都没有服装的。”

    “化学系也要跳舞呢，我刚刚在食堂听到的。”

    “那我们还能表演什么？”

    姜逢木沉默了片刻，回想自己从小学到大学参加过的那些晚会，这才道：“干脆做个舞台剧吧。”

    其实舞台剧也并不算是最新颖，或许有些专业的学生也能想到，只是两天的时间排练舞台剧太局促了，大部分人都会放弃。

    当然对他们来说也很局促，不过配合紧密的话，还是有可能的。

    果然有人犹疑道：“舞台剧时间太短了吧，只有两天，还要上课呢。”

    姜逢木点头：“是很难，但我这里有成熟的剧本，只要决定了马上就可以排练。”

    她以前在现代的时候，就经常组织些表演，剧本也肯定是这个时代没有过的。

    班里年纪最大的女生是桐城新任县长的妹妹，在这个班级里莫名的有权威。

    方才提议大家一起跳《嫦娥奔月》的就是她。

    她自小接触戏曲文化，家里穷的时候还被送去戏班学过几年，她自认虽然跳的不如那些大师好，但和这些学生比还是绰绰有余的。

    她藏着些私心。

    要是能在这支舞里出类拔萃，兴许能吸引少督军的目光呢？

    只要得到了少督军的青睐，一张区区生日宴的入场券又算的了什么？

    可姜逢木要演舞台剧的主意打破了她的计划。

    她对演舞台剧不熟，更何况她自认不是班里最漂亮的女生，主角根本就分不到她的头上。

    想罢，袁一梅淡淡道：“还是你先拿出剧本再说吧，想的倒是挺好。”

    她一泼冷水，旁人也冷静了下来，舞台剧虽好，可演起来难啊！

    况且剧本是姜逢木一个人出，如果不够精彩，岂不是让别的专业看文学系的笑话？

    姜逢木见她们兴致缺缺也不恼，只道：“我现在就回去把剧本赶出来，下午尽快拿给大家看。”

    姜安如担忧的扯扯她的袖子，小声在她耳边嘟囔道：“以前也没听说你爱写剧本啊，能行吗？”

    姜逢木没回她，反而盯着袁一梅看。

    袁一梅瞥了瞥嘴：“那你去吧，但我们也不能闲着，大家先练舞蹈吧。”

    姜逢木点点头：“好。”

    说罢，她扯着姜安如往宿舍走。

    姜安如踉踉跄跄的跟上她，娇气道：“哎你慢点啊，给我袖子都扯歪了！”

    和上一世的针锋相对不同，这一次姜安如似乎很信任她，哪怕不清楚她到底要干什么，却也无条件的站在她身边。

    姜逢木虽然嘴里不说，但是心里却暖暖的。

    她穿书以来，从未在这个时代体会过亲情，但自从系统把标签抽乱以后，好像身边的家人也变得不一样了。

    这点弥足珍贵的信赖，让她恨不得用手捧着，生怕浪费一丁点。

    所以，她就更要保护好姜安如，决不能让强-暴那件事再发生。

    他们现在没有电脑，更没有打字机，一切都要笨拙的用手抄写。

    姜逢木一个人忙不过来，便叫姜安如帮忙整合。

    她脑子里的剧本是《灰姑娘》，但却不是那个出名的童话故事，而是加以改编，将拯救灰姑娘的王子变成了姑娘自己。

    她在继母和姐妹的压迫中产生了反抗精神，并在仙女和动物们的帮助下，逃离原生家庭，投身军-队，从底层一步步打拼，直至走到了王子面前。

    王子被她坚韧勇敢的个性吸引，与她结成伴侣，后来，灰姑娘和王子一起治理国家，她善良宽厚，聪明伶俐，给予了王子很多帮助。

    这个年代的女性急需反抗精神的鼓舞，所以选择这样的题材进行舞台剧的演出是特别明智的。

    不管是如今的时代趋势，还是长陵大学里女学生的自我意识的觉醒，都需要一部部这样的作品来表达。

    姜逢木和姜安如午饭都没吃，将所有的剧本整理好，带去了阶梯教室。

    姜安如兴奋道：“这个剧本真好，我们要是演出来了，一定能拿第一名。”

    姜逢木淡笑道：“或许吧。”

    姜安如美滋滋的挽住姜逢木的手：“你还是很厉害的嘛，怪不得少督军都能对你另眼相待。”

    提起褚沅辰，姜逢木不自在的眨了眨眼。

    也不知道褚沅辰发没发现弄丢了徽章。

    不过再怎么也不会怀疑到她的头上。

    毕竟，她现在在他面前如此胆小怕事，又怎么会拿了他的徽章不还呢。

    走到教室门口，里面传来了咿咿呀呀边唱边跳的声音，但显然唱也唱不齐，跳也跳的乱。

    袁一梅正在暴躁，她已经教了很多遍了，但是这些人就是学不会。

    姜逢木推门进来，手里捏着用红稿纸写的剧本。

    “我已经写好了，要来看看吗？”

    唱跳声音停住了，袁一梅歪过头来淡淡的扫了她一眼。

    稿纸分发下去，给班级里的同学传阅了一遍。

    她们看过之后，又将剧本还给姜逢木，脸上神情复杂，谁也没说话。

    姜逢木微微一挑眉。

    袁一梅柔和的笑道：“算了吧，大家都已经排练上了，再记别的也记不住。”

    姜逢木大概懂袁一梅的意思了。

    先把她支走，然后紧锣密鼓的带人排练，等排练的有一定记忆了，其余学生也不愿意从头再来了。

    姜安如急了：“可是我们写了一中午啊。”

    袁一梅一耸肩：“但是大家已经不需要了，我们排练的很好。”

    姜安如懵懵的问：“那我和我姐呢？”

    袁一梅环视了一圈，抿着唇道：“大家的位置都定好了，也没有多余的地方站，不如你们的剧本别浪费，你们俩自己演吧。”

    姜安如气的脸色发白。

    她们特意根据班内的人数设计的角色，一个不多一个不少，还废了好多心思，结果拿过来什么都没讨论就被否决了，那何必让他们花费了整整一上午。

    “所以你是不准备带我们一起表演了？”姜安如到底年轻气盛，此时也不管什么身份家境，就要跟袁一梅急。

    姜逢木一把扯住了她的手，平静道：“现在说这些也没用，既然大家想唱跳，那就继续吧，我们走。”

    说罢，她拉着姜安如出了教室。

    姜安如甩开她，胸膛剧烈的起伏着：“我就是气不过，她分明是排挤我们！”

    姜逢木微微一笑：“那又怎么样，风水轮流转，时间还长呢。”

    “都怪袁一梅，她就是自己跳的好让别人给她做陪衬。”

    姜逢木扫了姜安如一眼，漫不经心道：“我说过，唱歌跳舞是出不了彩的，尤其是她。”

    姜安如怔了怔，也不激恼了。

    她觉得心里的急火莫名被姜逢木给浇灭了。

    姜逢木这副神情竟然给人不怒自威的错觉。

    就好像......就好像有什么了不得的本事一样。

    正在这时，班里的一名戴眼镜男生悄悄从教室溜了出来。

    他慢吞吞的走到姜逢木和姜安如前面，面带愧色，小声道：“抱歉，是之前袁一梅警告过，让大家不要跟你们演，她是没什么了不起，但她哥哥最近跟督军府的二少爷褚明江走的比较近，所以......”

    提起褚明江这个纨绔子弟，姜逢木偷偷看了姜安如一眼。

    这时的姜安如还不认识褚明江，也没被他拖入火坑以至于心理崩溃。

    姜安如“哼”了一声：“早就听说督军府的二少爷不是什么好鸟，成天欺男霸女的，活该被打瞎一只眼。“

    男生吓了一跳，抖了抖手：“这位妹妹，话可不能胡说，我得赶紧回去了，你们俩好自为之吧。”

    说罢，男生放轻步伐，悄悄的拉开门钻了回去。

    姜安如将目光投向姜逢木：“姐姐，我们俩怎么办？”

    她已经不知不觉的养成听姜逢木话的习惯了。

    姜逢木将草稿纸团了团，随手扔进了一旁的垃圾桶。

    “不是不限制每个系的节目数量吗，那我们俩自己来。”

    姜安如惊的睁大了眼，喃喃道：“自己来？”

    姜逢木眨了眨眼，漆黑的瞳仁望向窗外，慢悠悠道：“给爸爸打电话，让他给我送把小提琴来。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    没有了法术金手指，我们还有中国各色特长培训班！

