    除了统计数据，论坛上对九大王城白天的战况也展开讨论，局外人却是越来越看不懂这一场卫星城争夺战了。

    【炎黄盟】阵营【燕云十八骑】与【锦衣卫】的轻松，跟【山海盟】阵营【殇雪玫瑰佣兵团】与【清风阁】的艰难，形成鲜明对比。

    有人就说，是【炎黄盟】阵营占了上风。

    但是要说是【炎黄盟】阵营在狙击【山海盟】阵营，可属于【山海盟】阵营的【流光阁】、【老君观】以及【听雨楼】又都进展顺利。

    情况是扑朔迷离，让人看不透。

    玩家又哪里知道，这三家行会已经悄然改旗易帜。因此，实际上是【炎黄盟】阵营在这次的卫星城争夺战上，全面占上风。

    【山海盟】阵营，已是岌岌可危。

    欧阳朔看到这，哪里会不心知肚明。

    【听雨楼】的剑气雷音还算有点良心，好歹给欧阳朔预了警，告了别。可【老君观】的青牛道长以及【流光阁】的君已老就有些混蛋了，悄悄转投阵营，连声都没吱一下，太不地道。

    “这笔账，我会好好跟你们算的。”欧阳朔眼中寒光闪烁。

    ************

    二月二十五日，休整一天。

    九大王城获得镇守资格的行会，在这一天是最忙碌的，他们既要做好卫星城的防御，迎接明天的攻城战；又要巩固盟友，搞好合纵连横。

    尤其是【血煞佣兵团】、【殇雪玫瑰佣兵团】以及【清风阁】三家行会，更是要借着这一天，做最后的串联。

    【白银之手】确实强大，但也没强大到一手遮天的地步。

    昨天卫星城令牌争夺战，【炎黄盟】阵营的行会之所以进展顺利，是【白银之手】控制的十余家大型行会突然转舵。

    它们的临时倒戈，成了改变实力对比的关键少数。

    现在就看谁的手腕更高明了，【清风阁】无疑是可悲的，关键时刻阁主被关在刑部大牢里，让盟友充满疑虑。

    【白银之手】的策略无疑非常高明。

    在第一阶段，他们没有急着冒头，去抢夺大理王城的卫星城令牌。因为【白银之手】控制的十几家大型行会中，没有一家有信心，能在第二阶段的攻城战中，挡得住【清风阁】及其盟友的围攻。

    因此他们耍了一个滑头。在第一阶段，让【清风阁】顶在前面当靶子，等到第二阶段再实施群狼战术，将【清风阁】拿下。

    【清风阁】即便知道敌人的算计，也只能按剧本走。作为大理王城第一大行会，中国区十大之一，【清风阁】有着自己的骄傲。

    有些事，必须争，必须抗。

    到了下午五六点，二十四小时的冷却时间就已结束。九大王城陆续有行会对卫星城发起试探性的进攻，探明虚实。

    当然这只是开胃菜，前后也就一个小时。

    等到夜色降临，卫星城外已是火光点点。有心的行会早就在卫星城外安营扎寨，抢占有利攻击位，就等明天的大战了。

    …………

    次日一早，太阳刚刚升起，海量的攻城行会没给镇守行会一丝的喘息时间，立即开始攻城行动。

    他们不是军队，既不讲究令行禁止，也没什么战术。大家一哄而上，靠人海淹没卫星城，就是他们唯一的战术。

    因此他们必须争分夺秒。

    欧阳朔安坐山海城，对这一次的卫星城争夺战，心中已是基本有谱。【山海盟-行会联盟】的衰落，看来已是既成事实。

    除了转投【炎黄盟】的【流光阁】、【老君观】以及【听雨楼】，京都的【一梦楼】跟【影子盟】怕也是抵不过【剑气纵横】。

    更糟糕的是，【清风阁】这家山海城的核心盟友，怕也是保不住卫星城。

    欧阳朔现在最关注的，反倒是【殇雪玫瑰佣兵团】能不能撑过这一波。倘若连【殇雪玫瑰】都沦陷了，那【山海盟-行会联盟】就真的要全面沦陷了。

    但愿他昨夜送去的一批装备，能救救急。

    这两天欧阳朔也不是什么都没做，他早已下令还没撤离中国区的黑蛇卫，发动京都、建业、大理，乃至咸阳的一切暗线，要么在【白银之手】控制的行会中制造混乱与分裂，要么在中立行会为盟友牵线搭桥。

    【血煞佣兵团】在第一阶段遇到的阻力，让欧阳朔意识到，这家中国区最强行会，暂时还没被【白银之手】拿下。

    能帮一把，欧阳朔自然要帮一把。

    在传统盟友纷纷沦陷之时，欧阳朔不愿放过任何一个结盟的机会。

    总之，能做的欧阳朔都做了。他甚至还想给【清风阁】也送去一批装备，可王城传送阵被盖亚关闭，欧阳朔是有心无力。

    到了这一步，他们就只能靠自己了。

    欧阳朔这位盟主现在要考虑的，是怎么应付战后的格局。从帝尘等人的行事风格上推测，【白银之手】绝对是吃人不吐骨头的存在。

    他们既然策反了【流光阁】等行会，就绝不会仅仅满足于拿下卫星城，战后必定还有后招。

    欧阳朔首先想到的，就是四海钱庄。

    【听雨楼】拥有四海钱庄5%的股权，【流光阁】跟【老君观】则是各占3%的股权，三者加到一起就是11%的股权，已是一支不可忽视的力量。

    自四海钱庄撤资，转而投入汇通钱庄的怀抱，几乎是可以想到之事。更恶毒的怕是会以此为契机，来狙击四海钱庄在九大王城的业务。

    四海钱庄是欧阳朔向草根玩家施展影响力的重要工具，更是领地一大财政支柱，欧阳朔绝不容许它遭到【白银之手】的破坏。

    想到这，欧阳朔立即召见四海钱庄总掌柜孟致达。刚好在欧阳朔跟诸大臣商议的王朝架构中，四海钱庄也要做一番调整。

    两件事可以一起谈。

    至于卫星城争夺战的具体战况，欧阳朔已是无心去关注。

    …………

    半个小时之后，孟致达匆匆赶来。

    四海钱庄的业务跟行会密切相关，孟致达嗅觉灵敏，自然也是一直在关注卫星城争夺战的进展。听到君上召见，心中就是一突。

    孟致达有种预感，君上要跟他谈的，怕就跟眼下的大混战有关。坐下之后，没想到君上说的却是另外一件事。

    欧阳朔说道：“致达，领地立国时要组建内阁，此事你也听说了吧？”

    “听说了。”

    欧阳朔点头，道：“立国之后，原则上财政总署将晋升为财政院。只是一点，四海钱庄将会自未来的财政院剥离，由内阁直属，跟财政院并行。”

    “这……”孟致达不知该如何应对。

    四海钱庄升格，不再受财政院约束，孟致达自然高兴；可眼下四海钱庄到底还归财政总署领导，范蠡还是他的直属上司。

    因此对这件事孟致达实在不好置评，还是保持沉默吧。

    欧阳朔就是一笑，说道：“孤既然提前告知你，就没什么好忌讳的。升格四海钱庄不是扩权，而是出于未来王朝的需要。四海钱庄未来需承担中央银行的相关职能，你肩上的担子可不轻松啊。作为联邦银行业的翘楚，对中央银行的认知与定位，想必你比孤更清楚吧？”

    现实中，中央银行是一个由政府组建的机构，负责控制国家货币供给、信贷条件，监管金融体系，特别是商业银行和其他储蓄机构。

    中央银行的职责，包括统一发行货币，集中保管商业银行的准备金，代理国库，代理发行政府债券，管理外汇等等。

    还有一点，中央银行不是为了营利，而是为实现国家宏观经济目标服务。因此欧阳朔才会说四海钱庄只是承担部分中央银行的职责，未来的四海钱庄要在全球开展业务，并不能算是纯粹的央行。

    孟致达自然是一点就通，道：“微臣明白。”

    欧阳朔点到为止，接着才将【听雨楼】等行会可能撤资一事说了。

    “如果他们撤资，我们可有什么反制措施？”欧阳朔问。

    孟致达听了，并不如何慌张，笑着说道：“还请君上放心。当初诸行会入股时，都签订了具有法律效应的入股协议。根据协议的违约条款，倘若股东单方面提出撤资，四海钱庄有权扣除一半的股金，作为违约金。”

    欧阳朔一笑，“那确实够他们喝一壶的。”

    诸行会入股时，每股作价二十万金币，三大行会11%的股份，扣除一半股金的话，就要支付总计一百一十万金币的违约金。

    对行会而言，这可不是一笔小钱。

    孟致达接着说道：“除了股金，如果他们将存在四海钱庄的储蓄金一并取走的话。按照当初签订的协议，作为股东，存在四海钱庄的资金是按三年定期计算的。如果在期限未满时取走，将拿不到一分钱利息。”

    欧阳朔点头，这条他倒是清楚。年前拍卖会时，血色浪漫跟谢思韵取走的两笔资金，就没拿到一个铜板的利息。

    等于是说，【听雨楼】等行会将大笔资金存在四海钱庄，白白让四海钱庄用了一年，却没得到任何投资回报。

    如果再算上通货膨胀的因素，甚至还亏本了。