    “殿下，你为何还在这里？大王即将要乘坐御辇要前往女娲宫了，你还不速速前往大王御辇之侧，护卫大王前往女娲宫？”

    就在殷郊看着商容的时候，忽然感觉肩膀被人轻拍一下，殷郊转过头看去，提点自己的不是别人，正是自己的师傅黄飞虎。

    此时的黄飞虎已非是寻常朝服，而是一身黄金锁子甲，手中提着金攥提芦枪，加上原本黄飞虎英武的身姿，光这个形象，就让人望着赞叹。

    黄飞虎是这帝辛前往女娲宫的护卫统领，故此才能在勤政殿之中，也提着兵刃，这也看出，此时的帝辛对黄飞虎的信任。

    “师傅，吾已晓得，这便去！”

    看着黄飞虎眼中的焦急，殷郊也知道，此时不能再犹豫，殷郊低声对黄飞虎应了一声，随后大跨步的朝着勤政殿之中而去。

    殷郊这一声师傅，让黄飞虎微微一愣，这是殷郊第一次如此叫黄飞虎，之前殷郊都是守礼叫黄飞虎武成王。

    黄飞虎看向殷郊的眼神之中，慈爱之色一闪，随后眼中又浮现出一抹伤痛，想起自己丢失的那个嫡子，要是他还在家中，现在年纪也跟这殿下差不多了吧！

    不过那伤痛之色一闪即逝，随后脸上便浮现出郑重的神色，绕着勤政殿，前往御林军之中，此次以武成王为护卫首领，以老相商容为司仪，也可以看出殷商对供奉女娲娘娘的表现的诚意。

    驾出朝歌南门，家家焚香设案，户户结彩铺毡；叁千铁骑，八百御林，武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行。

    殷郊便站在御驾车辕之上，此时也是顶盔掼甲，身着漆黑如墨的“盘龙甲”，曾经参加过帝辛东征东夷的人都看的出来，这便是帝辛东征之时，所穿戴的衣甲。

    而很多在东征立下功勋的勋贵看着昂首看着前方的殷郊，仿佛看到当年在东疆，横刀立马，睥睨四野的寿王。

    殷郊也是第一次，接受朝歌臣民的朝拜，虽然这朝拜实际上不是对着自己，而是对着自己护卫车驾之中的帝辛，但是这也不妨碍，殷郊感受万民朝拜。

    这一路，随着道路两旁的百姓的朝拜，殷郊几乎都可以感觉到，朝歌王宫之上，有一个玄鸟的虚影，在虚空之中畅快的翱翔着。

    “到了？”

    半个时辰之后，那华丽的女娲宫就在前方，作为护卫首领的黄飞虎骑着五色神牛自队首飞奔而来，来到御驾前，对着御辇之内的帝辛开口道。

    “大王，女娲宫到了！”

    “嗯！”

    帝辛在御辇之中轻“嗯”一声，殷郊赶紧伸手拉开那御辇的帘子，而就在此时，早有人拿着步梯放在御辇之侧，殷郊扶着帝辛下了御辇。

    其实以帝辛的武力，直接一跃而下也是正常，可是此时在一众臣民的面前，必须要保持人皇的尊严，自然瑾守礼仪。

    在商容老相的指挥下，一切的祭祀活动有条不紊的举行着，而作为宗室代表的亚相比干，也在辅助这商容，整个祭祀既庄重又神圣。

    在经过一系列繁琐的礼节之后，殷郊陪着帝辛以及一众的朝臣终于进入的女娲宫，此次能来此的，都是朝中有头有脸的大臣，在女娲宫中分立两侧，帝辛站在正中，而殷郊则站在稍后的位置。

    在帝辛亲自给女娲娘娘上香之时，殷郊的心都一直在提着，在眼睛余光扫视那老相商容之时，殷郊发现这商容面上没有任何的表情变化。

    但是那持着礼单的手，微微的有些抖动，殷郊可以肯定，这不是人老之后，才会有的抖动，而是此时他心中有着巨大的心境起伏。

    “果然如此！”

    殷郊心中暗道一声，虽然有准提圣人开口在先，但是殷郊还是担心出现什么岔子，故此衣袖在腰间不经意的一抹，随后一把玉剑出现在手中。

    不过，这玉剑不过给殷郊一点安慰罢了，就算是准提圣人真的在其中有什么布置，根本也不会给殷郊使用那玉剑的机会，毕竟圣人之能，不是他可以揣度的。

    “呼~~”

    见到帝辛把高香插入女娲神像前的香炉之中，殷郊暗暗的松了口气，这香插入了香炉之中，就证明这祭祀已经结束，随后便是商容念诵礼单之后，整个行程便就结束了。

    在帝辛的进香结束之后，殷郊的眼睛余光一直关注着的商容，此时眼中闪过一丝惊讶，不过随后便清了清嗓子，开始诵读礼单。

    三牲、宝玉、明珠以及其他世俗宝物，殷郊随意的听着，不过在最后，殷郊的眉头忽然拧了起来。

    不是因为殷郊觉得商容的语气有问题，而是觉得这个礼单有问题，因为殷郊在最后听到商容提到一个祭品叫做“人牲”！

    除了殷郊之外，就是那闻仲也觉得有些不妥，可是此时作为大王的帝辛没有在意，他这个太师，在如此庄重的时刻，自然也不能直接对帝辛指指点点。

    就算要开口，也要照顾一下帝辛的面子，要等到私底下，对帝辛开口，出了闻仲和殷郊之外，几乎没有人仔细听这祭品的名单，就算少有的几个，对这“人牲”也不甚在意。

    因为此时贵族之间，在祭祀先祖之时，时常有用“人牲”祭祀，大家都习以为常，自然不会认为有什么不妥。

    所谓的“人牲”，并非是什么杂交的物种，而是真真正正的人族，不过这些人，有的是战败的俘虏，有的则是犯了重罪的囚犯。

    而人的精血是洪荒之内大家公认的至阳至刚存在，在祭祀之时，把“人牲”的精血在祭祀之时，及时的献祭，这是这祭祀的关键。

    “这商容真是不当为人子！”

    若是在祭祀其他神明之时，使用这“人牲”，殷郊虽然作为前世来人，有些不适应，觉得有些残忍，但是也可以理解，毕竟此时的陋习不是他现在能够改变的。

    而这祭祀女娲娘娘之时，用如此方式，却是置他殷商以及帝辛在何处？

    女娲娘娘是什么人？

    乃是人族的圣母，人族对女娲娘娘来说，所有的人族都是一般，都是他的苗裔，殷商以“人牲”祭祀女娲娘娘，这是何意？

    这岂不是对女娲娘娘的大不敬？

    念及至此，殷郊上前一步，就要开口阻止，可是还没等开口，便听到遥遥传来的惨叫声，殷郊面色一变。

    这商容真是好狠，在这礼单刚刚念完，便已经动手了，听着那密集的惨叫声，此时怕是出言阻止，也已经晚了。

    殷郊刚才那一步已经踏出，原本殷郊就站在帝辛身后，此时上前一步，已经吸引了所有人的眼球，故此所有人的目光全部集中在殷郊的身上。

    “丞相，在女娲圣母驾前，使用“人牲”祭祀，似乎有些欠妥吧！！”

    殷郊压抑心中怒火，让自己的神情尽量保持着风度，看着持着礼单的商容，而殷郊的这句质问，让所有人都不解的看着殷郊。

    要说此时的殷郊，无论是帝辛，还是闻仲几乎都已经表明了态度，现在殷郊要做的便是韬光养晦，毕竟多做多错，少做少错，不做便不错，待到储君之位稳固，才是表现的机会。

    而现在殷郊的话，几乎对商容的质问，这无疑是得罪了商容，这使得本来已经稳固的储君地位，出现了一丝不稳定因素。

    “殿下，这礼单是大王批示的，并非老臣一人拟定！”

    “而且，此时祭祀之礼已经接近尾声，此时殿下还是勿要多言，扰乱祭礼才是！”

