    晚上的天空飘起了蒙蒙细雨，宛若丝线。

    　　临走时，叶佳期做了些小点心，用盒子包装好。

    　　她没想到乔斯年的车一直没有开走，而是停在马路对面，一直停着。

    　　她冒着小雨，诧异地过去敲了敲车玻璃。

    　　车门开了，乔斯年看向她，眸光灼灼：“上来。”

    　　“我公寓就在附近，走路回去就好。你怎么没有出去玩？很无聊吧，小乖呢？”

    　　“睡着了。”乔斯年压低声音，看向怀里的小东西，满目柔情，“我送你回家。”

    　　“那谢谢了。”

    　　上了车，乔斯年这才发现外面下起了小雨。

    　　叶佳期将点心放好：“给你做的，刚做好，味道应该还可以。你可以带回去当夜宵，也可以当明天的早餐。”

    　　“这么贴心？”乔斯年扶着方向盘，启动车子。

    　　“顺手而已。”

    　　乔斯年勾了勾唇角，眉宇间是浓浓的笑意，如皓月般，清朗俊逸。

    　　车子往叶佳期的小区驶去。

    　　“天气冷了，记得多穿点，听见没有？”乔斯年淡淡道。

    　　“我知道，我现在把自己照顾得挺好，还能多照顾一只猫。”说着，叶佳期摸了摸怀里的小乖。

    　　小乖睡着的样子很可爱，一动不动，特别乖。

    　　它蜷缩成一团，窝在叶佳期怀中。

    　　“如果哪天我不能叮嘱你了，你也得记得。”乔斯年寡淡的嗓音在狭窄的空间里一点点氤氲开。

    　　叶佳期的公寓离面包店很近。

    　　车子拐了一个弯就到了。

    　　乔斯年将车停下，勾了勾唇角：“不请我上去坐坐？”

    　　“很晚了，改天吧。”叶佳期破天荒地没有很决绝。

    　　也许是下雨的缘故，空气中都弥漫着浅浅的感伤，袅袅铺陈开。

    　　“我把点心丢下，你记得吃呀，不管好不好吃，尝一尝。”叶佳期抱着小乖。

    　　“嗯，上楼去吧！”

    　　乔斯年没有太多纠缠她。

    　　叶佳期背着包，抱着小乖消失在电梯口。

    　　乔斯年坐在车里一直看着她的背影，幽邃的目光中是沉稳的低调。

    　　八楼上的灯光，很快就亮了起来。

    　　乔斯年在车里点了一支烟，没有立即离开。

    　　叶佳期一上楼就把小乖放在小窝里，打开背包时，她忽然发现包里不知道什么时候多了一盒巧克力。

    　　哎？

    　　放学收拾背包的时候，包里还没有这么一盒巧克力。

    　　什么时候多了一盒巧克力？

    　　她仔细看了看，很漂亮的心型铁皮盒，这是一款法式手工巧克力，价格不菲。

    　　叶佳期打开铁皮盒，顿时，巧克力的香气四散开来。

    　　很香。

    　　盒子里压着一张粉红色的卡片，卡片上是一手漂亮的英文：Chocolateformyprincess.

    　　这一手字，叶佳期再熟悉不过。

    　　她抱着巧克力跑到窗口，推开窗户。

    　　窗外还在飘着细雨，朦朦胧胧，路灯静静矗立在路边，散发出浅浅光华。

    　　叶佳期抱着巧克力往楼下看——

    　　她看到他的那辆奔驰还停在楼下。

    　　楼下的男人像是看到了她，车窗降下。

    　　八楼上的叶佳期虽然看不到他，但她还是挥了挥手，扬起手里的巧克力。

