    甘始一进账内，马腾等人就闻到一股异香。

    马腾奇道“道长为何身有异香？”

    甘始哈哈的笑道“这两日吃多了牛羊肉，身上膻味颇重，这不就用了点花露水嘛~而且和普通的花露水不同，这是贫道自己配置的，有凝神精心之效。”

    马腾等人不由啧啧称叹了一番。

    这几日他们也用了甘始带来的物件，先不说河北军能不能打仗，就这造物的能力，这就没法比！

    不说别的，就说那收音机吧，这到底是什么仙术才能把人装到小盒里让他说话呢？

    还好还剩下九个，大家还够用。

    啥？你问为什么只剩下九个了？

    还不是第一次甘始给马腾等人演示如何使用的时候，一个羌人首领直接吓得拔刀对着收音机就砍，嘴里还喊着什么妖怪，妖术之类的话。

    差点把马腾气的要砍了这羌人首领的脑袋，最后还是知道错了的羌人首领赔了马腾十匹马了事。

    “甘道长，我们已经商议过了，待我走后，吾儿马超便为汉阳郡守兼武都郡守，为大汉守边！”

    马腾的姿态放的很低，既然棋输一着，就得认。

    “啊呀，你看看我这记性，差点把这事给忘了！”

    甘始猛敲脑袋，从怀中掏出一份帛书说道“大将军听闻西凉有个锦马超，少年英雄，有天将美誉。

    大将军欲征伐辽东，正缺猛将助阵，特下征文，表将军为天威将军，请为客将，前往幽州助阵。

    大将军还特地让我转告少将军，天下很大，不止凉州一地，大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，岂能窝于一地，如同蛇鼠？

    少将军如想日后世人说起自己，不用先说一句这是马伏波之后，就当受此诏令，用手中钢枪，让先人以己为荣！”

    说着，甘始递上帛书，现在轮到马超脑袋有些懵了。

    什么情况？

    你们大将军府骗我老爹一个还不够？还准备把我也诓过去？

    不过我马超居然在关东有这样大的名气了？

    嘿嘿，还怪开心的~

    甘始才不会说，他这样盖了大将军府大印的委任书带了一箱子，只要他想要，他可以给马腾全家都塞一份。

    这是他从羌人首领的言语中判断出马腾会留马超在凉州，又得知了马超和马腾之间微妙关系，这才临时写下的名字和官职。

    马超刚刚有当老大的机会，当然是不想去什么辽东当客军打仗。

    可哪一句让先人以己为荣，却在马超的脑中挥散不去。

    说起来，汉末这个乱世，简直就是一群庶子在证明自己的舞台。

    从袁绍到曹操，从公孙瓒到马超，这些出身时没有嫡子身份的豪杰，用实力告诉世人，庶嫡算个屁！

    马超小时候不明白，但当马腾给了他孟起这个字的时候，他就知道了自己在马腾眼中只是个庶子，是一个可以上阵杀敌，但不可以传家业的庶子。

    为了证明自己，马超一直很努力，努力练武，努力杀敌，用自己的实力向所有人证明，他马超才是马腾最合适的继承人！

    甘始的话，算是说到他心窝子里去了。

    “这...”

    “甘道长，凉州这边局势复杂，如果没有孟起坐镇，我怕羌人还有其他诸侯会兴兵作乱，到时就不好了。”

    马腾不等马超说话，急忙打断道。

    现在他的儿子中就马超成年且有威望，总不能让才十三四岁的马铁、马休来当郡守吧？

    “无碍无碍，我刚刚和那些羌人首领说了辽东之事，他们听闻公孙度身为汉臣，居然不朝天子，都觉得他罪大恶极，五马分尸也不为过！”

    ？？？

    这是那些羌人会说的话？

    “正好他们去年年景也不好，都想当义从到辽东打仗，不过我觉得辽东太远，就拒绝了他们。

    可他们盛情难却，直接拒绝过于伤人了，我就为大将军做主，对他们许下了花红，如果有人敢作乱武都、汉阳两郡，得贼首首级者，赏钱五百万！粮五万石！布五千匹！”

    甘始伸出了一只手，看的马腾却是背后冷汗直冒。

    羌人讲义气吗？

    讲啊！

    为了义气，羌人可以倾族相助，为朋友流光最后一滴血！

    但羌人更讲利益啊！

    西凉穷苦，只讲义气会饿死人的！

    在大将军府的钞能力下，羌人可以随时变成维护大汉西陲的重要力量。

    当然，这种钞能力不能用多了，用多了会反噬的。

    “再说了，关中还有第七军团，并州还有第四、第六军团，十万兵马，随时可以进入凉州，将军何必担心呢。

    而且少将军又不是不回凉州，快则数月，慢则一年，少将军必定回凉州坐镇！

    听闻将军还有二子，我看可以先暂领两郡，由将军亲信之人辅佐，想来也不会有差。”

    马腾为难的看向马超，他希望儿子能拒绝。

    马超看了一眼马岱，又看了一眼庞德，想着从未去过的关东，想着刚刚甘始说的那句岂能窝于一地，如同蛇鼠，想着从小听到大的马援南征北战的故事，一股热血涌上了心头。

    “既然大将军如此赏识，在下也不敢推辞了！父亲，我看就让休弟和铁弟暂领两郡，由庞德和庞柔辅佐，孩儿就陪父亲到关东走一遭！”

    “哎呀！你！”

    “父亲，孩儿以为甘道长说的在理，天下很大，不止凉州，孩儿手中钢枪已经打遍凉州无敌手，也想到关东去会会天下群雄了！”

    “孟起...你...哎！！”

    马腾看着眼中全是光的马超，不知道该说马超天真还是愚蠢。

    就算有庞德兄弟辅佐，就马休和马铁这对孺子岂能震的住凉州群狼？

    到时候，这片基业九成得完蛋！

    “马将军不必担心少将军的安危，何况，这福兮祸所依，祸兮福所伏，少将军这一去，也许就是将军一家真正腾飞的起点也说不定呢~”甘始的脸突然呈现出一种世外高人的高深莫测的感觉。

    马腾看甘始的表情，心有所动，不再言语。

    甘始这便告辞离开，等出了帐篷见到赵火，这才松了口气，骂骂咧咧的说道“这对父子还好脑子都不太好使，我用了点药就给说晕他们了。”

    说着，将香囊拿出来，将里面的药倒入小瓶中。

    这玩意安神的效果有没有不知道，乱智的效果是真的有~

