    第八百五十五章 完美营救

    “你还想走么”

    洛天早就盯上了那个对他们起疑的副组长，别人可以走脱，他却是不行，他的目的就是挑起武藏家族和稻田社的内讧，怎么能让他们识破告密。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此人看到南宫正打开后备箱盖子时，并没有像其他人一样好奇的围上来，而是选择后退，躲在了人群后面，枪声一响，此人身体一滚，拔腿就往外窜，身手还算灵活，不愧是樱花机构的精英，身手和反应度都可以，只不过在洛天眼里却像是小孩子过家家一样可笑，当此人刚站起来，就看到站在面前的洛天，顿时惊的魂飞魄散。

    “你不是”

    “噗嗤”一刀，没有等人说完，洛天手中的武士刀就劈了下来，一分为二，血腥遍地。

    “猜对了，有奖！”洛天自语，他知道，自己的外形上是武藏宫寒，不过气质还有语言上肯定有差别，这个人应该是以此才对自己产生怀疑的。

    “哒哒哒哒，轰”

    南宫正和莫少锋两人杀的兴起，机枪扫射，手雷乱扔，顿时人仰马翻，痛快淋漓，这些人根本没有任何反抗之力，南宫正和莫少锋这两人都是练家子，身手很好，抱着枪，一个劲的追杀扫射。

    而洛天则是负责外围的清除工作，神识放过，他没有放过一个人，同时身形掠过，向着樱花总部深处掠去，他刚才释放出神识，早已感觉到张颜玉的气息，此女的气息有些波动，不过并不剧烈，所以洛天这才不急不慢的和这些人演戏。

    “啪，”的一声，小纯太朗手中的一人酒杯倒在了地上，酒杯中，他可是放了大量的那种激女人的东西，准备给张颜玉灌下去，把她培养成自己的私有物品，突然听到外面枪声大作，不由的吓了一大跳，有人敢在樱花总部开枪，这非同小可。

    “是他么”

    本来心生绝望的张颜玉，看到小纯太朗要给自己喂那种东西，正在破口大骂，也听到了外面的枪声，顿时心底生起一股希望。

    “混账，查查怎么回事？”

    小纯太朗收起了猥琐，一脸的凝重，唰的一声掏出一把手枪，打开门，对着外面的守卫大声喝道。

    “组长，不知道，枪声是从庭院方向传来的，好像刚才在召集了什么人，”两个守卫并没有去，而是忠实的守护在他们的组长门外，此刻听到小纯太朗询问，有些惊慌的说道。

    “我在这里，谁敢召集人手，到底是怎么回事？”小纯太朗面色阴沉之极。

    “是我在召集他们，小纯太朗？没有和你好好的喝一杯，就送你上路了，真不好意思，”武藏宫寒也就是洛天此刻从暗处走了过来，用流利的岛国语说道。

    “武藏宫寒？你放肆，谁让你在我这里大开杀戒的，难道你不怕我们社长对你们家族制栽么？”

    小纯太朗看到武藏宫寒，厉声喝道，他想不到对他们动手的竟然是武藏家族的武藏宫寒，枪声大作，人声惨叫，夜色黑暗，所以小纯太朗根本没有仔细判断面前此人的真假。

    “哼，你们稻田社从来没有把我们当作盟友，而是利用的工具，这次我们的忍者在华夏损失了这么多，你们不但不闻不顾，还出言讽刺，今天开始，我们武藏家族和你们稻田社正式决裂了，受死吧，”

    洛天狠狠的说完这些话，身形极快，一刀对着小纯太朗就劈了下来，典型的武藏家族刀法，一刀斩，这是最普通的，几乎所有的武士都会，洛天随便一模仿，就极像，而且还是炉火纯青。

    面对洛天的强大，此人虽然是组长，功夫也不弱，同样也躲不过去，毫无悬念，一刀被劈成了两半，在稻田社任职情报机构的组长几十年，窃取了华夏不少的情报，现在终于得到了他应得的下场。

    “唰，唰，”两刀，小纯太朗的两个保镖，这时才反应过来，纷纷拔枪，要对洛天射杀，却是被洛天反手一刀给劈死，另一个被洛天一刀插进了胸口，把他钉在地上。

    于是拍了拍手，向着小纯太朗的室内走去，神识扫过，只有张颜玉一人，只不过洛天走进来时，还是被眼前的场面所震惊，接着就是愤怒，让他愤怒的不是张颜玉被绑，而是这里的器具极是变态，此刻张颜玉的衣衫完整，只有胸前的衣服被扯下来一片，应该还没有受到侮辱，让洛天松了一口气。

    张颜玉睁大着一双眉目，望着突然过来的武藏宫寒，有些不可思议，她还以为是洛天过来救她，却是没有想到是武藏家族的人，这到底是怎么回来。

    “什么也不要说，跟我走，”洛天凑到张颜玉耳边，轻声说了一句话，是用正常的声音说的，让张颜玉芳心大震，惊喜的差点没有当场哭泣出来。

    “是他，是洛天，这个声音没有错，想不到他来了，真的来了，这么及时”张颜玉此刻激动的恨不得钻进洛天的怀里，让这个男人任意施为。

    洛天没有耽误，一下扯断张颜玉身上的绳子，抱起她就走。

    “都处理干净了，”

    外面的南宫正和莫少锋也停了下来，庭院中倒着大批的人，全都死了，而这两人从车里拿出不少的定时炸弹，安放在各处。

    “走！”

    洛天二话没说，低声说道，一行人开车直接就离开了这里。

    “轰隆，轰隆，轰隆隆”

    一行四人的车子刚驶出不远，这个樱花情报机构顿时变成了一片火海，爆炸声不断。

    “痛快，哈哈哈哈，”南宫正开心的大笑。

    “洛兄弟，谢谢你，”张颜玉坐在洛天的身边，深情脉脉的说道，这个男人为了她，竟然把这里的人全部杀光了，让她又是激动，又是感激，又是震惊。

    “不要客气，其实，这是我的兄弟托付我这么做的，一定要救出去你，”洛天微笑道。

    “你的兄弟？”张颜玉不由的一怔。

    “是啊，张小姐，我们聪哥听到你有危险，让我们不顾性命也要把你救出来，他对你真的好的没话说，这些天，他在华夏一直相念你呢，”坐在副驾驶上的莫少锋此刻配合着洛天的话，阴柔的说道。

    “你说的是那个东昌的邵元聪，那个长的家伙”张颜玉一听，有些不敢相信的看着洛天，洛天轻声的点点头，他正是这么安排的，让莫少锋和南宫正两人配合，把这个功劳按在玄武的身上，期待让张颜玉对玄武有好感，算是帮助兄弟泡妞了。

    “哼，我不信，洛兄弟，你不要胡说，我对他没有感觉，我张颜玉今生要爱也只爱你一个人，”张颜玉是一个聪明的女人，似乎明白洛天搞的鬼把戏，固执的说道，更是抓着洛天的手不放。

    “咳，这个老大，我们去哪里，”南宫正本来还想着帮那个聪哥说话呢，一看这架势，还是算了吧，这个女人一看就是喜欢他们的老大，不可强求啊，轻咳了一声岔开了话题。

    “把车开到僻静处，然后换部车子，除掉伪装，连夜把颜玉送到华夏，从水路走，没有人能查到，”

    洛天考虑的很周到，同时不经意的抽回了被张颜玉握着的大手，不敢望这个女人的眼神。

    “不，我不走，我要和你在一起，”经过今晚的事，张颜玉心底的感情一下子被点燃，她认定了这个男人。

    “颜玉，你明白，你在这里，没有任何的好处，你的失踪，他们肯定会四处找你，去华夏是最安全的，放心吧，这里有我呢，即然要搞，就搞一出大的，”洛天眼神闪烁着。

    “那老大，让少锋送张小姐回去就行了，我留下来吧，”南宫正不想走。

    “你们两个都要走，留在这里已经没有意义了，”洛天坚决的说道。

    “那，好吧，”南宫正只好答应下来，在路上，看到一部车子停在那里，一行人下了车，南宫正野蛮的一把砸开车玻璃，打开车窗，扯断引擎线，打火，车子很快的动起来，一口气哈成，没有过十秒，带着莫少锋和张颜玉就离开了原地，向着海边驶去，那里有私自的水路，为了逃税，不少的人都走私活，以鱼业为名，运输游客，大赚暴力，只要给钱，根本不看身份。

    ”洛兄弟，我在华夏等你“最后张颜玉依依不舍，让洛天有些无语。

    “喂，我的车子，混账，”

    南宫正刚把车子开走，从路边的树丛里，就窜出两个衣衫不整的男女，追着车子叫骂，怒喝，气极败坏。

    而洛天则是微笑着开着原来的车子，驶向了另一个方向。

    樱花机构变成了一片火海，不过人并没有死光，洛天还留有一个活口，不然的话，怎么向稻田社通风报信呢，这个人，就是小纯太朗手下的一个保镖，也就是最后洛天用武士把此人钉在地上的那个人，远离心脏部位，不会死亡，而且爆炸点离他很远，不会炸到他，此人是一个关键因素，是挑起武藏家族和稻田社的关键人物。

    作者的话:

    呜呜，现在红票竟然没有上榜，兄弟姐妹们，吼起来吧，多多支持啊，