    “有情况！”

    黑暗地带，可见度极低，但秦洛昇有天眼，有洞察，视野极为广阔，夜视能力让这里在他眼中犹如白昼，再加上强大的灵觉，想要偷袭他，绝不可能。

    “咻咻咻……”

    微弱的破空声响起，在这阴风呼啸的地方被极大的遮掩，但依旧被耳聪的秦洛昇听到了。

    “嗤嗤嗤！”

    不用秦洛昇开口，与他心意相通的冰冰，第一时间就化作一道湛蓝色的光华，迅捷无比的跳开了。

    一阵沉闷的打桩机声音响起，秦洛昇转头看去，只见刚才所站的地方，居然出现了一排尾羽还在颤抖的箭矢！

    “小心一点，有刺客偷袭！”

    秦洛昇走在最前面，吸引了火力，但不知道这广阔的地界里到底隐藏着多少，他是不怕，后面的妹子却大部分都是脆皮，哪怕实力极强，保命手段也有不少，可这些黑暗中的暗杀者，神出鬼没，杀人不见血，不警惕起来，很容易就会在毫无准备的情况下被抹了脖子。

    “全部靠拢！”

    到底是战斗在一线的高手，战斗素养极高。

    听到秦洛昇的示警后，众妹子顿时围成一圈，背靠背，警惕的看着四周。

    同时。

    将各自的宠物派遣到身前，除了当一个“眼”，让自己“看”的范围更远，也有当做守护肉盾的意思！

    “照明箭！”

    青青子衿作为队伍里唯一的弓箭手，反应极快，当场就搭弓上箭，朝着天空射出了一发特殊的箭矢！

    箭矢升空，然后在空中炸裂。

    霎时。

    几个妹子周边大片地域被强光笼罩，亮如白昼！

    “在那边！”

    青青子衿长弓一挥，指向了她们偏西的方向。

    弓箭手的职业特性，本来就会致使本身的视野更广，在加上青青子衿是精灵弓箭手的缘故，拥有一部分精灵的能力，因而，更加能够感知到善念与恶意！

    这种类似于灵觉的弱化版，辅助以光照明，哪怕是再能隐藏的盗贼暗杀者，都难以偷摸的靠近偷袭！

    “天眼，开！”

    见众女那边只有五个暗杀者，而且还被发现了，秦洛昇顿时放下心来。

    这种暗杀者靠的就是出其不意的偷袭，一旦暴露了行踪，那基本上就是一盘菜！

    【黑龙影卫（强化黄金BOSS）】

    等级：88

    生命值：8000000

    魔法值：350000

    物理攻击：1500000

    魔法攻击：0

    物理防御：50000

    魔法防御：30000

    速度：500000

    技能：【隐匿】【背刺】【暗影】

    弱点：无

    介绍：黑龙影卫，黑龙王龙渊培养出来的超级杀手，负责刺探情报，寻找信息，以便于拉拢控制某些权贵，同时，也兼职暗杀任务，对不利于龙渊，或者仇恨龙族的所有存在，一并暗杀！

    “哦，这属性，还真是符合暗杀者呢！”

    天眼之下，一切无所遁形。

    若是秦洛昇没记错的话，刚才的那些从普通人异化而成黑龙卫兵，跟脚如此之差，哪怕是得到了龙血为引的药剂，也仅仅只是白银BOSS罢了。

    但即便如此，黑龙卫兵的生命值都超过了千万，防御力也是不俗，然而，这强化黄金BOSS品级的黑龙影卫，生命值才仅仅八十万，防御力更是没破六位数，简直不要太惨！

    不过。

    作为刺探情报且行暗杀之事的刺客，生命和防御的极端虚弱实属正常，因为他们以这样的方式换来了极致的速度，极高的攻击！

    一击灭杀目标的强攻！

    鬼魅无形的速度！

    这才暗杀者应该具备的基本素质，也是成为暗杀者的前提！

    黑龙影卫在这上面做的很不错！

    可惜。

    秦洛昇天克他们。

    “轻松！”

    斩杀这些各自为战的影卫，远比冲阵军团性质的黑龙卫兵要舒服太多了，在隐匿踪迹这最大的能力失效之后，骑着冰冰的秦洛昇完全就是影卫的噩梦。

    速度极快的轻松追上，无所遁形的影卫想要搏命，往往还没有攻击到秦洛昇，就被那无往不利的锐利剑气斩中了身体，孱弱的五万点防御，再加上被穿透效果所减弱的，被削弱技所扣除的，简直脆如薄纸，出现暴击，且剑气是攻击更高的盘龙离水站出来的，那基本上全是秒杀！

    秦洛昇这边战的如火如荼，青丝她们那边也不差。

    好在。

    秦洛昇冲锋在前，靠着龙威的强制吸引仇恨特效，将大部分影卫吸引了过去，针对后面战场的，全部是从侧翼角落里的漏网之鱼，不多，她们足以应付！

    “哟呵，七本技能书，收获不错嘛！”

    影卫所在区域很快被清理干净，虽说秦洛昇有详尽地图，可以尽快通关，但这一剑一个的小脆皮好杀得不得了，经验还高，爆率也不错，也就顺应民心，将这片区域扫荡了个精光，一个影卫都没放过！

    当收整战利品的时候，装备什么的秦洛昇可不关心，只是将目光放到了特殊物品上。

    BOSS三宝忽略，黄金BOSS能爆出什么好货？灵晶永远是灵晶，不可能出现比如七色八安等特殊灵晶，强化石也最多是中级强化石，不可能出现可以强化+7+8+9+10的高级强化石，水晶币嘛，最普通的，价值和作用与金币一样，更不消说。

    配方和图纸，也相差不大，无论是低级还是中级，秦洛昇都没兴趣，唯一能够让秦洛昇多看一眼的就是技能书！

    “不愧是搞暗杀的BOSS爆出来的，七本技能书中有四本都是盗贼用的！”

    瞄了一眼，秦洛昇发现并没有自己用的，也就不感兴趣了，任由几个妹子在那ROLL点！

    实际上。

    虽说技能是多多益善，但其实也不尽然。

    毕竟。

    精力是有限的，技能一多，很容易分散精力，要么荒废一些，要么全部一起拉扯，可那样的话，就容易导致杂学而不精，反而影响自身的实力！

    再说了。

    很多技能虽说名字不一样，可技能效果大同小异，也就是重复率极高，比如小火球和大火球，性质完全相同，但由于威力的不同，被分成两个技能，按照常理而言，学习一个就够了，不需要两个一起来分散精力和时间！

    “小心一点，现在我们已经踏入了核心区域了。前面影卫就是强化黄金，接下来的BOSS，至少都是史诗！”

    进入墓葬宫殿的内部，秦洛昇感受着不同于刚才外面的威压与浓郁能量，眉头微皱，小心的吩咐了一句。

    “好！”*N！

