    “伍副主席，兵工厂急电！”

    “哦？你这个军工部的主任还不能解决问题吗？”

    刘部长拿着电报来到了伍副主席的办公室里，伍副主席接过电报，眉头皱起来了。

    “嗯……让兵工厂的继续生产，其他的事情不要管就行了，我亲自去找共产国际的商量。”

    伍副主席收起电报，然后径直出了办公室。

    在黎城县这里，叶天正在讨账呢，驻防的团长大人欠着自己牲口呢。

    “团长啊，你看看咱们的帐啥时候结一下，我这马上春耕开始了，不结账的话我们种地可不容易啊。”

    “叶主任，你等等，就再等几天，牲口肯定给你。”

    团长这时候拿着自己新配枪不断的擦拭，毛瑟手枪被丢给了一边的警卫员，自己用叶主任做的勃朗宁。

    “收了这么大的礼再不给的话下次我就那你团的补给顶账了。”

    “不不不，我肯定给啊，我这边刚安排了一个营去试了试鬼子的火力，不得不说啊，这德国枪打起来就是过瘾，突突突突的，鬼子的机枪都被压制了。”

    “别废话，这边东西该给的都给了，你这还玩赖账。”

    叶天拿起一只团长桌子上的烟，给自己点了一只。

    “我肯定给，你要的牲口我也得抢回来了，我不试试鬼子的火力怎么去策划突袭呢。”

    “行啊，身后有军工厂你胆子也大了不少啊，是不是觉得自己本钱厚多了？”

    “那可不！德国造的机枪太费子弹，要是按照我的，这枪我都不敢连着打1分钟。托您的福，我现在不仅敢打一分钟，还敢打一分半。”

    叶天一脸小家子气的看着这个团长，这打仗太废了吧，还和鬼子玩对射。

    “行了，你打仗我也不好说你什么，2天后，我要见到牲口，不然的话下次好东西一点也想着你了，直接内部消化。”

    “2天后，要是没有牲口了，你砍了我的头拿去玩。”

    叶天叼着烟走出了办公室，一脸的无奈。该到的牲口没有到，这真是不顺利啊。这马上就要春耕了，九亩地这可是累死都干不完啊。但是没有办法，累死也要干出来了，叶天看着这一直阴着的天，似乎都在酝酿着一场雨。

    “小王，通知其他人，咱们先去把肥料上了，到时候雨下了咱们在上肥料就不容易了。”

    这肥料只能先撒进去了，等到春天的雨水下来之后，然后再找机会把地细细的耕一遍了。叶天和几个人把草木灰混着的硫酸亚铁溶液的肥料拉到田边，堆成了一座小山。九亩地，要是想要全部撒完可是不容易，

    “哎，撒吧！”

    叶天也想不到多好的办法，只能拿着铁锹扬起来，撒到地里。农村施肥基本上不考虑什么均匀，大概撒了一层就差不多了。

    此时的地面上的雪已经没有了，土地变得比较干燥松软。现在距离雨水没几天了，如果肥料再不洒进地里，和到时候再撒可是要浇水的。但是有雨水总比自己去挑水浇好啊，自己挑水多麻烦。

    “我问个事啊，咱们这是不能种小麦还是不想种小麦呢？”

    “不敢种啊，在国统区别说种小麦了，种大米都没事。但是咱这是在敌后，种了小麦鬼子就干拿你当总部所在地猛攻。”

    “想吃白面吗？”

    “咋不想，俺还想喝酒呢。”

    肥料撒起来就是快一些，但是一直挥舞铁锹也累啊，这十亩地叶天总共忙了三天时间才搞完。正好，搞完之后雨水也痛痛快快的下来了。叶天看着这天上的雨水，忽然想到了一个事情，似乎自己家的地没有搞过呢。

    “大姐，咱们的地还没有追肥呢吧？”

    “追肥？追啥肥？咱们新开的荒地，不需要上肥的。”

    大姐一脸疑问的看着叶天。

    “新开的地不需要上肥？”

    “对啊，这村里面的老人都知道的，新开的地不上肥也没事的。”

    叶天觉得自己脑子不够用了，为什么自己记得是新开的地想要上肥呢？叶天也不知是不是自己傻掉了。应该是不用的吧，叶天只能相信那帮老农的话，毕竟人家是种地几十年了。但是新开的荒地真的不用上肥料？这个问题一直在头脑上环绕。

    “叶主任啊，来你看看，这三头驴，足够了吧，两母一公。”

    叶天正在办公室里写东西呢，正巧团长过来了。

    “哟？我这可算是盼来了，要不然我可就觉得我那点东西都喂了狼了。”

    “哎，咱们的交情我肯定给你弄过来啊，没有耽误你的事情就行。”

    叶天带着人把驴牵进了牲口棚子，里面是草铺的地面，还有食槽。

    “咱们是不是可以做犁头了，准备耕地种地了。”

    旁边的一个人问到。

    “可以做了，找点铁矿来，这犁头得全靠我了，我做个犁去翻一遍地。”

    叶天打了一个大的犁，然后为了保证稳定性，让驴拉着犁走，犁上站着一个人用来吃劲。这东西不需要考虑什么材料多好，铁的就行了。反正找点泥做个泥范，把铁矿炼出来一些铁水倒进泥范里。

    现在工厂里的铁锭都是二次熔炼得到的，有了二次的熔炼，钢材质量好了不少。但是这是没有办法的办法了，如果能一次性熔炼出来，也就不用去炼第二次了。

    “咱们就这样将就着用吧，上面用木头接上，然后套在驴身上。”

    “这可以了，咱们主要是把地再细细的翻一边而已，这个牙太长了驴也拉不动了。”

    反正这东西就算是研制成功了吧，叶天等待泥模的冷却之后，然后敲碎泥模，拿出来做好的犁。上了肥，做好了犁就等待谷雨的到来了，谷雨一来就可以大面积的播种了。

    “等雨水过了之后，咱们把地给犁一下，然后田垄什么的搞一下就行了，容易区分种地什么东西。”

    叶天安排好工作之后，也就没什么事情了，然后就是放假了。所有人准备春耕了，今年的成败就看这准备的工作做的怎么样了。不过现在说什么都为时尚早，后面照顾不好这粮食也打不出来。