    温青挽挽了挽长发，说道：“既然大高手这么厉害，不如教教我游戏里的内容吧？”

    林清点头，说道：“当然没问题。”

    林清也没隐藏，和温青挽说了诸多游戏内的内容，这也是一种投资，等温青挽变强，林清也能少一些负担。

    这一趟下来，温青挽对林清有了很大的改观，觉得林清确实是有实力的人，没想到爷爷竟然随手一指就指了个高手。

    随后两人回到湖中亭，分别回家。

    看着两人关系已经缓和的两人，老者看起来心情很是不错。

    林清照例准备早饭。

    两位女孩一边下楼一边还在交谈着游戏内的内容。

    这也是很多人都会做的事，《世界》游戏公测第一天就吸引了太多的人了。

    凭借游戏内无比真实的体验以及不断传出的暴富的新闻，越来越多的人把大量的时间花在了游戏上。

    林清昨天把钱打给父母后，父母也是打电话询问了一番，林清如实交代，父母半信半疑，不过也是领了游戏戒指准备进入游戏了。

    大部分老年人进入后其实更多的是欣赏风景，对于刷怪练级倒是没那么热衷。

    《世界》游戏内天元大陆范围辽阔，里面的风景比起蓝星来说多了太多，而且空气新鲜，自然风景秀丽，正好是喜欢旅游的人的福音。

    当然，根据后来世界融合的事情，实力自然是越强越好，但是目前来说林清不打算让父母辛苦刷怪了，等以后自然会专门安排人帮父母练级的。

    三人吃完饭后都是迅速进入游戏。

    1号新手村。

    林清把换来的以及买来的青铜级剑类武器都通通献祭给了【诛邪剑】。

    系统提示：通过【献祭】，【诛邪剑】获得5点攻击力。当前升阶进度5%。

    系统提示：通过【献祭】，【诛邪剑】获得6点攻击力。当前升阶进度11%。

    系统提示：通过【献祭】，【诛邪剑】获得5点攻击力。当前升阶进度15%。

    ……

    最终，【诛邪剑】目前的攻击力提升到了53点，升阶进度条到了58%。

    目前还是青铜级的【诛邪剑】已经比白银级的【樱花剑】攻击力要高了，只是尚未获得技能。

    已经很好了。

    林清前往传送阵返回落叶城。

    他还有别的任务要做，不能一直带原灵音练级的。

    他隐约记得有一个城主府的任务，奖励很好。

    任务条件是第一个拜访城主的玩家才可以获得这个任务。

    现在只有他一人来到城镇，接到任务应该没问题的吧。

    按照柒柒提供的地图，来到城中央的城主府。

    门口两位守卫正在一丝不苟的站岗。

    两位守卫见到林清前来，倒也很是客气。

    林清向两位守卫表达了自己的意图：“我想拜访一下城主，不知可否通报一下。”

    两位守卫犹豫片刻，还是有一人进入了城主府内进行通报。

    不一会，守卫回来了。

    守卫道：“您好，城主让你进去找他。请随我来。”

    林清点点头跟上守卫。

    七拐八拐之后，终于来到一个小亭子。

    城主正在亭子中等待着。

    守卫止步，林清走向前去。

    林清行了一礼，“城主大人！”

    城主大人转过身来，迎向林清。

    “【清风】，你终于来了，我原以为你昨日便能来的。”

    林清听其声音如泉水叮咚，清脆生动，煞是好听。

    再看其人，银色华丽精美的铠甲包裹曼妙的身姿，紧身铠甲衬托出身材凹凸有致，火红色长发轻轻飞舞，面容精致，真是英姿飒爽。

    城主大人脚踩一双银色战靴缓步走来。

    林清说道：“遇到个紧急事情，城主大人莫怪。”

    城主大人名为步若云，是一位女将军，后来到落叶城当了城主。

    林清对她还是有些印象的，她当城主不过两年，随后在战争中殉国了。

    但是她的英姿永远留在了玩家们的心中，那以一敌万的姿态，仿佛在说云龙帝国昂扬不灭！

    其实步若云实力强大，本不该死，只是不知为何，情报有误，为了保护黎民百姓免遭屠戮，这才一人抵挡对方千万妖魔最终身亡，很多玩家都觉得十分可惜。

    林清猜测此事恐有蹊跷。

    林清以前不在落叶城，对这位城主大人不甚了解，只听闻其性格开朗，极为公正，还算容易相处，深受将士们拥戴。

    步若云靠近林清缓缓开口说道：“【清风】，你作为第一个来到落叶城的人，实力肯定是有的，我这里有一个任务要交给你，当然，你也可以拒绝，这个任务很危险，但奖励也很惊人。”

    林清毫不犹豫回道：“我接受这个任务。”

    “那好，你现在去杀人蜂林获取一百根杀人蜂针吧。”

    【杀人蜂任务】

    任务：获取一百根杀人蜂针

    任务难度：C级

    介绍：杀人蜂生活在郊外的杀人蜂林，杀人蜂数量众多，常常围攻各种野兽，是周围一带普通妖兽的梦魇。

    任务成功奖励：白银装备一件

    任务失败惩罚：无

    这个任务更主要的是城主步若云想要试探一下林清的真实实力，难度其实并没有特别高。

    当然，这个没有特别高是针对第一个进入城镇的玩家而言。

    毕竟能够第一个进入城镇，实力都不会太差的。

    领完任务，林清直接赶往杀人蜂林。

    路上不时有妖兽偷袭，都被林清一一化解。

    接近一个小时后，林清终于到达目的地。

    杀人蜂林。

    【杀人蜂】

    气血值：1000

    魔法值：500

    攻击力：400

    防御力：300

    耐力值：100

    精神值：100

    敏捷度：300

    技能：毒针

    【毒针】：杀人蜂可发动毒针技能，将毒针刺入目标体内，并散发毒素，可造成持续伤害并使目标陷入麻痹状态。

    介绍：杀人蜂通常是集体行动，尽量不要惹怒它们，否则，会有一大群杀人蜂向你袭来，杀人蜂林的尸骨就是最好的佐证。

    单独的一只杀人蜂是比较弱的，身板很脆，但它们都是集群行动，一堆杀人蜂向你袭来可不是闹着玩的。

    前世很多玩家都不想来这里练级，因为一不小心就挂了。

    当然，这对林清来说不是事。

    【作者题外话】：今天日更完成，如果有加更也是很晚了，今天感冒了，没有状态，实在抱歉，最近换季，大家注意保暖，不要像我一样感冒耽误了事。依旧感谢大家的支持！拜谢！

