    命运荒界的演变，早已形成了。

    在萧叶联通天道，全力推升各种主品、宗品大道的年月中，这个最高上界中，有了道统在流传。

    那些受萧叶之血喂食的神阶生灵，借此突破到涅神境的，不知凡几。

    不过。

    领悟了时间和命运大道者，却迟迟不能突破，被困顿在道神境，乃至于神道三境。

    一来。

    领悟尊品大道的难度，本就远超其他大道。

    二来。

    这些生灵，又没有联通天道的能力，没有旁人的指引，想要靠自己突破，根本就不现实。

    现在，随着萧叶反向推演天道，这种情况正在被改变。

    最高上界中。

    萧叶那少年般的身影，近乎被血光所掩盖了，像是火光中的飞蛾，虽受烈火灼身之痛，但始终不曾倒下。

    随着时间的流逝，从萧叶身上爆发出的两种大道之丝，笼罩的范围越来越广。

    三个叠纪后。

    萧叶对时间和命运大道的领悟，正式突破到二级。

    十个叠纪后。

    他对两种大道的领悟，突破到三级。

    ……

    一种玄之又玄的道音，从天道深处传出，在最高上界真实的响彻着，似划开了一道门户。

    领悟时间和命运大道的神阶生灵，皆是心神大震，竟然抓住了诸多感悟，境界瓶颈都在松动。

    甚至，尹八都等命运神灵，都再次被引了出来，站在附近。

    他们仔细聆听道音，旋即张了张嘴，却说不出半句话来。

    萧叶联通天道，在反向推演时间和命运。

    也让天道中最为精华的部分，被引导了出来，影响到了这里的生灵。

    这样的景象。

    就好比主宰，在施以引动万道的特权，在开坛讲道，指引先天神灵修行一般。

    当然。

    以萧叶现在的境界，从天道中引导出奥秘，还很浅显，还远达不到助他们修行的地步。

    不过。

    这也很惊人了。

    没有人怀疑，假以时日。

    待得萧叶在两种大道上的成就越来越高，他们也会因此而受益！

    玄霄的修为，比不得这些命运神灵，自然不知其中奥秘，但亦是满脸的震撼。

    透过那层层血光，他能隐约见到，那血肉模糊的少年体内，有着各种先天混宝不断炸开，在释放一股股洪流，甚至逸到体外，扩散向四面八方。

    这很正常。

    萧叶为了能挡住这种反向推演的冲击，必须要用先天混宝，来稳固神体。

    只是随着时间的流逝。

    这些先天混宝所释放出的洪流，才刚刚涌现，就被萧叶的神体所吸收，消失得无影无踪。

    这，赫然是完美生灵，筑基的征兆！

    这让玄霄难以理解。

    萧叶在神阶的筑基，明明已经圆满了。

    如昔日的程闻和程意，神阶筑基圆满后，便在尝试横跨神子境，直接冲击至高层次，化为先天神灵。

    即便炼化先天混宝，也纯粹是为了提升境界。

    为何萧叶竟然还能继续筑基？

    修行之中，不知岁月。

    如萧叶这般，心神沉入天道之中，追寻时间、命运大道脉动，不断推演，更是浑然不知岁月的流逝。

    “命运主宰开辟出的命运荒界，所拥有的天地规则，虽和混沌不同，但亦逃不开天道的笼罩。”

    “只要我懂得天道至理，那么我在哪里，都可以悟道。”

    萧叶的心绪依旧空明。

    这些年的反向推演，是一种难得的经历。

    对他而言，宛如一种心灵上的升华，让他对道，对天地至理，有了更加深刻的认知。

    他明白了，为何昔日的丘渊，仅以古神主宰之身，就能应对他的时间操控。

    也明白了，后天生灵、混沌神子、先天神灵的各个境界，只是在大道推动下，所演变出来的框架而已。

    他既知晓修行本质，自然也不需要拘泥于此。

    当然。

    他沉心天道，反向推演极具危险，让他的神体遭受磨难，随时都有被道化的危险。

    同时，他也认识到，这是一种莫大的机缘。

    就好比一个巨大的磨盘，在挤碎他神体的同时，亦有天道之光沾染了他的残躯，让他的潜力在不知不觉中被拓宽，不然何以能继续筑基？

    这简直就是在以天道炼体。

    混沌中的先天神灵，谁有这样的待遇？

    只是，这也需要海量的资源来支撑。

    这些年下来。

    被萧叶消耗掉的先天混宝，已是一个天文数字。

    值得庆幸的是。

    萧叶在生死之间游走，坚持了下来，神体破碎和重塑，不知进行了多少次。

    此刻。

    萧叶仅仅盘坐在虚空中，便有隆隆的道音在沸腾，似江海在咆哮，震耳欲聋。

    更有一种奇异的音波在扩散，影响到这个最高上界的虚空，他们全部都跟着震颤，随着萧叶的吐纳而共鸣。

    当然。

    同时反向推演时间和命运，两种大道的气息，在与日俱增的同时，也在反噬萧叶。

    仔细望去。

    萧叶的躯体都枯瘦了下来，发丝雪白，体表长满了白色的毛发，有不详之物在四周出动，魔影重重。

    这样的转变，这让玄霄心惊肉跳。

    萧叶沉浸在悟道之中，封闭了感官，对于外界一切，毫不知情。

    他真怕萧叶，就这样凋零了。

    不过他的担心，显然是多余的。

    萧叶虽封闭了感官，但对自身情况，却了然于胸。

    他那枯败的身躯中，有一滴又一滴的神血流淌而出。

    然后体内，又有道光垂落，滋生出了新的神血。

    这样的换血过程，不亚于涅槃重生。

    萧叶枯瘦的躯体发光，有老皮和白色毛发剥落，苍老的状态在改变，新的神体在塑成。

    这样的过程，反复了数次，这才让玄霄松了一口气，脸上浮现苦笑。

    萧叶这一世的重修，堪称扭转乾坤，在道神境就能开辟道统，又怎会在这一步栽跟头。

    “时间和命运大道，他快要领悟到七级了，神体更是变得无比强悍。”

    “但看他的境界，还处于道神境！”

    随着萧叶悟道的持续，尹八都等命运神灵，心中的期待越来越强烈。

    他们都能察觉出，萧叶或许是为了避免，被丘渊发现的风险，在刻意压制自身境界。

    一旦萧叶不再压制，境界必然会一飞冲天！

    （第二更到！）

