    “这个是这样用的…阿泽哥，原来还有你不会的东西啊…嘻嘻。”

    站在等巴士的站牌，苏泽弄着手上的相机，谭小白凑过来小脑袋。

    经过她的点拨，苏泽顺利的记住了操作方式，笑着对她谦虚道：

    “我怎么可能什么也会呢。”

    说着，苏泽眼睛放在相机取景器前，边看着街景边继续说道：

    “你可别忘了，口琴不也是你教的，这我知道是什么，但不会用。”

    “吱…咔嚓。”

    苏泽见到路上的自行车大队，很快按下了快门，用掉了一格胶卷。

    “说的也是…”

    听到苏泽的话，谭小白心里有些得意，不过说出来的话却声若蚊蝇。

    取景器内的视角，苏泽下意识转动，随即停格在了谭小白身前。

    见她目光放在路的那一边，也不知在看什么，整个人像是定住般。

    一头高马尾下，脸颊处散落着两捋秀发，神情格外认真中有些俏皮。

    一身碎花连衣裙裙摆随微风摆动，双手捏在一起，很有青春的气息。

    苏泽见此，不禁稍微退后两步…把对方完全框进了小小的取景器内。

    “吱…咔嚓！”

    “车来了！”

    谭小白见到巴士，不由欣喜的转过头，却发现一个相机正对着自己。

    很快相机向下，露出了一张干净的脸，他清澈见底的眼眸闪动了下。

    “好了，走吧！”

    苏泽走向谭小白，扭头往后看了眼，果然有一辆公交车驶过来。

    “阿泽哥，你刚才在拍我吗？”

    “觉得好看就拍了一张。”

    闻言，谭小白手上的动作停顿了下，直到…检票阿姨开始催促。

    反应过来的谭小白，立马拦住买单价票的苏泽，抬手了自己的手。

    检票阿姨看了眼不经意被谭小白捏出印子，从而皱巴巴的月票。

    “哽…”

    巴士车门关闭，苏泽拿着多出来的1角单价票，挨着谭小白往里走。

    很快，两人站在了一名阿婆的身前，苏泽好奇般的打量着车内。

    在羊城待了这么久，不少的巴士他都见过，见的最多的就是这辆。

    车身红白相间，车内联排有很多座位，当然也会有很多很多的人。

    车很颠簸，尽管路很平…可苏泽还是感觉一晃一晃的，特别好玩。

    目光放在窗外，因为周围有着不少人，苏泽下意识的并没有开口。

    一旁的谭小白若有若无的看着苏泽，脑海里依旧回忆着刚才的话。

    一路无言，谭小白见苏泽时常护着自己，几次想开口也最终放弃。

    很快，经过十几分钟的路程，谭小白终于拍了拍苏泽，轻声道：

    “阿泽哥，咱们该下车了。”

    “哦…走吧！”

    苏泽护着谭小白走下巴士，不过这并不是目的地，还需要走一段。

    走到另外一个站牌，再换乘一辆巴士，他们才可以走到东方成记。

    走在路上，谭小白为什么都好奇的苏泽科普着，很快到了目的地。

    “是这家吗？”

    看着小小的门脸，谭小白站在苏泽身边，不禁下意识的问了一句。

    换来苏泽的点头，谭小白脸上露出笑容，抬脚随着对方走了进去。

    走进里面，苏泽见到了当初的男人，他依旧还是在旁忙碌着。

    感觉到门口有动静，男人很快抬起头，苏泽顺势拿出了当初的票。

    “你好，我来取衣服。”

    男人站起身迎了过去，抬眼看了下票据…又看了眼一旁的谭小白。

    “请稍等一下。”

    不作犹豫，男人抬手示意了一下，很快转身向衣柜的地方走去。

    见此，苏泽静静的等待着…谭小白在一起好奇的打量着店内四周。

    片刻，男人重新折返回来，他的手上正多了个用衣架搭着的西装。

    谭小白见到黑色的西装，不禁露出些惊喜，看向苏泽询问道：

    “阿泽哥…要试试吗？”

    男人把衣服从防尘罩内拿出来，轻轻的交给苏泽，嘴上说道：

    “试衣间在那边，不合适或者不满意的话，可以免费改动的。”

    说着，男人腾出手来抬起指向身后的角落，很快让出过路的位置。

    “谢谢。”

    苏泽看到试衣间，没有任何犹豫，独自向男人指的地方走了过去。

    顿时，外面只剩下了男人和谭小白两人，这时男人也回到了前台处。

    见他翻着笔记，谭小白轻轻走到他身前，轻声用方言询问道：

    “师傅，那件衣服多少钱啊？”

    闻言，男人抬起头…随即又低下头翻着笔记，很快停下说道：

    “420元，你是他朋友吗？”

    翻动着抽屉…男人下意识问了句，却不想这反而难住了谭小白。

    不单单是关系，还有价钱。

    “这么贵啊…”

    谭小白绣眉微微蹙起，抬手在碎花裙后面的口袋内拿出小钱包。

    她看着此次出门，听到东方成记…专门带的400元有一些尴尬。

    男人抬手头，见到谭小白略有些焦急的模样，不禁开口提醒了一句。

    “钱，之前已经付过了。”

    “付过了？”

    谭小白有些愣神，她刚才突然想到…一般买这种衣服会交定金。

    可能她手上的400足以应付后面的尾款，毕竟苏泽现在是缺钱的。

    为了让对方收下，谭小白理由都想好了，苏泽之前可以去欠别人的。

    那自然也可以欠她的…

    至于还钱…这个问题谭小白从来没有考虑过，也考虑不了那么远。

    听到男人说钱已结清，谭小白大眼睛眨动着，有一些没有弄清楚。

    例如，苏泽为什么买这么贵的衣服，又比如他那里来的钱…

    只是还不等她询问男人，希望得到些信息，试衣间的门有了动静。

    男人和谭小白都顺势望过去，而高高瘦瘦的苏泽很快走了出来。

    经过月余的工作，苏泽明显壮了一些，足可以把衣服完美撑起来。

    男人露出些满意的笑容，谭小白静静的看着笔直的苏泽有些出神。

    苏泽看了下试装镜，还算满意…想到什么他很快来到谭小白面前。

    “小白，帮我照一张！”

    “嗯…好！”

    见苏泽指向刚才放到一旁的相机，谭小白回过神来，笑着点点头。

    面对镜头，苏泽捋了捋衣服…整个人站的笔直，脸上露出些笑容。

    “吱…咔嚓！”

    “吱…咔嚓！”

    “吱…咔嚓！”

    “够了，够了！”

    “好看，多拍一点嘛！”

