    第275章第275：女艺人请大导演吃饭

    “什么？”初窈扭头看向田哥，“导演帮我说话？”

    “是啊，你看看。”田哥将手机屏幕递到初窈面前。

    初窈凑过去看了一眼，“江宴离？这是导演的名字？”

    “是啊，他的名字好听还是我的名字好听？”田哥一时脑热问出这句话。

    初窈闻言，用一种“你在问什么傻话”的眼神望着田哥。

    “答案不是很明显了吗？”

    田哥眨了眨眼，十分没有自知之明，“我就知道你好会觉得我的名字……”

    他的话还没说完，就被初窈打断了，“我觉得导演的名字更好听。”

    田哥：“………”

    他无语了。

    田心和江宴离，作为一个成年人，那肯定是觉得江宴离更好听啊。

    为了不让田哥太难过，初窈补充了一句：“如果我现在是三岁，你来问我这个问题，我肯定会觉得田心好听。”

    田哥：“………”

    不知道为什么，他听见初窈这句话更伤心了。

    初窈拿过田哥的手机，认真地看了一遍导演的发言。

    江宴离：【有时候无中生有真的很容易摧毁一个人，希望大家未知全貌请勿评判，你随口说出的一言一语，都能化为一把无形的利剑刺伤一个人。最后说一句比较个人的看法，我相信我的嘉宾。】

    看前面这段话初窈并不觉得是在帮她发言，但最后“我相信我的嘉宾”这几个字倒是让她确定了。

    导演这个账号并没有进行认证，不过粉丝量倒有一百来万。

    底下已经有很多条评论，初窈甚至从热评第一看见了嗑她和导演CP的。

    【啊啊啊啊导演你真的出现了！今天又是嗑你和窈姐CP的一天！】

    【什么时候可以看见导演和初窈合体？】

    【什么什么！你竟然是手心的导演！啊啊啊太甜了，甜死我算了！】

    初窈：“………”

    啊这，大可不必吧。

    她点进导演的微博主页，想看看他有没有发过自己的照片，却一无所获。

    “田哥，你知道江导演长什么样子吗？”

    田哥皱眉道：“印象里见过他一次，长得很年轻，也很好看。”

    初窈眉梢微挑，对这个回答并不意外。

    她看导演的身段，也觉得他相貌应该不错。

    初窈将手机还给田哥，继续剪视频。

    田哥眨了眨眼，问道：“初窈，你要不要去谢谢导演？跟他的关系搞好，他手里应该有挺多资源的。”

    “晚点吧。”初窈淡淡道，“我之前答应要请导演吃猪脚饭的。”

    “什么饭？”田哥怀疑是自己听错了，一个女艺人请大导演吃饭，竟然是吃猪脚饭？

    初窈：“猪脚饭？”

    田哥：“………”

    “那他同意了吗？”

    “对啊。”

    田哥：“………”

    他朝初窈竖起大拇指，“你牛。”

    初窈不知道牛在哪里，也没有问，她只想找点把视频剪好。

    田哥看着她，感慨道：“希望经过这个事情，我们团队能慢慢扩大。”

    这样初窈也不用亲自剪辑澄清视频了。

    她要做更重要的事。

    二十分钟后，初窈终于剪好视频，她将手机塞给田哥，“看看效果。”

    (本章完)

