    兰溪村的项目，后期开展起来倒是顺利了很多，傅氏和穆氏需要互相合作的地方都差不多了。

    接下来的便是各自公司的人负责好自己的项目就行了，接下来的工作多是监督的工作，不算累。

    琳达也闲了下来，在办公室里整理了一下最近的工作进度，交给我道，“接下来的事情，就要彻底交给你自己来处理了，我得回市区里了，那里还有忙不完的工作等我呢！”

    我点头，他是总公司的总监，很多事情都等着他处理，这一次的项目，穆深考虑到我自己一个人没办法完成，所以才让她过来帮我！

    此时大部分工作都搞定了，她自然要去忙自己的工作了。

    送走了琳达，我处理了些文件，到了中午时间，欧阳诺打来电话，我原本以为她是打来叫我吃饭的。

    接通电话后，听着她在那头道，“姐妹，我得回市区了，我们市区见。”

    我愣了一下，不由道，“怎么了？突然要回去了？”按照她的习惯，穆深在那，她得跟到那，怎么就急着走了？

    “我都下来好几天了，该玩地方该吃的我都弄过一遍了，没啥好玩的了，我回市区里找石蕊和杨婷她们玩几天，等你回市区，咱们在一起约啊！”

    我点头，心里知道，她多半也在兰溪村无聊了，毕竟我们都要工作，也都没时间陪着她玩，时间久了，她也就觉得没趣了。

    “那你路上小心点，我们回去联系！”我还有工作，也不好送她。

    她嗯了一声，倒是开口道，“对了，昨天和傅慎言的那个陆欣然是怎么回事？不会又是傅总的桃花吧？我看那女人虽然柔柔软软的，但是要比周然兮难搞的，你能行吧？”

    我浅笑，“没事，傅慎言只是把她当妹妹，没什么大事的，你就别操心了。”

    八卦了几句，挂了电话。

    刘横看向我道，“沈小姐，你吃饭了吗？没有的话，我们一起吧？”

    我点头，起身和他一起出了办公室，听着他道，“听说这个项目的第三方今天过来了，接下来几天，我们估计需要和第三方接触一下。”

    我嗯了一声，没怎么在意，这种项目开发的工程，一般都有第三方，因为工程量和资金巨大，不管工作量怎么样，都会需要第三方介入。

    这是工程项目里的一个潜规则，说得不好听点，第三方就是来监督两方的。

    目前工程进度不错，第三方出现是自然的，我点了点头，见是自然要见的。

    还没走到基地的餐厅，就在路上遇到了傅慎言和陆欣然，看着两人好像是特意过来的。

    看见我，陆欣然倒是丝毫没有任何不自在的同我打招呼道，“沈小姐，你这是要去哪里，我和慎言哥过来接你一起去吃午饭。”

    刘横一听，便和我们打了招呼，走了。

    我看着两人，不由蹙眉，“乔总还没有到吗？”

    这女人一天二十四小时的跟着傅慎言，还真是习惯了。

    傅慎言走到我身边，顺其自然的拉着我道，“瑾言还有他的事情要处理，时间不早了，走吧，去吃饭！”

    这来都来了，没有不去的道理，兰溪村地点不大吃的东西也不是很多，来来回回的也就是几样东西。

    随便找了一家餐厅，也不知道陆欣然是故意装小姑娘还是无心的，整天就是一副天真烂漫的样子，时不时的还发嗲。

    我受不了她，索性选择了沉默。

    点了菜，不知道她发什么神经，拉着傅慎言说是要去卖冰淇淋，傅慎言大概也没心情，让她自己去了。

    等人走了，我不由杵着下巴看着傅慎言，开口道，“不陪着你，你能放心？”

    他看着我，不由浅浅的笑了出来，“傅太太吃醋了？”

    我耸肩，“算不上吃什么醋，也没什么好吃的。”

    手被他握着，察觉有什么东西被他放在了我的手里，我不由愣了一下，低头看去，见是一个精致的盒子。

    抬头看他，我不由蹙眉，“什么东西？”

    他浅笑，“打开看看！”

    我不由愣了一下，打开看了看，是一条设计精致的项链，看着他，见他含笑道，“戴上试试？”

    “你什么时候买的？”这项链有钱都不一定能买到。

    “上次回京城，参加剪裁，欧蒂诺主办方送的，听说全球就三条，我看着不错，觉得你应该会喜欢，所以就带着过来了。”说话间他已经将项链戴在了我的脖子上了。

    “很美！”他仔细看了看，最后给出了一个这么贴切都答案。

    就这么被他看着，我有些不自在，开口转移了话题道，“对了，陈毅那边调查得怎么样了？”

    基地的事情一直没和他提，这会想起来，我不由开口问了。

    “这事暂时先不急，你先把工作完成就行了。”他似乎没有打算和我说的意思。

    饭店里的菜都上了，还没见陆欣然回来，我不由看向傅慎言，开口道，“陆欣然去了那么久，不会出事吧？”

    他顿了一下，打了一个电话出去，声音浅浅的开口道，“人呢？”

    估计是问跟着陆欣然的保镖。

    不知道电话那头说了什么，傅慎言俊朗的眉头突然沉了下来，脸色有些阴郁道，“迅速找！”

    随后便挂了电话。

    看着他的脸色，我大概猜到，可能是保镖把陆欣然跟丢了，不由开口道，“先别急，兰溪村不是很大，她应该只是去买什么东西了。”

    傅慎言点头，看着我道，“你在这里等我，饿的话就先吃，我去找她，马上回来！”

    我拉住他，见他诧异的看着我，我不由浅笑道，“我陪着你去找吧，这段时间欧阳诺拉着我，在这地方角角落落都走便了，路线应该是比你要熟悉的。”

    他抿唇，“你先吃，一会冷了！”

    “不急，一会和老板说一下，热一下就行了，先找人！”说完，我和老板打了招呼，随后便直接出了餐厅。

    兰溪村地点本来就不是很大，卖冰淇淋的地方也没几家，我和傅慎言挨边的找了一圈，没找到人。

