    第7488章不被祝福的孩子（11）

    “洲洲小少爷已经睡着了。”

    “让我看看他。”

    “您稍等一下。”

    管家悄悄进了洲洲的房间，打开视频。

    林栀这才松了一口气，视频里的洲洲睡得很安静，小手抓着被角，白里透红的小脸蛋上还带着开心的笑容，像是做了一个甜美的梦。

    她这才安心，晏伽还没有丧心病狂到这种地步。

    她又问管家：“晏伽晚上回去过吗？”

    “晏先生不是出差了吗？他没有回江山园。”

    “好的，我知道了。”看来，晏伽也没有回江山园。

    她挂上电话，重新在长椅上坐下。

    陈康都不知道晏伽去了哪里，他的手机也没带在身上，他究竟要做什么？他为什么那么恨董事长和晏锋？

    林栀心乱如麻，坐立不安。

    陈康在来回跑，他还有很多事要做，但联系不上晏伽让他很烦闷。

    手术室的门一直紧闭，偶尔会有医生出来让他们签字。

    每到这种时候，林栀就会紧紧拉住医生的手问道：“病人怎么样了？”

    “手术进行中，情况很危险，家属做好心理准备。”

    林栀听到，双腿发软，大脑一片空白，整个人晕倒过去。

    几个护士连忙赶过来将林栀扶到病房，给她挂上葡萄糖。

    陈康急匆匆过来：“怎么了？发生了什么事？”

    “林小姐刚刚又晕倒了。”

    “你们跟她说什么了？”

    “没有说什么，只是让她做好心理准备，病人现在情况很不好。”

    陈康摇摇头，林栀哪里能接受这个，林栀作为晏锋的妻子，怎么能接受晏锋从此离开她。

    陈康也着急，这边林栀晕倒过去了，那边晏伽不知去向。

    还有，如果晏锋没有抢救过来，那事情更麻烦。

    陈康又想起晚上在病房里看到的那一幕，晏伽抓着林栀的手，目光落在林栀的身上，丝毫不避讳。

    这三人的关系多多少少有些微妙。

    虽说晏伽虽然已经掌控了晏氏，但晏锋手里还有期权、股份，如果晏锋死了，那这些东西晏伽肯定要拿回来，晚一步都不行。

    若是被晏董事长知道晏锋病危，那么，晏松源定然要把晏锋的东西全部留给林栀和洲洲。

    这样一看，晏伽可能是去晏氏处理这些大事了。

    他们晏总对这个哥哥确实没有多少感情啊，人都快死了，心中想的永远都还是利益。

    豪门啊，利益至上。

    当然，陈康作为晏伽的人，自然向着晏伽，软禁晏松源这个事也是他跟晏伽一手策划的。

    现在晏伽掌了晏氏的大权，他陈康当然也是跟着平步青云，扶摇直上。

    一朝天子一朝臣，他可不想落得岳恩泽那个下场，岳恩泽当年跟着晏锋的时候多风光，后来从晏氏离职，再也无法坐到总裁助理这个高位。

    ……

    第二天。

    天色蒙蒙亮，天空飘起了毛毛细雨。

    雨丝清浅，细如牛毛，从空中缓缓飘落，医院四周都是灰色的肃冷。

    林栀一夜没醒，夜里发起了高烧。

    她做了一个很长很乱的噩梦，梦到了很多人。

    (本章完)

