    在地球文明世界之树停止生长之后，整个地球还在不停的扩张，甚至增大到了之前的十倍，差不多到了十五倍的时候才算是停止下来。

    当然青木的这些收获都还是小的，最大的收获就是青木自己。

    随着进阶，青木对于空间之力的领悟也是越来越多，一个独立的空间在星球之心被打开。

    这个空间虽然不是很大，但是也足足有过去两个月球的大小，甚至更大。有了这个空间之后，青木就可以存放能量，甚至可以沟通更加强大的次元空间了。

    不过，进步最快的还是念感和精神源。

    在蓝光光脑分身的实体独立空间当中，最多的资源就是精神晶体，探测晶体。这些晶体堆积起来，几乎可以让青木完成两次进阶到六级文明的过程。

    可是青木在这一次晋级到六阶世界之树的过程中就将这些资源完全用光，无尽的增大了青木在念感和精神源的计算能力。

    这样一来，青木无论是对信息的处理速度，还是在细微事物的感知能力上，都有了大幅度的提升，几乎是之前的十倍还要多一些。

    这样一来青木再在蓝光光脑分身本体之中寻找他所需要信息的时候速度就加快了许多，在全力寻找的时候整体速度一下子提升了一百倍。效率提升一百倍，过去一百年的事情，现在一年就能够做完，也许还能更快。

    这绝对是一个让人无比吃惊的数字。

    唰！青木感觉到自己的念感好像变成了光速一样，在蓝光光脑分身本体里面，青木的分身数量几乎增加了上百倍，无数的信息好像潮水一样进入到金色圆环之中，然后被青木快速分析。

    速度极为惊人！

    这些都是青木之前从来不敢想象的事情。这种不可思议的事情，现在全部都事实了。

    青木想要找寻的信息就更加的容易了。

    “哗啦啦……”

    很快，青木就找到了一个惊人的信息：吞噬文明已经对奥西星域失去耐性了，想要直接对整个星域进行彻底收割！

    “怎么会这样？”青木和金色小虫大惊。

    奥西星域诅咒就是吞噬隧道对整个奥西星域的控制，甚至对每一个能够晋级到四级文明的文明星球的控制。一旦有四级文明生成，吞噬隧道就会将这个四级文明彻底拽进吞噬隧道里面进行处理。

    而且奥西星域里面的星球文明还无法离开奥西星域，否则遭遇也会和四级文明的遭遇是一样的。

    可是随着时光的推移，整个封闭的奥西星域的资源越来越少，有能力成为四级文明的文明星球也越来越少。吞噬文明对整个星域的耐性已经逐渐减少，甚至想要直接将整个奥西星域彻底收割。

    这样一来，整个奥西星域就会完全被黑暗区域吞噬，那些三级文明，甚至三级巅峰文明根本没有任何还手之力。

    “必须得加快速度，要尽快找到破坏蓝光主体（奥西）的方法！”

    继续加速寻找，无数信息洪流不断涌向青木。

    突然青木在一堆杂乱无章的信息里面找到了一些与众不同的地方，这是一个非常神秘的信息节点，里面的无数信息好像加密了一样。

    青木能够感觉到在这个节点之上存在着大量的能量。这些能量发散出去，就好像太阳的光芒一样直接横扫这一片信息领域。只是这种能量非常的隐秘，即便是青木的念感也是发现起来非常困难。

    “这究竟是什么？”青木充满了兴奋。

    “不对，这个强大的念感之上带着那个黑暗首领的能量波动。难道是那个首领留下来的什么东西？”青木想要尝试去查看，可是却有点担心。

    青木担心这里面有那黑暗首领留下的后门，一旦自己触碰，黑暗首领也许会返回来也不一定。

    随后，青木在其他地方找到了二十多个同样的信息节点，而且每一个信息节点都是非常隐秘的。在这些信息节点之中，一股能量波动从里面扩散出来，好像是一个个雷达微波一样朝着四周扩散是在寻找什么。

    不过这些能量扫描针对的都是蓝光主体（奥西）里面的一些机密信息区域，所以对青木的出现也没有什么反应。

    “这些节点应该就是整个蓝光主体（奥西）所有机密信息所在的位置了。”青木大概搜索一遍之后得出了这样的结论。

    其实如果没有这样的节点，青木想要找到这些信息恐怕还需要更多的时间。现在他找到了这些信息节点之后，剩下的就是将这些信息节点破解就可以了。

    可是一旦破解，很可能会引来黑暗首领，现在自己的实力……

    青木多少有些犯愁了。

    就在这个时候，金色小虫在旁边说话了：“青木，刚才那个黑暗首领并不是黑暗首领的本体，只是他的一个分身。虽然我不知道他来这里做什么，但是那种分身的实力也只是和奥德隆差不多。”

    “如果再加上我们的话，那一尊分身就必输无疑。甚至金色圆环能够形成空间囚笼，足以将这一尊分身控制住，连半点信息也都不糊泄露出去的。”金色小虫一想到刚才那个黑暗首领差点发现自己，心里愤愤不平。

    “真的是这样？”青木虽然相信金色小虫的话，但是却还是有些迟疑。

    毕竟这次地球招惹的可不是一般的人物，而是一尊伟大的存在。一旦这一尊人物的真身来了，地球恐怕就要再次遭遇一次灭顶之灾，其恐怖的杀伤力还要远远超过黑暗巨兽狂潮。

    金色小虫知道青木是一个非常谨慎的人，根本不会随便拿地球生命开玩笑，便将大量关于黑暗首领的信息传送给青木，让青木自行判断。

    良久之后，青木点了点头，转而向奥德隆问道：“奥德隆，你愿意参加战斗，打败那黑暗首领吗？”

    “打败他？我喜欢，仅仅只是一个分身而已。我已经好久没有和星空巨**手了！”不知道为什么，奥德隆这时竟然爆发出强大的斗志。

    “既然奥德隆有这个想法，我自然也就不会示弱了。那么我们就开始将这些节点的信息破解出来吧。”青木在同时也想到了一个如何对付黑暗首领分身的好办法，所以他也立刻就同意了金色小虫的想法。

    现在青木知道就算那一尊分身来到自己的面前，自己也能够应付，就没有太多的顾虑。

    于是青木开始对这些信息节点进行一一破解。

    在深入了解之下，青木发现这些信息节点里面都是一个个非常古怪的符号，好像是什么密码，又好像是一个个阵型，十分的古怪。

    这个时候，青木的心不由自主地心焦急迫起来。

    青木开始控制金色圆环对第一个节点进行解禁。

    无数的信息从金色圆环里面发散出去，看起来好像是古怪的符号，但却是一个个青木念感形成的信息密码。

    这些信息密码是经过金色圆环加工过的，就好像是一把没有成形的钥匙一样不断的试探这个节点。当找到一个切合点的时候，这个节点的密码就会被解开。

    这个过程说起来非常简单，但是其中要经过无数次运算，如果不是青木晋级到六级文明，恐怕光是这些信息的处理就需要几年的时间。

    “咔嚓”一声，一个节点被青木打开了。

    不过里面的信息却没有出现。

    于是青木又开始尝试打开第二个节点，第三个节点，第四个节点……

    。

