    由于发生如此重大的事故，所有大马的人都是心中颤抖，非常关心这次事件。但是，因为事件中心是军事基地，因此消息是采取保密原则，只能等相关负责人出来解释，大家才能知道究竟是为什么。

    可是这个事情的原因，包括苏丹在内，他们怎么会告诉国~民呢？难道说，这里的事故原因，是因为想弄死一个华~国来的武者，但是却不知道怎回事，最后的爆~炸效果太过于大了，大到都惊吓住了全世界的人。

    这话肯定不能如此说，因此借口也就想的差不多了。

    不外乎就是煤气管道年久失修，造成煤气爆燃的事件。或者说实在不能糊弄了，就在煤气管道上方，再加一个军火库！

    由于煤气泄漏的时候，正好是在军火库房的下方，所以造成一连串的事件！

    嗯！就是这样，所有知情和要新闻发言的人，对于这个解释都非常的满意。

    所以，现场就开始布置，在原来的军事基地的中间，向下挖掘一段距离，然后埋好煤气管道，这就没有什么问题了。

    主要是要用来糊弄一些新闻采访，要不然这个埋煤气管道都不用!新闻发言全靠一张嘴就成，说什么就是什么。

    就在上层人想到解决办法，并且如何收手。下层人士也听到一些边角料，就是因为煤气管道的问题，而心情有所放下的时候，在另外一边的隆市郊区，一个农场发生了巨大的爆~炸。

    农场附近的村镇，直接都遭受了一定的损失，年久失修的房子基本上因为这次事件，全部倒塌。而周边的玻~璃等等，也因为这次事件，全部都受到了影响，很多都被震碎。

    这个就是买哈提的那个安全基地。本来埋置的TNT就比较多，在加上陈默的加料和引~爆，直接影响了几公里范围的所有建筑和人。

    而在地下基地的所有人，包括买哈提的那个漂亮秘书，全部都在这次事件中消失。

    好在那边没有太密集的建筑，而且属于种植区域，倒也没有太大的损失。

    瞬间，稍稍安抚的国~民心情，顿时再次沸腾了起来，大家都害怕，这个究竟是怎么回事啊！

    近一个月的时间里，大马似乎是得罪了ANLA!

    不仅大马的标志性建筑物，双子塔倒塌，还有国~家寺庙也倒塌。现在又有两起事件，造成的损失和影响，也是极大。

    难道今年大马的运程有问题，怎么就如此的悲催呢？

    所有国~民真的有些兵荒马乱的感觉，很多人，尤其是有钱的人，都开始收拾东西，准备离开隆市。这里实在是不能待下去了，还是尽快离开的好。

    甚至大马的苏丹，由于这两次时间，也没有坚持下去，而是立刻转移了皇宫所在地，跑到了柔佛地区。

    因此，本来还算是不错的一个城市隆市，在这些时间的打击下，逐渐成为人口不足百万的一个城市，逐渐变的荒凉了起来。

    另外，无论发生了什么事情，都需要去调查的。也就是发生这么大的事情，要搞清楚是怎么一回事。

    受大马苏丹的命令，有内阁大臣领命调查这些事件。

    这一调查，好么！原来都是买哈提折腾的。虽然所有的事情都报备过，而且也经过一些人的同意。但是所有人都没有想到，这次事故的后果是如此严重，影响如此之大。

    这让调查的人员也非常的差异，在埋入地下的TNT，都是经过核算的，为什么这一次造成的后果，是核算结果的好几倍？难道是后来买哈提再次修改的？

    但是由于这次事件，事情的知情人员，基本上就剩下了一个买哈提，其他人都消失了，所以想要知道事情的根本，还需要问买哈提。

    顿时让苏丹气的，直接就发布命令，将买哈提抓起来送到他的面前。特么的，虽然是自己的亲戚，但是也不能这么作死啊！

    要知道大马的苏丹，可不是他一个，而是有好几个！另外，大马的元首，也是几个苏丹相互轮流着做。就好像那个话说的，皇帝轮流做，今年到我家一样！

    而现在的元首，也就是这届苏丹，在任职期间发生而来如此重大事故，那么等卸职之后，以后还真的有可能再也轮不到他做元首了！

    所以对于这位苏丹来说，如何不能气愤！？因此，他恨不得现在买哈提就在自己的面前，然后将买哈提直接给捏死！

    可是，所有的人去寻找的时候，却怎么都找不到买哈提。要是说买哈提折腾了如此后果之后跑路，绝对不可能。他可是苏丹皇室的近亲，怎么可能跑路呢？

    其中海军的一个将领，突然想到买哈提还从自己这边借调了三艘舰艇，但是人却怎么也找不到，就是三艘导弹舰艇，也找不到。而且，事故的起因就是停靠在码头的舰队，发射导弹所致。

    有人根据码头的记录，发现买哈提是上了那几艘舰艇。

    所以，调查人员，立刻就将这种情况汇报给了苏丹。

    “立刻联系这三艘舰艇，看看在那里。”苏丹命令道。

    结果，却是找不到这三艘舰艇，码头和外海都没有找到。

    三艘舰艇究竟去了那里呢？

    大马所有的人，上到苏丹和大臣，下到各个公门成员，都在寻找买哈提，以及三艘导弹舰艇。

    可是这三艘军舰就好像失踪了一样，就是找不到，这一下，也让大马所有的知情者，都有些摸不着头脑。

    而持续的调查，同时也发现，另外一处的事件发生所在地，是买哈提的安全屋。本来是在地下的安全屋，由于受到大量的TNT破坏，整个安全屋直接变成了一个大大的坑洞。现在整个坑洞还在涓~涓朝外冒~水，但是整个地下安全屋，已经没有了任何痕迹。

    也就是说，一天之内的两次事件，都和买哈提有着直接的关系！

    所以，调查人员递交报告的时候，在其中标注了一下，怀疑这次事件发生之后，买哈提可能已经死~亡。安全屋都被爆没有了，那么在安全屋中的所有人，恐怕也就是凶多吉少。

    并且，所有跟随买哈提去安全屋执勤的人员，也有着几十人，但是现在这些人却都找不到，也就说明了一些问题。

    不管怎么说，反正就是一头雾水，最有可能的就是买哈提死了。

    这让参与调查的负责人，以及苏丹都有些气愤的没有办法说话。特么的，死了就死了吧，虽然也就是和皇室沾亲带故的一个家伙，但是坑的大马如此之惨，也是没有谁了。

    因此，苏丹恨不得将买哈提拉过来使劲的抽几百鞭子，就算是买哈提死了，也要鞭打几百下。

    这次事件，让大马在国~际上很是被动。

    因为这个事件，不是普通的事件，而是因为导弹引~爆，发生的剧烈事故。也是因为在这期间，事故造成了几十个外国人死~亡，上百人受伤的事故。

    本来，在买哈提提交的文件中，就算是导弹引~爆，也不会有这么大的动静，但是谁都没有想到，这一次的时间造成的结果，就是以中心点位半径，整个五公里里内都受到了严重的影响。

    呵呵！陈默才不会告诉这些人，他加的料，可是花费了他巨大的心思，整个一百零八个阵基，就放了三套。另外，还有阵法中用来增加威力套阵，以及阵法中的毁灭阵基，他都是加倍的放置，这才是这两次事故，能够造成如此大的范围结果。

    要不然，凭借以前买哈提布置的手~段，其实都是可以控制在小范围内，真的可以说不值一提。也就是陈默，为了让买哈提的布置，能够达到好几倍的效果，才会如此的下力气！

    不提大马整个国~家的人，都在郁闷中，也不提世界上的一些国~家，就在看大马这个国~家的笑话。尤其是华~国，此刻在新闻上看到大马所发生的事情，网络上可以说是欢天喜地！

    反正，看到大马这个国~家，在短短的时间内，发生如此重大的事件，真的让国人都准备好了肥宅快乐水，还有爆米花等东西，坐看下次会发生什么事件。

    这些事情，国内的网友见到之后，都是高兴不已。

    而与此同时，在海面上，三艘舰艇呈一字队形前行。

    而陈默正在他自己的房间中打坐，却没有修炼。也是因为在船只行驶过程中，非常的摇晃，所以他也静不下心来打坐，只能想后面的事情该如何做！

    这一坐，就是两个小时！但是对于陈默来说，到没有什么不适。每次打坐，无论是修炼还是行功，都会服用丹药，并不会造成身体的僵直等现象。

    就算是以打坐的姿势坐着，但是由于丹药的滋润作用，他的身体也不会感觉到什么不适。

    时间就在陈默思考中一晃而过！等两个多小时后之后，泰坤走到了陈默所休息的船舱门口，敲门。

    “什么事情？”由于陈默在打坐，就没有让泰坤进来，而是直接开口问道。

    “长官，舰艇指挥官汉杜亚上校，有事情找你，他现在就在舰桥上等着你。”

    “行！我知道了。”

