    丁同和安妮相视一眼，渐渐的，他们明白过来林阳说的是谁。

    “你是说，是林峰搞的鬼？”

    “看守我们船只的安保员出了事，那，伯塔那老家伙一定会认为是我们做的。”

    “要是真追究起来，那我们的麻烦可就大了。”

    丁同脸色严肃，担心的说道。

    是啊，如今的伯塔虽然不敢对林阳等人怎么样。

    是因为他们担心惧怕战神的实力，目前双方也只是井水不犯河水。

    但是，比亚的安保员，真的因为林阳等人出了事。

    事情越闹越大，那可就麻烦了。

    “我想伯塔很快就会派人来找我们。”

    “而且，从现在开始他一定会盯上我们的。”

    “先是汉斯那流氓头子，现在又有比亚官方，我们的日子，不好过了。”

    安妮语气凝重的说道。

    的确，如今就他们的处境而言是非常不太好的。

    一边是拥有数千人手下的汉斯，正到处找林阳等人。

    另一边，是刚刚出了安保员被杀的事情，比亚官方一定会死盯他们。

    这么一来，他们在比亚可谓是受到黑白两头的挤压。

    就在这时，他们所在的包厢门被敲响。

    听得声音，林阳和丁同以及安妮相视一眼。

    从这敲门声中听出了一些其他的意味。

    “来了。”林阳轻声念叨一句。

    随即，安妮起身前去开门。

    果不其然，在打开门的一刻，是两个穿着比亚安保服装的男人。

    两人身上全部都是带起了装备，看着屋里的三人脸上充满了谨慎。

    想来他们也知道，这里的三个人可都不是什么善茬。

    所以，此来他们也做了相当的准备。

    手也是始终放在武器上，只要林阳等人有任何异常，就会第一时间动手。

    “有什么事吗？”安妮看着两人问道。

    “你们三个，跟我们走一趟吧，我们伯塔大人要见你们。”

    其中一人脸色严肃的看着屋里的三人说道。

    安妮回头看了里面的林阳和丁同二人，显然是在问他们的意思。

    “好吧，既然人家盛情邀请，那我们就去看看。”

    林阳起身说道。

    随即与丁同和安妮两人离开了套房。

    在出了酒店之后，发现此时的酒店门口停了十几辆安保部门的车辆。

    而且，每辆车的旁边，都有数名全副武装的安保员站着。

    在林阳等人出来的时候，几乎所有人都是严阵以待。

    就好像是如临大敌一般。

    “这阵仗，不小啊，出个门还有这么多安保员护送。”

    林阳左右环视一眼，而后一脸轻松的径直钻进一辆之前就准备好的车内。

    十几辆车缓缓开动，场面属实是不小。

    没办法，在他们看来，林阳三人完全就是三个极度危险的人物。

    半个多小时后，车队在一栋大楼前停下。

    在安保员的带领下，林阳三人径直进了大楼。

    这里，乃是比亚地区的安保总部大楼，可谓是相当的气派。

    很快，大楼十层的一个中型会议室里。

    林阳三人被带了进来。

    这会议室里，同样也是站着好几个安保员。

    看得出，这几人的身手都是不错的，也是专门为林阳等人准备的。

    不过，对林阳等人来说，对这些是完全无视的。

    在硕大会议桌的主位上，是伯塔脸色严肃的坐在那里。

    “三位，随便坐吧。”

    “放松点，我们只是聊聊。”

    随后，伯塔对身后的安保员交代道。

    这下几个浑身紧绷着的安保员才放松了许多，并且靠后站到一旁。

    “想聊，直接派人通知一下就行了，何必搞这么大阵仗呢。”

    林阳三人在会议桌旁坐下，轻声说道。

    “当然，你们都是极度危险的人物，我之所以这么做，也是怕你们收到伤害不是。”

    “毕竟，你们可都是受龙国战神保护的，出了事我们可不好交代。”

    “你们也都算是有身份的人了，这里，是我专门挑选的地方。”

    “怎么样，环境还可以吧。”

    伯塔倒也是挺会说话的，几句话便让气氛显得轻松了很多。

    其实林阳相当明白他的意思。

    港口的安保员出了事，这伯塔就是怀疑是林阳做的。

    想要抓捕林阳，但他们又怕不是人家的对手。

    毕竟人家可是撒旦和何萧，实力强悍的很。

    所以，便用了这种这种，请的方式，将林阳等人带到了这里。

    而且，原本起初的伯塔是想要让林阳等人去普通的安保分部的。

    但是也考虑到分部的环境简陋，安保能力太过薄弱。

    因此直接将林阳等人带到了总部大楼。

    林阳在四周环视了一圈，而后微微一笑。

    “还不错，看来，伯塔大人是想跟我们长谈啊。”

    林阳同样面带微笑，就好像是老友在聊天一般。

    气氛相当的和谐。

    “是啊，我倒是希望能够跟林先生长谈，不过这就要看林先生说的话，够不够真诚了。”

    “如果是满口胡话的话，说再多也是没用的。”

    伯塔再次微笑着说道。

    “好啊，我保证，我说的话，都会是实话。”

    “至于信不信，就是你伯塔大人自己的事情了。”

    林阳轻声说道。

    渐渐地，双方将话题引到了正题上。

    “好啊，那就说说，你们为什么要偷林家的东西，你又为什么要冒充林海的儿子。”

    伯塔直接了当的问道。

    林阳也只是微微一笑。

    “你所说我偷到的东西，应该是那份合同吧。”

    “那份合同并不是我偷的，而是我花高价，在龙国拍卖会上买回来的。”

    “至于你说我冒充林海的儿子。”

    “我没有什么证据，来证明我是林海的儿子，但是，你又有什么证据，证明我是冒充的呢。”

    面对林阳的质问，伯塔脸色显得严肃下来。

    是啊，你说人家林阳是冒充者，可是，你有证据吗。

    “我需要证据吗，林峰还不足以证实吗。”

    看得出，他是相当相信林峰的，或者说相当相信林家。

    “看样子，你对林海还是挺尊敬的，好啊，那我问你，你对林海了解多少，又是通过什么途径了解到的。”

