    这样双标真的好吗？

    洛老爷子心里默默吐槽，有些羡慕地瞥了眼洛琛被女孩牵着的手。他这个当爷爷的都没这亲近的待遇……

    羡慕归羡慕，洛琛今肯出门，忍耐人多的环境，就足够洛老爷欣喜了。

    他对莫楚楚这姑娘的依赖十分莫名，但目前看来，也未必不是好事。

    到了洛宅之后，洛老爷回头，试探地问洛琛：“阿琛，你没吃晚饭，吃点东西再洗澡睡觉好不好？”

    少年跟在喻楚身后，听了这话却毫无反应，牵着女孩准备上楼。

    喻楚却停住步子，拉了拉他。

    少年眨了眨眼，有些疑『惑』地看着她，又看了眼楼上，精致的眉间略微烦躁，薄唇抿成一条漂亮的直线。

    他很不开心，因为平时这个时间应该去洗澡，他今已经打破了自己的习惯，主动走进了人群，继续打破这种习惯的话，会让他感到非常不适。

    他近乎委屈地低眸盯着喻楚，牵着她的手低低道，“上去……”

    喻楚也心软，可是洛老爷了他没吃东西……她皱了皱眉，无奈道：“吃点东西好不好？不然会胃疼的。”

    少年漂亮的乌瞳里明显极度挣扎，眸光几分焦躁，紧紧抿着唇。他不想拒绝女孩的话，但一而再再而三的破例，又给他强烈的不安感，非常不舒服。

    喻楚看他蹙着眉头，一副委屈巴巴的模样，忍不住笑了下，回头对洛老爷道：“我们先上楼，我会劝他的。”

    洛老爷点头。

    喻楚便拉着委委屈屈的宝宝上了楼，让他在沙发坐下，见他频频望向浴室的方向，不由无奈：“阿琛？”

    少年盯着一个方向发呆。

    喻楚挑眉，忽然仰头，极轻地在他唇上碰了下，退后来看他的表情。

    少年愣了愣，眸光下意识地落在女孩唇上。他似乎呆了两秒，才后知后觉地眨眼，漂亮的眸中瞬间潋滟流光，眼巴巴地盯着喻楚，扯了扯她衣角。

    呼，居然有用。

    喻楚松了口气，对他微笑。

    少年呆呆地看着她的笑，随即心地倾身过来，修长白皙的手指撑在她身侧，另一只手扶着她的腰，他的睫『毛』极轻地一颤，轻柔的吻落了下来。

    像吻到了绵软的糖，淡香的气息，唇瓣薄而柔软，呼吸缠绕。

    少年启唇心地轻咬，磨着她的唇瓣，一点一点深入。他接吻的时候很专注，眼睑上睫『毛』微动，像是非常喜欢这种感觉，潋滟的眸底情绪愉悦。

    喻楚撑着他的肩，把人推开。

    洛琛眨着眼看她，纤薄绯『色』的唇，有些莹润的『色』泽，他顿了顿，清澈的眼睛却浮起略微不满的情绪，又习惯『性』地伸手拉她的衣角。

    喻楚问：“那你吃饭吗？”

    少年一呆，随即严肃地乖乖点头。

    喻楚一本正经：“那先吃完再。”

    “……”

    佣人很快端来了晚餐，喻楚看着宝宝用完餐，才让他去洗澡。

    而楼下的洛老爷子，看着佣人端回来的空盘，惊讶的情绪一闪而过。

    这已经是再次破例了。

