    “叶辰！”

    　　“你居然敢以上犯下不说，甚至如今还敢无视本族长直接越权取代我的职务，我看你简直是吃了熊心豹子胆才是！”

    　　“要知道，在这天云城当中，如今可是许家说了算！”

    　　“如今你得罪下天云城当中势力最大的许家，想必用不了多久便会被许家当中的强者给抓入地牢当中才是，我到想要看看你还能够在这里嚣张多久！”

    　　一侧。

    　　听到叶辰所宣布的这番话后。

    　　还未等到叶家当中的诸多长老有所表态。

    　　只见作为叶家族长的叶星文。

    　　此刻便顿时忍不住一阵声嘶力竭地开口嘶吼道。

    　　在他看来。

    　　有着天云城当中城主府许家的撑腰。

    　　区区一个叶辰。

    　　根本翻不出什么风浪才对！

    　　至于这帮叶家当中的长老，一个个只知道争权夺势而已，那边势大就跟随着那边，完全跟一群狗腿没有任何区别，只要等他利用许家将眼前的叶辰给解决掉的话。

    　　想必这些叶家当中的长老。

    　　到时候便一个个宛如墙头草一般。

    　　重新全部站队到他这边才是！

    　　“这……”

    　　一时间。

    　　只见随着叶星文的这番话刚刚落下。

    　　方才那些叶家长老。

    　　顿时脸色微微一变。

    　　随即便一阵进退两难起来。

    　　毕竟。

    　　方才他们还在开口表态要支持叶辰，可眼下随着叶星文的这番话说出口后，他们便顿时一阵纷纷沉默下来，甚至心中一阵犹豫起来。

    　　要知道。

    　　若是一但叶辰被许家抓入地牢当中的话。

    　　那么他们方才的那番举动。

    　　岂不是将眼前的叶家家主叶星文。

    　　给得罪地死死的！

    　　“放肆！”

    　　“叶星文，你勾结许家来谋权不说，甚至还将叶家族长叶元明打入到许家地牢当中，如今又有什么资格在这里开口说话！”

    　　“简直是阔噪无比！”

    　　听到叶星文的这番话后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　当下。

    　　他便没有任何犹豫。

    　　直接利用灵力凝聚而出一道巨手后，随即便朝着瘫软在叶家大殿之上的叶星文狠狠地一掌轰击而去，根本不给对方任何反应机会。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见方才还在开口说话的叶星文。

    　　此刻在叶辰的这一到灵力巨掌之下。

    　　顿时没有任何挣扎与抵挡能力！

    　　顿时，伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻而起后，只见叶星文在这道灵力巨掌之下顿时直接被碾成无数血沫，直接陨落当场！

    　　对于叶辰来说。

    　　原本他还打算将眼前的叶星文先留下来。

    　　等到父亲返回叶家后。

    　　在来处置眼前的叶星文不迟。

    　　只不过。

    　　既然眼前的叶星文不知死活的话，那么他便只好先将其击杀于此，免得跟这个家伙在这里继续浪费时间！

    　　“嘶……”

    　　而在议事大殿当中。

    　　原本一直还在犹豫不定的叶家诸多长老。

    　　此刻在看到作为叶家族长的武罡境三重修为强者叶星文，居然在叶辰的一掌威力之下直接陨落当场后。

    　　顿时各个脸色猛地一变。

    　　随即倒吸一口凉气后。

    　　紧接着。

    　　便纷纷一脸惊骇无比地看向不远处的叶辰，随即目光当中闪烁而过一丝震撼与恐惧之色。

    　　显然。

    　　他们也能够看得出来。

    　　若是他们跟方才叶星文一样不知死活的话。

    　　恐怕最后便会落得同样被叶辰给当场碾压成为一团血沫的下场才对！

    　　而作为叶家老祖的叶山。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　尤其是感受到方才叶辰所爆发而出的恐怖气势与威力后。

    　　整个人顿时忍不住脸色一变。

    　　随即，他便一阵沉默下来。

    　　要知道。

    　　就连他都未必能够做到一掌便将武罡境三重修为的叶星文给秒杀当场，而眼前的叶辰却能够轻而易举地将这件事情做到。

    　　如此一来的话。

    　　便意味着。

    　　眼前叶辰的修为虽然仅仅只不过是武罡境一重境界而已。

    　　可是想必对方应该拥有顶级武者所具备的越阶战斗能力才对，否则的话叶辰也不敢这般大摇大摆地直接返回叶家当中。

    　　替自己的父亲报仇才对！

    　　而这样一来的话。

    　　若是此刻他不知死活地去替叶星文报仇。

    　　最后极有可能会落得一个跟叶星文相同的下场才是！

    　　眼下。

    　　显然最好的办法便是静观其变。

    　　等到许家得知叶辰返回叶家当中的消息后。

    　　必然不会坐以待毙才对！

    　　而那个时候许家与叶辰一但真正交手起来的话。

    　　届时便能够看得出来。

    　　究竟该站队那一边才是！

    　　毕竟以叶星文的动作，想必应该早已经将叶辰返回叶家的消息通知许家才对，眼下许家当中的强者，也应该马上便要赶来才是！

    　　“叶少主息怒！”

    　　“接下来不论叶少主是打算与许家一决死战，将叶元明族长从许家地牢当中救出，又或者是打算有其他的想法。”

    　　“我等叶家长老，务必会全力支持叶少主才是！”

    　　看到叶辰将作为叶家家主的叶星文给一掌击杀掉后。

    　　此刻。

    　　在叶家议事大殿当中的诸多长老。

    　　顿时从一脸震惊当中回过神来。

    　　紧接着。

    　　便连忙齐齐一阵朝着叶辰开口说道。

    　　在他们看来。

    　　眼下就连作为叶家族长的叶远明也都已经被叶辰给击杀掉，所以不论如何，他们必须要跟老祖叶山一样，先保持沉默。

    　　等到许家当中的强者赶来。

    　　与叶辰交手较量过后。

    　　届时他们在站队不迟！

    　　不过。

    　　眼前的这番说辞。

    　　显然还是免不了的。

    　　“叶家之所以能够沦为许家的掌上玩物，主要便是多了叶星文这样的族长，而少了叶元明这种真正为叶家着想的族长。”

    　　“即便是真正大敌当前。”

    　　“作为叶家当中的长老，你们也不应该向敌人低头，从而出卖自己家族当中的众人才是！”

    　　“希望你们好自为之！”

    　　看到叶家当中的老祖叶山。

    　　以及整个议事大殿当中所有的长老一阵纷纷沉默下来后。

    　　叶辰顿时忍不住摇了摇头。

    　　接着，他便一阵缓缓开口说道。

    　　对于叶辰来说。

    　　就连他也没有想到。

    　　在这短短两年的时间当中，整个叶家居然早已经成为许家的附属家族，甚至叶家不论做任何事情，都必须要看许家的脸色才行！

