    第31章 寒潭倩影

    第三道梁深处。

    谷中寒潭。

    白茫茫的雾气终日飘荡在靛蓝色的水面上，水面沉静无波，好像镜子一般。只有树上的冰花偶尔掉落水上，才会激起短暂的小小涟漪。

    距离矿道开放只剩下十多日了，刘源一个人重新回到了这个极阴之地。

    从以往的经验推断，他明白只有丹药的功效真正发挥作用时，才能有机会学到一些奥义。所以他需要在最冷的地方来解决抗寒的问题，这个寒冰刺骨的深潭平时少有人来，最为合适。

    目前他收集来的抗寒类物品只有寥寥几枚丹药和数张辟寒符。

    抗寒的作用方式一般分为两类。

    第一种方法是增强自身的冰属性来抗寒，比如冰魄丹。

    第二种则相反，通过提升火属性来对抗寒冷，比如炎心丹。

    可惜每样刘源都只有一枚，这给领悟增加了难度。

    靠近寒潭百丈范围后，气温再度急剧降低。呼出去的气都凝结成团团白雾，饶是有着修士的体质，刘源也禁不住打了个哆嗦。

    他运起灵气，一个拳头大的火球在掌中出现，滚动着悬浮在空中，多少缓解了冷意。

    经过三位一体的融合后，他对于法术的掌握更上一个台阶，曾经只有蜡烛般大小的火球术已经进化，初具杀伤力。

    不过，火球给蚁群带来的热力毕竟有限，他也没法长时间捧着个火球在矿道里东奔西走。而高级一点的火盾术需要大圆满时才能修炼。

    最理想的情况是学会冰魄丹或者炎心丹的属性，他就可以通过灵体外放给蚁群，以提供抗寒的防护。

    火球失去了灵力的供给，立刻熄灭了，刺骨的寒冷重新占据了每一分空间。刘源掏出两枚丹药把玩着，思考着怎样能用这有限的资源使领悟成功的几率最大化。

    如果让丹药充分的发挥作用，最好是效仿上次自残止血的路子。刘源拿定注意，看来这次要受冻了。

    踏着满地的碎冰，刘源一步步走近寒潭。由于蚂蚁都被冻得如同僵尸一般，放出来警戒也没有意义，他收回了所有蚁群，独身一人向着水中迈步。

    好冰！

    刚刚一只脚迈进水中他就觉得冰冷彻骨，他还特意用灵体外放出一层气膜阻隔了潭水，但还是感觉到热量迅速流失。从体感来看这潭水早已低于冰点，可是水面并不结冰，这也平添了一层神秘色彩。

    水中不会有什么玄机吧，或是有什么大型水怪。

    由于无法出动蚁群在水中打探巡逻，而且幽深的水下黑漆漆的，能见度只有数尺，他不得不防备潜在的危险。

    沿着潭水走了半圈，他发现参差不齐的岸边有一处凹进去的小湾。岸边岩石高耸正好遮蔽了这处水湾，所以之前没有发现。

    这里距离潭水深处较远，想必更加安全，于是他咬咬牙，再度鼓起气膜，抬足进入水中。

    虽然只是炼气期，刘源自问可以保持内息半日之久，所以他索性闭气潜入水下，也便于及时发现潭水深处的异常。

    寒意很快就散布到身体各处，他咬牙坚持着，手脚都感觉备冻得发麻。气血流通也有些滞涩。好在灵体的另一套脉络也在全力工作，他基本可以维持内息的正常运转。

    刘源睁开眼睛，水下的世界一片深蓝，偶有几群拇指大小的银色游鱼来回穿梭，似乎并不怕冷，它们开始还惊得到处乱窜，但一番试探后，很快就无视了刘源的存在，照样四处游弋。

    目力所及，并没有什么大型的生物存在，除了游鱼只能看见一些摇曳的水草和水底的卵石。

    他盘坐掐诀，报元归一，体验着阴冷的环境下自己体内真气和血脉的运转，在灵种的激发下竟也是有了一些新的修炼感悟。肉体和灵体的经脉在寒流的冲击之下默默的对抗着，也是在潜移默化的锻炼着，变得更加坚韧。

    他知道，哪怕领悟没有成功，这种寒潭浸体的修炼也是大有好处。

    所以，他虽然掏出了丹药，但一直忍住没有服用。每多坚持一刻，便多一分把握。

    就这样，半日过去了。

    虽然嘴唇已无血色，脸色也变的发青，刘源还是默默坚持着一动不动，像是融入了水潭，成了潭底卵石的一部分。

    这时，他突然警惕起来，谷中远远有声音传来，越来越近，并且是朝着寒潭而来。

    听声音似乎是一个人，虽然在水下，由于此人并没有刻意隐藏，刘源还是能够听到脚步声渐渐清晰，他越发肯定了。

    是一人，一兽。

    那人似乎并没有留意到这个小水湾里居然还藏了个大活人，她刚好在岸边的岩石上坐了下来，开始自说自话，听声音竟是位少女：

    “云儿乖，到妈妈这边来。”

    刘源听的一头雾水，随着一声动物的低声呢喃，他随即明白了，此女正在和这宠物兽在说话。

    为了避免尴尬，他也只好继续保持静止不动。

    此时冷雾弥漫，刚好遮蔽了水面，两人一兽就在这数丈的距离内，竟是没有撞破，形势微妙。

    一阵冷风吹来，几簇冰花从枝头落下，停在这少女的发端，晶莹发亮。这少女也不在意，只是若有所思的抚摸着一只雪白色豹子身上厚厚的软毛。

    “云儿，听说有个矿道任务就要开放了。”此女把雪豹毛茸茸的大头抱在怀里，任它亲昵的拱来拱去，“你说我任天青好歹也是首次出关历练，要不要去凑这个热闹呢？”

    任天青？原来是任家弟子。

    刘源对任家颇有些好感。只是在试炼弟子中没听过这个名字，似乎也没听过这个声音。

    “算啦，还是不去跟那些试炼弟子去抢食了……”

    果然不是和他们一期的试炼弟子。

    刘源暗想。只是，听她的声音清灵甜糯，似乎年纪也不大。为何也会孤身一人出现在三道梁的深处。应该也是大有来头吧。刘源想起世家弟子任小文。

    “对了，差点忘了来此处的目的，云儿你饿了吧，”这任天青轻轻挠着雪豹的后颈，从储物戒指中拿出一副竹竿，“妈妈这就钓些你最爱吃的银鱼。”

    雪豹亲热的蹭着任天青，发出舒服的咕噜声，不知道是寒冷影响了嗅觉，还是潭水和气膜阻隔了气味，它居然也没发觉潭水下的刘源。

    噗地一声，鱼钩落进水中，正巧悬在刘源前方不远处。看着银鱼就在他眼前试探、啄食、上钩。令他觉得哭笑不得，只想这少女早点钓完走人。

    “现在的银鱼都好小哦，”任天青看着雪豹一口一条，连嘴巴都懒得张大，不由得轻哼一声：“那就把你们全钓光。反正，我有的是耐心。”

    她随意丢了枚石子，扑通一声的沉入水中，就在刘源眼前几寸处缓缓沉下。

    任天青看着水面上的阵阵涟漪和流转变幻的白色雾气，喃喃道，

    “以前，我能坐在河边，一整天都不钓鱼。”

    (本章完)

