
　　所以萧楚觉得《浮夸》这首歌，很适合给程奕生唱。

　　程奕生当然不是个小丑。

　　但是每一个歌手，肯定都希望成为天王巨星，拥有最大的舞台，把自己最喜欢的歌，唱给每一个歌迷听。

　　夏听蝉是这样，程奕生肯定也是这样。

　　而现在夏听蝉，可以说已经走在成功的路上了，已经拥有了无数的歌迷，和无数的大舞台。

　　而程奕生却远远算不上成功。

　　作为一个不用几年就满四十的人，握上麦克风十几年了，却只在香江那个早已辉煌不再的小小岛上，有一小撮的歌迷。

　　红磡演唱会虽然开得起来，但是在那个同样辉煌不再的小场馆里，哪怕是连开十几场，也比不上在内地一个大体育场的人数。

　　程奕生肯定渴望获得更大的成功，变得更加瞩目，登上更广阔的舞台。

　　这一点是毋庸置疑的。

　　而萧楚暗暗猜测，内向羞涩，甚至连说普通话都有很重口音的程奕生，或许当站在台上，演绎这首《浮夸》的时候，也会释放出疯狂、夸张的另一面来。

　　他很期待。

　　至于给郑秀梅的两首粤语歌《千千阙歌》和《钟无艳》——《千千阙歌》是萧楚最喜欢的一首女声粤语歌，喜欢了很多年，每次听见都会跟着哼起来的那种。

　　既然恰好跟《黄金大时代》契合，那萧楚自然毫不犹豫地选了它。

　　并且希望郑秀梅能够把它唱好，让这首前世这首经久不衰的金曲，在这一世也流传开来。

　　而《钟无艳》，则没有谁比它更适合“丑女无敌”+“女备胎”的歌了，这双方简直就像是互相量身打造一样。

　　所以它很快也从萧楚的曲库里，跳了出来。

　　《钟无艳》跟浮夸一样，也是属于一首写给苦闷之人的歌，不过《浮夸》是想向所有人展示自己，而《钟无艳》则只唱给一个人听。

　　“其实我想间中崩溃脆弱如恋人，垂在你两臂中低得不需要身份……”

　　“没有得你的允许，我都会爱下去……”

　　多么卑微。

　　真是一首心酸的情歌。

　　这可能是女备胎之歌的极致了吧？

　　一时之间，萧楚还真想不起来，前世有哪一首男备胎之歌，能与她比肩。

　　唉，真是太卑微了！

　　萧楚抬头看看长相不错，性格开朗，刚刚听庄总说还有男朋友，马上就要结婚的郑秀梅。

　　有些担心。

　　这妞能唱好这首《钟无艳》吗？能把那种卑微、心酸唱出来吗？

　　真是怀疑啊？

　　于是萧楚直接询问了，庄泊思和程奕生对视一眼，却笑了起来。

　　萧楚有些不懂。

　　庄泊思解释说，郑秀梅别看是位歌手，其实把皮揭开是一个戏精，比无线、亚视那些女演员还能演。

　　别说是让她唱一首跟丑女、女备胎相关的歌了，就是让她唱一首爷们的歌，也没问题。

　　这让郑秀梅不太好意思，撩了一下短发说庄总和阿生误会她了，其实按照大陆的话说，她是一个软妹子来着，并不戏精，也不爷们。

　　萧楚信她。

　　因为大家都说越漂亮的女人越会骗人。

　　而郑秀梅，没有他家媳妇好看。

　　畅聊了一个多小时，大家都心情很愉快，最后说好了等萧楚把五首歌写出来后，他们再来一次内地，补签授权协议，并支付剩下50%版权费，和主题曲授权费。

　　随后庄泊思想留下萧楚吃午饭，萧楚却离去了。

　　董牧羊已经先坐车去了横城，他今天也得赶过去。

　　那边正在拍摄，只让曹雨菲、余小小两个小丫头盯着，他不太放心。

　　离开茶餐厅后，萧楚直接打车去了高铁站。

　　上了车后，他给夏听蝉发去了微信，告诉她跟庄泊思三人会面的事情。

　　过了十几分钟后，夏听蝉发了视频邀请过来。

　　萧楚拒绝了，给她发了一条文字。

　　萧十三郎：我正在去横城的高铁上，现在不方便视频。

　　夏听蝉秒回。

　　夏姑娘诶：哦。

　　夏姑娘诶：我刚刚在跟雨微讨论下期节目编曲的事。

　　夏姑娘诶：后天录制完了，晚上就回魔都，帮你写歌。

　　这条刚发完，就又撤回去了，并很快重新发了一条过来。

　　夏姑娘诶：后天录制完了，去横城找你，帮你写歌。

　　萧楚看到她这一撤一回，忍不住笑了起来。

　　这媳妇儿还是挺可爱的。

　　他快速回复。

　　萧十三郎：你要来给我探班？

　　萧十三郎：我很高兴，不过你这样会不会太累了？

　　萧十三郎：你来横城也待不了几天，然后就又要回去录制。

　　夏姑娘诶：不会，录制完这一期后，中间可以休息好几天，然后再录制一期就暂停，端午放假。

　　萧楚想了想回复。

　　萧十三郎：那你等大后天早上再做飞机来吧，不要后天晚上就来，那样太晚了，太累也不安全。

　　夏姑娘诶：嗯。

　　萧十三郎：(*^▽^*)，这才乖！

　　夸了一句，萧楚又马上想起了一直心心念念的事情。

　　萧十三郎：知了，那等再录完一期，端午放假的时候，你是不是就领我去回家，拜见老丈人和丈母娘啊？

　　萧十三郎：说实话，这次去帝都，要不是我这实在忙，没空在帝都多待，说不定我就直接去你家敲门了。

　　萧十三郎：第一次上门见岳父岳母的礼品三件套，我都已经买好了。

　　夏姑娘诶：什么是第一次上门见岳父岳母礼品三件套？

　　萧十三郎：雪碧、啤酒、江小白？天籁小说网

　　萧十三郎：额，我有点忘了，等一会儿我千度一下。

　　微信那头的夏听蝉，看到这个回复，额头上冒出了一层黑线，然后回了一串省略号。

　　萧楚立即回复。

　　萧十三郎：嘿嘿，开个玩笑，真要是见岳父岳母，怎么着也得板正一点，你放心吧，我不会把事情搞砸的。

　　萧十三郎：而且我这么帅，就是空手去，岳父岳母应该也会很喜欢，很欢迎我的吧！

　　夏姑娘诶：呵呵！

　　看到这个呵呵，萧楚心里顿时有一种不祥的预感。

　　然而又不知道问题出现在哪里。

　　就在这时，他的手机突然响了起来，是大表妹柳浅溪打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第431章见岳父岳母三件套免费阅读。https://xs.23sk.com 