    骑在马上的李平，低头打量着薛万钧，薛万彻兄弟二人，哂笑一声，道。

    “既然出现在这里，肯定就不是什么光明正大之辈，装什么英雄豪杰？”

    “你们两个，是谁的狗！”

    “你说什么？”

    即便是再怎么落魄，他们两人哪里受过如此的奚落？

    手持马槊的薛万彻当场暴怒。

    马槊往身后一拖，做一个藏刃式之后，厉声喝道。

    “小子，你说谁是狗，有种再说一遍！”

    见弟弟这么激动，薛万钧手中的大盾一提，连忙挡在了弟弟的身前，给了他一肘，低声喝道。

    “给我安静下来！”

    说罢之后，这才对着李平说道。

    “若说我们兄弟二人是他人走狗，也没错。”

    “此行确实并不是光明正大。”

    瞪了一眼，又开始不安分的弟弟之后，薛万钧继续说道。

    “我兄弟二人，时运不济，命途多舛。”

    “家父本是前隋大将，因为一场大雾，败于窦建德之手，忧愤而死。”

    “他在涿郡去世之后，我二人，便又归属在了燕郡王罗艺的手下。”

    “之后，更是同燕王一起降唐。”

    “可降唐之后，赏识我们的，是隐太子李建成。玄武门之变，秦王府差点被我这弟弟荡平。”

    “好不容易，被当今皇上原谅之后，可老上司罗艺，又在幽州造反。”

    “身为罗艺旧部的我兄弟二人，处境便更加的尴尬。”

    “若非他人相助，这长安几乎没有半点，我们兄弟的容身之处。”

    “我说了这么多，并不是想要获得他人的同情。”

    “而是想要告诉你，出现在这里，并不是我们兄弟心甘情愿。”

    “只不过迫于无奈，报恩而已。”

    “那人要我们兄弟，打断你的一条腿，我们自是不会做这种事儿。”

    “但是今天的一场切磋，却是免不了的。”

    “来吧，下马吧！”

    “入了宫城，再骑马的话，却是有些不太妥当。”

    “况且，若是伤了你这宝马，我兄弟二人，想赔也赔不起。”

    说罢，铁盾一提，身形一缩。

    整个魁梧的身形，竟然藏在了大盾之后，不漏半点。

    而手持马槊的薛万彻，也是紧紧的跟随在了大哥的身后，借着铁盾的掩护，像是伏行的猛兽一样，潜伏起来。

    竟然是一套高明的合击之术。

    李平并没有在这两人的身上，感受到任何的恶意。

    想必，这薛万钧，说的是真的。

    既然如此的话，也就没有必要，对着这两个人下狠手了。

    既然他们想要切磋，那就成全他们。

    大手一按马鞍，李平径直从特勒骠上，跳了下来。

    轻轻拍了拍特勒骠的脖子，将它赶到一边之后，李平这才将神鬼方天戟，拖在身后，低声喝道。

    “来吧！”

    话音刚落。

    不远之处，藏在铁盾之后的薛万钧，挥舞手上的铁鞭，重重的砸在了大盾之上。

    “锵！”

    发出了震耳欲聋的声音。

    “啊！”

    随后，他更是暴喝一声，举着大盾，犹如从山顶之上，滚落的巨石一样，一往无前的向着李平站定的地方冲了过来。

    而身后的薛万彻，盛世闪到了他大哥的左边，马槊犹如毒蛇一般，再大盾的另外一侧，探出出锋刃。

    现在，只要大盾和李平相撞，下一刻，铁鞭和马槊，将以迅雷不及掩耳之势，一攻下身，一戳头颅。

    上中下三段齐出，立刻就能将李平，困于方圆，绞杀其中。

    而李平，不但继承了项羽，霸王那超越常人的身体，更是继承了他在战场上的所有经验。

    临此大战，连神鬼方天戟都不甘示弱，开行低鸣了起来。

    那叫做“斗志”的特性，开始发挥作用。

    让李平的整个神经，都更加的兴奋了起来。

    连同手上的功夫，都上涨了几分。

    丝毫不做回避，兴奋了起来的李平，也是一声怒吼，身形往前猛的一纵。

    犹如瞬移一样，一步踏出，就是十丈。

    抡圆了的神鬼方天戟，犹如一道闪电，呼啸者，横着砸了过去。

    重重的砸在了铁盾之上。

    “轰！”

    神兵和凡铁碰撞。

    沉重的大盾，直接被击的粉碎。

    碎屑犹如五月雨，四散飞溅。

    薛万钧持着大盾的大手，霎时间虎口撕裂，鲜血淋漓。

    兵刃相撞，总是会有一个短暂的力量恢复的时间。

    这就是弱点之一。

    一旁。

    薛万彻和哥哥的日常演练之中，配合的可以说的上是天衣无缝。

    在耳中的声音，才刚响起的时候。

    脑子都还没有反应过来，身上的肌肉，已经开始不自主的行动。

    手中的马槊，已然犹如毒蛇一般，露出了獠牙。

    闪烁着寒光，向李平的脖颈撕咬而去。

    而另外一边，手持着大盾的薛万钧，被重重一击。

    手腕儿脱臼，胳膊几乎折断，半边身子，都快失去了直觉，麻成了一片。

    心中惊骇欲绝，狂乱的喊道。

    “这厮，怎么会有这么大的力气？”

    脑子不由自主的下达了命令。

    闪开，快闪开。

    不闪开的话，就会死。

    可是右手却不听话一样，将铁鞭，抡的溜圆，砸向了李平的膝盖。

    到了他们这种程度，早就没有留手的可能了。

    根本就是以命相搏。

    一个不小心，就会命丧当场。

    李平的右边脖子，和左腿膝盖，犹如针刺一般，疯狂的开始跳动。

    这是身体开始预警。

    若是不做处理，下一刻，立即就会受到致命的打击。

    以薛万钧，薛万彻兄弟的武勇，稍稍分心，恐怕立刻就是残疾的下场。

    但此时的李平，神经极为兴奋。

    连带着神经反射的速度，也上升了好几个档次。

    完全达成了非人的程度。

    不等右边马槊落下，强大的力量，直接抄着神鬼方天戟，往上一铲。

    “锵！”

    大戟的小枝，直接卡住了马槊的锋刃。

    随后，鹅卵粗细的戟杆猛的一绞。

    “撒手！”

    李平一声怒吼，无双的巨力，犹如磨盘一样，带着马槊往前一窜。

    “嗖！”

    在薛万彻难以置信的眼神中，马槊脱手而飞，扯的他的手掌，鲜血淋漓。

    而绞飞了马槊的李平，神鬼方天戟也不停歇。

    戟杆顺势，往下一捣。

    “砰！”

    沉重的铁纂，径直捣在了铁鞭中央。

    巨大的力量，将铁鞭直接捣弯，让铁鞭变成了一根曲尺。

