
　　沈聿给她仔细检查，确认没什么问题后，再看向她时，直接将她打横抱起。

　　只是这一次，顾言推拒了两下便没再继续。

　　夜色幽凉，风擦着地面袭来。

　　风卷着空中的落叶飘飘转转，在高悬的冷月下，像是翩翩起舞的唯美画面。

　　身穿着黑色大衣的他抱着她走向了她所住的区域。

　　身后的地面上响起了树叶在地面上发出的沙沙移动声，见多了人世间红尘的它们，似乎在诉说着，这个夜晚，不一般。

　　打开门，再一次来到她的家里。

　　打开灯，昏黄的吊灯将偌大的客厅内染上几分暖意，墙边高耸的马醉木插在透明的大肚瓶内，嫩绿的色泽在墙壁上映出了它斑驳的影子。

　　一切都还是那么熟悉，仿佛之前在这里发生过的一切，都在他的脑海里历历在目。

　　可他分明又好久未曾来过。

　　进来之后，关上门的那一刹那，这家里只剩下他们二人。

　　在发生过之前的那些事情之后，他们之间的气氛变得更加微妙了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈聿站在她身侧，熟络的拿出玄关里的拖鞋换上，唇边不自觉轻扬了下。

　　他的鞋子，她根本都还没有扔掉。

　　看着她坐在轮椅上弯腰换鞋，他干脆俯身下来，要解开她的鞋带，帮她换上棉质拖鞋。

　　只是在他的手触碰到她的足时，顾言的身子微微有些僵。

　　但他像是根本没有注意到那般，继续给她换上。

　　他一身清贵的气息，可是在她这里，却丝毫不拘泥于其他，单膝半蹲下来给她换鞋，那一点都不见外的动作，仿佛她早已经是他的人。

　　“饿不饿，我给你做一点吃的？”

　　沈聿问道。

　　其实按理说，送她上来之后，他已经应该要走了。

　　可是他却没有立刻离开，她虽然没有催促，但也没有挽留。

　　“我不饿，时间不早了，你还是——”

　　“哦，我就猜你饿了，你先去收拾一下，我去厨房给你做一点宵夜。”

　　不等她说完，他直接打断了她的话，自己前往了厨房。

　　而顾言听着他说的那样一番话：“？”

　　眼睁睁的看着他撸起衬衫袖子进了厨房，顾言欲言又止，最后还是先去卫生间收拾了。

　　二十分钟后，顾言从卧室内出来。

　　她长发还有些潮湿的散落在肩膀上，浑身穿着一身干净清新的睡衣，白净精致的容颜上粉黛未施。

　　大抵是刚从浴室里出来的缘故，脸颊还泛着稍许的红润，平添了几分说不出的温柔，妩媚。

　　“需要我帮什么忙么？”

　　她看着厨房内忙碌的人，坐着轮椅过来询问。

　　“没什么，你去外面等——”

　　沈聿正炒着排骨，抽油烟机的声音有些吵，听到她的声音之后，他下意识的回头。

　　然，在看到她的模样时，他还是愣了下。

　　虽说他是一个正人君子，在一些男女之事上不会乱来。

　　可他这回头一看，从他的这个居高临下的角度，刚好，凑巧不巧的将她的美和诱惑尽收眼底。

　　些许潮湿的长发散落下来，那发尾的青丝有些凌乱的落在v领的睡衣上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第206章：今夜共在一个屋檐下免费阅读。https://xs.23sk.com 