    不是别的，正是传说中的摸金符！

    当初他们哥仨在首都潘家园，大金牙听说他们要下墓，就一人给他们一个摸金符，据大金牙说，这东西避鬼驱邪，神奇的不得了。

    “这还用说么。”老胡咧嘴一笑，也从脖子上扯出来一个摸金符。

    “老林，你的呢？”胖子见林毅没动静，好奇的问道。

    “我的在这呢。”

    林毅微微一笑，把自己脖子上的摸金符，取了下来，随手递给了英子。

    “英子妹子，这玩意儿辟邪贼灵光，你戴上以后，那些小鬼什么的都不敢找你了。”

    嘴上这么说，林毅心里却比谁都明白。

    这三枚摸金符全都是假的。

    摸金符是什么东西？

    那是摸金校尉的标致！

    有了摸金符，那才能算正儿八经的摸金校尉。

    现在盗墓四脉，都没剩下几个人了，摸金校尉更是快绝了。

    世上没几个人有摸金符。

    就算大金牙侥幸得到，以他精明商人的作风，也绝对不会把真摸金符交给自己哥仨啊。

    “林大哥，你把它给我了，你怎么办？”英子满眼的感动，最后还把摸金符递了回来。

    “我用不着这玩意儿。”

    林毅随口回答道。

    要是这玩意儿管用，是真货，他也不会这么随便就送人呀。

    假摸金符也就是个心理作用，没其他鸟用。

    正是现在英子所需。

    “谢谢，林大哥~~”

    英子双手抱着摸金符，跟抱着价值连城的宝贝似得，小心翼翼的戴在脖子上，然后贴身放在胸前。

    恍惚间，她似乎还能感觉到摸金符上残存的温度。

    “啧啧，老林，挺大气呀。喏，给你个黑驴蹄子，你可是我们的主要战力，可不能出事儿呀。”

    胖子从随身包裹里取出一个黑黝黝的黑驴蹄子，递给林毅。

    林毅点了点头，接过黑驴蹄子。

    黑驴蹄子可是个好东西。

    据说，张果老能倒着骑毛驴成仙，就是因为毛驴有灵性，毛驴的灵性就在其四只足上，可以夜行而不迷路，全凭四只脚。

    盗墓这行都属于夜行工作者，信这个能辟邪驱鬼。

    不过，这些都古代盗墓这行传下来的，黑驴蹄子八成还真有用。

    这对于林毅来说并没什么鸟用。

    有黑金古刀这把屠城的上古邪刀，已经百鬼禁忌了。

    墓室很小，全都是一些破瓦罐子。

    借着手电筒的亮光，可以看到房门就在不远。

    走出墓室，是一条阴冷漆黑的甬道。

    在甬道的对面，有一间和身后的墓室差不多的房间。

    甬道的一端则是一间非常宽阔的墓室，应该古墓的主墓室。

    在主墓室的一侧，似乎还有一条路，好像还有一个房间。

    整座古墓应该是按照活人宅院设计的，有有主室、后室、两间耳室。

    林毅四人进来的位置刚好是个耳室，一般来说墓主的棺椁就停在主室正中央。

    老胡和胖子小心翼翼的打量着四周。

    这两货，在外面吹的多厉害，多生猛，其实各个都是第一次盗墓雏儿。

    这一脚落地，真正进入古墓里面，心里面都有些后怕，紧张极了。

    英子就更不用说了，亦步亦趋的跟在林毅的屁股后面，生怕把人给跟丢了。

    至于林毅……

    也是大姑娘上轿头一回。

    阴冷的空气，刺鼻的尸气，漆黑的墓室，死一般的寂静，就连彼此的呼吸都能听的清清楚楚。

    这种感觉，太特娘的刺激了！

    什么电影电视，什么3D立体，和真正的身处其中，差的不是一点半点。

    不过，他也是艺高胆大，一步跨出去，走向主墓室。

    见林毅走过去，英子也一路小跑，跟了上去。

    四人进了主墓室。

    老胡和胖子观察四周的情况，林毅则一点都不含糊，直接喊出来了系统。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，检测到宿主身处金国大将军古墓主墓室中，为打卡地点，可打卡。”

    “叮，恭喜宿主打卡成功！”

    “奖励：1级空间戒指一枚，1500点盗墓点”

    听到系统的回应，林毅脸上划过一抹满意的笑容。

    在他的手指上，多出一个银白色的戒指。

    戒指看似朴实无华，跟普通的戒指，没有什么差别。

    林毅却知道，戒指中另有乾坤。

    不过他平常没有带戒指的习惯，手指上突然多出来个戒指，难免有些突兀。

    “系统，能将空间戒指隐藏起来么？”

    “空间戒指为系统奖励所得，消耗10点盗墓点，可以将空间戒指隐匿，否是隐匿？”

    听到系统的答案，林毅微微一愣。

    原来盗墓点还有这种功能呀！

    消耗盗墓点，就能将空间戒指隐匿。

    太简单不过了。

    10盗墓点，洒洒水啦。

    “隐匿！”

    林毅毫不迟疑的回答。

    随着他的一声令下，手指上的空间戒指逐渐隐去身形，看上去手指上空无一物。

    不过，林毅依旧能够感受到它的存在。

    这次打卡，整整获得1500点盗墓点，加上之前剩余的490点，一共有1990盗墓点！

    如果兑换成金钱，那绝对是一笔巨款！

    那样太浪费了！

    “系统，升级龙象般若功！”

    能够提升实力，当然要提升实力了。

    “叮，龙象般若功LV4——LV5，需消耗1600点盗墓点，确认升级么？”

    这次升级，比之上次，又翻一番，足足需要1600点！

    讲真的，听到这么多盗墓点，林毅心里面还有那么一点肉痛。

    但是，和实力提升比起来，这不算什么。

    “确认！”

    林毅在心里再次回答道。

    “叮，恭喜宿主，龙象般若功成功突破至第五层！”

    随着系统声音落下，林毅感觉身体涌入一股暖流，整个人的力量，再次有了提升。

    龙象般若功。

    号称能修出龙象之力。

    练至巅峰，拥有【十三龙】【十三象】之力。

    起初，林毅觉得有吹牛皮的嫌疑。

    比如，降龙十八掌，还真能降龙么？

    现在自己修炼起来，每提升一层，力量都能得到大幅度的提升。

    如今仅仅是第五层，他已经感觉自身的力量，提升两三倍之多。

    两三倍常人的力量是什么概念？

    那可不是1+1+1=3，这么简单。

    拥有这样的力量，一个人打二三十个人都不是问题。

    若真的臻至巅峰，说不准还真有龙象之力。

    英子即害怕，又好奇心重，睁着水汪汪的大眼睛，拿着手电筒四处乱照。

    突然。

    她的面前浮现一个恐怖的鬼脸，手中握着不知名的兵器，面目狰狞，好像要向她砸过来似得。

    “啊！”

    英子害怕惊叫起来，胳膊连忙挡在眼前，娇躯不停的颤抖，后退靠在林毅的身上。

