    此时，火之都大名府下的地宫。

    地宫犹如一个足球场一般，共有三层。

    最低层布满了各种刑具，中间有一个圆形的台子，台子中间放着一张座椅。

    奈落就坐在这张椅子上，右手站着卫府大首领上空大河，左手站着掌刑大臣山本拓郎。

    台子边缘，十二守护忍盘膝而坐，面向着犯人，将奈落护在中间。

    第二层的看台上，围了一圈的大名府守卫以及大名府培养的死士忍者，皆是盘膝而坐。

    第三层的看台上，则是密密麻麻的卫府下辖卫兵。

    最底层的台子上，掌刑大臣山本拓郎对着本子念道：

    “信夫右郎，收受敌国贿赂，私下倒卖违禁品，犯判国罪，按新律当受千刀万剐之刑。”

    台下跪着一名中年男子，在听到山本拓郎对自己的审判后，当即状若疯魔的求情道：

    “主公！我只是卖了点粮食，没有叛国啊。”

    那人的手疯狂的抖动，更是控制不住自己声音也在颤抖。

    眼睛睁得大大的，眼球周围布满了红血丝，眼眶周围更是有一圈青灰的印记，看起来像是好久没有好好休息过了。

    然而闭目假寐的奈落一脸不耐烦的挥了挥手。

    下一刻，中年男子便被执刑人员给拖到了刑具前绑好。

    “你如此暴虐，你不得好死，火之国迟早葬在你的手上！”

    话音刚落，中年男子便被执刑人员熟练的用铁钳将舌头拔掉，免得乱嚎乱叫吵到尊贵的大名。

    上方的人对此早已习以为常，眼里没有丝毫同情，皆是冷眼相待。

    奈落缓缓睁开双眼，盘膝而坐，双手比出了一个特殊的手势，朝着山本拓郎道：

    “这是最后一个了是吧。”

    山本拓郎当即恭恭敬敬的跪在地上，俯首道：

    “回主公，这一批的犯人只有这八十六个。”

    奈落轻笑一声，点头道：“看来新律实行的不错，行刑吧。”

    山本拓郎当即起身，朝着行刑人员下令道：“行刑。”

    由于处在地下，地宫内存在的气温更是比地面上低了些许，也不知是从哪里吹过来的凉飕飕的风，竟让不少人打了个寒战。

    随着山本拓郎话音落下，台下的犯人们开始受到惨无人道的酷刑煎熬。

    生猛点的有炮烙、有蛇噬、有下油锅也有千刀万剐。

    温柔点的有滴水刑、也有贴加刑（用湿纸一张一张的贴在人的脸上，直致窒息。）

    “呜呜.....”

    这些犯人无一例外都被拔掉了舌头，只能呜呜的哀嚎挣扎，痛苦不堪。

    只有不甘得眼泪从眼角滑落，落在那冰冷的地上。

    在酷刑的折磨下，犯人们的情绪到达此生有史以来的最顶峰。

    但随着酷刑继续，一个个犯人接连咽气。

    在他们身死的一瞬间，心绪从高昂到死寂，冥冥中溢散出庞大的情绪之力。

    这些情绪之力，优先会被奈落等人吸收。

    一时之间吸不完的，则会被第二层和第三层的人吸收。

    很明显，奈落派人索取了火之寺的仙族之才修炼法后，想到了这种歪门邪道用以修炼仙术。

    在尝到力量的滋味后，奈落推行的新律越发严酷。

    几乎没有了羁押一类的刑罚，只根据罪行的严重程度，来判定犯人需要受何种程度的酷刑。

    半个小时后，奈落感觉到周围的情绪之力荡然无存，这才恋恋不舍的睁开双手。

    伸手握了握拳，脸上浮现出痴迷的神情，喃喃道：“力量总是让人不由沉迷其中。”

    “大空。”

    “属下在。”

    “各国的参赛人选还有谁没到。”

    “启禀主公，只剩木叶选手没到了。”

    奈落闻言，眼中闪过一丝冷色，悠悠道：“还在孤的火车上？”

    上河大空沉声道：“是的，大概明天中午就能到。”

    奈落嘴角闪过一抹阴鸷的笑意道：

    “他怎么说也是代表我火之国出战，你替孤去迎接一下。

    不要失了我大名府的体面。”

    说罢，便盯着台子下面那些受刑的人眯了眯眼睛。

    “遵命。”

    待上河大空走后，奈落双手撑在扶手上，缓缓起身道：“拓郎。”

    山本拓郎当即跪在地上，俯首道：“主公有何吩咐。”

    奈落手指轻敲了敲扶手道：“在新律上面添一条，欺君之罪。”

    山本拓郎沉声道：“不知主公准备给这条罪责安排怎样的刑罚。”

    奈落闻言眉头微皱，伸手揉了揉太阳穴，思考良久后嗤笑一声道：

    “一时之间想不到更有趣的酷刑了，你就写个罪无赦吧。”

    “是。”

    翌日，正午时分。

    “铛、铛、铛.....”

    火之都的车站内，一群光着膀子的工人正举着铁锹开辟新的线路。

    “污污~”

    一名工人直起身子，朝着远方汽笛声传来的方向看去。

    只见一辆漆黑色的蒸汽火车正缓缓朝着车站行驶而来，粗略一看，火车的车头似乎给人一种狰狞的感觉，仿若猛兽一般。

    天空中原本晴朗一片，可火车身后的天空却出现了绵延无尽的乌云，仿若一卷深灰色幕布一般，朝着火之都蔓延而来。

    “看来要下雨了。”

    工人不由呢喃了一句。

    “全部回去休息，车站临时戒严。”

    伴随着威严的沉喝声响起，一群身穿制式服装，腰胯长刀的城卫将工人们赶走，把守在车站的各个角落。

    此时，一名满头白发的中年男子骑着棕色骏马在几名随从的带领下，来到了站台。

    中年男子正是宇智波图南曾经在火之都任职时的顶头上司，卫府大首领：上河大空。

    只见上河大空双眼微眯，阴鸷的注视着迎面驶来的火车，心里不知在想些什么。

    待火车驶进车站还未完全停下时，上河大空便开口朗声道：

    “欢迎木叶中忍宇智波图南前来参加五大国荣誉中忍赛。为火之国荣誉而战。”

    上河大空话音一落，车站里数百的卫兵挺直胸膛，齐声大喝道：“为火之国荣誉而战。”

    “为火之国荣誉而战。”

    “为火之国荣誉而战。”

    .......

    车厢里，宇智波图南耳廓微动，双眼变得猩红，三勾玉缓缓流转。

    视线瞬息间透过跟前的画板、车厢座椅、以及驾驶室，看见了车站的这一幕。

    宇智波图南眼睛下意识眯起，画面被逐渐放大，瞳孔中倒映着上河大空的身姿。

    旋即嘴角微微勾勒，将画板拍在了桌子上，端起余温尚存的茶水轻抿一口，喃喃道：“霸气侧漏。”

