    

    谢柠柠直接被拉了过去，她没有抬头。

    傅廷看在眼里心想她还真的不敢抬头？想到自己说过的话就要说。

    谢柠柠继续：“我不能看太子殿下的脸。”她说得恭敬无比，不知道太子听不听得清她说什么！

    但不管他听不听得清，她姿态已经表现出来了，恭敬恭敬。

    “又是不能看？”傅廷钦一手拉她虽把她拉到怀里，但是还是不够，下一步干脆直接把她揽在身前手托着她的腰搂紧了她，让她只能贴在身上，柔软和坚硬就这样撞在一起。

    另一只手放在她的下颌那里抬起了她的头，鼻端是女人身上馨香，他身上的气息也混合在一起，女人穿着打扮没变下贱风情暴露。

    “抬头！”他淡淡的。

    谢柠柠抬头。

    “还是不听话。”傅廷钦盯着她慢慢来了句：“居然还用我自称，知道自己什么身份吧？”

    谢柠柠低头行礼：“妾没资格看太子殿下。”太子殿下可是天上的云，她就是地上的污泥，哪里配得上看？样子要多卑微有多卑微，没有哪个丫鬟有她做得好。

    “你。”傅廷钦一声你后，不知道说什么，他也不想再抱着这个女人了，哪怕这个女人身体柔软馨香白嫩得让他意动。

    压下身体的意动，他一下子松开了手，往旁边走了几步，几步后又看见了谢柠柠这个女人写的，想了想走近看了起来。

    谢柠柠感觉到男人离开，过了会抬头发现男人在看她写的画的，心想还好自己很小心，一个人在屋子里也并没有写什么画什么，她就是练了下字，画了一下山水。

    傅廷钦看了一会，修长的手在写的字以及画上点了点，不知为什么突然想到从前，从前他不了解谢柠柠这个女人的时候，以为她什么也不行，根本比不上周婉。

    觉得她在外面能和周婉相提并论，不过是有人捧着！

    后来无意中知道谢柠柠这个女人画画得极好字亦不错后意外过，这个女人也画过一幅画送给他，还画过他，她以为他是画的他，很是不屑一顾差点扔掉。

    之后要不是看她可怜他不会留着，可后来却知道画的并不是他，是另一个男人，是另外的男人，这个女人眼中看到的他不是他。

    想着想着就气，没有男人接受得了，他眼神冷淡了下来。

    谢柠柠发觉了没在意，继续看着地面。

    傅廷钦想完一转头看见女人的样子，更冷的走到榻边坐下：“过来。”

    谢柠柠看他。

    “过来！孤让你过来要孤说几次？”傅廷钦阴冷了一张脸。

    谢柠柠看向他一步一步走过去，走到他身前跪下来，低眉顺目的跪在他的面前：“太子殿下想做什么？”

    “服侍孤，讨好孤，让孤高兴。”傅廷钦说着说过的话，手没有动，只看她。

    “太子殿下需要妾做什么？”想要她做什么？想着前一日柠柠问。

    傅廷钦伸出手来。

    谢柠柠看着这双手，手很大很修长很有力，她不知道他要做什么？恭敬望向他。

    傅廷钦凝着她这一个眼神躺到了床榻上，慵懒的躺着，让她给他好好按一下：“孤累了，很累，一路过来。”他今日可以说累了一天，事太多，忙到后来居然时不时想起这个女人，想这个女人在做什么。

    是不是在这里，还是想要跑？是不是不见了！想完他来了。

    若不是这样也不会来！

    谢柠柠应了按起来，按着按着发觉他身体都没有放松下来。

    傅廷钦发现了，冷着脸浑身放松了下来。

    谢柠柠接着继续按，只是她根本就没有学过怎么按摩，只好就自己理解的觉得哪里需要就按哪里，什么手法穴位什么的都不管。

    最终。

    傅廷钦感觉到盯着她：“不会按？没有学过？”这是什么按法？按得他的手更痛了。

    谢柠柠心想说她看起来像学过的？她哪里学过！

    “也对，是孤想多了忘了，像安阳县主谢柠柠你这样怎么会，你这样的女人只会享受只会过好日子像从前一样，你这个女人。”傅廷钦手抬了一下她的头，轻笑着冷嘲热讽了一番，瞄了她一眼。

    谢柠柠不语。

    “孤让人教你，好好学学。”傅廷钦说这话不是为了让她按，就是想折辱她。

    谢柠柠应了声听话低头，他说什么就是什么。

    “没有话要说？”傅廷钦跟着问，他说的她没听见？

    谢柠柠——

    “谢柠柠。”傅廷钦叫了她一声。

    谢柠柠——

    “太软。”傅廷钦突的道。

    谢柠柠闻言动作缓了下，用了些力，用力按在男人手上还有要按的地方。

    “太重。”傅廷钦出声道。

    谢柠柠放轻松力道。

    “还是不对，软了，力道松得太快。”

    “......”

    “重了。”

    “......”

    “软了。”

    “......”

    “再加一点力，没吃饭没有力气？这都不知道？”

    “......”谢柠柠不知道自己按了多久，用了多少力，反正面前男人躺着闭着眼享受得很，她呢。

    她几次不想按，按到自己渐渐没有力气也按不动，力道轻下来，男人才睁开眼盯着她。

    “太子殿下。”谢柠柠无声。

    傅廷钦不言不语凝着她，好久后一声方才一声可以了放过了她让她停了下来。

    谢柠柠想甩手，她的手酸胀难忍，隐隐作痛。

    男人黝黑的眸锁着她：“这就是你的服侍？”

    谢柠柠抬眸：“殿下还要什么？”

    男人大手伸过来，一把抓过她的手，低头看了一眼：“痛了酸了？”

    谢柠柠摇头。

    “痛了就说酸了就说。”男人抓着她的手揉了一下，竟替她按了按，谢柠柠见状想收回手，抽不回来。

    片刻傅廷钦丢开了她的手坐起来，伸了伸自己的手脚。

    谢柠柠望过去。

    “不知道要做什么？”

    傅廷钦冷声问她，让她给他更衣。

    谢柠柠：“是。”一件一件艰难的帮他脱掉，服侍了他。

    傅廷钦脱完看向她，让她自己脱自己的，谢柠柠滞了下自己脱起来，一件一件再一件，从外衣到里衣再兜衣全都薄得很，只是脱完更难堪！

    她刚压下难堪。

    “上来。”傅廷钦往里躺了躺声音沙哑的看着她说了。

    谢柠柠上了榻。

    男人伸手拉过她，让她自己来。

