    李泰请韦浩吃饭，韦浩想了想答应了，毕竟最近李泰表现的还是不错的。

    接着李泰就开始联络一些人了，主要是一些侯爷的儿子，而且还都是嫡长子，韦浩也不知道，那些嫡长子怎么都会跟李泰在一起，按理说，他们都该和李承乾在一起的。

    韦浩还是在自己的专用包厢里面，刚刚坐下后不久，就有人给过来了。

    “见过越王，见过夏国公！”

    进来的人韦浩认识，是一个文官侯爷的儿子，叫张琪领，现在在民部当值。

    接着来了几个人，都是侯爷的儿子，而且都是文官的儿子，现在也都是在朝堂当值，不过级别很低，都是七八品的样子，靠着老爹的功勋，才能为官。

    韦浩一直安静的听着他们说话，想要看看，这些人当中，到底有没有真才实学的，但是发现，这些人都是在那里吟诗作赋，要不就是聊青楼歌妓，没有一个聊点正经事的。

    “姐夫，我的这帮朋友，可都是非常有才华的，可以说是书香门第出身的，你瞧瞧，如何？”李泰看着韦浩，心里有点得意的说道。

    “恩，不错！”韦浩点了点头说道。

    “夏国公，不知道你是不是喜欢看书写诗呢？”张琪领看着韦浩笑着问了起来。

    “不喜欢，越王知道我，我不喜欢那些风花雪月的东西，我喜欢实实在在的东西！”韦浩马上摇头说道。

    “诶，你们可不要小看了我姐夫，他虽然是不怎么写诗，但是也是有一些名句出来的，这个你们知道的！”李泰马上看着他们说道。

    他们点头附和着，心里有点不屑了，而韦浩也能通过他们的眼神看出来。

    “姐夫，这些人，你看谁合适到洛阳去担任一个县令？”李泰继续笑着看着韦浩说道。

    韦浩听到了，扭头看着李泰。

    “姐夫，帮个忙！”李泰还是笑着看着韦浩说道。

    “你问我干嘛？你问父皇去啊，这样的事情我哪能做主？”韦浩马上摇头苦笑说道，心里想着，李泰还是不成熟，哪有这样问的，这让自己怎么回答，说谁合适谁不合适，再说了，就这里这帮人，没一个合适的。

    “父皇把权力都给你了，我可是打听清楚了的！”李泰马上反驳韦浩说道。

    韦浩听后，再次笑着摇头说道：“我说越王殿下啊，父皇是给我了，但是你说，我敢自己做决定吗？这不是开玩笑吗？洛阳可是天子之滨，还能我做主不成？”

    “这，姐夫，你这！”李泰听到韦浩这么说，知道韦浩是不想帮忙了。

    “越王，不是我不帮，再说了，他们现在是七八品，还都是在京城任职，现在父皇把洛阳九个县全部提升为上等县了，你说，他们有可能调过去吗？调过去了，能干嘛？会干嘛？”韦浩继续对着李泰说道。

    “这，夏国公，我们也是想要跟你学习，都说你担任刺史，下面的那些县令肯定是非常好做的，现在我们都清楚，韦县令可是靠着你，才一步步成为了朝堂重臣，而且还封爵了，听说这次有可能要封侯爵，这次救灾，韦县令功劳甚大！”张琪领马上对着韦浩说道。

    “那也是靠他的本事，韦沉调动到万年县县令之前，就是正六品的官员，而你们，级别还低了一些，想要破格提拔，一个是需要你们父亲去找人，另外一个就是需要父皇的许可，这点，我这边是真的帮不上，算了，咱们不说这个，今天是越王情况，咱们聊聊其他的事情！”韦浩笑着说道，不希望聊个话题。

    这些人，韦浩一个都看不上，他们连吏部那边都通不过，更不要说在自己这边能够通过了。

    “行，姐夫，那发财的事情你可要带我！”李泰马上盯着韦浩说道。“就知道你这顿饭不好吃！”韦浩笑着看着李泰说道。

    “那，不请你吃饭，你也要带我赚钱，大哥因为你赚了那么多钱，我这个做弟弟的，你就不能厚此薄彼啊！”李泰继续笑着说道。

    “成，带你，肯定带你，但是现在，不要问我具体的，我现在是真的不能说，我只能说我会带你！”韦浩点了点头，对着李泰说道。

    “那就行了，有姐夫你这句话就成，到时候也带带我这帮朋友！”李泰看了一下那些人，继续对着韦浩说道。

    韦浩点了点头，说了一句好说，接着李泰和他们聊着。

    没一会，饭菜上来了，韦浩也不怎么喝酒，而他们那帮人喝完后，就在那里聊着诗词歌赋，韦浩压根就听不进去，只能坐在那里安静的听着，关键是听着也不成，他们还喜欢找韦浩来评论，韦浩心里厌烦的很，自己都不会，评论什么？自己也没有发展这个技能啊。

    每次韦浩都是说好，意境好，用词好，然后不说了，好不容易吃完那顿饭，韦浩下楼上了马后，苦笑的摇了摇头，心里想着，这样的饭局自己以后打死也不参加了。

    李泰还是真的没有成熟，就这样的人，能够成什么事情，都是一些书呆子，对外宣称自己是文化人。

    回到了府上后，韦浩脑海里面还是想着粮食的事情，如果让那些胡商把粮食送到吐蕃去，那真是太失败了，想想韦浩感觉不对，就出门了，前往房玄龄府上。

    韦浩派人打听清楚了，房玄龄中午回来了，韦浩刚刚到了房玄龄府上，房玄龄和房遗爱可是亲自来大门口接韦浩。

    “见过房相，你这样，让小子以后都不敢来了！”韦浩看到他出来，连忙拱手说道。

    “那不行，你也不打听打听，谁不盼着你韦浩来拜访，你小子这几年，除了开始封爵的时候会到其他人府上去坐坐，平常你去过谁家，当然，你岳父家除外！”房玄龄拉着韦浩的手，对着韦浩笑着说道。

    “看来是我失礼了！”韦浩马上回答说道。

    “那不是，知道你小子懒，能不动就不动的主，走，进屋说，这两天正好，我去酒楼买了一些寒瓜，还是托你的父亲的面子，买了50斤，结果你爹给我送了200斤过来！”房玄龄拉着韦浩的手，就往府里面走去。

    “这，哪能让你买啊？”韦浩马上苦笑的说道。

    “开玩笑，如果送，你能送的过来？多少人要送的，这样很好，就是买，要不然，你府上的那些东西，就要被大家给分发干净了，谁不知道你府上有好东西！”房玄龄对着韦浩说着。

    很快就到了书房这边，房遗爱很吃惊，一般房玄龄的书房，可不是谁都能去的，有的时候，当朝的六部尚书到了房玄龄家里，都未必能够进入到书房，但是韦浩一过来，房玄龄就请到书房去了。

    “二郎，去，让下人切寒瓜，还有其他的瓜果，也都送上来，另外，点心也送上来！”房玄龄对着房遗爱交待说道。

    “好嘞爹！”房遗爱马上出去了。

    “房遗直还没有回来？”韦浩看着房玄龄说道。

    “没呢，我也不知道陛下到底怎么安排房遗直的，其实我是希望他跟着你的，但是陛下不让！”房玄龄叹气的说道。

    “房相，你可高看我了，跟着我有什么用？现在啊，房遗直就该到地方上去，尤其是人口多的县，我估计啊，父皇估计会让他担任太原县的县令，在太原那边也不会待很长时间，估计最多三年，然后会调动到万年县这边来担任县令，父皇很重视房遗直的，而且，房遗直也确实成长非常快，陛下希望他有朝一日，能够接替你的位置！”韦浩说着自己对房遗直的看法。

    “哎呦，如果是这样，那就托你的福，我就是希望他，能够好好为官，不要欺辱百姓，不要违法乱纪，其他的，我真的不奢望，这孩子我知道的，性格沉稳！就是书生气重了一些，不管从去建设铁坊后，我也发现了，确实是变化很多，也圆滑了一些，但是内心的那份书生气还在！”房玄龄接着笑着说道，心里对于房遗直是非常满意的。

    “恩，所以说，父皇会磨炼他！”韦浩认同的点头说道。

    “对了，慎庸啊，今天过来，是有事情吧？八成是和粮食有关！”房玄龄对韦浩笑着问了起来。

    韦浩站了起来，对着房玄龄拱了拱手，接着感叹的说道：“要不说你是房相呢，这样的事情都能够预料的到！”

    “哈哈，我不是预料，我是知道你的性格，你呀，一心只为大唐，看到大唐的粮食要卖出去，同时想着现在粮食涨价，百姓们需要花更多的钱买粮食，你心里就是不舒服，你就想要把这件事给弄下去，是吧？”房玄龄摸着自己的胡须，笑着问韦浩。

    韦浩笑着点了点头，接着开口说道：“房相就是房相，没错，你知道，我在几年前就算计着要逐步瓦解边境那些国家，现在好不容易来了机会，这次的雪灾，让那些国家粮食出了问题，而我们现在，在边境施粥，就是为了拉拢人心。

    等我们大唐的军队杀过去的时候，那些百姓不会起来反抗，这样，我们就能够长久的控制这些地方，而现在，吐蕃那边想要买粮食回去，他们也是为了收拢人心，提升士气，这样的机会，我们真的不能给他们！”

    “是啊，我也知道，陛下也清楚，但是慎庸，你考虑过没有，我们是天朝上国，陛下是天可汗，不援助他们粮食，我们能够说的过去，因为我们也遭遇了大雪灾，但是如果不卖给他们，就说不过去了，到时候边境的那些国家，就会对大唐感到心寒，这样，也得不偿失，你考虑过没有？

    如今，我们需要稳住周边的那些国家，我们大唐也需要积蓄实力，现在我大唐的实力可是一年比一年要强悍很多，每年的税收，都要增加许多，这样能够让我们大唐在短时间内，就能快速积累实力，所以，陛下的意思是，粮食让他们买去，先发展先积累实力，两年时间，我相信肯定是没有问题的，到时候大军远征吐蕃和吐谷浑！”房玄龄看着韦浩说着朝堂这边的考虑。

    “房相，你说的那些我都懂，所以我没有去找父皇，我知道父皇就是考虑这个，今天我来你这里的，我就是私人来问问，有没有什么办法，能够破坏这次吐蕃买粮食的计划，不要动用官府的力量！”韦浩看着房玄龄小声的问道。

    “不动用官府的力量？”房玄龄听后，非常震惊，接着就看着韦浩。

    “都说房相在谋划方面天赋惊人，所以我今天就过来请教一番！”韦浩接着拱手说道。

    “恩，慎庸别人这么说行，他们说，我还能笑呵呵的应承着，但是这话，你可不能说，你的本事我知道，不过，你说的这个想法，到时可以，但是，如果在我大唐境内让他们买不成粮食，也不妥啊，慎庸，此事，不可为啊！”房玄龄摸着胡须，脑海里面分析了一下，摇头看着韦浩说道。

    “如果借用吐谷浑的势力呢？”韦浩接着问着房玄龄问道。

    房玄龄一听，马上坐直了身体，盯着韦浩：“说说，具体说说！”

    “房相，你看啊，他们需要运输粮食到吐蕃去，但是快靠近吐蕃的这块区域，也就是在吐谷浑边上，房相，这批粮食，我宁愿给吐谷浑，也不想给吐蕃，因为吐谷浑实力比吐蕃差远了，如果吐谷浑拿到了这批粮食，还能恢复一些实力，能够继续和吐蕃打，这样还能消耗掉吐蕃的实力，所以，我想要借用吐谷浑的实力，但是这个是不是需要边境将士的配合？”韦浩看着房玄龄就说出了自己大致的计划。

    房玄龄此刻站了起来，背着手在书房里面走着，想着这件事。

    “反正我感觉可行，但是就是不知道该不该这样做，父皇会不会同意这样的计划？”韦浩看着在那里踱步的房玄龄问道。

    “能成，应该能成，陛下也会答应的！”房玄龄扭头看着韦浩说道。

    韦浩一听，也笑了起来。

    “吐蕃遇到你啊，也是倒霉！”房玄龄笑着坐了下来，指着韦浩说道。

