 林辰心中已经认定，崔逸一定有问题，那后花园中，很可能有着陷阱，在等待自己。

他依旧不动神色，跟在崔逸的身后，片刻后，落到后花园中。

后花园内，有一个小型的人工湖泊，周边有着许多奇花异草，最为引人注目的，是一颗高达上百米，主干直径有三四米的参天巨树。

“圣焱宗的第二处藏宝阁，在这后花园中。

难不成，是在这小湖的下面？”

林辰落在后花园中后，看向那湖泊。

“不是的，你随我来。”

崔逸摇了摇头，走向不远处那颗参天巨树。

林辰有些好奇，紧随其后。

崔逸到了那巨树前方后，打出几道紫色雷电，将一旁的几块石头击飞。

那巨树的主干上，竟是开出一扇门，高两米多，宽约一米。

这巨树的主干内，空空如也，竟是中空的。

“第二处藏宝阁，便在这巨树下面。”

崔逸说了一声后，率先走了进去，进入巨树主干后，朝着下方落去，犹如坠入深渊。

林辰眼中，带着惊奇之色，化作一道流光，很快也消失在那巨树的主干中。

与此同时，那几块被打飞出去的石头，绕了一圈后，又落回原点，树干上的门，再次关上。

身体下坠了上百米的距离后，林辰终于落在地面上。

这是一条地面上铺着青色石砖的阴暗甬道，两边的墙壁上，每隔十来米距离，便镶嵌着一颗散发出淡淡荧光的晶石。

“圣焱宗这第二处藏宝阁的入口，竟是藏在一颗巨树中，若不是有人带路，只怕就算来这里找个上百遍，都无法进入其中！”

林辰心中，更加好奇，同时也更加谨慎起来，跟在崔逸身后，顺着有些向下方倾斜的甬道，继续前行。

前行数百米，在他们的面前，出现一座高达十来米的金属大门，大门上，雕刻着双龙戏珠的图像，栩栩如生。

双龙戏珠的那“珠”，是一颗被镶嵌进去的，脑袋大小的青色水晶球。

“这大门的后面，便是我们圣焱宗的第二处藏宝阁。

记住你先前答应我的，等一会儿，你将这藏宝阁中的东西，都弄到手后，你不能杀我！”

崔逸转头看向林辰。

林辰有些不耐烦：“我说过了，我答应的事情，自然会办到！”

“希望你说话算话！”

崔逸的嘴角微微勾了起来，眼中满是戏谑笑意，这个白痴，竟是真的敢跟自己来到这里，接下来，要死的便是你，而不是我了！他走上前去，将手掌按在那脑袋大小的水晶上，水晶一声嗡响，旋即大门发出轰隆之声，缓缓打开。

大门打开后，里面是一个古老的大殿。

大殿的最里面，又有两扇大门。

林辰并没有看到心中期待的宝物，倒是在门被推开的第一时间，他见到了一个矮胖老者，老者正眼神不善盯着他。

似乎，老者一直站在大门的后面，等待他们将大门打开！“秦长老！”

崔逸见到这老者，脸色大喜，立马躲到了他身后，对林辰洋洋得意骂道：“你个蠢货，竟然真的敢和我来这里！接下来，你绝对死定了！”

他又看向矮胖老者，恭敬道：“秦长老，刚才门前我说的话，你也都听到了。

这家伙，是我圣焱宗的敌人！他是太初神山的长老……”崔逸将事情讲过，简短的和老者说了一遍。

他将林辰引到这里来，目的其实便是为了来找这位秦长老，有了秦长老的庇护，他便也就不将林辰当一回事。

刚才大门上的那颗水晶球，其实别有玄机。

除了相当于大门的开启机关外，还有着将外面的影像和声音，传递进来的作用。

也是因此，崔逸刚才在门外，才故意又说了一遍，事成后要林辰不杀他。

他并不是真的怕林辰事成后杀他，而是要将事情的大概情况，告知门内的秦长老。

如此一来，秦长老便也有了防范。

也是因此，才有着秦长老在门内，等着他们两人将门打开的一幕。

崔逸将事情经过说了一遍后，洋洋得意看向林辰，却是有些愕然的发现，林辰脸上并没有露出惊恐的神色。

林辰的神色倒也有了变化，但并不是变得惊恐，而是变得有些失望。

“也就是说，你将我带来这里，是要让这人来对付我。

这里并不是圣焱宗的第二处藏宝阁？”

林辰叹了口气，说道。

“不。

这里的确是圣焱宗的第二处藏宝阁，同时，也是老夫的闭关之地。

你也可以将我理解为这里的看守者。”

秦长老摇了摇头，他看向林辰的目光，很是平淡，平淡中又带着一种居高临下，那是一种发自内心的冷傲。

“这里真的是圣焱宗的第二处藏宝阁？

这么说来，倒是没有白跑一趟！”

林辰怔了下，旋即笑了起来，笑得很开心。

“你这蠢货，都这种时候了，还笑的出来？

不过这也正常，毕竟你根本不知道，秦长老是怎样的人物！亲长老要杀你，弹指之间足以，不然的话，我又怎么会将你带来这边！”

崔逸一声冷笑，看向林辰的目光中满是嘲笑，“秦长老和我一般，都是圣焱宗长老，但实际上，无论是辈分，或是实力，我都没有和秦长老相提并论的资格！他是我们老宗主的师弟，也是我们圣焱宗仅存的几个七劫证道之一，即便是我们宗主见到了他，都得叫一声师叔！”

“你如果识相的话，就快点跪地求饶！如此一来，还能少吃一点苦头！”

他又看向老者，恭敬道：“秦长老，这小子在太初神山的分量不低，很受甄星海看重！而且他的成长速度很不寻常，身上估计有着不小的秘密，最好别将他直接杀了，而是将他抓起来——”“我懂。

你到一边看着就是了。”

秦封云摆手将崔逸的话语打断。

崔逸老老实实站到一旁，有秦封云在这里，他已经完全不担心林辰能威胁到自己的安全。

“你已经知道了我的实力，还不求饶？

难不成，还想和我打上一场？”

秦封云看向皱眉盯着自己的林辰，有些好笑的说道。

 