    是大哥哥。

    不是薛迟，也不是学着别人喊迟哥。

    记不清是什么时候开始，小团子再没喊过他大哥哥。

    可能是十五岁，也可能更早。

    薛迟愣了下，蹲在她面前替她抿掉泪珠。

    指腹覆了一层粗粝的薄茧，下眼睑皮肤娇嫩，磨上去涩涩的，有些疼，眼眶被擦拭越来越红，眼泪流的更厉害了。

    越抿哭得越厉害，薛迟手足无措，倏地想起口袋里还放了两颗糖果。

    长期放在口袋，和其他东西一起蹂躏，水果糖外面那层彩色的玻璃纸松软褶皱。

    薛迟拉开白嫩的手掌，将一颗糖放在手心，原本光鲜亮丽的糖衣萎靡着，像小姑娘一样恹恹不乐。

    祁糯抽噎了下，止住哭声，盯着糖果，又看了眼薛迟。

    默默捏着糖果两端，撕开糖衣，在薛迟的注视下塞进口中。

    草莓味的，不知道是不是和烟盒放一起时间久了，甜甜的又带了丝烟草的涩味。

    小团子祁糯跟别的小团子不一样。

    不单单是祁糯像糯米糍一样比别的小团子可爱，而是别的小团子爱吃糖，她不爱。

    小孩子经常因为得不到糖果哭闹，但是祁糯就没有，她不怎么喜欢吃这种甜滋滋让人腻歪的东西。

    喜欢上糖果，还是因为薛迟每次都拿这个哄她。

    有次薛迟说好了要带小团子出去玩，但是宋星驰拿着游戏机去他家，耽误了一会儿，等注意到时间的时候，小团子迈着小短腿，自己哼哧哼哧的来了。

    也不哭闹，委屈巴巴地看着他。

    宋星驰从房间出来，看到后乐了，捏着小团子肉肉的脸颊，逗她：“糯糯，你这样黏迟哥可不行啊，以后他要是谈女朋友了，肯定不带你玩了，要不你黏我，我女朋友就挺喜欢你的，我带你俩一块儿出去玩。”

    小团子本来没准备哭的，被他这么一逗，哇得一声哭了出来，眼泪鼻涕都往外流。

    让人看着哭笑不得，宋星驰还很给面子的笑了出来，然后小团子哭得更厉害了。

    薛迟瞪了眼宋星驰，看着折翼的水龙头似的小团子脑袋都是大的。

    桌子上放了一盒他奶奶出门买菜顺手买回来的龙须糖，薛迟拿了一块塞她嘴里。

    顿时小团子止了哭声，眨巴着大眼睛看他俩，嘴巴动了动。

    宋星驰惊诧：“原来糯糯喜欢吃糖呀，一吃糖就不哭了。”接着拍了下薛迟的肩，随口开了句玩笑，“以后出门兜里要记得带糖。”

    薛迟看着安静下来的小团子，赞同的点头，不过事后还是拉着宋星驰暴锤一顿。

    可是，小团子明明是因为龙须糖太大块了，塞在嘴里发不出声，想吐出来吧，又把牙齿黏上了，腻歪的要命。

    偏偏两个人跟眼瞎似的，根本没看到她汹涌流窜的泪珠。

    最后小团子哭累了，糖也终于化掉了。

    “哥哥吃。”小团子顺着沙发爬上去，声音软糯，带着刚哭过的颤音，跪在薛迟腿上，将龙须糖举高高，喂给两个人。

    宋星驰受宠若惊：“我糯喂我吃糖，太乖了吧！我晚上要去祁嘉家里把糯糯偷出来！”

    薛迟笑了笑，拍拍祁糯的小刘海：“好吃。”

    祁糯：……

    好吃个屁啊！

    我是报复你们的好不好！

    难道你们的牙没有黏起来吗！

    薛迟看她表情呆呆的，以为不满意，绞尽脑汁又夸了几句好听的话。

    只见小团子脸一撇，从腿上爬了下去，抱着一盒龙须糖哼哧哼哧的跑了。

    看来是真的很喜欢吃糖了。

    就因为他多夸了一句，就赶紧抱着糖跑路，是怕他吃光？

    薛迟挠头。

    祁糯抱着龙须糖，气呼呼地跑到垃圾桶旁，踮着脚狠狠扔了进去。

    在这之后，薛迟养成了一个习惯，出门前总要在口袋里放几颗糖果，特别是去找小团子的时候。

    当时薛迟还不会哄人，每次只要小团子不高兴了，就直接往她嘴里塞糖。

    这让小团子非常苦恼，她真的不喜欢吃糖啊。

    所以都是尽可能乖乖的，可是薛迟看到后又觉得小姑娘太乖了，太让人心疼了，为了补偿她夸奖她，就给她吃更多的糖。

    有时候和祁嘉出去玩，回去的时候还特意将自己搜罗的新出的糖果递给祁嘉，让他拿给小团子。

    祁糯：我都不出门了，你还要给我糖？丧心病狂！

    其实她有说自己不喜欢吃糖，可是薛迟跟选择性失忆似的，还一个劲的喂她。

    有次，小团子背着他偷偷把糖果扔了，薛迟突然出现。

    一个粉色的正方形的糖果盒，干干净净，还别了一个很丑的蝴蝶结，躺在脏兮兮的垃圾桶里。

    被抓包的祁糯捏着衣角，不敢看薛迟，非常心虚。

    半晌没人说话，她抬头看去，只见薛迟下颚紧绷，抿着唇，眸子里是被染的脏兮兮的糖果盒，比她还要可怜。

    良久，薛迟拍了拍她脑袋，把盒子拿了出来，走了。

    祁糯本来就不大的心，软成一片，满心的内疚，愣愣的站在原地。

    之后薛迟也没再喂她糖吃。

    小团子心想，既然他喜欢吃糖，又不好意思吃的话。

    那她就勉为其难的帮他吃这种甜滋滋让人很腻歪的东西好了。

    没有祁糯的这几年，薛迟口袋里依旧放着糖果，和烟盒挤在一起。

    有时候自己吃掉，有时候喂给垃圾桶。

    甜滋滋，令人腻歪的味道。

    嗓子牙齿很都不舒服，像是有一层黏糊的东西浮在上面。

    薛迟经常会想到小团子吃糖时不情不愿的样子。

    后来他是知道祁糯不爱吃糖的，可是看她恹恹不乐，又顾及他面子不得不吃下去，就控制不住想喂她吃糖的手。

    薛迟站起身，准备去大厅缴费拿药。

    小姑娘仰着头，眸子清澈，瘪了下嘴：“我肩疼。”

    薛迟脸色骤变，忙扯开衣领，圆润白皙的肩头上青紫一片，看着格外瘆人。

    他转身就去急诊室将女医生喊了过来。

    因为祁糯当时向旁边躲了下，玻璃不是整个砸她身上。

    幸好没有骨折，买瓶祛瘀活血的揉揉就行了。

    站在一旁的薛迟抿了下唇，这要没给祁糯弄哭，她是不是都不准备告诉他肩上还有伤了。

    回去的路上，格外安静。

    祁糯平静下来后，有些尴尬，不就是流点血，多大点事还哭个不停，又不是小孩儿了。

    薛迟面色阴沉，心里一直想着为什么他和祁糯会弄到这个地步。

    忽然，薛迟电话响了，打破车厢的宁静。

    薛迟单手扶着方向盘，看了眼来电显示，“宋星驰”。

    对小姑娘他一直都没有秘密可言，直接摁了免提。

    “迟哥，你怎么还不回来，就出去买包烟你怎么比吃饭还慢，人姑娘还在这等着你呢，你再不回来可就是给她难堪了啊……”宋星驰噼里啪啦说了一通，都没觉得喘不过来气的。

    祁糯：呵。

    薛迟：……

    电话那头很嘈杂，祁糯隐约还听见了顾瑜鬼哭狼嚎的声音。

    祁糯瞬间就想起那个闪着亮光，准备飞升的“天上人间”，侧头睨了眼薛迟，什么都没说。

    可就是这个目光，让薛迟心里咯噔了一下。

    宋星驰没听到声音：“喂？喂喂喂？迟哥，你听见了吗？”

    薛迟觑了眼祁糯，赶紧挂断电话，颇有种做贼心虚的感觉。

    祁糯又睨了他一眼。

    ……

    不知不觉，车子已经驶回大院，在祁糯爷爷家的门口停了下来。

    他这才想起来，还没问祁糯回哪。

    祁糯看了眼薛迟：“我到了，谢谢。”客气至极。

    说完，打开车门，提了一袋子药就走了。

    薛迟盯着她的背影。

    后面正好有辆车过来，朝他按喇叭，薛迟横在路上，不好多待，转了下方向盘离开。

    停在家门口，薛迟从车座中间的盒子里翻出了一盒烟，挑了一根出来，点上，车窗落下半扇，他靠着椅背，一口接一口的吸着，颇为烦躁，猩红的火星在黑夜里格外显眼。

    “到门口了还不进去，你坐车里干嘛呢？”苏慧敏敲了敲窗户。

    “嗯，这就进去。”薛迟摁了下安全带扣纽，啪的一声收了回去。

    “哟，什么时候跟你爸学会在外面偷着抽烟了。”

    “……”

    “晚上吃饭没？”苏慧敏也没逮着不放。

    “还没。”

    “那真巧，我没做你的饭，正好中午剩的还有，你自己热热吧。”说完，捏着垃圾桶就走了。

    “……”

    烟正好燃到烟屁股，薛迟掐灭后，准备下车。

    余光扫到副驾驶座上的帆布包，想着小姑娘忘带了，就几步路的功夫，准备给她送过去。

    手伸过去够了一下，没拿好，里面东西哗啦啦全洒了出来，一个圆柱形的顺着车沿咕噜噜滚到椅子下面。

    薛迟顿了下，打开车灯，把椅子上面的捡了进去，俯身去捡下面的东西。

    只见那个圆柱形的小东西，斜倚着车门停了下来，正对着他，笑得灿烂。

    薛迟愣住了，盯着它，手上迟迟没有动作。

