    万余里的距离，对于如今的石牧来说，实在不算很远，以他如今的的遁，没多久就来到了目的地。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    百幽谷位于恒凉山脉东部，位置颇为偏僻，若非有地图指引，他还真不一定能这么容易找到这里。

    石牧身处半空，看着下面的山谷，微微颔。

    如6馗钟此前所描述的一样，谷中环境清幽，怪石嶙峋，到处弥漫着浓浓的白色雾气，使得这里恍如仙境一般。

    此外他还现，山谷低空，似有一层无形之物阻隔神识，应该是磐龟族布下的禁制阵法。

    他翻手取出禁制令牌，单手一挥，一道白光飞入雾气之中。

    白色雾海一阵翻滚，随即徐徐散开，不过并未完全散掉，似乎那些白雾并非全部是禁制汇聚而来的。

    石牧眼睛微亮，带着彩儿直接飞入白色雾气中，很快落到了地面。

    山谷之内赫然到处都是一种微带紫色的竹林，东一丛，西一簇，隐隐暗合奇门遁甲，让人看得眼花缭乱。

    “难怪，看来这里竟然有一个天然幻阵，倒是少见。”石牧喃喃自语。

    “石头，这里的竹子怎么这么多，看起来太绕了，俺飞到上面看看。”彩儿被谷内的竹林看得头晕目眩，忍不住说道。

    “你别乱跑……”石牧话还没说完，彩儿就已经不安分地挥舞着翅膀，朝着山谷上空飞了上去。

    然而片刻之后，它又重新飞了回来。

    “怎么样，飞到上面去看到什么了？”石牧问道。

    “上面除了雾还是雾，以俺的瞳力都看不了太远，而且俺感觉上面似乎根本飞不出去。”彩儿说道。

    石牧听罢，心中暗惊。

    彩儿进阶神境后，目力神通也大增，竟然看不透这里的雾气，

    “走，我们进去！”石牧迈步朝着山谷内走去。

    谷中道路曲曲折折，九转十八弯，走了好一会，他才来到了山谷最深处，一处面积不小的开阔空地。

    轰隆隆！

    如雷的轰鸣声传来，只见一道高达数十丈，宽也有四五丈的巨大瀑布从天而降，轰鸣着注入下方一个巨大水潭。

    那水潭足有二三十丈大小，中间隐隐有一个深深的黑色漩涡，看起来有些吓人，浓郁之极的水汽从那个漩涡中传出，隐隐还有一股阴寒之气从中散出来。

    “原来如此，确实是一处灵泉。”石牧心中大喜。

    他身形一动，直接飞入水潭之中，很快下潜到了潭底。

    一进入水潭，周围阴寒之力立刻大增，以石牧的身体，也不由得激灵了一下。

    潭底赫然有一口黑色水井，周围用黑色石块垒砌成一个井台的模样，上面刻录了无数符文，散出一股幽幽黑光，形成一个护罩笼罩住了井口。

    井中不时冒出淡淡蓝色光华，不过一碰到黑色护罩，立刻便被挡了回去。

    那黑色井台应该也是磐龟族设下的封印，封住了灵泉的大半灵力，否则潭水的阴寒之气绝不止这一点。

    石牧眼睛一亮，身形一晃，来到了黑色水井上方，往下望去。

    水井下方赫然是一处深不见底的洞窟，不知有多深，里面赫然充斥着无数蓝光，缓缓流动，呈现出水流的形状，不过最深处的蓝光刺目耀眼，看起来仿佛是蓝色火焰的一般，不过却没有丝毫热力，而是散出一股奇寒之力，隐隐给人一种能冻结一切的感觉。

    “这种水质的感觉，还有这股幽寒之气，难道是传闻中的蓝淼真水！”石牧想到了什么，喃喃自语一声，眼中闪过大喜之色。

    据传，蓝淼真水乃是一种天生地养的异水，常年吸收月之精华，奇寒无比，且稀少之极，有时候穷尽一颗星球，都未必能找到一滴。

    要知道，对于修炼水属性功法的人来说，就是一滴也是弥足珍贵，这里竟然有这么多！

    石牧心中激动，这蓝淼真水对于修炼九转玄功水之力也大有帮助，有了这处灵泉，他有把握在五年时间内，将第八转修炼到大成境界。

    他深吸了一口气，身体冲天而起，很快飞出了水潭。

    “石头，怎么样？在下面找到灵泉了吗？”彩儿此刻正在水潭附近玩耍，看到石牧出现，立刻飞了过来。

    “找到了，那灵泉品质不错，我接下来就要开始苦修，你是打算在这里玩耍，还是回磐阳谷？”石牧问道。

    “这里还挺有趣的，俺在这附近转一转，如果觉得无聊了可能会出去玩玩，你只管去修炼好了，不用理会俺。”彩儿拍了拍翅膀，叫道。

    石牧见此点了点头，两手挥舞，一道道阵旗飞出，张开一个阵法结界，将整个水潭笼罩住。

    做完这些，他转身飞回水潭，很快来到了下面。

    石牧也没有张开什么辟水神通，就这么在灵泉旁边盘膝坐下。

    他没有立刻开始修炼，而是挥手摘下腰间的一个黑色袋子，里面隐隐传出一股股强大魔气波动，正是他的身外化身。

    石牧眼中喜色闪动，身外化身的气息越来越强大，看来要不了几日，便能突破达到神境。

    到时候，他身边就能再多一个神境帮手。

    想到这里，石牧心中暗喜，将袋子放了回去，一挥手，手中多出一个颜色纯白，晶莹如玉的指套和一个白色戒指。

    这两样东西正是仙将南宫景的遗物。

    石牧拿起那白色指套，立刻感觉到里面蕴含的强大寒气，和冰魄神光的气息一模一样，看来应该是南宫景专门为了他的冰魄神光炼制的法宝。

    白色指套法宝此刻已经无主之物，他神识进入指套法宝中，很快将其大致炼化掌握。

    石牧眉梢一挑，这白色指套名为冰魄神指罩，赫然也是一件上古流传下来的异宝，并非是南宫景自己炼制的。

    冰魄神指罩也是灵宝级别，而且品质极高，不在他的昊天玄火幡之上。

    而且，指套法宝中印刻了一门神通口诀，正是冰魄神光。

    看来南宫景是得到了这个冰魄神指罩，进而学会了冰魄神光这门上古大神通。

    石牧眼中光芒连闪，冰魄神光的厉害，他和南宫景数次交手，已经体会的很清楚，绝不在他的昊天圣焰之下。

    等他练成了九转玄功第八转，到时候可以尝试修炼一下这门上古神通。

    昊天圣焰，冰魄神光这样的上古神通，修炼的越多，对于领悟法则帮助越大。

    不过现在还没有时间修炼冰魄神光。

    石牧收起了白色指套，拿起那枚白色戒指，神识探入其中。

    他脸上露出大喜之色。

    南宫景不愧是天庭仙将，储物戒指里宝物极多，身价起码是石牧的数倍。

    各种法宝，丹药，珍贵材料极多，而且还有很多石牧现在最缺少的仙品灵石，起码有近百枚。

    石牧立刻将这些仙品灵石拿到了自己的储物法器中，还有一些能用到的丹药。

    “咦，这个不是战斗中，那南宫景曾经融入体内的珠子吗？”石牧眉梢忽的一挑，手中白光一闪，多出一枚白色圆珠。

    一股极寒无比的气息从珠子中传出，这股寒气远南宫景的冰魄神光。

    石牧立刻运转功法，这才抵挡住这股严寒。

    白色圆珠似乎感应到了蓝淼真水的气息，光芒顿时一亮，顿时翻滚了一下，似乎想要飞入灵泉中去，不过是石牧一把抓住。

    “竟然有自我意识？这是什么法宝？”石牧好奇的看着白色圆珠。

    珠身之中，隐约能看到一个云气般图案，赫然是用无数白色符文组成，给人一种玄妙无比的感觉。

    “这是什么？”石牧越看这个云气图案，越觉得神妙里面似乎蕴含了无穷无尽的法则奥秘。

    他眼神微闪，将白色圆珠靠近了脸庞，似乎想要更加仔细的观看那个玄妙图案。

    就在此刻，白色圆珠光芒一闪，一团白光从里面飞射而出，迅疾无比的朝着石牧脸上扑去。

    白光之中隐约传出一阵嘎嘎怪笑。

    “咯咯，小子，将你的身体交给我吧！”

    “嗖”的一声，白光碰到了石牧的脸，不过却没能进入其中。

    石牧的身体一阵模糊下缓缓消失，竟然只是一道残影。

    白光中浮现出一个人脸，脸上露出震惊的神色，下一刻，其眼神一闪，赫然转身朝着白色圆珠飞去。

    不过就在此刻，一只大手从旁边闪电般伸来，手掌闪烁闪烁，赫然一把将那团白光抓在手中。

    面沉如水的石牧缓缓现身，五指紧扣着掌心那团白光，出吱吱的声音。

    “这位道友饶命，误会，一切都是误会！”白光中的人脸露出惊慌无比的神色，一脸祈求的大叫道。

    “误会？你刚刚是想夺舍我的身体吧，这可不是什么误会！”石牧目光一寒，语气冰冷的说道。

    “这个……方才是在下一时糊涂，还请道友大人有大量，在下一定为刚刚的事情向道友做出弥补，只是在下的小命道友千万饶过！”白光中的人脸连声哀求，低声下气之极。

    石牧听闻此话，没有开口说话，手掌仍然紧紧抓住白光。

    白光中的人脸见此，面露忐忑之色。