    　　“成绩啊。”顾芒轻笑一声，“挺差的，每次都是年级倒数第一。”

    　　女生胳膊撑在餐桌上，手里拿着筷子，手腕自然下垂，看着他们，漆黑犹如深潭的眸又冷又邪。

    　　气氛陷入诡异的沉默。

    　　顾音听见顾芒的成绩，脸色才好看一些，笑着说：“姐姐她虽然成绩每次全是零分，可是她在我们学校很火的，还是盛听的编舞师，不用靠学习成绩，不像我们。”

    　　几个亲戚勉强笑了笑，眼神却遮掩不住的嫌弃。

    　　只有学习好，高考考个好成绩，上个重点大学，那才是最好的出路。

    　　顾芒一天正事不干，瞎折腾。

    　　顾音这孩子学习这么好，怎么就有个次次考零分的姐姐。

    　　还以为顾芒有出息了，没想到还是比不上顾音，难怪顾家那边偏心，财产全给了顾音。

    　　不过她这都全部零蛋了，怎么还没被学校开除。

    　　这种成绩去明城中学也要？

    　　那姨父问：“顾芒，你这成绩，怎么进的明城中学？有办法的话，能不能把你妹妹琪琪也安排进去。”

    　　陆家和秦家背景那么强，问学校要个名额，不就一句话的事。

    　　一双双眼睛全部看向顾芒。

    　　雷肖和顾音一直都好奇这事，顾芒是怎么带着孟今阳进学校的。

    　　顾芒浅薄的笑，冷白漂亮的手支着脸，声音漫不经心，“啊，我是贫困户，又是孤儿，国家重点扶贫对象，政府安排的。”

    　　一群人手里的筷子都微微抖了下。

    　　这话像是一巴掌扇在他们脸上，火辣辣的疼。

    　　当初他们没一个家庭肯收养顾芒和顾肆，倒是全都想抢顾音。

    　　只不过雷家老两口在上面压着。

    　　顾音最后被雷肖带走了，顾家那一堆财产，除了房子，流动资金全进了雷肖的口袋。

    　　如果不是顾芒能赚钱养自己，现在还不知道过的什么日子。

    　　现在却反过来要求顾芒帮他们。

    　　顾肆在饭桌上扫了一圈，看见这帮人难看的脸色，憋着笑。

    　　……

    　　吃完饭。

    　　顾芒双手插兜，懒懒散散的站在雷家老两口面前，“外公，外婆，我还有事，先走了。”

    　　雷家老爷子站起来，“外公送你。”

    　　走到门口。

    　　老爷子停下来，侧过身望着顾芒，缓缓开口，“外公知道你有怨气，但你也别怪你舅舅，你和顾肆从小就不听话，你舅舅好不容易走上仕途，带你们过来担不起风险。”

    　　顾肆站在一边，手里握着个手机，在打游戏，忽然噗地笑出声，“姐，你看这人好傻，闪现撞墙。”

    　　外公说的这么真诚，他都觉得是他和他姐不通情达理了。

    　　“顾肆，好好学习，别经常玩手机，对眼睛不好，”老爷子神情慈善温和，随即看向顾芒，继续道：“你既然认识陆家和秦家的人，多给你舅舅说说话，你舅舅高升了，咱们一家人都有面子。”

    　　顾芒脸上没什么表情，眉眼低垂着，嘴角似有似无的邪笑。

    　　不知道她有没有听进去，老爷子正要再说点什么。

    　　顾芒手机响了起来。

    　　她从口袋里拿出来接通，顿了几秒，低声，“马上出来。”

    　　只说了一句便挂断。

    　　老爷子望着她，“朋友来接你？”

    　　顾芒点点头，手机揣兜里，抬眸，“外公，我先走了。”。

    　　“等等。”老爷子从唐装口袋里拿出一千块钱，“这些给你和顾肆买点东西。”

