    第1239章赞助

    李爷爷眼里有笑意，也有对往事的回忆，将当年李大牛被蚂蟥钻得哇哇大哭的事说出来。

    “当时他哭着来求我的时候，腿上的蚂蟥已经钻了一半进肉里。

    那个血顺着腿流，看着就吓人。

    蚂蟥最怕烟叶里的尼古丁，只有常年抽叶子烟的老烟斗里才会留下。

    钻那么深的的蚂蟥，用手生扯是扯不出来的,越扯它越是要往肉里钻。

    我现场抽一支烟后，将烟油滴在蚂蟥身上，受不了刺激的蚂蟥自己就落出来的……”

    李爷爷越说越来劲，说起老家的人和事一时便停不下来。

    老人家眼里的落寂和伤痛慢慢消失，过去的一些人终将被掩埋在过去的岁月里。

    李小玉暗暗呼出一口气，不枉她扮一回啥也不懂的小孩儿。

    午饭时,和简浩气一起回来的是两辆大卡车,里面装满了她要的布匹、常用药品、粮食。

    简浩气将一份清单交给李小玉，和他一起开车回来的司机,身着一样的警服。

    白色警服哥想跟着一起往李小玉身边凑，却被简浩气挡住低语几句。

    警服哥便没在靠前，而是被老三带去下货。

    能被简浩气带回来的人，肯定是他信任的人，不然是不会带人出现在欧家的。

    “小玉，怎么样？

    还满意吧！

    以后想换什么物资可以直接找我，我尽量帮你解决，只要换我一些你做的药品就成。”

    简浩气看一眼四周没人注意到他们，才低声道。

    “谢谢你早上送的药，同事已经服下了恢复得很好，可以下床活动了。

    谢谢！”

    那瓶药剩下的自然被简浩气收了起来，有些药是不能让别人知道的。

    以后还想从李小玉这里得到帮助，就不能给她惹麻烦，两口子都是最不喜欢麻烦的人。

    说实话，他也是不喜欢麻烦的人！

    “没事,你这样自己找药总不是个办法。”

    “我知道，这也不是我能控制的，除了厚着脸皮去要配额外，还能怎么办！”

    李小玉摇头，她的能力有限也不可能长期给他们提供药品，那是不现实的。

    两人往雅园去，简浩气等在客厅里，李小玉当着他的面取出一箱子。

    不用李小玉提醒，简浩气便上手打开看，里面是四相同规格的黑色坛子，装一斤量的。

    还有一个更小的黑色坛子，只有巴掌大小，每个坛子上都写着相应的药名。

    简浩气笑眯了眼，他没想到李小玉会给这么多，这些东西远超他送回来的价值。

    “谢了，小玉，你还是那么大方！

    这次又是我占便宜了，下次给你补上！”

    “呵呵，不用了，多的算我赞助你们的。”

    简浩气一听是赞助的,更高兴了。

    能节约一分是一分，局里的资金也不是很充足。

    好多人工作几年下来,都没分到一套房子，一家人还挤在单身宿舍里。

    要想改善大家的住房环境，就得有钱才行，等着上面批条建设有得等。

    简大局长觉得这份工作比他在特殊组还操心，那时有管群领头，他们只要出任务就行。

    其他的都不用考虑，而现在啥都要考虑到，操心劳力的事真是不少。

    “小玉，我先回局里了！”

    “马上就吃午饭了，你不吃了再走！”

    “不了，先将药送回局里再说，还有几个同事在等着好消息，不能让他们白等。”

    简浩气抱上小箱子匆匆离去，李小玉看着他急切的步伐摇头，什么时候见这家伙这么心急过。

    一个小小的箱子，简浩气完全可以直接收进储物器的。

    但这是要对公的药品，他也不会让别人知道他有储物器一事。

    舒家的教训已经给他提了一个醒，并不是所有人都值得信任的。

    哪怕是自己的亲人，都要多留一个心眼，简浩气不希望再出类现似的情况。

    毕竟那是要人命的事，特殊组出面的事，有几件是轻轻带过的。

    简浩气相信此时的舒家，肯定已经被抹去了所有信息。

    至于生死，不用说也知道会是什么结果。

    这就是惹了特殊组的下场，谁也救不了他们，简浩气也不会为他们心痛。

    如果他不果断处理，被牵连的不止是他，还会有简家和欧家。

    到时候，他将失去所有，也换不来欧峰和李小玉对他的谅解，更不会有简欧两家的友好相处。

    简浩气很庆幸他及时止损，也是因为那个女人的背叛，让他伤透了心。

    那是将他一个男人的脸面，甩在地上任人踩，是个男人都忍受不了。

    不管多少年的感情，都会被破坏。

    快走到福园的简浩气长长地吐出一口气，一切都过去了，他也将重新开始。

    但结婚还不在他的考虑范围内，一朝被蛇咬，十朝怕井绳。

    漂亮的女人都是美女蛇，他是再无福消受的。

    简浩气见几位老爷子都聚在一块看书，他回来都没人看他一眼。

    不知看的是什么好书，竟比他一个大活人还有吸引力，可千万别是小黄书。

    他做为局长可不会给几位老爷子留情，正好借机训他们一通。

    怀有小心思的简浩气悄悄上前，从他们的背后偷看。

    【字贴】【古画】【医书】

    不信自己眼光的简浩气将几位老爷子看的书，都挨个偷看一眼。

    竟然没一人发现他出现在身上，还真是够专心的。

    ”爷爷，你们这是从哪来的书啊？

    看纸张应该不是现在的吧？“

    简浩气虽对字画不是很精通，但小时候被简老爷子强灌了不少，还是有几分辨识力的。

    “走走走，别来打扰我们！

    差点没被你这小子吓死，老子们一把年纪，经不起你这一惊一咋的。

    爱干嘛干嘛去！”

    简老头儿不耐烦地挥手驱赶身后的人，他现在可没时间理这个烦人的家伙，就是亲孙子也不行。

    几位老爷子正是看得如痴如迷的时候，各自的右手都在左手上不停地临摹。

    简老头儿被突然出现的声音打断了，当然不高兴。

    “好好好，我现在就滚，晚上回来再告诉我哈！”

    被骂的简浩气也不觉得丢面子，有李小玉和欧峰的对比，他挨骂都成了习惯。

    (本章完)

