    日本东京，海军部大楼。和帝国一样，日本对于这一次海战的结果也十分的关注。这毕竟关系到日本能否击败中国，一雪前耻。如果日本海军能够获胜的话，那他们无疑就能够重新崛起了。如果失败的话，那日本恐怕就得落入万丈深渊了。

    日本海军部大楼内，日本海军大臣八代六郎，海军军令部长岛村雄。以及日本海军一系的两位元老，山本权兵卫和东乡平八郎，都聚集在了这里。大家都在等候着海战的最后结果。

    “东乡君，你说这一次我们能够打败支那人吗？毕竟，这一次我们依旧是想要以弱胜强啊！”山本权兵卫说道。

    “如果我们的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰能够服役的话，那么，此战获胜的可能性就要大得多了。原本，我预料的是在帝国海军的‘长门级’战列舰服役之后再和支那海军开战的。结果，阴差阳错，我们不得不提前和支那海军开战了。不过，即便支那海军的战斗力比我们强悍。但我们要获胜，依旧不是没有可能的。帝国海军的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，都远比支那海军的同级战列舰强悍。”东乡平八郎说道。

    日本海军的高官们连连点头，虽然，日本海军的整体实力似乎不如中国海军。但是，海战当中的不确定因素太多了。如果日本海军能够挥的很不错的话，那就完全有可能一举打败中国海军的。

    “上一次，大日本帝国海军之所以惨败，完全是因为遭到了支那海军的卑鄙偷袭。并且，还有我们的前无畏舰实力不如支那人的无畏舰的原因。这一次，帝国海军拥有像‘扶桑级’战列舰和‘伊势级’战列舰这类的新式战舰，我们一定能够击败支那海军，一雪前耻的。”山本权兵卫说道。

    “元老大人说的完全正确。凭借阴谋诡计，支那人只不过能够打败我们一次而已。堂堂正正交战的话，我们完全可以把支那人打的满地找牙。”海军大臣八代六郎一脸的嚣张。

    日本海军上下。为了推卸责任，都把上一次海战失败的原因，归咎到了中国海军对日本海军起的偷袭上。认为中国海军是凭借这种卑鄙无耻的战术才侥幸获胜的。日本海军输的非常的冤枉。

    “等到这一次我们打败了支那之后，我们就能够踩在支那人的身上继续展了。支那人上一次从帝国勒索了大笔的战争赔款。我们要让支那人十倍偿还给我们。有了这些战争赔款的话，我们不仅可以将外债一举还清，还能够改善国家的财政情况。同时，还能够使得帝国海军进一步的展。到时候，未必没有击败美国人。称霸整个太平洋的可能。”岛村雄也说道。

    虽然，日本现在是依靠美国的支持才能够和中国对抗的。但是，这些日本人的骨子里，早就有了反咬美国一口，然后独霸太平洋的野心了。只不过，在打败中国之前。日本还离不开美国的支持，他们在美国人的面前，都是一副低眉顺眼的样子。等到日本打败了中国，并且从中国得到了大量的好处之后，日本人就能够把美国人甩在半边。不再理会了。

    “岛村君说的有理，帝国不可能永远依附于美国人的。再说了，美国人也只不过是把帝国当做是棋子，想要指使帝国去对付支那而已。当年，帝国强大的时候，美国人也是扶持支那来对抗帝国的。一旦帝国强大起来之后，必然会让美国人为他们今天的行为付出代价的。”山本权兵卫也说道。

    作为日本的近代海军之父，日本海军的展，一直都有山本权兵卫的影子。他的梦想，就是讲日本建设成为第一流的海军强国。像英国一样，成为海上霸主。

    东乡平八郎站起身，走到窗户旁边，看着西沉的落日。突然觉得那即将沉入地平线的落入，怎么鲜红的仿佛鲜血一样。

    “残阳如血，不知道这是不是好兆头呢。”东乡平八郎喃喃的说道。

    “算算时间，已经到快要到傍晚了，战斗应该快要结束了吧！”东乡平八郎说道。

    东乡平八郎的话音刚落，一个参谋军官就直接推开了门。走了进来。

    八代六郎脸色一沉，正要开口训斥，但却被山本权兵卫给阻止了。

    “报告诸位大人，山下司令官的电报。”参谋军官报告道。

    山本权兵卫直接将电报抢了过去，仔细阅读了起来。不过，在他看完电报之后，脸色已经变得一片惨白了。在山本权兵卫看电报的时候，其他几个人的目光也落在了他的脸色。山本权兵卫的表情，让他们的心都提了起来。他们也意识到了，似乎是有什么不好的事情生了。

    “山本君，怎么了？是不是我们失败了？”东乡平八郎问道。

    “唉！”山本权兵卫叹了一口气，颓废的坐到了沙上。

    “天不佑大日本帝国啊！我们英勇的联合舰队，居然再一次的失败了。”山本权兵卫十分沮丧。耗尽了日本所有国力才建造的战舰，却在这一次的海战当中损失的干干净净，这让他实在是难以接受。

    “山下君呢？他怎么说？”东乡平八郎问道。

    “山下君估计已经成神了吧。”山本权兵卫说道。

    八代六郎和岛村雄，连忙捡起电报，阅读了起来。在看完了电报之后，两人也是面如死灰。

    “败了，完了！大日本帝国想要崛起，已经不可能了。我们的所有主力舰和重巡洋舰，都被支那人给消灭了。”八代六郎说道。

    “难不成，我们和支那人的差距已经有那么大了吗？我们损失了六艘强大的主力舰，而支那人却没有损失一艘。”岛村雄不可置信的说道。他实在不愿意相信居然会是这样的一个结果啊！

    会议室内的气氛一下子就凝固了，这几个日本海军高层，显然都被这样一个结果打击的不知道该说什么才好了。

    “诸君，看来这个结果，完全在我们大家的预料之外啊！”东乡平八郎叹了一口气。

    之前，大家还想着日本海军打败了中国海军之后，未来日本海军会获得什么样的展。但是现在，日本海军居然失败了。还是所有主力舰和重巡洋舰都被击沉的惨败。现在，日本海军除了一些轻型战舰之外，就只有被重创后返回船厂修理的‘比睿’号战列巡洋舰了。

    “过去，我们一直都沉浸在大日本帝国崛起，成为东亚乃至全世界的霸主的美梦中。现在，美梦破碎了，是到了该梦醒的时候了。”山本权兵卫也说道。

    “八代君，去想内阁报告吧。不管怎么样，我们打了败仗，日本海军完蛋了。但，日本不能完。内阁需要拿出一个拯救日本的办法出来。”山本权兵卫说道。

    “是，元老大人。”日本海军大臣八代六郎点了点头。只是，他神情十分沮丧。这些年来，日本可谓是勒紧了裤腰带展海军。但是现在，日本海军却以一场惨败来回报日本政府和全体国民。可以想象，日本海军会承受多么大的责任。

    怀着沉重的心情，八代六郎赶往了相府向相寺内正毅以及全体内阁成员们报告海战的结果。

    在八代六郎赶到相府的时候，全体内阁成员都已经赶到了。只不过，相府会议室内的气氛很凝重，这些内阁高官们，一个个都是消息灵通的人。在八代六郎等人得知海战的结果没多久，他们就已经从其他的渠道得知了海战的结果了。只不过，没有八代六郎得到的消息那么全面而已。

    “诸君，非常抱歉。海军有负天皇陛下和大家，以及全体国民的重托。我们没有能够打败支那海军，反而遭遇了惨败。”八代六郎深深的低下了头。

    其他的内阁大臣们，看向八代六郎的目光十分的复杂。有可惜，也有幸灾乐祸，更有沮丧以及愤怒。

    “强大的大日本帝国海军居然失败了，这等于是我们再一次的赌输了国运。穷凶极恶的支那人，肯定不会放过我们的。诸君，现在需要用大家的智慧，来帮助大日本帝国渡过难关了。”相寺内正毅说道。虽然，海军的失败让他非常的不满和愤怒。但是，当下最要紧的事不是追究日本海军的责任，而是想办法如何才能够渡过难关。

    日本海军失败之后，等于已经失去了守卫国土的屏障了。强大的中国海军，可以再一次的对日本的本土起攻击。就像是上一场战争当中的一样，直接长驱直入，杀入东京湾，对东京进行炮击。而日本，面对中国海军的进攻，根本就没有还手之力了。

    为了避免上一次战争后的悲剧重演，他们必须要想到解决的办法才行。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票啊！已经掉到第八名了，急需月票支持！感谢书友袁yh1234567、平9小兵、爱施德非、爱喝的哈利、喾虢皋武、阿落ppnetooo、岁月沉梦、天马流星炮、添天数码的月票