    416、宣战

    【两章一起放，免得有人看不懂主角的布局又把我一顿喷。】

    “这就是这次我们需要动用的力量？”唐骁看着眼前的文件，皱起眉头，“5艘捕猎者级重型补给舰改装的家园级航空母舰，10艘灰马级护航航空母舰，5艘启示录级轻巡洋舰，20艘复仇级轻型驱逐舰，80艘钴合金级护卫舰……外加，陆战队15000人……”

    啪的一声，他把文件丢到面前的桌上，仿佛雪花一样散开，面色不虞，“你是想让全银河系都知道我们是去搞侵略的，是去征服的？昨天的会议上弗兰西斯应该也说过，这场仗，是在银河共和国的眼皮子底下打，我们打的是政治，而不仅仅是要战胜谁。如果按照你这个布置，那要不要把我们在黄金尼斯造船厂刚刚试航的那艘希格拉级战列巡洋舰派过去啊？”

    “但是，如果不动员这个程度的力量，我们无法保证能够战胜艾鲁人。虽然刚刚加入共和国不久，但他们占据莫德尔星区很长时间了，并且一直在觊觎库纳星团。根据调查，他们拥有两个工业星球，三个殖民星球和一个用来关押犯人的监狱星球，总人口53亿。面对这样的对手，我们如果不动用尖端的战力根本无法……”祁剑分辨道。

    “如何战胜敌人，是你们参谋部和前线指挥官的问题。而我要考虑的，是政治……”唐骁把最面上那张文件拿过来，随手拿起一支笔把上面的力量划掉了一大半，“陆战队不能超过3000人，家园级航空母舰取消，启示录级轻巡洋舰取消，复仇级轻型驱逐舰最多5艘，钴合金级重型护卫舰最多20艘，把库存的铁锤级轻型护卫舰都派过去，再加上莽汉级和梭镖级轻型护卫舰，这个的数量可以适当放宽。”

    “但是只有这些力量……”

    “我说过的，这不是我要考虑的问题，是你。”唐骁往后靠在座位靠背上，冷冷地说道：“我现在关注的是在科洛桑那边我们的舆论环境和政治环境，因此，在库纳之牙可能爆发的战斗，不能超过限度，而且，不能失败。”

    “是……”祁剑低下头，悻悻地收拾好桌上的文件，走出了办公室。

    唐骁继续坐在座位上，沉思着。过了许久，他才按下桌上的按钮，对通讯里面说道：“帮我预约塞米尔思人和吉文人，我要跟他们的领袖谈话。”

    ……

    祁剑那边满脸郁闷，但唐骁的命令毋庸置疑，他只能去找到现任海军总司令伊戈尔-扎瓦洛夫，把唐骁涂改得面目全非的单子递给他，“伊戈尔将军，你也知道现在我们和艾鲁人之间的争端，但总督却不愿意投入太多力量，你说这场仗你说该怎么打啊？”

    伊戈尔看了看那张单子，说道：“其实，这东西无所谓的吧。确实使用大型战舰太惹眼了，但是……”

    他翻了翻文件，“你没听说塔图因那边的战事吗？对于这些落后种族的舰队，我们可是有必杀技的。”

    祁剑眼睛一亮，惊喜道：“我想到了！原来如此！”

    ……

    库纳之牙星球，第四文明拓荒团矿场。

    矿场已经彻底停工，在外面横七竖八摆着十多辆燃烧的矿车，数百名安娜吉星球的人全副武装把矿场的唯一出口堵住。他们戴着呼吸器，用喷漆在封闭矿场的大门上喷涂各种侮辱图画，还时不时爆发出一阵嚣张的笑声。

    里面的第四文明拓荒团矿工全都噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    刚才有几个矿工想要出去交涉，却被那些艾鲁人直接拖到一边，扯下呼吸器一顿暴打。那些可怜人在半窒息的状态下被狂殴了5分钟，最后才被奄奄一息地丢到门口，被其他人赶紧拉了回去。

    矿场里面因为是流动作业，并没有多少补给，现在被堵在矿场里面的矿工缺乏食物和饮水，但是却不敢出门。而那些艾鲁人却有运输机输送补给，他们就当着矿工的面大吃大喝，还把一些食物丢到门口，往上面撒尿，等着矿工饿到不行了捡来吃。

    伏尔加格勒-卡尼迪想要派运输机过去把矿工接回来，但是运输机只要一起飞，艾鲁人的飞船就会飞过来警告，说他们侵犯了自己的领空，如果不立刻返回，就会开火。

    黑角城当中群情激愤，拓荒团的人冲到卡尼迪所在的办公楼，在外面愤怒地大吼大叫。

    “懦夫滚出去！！”

    “草菅人命的垃圾！！”

    “我丈夫还在矿场！你快去救他啊！！”

    警卫虽然脸上也满是愤怒，但也只能拼命挡住愤怒的人群。

    在办公楼当中，伏尔加格勒-卡尼迪终于接通了艾鲁人的通讯，但这次出现在全息投影当中的，却是一个他不认识的女性艾鲁人，她身着军装，一脸的傲慢，“我就是安娜吉星球驻库纳之牙的泰尔西将军，我的时间很紧迫，你只有1分钟时间阐述你的诉求。”

    “难道我们就不能和平共处吗？算我求你了，不要这样，把矿工们放回来，我们好好谈谈不行吗？我们不过是想要改造库纳之牙的大气层，以后我们共同开发不好吗？为什么要走到这一步……为什么？”卡尼迪几乎是在哀求。

    “恩多星系，算是我们艾鲁人让给你们黎明星球的，你们这还不知足，居然还想要库纳星团？所以我们的要求也很简单，你们，滚出去，我们，停手。”泰尔西居高临下的看着卡尼迪，自尊心得到了极大的满足。

    “那些矿工当中有几个伤员，而且他们又累又饿，至少让他们先回到殖民地，然后我们再好好谈谈，好吗？”卡尼迪继续哀求道。

    “你们的贱民，死活与我何干？我说过了，这就是你们不遵从最后通牒的下场！我们的意思很清楚，要么滚，要么，就看看你们能够在这里赖多久！”泰尔西说道。

    “我希望至少能够有一个我们双方都能立足的谈判基础吧……我们共同开发，改造了大气层之后我们双方都能获利啊！”卡尼迪苦口婆心地劝说，“现在的局势已经很紧张了，能不能我们各自退一步……不能打仗啊，打仗会死很多人的……”

    “退一步？你是让我退一步？哈哈哈哈哈哈哈~~~~~”泰尔西仿佛好像是听到什么笑话一样，放声大笑起来，然后切断了通讯。

    卡尼迪无力地跌坐在沙发上，两眼无神看着天花板，口中喃喃说道：“我说的死很多人……是指你们啊……”

    他很清楚唐骁的手段，也很清楚现在第四文明那连他都只能管中窥豹看到一丁点的实力，自然也明白在第四文明面前，艾鲁人是个什么档次的存在。

    当科技存在代差的时候，人口，真的不能说明什么。

    这时候，他的副官噔噔噔跑了上来，大声说道：“长官！有一伙居民他们擅自打开大门，他们开车冲出去了！！”

    “你说什么？！混蛋！！混蛋！他们还嫌事情不够大是吗？”卡尼迪大惊失色，噌的一声跳了起来。

    他一路朝着机库平台的方向跑去，然后跳上一架穿梭机立刻就起飞。

    谁知道穿梭机刚刚起飞，几架艾鲁人自己制造的战机就飞了过来，在公频当中广播，【前面的飞船，请立刻降落，你已经侵犯了我们艾鲁人的领空，请你立刻降落。】

    伏尔加格勒-卡尼迪大声怒吼，“老子就是黎明星球殖民团指挥官！有本事把老子打下去！打下去，那就是全面战争！”

    说着猛地一推操纵杆，朝着矿区的方向飞去。

    他的这一番话把艾鲁人的飞行员也镇住了，一时间那个飞行员也不知道应该怎么做，于是紧急请示泰尔西将军。

    接到通讯的泰尔西顿时勃然大怒，“他以为他是谁？他难道还以为我不敢碰他们黎明星球不成！！给我把他打下来！！”

    后来似乎觉得直接击落对方一个官员还是有点太过分了，于是又补充了一句，“把他的引擎打坏就行。”

    飞行员接到命令，立刻启动加速，朝着卡尼迪的穿梭机飞了过去，从后方追上穿梭机，直接瞄准，发射激光！！

    咻~~~！！一束明亮的激光束照射在卡尼迪的穿梭机上，持续照射了足足10秒钟，穿梭机的护盾被烧穿，引擎也被高温的激光直接烧融。穿梭机顿时发出一阵阵爆响，拉出一道滚滚黑烟朝着地面坠落下去。

    卡尼迪拼命拉起操纵杆，指令航空机器人赶紧维修飞船引擎，一阵操作之后，飞船终于把前端抬起，然后迫降在地面上，经过数百米的滑行，终于撞上一块石头，不动了。

    ……

    与此同时，在矿区方向，之前和艾鲁人起冲突的那个提列克人队长提乌尔带了几百个血气方刚的拓荒者已经开车过来。因为之前卡尼迪已经下令在黑角城严格限制武器的携带，所以这些人手里拿着的大多是一些工具，威力最大的也就是一具射程不到10米的便携式采矿激光了。

    提乌尔带着拓荒者和安娜吉星球的那些人对峙，双方互相叫骂，丢石块，但是却也并没有进一步的行动。

    拓荒团这边是因为没有武器，所以也不敢真的去冲击那些荷枪实弹的艾鲁人，而艾鲁人则同样得到命令，不要首先开枪。

    艾鲁人也不是笨蛋，自然知道在这种情况下谁开枪谁就理亏，所以他们只是不断的在刺激拓荒团，想让他们干一些蠢事。

    所有人都没注意到，天空中几架无人机正在监测着这边的一举一动，而且在一公里开外的一座小山上，一个浑身黑衣的人影正通过无人机的监控屏幕冷冷地看着双方的对峙。

    库纳之牙星球上干燥的风吹起了他的兜帽，露出了下方一张阴沉的脸。

    赫尔穆特-泽莫男爵。

    他拿起一个通讯器，淡淡的说道：“怎么样了，阿孝。”

    通讯器那边传来倪永孝的声音，“搞定了。一个老家在安娜吉星球的人类，他经常到库纳之牙的居民点来，这里实际上是艾鲁人的一个制造一种独特香料——罗克纳蓝（Rokna Blue）的地方。艾鲁人很少出去跟其他种族接触，所以他们的对外贸易一直是安娜吉星球上的人类种族去做的。这个人经常出入塔图因，被我查到了。”

    “你明白我想说的。”

    “当然，已经搞定了。”倪永孝说完，发了一个通讯频段过来。

    泽莫男爵看着通讯频段上那个叫做鲁索的人，冷冷一笑，接通了这个通讯，然后阴沉地说道：“还记得塔图因的戈里吗？鲁索先生。”

    此刻正在矿场外围和第四文明拓荒团的人对峙，骂得正欢的一个人类突然脸色一变，他不着痕迹的后退两步，悄悄对着通讯说道：“你是谁？你什么意思？”

    “你在塔图因赌博，欠了戈里一笔钱不是吗？为了拿回这笔钱，他可是把什么都说了……包括……你那居住在安娜吉星球的家人……”泽莫男爵的声音让人听了毛骨悚然。

    “你！你想干什么！我警告你！！我……”鲁索话还没说完，就看到通讯器的全息投影当中投射出了一副画面。

    只看到四五个头戴动物面具的人正拿着枪定在他妻子和父母的脑袋上，他赶紧一把关掉投影，低声吼道：“你……你想要做什么！？放开我的家人！”

    “那就……开枪吧。”泽莫男爵的话突然变得平缓，而且没有丝毫感情。

    “开枪……你是说……”

    “没错。黎明星球的拓荒团实在是烦人对不对，开枪，杀了他们。我跟黎明星球也是有仇的，你每杀10个黎明星球的人，我就放了你一个家人。让我数数……你得……杀30个啊……呵呵呵呵呵……”

    “开枪？你……上级让我们不要开枪……”

    “30个……开枪！”泽莫男爵厉声喝道。

    鲁索浑身一哆嗦，他终于也豁出去了，不就是杀几个黎明星球的人吗？这几天艾鲁人早就把黎明星球的人形容成一群又蠢又坏又贪婪的贱民，那个绑架了他全家的人又宣称他和黎明星球有仇。

    那就……杀吧！反正是一群贱民而已！

    鲁索目光变得冰冷，他终于，扣动了扳机！

    咻咻咻~~~~~爆能步枪当中发射出一束束赤红色的爆能束，在第四文明拓荒团的人身上炸开！顿时倒下了好几个人！

    一看到艾鲁人这边居然开枪了，提乌尔怒吼一声，提着采矿激光就冲了上去，那些暴怒的拓荒团的人们也跟着冲了上去！

    艾鲁人看到对面居然真的敢冲上来，于是，他们也纷纷扣下了扳机！！

    手无寸铁的拓荒团成员们大片大片的倒下，其他人发现不对，纷纷惨叫着四散逃跑。

    “10个，11个，12个……”通讯里面那冰冷的声音在鲁索耳边缓缓地数着数，但是拓荒团的人已经开始逃跑了，他追之不及。这时候，他已经几乎陷入了癫狂，“还差……还差18个！”

    他那发红充血的眼睛四处寻找着，终于盯上了后面的矿场，那里面，还有数百个被他们堵了几天，虚弱不堪的贱民！

    泽莫男爵看着这场杀戮，嘴角浮现出残忍的笑意。

    这个手段，和他当初在瑟里亚星球时候所用的如出一辙，当然，也非常有效。善于操控人心的他，自然知道在什么时候适当的推上一把。

    他拿出通讯器，淡淡的说道：“总督大人，计划顺利进行。”

    “辛苦了，泽莫男爵。最后，记得把手脚擦干净。”唐骁的语气同样冰冷。

    泽莫男爵淡淡一笑，发出了一道指令。

    “27个，28个，29个……”已经杀入矿区，正在大开杀戒的鲁索突然看到，那几个戴着动物面具，用枪指着自己家人脑袋的人……

    开枪了。

    “不！！！！！！！！！！！”鲁索发出一声凄厉无比的惨叫。

    他跌坐在地，看着全息投影当中那些人扬长而去，只留下几具冰冷的尸体。他的内心终于崩溃，他把爆能步枪竖在地上，用嘴含着枪口，颤抖的手缓缓按下了扳机……

    ……

    与此同时，荣耀号母舰指挥中心。

    唐骁大手一挥，“把影像通过全息网发送给整个银河系！在银河议会当中对艾鲁人提出正式指控！同时，以保护殖民者安全的名义，对艾鲁人……

    宣战！”

