    整个万大广场的喧嚣声音硬生生地被压下了。

    在警方雷霆行动的配合之下，更加没有人敢动了。

    烈日之下，杨小瑾不徐不疾，目光平静，没有再像之前那样因为自己脸上的伤疤而感觉到羞愧，无地自容。

    她的眼眸清澈如湖水，平视着前方，。

    这场风暴，她扛起来了。

    敌人想借她的手来对付宁子墨，那么，她举起双手，撑起这片天。

    走出第一步之后，杨小瑾突然间发现，这并没有想象中的那么可怕。

    楚尘说的对。

    只要她不害怕，那么，害怕的是他们。

    他们会发现自己处心积虑的计划，最终毫无作用。

    羊城，宁家。

    一直低头看着手机的宁子州突然间站了起来。

    “有新的消息了。”

    宁家众人的目光纷纷看向了宁子州。

    宁郜岩迫不及待地笑了起来，“宁子墨终于到了吗？

    这可不像他的速度，他不是在禅城吗？

    竟然这么迟才赶到万大广场，看来，今天的阵仗，也把他吓着了吧。”

    “说。”

    宁君彦说道。

    “我哥没有出现。”

    宁子州说道，“杨小瑾出来了。”

    宁君彦的瞳孔微微轻缩，“她怎么出来？”

    “你们看这张照片。”

    宁子墨扬起了手机，“她将长发束起，一个人，没有遮住脸庞，已经走出了万大广场。”

    照片上，杨小瑾独对众人，神色平静。

    “小州，让我看看。”

    二叔公的手有些颤抖，伸出来，当连续看了几张杨小瑾走出来的照片的时候，二叔公不由得赞叹了一声，“这个女娃的勇气，举世无双啊！”

    “她这么走出来，可以说直接粉碎了所有的舆论，干的漂亮。”

    “现场虽然无数人围观，可没有人敢再坑声了。”

    宁郜岩的神色不可置信，连忙拿出了自己的手机，“怎么可能？”

    事情的进展，跟他想象中的，偏差太大了。

    “怎么不可能？”

    宁君彦目光冷冷地盯着宁郜岩，“难不成，整件事，都在你的掌控之中？”

    宁郜岩面容轻微变幻，瞬间恢复如常，强笑一下，“那当然不可能，这件事本来就是一场意外，幕后的推手想借此机会来抹黑宁家，我一定会调查个水落石出。

    我只是惊讶，那个杨小瑾，竟然又胆量当众走出来。”

    宁子州翻到了一张照片，在杨小瑾的身后不远处，楚尘神色平静。

    一定是楚叔！宁子州下意识地下了判断，肯定是楚叔的原因，才令杨小瑾有勇气走出去。

    “那就辛苦你了。”

    宁君彦说了一声，随即抬起头环视了一眼众人，“今天召集大家开会，本是因为另外一件事，全国狮王争霸，今年是我们宁家负责举办，时间是下个月十号，这一届会有海外的狮队参加，升级为全球狮王争霸，到时候会有不少大人物关注，所以，我们要现在开始着手准备相关工作，现在开始讨论一下。”

    珠江，游船。

    宁君河的手机摔在了地上。

    “真该死，这个杨小瑾，什么时候开始有了那么大的勇气？

    她这么一走出去，我们后面的计划，都难以实施了，想借她的脸伤来发挥，恐怕效果减了一大半了。”

    “这个结果确实令我意外。”

    宁君笑拧着眉头，“我本以为，杨小瑾会在警方的护航之下，匆匆离开，那样的话，事情还能继续发酵，可现在，杨小瑾落落大方地走出了，反倒是将我们一军。”

    “大哥，我们下一步怎么办？”

    “先不管杨小瑾，提货要紧，这批货不容有失。”

    万大广场。

    直到杨小瑾走到路边上车离开后不久，在场的不少人才缓过神来。

    很多人相视了一眼，觉得索然无味，结伴离开了。

    “突然发现我好无聊，宁少爷的女人是漂亮还是丑，跟我这个单身狗有什么关系。”

    “我不得不承认，刚才被杨小瑾震撼了，换作是我，我绝对办不到。”

    “散了散了。”

    几辆车子徐徐地驶入了宋家。

    包括警车。

    赵正言一路护送杨小瑾回来。

    “赵警官，有劳你了。”

    楚尘下车后，第一时间走向了赵正言，“还有一件事想要拜托赵警官。”

    “你说。”

    赵正言也隐隐猜到了楚尘的意思。

    楚尘说道，“今天的事情明显有人在背后造谣，诽谤，我希望警方能够查一下被扣起来的那几个人，如果有消息，也能通知我一声，毕竟……”楚尘的语气一顿，“尤其是北尘才刚刚挂牌成立就被泼了脏水，我们北尘要求必须要严肃处理这件事，为自己正名。”

    “我理解你的感受。”

    赵正言点头，“你放心，我们回去以后会展开调查。”

    赵正言离开之后，苏月娴从大厅走出来，“你们回来就好，我煲了糖水，进来喝碗糖水压压惊。”

    苏月娴牵起了杨小瑾的手，“小瑾，回到咱家就没事了。”

    杨小瑾轻轻点头，“多谢苏姨。”

    楚尘往里面走去，看了看皇甫和玉，走到他的身旁，“皇甫盟主，练得怎么样？”

    皇甫和玉的神色流露出一阵惭愧，“还达不到你的要求。”

    皇甫和玉的心头突然间一噔，急忙说道，“不过，我会更加努力的。”

    楚尘笑了笑，这可真正是个武痴。

    “今晚有空吗？”

    楚尘问。

    皇甫和玉心头有些忐忑地看着楚尘，他担心楚尘会嫌弃他一直留在宋家。

    有些不安地点点头。

    “那今晚我跟你探讨一下九响拳。”

    楚尘拍拍皇甫和玉的肩膀，先一步走了进去。

    皇甫和玉愣了一下，旋即神色流露出狂喜，兴奋无比地跟着走进去。

    终于让他等到了。

    这一顿，皇甫和玉吃了三碗糖水。

    甜滋滋的。

    相比皇甫和玉，此刻在皇庭酒店的三人组，宛如是吃了黄连般，苦不堪言。

    办公室内，吞云吐雾，一片沉寂。

    最后，还是荣东先按捺不住性子，猛将烟头掐在了烟灰缸上，“我是真的想不明白，这样的一场风暴，怎么就莫名其妙地消失了？

    要知道，杨小瑾出来之前，多少人对她恨之入骨啊，都恨不得将她大卸八块，刨她祖坟，可杨小瑾现身后，一个个直接怂了。”

    钱步邵的心神一震，喃喃自语，“所以，恨会消失吗？”

    

