    独孤胜死了。

    本来陈星河还想利用一下这个家伙的记忆，谁知请出齐天大圣孙悟空，驾驭战炉一击，瞬间凉凉！

    黑索剑顷刻间刺出，夺取对方剑灵造化。

    陈星河慢慢搜身，除了一枚玉简别无他物。

    独孤胜身上这般简洁，让人忍不住赞叹：“剑修专注于剑，很少借助他物。就这一点，让我望尘莫及，这辈子都无法成为真正剑修。恩怨已了，你坏我机缘，我说话算话，取你性命！”

    检视玉简之后，陈星河大为吃惊，这竟然是燕赤霞衣钵。

    “这个独孤胜真是贪心，既然找到了燕赤霞遗留剑罡心得，还留在这里装什么挖掘大墓？”

    “燕赤霞来自玄心宗，讲求唯武独尊，有些以武入道的意思，传世神功名叫玄心奥妙诀。”

    “墓里可没有玄心奥妙诀，只有燕赤霞毕生修炼心得。”

    “极玄剑出，纳天地正气，化乾坤无极，天地归，阴阳合，太极巅，玄心成……”

    “借天地正气？”

    “天地之间有多少正气可借？”

    “依我看，不单单借正气，还可以借邪气，鬼气，火气，金气。”

    “九劫黄泉诀不就是这么玩的吗？皓日劫汇聚天下与火有关力量，如果能够将各种借法顺利化入剑中，相信威力可以提升四五成之多。”

    “玄心宗！”

    “玄心正法！”

    “虽然没有具体剑招剑势，不过这等心得体会更加重要，能够从中悟出不少东西。”

    陈星河收好玉简，独孤胜的尸身熊熊燃烧，很快化为灰烬撒向山野。

    其他剑修尸身同样熊熊燃烧，仅得五口完好飞剑灵性不弱，其他物品尽皆丢弃。

    姜薇儿和修罗王回来了，他们无法离开匕首太远，陈星河立即唤出鲜红边框道：“回归。”

    “啊？这就回去？”

    “是的，东西已经到手，这就回去休息！”

    “咯咯咯，我明白了，多一事不如少一事，既然翻天印毁在此地，正主肯定暴跳如雷，也许很快就会找过来。”

    “正是如此。”陈星河朝着四方施礼，高声道：“前辈，在下回去了，多谢关照，有缘再见。”

    话音落定，传送灵光出现。

    那山中柿子树下，中年人苦笑自语：“来历真个不凡，玉简落在你手中总比落在野心勃勃的独孤胜手中强！希望你能将玄心正法发扬光大，这样师父泉下有知也能放心了！”

    原来这位中年人正是燕赤霞弟子诸葛流云。

    他正要起身，忽觉一股肃杀之气疯狂扩散，当空出现几道身影，可怕目光扫过终南山。

    来人竟然发现诸葛流云，稍许震撼之余问道：“你看到是谁毁了本座法印？”

    “你来晚了，那人已经踏着流光离去。”

    “岂有此理！”巨大到令人惊恐的威压呈环形绽放，第一时间灭杀僵尸团队，转眼间炸出十道身影，猎王正是其中之一。

    “扬我鬼帝神威，现我近卫雄风。”十人出手，鬼气森森，化出一口百丈长大剑，与来者威压碰撞在一起。

    “轰隆隆……”仅仅一个照面，七人寸寸骨碎，仅三名鬼帝近卫侥幸活命，却也伤势堪忧。

    猎王喘着粗气道：“来者何人？金丹期，是金丹期……”

    下一刻，三名幸存者头颅爆炸，并未因为一时存活留得性命。

    “是谁？敢灭杀本帝近卫？”鬼气聚拢，化作一颗骷髅头。

    当这颗骷髅头看清敌人，“噗”的一声震散鬼气斩断与此间所有联系，退得那叫一个干净利落。

    来人居高临下看向诸葛流云道：“你是此方世界一段时序的命定主角，不过你已经于百年前落幕，本座看到了不想看到的因果牵扯。从这一刻开始，那个毁我法印小鬼得你之助将变得更加难杀，所以……”

    威压宛如巨龙腾绕，朝着诸葛流云一头撞来。

    “天地无极，乾坤借法，法由心生，生生不息……”轰鸣声中终南山震动不休，无数道门前辈的英灵之气似乎复苏。

    诸葛流云俨然这片时空主宰，硬生生挫灭威压，让来人神色大变，不得不带着身边人挪移。

    “师父将陵墓设在终南山就是怕我无法应对劫数，与这满山先贤在一起，玄心正宗几人能敌？”

    来人挪移出去，看向身边男子道：“左千你一无是处，本座法印毁得干干净净，你说这笔账记在谁身上？”

    左千汗如雨下，赶紧跪倒在地：“记在我身上，或者说记在左家身上，无论如何再给我一次机会，让我能够回归……”

    话音未落，“咔嚓”一声巨响，左千竟然被巴掌拍碎天灵盖，死亡之前听到对方说道：“本座已经对你失去信心，让另一个左家人追查此子吧！左光宇就藏在中天试炼队伍中，他可比你这个哥哥强多了！对了，还有妖峰修士赤瞳殷伽罗，让他前去追杀，如若抗命，立即诛杀！”

    “遵命。”两名女修领命而去，一个去找左光宇，一个去找赤瞳殷伽罗，让这二人追杀陈星河。

    轻风卷动，聊斋世界恢复平静，不过陈星河恐怕要面对更加严峻的挑战了。

    回归路上，他耗去全部积分为紫绶仙衣补了一次损耗。以后积分怕是只能干这一件事，其他选项就算了。

    扔掉那颗翻天印，陈星河顿觉心情舒爽，似乎揭去了一层阴霾，使前路变得亮堂许多。

    这正是天人感应，感觉某些事物可能带来劫数，先行去除便是消灾。

    白火看到主人归来，急忙贺喜：“恭喜主人，月无缺和熊大岳找到了定颜丹最后一味药材。“

    “哦？这确实是大喜事，看来是时候打道回府了！”

    “主人要做好准备，那个金丹修士并未离去，仍然堵着渡舟所在山区。”

    “什么？他还在？”陈星河盘坐下来，挥手道：“不回了，不回了，看谁耗得过谁，待我安抚神安和姐妹，让她们传个口信回去，这便开炉炼丹！有种他就堵我一年，大不了一年后再回摩天岭找纳兰家算账。”

    “这样最好，我担心九天十地避魔神梭一动，就被对方锁定，此人修为太高，我们无力逃脱。”

    “是啊！修为太高，赚到金币或许可以想想办法……”

