    出于好奇，白异辛暂时放弃寻找白汐汐，跟了过去。

    后院很偏僻，安静。

    “我不是跟你说了，尽量不要跟我电话？”白异辛刚一出来，就听到秦萱菲小心翼翼的声音，只见她躲在一颗大的榕树后面，左顾右盼，似乎怕被人看到的样子。

    白异辛连忙躲进后面的花丛，蹲身下去，用花草遮住自己。

    这次，隔得很近，他可以清楚的听到他们的声音。

    “秦小姐，我也不想跟你打电话，但惹怒了盛时年，他现在布下天罗地网找我们，那笔钱我们拿在手里也压根不敢花，你得帮我们想办法啊。”

    “笨蛋！有钱都不知道怎么花，我不是告诉过你们，那个机器刷到的钱，是不会被追踪的？你们放心用就好了。”秦萱菲生气的说道。

    “哪里有那么简单？我们刷了一笔，就被追踪到位置，要不是跑得快，现在已经被抓到了。

    我说你啊，别衣服事不关己高高挂起的姿态，要是我们被抓到，你让我们假冒盛耀中人手，假装绑架你的事情，我们肯定会爆出去的。”

    假冒盛耀中人手！

    假装绑架！

    白异辛错愕的睁大明亮的眼睛。

    这个女人，竟然用这样的办法骗取盛时年的同情和感激！

    太可恨了！

    “谁？”女人凌厉的声音突然响起。

    白异辛目光一紧，连忙捂住口鼻，不让自己发出声音。

    ……

    大厅里。

    ‘啪嗒！’白汐汐手中的杯子突然滑落，摔得四分五裂，她的心跳，也不受控制的跳了起来，像是要出事似得。

    “白小姐，你怎么了？没有受伤吧？”苏南连忙关心。

    白汐汐有些恍惚的摇头：“没，没事。”

    苏南还是小心翼翼的检查了下她的手和脚，确定没被被子划伤，才松下一口气：

    “白小姐，你去旁边坐吧，我让服务员过来清扫。”

    “嗯，好。”白汐汐起身，走到旁边的沙发上坐下，一颗心还是心绪不宁。

    她这是怎么了？

    以前出现这样的感觉，还是父亲出车祸那次，难道这次也会出事情？

    “小汐。”盛时年的声音响起。

    白汐汐抬头，看向他俊美的脸，说：“盛先生，我想回家了。”想回去看看爸爸，异辛，阿姨……

    盛时年觉察到她情绪不太好，没有多问：“好，我送你回去。”

    “不用，你那么忙，留在这里吧，我自己回去，或者让苏南送我就好。”白汐汐站起身，神情有些慌张。

    她这个样子，盛时年怎么好放心让她一个人？

    “小汐，到底怎么了？”盛时年牵起她的手，带着她朝外走去，一边关心。

    远离大厅的喧嚣之后，整个世界都安静下来，白汐汐却感觉心间的跳动不曾停止，无助担心的望着盛时年：

    “我心跳很快，总担心要出事。”

    盛时年照顾她坐上车，替她系安全带：

    “心跳快可能是大厅里人多，空气不流通，或者身体原因造成的，别多想。”

    “可是……”白汐汐想说这种感觉很强烈，想到他不会理解，最终抿了抿唇，安静的坐在位置上。

    盛时年揉揉她的头，亲了亲她的额头，表示安抚，才转身绕过车身上车，发动车子离开。

    很快，车子停在白家。

    白汐汐第一时间下车，跑进屋里：“爸，异辛，阿姨，我回来了。”

    王淑云敷着面膜走出来，用手拍打脸，促进吸收，回答说：

    “汐汐回来了啊，你爸在公司，还没回来，异辛去找你了啊，没找到吗？”

    “异辛去找我？我怎么没看到他？”白汐汐皱起秀眉。

    王淑云说：“可不是，异辛今天打了你好多电话，你都没接，他担心你就跑出去了。”

    白汐汐想起她今早忙着出门，压根没带手机，扎心的连忙上楼进屋，拿出枕头下的手机，然后就看到上面有十三个白异辛的未接来电，还有一条他半个小时钱发来的短信。

    不过内容是空白的空格，一个字都没有，她下意识的拨打他的电话过去。

    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”然，里面响起客服官方的声音。

    白汐汐小脸一沉，有种不好的预感在心间荡开，转身快速下楼，一边拨打白峥赫的电话。

    “喂，汐汐？”

    “爸，你还在公司吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “没什么，那个你身体还好吗？别加班了，下班回家吧。”

    “爸身体很健康，不过汐汐想爸了，爸这就回来。”

    “嗯，爱你。”白汐汐挂断白峥赫的电话时，刚好走到客厅里，看见王淑云在忙着客气的招呼盛时年，她走过去：

    “盛先生，异辛的电话打不通，能不能麻烦你帮我找一下他？”

    她用的请求语气，话语里也带着担忧。

    盛时年无法拒绝她，轻嗯一声，拿出手机拨打苏南的电话：

    “马上查一下白异辛的位置，尽快回我。”

    “是，总裁。”苏南很快挂断。

    盛时年深邃的眸光望着白汐汐，伸手拉住她的手，让她坐到自己身边：

    “这下可以不担心了？”

    白汐汐僵硬的抿了抿唇，她知道她现在有点神经质，但没有确定白异辛和父亲的安全，她就是无法放心。她轻轻点头：

    “嗯，希望苏南尽快查到。”

    一旁的王淑云看的那叫一个懵逼。

    之前白汐汐不是和盛时年吵架了吗？怎么转眼又和他和好，在一起了？难道现在流行快分快合？

    心有一万个疑问，却不敢多问，她转身去厨房，让佣人准备水果。

    白汐汐坐在盛时年身边，忐忑不安，心情焦急。

    盛时年长臂从她身后绕过去，搂住她的腰肢，抬手勾了勾她的鼻尖：

    “别多想了，异辛是二十一岁的大学生，智商也不低，不会出事的。”

    他的声音沉稳富有力量，让人安心。

    白汐汐也这么安慰自己，心里希望如此，重重的点了点头。

    “叮咚叮咚叮~~~”恰好这时，手机铃声响起。

    盛时年看到是苏南的来电，对白汐汐宠溺一笑，拿起手机接听。

