    白教授奔到了会议室中来时，薛甲院长已经消失了。

    准确的说，是油画不再有那种“活”着的感觉，变成了一副真正的画像油像。

    潜伏者们则是把画像往旁边墙角一丢，不再搭理，而是围成了一圈，期待的看着陆辛。

    这时陆辛有点顾不上它们。

    白教授冲进了会议室，看了一眼油画，脸色顿时懊恼，又急迫。而差不多是前后脚功夫，走廊里传来听着急促的脚步声响，沈部长、苏先生，也快步往会议室里走来，出人意料的是，不仅他们，以及青港的诸位研究员代表们赶来了，其他几位面色阴沉的先生，也前后出现。

    很明显，他们都已经通过各个渠道，得知了刚刚发生的事情。

    此时每个人内心都很焦灼，压力极大。。

    一进入会议室，便立刻抬头，看向了会议室角落里，那一块写字板上的内容。

    “任务代号：第三次降临。”

    “任务等级：灭世级。”

    “任务报酬……人类的秩序与文明延续！”

    “……”

    薛甲院长说完了该说的，便已经离开，只剩了这块写字板，刺眼的提醒着众人。

    众人站在了写字板前，面面相觑。

    无形的压力，笼罩在了在场的每个人头顶之上。

    “陈菁，汇报一下现在青港面临的状况。”

    白教授沉默了好一段时间，才深吸一口气，忽然转头看着陈菁说道。

    “是。”

    陈菁立刻从旁边迷藏的手里，接过了所有的资料，基本上都是一张一张刚刚打印出来的单子，也不避诲避讳旁边，直接道：“刚刚收到的情报整理状况为：青港周边，黑水镇，香烟市场、迷雾镇，以及身为高墙城的汽水城、红叶城等，都已经向青港发来了紧急支援请求。”

    “先后有三个地方，发来了支援请求的后续详细资料。”

    “另外四个地方，再次联络已经无人应答,怀疑已经全军覆没。”

    “青港城外精神力量研究基地内,正闹起一场纷乱,来自各高墙城及实验室的研究团队，纷纷要求立刻赶回各自的高墙城与聚集点效力，同时希望我们青港可以派出援兵护送。”

    “青港特清部及城防部情报网络皆已全面启动,调查当地最紧急状态。”

    “其中70%以上的人员发回情报为当地忽然爆发紧急精神污染事件。”

    “另外30%，已无应答。”

    “……”

    她的各项汇报,还没有结束。

    但每说出一项,都让在场的人心里微微一沉。

    白教授抬手,阻止了他，然后将目光看向了站在墙边擦汗的苏先生。

    “你看我……”

    苏先生立刻就有点急眼,但是看到了会议室里面的陆辛及陈菁等人，还是忍住了，只是明显很紧张,压力极大,圆圆的脸上,肌肉都不由得在微微跳动着,深呼了一口气，才道：

    “我们需要先开个会。”

    “……”

    “好。”

    白教授立刻答应了下来,然后目光投向了陆辛：“单兵希望参加这个会议吗？”

    “你们自己召开就好，我有些别的事情要做。”

    陆辛看向了他们，可以感知到他们每个人心里的压力与混乱。

    他更可以明显的感知到,白教授是不希望自己参加这个会议的，因此主动拒绝。

    毕竟,如果自己参会，那不可避免的,会给他们带来很大的压力。

    在这种压力下讨论出来的结果，多少失去了意义。

    “那么,陈菁立刻去协调娃娃与沈部长、各卫星城能力者，做好防卫工作，我们无法排除会有精神污染降临到青港的可能，务必做好所有的防卫准备，等待我们的这个会议结果。”

    白教授立刻转身向陈菁与沈部长说道。

    然后，他微微犹豫，转头看向了陆辛，轻声道：“拜托了。”

    陆辛点头，走出了会议室。

    ……

    ……

    自己如今拥有着强大的感知，尤其是在这些人情绪激动时，他们的内心简直一目了然。

    陆辛知道他们需要经历内心的挣扎，也不知道他们会做什么决定。

    因此他选择不去看。

    抬步走出了会议室时，看到了妹妹挂在了窗户上，似乎有些惊恐的看着外面，就将妹妹抱在了怀里，然后掠出窗户，爬到了会议室的楼顶之上，远远的看向了天空中的红月。

    他能够感知到，这个城市，已经被娃娃的精神力量所笼罩。

    也可以感知到，酒鬼、看门狗、罗汉等人，都在以最快的速度前往指定位置。

    此外，青港所有的能力者，都在快速的集合，赶向特清部方向。

    整个城市里，警卫厅已经出动出洞。

    暂时没有发布警报，只是所有人的休假都已经取消，派到了各个重要的路口维持治安。

    城防部的军队，更是都紧急换上了厚重的防护装备，成批成批的前往高墙位置。

    像是一只温和的刺猥，开始抱成了团，向外露出尖刺。

    距离特清部不远的地方，招待所的楼顶，出现了三号与五号的身影。

    惊慌的十四号像是刚刚从睡梦中惊醒，穿着一只裤衩就冲了出来，大声喊着：

    “怎么了怎么了？”

    “是不是老院长过来了？”

    “哦，不是老院长啊，那还担心什么？”

    “……”

    “……”

    深深呼了口气，将目光投向了更远的地方。

    这一片荒凉而残破的大地上，越来越多的场景，开始映入到了自己的脑海里。

    半空之中，红色的月亮，妖艳的鲜红。

    而在红色月亮的照耀之下，陆辛看到，有怪异的黑色列车，正穿梭在了荒野的各个聚集点之间，它呜呜呜的拉响着长笛，冒着黑烟，每一扇窗里面，都是黑色的，偶尔会有一张惨白的脸，猛得贴在了车窗上向外看来，向着聚集点里奔跑的人露出了贪婪且诡异的笑。

    ……

    看到了有些聚集点里，大片的人在奔跑过程中，忽然沉睡了过去。

    所有看到了这些沉睡之人的人，也像是受到了影响，猛得感觉晕眩，昏睡在了地上。

    他们的梦境交织在一起，形成了一个独立的空间。

    梦里，有生长着红色眼睛的蜘蛛，正在一节一节的亮出雪亮的刃足。

    ……

    看到了有身材绵长，犹如竹竿一样的精神怪物，缓慢的行走在大地上，眼睛雪亮。

    看到了如同飞艇一般的怪物飞在半空之中，触手似的触足，轻轻垂落下来。

    看到了有一种红眼病正在快速的蔓延，从一个人开始，疯狂的奔跑在大地上，像是点亮一盏盏灯，凡是看到了他这一双红色眼睛的人，自己的眼睛便也便也眼睛飞快的发红，然后变得如同第一个一样的凶残，身体违反了关节的扭曲着，偏偏又有着惊人的速度，大步奔跑在荒野上。

    看到了他眼睛的人，立刻变成了与他一样的红色眼睛。

    没看到他的眼睛，或是看到了，眼睛也没有立刻变化的，则被它们快速撕碎。

    ……

    ……

    这只是自己感知到的，青港周围这一小片区域时所看到的混乱。

    如果将视野一圈圈的向外扩展，谁又知道可以看到多少诡异，多少的乱象？

    所以，第三次降临，或者说，第三二次红月亮事件，真的发生了？

    在这样一片混乱里，只有红月下的青港安然无恙，因为娃娃就在不远处的高楼上，她穿着一件白色的裙子，手里轻盈的撑着伞，身边的空气形成了一片片的波纹，波纹之中，正有一根一根的白色锁链，轻盈的抖动着，随时注意着青港，将任何靠近的诡异生物击溃。

    但在这样一片混乱里，青港，如同变成了孤城。

    城外是无尽的污染与混乱，城内的人，甚至大部分居民仍在安眠，不知道发生了什么。

    但是，只是这样就够了吗？

    陆辛将视线，投向了二号卫星城外的方向。

    那个以执剑人的精神宫殿为中心建起来的大型精神力量研究基地里，正有无数来自各个地方的研究团队大闹着：“还等什么？我们不能等，我们的家人孩子都在危险中啊……”

    “放我们离开，我们要回去……”

    “青港，青港的高层呢？你们会不会支援我们？”

    “会不会？”

    “……”

    “……”

    这样的问题，陆辛也感觉无法回答。

    毕竟，现在能够做下这个决定的人，正在开会。

    “我们能怎么办？”

    会议室里，有某位先生级别的人，在扯着嗓子大喊：“说一声第三次降临就完了？”

    “我们根本不知道外面乱成了什么样子，又有什么样的污染正在侵袭。”

    “也不知道是不是下一刻，便有可怕的精神怪物降临到我们青港头顶上……”

    “在这样的情况下，你跟我说要出去支援？”

    “……”

    “没错，我们已经决定了要执行那个计划。”

    “但刚刚我们怎么商量的？我们要起码用三年的时间来准备。”

    “可现在，连三个小时都不到！”

    “……其实到了。”

    “到了也不行，这么短的时间里，谁能做出这样的决定？”

    “……”

    楼顶的陆辛，并不想听到这场会议的内容，因为这不符合规定。

    但是因为他潜意识里，也在关心着这个问题，所以整个会议的内容，还是听到了，他甚至可以看到青港的一位先生，面色焦急又而颓唐，脸上渗出了一层一层的汗，无力的挥舞着双手：“这样绝决的计划，仓促上马，还是在不了解局势的情况下，怎么可能行得通？”

    “这样的决定，谁敢做？”

    “……”

    陆辛心神，微微的绷紧，因为，就连他自己，也觉得他们考虑的有道理。

    “是的，太仓促仓猝了，我们每个人都知道，太仓促仓猝了……”

    在陆辛想着时，他在精神层面，看到了白教授站起身来，激动的捶在了会议桌上。

    此时的他，与平时的冷静沉稳，多少有些不同：

    “但这个时代，给过谁准备的机会？”

    “我们是幸运的，因为我们现在有着除月蚀研究院外最专业的，规模最大，人员最多的精神力量研究基地，整个荒野上最杰出的研究团队现在都在我们这个基地里，我们有着世界上最聪明的天才研究员指出来的方向，我们也有着有史以来最强大的能力者帮助我们……”

    “既然如此，我们要选择待呆在城里，对外面的危机视而不见吗？”

    “是的，正常人都知道，这时候资料太少，需要再观察一下，才能做出决定。”

    “但是，污染太快了，我们每多观察一秒，就会死很多人。”

    “如果我们按照正常的情况观察，可能在我们得出答案的时候，青港真的成了孤岛。”

    “……”

    办会室里，出现了长久的沉默，几位先生设想着白教授描述的场景。

    肩膀微微悚起，但神色依然纠结。

    在这种无形的压力下，甚至有人懊恼的快要疯了一样：

    “我的天啊，正常情况下，我们不应该是畏缩不前的政客吗？”

    “电视剧里我们都是反派啊，一个个吃的脑满脑海肠肥，被人拿枪指着才能决定不是吗？”

    “为什么他妈的，这么他妈的操蛋的计划，要让我们他妈的来做？”

    “……”

    “……”

    会议室里的压抑与沉闷，躁乱与纠结，已经让每个人都难以忍受。

    这个紧迫到了极点的会议，根本无法有效的讨论出结果。

    每个人都很痛苦，也都处于极度的紧张。

    就连听着他们讨论的陆辛，在这一刻，内心里也出现了一些极度的迷茫。

    因为，这场会议里，哪怕是持反对意见的人，自己居然也无法对他讨厌起来……

    “呼……”

    同样也是在这时候，整场会议里，还没有发过言的苏先生，忽然长长的吁了口气。

    他抬头扫向了众人，脸色一片冷静：“这个问题或许很简单。”

    众人微怔，同时转头看向了他。

    就见苏先生静静的道：“诸位，还有谁记得我们青港刚刚建立时，做的一道检测题吗？”

    “那是一道末日里的终极拷问，也是我们筛选彼此的条件。”

    “在满是疯子的荒野上，你有一间安全的地下室。”

    “里面贮存着足够你生活三个月的食物和水源，外面则满是疯子与惊慌的人群。”

    “你可以选择留在地下室里，安稳的渡过这三个月，并作好面对三个月后这世上只有你一个活人的准备，也可以选择现在就出去救几个人，但有可能一出去便被疯子撕碎……”

    “你会怎么选？”

    “……”

    迎着这个问题，整个会议室里，忽然一片安静。

    所有人都沉默了下来，面面相觑，有人感觉到了无力，也有人微微的触动。

    “我知道现在我们讨论的问题，很紧迫，也很焦急，那个计划本来就如此的疯狂，一旦实施，我们有可能引来一代研究员，其他的野心家，数不清的精神怪物，甚至是终极的敌视，对于刚刚才安稳了没几年，虽然有些优势，但这优势也并不明显的青港来说，太难了。”

    “有可能一个不慎，便前功尽弃。”

    “但是……”

    他深呼了口气，道：“当年面对那道选择题时，我们都选择了后者对吧？”

    “或许，只是为了糊弄一下，只是为了表现一下自己的担当，或许只是态度上的伪善。”

    “可如今，我们真的遇到了这样的问题了。”

    “……”

    说着这些话时，他站了出来，双手按在了会议桌上，圆圆的脸上，神色凝重。

    “所以……”

    “诸位，我认为我们当初许下的诺言，吹过的牛逼……”

    “……到了兑现的时候了。”

