    第672章秦刚父女的邀请

    赵海潮一拳打向叶辰的时候，内心中对叶辰充满了不屑。

    他这一拳用了十足的力气，他也相信自己这一拳一定能够当着众人的面直接击败叶辰。

    不得不说，赵海潮确实是有几分实力的。

    毕竟也曾经拿过全国散打冠军，一般人还真的不是他的对手。

    他这一拳又快又狠，就连同样练过多年散打的秦傲雪都没有反应过来，就更不用说秦刚和秦傲东了。

    不过，赵海潮引以为傲的速度，在叶辰眼里，简直就像是放慢动作一样，毫无威胁。

    而且，他这一拳在自己看来也确实没有什么实力可言。

    就算自己站着不动结结实实让他打一拳，他这一拳也不可能伤及自己分毫。

    不过，就算是对自己没有任何威胁，叶辰也绝对不可能让这种屌丝打到自己。

    所以，他在赵海潮一拳快要击中自己面门的时候，忽然抬起拳头迎着对方的拳头便砸了过去。

    叶辰这一拳，快的如同出膛的炮弹一般，根本就不是赵海潮能够反应过来的。

    就在赵海潮以为自己能对叶辰一击必杀的时候，突然感觉到自己的右拳仿佛被一道铁拳击中，轰的一声，便传来了剧烈的疼痛，以及骨骼碎裂的声音。

    在叶辰的拳头面前，他的拳头甚至还不及泥捏的，一拳暴击之后，整个拳头完全废掉。

    赵海潮抱着碎裂的右拳，痛苦的大叫出声，同时又一脸不可置信的看着叶辰。

    他想不明白，这个年轻人怎么会有如此恐怖，甚至有些近乎变态的实力。

    一拳就能爆发出如此强劲的实力，这已经远远超出了自己的认知范围。

    叶辰此时看着他，不屑的冷声说道：“你这样的水平，想指导出一个世界冠军，还差得很远啊，有这个到处逞强斗狠的工夫，不如好好练习一下业务能力，免得出来丢人现眼。

    赵海潮虽然心里对叶辰愤恨不已，但是却不敢再对叶辰有任何忤逆，只能灰溜溜的逃离了现场。

    这时，秦傲雪笑着对叶辰说道：“叶大师，你现在可是我的教练了，你准备什么时候好好指导我练习一下？”

    叶辰笑着问她：“你下一场比赛是哪天？”

    秦傲雪急忙说：“下一场比赛是后天下午。”

    叶辰又问：“下一场比赛对战谁？”

    秦傲雪想了想，紧张的说：“我是第5组的出线选手，按照规定要跟第6组的出线选手打比赛，这场比赛的3号种子选手就在第6组，那我肯定是要跟她比下一场了！”

    叶辰问道：“3号种子选手是谁？”

    秦傲雪忙说：“3号种子选手是来自巴西的乔安娜......天呐，我肯定赢不了她......”

    叶辰笑着说：“还没开始打呢，你怎么知道你就赢不了她，依我看你肯定能战胜这个乔安娜。”

    秦傲雪有些惭愧的说：“叶大师，傲雪的实力，傲雪自己很清楚，这个乔安娜实力很强，是巴西年轻女散打运动员里的翘楚，实力确实比傲雪要强出不少，傲雪对她，没有胜算的......”

    叶辰微微伏在她的耳边笑道：“不要忘了我上次给你的神药，你现在的身体素质虽然也非常不错，但是跟真正的高手还有很大的差距，不过，如果你服下那颗神药的话，你的身体素质力量，反应速度，都会有很大的提升，那样一来，我相信你的实力也会精进一大截，击败那个巴西的乔安娜，绝对不在话下！”

    秦傲雪这才想起叶辰之前送给自己的那颗神药。

    当时自己是替父亲去找叶大师求药的，原本只想求一颗药便满足了，但是没想到叶大师竟然给了自己家两颗，所以父亲便把另外一颗神药给了自己。

    但是那颗神药一直被自己妥善保管，从来没有动过吃掉它的念头。

    这主要也是因为自己并不知道这神药还能够强身健体，当时只以为这神药是受伤之后的疗伤圣药，所以便一直妥善保管，以备不时之需。

    于是秦傲雪看着叶辰，惊讶的问道：“叶大师，那神药还能够提升个人实力吗？”

    “当然可以。”叶辰点点头，说：“它能够从很多方面提升你的身体素质，你现在的身体素质虽然已经很强了，但说实话，和拉美的有色人种比起来，确实还是有差距的，基因上的差距，有些时候很难突破，就好像擅长短跑的永远是黑人，那是因为黑色人种的爆发力，要比其他人种强的多。”

    说着，叶辰又道：“不过，如果你服下我给你的神药，就可以从根本上提升你的身体机能，甚至让你的身体机能，超过那些人。”

    秦傲雪急忙问：“叶大师，如果我服用了，你给的神药能不能通过兴奋剂检测？体育比赛的兴奋剂检测是很严格的，如果被查出来服用了兴奋类的药物，是会被取消资格甚至永久禁赛的......”

    叶辰笑道：“你尽管放心，我的神药，靠的是绝妙的药方与精纯的药力，和化学提纯的兴奋剂无关，绝对不会出任何问题。”

    秦傲雪激动的说：“那我今天回去，就把那颗神药服下！”

    叶辰点点头：“后天下午你比赛的时候，我会再过来的。”

    “太好了！”

    秦傲雪激动无比，兴高采烈的欢呼起来。

    一旁的秦刚忙恭敬道：“叶大师，您看现在也已经快到中午了，要不然中午请您赏面，到在下的家中吃一顿家常便饭？”

    叶辰本想婉拒，但一想如果秦傲雪下午准备服药的话，那自己可以在她跟前密切关注，同时也可以帮助她引导药力吸收。

    再说，最近萧初然中午在公司加班，一般不回家吃饭，老丈人也忙着跟韩美琴所在的老年大学搞活动，中午肯定也不回去了。

    家里就丈母娘马岚一个人，也没有必要回去给她做饭。

    于是他便点了点头说：“既然如此，那我就过去叨扰一番，顺便下午在你们家里，帮傲雪吸收药力。”

    秦刚和秦傲雪父女二人，见叶辰答应到家中吃饭，纷纷喜上眉梢。

    叶辰还从来没有到他们家中做客，所以两人心中都很期待，也希望能够通过这一次与叶辰进一步拉近关系。

    尤其是小辣椒秦傲雪，她心中痴迷叶辰已经不是一天两天了，一直想找个机会能够跟叶辰有所发展，今日的机会实在是再好不过。

