    散乱的渔村，也有大家一起平整出来晾晒农作物的地方，这里是鱼米之乡，水浇地遍地的情况下，不种点水稻就有点说不过去了。

    “噼里啪啦！”

    几大堆篝火很快的燃了起来，忙碌了一夜的弟兄们围在篝火旁边，脱下湿漉漉的衣服、裤子，穿着短裤，痛快的烤着火，火堆旁边的木架子上，一片白气升腾，难闻的味道在周围飘荡。

    王英和另一个女兵占据了两个屋子，他们在屋里面烤火，折腾自己湿透的衣服。

    一堆被捆绑的男人就仍在旁边，排列的整整齐齐的躺在地上，至于女人，被集中仍在旁边的几间屋子里面。

    渔村里面不缺铁锅，几口大锅煮着热水，活干完了，冯锷并不着急审讯这些水匪，先让弟兄们休息好了，万一那帮外出的水匪归来，也好有足够的体力应对。

    那个统计调查局的情报员并没有被王英处理掉，还绑在那里等待着最后的命运，不过他现在看到水匪的营地全部被端掉，感慨着十一师部队的凶悍，不由得为自己的命运担忧，幸好这支部队里面有自己人，否则自己早就成为了尸体。

    “怎么办？”

    这个时候，躲在滆湖里面的三个水匪整个人泡在冰冷的湖水里，他们不敢上船，天亮了，他们怕昨天晚上凶悍的攻击者来湖上找他们，至于去找外面的弟兄报信，他们几个不是首领，并不知道那些弟兄去了哪里？什么时候回来。

    “我知道怎么办？还是找个地方上岸，弄堆火烤，这么下去不行。”

    另外一个水匪摇着头，然后在芦苇间穿梭，快速的逃离这片渔村。

    “嘶！”

    尽管烤着火，可是全身只穿一个裤衩子，还是感到很冷，摸摸挂在木架子上的衣服，带着热气，已经渐渐的干了。

    “呼、呼……”

    手里捧着热乎的热水，弟兄们对着杂粮饼猛啃，吃饱了，喝足了，然后细汗从全身冒了出来，一个个开始穿衣服。

    “连长，这些人怎么办？这么多呢？都杀了吗？”

    高玉荣皱着眉头看着冯锷，他们是在敌后，根本没有多余的兵力看着他们，可是要全杀了也太残忍了，他们有点下不去手。

    “那些女人呢？”

    冯锷没有回答，而是抬头问着。

    “在那边的房子里，王中尉正在问话。”

    张川过来报告。

    “昨天晚上从房间里面抓到的，凡是有女人的水匪都集中到一起，随便你们折腾，找到这伙人的头。”

    “告诉王英，最好让那些女人来指认这里面有没有渔民，我们也不能弄错了；当然，他们要不指认的话，就带那些女人去看看一公里外的尸堆，看那里面有没有他们的亲人。”

    冯锷吩咐着。

    “是！”

    “可是连长，那帮女人里面没准也有水匪，如果就这么放出去，跑了不说，恐怕还会对那些女人造成伤害。”

    王宁提醒着冯锷。

    “派几个弟兄，拿着枪跟着，有情况就回来报告，不要硬来。”

    冯锷想了一下，他现在有点累，想睡一觉。

    实际上，所有的弟兄们都累了，现在吃饱喝足，烤着火大家都想睡觉，可是不把眼前的烂摊子弄完，不可能睡着的。

    “连长，今天晚上我们必须过滆湖，要不让弟兄们先休息吧！这帮渔民，他们不愿意认，那我们就放，他们自找的苦头，让他们自己吞，费那些事干啥啊？”

    闵大个子满不在乎的建议。

    “让他们去看看，如果那些人不是这个渔村，那就证明这里的男人和老弱还有回来的可能，如果是这里的，恐怕这里以后就是鬼村了，剩下一帮女人，她们……哎！”

    冯锷叹了一口气，还是坚持让弟兄们带十几个女人过去看见，这十几个女人是被他们确认了身份的渔民，至于怎么确认的，那是王英干的，他也没问。

    “昨天晚上快慢机消耗的子弹不少，弄到了五支汉阳造、八支老套筒，不过子弹都非常少，每支枪不到十发，让弟兄们带着吗？”

    王宁问道，加上这些枪，至少他们可以派出去的弟兄就会多很多，而这里也不至于没有防守的力量。

    “带着吧！有总比没有强。”

    冯锷点点头，在他的视线中，王英正在和她的两个通讯兵进行交流，似乎是什么地方产生了分歧，三个人有点急赤白脸了。

    王宁带着八个弟兄出发了，他们的后面跟着十多个妇女，满脸不知道是什么表情。

    在火堆燃烧的平地上，躺着的是几十个水匪；而两个屋子里面呆着的几十个妇女，她们仍然被绑着，屋里面没有监视她们的人，里面几个女人在用眼神警告其余的女人。

    “派四个弟兄，在渔村的四面布置暗哨，两个弟兄监视这帮人，有敢跑的，不用请示，直接毙了；其余的弟兄，去睡觉。”

    冯锷瞅着天色，估计王宁带着人护送十几个女的一个来回的一个小时以上，如果中间再出点其它状况，那就不知道什么时候了，还是让弟兄休息的好。

    “呼，真爽啊！”

    冯锷随便找了间屋子，进去躺在床上，干爽的衣服不用脱，直接盖着被子就闭上了眼睛，至于难闻的味道，冯锷已经习惯了，在野外战壕里，什么样的环境都待过，这已经不叫事了。

    “吱呀！”

    冯锷刚刚躺在床上，木门又吱呀的响了起来。

    “谁？”

    冯锷握紧手边的刺刀，低沉的声音响起；在这种环境下睡觉，不可能睡的很沉，他要防备水匪的突袭，这就是位置转换的尴尬。

    “我，王英。”

    难听的男人嗓，冯锷一下重新躺了下去，睁开的眼睛带着血红，他刚刚睡着，这个时候非常难受。

    “你不用去睡觉吗？”

    冯锷诧异的问道。

    “有个事，给你说一下。”

    王英皱着眉头，还在考虑怎么说。

    “如果不是很重要，还是等王宁回来再说吧！先睡会。”

    冯锷脑袋实在晕痛的厉害，他现在不想说话，只想睡觉。

    “嗯，那行；你睡吧！”

    王英点点头，反正也不差这一会，站起来退了出去。

    “怎么样？冯锷怎么说？”在门外，一个通讯兵着急的问道。

    “我还没说，他已经睡着了，我们也去睡会吧！反正那人现在也死不了。”

    王英有点不耐烦，说完之后就走了，她当然跟那个女医生睡一个屋。

