    <!--go-->    陆言最先刻碑的这位，乃是半个熟人，离恨剑主。

    说起来，离恨剑主的生平还是相当坎坷的，至少在陆言看来，这位原本沉默不语的老者会走上内鬼卧底之路，也算是咎由自取。

    离恨剑主本名周大龙，出生于陕州秦岭深处的一户猎户家，父亲既是山贼也是个猎户，平日里看着老实巴交，但实际上却是一个淫邪狠辣、无恶不作的山匪头子。

    周大龙的母亲，也是当初被其父亲掳掠上山的一个富家女，被其糟蹋之后意外生下了周大龙，而也由于周大龙的出生，母子俩这才幸免于难，没有像其他被掳掠上山的女子一样，糟蹋够了便杀掉。

    但是即使周大龙母子俩活下来，也生活得并不好，尤其是母亲，经常遭到作为山贼头子的父亲的打骂，而这一幕幕时常被周大龙见到，也成为了后来的引火线。

    直到，相依为命的母亲突然自杀，周大龙再也难以忍受，于是便趁着父亲不备，一把将父亲捅死，随后下山逃亡。

    其实当时他父亲也没想到，一个区区十余岁的孩子，竟然有那么大的力气捅死他，这也是归功于周大龙每天都会耗费时间去林中拿着一把砍刀挥砍，这才逐渐日积月累练就出力气。

    “看来离恨剑主不说话，不是修行使然，而是性格天生如此！”

    陆言看着碑林图中的一幕幕，皱起了眉头，离恨剑主并非不爱说话，只是单纯城府高深，深知言多必失的道理，所以干脆不说话。

    随后，他又看到了周大龙逃离陕州之后，四处亡命的经历。

    似乎是继承了父亲的基因，周大龙年轻之际也是异常淫邪，不时干些打家劫舍的勾当，而这些得来的钱，基本属于嫖资。

    富家千金，青楼头牌，大家闺秀，江湖女侠。

    周大龙年轻之时可谓风流至极，处处留情，搞大了不少良家少女的肚子，这其中，便有一名来自异域的女子。

    “波斯人，拜火教？！”

    陆言望着图中女子的服饰模样，和他曾经见过的波斯拜火教教徒的打扮十分相像。

    也正是这名异域女子引起了陆言的注意，发现此女后来怀上了周大龙的孩子之后，竟然是就此消失，从此杳无音信。

    而等到再见女子之时，竟然是前不久的事了！

    说是当年周大龙坏事做尽，有一天突然浪子回头心生悔意，提剑回到曾经的故地，登上太白山意欲拜入太白剑宗。

    当时的首座乃是凌虚剑主的师尊，也听闻过周大龙的恶名，不愿收他，可后来周大龙为了表示自己真诚悔过，在太白剑宗的山门旁，一跪便是三年！

    这种精神最终还是感动了当时的剑宗首座，后来发现周大龙此人剑道天赋不低，更是满意，遂破例将之收为门中，由当时的重暗剑主教授暗行剑道。

    原本一切步入正途，剑宗生活完满，可就在不久前，当初和他春风一度的异域女子突然秘密找上他，以一种神秘的咒法掌控了离恨剑主，也就是周大龙的性命。

    “血脉咒法？”

    陆言眉头皱起，按照那异域女子所说，此女果真是波斯拜火教的教徒，而且是教中的玄牝者。

    他也看明白了，这所谓的玄牝者，就是掘墓人麾下，专门负责行走大宣境内各地，寻找一些拥有武道天赋或者其他修行天赋的人，与其勾搭，怀上其人的孩子，随后回宗。

    回宗之后，玄牝者会将孩子生下，等到这个有天赋的人成长为强者之后，她们就会借助这些人的孩子，催使一种独门的血脉咒法，借着孩子的血脉，掌控强者的性命！

    离恨剑主原本也和陆言一样，对此觉得匪夷所思，完全不相信，但直到对方张开手，掌心有一枚火红色的花印，而那女人一攥手心，离恨剑主就猛然露出痛苦之色，这由不得他不信！

    没办法，只能答应那女人的请求，成为剑宗的内鬼，卧底剑宗，掌控剑宗首座尤其是九天剑阵的动向，成为了波斯拜火教的特使。

    只不过后来左道炼尸教这股势力也出现，并发现了离恨剑主的苗头，这才先下手为强，诱杀了离恨剑主，除掉了竞争对手。

    “色字头上一把刀啊！”

    陆言不禁感叹，若是周大龙年轻时少点色心，不贪图那波斯玄牝者的美貌并与其产生结合，也不会临到如今，被人以性命相要挟，不得不叛出剑宗，成为拜火教特使。

    同时这次的生平也给陆言提了个醒，方知天下之大无奇不有，居然有人能通过怀孕的方式催使一种缘于血脉的咒法，凭空伤及强者性命，这未免太可怕！

    “看来我也要小心这种玄牝者！”

    陆言虽然自持心性超然，但保不齐这种诡异的教徒是否会有什么特殊手段。

    在他看来，这些玄牝者，似乎类似于前世的那种易孕体质，不少强者年轻时只是与其春风一度，便一发入魂，着实恐怖！

    “不过离恨剑主并未透露消息就死了，看来协助抓捕南宫羽的内鬼，并不是他！”

    随后，陆言思考，生平之中，离恨剑主至死都没有再进行情报的传出，此人见过那女子不久后，就被若木和夏星骗到后山杀害了。

    这也就说明，内鬼另有其人，而且此人多半身份尊贵，甚至可能和离恨剑主一样，年轻之时不检点太风流，如今身居高位却被人威胁，不得不出卖同盟。

    周大龙的生平结束，碑林图给出奖励。

    极品八等，以身养器之法。

    顾名思义，就是以自己的身体蕴养器物，具体来说，就好比剑道特有的蕴养剑丸。

    在丹田之处，蕴养无数口宝剑，凝成剑丸，需要对敌之时，便可张口吐出剑丸化作万千飞剑，将敌人扎成马蜂窝。

    不过以身养器，也由于对身体的损耗过大，不被大多数修士修习，甚至剑丸的说法，还是曾经桃然告诉陆言，说蕴养剑丸在当时那个大世，在剑修中很流行。

    而如今，剑丸早已不流行，甚至以身养器这种方法，都早已失传。

    可万万没想到，碑林图竟然会奖励这等秘法！

    或许别人用不着，但是他陆言，可是不怕损耗的，同时修炼多道，体内的气完全充足。

    更何况，他当初听完桃然描述，就对于以身养器之法有些感兴趣。

    “没想到，今日竟是心想事成了！”

    ......<!--over-->

