    “站住！”

    日向梨香果断瞬身拦截对方，一套八卦六十四掌连招劈头盖脸打向黑影。

    鬼灯圆月被其逼停，不得已跟她用体术拼斗几招。

    “砰砰砰。”

    日向梨香每一掌都倾尽全力，大量查克拉溅射而开，准确击打在鬼灯圆月手臂细小如针孔的穴道上。

    不消片刻，鬼灯圆月便感到双手麻痹，查克拉的流动被限制住。

    “日向一族的柔拳法果然有点门道。”

    鬼灯圆月暗暗心惊，没想到一个看起来才十五、六岁的小女孩就能在体术方面压制自己。

    不过……我的长处可不是体术。

    鬼灯圆月眸光骤然寒冷，放弃防御进攻，直接挺身撞到日向梨香面前。

    日向梨香一掌拍中他脑袋，岂知鬼灯圆月化作一团水球爆开，如此诡异的一幕让她稍作错愕。

    “梨香小心！”

    日向天府惊呼提醒，只见无数缕水滴在日向梨香身后凝聚成鬼灯圆月。

    日向梨香连忙扭头，鬼灯圆月岔开双指狠狠戮向她眼睛，越来越大的指头倒映在她瞳孔。

    “糟糕！”

    那一瞬间，日向梨香觉得自己的一生便要就此结束了。

    然而就在她万念俱灰之际，一道熟悉的声音突然在她耳边响起。

    “滚开！”

    周旋闪现到日向梨香头顶上，一记加持了土遁超重岩之术的鞭腿狠狠甩在鬼灯圆月脸上，鬼灯圆月犹如炮弹般倒射出数百米，最终砸进海水里溅起大浪。

    “蒙、蒙面侠？”

    日向梨香怔怔看着头顶上的男人。

    对方还是一个半月前熟悉的装扮，脸上蒙了面纱，身后戴着一挂猎猎翻飞的披风。

    “照顾好你父亲。”

    周旋没有和她多说，淡淡留下一句话就朝海面飞掠而去。

    他刚才在鬼灯圆月身上感应到一股十分熟悉的气息——黑绝的气息！

    “梨香，那人就是曾经救过你的蒙面侠？”

    日向梨香依然怔怔看着蒙面侠的背影，感觉对方似乎能撑开一方天地，站在这道背影后面，就算天塌下来她也能安全，直至日向天府的声音响起才把她惊醒。

    ……

    “可恶，是谁偷袭我！”

    鬼灯圆月狼狈不堪从海底爬出，浑身湿漉漉的，脸上鼻血横流，由于查克拉覆盖脚底的缘故，他如履平地般站在海面上。

    “要你命的人！”

    周旋一心只想取他体内的黑绝的狗命，才不跟他废话，又一记加持了超重岩之术的鞭腿砸向他脑门。

    鬼灯圆月当即用出油化之术，脚底覆盖上一层油以近乎瞬移的速度暴退。

    “轰！”

    周旋一脚砸在海水中，溅起数十米高的浪花，此等强悍的威力令鬼灯圆月眼皮狂抖两下。

    “土遁？土之国的忍者？”

    他惊疑不定猜测对方来历，随后目光倏的肃冷：“管你是哪个国家的人，和我为敌都得死！”

    “水遁，水炮空练弹！”

    迅速结完术印，鬼灯圆月双手比作手枪状，朝周旋射出数十缕子弹形状的液体。

    “原著里二代水影的忍术么……”

    周旋认出他的招式，深知这些液体具有强大穿透力，觉得鬼灯圆月大概就是二代水影的老爹或者族人长辈。

    “嗖嗖。”

    周旋施展五行苟遁之水遁瞬身术，腾挪闪掠，避开空练弹的同时迅速逼近鬼灯圆月，要和他近身搏杀。

    “在海里和我比速度，你不是搞笑么！”

    鬼灯圆月冷笑连连，再次闪身暴退，轻易便拉开和周旋的距离。

    周旋见状皱了皱眉头，在海面战斗对鬼灯圆月确实有得天独厚的优势，他水遁的速度一点不比五行苟遁慢，而自己还得分心闪避他的攻势。

    “水遁，水球术！”

    鬼灯圆月见空练弹威胁不了对方，便又换了一招忍术，随着他双手结起术印，数百枚气泡从海面腾空升起，聚拢飘掠向周旋。

    周旋见招拆招也不含糊，在掌心搓出一枚超大玉螺旋丸，将所有近身的气泡挨个拍炸。

    “轰轰轰轰！”

    气泡与超大玉螺旋丸接触的瞬间，当即爆开剧烈的爆炸动静，整片海面沸腾了，卷起高达近百米的大浪。

    良久，爆炸停歇，海水稀稀拉拉从空中洒落，既淋湿了周旋，也淋湿了鬼灯圆月。

    “对方有两把刷子啊……”

    鬼灯圆月神情凝重，意识到眼前的神秘蒙面人是个和自己相同级别的强者。

    “找个机会，一击绝杀他！”

    心底忽然响起一道声音，鬼灯圆月怔了怔，随即微微眯眼。

    “忍法，影分身之术。”

    这时周旋双手结印变出十数具影分身，呈各个方位围杀向鬼灯圆月。

    “以为用这种方法就能和我近身么。”

    鬼灯圆月不以为然，大喝一声结出“寅”印：

    “水遁，水钓割头之术！”

    “唰！”

    成百上千吨海水席卷冲天，凝聚成无数根锋锐水线，往四面八方横推而出。

    这招是大型群攻忍术，波及范围囊括了整片海面无法躲避，每一具影分身都在接触到水线的瞬间炸裂。

    ……

    陆地的战场上，日向天府在族人的重重保护下，正在用白眼观察远处海里的战斗。

    “爹，蒙面侠会是鬼灯圆月的对手吗？”

    日向梨香担忧询问，看着海中翻江倒海的动静，她难以保持淡定。

    “鬼灯圆月精通水遁，在海里战斗他占据天时地利，即使是我全盛时期也得受他钳制。”日向天府缓缓说道，两侧的额头青筋暴凸，这是把白眼最大程度发挥的体现。

    “但是蒙面侠的身份十分神秘，暂时不清楚他有什么招数底牌，这场决战谁胜谁负犹未可知……”

    说到这，日向天府忽然皱眉：“蒙面侠究竟想从我们手上得到什么？三番两次帮助我们，甚至不惜与鬼灯圆月决战死斗……”

    经历了志村三道的背叛后，日向天府心思变的警惕了，他认为世上不存在无缘无故的好，连盟友都能为了利益背刺，更何况是素不相识的蒙面侠？

    对方必然有所图谋。

    日向梨香听出父亲话里的意思，想了想，俏脸竟很不合时宜的爬上绯红色彩。

