    第951章从来没有这么丢人过

    她这辈子，都没这么丢人过！

    “你们给我闭嘴，闭嘴！我不是医闹，谁再胡说八道我就报警了！”唐曼气得浑身都在颤抖，咬牙切齿的吵着围观的行人大吼道。

    “哈哈哈，你们看这个医闹真够嚣张的！居然还说要报警！”

    “你报警啊，我们都等着你报警！你说你不是医闹，你就不是了？你不是医闹的话，医生会将你从医院里丢出来？”

    “就是啊，好好的，医生怎么可能将病人从医院里丢出来。除非是这个病人故意在医院里闹事。恶意闹事不是医闹是什么？”

    行人压根不信唐曼的话。

    一群人，再次指着她叽叽喳喳的议论了起来。

    还有人拿出手机，说要打电话报警抓她的。

    唐曼气得胸口剧烈起伏，脸都胀成了猪肝色，看着那个拿出手机要报警的行人，她从花坛里爬了起来，伸手就要去抢那个行人的手机。

    行人见状，伸手推了她一下，继续拿起手机，拨打了110。

    号码还没拨出去，唐曼又冲过去抢手机。

    两人就这么一推一抢的，争夺手机的过程中，行人的手机“啪”的一声摔在了地上，手机屏幕一下子就裂开了。

    看到被摔坏的手机，行人脸色难看了起来，抓着唐曼的胳膊就要她赔钱。

    唐曼自然是不会赔的。

    “你的手机是自己摔地上的，又不是我摔的，我凭什么赔。”唐曼已经被气昏了头，她不但不肯赔偿，而且还伸手使劲推了行人一下。

    行人被她那么用力一推，脚下没站稳，狠狠摔在了地上。

    行人是个六十多岁的太婆。

    这一跤摔下去，摔得有点狠，胳膊上和膝盖上都擦破了一层皮，顿时就哭嚷了起来，说唐曼对她一个老年人动手，欺负她一个老年人。

    还说她受伤了，站不起来了，要唐曼赔她医药费。

    唐曼看着摔地上的行人，站在旁边冷笑：“哼，想让我赔你钱，做梦吧。就算我有钱，我也一分钱都不会赔给你。”

    唐曼说完，就要转身离开。

    “拦着她，别让她跑了！”

    “这个女的动手打了太婆，现在想逃逸，大家快拦住她，别让她逃走了！”

    “报警，快报警！”

    周围的行人将唐曼团团围了起来，不让她离开。

    有人拿出了手机，报了警。

    太婆坐在地上哭哭啼啼，一把鼻涕一把泪的。

    秦致远目瞪口呆的，没想到事情会发展成这样。

    他看着被众人拦住的唐曼，赶紧扒开行人挤了进去，然后往唐曼身前一挡，将唐曼给护在了身后。

    太婆立马瞪向他：“你是谁，你怎么护着这个女人？”

    其他人也将目光投向他。

    秦致远深吸一口气，看向众人：“我是她丈夫，你们误会我妻子了。她不是医闹，我们也不是来医院讹钱的，大家听我解释好吗？”

    “你是她丈夫？”周围的人盯着秦致远打量。

    秦致远点头：“是。大家对我们有点误会，我们真的不是来医院讹钱的，我们是来……”

    “那就是讹钱一家人了？”还没等秦致远将话说完，就有人指着他鼻子骂了起来，“没想到还有一个漏网之鱼自己站出来了。大家把这两个不要脸的医闹看好了，我已经报警了，警察马上就会过来，千万别让他们有机会逃走了！”

    (本章完)

