    

    由于附近的凶兽都被王小明给吓跑了，他们草草的吃一顿晚餐过后，就开始纷纷入睡了，连守夜警惕都省去了，三人找了棵树靠着就开始入睡了。

    次日清晨，三人还未吃早食就又开始疯狂的奔跑了。

    原因没有什么，就是老校长饿了，想吃肉，所以大家一起去抓凶兽。

    “喂，王小朋友，你是怎么升到五阶的？”王小明他们跑了一个多小时了，当然是普通速度跑的，在此期间，竟然无一人说话。

    老校长本就是一个爱唠叨的老头子，发现现在的年轻人怎么都这么闷骚，跑了这么久，除了环境声就是脚步声，你们难道都接受得了吗？

    反正他陈天涯就受不了！所以他就随意的找了个话题问王小明，一方面是因为无聊，另一方面是确实有点好奇这么年轻的五阶是怎么做到的。

    要知道，五阶的主力军无一不是一群30岁大上的人，现在居然冒出了个16岁，一群哈士奇里面的狼？

    “我不是，你别乱说，就你丫多嘴。”王小明当场否认，怎么升到五阶的？别开玩笑了，你以为我会告诉你用练武人与能力相辅相成升上去的吗？

    要知道，他的能力可是演化，完全可以速成巅峰练武人，再根据高境界的练武人提升能力，真是完美！

    其他练武人绝对无法复制，因为他们需要锻炼肉体到一定程度才能晋升，而他就不一样了，肉体到达五阶需要的只是能量！

    想当初用了11个月才把练武人升到了五阶，可是能力却足足用了7年才到现在这种地步，这还是在高境界的练武人带领之下才做到的。

    所以能力提升难度真的不是一星半点，还好他已经满了，已经是这个世界最强者，虽然最近两天都吃疙了，但是根据风夏国信鸟社发布的风夏国强者排行榜来看。

    第一名也就是一个暗属性的五阶巅峰能力者，跟他的阶位一样，所以说他也是巅峰了。

    要知道风夏国可不弱，在众多国家里，的排行榜也有第三了，连第三都这样子的阶位，毫无疑问，五阶就是极限了！

    “呵呵，你不说也没关系，不过我告诉你个有趣的消息，想不想知道？”陈天涯用像能洞穿他内心的眼神，问完后还神秘的微笑了起来。

    “什么消息？”王小明很自然的反问到。

    “你先告诉我想不想知道？”陈天涯心里暗爽，鱼儿上钩了，这下还不被我抓住了弱点！

    “呵呵，不说就算了，反正我已经是最强者的那一列了，就算是一些不知道的细枝末节也并没有什么大碍。”王小明还特意挺了挺胸膛，即使他刚才否认了自己是五阶，但是这会该炫耀就得炫耀，不然被老校长蹭上头来那还了得。

    “哈？”老校长有些微妙的看着王小明，就像是看到了珍惜的动物一样，心情十分复杂，不过他很快就接着说下去：

    “你是觉得自己5阶就是最强者一列？”

    “没错，虽然五阶各有差异，但是我绝对很强！”王小明始终没察觉到老校长的脸，从吃惊到瞧不起，从瞧不起到怜悯。

    是的，就是怜悯，陈天涯突然觉得这孩子还挺可怜的，五阶了，还不知道一些这个阶段的基础信息。

    好端端的一个少年天才，没想到只是个不涉世事的无知，真的是可怜呢。

    “那很遗憾的告诉你，五阶之上还有阶位。”陈天涯也懒得套这个王小明了，直接就告诉了他答案，完全不在乎旁边还有一个三阶的吴昊。

    “我觉得你在骗我，你是不是看着我脸嫩觉得好骗啊？”王小明是不会相信这件事情的，不然风夏国强者排行榜怎么没有6阶！

    “呵呵，你又怎么知道5阶之上没有六阶呢？哦~对了你是五阶巅峰，听说已经卡了很久了，是过不去那道坎了吧？”老校长故意哪壶不开提哪壶，而且还很准确的刺中了王小明的痛处。

    “你就是嫉妒羡慕我年轻与实力，我这可是根据风夏国强者排行榜来判断的！要知道第一也是这个阶位！”王小明是不会考虑自己这边的出错，他要相信官方信息！

    “是的，老校长，根据我了解，就连排行第一的国家的强者排行榜第一也都只是五阶巅峰，这哪里还有之上阶位啊。”沉默已久的吴昊突然也出声到，要知道他除了喜欢历史外，偶尔也会看不少时事书籍，就从来没有听过五阶之上。

    “你们是不是傻啊，你们需要知道，五阶已经强的非普通人力可地方，那么六阶呢？你们以为各国会为了炫耀会将这么个大杀器摆出明面来。”陈天涯像是看到白痴一样看着他们俩，像这种涉及政治系列的巨大机构，又怎么会轻易亮底牌，不到最后的垂死挣扎，都不会用出来。

    “不过这不是你们现在该需要知道，你们现在需要知道的是，五阶之上最起码还有六阶！就像是这样的感觉！”陈天涯一遍解说一边扩散出了一股强大的气息。

    王小明有些惊愕，这气息的强大程度居然跟那天遇到的斗篷男不相上下！

    “这……是六阶程度的气息？”吴昊有些不敢相信，他停下了脚步，震惊的看着老校长。

    老校长也停了下来，像个恶作剧成功的孩子，有点天真无邪的笑了起来。

    果然！没想到他已经遇到过六阶的大佬了！可是既然如此，那么那天叶青青身上的那个奇怪的人格，又是几阶呢？仅仅只是散发出来的气息就比黑衣人强上数倍！

    “长见识了吧！那么我现在再问你你们一次，想不想知道！”鱼儿已经捕获！陈天涯流露出满足的表情，果然上了年纪，闲得不找点存在感，都开心不起来啊。

    这算是孤寡老人的悲哀吗？

    “想！”这次两人竟然激动的异口同声的说到，如果说五阶不是极限，那么极限又在哪里呢？

    虽然对于很多人来说，穷极一生也到不了五阶，但是在场的三人显然都不是在很多人这里的范围！        

