    两日后，也就是十月二十五日，赵虞与杨定所率领的四县联军，终于回到了出发地，即沙河南岸营寨。

    当初翟尚、田绪在黎明前撤退时，为了避免惊动叶县追兵，因此没敢放火烧掉这座空寨，以至于现如今落到了叶县军队的手中。

    据赵虞与杨定的交谈，杨定准备将它当做‘前哨站’之类的存在。

    在虚与委蛇地简单商议了一番来年的某些协作后，赵虞带着昆阳、襄城、汝南三县的联军回到昆阳。

    此时昆阳已得知赵虞率领主力军返回县城，由西部督邮荀异、县令刘毗、县丞李煦带头，全城百姓夹道欢迎胜军。

    看到这震撼的一幕，襄城县尉邹布颇有些难以置信地对汝南县尉黄贲说道：“这周虎，他在昆阳几时有了如此高的威望？”

    黄贲亦不明究竟地摇了摇头，看得出来，他亦感觉不可思议。

    要知道在一年多之前，这周虎跟他手下的黑虎贼，还面临着‘五县联军’的围剿，谁曾想短短不到两年，这周虎就成为了昆阳县的领袖，在当地的声望与地位凌驾于县令刘毗与县丞李煦之上，这着实不可思议。

    他私下对邹布说道：“管他呢？我已履行了县令的吩咐，可不想再跟他有什么来往……”

    说完这番话，黄贲就向赵虞提出了辞别，准备带着麾下的汝南县军返回县城。

    赵虞当然看得出来黄贲对他、对黑虎众仍有几分芥蒂，但他并不在意，因为汝南县令刘仪已经对他频频示好，黄贲作为汝南县的县尉，又岂能违背县令的意愿呢？——更别说，刘仪、黄贲二人的矛盾至今也还未消除。

    不夸张地说，赵虞甚至有办法让汝南县换一个县尉，但没必要，毕竟黄贲还是很有能力的，论才能并不逊色马盖。

    为了日后考虑，赵虞决定拉拢黄贲。

    基于这一点，他笑着对黄贲说道：“黄县尉此番助我昆阳重创叛军，我昆阳岂能毫无表示就让县尉与贵县的县卒返回县城？不如这样，我派人通知刘县令一声，我等在昆阳好好庆贺一番。”

    虽然黄贲不想再跟这周虎打什么交道，但也不好当面驳回后者的邀请，毕竟他若敢这么做，别说昆阳的军民会仇视他，就连他汝南县令刘仪都饶不了他——他汝南县为何白白协助昆阳追击叛军？不就是刘仪想要讨要这周虎么？

    因此，黄贲即便再不情愿，也得接受下来。

    而另外一边，赵虞也对襄城县尉邹布说了同样的话，相比较黄贲，邹布对周虎与其手下的黑虎众反感不大，甚至于，就连邹布本人也希望通过与周虎等人拉近关系，来弥补与县令王雍之间的矛盾。

    没错，当初由于受到了叶县县令杨定的‘蛊惑’，黄贲、邹布在刘仪、王雍两位县令仍在黑虎寨当人质的情况下，协助叶县军队偷袭黑虎寨，一度使刘仪、王雍两位县令陷入危险，刘、王两位县令在深恨杨定的同时，也恨上了己县的县尉。

    襄城县令王雍的态度暂时不知，但汝南县尉黄贲却知道，这次若不是叛军入境，他汝南县的县令刘仪，恐怕早就把他给撤职了。

    当日，赵虞以昆阳县尉的身份，下令犒赏三军，同时又在县衙内搭起棚子，设宴庆贺，但凡是有功的官员，皆受到邀请，包括黄贲与邹布。

    为了支持县衙的‘犒军’，城内的商贾献出了一批酒水，赵虞留下了十坛，其余均给予了黑虎众、昆阳县军、兄弟会民兵，以及襄城、汝南两县的县卒。

    虽然因为人数众多，每个人都分不到多少，但昆阳城内庆贺的气氛还是很浓。

    当日晚上，雪下得愈发大，但这丝毫不影响昆阳城内的战后庆贺。

    城内各处，到处是篝火，到处都是在作乐的昆阳卒。

    硬要说有什么与城内的喜庆格格不入，那就是数以万计的俘虏，手中捧着啃着昆阳人发放的盐饭团，对自己即将遭受的命运心存恐惧，好在有已被昆阳‘策反’的前长沙义师曲将曹戊宽慰他们。

    在县衙内那庆功的宴席上，赵虞主动向黄贲、邹布示好，他隐晦地说道：“……据我所知，两位与刘、王两位县令或有不和，待来日周某前往贵县时，亲自向刘、王两位县令说项，劝说两位县令放下对你二人的成见。”

    在赵虞的这番保证下，别说襄城县尉邹布大为欣喜，当即识趣地向赵虞表达亲近之意，就连对黑虎众抱有成见的汝南县尉黄贲，对赵虞也心生了几分好感——虽然他也明白这位黑虎贼首领是想要拉拢他。

    次日天明，由于降雪的关系，黄贲与邹布分别向赵虞提出辞别。

    没办法，毕竟再拖下去，天气更恶劣，哪怕是汝南、襄城两县的县卒，也希望尽快回到各自的县城。

    得知此事后，赵虞以昆阳县尉的身份，带着马盖与伍挚，亲自出城相送，在黄贲、邹布二人心中足足刷了一拨好感。

    叛军被击退了，替昆阳打了一场白工的襄城、汝南两县县军也离开了，似乎接下来就没什么事了？

    错！

    赵虞有一大堆的事要处理。

    当日，在送走黄贲与邹布后，赵虞立刻回到县衙召开会议，除了过去的老面孔以外，鞠昇与新投降的曹戊亦在被邀请的范围内。

    ‘初来乍到’的曹戊毫无经验，就在他苦恼之际，鞠昇私下对他说道：“你刚来，闭上嘴听着就是，除非周首领有什么吩咐否则你莫要吱声，免得让他人有什么想法……对了，你知道昆阳城内的兵卒，分‘黑巾’、‘青巾’、‘黄巾’三支，其中青巾即县军，由县尉马盖执掌，虽周首领如今亦被颍川郡封为昆阳县尉，但我猜他并不会实际兼管县军，剩下的‘黑巾’与‘黄巾’，皆属周首领的势力，黄巾乃城内民兵，黑巾乃黑虎众，相比较前者，后者更受重用。……若日后周首领询问你想要去何处任职，你知道该怎么回答了？”

    曹戊又不傻，在鞠昇一番提点后哪里还会不明白？

    他点点头，神色有些复杂地问道：“你为何主动向我透露这些？”

    鞠昇亦不隐瞒，如实说道：“周首领对你我的态度，很大程度上会影响昆阳的态度，但这未必适用于所有人，你我应当团结，才能有所出路……另外嘛，我旅贲营二营，还缺一个副职。”

    对于鞠昇前半段话，曹戊亦深以为然，认为他二人确实应该团结，但至于给鞠昇当下手……拜托，二人原本都是曲将，你鞠昇凭什么要我给你当副职？

    于是曹戊干脆就没有接茬。

    片刻后，曹戊与鞠昇一起来到了县衙。

    在鞠昇的提醒下，本来曹戊想要低调做人，可出乎他意料的是，赵虞在开始会议的第一段话是这么说的：“诸位，在开始今日的会议前，让我等先欢迎新加入的曹戊、曹曲将。”

    随后，赵虞带头鼓掌，底下的人一瞧，亦纷纷鼓掌作何。

    这一番表态，固然是让曹戊感到受宠若惊，但同时他也感觉地出来，屋内众人其实并不是个个都欢迎他，这些人之所以鼓掌，只是不想冒犯那位周首领而已。

    因此，曹戊亦表现的格外低调，抱拳对众人说道：“多谢诸位。……先前是敌非友，在下或许做了一些冒犯诸位的事，请诸位原谅。”

    见曹戊如此低调，屋内有个别人的态度稍稍好了些，比如说从一开始就斜睨曹戊的王庆，再比如说县军那边的石原、陈贵等等。

    赵虞自然能感觉到底下的气氛仍有些生硬，但他并不在意，笑着说道：“好了，联络感情的事，就放到日后吧，当前我昆阳有几件事必须尽快落实……首先，俘虏问题。”

    『……』

    曹戊屏气凝神，下意识看向赵虞。

    他当然知道，这次昆阳与叶县的追击战，抓捕了义师许许多多的士卒，他也迫切想要知道，那位周首领会如何处理那些俘虏。

    在曹戊的关注下，在众人的关注下，赵虞环视屋内众人，沉声说道：“此次追击叛军，虽途中遇到一些麻烦，亦牺牲了一些士卒，但总得来说，收获远远大于牺牲。此番，我昆阳抓捕到叛军兵卒近九千人，以及三千余名伪贼……”

    “……”

    当屋内众人惊叹咋舌之际，曹戊面色微变。

    他知道，那位周首领说的是‘追击后’的战果，并不包括他投降时降顺昆阳的两三千名义师士卒。

    而就意味着，在昆阳、叶县追击义师的途中，他们最起码击破了义师两个军……

    不得不说，曹戊猜的很准，此番赵虞与杨定追击叛军，确实击溃了关朔麾下的翟尚、田绪两个军，除此之外还包括关朔出于‘短尾求生’目的而抛下的几千名叛军，可谓是损失惨重。

    而昆阳所抓到的‘九千名叛军俘虏’，也正是来自关朔、翟尚、田绪三个军。

    就在曹戊暗暗震惊之际，赵虞继续说道：“……对于那过万名俘虏，县衙会立刻组织接管，介时会从黑虎众、县军、兄弟会民兵三者抽调精锐、选拔骨干，以指挥那些俘虏担任修缮城池以及来年春耕等诸多事宜，为了防止俘虏生怨作乱，有三个原则不得违背：一，给予他们自尊。他们是俘虏，并非牲畜，除必要的惩戒外，禁止任何人以任何形式侮辱他们，违者重惩！二，给他们口粮，除必要的惩戒外，禁止人以任何形式克扣俘虏劳动所得的口粮，违者重惩！三，遵照俘虏与功勋的兑换准则，抓获的俘虏已成为县衙的财产，任何不得作出损害损害行为，违者重惩！……”

    『……』

    听到这一番话，曹戊暗自松了口气。

    这位周首领，比他想象的要仁慈。

