    沈明南黑着脸把里衣扒拉下来，转头就见她走了，冷着声问：“你去哪？”

    “与你无关。”

    她的身影隐进了林间，沈明南抿着唇在原地坐着不动，估摸半个小时过去，他心里才开始慌。

    于是挣扎着起身，简单穿上里衣又披上外衣，拿起昨夜被赵荟蔚扒拉到一侧的匕首，就准备进林子寻她。

    刚走到丛林口，就跟她撞上了。

    赵荟蔚看了他一眼，衣裳穿得松松垮垮的，随后无视他，绕开他朝着火堆走去。

    沈明南握着匕首的手紧了几分，他深吸一口气，跟在她身后席地坐在一侧。

    这时他才看见她用衣裳包着一堆红红的果子，还有几颗她不知道从哪里掏来的鸟蛋。

    赵荟蔚把鸟蛋裹了泥，要灭的火堆被她拨弄了两下又燃了起来，她把鸟蛋放在火边，就拿着树杈准备去潭里看看有没有鱼。

    被无视彻底的沈明南：“……”

    赵荟蔚走到水边，寒潭的水很清澈，还真被她看见鱼了，她用树杈戳了两下，水里有浮力，她力道不够，根本就叉不到鱼。

    于是她把树杈丢一边去，挽着裤腿就下水。

    沈明南站了起来，他脸色有些白：“你做什么？回来。”

    赵荟蔚没理他，继续下水，很快水位就淹没了她的腰，寒潭这儿很僻静，鱼也并不怕生人。

    她慢慢伸手去抓，被却身后来的沈明南一把拉住，人也被他拖着去了岸边，他的伤口又沾了水。

    动静太大，鱼往下躲了，赵荟蔚简直快气死，她挣开他：“放开我，别脏了你的手。”

    两人就这么冷冷对视着，最后沈明南轻叹一声，柔了点声音：“你去那边坐着，我来。”

    片刻，他才补充：“你那样是抓不到鱼的，而且，水位太深了，你不适合去。”

    他去捡起树杈，在他的目光下，赵荟蔚走到上面才开始拧裙子上的水。

    果然，沈明南一出手就叉上来两条鱼，他用匕首把鱼处理干净以后，才走到赵荟蔚的身侧。

    她目光看着跳跃的火光，见他来了，非常自觉的离他又远了一些。

    沈明南脚步微顿，垂眸看着鱼，心上是密密麻麻的疼，不该这样的，不应该的。

    他轻舒一口气，也不在意她，拿了干净的树枝就叉鱼，放火堆上面烤。

    两人谁也不看谁，除了柴火噼啪的响声，倒也安静。

    赵荟蔚起身，去洗了两个小红果子，她咬了一口，目光看向沈明南，他的伤口又渗血了，看他那样就像身体不是自己的一样，他毫不在意。

    她抿了抿唇，把果子塞他手里，再次去了林间。

    片刻，她又寻了些草药过来，去水边用石头捣烂，然后撕了裙摆里的一块布，把药包好。

    随后她把自己的小红果从他手里拿回来，再把药丢他手上。

    “自己涂去。”

    “……”

    他盯着草药，心里隐隐有些后悔，是不是早上他话说太重了。

    鱼肉烤得滋滋作响，飘香四溢。

    沈明南这才撩起衣摆，他精瘦的腰身露出一截，线条好看，人鱼线隐没入裤子，这半遮半掩，颇有些犹抱琵琶半遮面的既视感。

    赵荟蔚悄悄收回目光，目不斜视的继续盯着鱼看。

    他捣鼓半天，才给几个伤口上了药，有些地方他够不着，他看了余光都不给他一眼的赵荟蔚，非常的心塞。

    他不就早上凶了她，这女人冷起来比他还狠。

    沈明南皱着眉看向她，见她看着鱼肉就差哈喇子没流出来，他沉声道：“给本王上药。”

    闻言，赵荟蔚才懒懒道：“不敢，您金枝玉叶哪是我等凡夫俗子能碰的？”

    沈明南：“……”

    他眸含冷光：“你真以为本王不敢……”

    他话还没落，赵荟蔚就把匕首丢他身旁，闲闲道：“来杀，人生不过几载光阴，早死了早入轮回，我下辈子一定离你远远的，并且找个好人家嫁了。”

    沈明南被她一噎，明明前些日子还怕他来着，这才多久就转性了……

    而且说的话句句刺他耳，她休想去嫁什么好人家！

    他看着匕首，又看着舔着唇，目光亮晶晶盯着鱼肉的赵荟蔚，只觉得额角突突的疼。

    “赵荟蔚……你帮帮我。”

    “不帮。”她敷衍的回了一句，且给鱼翻了个面。

    “……”

    “你别忘了本王这一身伤是因为谁造成的。”他继续道。

    赵荟蔚奇怪的看他一眼：“那黑衣人不是叫你别过来吗？你放我跟黑衣人大哥走了哪里还有这些事。”

    “……”

    他告诉自己不生气，但还是忍不住冷笑一声：“你知道被劫走的后果吗？”

    赵荟蔚点头，认真道：“我相信黑衣人大哥不会为难我的，毕竟那群黑衣人都是你引来的，跟我没有半毛钱关系。这场灾祸因你而起，我还没找你算账呢，你搁这儿凶我。”

    “……”

    “本王竟不知你何时这么伶牙俐齿了。”

    “还好吧。”她含糊着，用手撕了一丝清甜的鱼肉放嘴里：“好吃好吃。”

    “……”

    她是真的一点没把他放心上了，要说昨晚对他还好些，这一切全在他说了那一句离他远些戛然而止。

    “你……”

    赵荟蔚再次看向他：“你搞快点上药，不然你那条我一块吃了。”

    他伸手想去拉她，赵荟蔚瞬间挪开几步：“保持距离，别到时候说我碰着你了。”

    很好，他已经气得不知道该说什么好了。

    “你好得很。”

    他药也不上了，伸手拿另外一串烤熟的鱼吃了起来。

    鱼肉没有调料，算不上好吃，但胜在清甜，勉强果腹。

    吃饱以后，赵荟蔚就有些困了，午时的太阳能照到寒潭之下，她把头发披散，小脸莹白，整个人沐浴在光里，光线在她眼睫发丝上跳舞。

    她抬眸看向他的时候，他心尖又忍不住一颤。

    对视不过三秒，赵荟蔚把珠钗放在一侧，沐着阳光就睡了过去。

    他就静默的看着她，脑海里闪过他跟她的一幕幕，她甜甜笑着唤他一声又一声的公子。

    他说的每一句心悦和爱你，最后化为那支血淋淋的簪子。

    他抚向心口，这里面比她扎进来的时候更疼了，他又该如何啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    走反派的路让反派无路可走。

