    第372章师尊在上（24）

    南星觉得，小绿茶此人，大概深谙得寸进尺之道……

    谈过一次，知道她不讨厌他以后，就更加爱粘着她，话也比之前多了一点。

    别的她都能忍受，只是晚上休息时，小绿茶也不装模作样的待在外间了，直接坐在离她床榻不远处的椅子上，也没发出什么声音，只是不时看她一眼，多少让人不自在。

    她就搞不懂了，他这没事就喜欢盯着她看的毛病是哪里来的。

    南星翻了个身，好像还能感受到那如有实质一般的视线……

    她知道小绿茶没有恶意，眼神也很温和，她有时回看过去，里面的敬慕很明显，还有一些她根本看不懂的复杂交织的情绪。

    南星闭着眼睛努力放空思绪，可是根本睡不着……

    一刻钟后，她又翻过来，面对床外……

    借着月色透过窗户的微弱亮光，她看向那个坐着的人影，他一直手借着椅子扶手撑着下巴，一只手随意搭在腿上，身体微微倾斜，是一个很放松的姿态。

    南星心里闪过一丝异样，昏暗的夜色，她看不清他的五官，只能看到他的身影轮廓，头上没有发簪珠花，他的高马尾垂落下来，配合他的坐姿，竟然有一丝少年感和说不出的气质……

    为什么是少年感而不是少女感呢？她记得，连茶少女感也挺强的吧，难道就因为发型吗？

    也许是看不清样貌，其余的反而更加明显，那周身气质……真的是连茶能有的吗？

    似乎感觉到什么，容珏微微抬眸，魔龙修为格外高深，对于普通人来说有阻碍的黑夜，对于他来说，一切都和白天没什么区别。

    当发现南星正在看他时，他本能的坐好，试探的出声，“师尊，您还没睡吗？”

    南星收回思绪，轻轻嗯了一声。

    “睡不着吗？”

    “嗯，你一直看为师，为师睡不着。”

    以为他看不到，借着夜色，南星瞪了他一眼，整个人都格外灵动，声音还是有点冷的，没办法，玉南星就是这个声线，符合人设嘛，所以一般人都觉得她不可接近。

    容珏看得格外清楚，他唇角不自觉勾起上扬的弧度，仙师还是这般可爱，这一眼好像把她和他的距离又拉近了不少……

    心头涌起陌生的情绪，他没敢探究，更不敢再让自己深想下去。

    像仙师这般美好的人，他实在不应该有别的想法，那都是对仙师的亵渎。

    若是之前，听到仙师淡淡的声音，他怕是以为仙师又不悦了，但现在，仙师和几十年前拉他出黑暗的身影彻底重合，不过是刚开始和他有隔阂而已。

    他眼里都是温柔笑意，知道她并未真的生气，“是徒儿不好，徒儿闭上眼睛不看了。”

    南星就是有点不自在而已，她也没什么睡意，沉默了一会儿，问道：“你为什么不睡觉？”

    “修真之人睡不睡都没什么，徒儿只想守着师尊就好。”他顿了顿，有些奇怪的问她：“师尊体验凡俗生活，不用术法，是为了返璞归真修心吗？”

    他虽然根骨天资好，可没有人教导他，他都是自己摸索，很多事情都是一知半解，只是记忆好，偶然听说过，修真者境界越高瓶颈越多，也越难突破，很多大能都会讲究修心，而这修心也有很多种修法，大部分都是寻一清净之处，也有人特意踏遍红尘看尽世事。

    他这问题，南星还真不好回答，对小绿茶说实话是不可能说的，她默认了他的猜测。

    容珏却觉得有些不对，因为自身的原因，他向来会看人，对人的情绪也很敏感，所以他能在短短的时间看出连茶与穆沉之间的暧昧虚假，也能看出连茶对仙师根本不是真心……

    她为了能入修真界，连那种事情都做得出来，就算幼时有一两分真心，如今怕是也没了。

    经过这段时间的相处观察，他已经知道穆沉对仙师感情复杂，甚至隐隐有点恨仙师。

    修真界的人都说，仙师爱惨了穆沉，所以宁愿被唾弃也要嫁给他做妾……

    这件事，肯定还有什么他不知道的隐情。

    南星并不知他一瞬间就想了这么多，因为他这个问题，她突然有些焦躁，摸出放在枕头下的莲花玉佩，她撑起身体，招了招手，“连茶，过来。”

    容珏乖乖过去，她起身拉了一下他的手，让他坐下。

    突然坐到仙师休息的床上，容珏呆呆的眨了眨眼，“师尊？”

    南星对着他笑了笑，莫名有点不怀好意的感觉，“连茶，和师尊说实话，你来这里是做什么的？”

    “啊？”

    南星一只手握紧玉佩，向他靠近了一点，“为师已经知道了，你来这里的真正目的。”

    她靠的太近了，容珏睫毛颤了颤，整个人都有点懵……

    见他这紧张的模样，南星双眸微眯，语气暗含警告，“你说这件事穆沉知道会如何？也许他一时不会信，那长老们呢？就算不信也会有防备，到时候你们的计划会不会成功就难说了……”

    容珏并不清楚连茶其他的事，他眉头微皱。

    南星声音缓和了一点，轻声道：“为师不会妨碍你的计划，相反，你若有需要，为师还会帮你，毕竟，你说过，你是一个听话的徒儿，为师也信你。”

    她已经不想再待在这里了，拖得越久越麻烦，干脆和连茶说清楚算了。

    连茶就算心里再恨她，也不会为了报复她而丢了名扬修真界的好机会。

    而且……现在的连茶和剧情里的根本不一样，粘人爱哭，又不讨人厌，她实在看不出来是恨着她的样子。

    容珏心里多少有了点猜测，他点点头，双眸清澈，格外乖巧，“徒儿都听师尊的。”

    南星放松下来，试探道：“现在进行到哪里了？”

    容珏哪里知道，他不想骗她，可是又不能让她发现他不是连茶，他只好说道：“徒儿只想陪伴着师尊，都快忘记这件事了，师尊放心，徒儿一定办好。”

    南星没有继续追问下去，她笑了笑，身体太弱，让她每晚都必须要睡觉，她现在也有些困了，“为师要休息了，你要是困了，就去榻上眯会儿吧。”

    “好。”

    容珏应了一声，起身理了一下她的被角。

    (本章完)

