    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”

    随着李玄挥笔疾书，一行诗句在白纸上一气呵成。

    轰隆！

    霎时间天地文气震荡，浩荡文气从四面八方潮涌而来。

    众人只觉得眼前一花，

    就见无数杯碟碗筷，美酒佳肴，仿佛被仙家神力摄来的一般，

    眨眼之间，就在李玄和董知节的面前摆了满满一桌。

    桌子仿佛仙石雕饰，布满云纹。

    杯是金盏，盛满清香美酒，浓郁酒香香飘十里。

    盘是玉碟，摆满了珍羞美食，山珍海味，无一不缺，色香味俱全，让人食指大动。

    果然又是诗词鸣世！

    董知节董大儒顿时眼睛一亮。

    这是看他远道而来，准备要好好招待他一番吗？

    身为当世大儒，各种酒席宴会他也经历过不知多少，

    但这么别开生面的却还是第一次。

    且不说眼前这些美酒佳肴一看就是人间极品，令人嗓子发痒，食指大动。

    就算只是最普通的粗茶淡饭，就冲着宴席的来路他也非吃不可。

    诗词鸣世而出，天地四方所备，光是这逼格就高到天上去了好吧？

    吃这一顿，回去跟他那些朋友都有的吹了。

    至于说其他人，此时更是只有流口水的份。

    感觉这辈子都没闻过这么香的酒，见过这么馋人的菜。

    然而就在众人都以为接下来即将开吃的时候，李玄却笔锋一转：

    “停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。”

    他的眼前仿佛再度浮现起来之前经历的一系列的风波和刺杀。

    其实如果仅仅是冲他来的也还罢了，

    关键还连累家人跟着一起遭殃，这才是他最不能容忍的。

    尤其直到现在为止，

    他甚至连罪魁祸首究竟是谁都还没搞清楚。

    长剑空利，却不知道具体该找谁报仇。

    长这么大就从来没这么憋屈过。

    于是在场众人恍惚间仿佛也看到了一个手持长剑，茫然四顾的绝世剑客，

    纵有一身剑术，无上神勇，却前路茫茫，不知该身往何处。

    想要登山却大雪满山，无路可行。

    想要过河却冰川满河，船只难渡。

    纵然英雄盖世，奈何命运多舛，仿佛老天爷都要与他作对一般。

    一时间心头恻然，胸中发堵。

    董知节也不由得心情沉郁，眼前的酒菜似乎都一下子不香了。

    你说请吃饭就好好请吃饭吧，说这些做什么？

    这不影响心情嘛！

    但紧接着李玄的笔锋又是一转。

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    嗡——

    天地文气翻涌激荡，仿佛连通了岁月长河，

    在那浩荡长河的波涛浪花之中，两位古之大贤的身影浮现出来。

    一个是在磻溪之畔悠然垂钓的老翁，

    一个在床榻上酣睡美梦的中年。

    垂钓的老翁没有钓到鱼，却钓来了访贤的君王。

    做梦的中年没有梦到荣华富贵，却梦到了一轮大日从他的船边经过。

    赫然正是名垂千古的两位古之大贤：

    辅佐文武双王，开周朝八百年江山的姜尚，

    和辅佐成汤等五代商君，开殷商一朝霸业的伊尹。

    看到这两人的身影出现，

    其他人还一脸懵逼，但在场的读书人却都不由自主的肃然仰望，面露景仰，

    哪怕是董知节这位当代大儒也不例外。

    因为这两位乃是昭昭青史上都鼎鼎大名的圣贤。

    早已经名垂千古，功德不朽的人物。

    哪怕现在浮现的不可能是对方的真身，只是漫长岁月之前的一段剪影，

    也足以让他们这些后来者景行仰止，尊崇恭敬。

    只有李玄还在浑然不觉的奋笔疾书，发出自己心头的疑问和呐喊：

    “行路难，行路难，多歧路，今安在？”

    然后就见那两位岁月长河之中的古之圣贤似乎也感知到了他的困惑，

    向着这边看了一眼，然后伸出手来轻轻一点，

    霎时间世间迷雾尽被堪破。

    无论是李玄灭杀靳军以及破坏靳人算计让靳国平南王万颜武褚雷霆震怒的场景，

    还是对方和手下夜枭首领种种计划密谋，

    以及夜枭首领亲赴罗网悬赏下单，罗网内部研究讨论过后决定接单的详细经过……

    这背后的一切阴谋伎俩，

    在这指点之下都像阳春薄雪一样尽数化开，

    全都明明白白的展现在了阳光之下。

    靳人该死！

    董知节看到这一幕不由得勃然大怒，没想到这一切都是靳人的阴谋。

    还有那助纣为虐的罗网，

    为了一点钱财就甘当靳人的帮凶，

    连李长青这种百年乃至千年都难得一遇的绝世英才都毫无顾忌的下手，

    丝毫不考虑国家和民族的大义，

    简直可杀不可留！

    其他人也都恍然大悟，这才知道这里面原来还有这么多事。

    心里不禁又气又恨，

    那些靳人和这个什么劳什子罗网简直都坏透了。

    而这次过来的杀手中唯二还幸存的雌雄双杀却忍不住瑟瑟发抖，透体生寒。

    他们身为罗网的银令杀手，在罗网干了这么多年，都不清楚罗网的总部在哪儿，对于罗网内部的机密也都所知不多。

    结果李玄这一首诗，

    好家伙，连罗网高层在内部商议接不接单的场景都给直接显化重现了出来，

    这跟直接把罗网的底裤给扒了有什么区别？

    以后还有什么秘密可言？

    尼玛这些文人是真惹不起呀！

    如果这次有命回去，他们以后说什么也不会再接针对文人的单了。

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    这时候李玄也写完了最后一句，

    顿时狂风大起，仿佛从平地直接吹上了云霄之外。

    一艘长帆连云的大船从天际云端浩荡而来，仿佛给仙家乘坐的一般。

    而随着李玄最后一点笔墨落下，

    天地间激荡的文气顿时一震，接着就如同潮水一般涌来，

    诸般异象也都纷纷落下，汇入纸上那一行行诗句之中。

    随着异象一收，整幅字上也迸发出冲天文气华光，光耀霄汉。

    一种熟悉的文气波动以字画为中心向着四面八方扩散开来。

    众人心中顿时都生出一种明悟，

    又一件墨宝，成了！

    只不过这时候大家却无暇关注这件新鲜出炉的墨宝了，

    因为所有人都感受到了一股冲天煞气，

    正在从刚刚又人前显圣了一把的李玄的身上散发出来的。

