
“贤弟贤弟贤弟……请冷静一下。”

森罗王见夜离又要发疯的样子，既担心又惊慌，紧紧抓住他的双手劝道，“子熙姑娘的灵棺乃是被崇崤关敌军偷袭所毁，贤弟怎么能怪罪为兄，要怪罪的话，也应该怪罪那方庆隐才是啊。”

“你！你？！”夜离血眼喷火，紧盯着森罗王，愤怒得一时语塞。

呼哧呼哧急喘数息，他才狂吼道：“森罗王！如果不是你用熙儿的灵棺要挟寡人，寡人怎么会来到这个鬼地方，如果寡人不来到这个鬼地方，熙儿灵棺又怎么会毁？！”

“贤弟啊！请冷静，冷静……话虽如此，但也不能全怪为兄啊。”

“不怪你——怪谁？！寡人一定要杀了你！寡人一定要杀了你！！”夜离紧紧揪住森罗王的胸襟，猛烈地摇晃不停，仿佛要一口生吞了他似的。

“贤弟，切莫冲动切莫冲动，冲动也是于事无补，我们现在还是赶紧想一个补救的办法吧。” 森罗王抓住夜离的双手，一边暗自运法抵制，一边无可奈何地劝解。

“想一个补救的办法？！有吗？！！”

“有有有！子熙姑娘的灵棺炸毁，这也是大家不愿看见的事实，但好在还有子熙姑娘的魂魄，请贤弟速速看看子熙姑娘的魂魄是否还在。”森罗王急中生智，想起子熙姑娘的魂魄或许可以稳住夜离再次发疯。

“熙儿的魂魄？”

一语惊醒梦中人，夜离忽然想起子熙的魂魄，猛地推开森罗王，伸右手探入怀内，小心翼翼地摸索盛有子熙魂魄的灵袋是否还在。

当摸着怀里的灵袋安然无恙时，夜离顿时好像寻找到心灵的皈依，慢慢地将灵袋取将出来，举在眼前，眼眸里充满温柔的憧憬，再不像此前愤怒和抓狂。

看着看着……看着看着……情不自禁，悲从中来，他猛然把灵袋紧紧抱在怀里，一首叩在地上，呜呜嗷嗷地恸泣起来。

十殿阎王和费天君尽管各怀鬼胎，但见此景，亦不免戚然动容，为之悲切。

过有良久。

夜离恸泣越来越弱，显然情绪稍有稳定。

森罗王这才安慰道：“贤弟，莫要太过悲伤，只要子熙姑娘的魂魄还在，我们便有补救的办法。”

“补救的办法？什么补救的办法？”  夜离声音嘶哑，抬起充满期待的泪眸。

“我们可以用子熙姑娘的魂魄设坛作法，召唤子熙姑娘碎散在虚空中的血肉，重塑她的血肉之躯。”森罗王说出补救办法。

实则森罗王所言非虚：当年烛龙便是在钟山祖龙台作法，重塑钟鼓虹光的肉体；巫山金门大君也曾在系昆山以蚩尤遗血遗肉召唤，重塑蚩尤的血肉之躯，且最后都得以成功。

另外还有九天玄女，她也曾在钟山之战中道身碎毁，但经过红尘二十余年的修炼最终也重新塑回了自己的金身。

不过重塑碎散在虚空的肉身道身，非大有道法者不能为之。

夜离能不能重塑子熙的血肉之躯自是不得而知的事。

而森罗王说出此法，主要目的还是想稳住夜离，协助完成大业。

至于有没有其他办法救活子熙，森罗王心中固然还有一个。

但此时此刻夜离既然没有想到，那他也不会轻易告诉夜离。

夜离闻说，欣喜至极：“用熙儿的魂魄设坛作法果然能重塑熙儿的血肉之躯？”

“绝非虚言，但是需要很长时间，五年十年也或未可知，而且需要道行高深者设坛作法，更不能有人打扰。”森罗王郑重其事道，“不过贤弟也不必太着急，只要有子熙姑娘的魂魄在，以贤弟的修为道行，迟早能够重塑子熙姑娘的血肉之躯，现在我们最重要的是：攻克崇崤关，斩杀方庆隐！方庆隐始终是我们的隐患，一定要先斩除他。”

“不错！”  夜离牙齿咬得咯嘣响道，“这个方庆隐！此前就说过，便是寡人走到天涯海角，他都会追杀到底；现在他又派人毁了寡人熙儿的灵棺，旧恨未消，新仇又添，寡人一定要斩杀他！等斩杀了他，寡人便可以安生了。”

“贤弟果然知轻知重，为兄也就放心了。看贤弟现在这个样子十分疲惫，就让为兄先扶贤弟入营打坐一会，等恢复了精神，我们便一起杀回崇崤关，斩杀方庆隐。”森罗王见夜离恢复理智，心情大好，主动来搀扶夜离。

夜离亦觉得自己十分疲惫和虚弱，需要好好休息一下，遂就接受了森罗王的建议，将灵袋小心塞回怀里，由森罗王搀扶着慢慢站将起来。

在森罗王的扶送下，夜离在已经搭建好的营帐内打坐下来，调元养神。

这次崇崤关偷袭和夜离突然发疯的糟心事件终于得以解决，森罗王放下忐忑之心，吩咐九殿阎王速去传令各殿将士，秣马厉兵，随时准备再次攻打崇崤关。

而费天君照旧防守后营，提防残余度朔山将士偷偷向大尊主后羿通风报信。

诸事处理完毕，森罗王独坐临时帅帐，闭目养神，静等夜离恢复精神。

夜离打坐了大约两个时辰，精神好转许多，思之前事仇恨顿涌，须臾难以安心，遂收了法，定了神，起身出营，来至帅帐，请森罗王速速发兵攻打崇崤关。

森罗王自是求之不得，随即传召九殿阎王齐聚帅帐。

大家刚落座，森罗王便道：“召开这次临时会议主要是为接下来的战事，此前发生的事，本王就不再细说和追究了，现在只想简单的叮嘱大家两句：距离大尊主的十日之约只剩下两日了，为防止意外之事发生，我们必须在十日之约来临前攻克崇崤关，斩杀方庆隐。”

“请大哥发心！此时崇崤关连损夸父、祖状、奢比三员大将，只剩下方庆隐和刑天，我们一定能够攻克崇崤关。”

“正是！我们有丹书灵笔，何愁崇崤关不破！”

“请大哥放心，此战我们一定齐心协力！”

“……”

九殿阎王各个豪气冲天，因为有儒门圣宝丹书灵笔提气。

森罗王颔首道：“嗯！各位兄弟说的不错！时间紧迫，本王就不多说了，现在就将攻城计划简单的说一下：第一路、由本王和夜离贤弟攻打关楼，对付方庆隐和刑天；第二路、由你们九位攻打关门，率领大军轮番进攻，直到攻克崇崤关为止。此战关乎我们在座的每一位的身家性命，一定要不惜余力攻克崇崤关！”

“遵令！”九殿阎王齐声应诺。

森罗王又目视夜离道：“贤弟，你还有什么话补充的？”

“没有，寡人只想即刻攻打崇崤关，斩杀方庆隐！”

“好！”森罗王拔身而起，气吞山河道，“即刻起兵，攻打崇崤关，斩杀方庆隐！”

九殿阎王正要起身应诺，忽见费天君慌慌恐恐地直奔入帅帐来了，连营卫阻拦都来不及，把个九殿阎王弄得丈二和尚摸不着脑袋，一个个都瞪大着眼，满脸疑惑。

费天君不及行礼，开口喊道：“大殿下：不好了！大事不好了！”

嗯？大事不好了？！

森罗王正满怀豪情，准备即刻起兵，攻克崇崤关，忽闻听费天君禀报，不禁为之震愕：“天君，你慌恐个什么，有何大事不好了？”

“大尊主……大尊主已…已…已经撤兵返回度朔山去了。”

“啊？！！”

骤闻这个消息，森罗王譬如当顶炸响晴天霹雳，直震得身体摇晃，满脑焦糊。

过有片刻，他才勉强恢复意识：“天君，你？你你你……你说什么？！”

“大尊主已经撤兵返回度朔山去了。”

“什么？！你你你……你是听谁说的？！！”

森罗王浑身颤抖起来，仿佛三九天里被一瓢冷水猛泼在头上，从外到里凉了个钻心透。

“小神是听度孙说的，他正准备来通禀大殿下，然后便率领度朔山将士返回度朔山，是小神用计叫度孙先去通告度朔山将士，这才拖延了一点时间来禀报大殿下，过不了一会儿度孙便会赶来了。”

“这？这这这……是不是你没有守好后营，让度朔山将士通了风，报了信，大尊主这才命令度孙前来调他们回去？！”森罗王想尽办法给自己找理由。

“小神绝没有放走一名度朔山将士，小神以性命担保。”

“这是为何？这是为何？！这十日之约还没有到哇！”

“小神一心想来禀报大殿下，来不及问度孙，因此并不知情。”

“哇呀呀呀！你速去叫度孙前来，本王要问他个明白！！”森罗王拍案而起。

“大殿下：不必劳烦费天君，小神度孙来也。”帐门打开，度孙风尘仆仆地走入帅帐，赶巧不巧来得正是时候。

他径直走到帅座下，单跪行礼：“小神度孙见过大殿下。”

“度孙，你速起来。”森罗王示意度孙起身，却浑然忘记自己直挺挺地站立在帅座前，“度孙，你来得正好，本王问你：你不在大尊主身边应事，来本王这里作甚？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649051"  chaptername="第二九一章  重塑肉体  晴天霹雳">加入书签</a>
</div>
