    路上的情形恰如孟昭所预料的一般，在曹湛的带领下，又有朱广喜这个先天大高手作为定海神针，一众人等走走停停，又刻意绕了两段路。

    虽然遇到一些凶兽，但并没有人员伤亡，验证了孟昭之前的决策并没有出错。

    黄宝英带人炼制的那些丹丸并不能吸引凶兽，驱兽丹的效果也还在。

    ’而曹湛虽不如黄宝英对凶兽研究来的深，但应对的经验也十分丰富，足以帮助他们避开危险。

    不过暮色深沉，即将入夜，因为山上地势复杂，赶夜路容易迷失方向。

    故而孟昭一行人找了个比较开阔和安全的地方，清扫积雪，驱逐凶兽，准备休息一夜。

    明日一早便尽快出发。

    也幸好孟昭这些人都精修武学，内功深厚，有内力护身。

    虽不能说如此森寒的低温对他们毫无影响，至少在穿上御寒之衣物后，不会轻易被寒风冷雪所诱发疾病，体质都是一等一的强悍。

    按照估算，大约是晚亥时初不久，临时的营地内，已经有不少人沉沉睡去，发出细微的鼾声。

    四面有搬来的巨石遮挡寒风，倒也算是聊胜于无的安慰。

    孟昭睡意全无，在例行练气修行之后，轻轻一跃跳出被大石包围的营地，接连几个纵跃，来到不远处的一个崖口处。

    他双手背在身后，身体挺拔的立在一棵高大的树梢之上，呼吸间有白色的蒸汽哈出，吞吐时宛如一条细龙在口鼻间来回游弋。

    仰头望着星光灿烂的夜空，心中不觉生出一股无比怅然的情绪。

    相比起白日的云雾缭绕，不见天日，朦朦胧胧。

    夜晚的云雾山仿佛到了另一个世界，由半遮半露的含羞带臊，变为不遮一物的豪情大胆。

    天空是如此的靠近自己，仿佛触手可得，如在仙宫深处。

    清新无比的空气环绕在身侧，让心体澄澈，洗练。

    再看天空，干净，纯粹的仿佛一条墨色的玉带，镶嵌着让人眼花缭乱的深蓝色宝石，一闪一闪，瑰丽无比。

    不过，没容孟昭多多感悟天地之自然奥妙，沉浸在这山中之瑰丽景色当中，一点异动便引发了孟昭的注意，使得紫眸忽闪，隐有寒光透出。

    距离他们宿营之地大约一个山头之外，隐约有火光闪烁，也多亏孟昭居高临下才能看到。

    他心中一惊，也不知道是其他上山来寻宝之人，还是之前失散的高手误打误撞也找来这里。

    孟昭没有独自行动，而是将正打坐的朱广喜叫起，并吩咐孟川和曹湛等人看好营地，两人便悄悄朝着火光闪耀的方向奔去……

    手里持着一根临时制成的菜油火把，青色的火苗随着外来的冰凉气息而不断摇曳晃荡，隐隐有熄灭的征兆。

    身长七尺，原本魁伟不凡的白师城此时格外的狼狈不堪，一身洁白胜雪的外衣破破烂烂，嘴角还有血渍残留，手中的雪亮长刀倒是锋芒依旧，不过在神色迷茫的映衬下，能发挥几分威力也未可知。

    在白师城身后，是两个秦家的高手护卫。

    一人背负数个行囊，尽是上山前准备好的物资，脚步轻快，如若无物。

    另一人则背着个可能是昏迷的人，表情凝重，眉头紧锁。

    这两人同肩并行，目光偶有交汇，带着愤怒，痛恨的目光望着那原本视若天神一般的白师城，分外诡异，颇有种嘲弄的感觉。

    陡然，原本走在最前方的白师城突然停下脚步，苍白的脸上浮现出一丝不正常的红晕，噗的一声吐出殷红鲜血，气息又微弱几分，持着火把的手掌似乎都有些无力，单膝下跪，拄着雪亮长刀，瞳孔倒映着渐渐微弱的青色火苗。

    跟在后面的两个秦家护卫毫无怜悯，反而目光冰冷的看着对方。

    背着一个人的秦家护卫说道，

    “白师傅，咱们必须尽快找到孟家之人，让他们派出曹家子，带咱们下山。

    七少死在山上，这件事必须尽快禀报给侯爷知晓。”

    一边说着，这秦家的护卫一边小心翼翼的将自己背着的那人缓缓放下，将其满是血污的发丝撩起，仍能看到是相貌俊秀的秦家第七子，秦韬。

    只是，这俊秀少年，贵爵之子，此时宛如摆在案板上的猪肉，已经彻底没了生命气息，胸口处衣衫碎裂，有巨大的凹陷血洞，看起来极为可怖。

    这般伤势，别说只是一个后天武者，便是生命力大增的先天高手，也免不了一死。

    白师城看着躺在地上，仿佛安静睡在那里的秦韬，脸色迅速变得难看起来。

    这个难看，并不是因为伤势过重而引发的，而是心情极度恶劣所导致。

    他是巨鹿侯府所招揽的江湖强者，在当代巨鹿侯的安排下，专职保护侯爷之子，并兼任侯府的武学教头，指导府上一些公子，小姐们的武学修炼。

    看起来并不是什么重要人物，实则待遇颇为优厚，使他一个江湖漂泊的刀客，有足够的资源，加速在先天阶段的修行。

    而今已经是先天九窍之力。

    若能再进一步，便是周天循环之境，未来甚至有望练气成罡的先天绝顶之境。

    但，侯府给他优厚待遇，自不是善心爆棚，而是有着条件的。

    那就是保护好侯爷的子嗣，不要有有任何的意外。

    现在，意外发生了，由他贴身保护的巨鹿侯府七少爷秦韬，死在了云雾山上，尽管凶手是一头没有任何理智的凶兽，他依然难辞其咎，无法向巨鹿侯交代。

    故而，此时白师城的心情可谓极度恶劣。

    “侯爷会如何处置我？将我赶走也就罢了，会不会因为丧子之痛，而追究我护身不利的过失，将我杀死？

    我死了，我的妻子，女儿，又该怎么办？”

    这是白师城此时最头痛的地方。

    妻子是他的青梅竹马，多年感情，同生共死。

    他若被杀，妻子必不会独活，这是当年便许下的约定。

    女儿尚不过八岁，天真可爱，是他的心头之肉，不容任何人欺负。

    一想到自己若死去，女儿将会孤苦伶仃，受尽欺凌，甚至未必有长成大人的机会，白师城便心如刀绞。

    尤其是当代的巨鹿侯性情并不算好，狭隘自私，无容忍之量，却又特别爱护自己的儿女，迁怒他实在是再正常不过的事情了。

    他所担忧的，也极可能发生。

