
方蒋氏料想着方铮两人会回来的晚，她已经把菜都洗干净，肉也切好，白米粥也煮好了，就等着两人到家，她再炒菜，热包子。

她已经提前告知了龚婶一家，及小玉他们，方敬一家每次都回来碗，等估摸着方敬到家的时间，方蒋氏干脆让秦淑芬在方敬租住的门口等着，等他们一起回来。

哪怕天已经完全黑了方蒋氏仍旧能一眼看到走过来的两人是自家儿子跟儿媳，她朝两人招了招手，而后不等两人走近，自己先回了灶房，开始炒菜。

让方铮将买的点心分给几个孩子，冯轻自己提着篮子去了灶房。

“娘，我跟相公今日去了菜场，买了菜带回来，您看着是今天就炒，还是留着明天再吃。”冯轻揭开盖着篮子的粗布，露出满满一篮子的肉跟菜。

“家里啥菜都有，你说你两买这些干啥。”每日冯轻买东西回来，方蒋氏都是拒绝，可她心里也感动，既然都买回来了，不吃也是会坏，她翻看了篮子。

家里常吃的蔬菜都有种，冯轻就买了芹菜跟葵菜，其余都是肉。

“娘，今天给相公做一个羊肉汤，还有这虾子，上回咱们一起吃饭的时候我看娘挺喜欢吃的，这牛肉是熟的，切了就能吃，家里还有孩子，这一盘糖果子放桌上给孩子们吃。”

冯轻把大家的口味都考虑到了。

这让方蒋氏又是一阵唏嘘心疼，“买这么多，又花了不少银子吧，三郎媳妇，你跟三郎以后出门在外，干啥都要花银子的，以后别往家买这些了，银子留着你们自己花用。”

提到这个，方蒋氏转身，从碗橱最下面提出一个竹篓子，里头满满一篓子鸡蛋，鸡蛋易碎，方蒋氏还在篓子底铺了一层麦麸，上面也撒了不少。

“这是你两早上走之后，我去村里买的，还有家里鸡下的，一共有一百个，你两明天带走。”儿子都要走了，方蒋氏也没想着再避开大儿媳跟二儿媳，不过一点鸡蛋，她还做得了主。

“娘，太多了，这天热，鸡蛋我跟相公吃不完都坏了。”冯轻连忙拒绝。

“现在还不到最热的时候，这鸡蛋也能撑个十多天，你们每天多吃些。”方蒋氏考虑到不管是炒鸡蛋还是煮鸡蛋，甚至是炖鸡蛋都容易些，也省的这两人出门在外还挨饿。

后世有吃多了鸡蛋，胆固醇高的说法，这时候多数人家生活困难，能吃到鸡蛋就不错了，更没吃多了不好的说法。

方蒋氏已经准备好了，自是不容冯轻拒绝。

“谢谢娘。”油灯下，方蒋氏眉头的皱纹看着更深了，冯轻心头涌出更多的不舍来，她上前一步，抱住方蒋氏，哽咽道“娘，我会想您的，相公也想。”

“你这孩子——”方蒋氏不习惯被人这么热情的拥抱，身体有些僵硬，随即又渐渐放松，她伸手，有些笨拙地拍着冯轻的后背，“以后要是想家了，就回来看看，县城离家也不算多远。”

“嗯。”冯轻闷声点头，“家里忙完了，娘也去县城住些日子。”

方蒋氏没应声，她笑道“家里哪里有忙完的时候。”

人要伺候着，鸡跟猪每日都要喂，地里的活也少不了她，她又拍了拍冯轻的背，“我这习惯了做活，要是让我去县城，啥都不干，我心里就空落落的，还是家里好。”

这个冯轻理解。

落叶归根，方蒋氏这般年纪，多是不远离开家的。

“娘要是觉得没事做，我给娘买些鸡鸭养着，在辟出一块地让娘种菜。”冯轻还试图说服方蒋氏。

“哎。”三儿媳极少在自己面前表现的这么脆弱，方蒋氏一时还真狠不下心连番拒绝，她说“等你们安顿好了，要是需要娘了，娘再去。”

冯轻这才满意，“娘，我跟相公都需要娘。”

这小女儿的娇态让方蒋氏心底生出更多慈爱，她也软了语调，“那成，娘以后多去给你两做饭。”

自打冯轻回来，就尤其注意灶房的周小花悄悄离开。

她回到屋里，神色有些慌张。

方大郎帮着家里打麦子，没出去上工，见此，奇怪地问“你这是咋了？慌里慌张的。”

上回打完周小花，方大郎有一阵也心虚，加之周小花认识到自己错处了，他最近对周小花比以往更好了些。

“孩子他爹，娘，娘说要去县城，照顾三弟跟三弟妹。”周小花不敢离灶房太近，她隐约听到了方蒋氏跟冯轻的最后几句话。

“你瞎说啥。”方大郎再木讷蠢笨，也知道他娘是不可能离开家的。

“真的，我亲耳听到的，三弟妹求娘了，娘一向喜欢三弟妹。”虽没听太清楚，可以她对冯轻的了解，她觉得冯轻肯定是恨她，所以才求着方蒋氏离家，再不帮她，“娘就答应了。”

“他爹，娘要是走了，那可咋办？”周小花不敢往下想，“娘都敢跟爹和离，还有啥不会做的，他爹，咱去求娘，别让娘离开。”

说着，她拉着方大郎就要往外走。

“你别听风就是雨的。”方大郎上回被方蒋氏吓着了，他不敢再贸然闯去方蒋氏面前，“娘这不还没走吗？”

他这般说，也就是信了周小花的话。

“等娘走就晚了。”周小花急的直跺脚。

“再等等，等等。”方大郎抓着头发，也六神无主了。

“要不然你去找三郎，问问三郎。”周小花自己也不敢去问方蒋氏，她一时也实在想不出法子阻止方蒋氏，便撺掇方大郎，“你去跟三郎说，家里可不能没有娘，三弟妹这么能赚钱，还要娘跟着去做啥？她要是恨我，可以打我骂我都成，只是别让娘走。”

“行了，你别说了，我想想。”

两人头对头的想法子。

外头，龚婶他们已经到方家了。

龚婶跟龚美丽卷着袖子，去灶房帮着做饭。

方大郎推了推周小花，“你也去帮娘做饭。”

周小花起身，收拾好表情，嗯了一声，也去了灶房。

有她们几个做饭好吃的，冯轻再挤在灶房就多余了，正好方铮叫了她一声，冯轻快步来到方铮面前，问“相公，怎么了？”

替冯轻擦掉额头不小心抹上的灰，方铮跟冯轻十指相握，“娘子，我们去跟爹说一声。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445219"  chaptername="第251章  慈母心">加入书签</a>
</div>
