    磨盘山上，有两挺重机枪，这个时候旋转着枪口，准备对所有两翼高地进行火力支援。

    当然，冯锷的尿性是不会做毫无意义的火力宣泄的，他在等待鬼子冲锋，然后从他们侧面来个狠的。

    “砰！”

    不过冯锷自己却开火了，子弹旋转着飞过六百米的距离。

    “噗！”

    一个刚刚站起来的鬼子倒了下去，后背中弹。

    “营长，司令部电报。”

    通讯兵奔跑着靠近冯锷，手里拿着刚刚收到的电报。

    “他女马的，劳资就知道又是这屁事。”

    冯锷看过之后，愤怒的把电报拍在战壕边上。

    电文不复杂，只是让他再多守半个小时，至于原因，里面没说。

    “劳资知道了，半个小时后，劳资带弟兄们撤。”

    冯锷没好气的回答着通讯兵，至于怎么回电，那不是他的事情，他把自己的意愿表达出来就好。

    “开火！”

    张川所在的高地上，张川大声的呼喊着，然后扣动了步枪的扳机。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……

    战壕里突然传出机枪和快慢机的枪声，好几个正在攻击的鬼子兵猝不及防之下被击中，身子狠狠的向前栽倒在地，其余的鬼子都是立即卧倒，拉动枪栓。

    “开火！”

    同样的，磨盘山上的冯锷也下达了命令，他是让重机枪进行火力支援。

    “咚咚咚……”

    民二四式重机枪开火了，弹雨奔向右侧的高地。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    超过六百米的距离，重机枪的扫射完全就是碰运气，丝毫精准度都没有。

    鬼子前后受敌，终于感受到被弹雨夹击的苦恼，趴在地上动都不敢动。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰……”

    枪林弹雨中，鬼子的火力在倾泻，步兵炮和坦克炮也加入了进来。

    “啊！”

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    炮火中，炮弹不停的在战壕附近爆炸，战壕里面的弟兄传来惨叫声，有弟兄被炮弹击中，更恐怖的是鬼子在这个距离上，他们的的枪法更好，就这么一会，就有三个机枪手中弹，死了两个，受伤一个。

    “机枪停止射击，鬼子不冲，不准开枪。”

    张川大喊着，命令停止射击，时间快到了，鬼子喜欢趴在那里不冲，他也懒得跟他们拼火力，只要鬼子冲锋，他就开火，一波把鬼子打下去，然后准备撤退。

    王宁那边的情况也差不多，两挺民二四式重机枪正在倾泻火力，弹链不停的卷进枪机，不断飞腾的弹壳看的冯锷心头滴血，这种浪费子弹的行为他并不赞同，可是现在却没有别的办法，拿子弹换时间，是他现在唯一想到的办法。

    高井大尉看着旁边的沐川大尉，两个人一样头痛，他们现在都陷进了前后受敌的囧境。

    “必须要同时进攻。”

    两个人点点头，同时说出了自己心里的想法，可是他们的兵力却不允许他们这么干。

    “撤、撤、撤……”

    在鬼子的旗语中，攻到半山腰的鬼子在军曹的呼喊着，调头朝下撤。

    “滴滴滴……”

    这个时候就显示出了鬼子通讯的便利了，电台滴滴的叫嚷中，战况向147联队部报送。

    “命令第三大队加快速度，迅速赶赴战场。”

    原田良夫看着电文，心里一点都不担心，他倒是希望这里的游击队够多。

    “大佐阁下，应该抓到主力了，否则中国人的火力不会这么强！”

    参谋军官看着地图，说着自己的判断。

    “第二大队刚刚从郎溪登车，预计二十分钟后展开对鄧埠的攻击。”

    参谋军官拿着电文，他们寄希望的第二大队没那么快抵达战场。

    “让沐川和高井暂停进攻，盯着中国人的主力，别让他们跑了；请求航空兵的火力支援，并侦查附近的动静。”

    原田良夫站了起来，他现在终于感受到了一丝压力。

    龙岕尖山，苏皖支队司令部，电台不停的工作，确认着各个部队的行踪。

    “司令，磨盘山来电，鬼子停止了攻击。”

    “司令，六十一团正在架设浮桥，还不能展开攻击。”

    “司令，六十二团马上抵达郎溪到溧水的大道，预计半个小时后加入战场。”

    “司令，一个大队从郎溪出发，朝着鄧埠进发，车队中伴随着大量的重武器……”

    ……

    电文来往中，叶佩高很烦躁，他预计的歼灭战现在应该已经打响，可诡异的是现在鬼子不攻，而自己包抄的部队也因为种种原因不能抵达。

    “通知鄧埠的部队，让他们做好准备，务必堵住鬼子北上的部队，至少要守两个小时。”

    “给六十一团和六十二团发电，他们务必在两个小时内结束战斗，然后迅速撤离战场。”

    看着地图上鬼子部队移动的越来越快，叶佩高心中有点不安，他害怕自己的部队陷入鬼子的陷进中。

    “营长命令，再坚守半个小时。”

    磨盘山两侧高地，冯锷派出的传令兵朝张川和王宁传令，这个时候鬼子的部队刚刚撤下高地，王宁和张川正在准备撤退。

    “啥？又变了？”

    王宁纳闷的看着传令兵。

    “是，司令部的命令变了。”

    传令兵说着自己知道的情况。

    “嗡嗡嗡……”

    突然远处的天空之中传来了轰鸣的声音，冯锷抬头望去，天空之中几个黑点正在瞳孔之中逐渐的扩大。

    “鬼子飞机来了！进洞、进洞！”

    冯锷狂喊着，拎着步枪疯狂的朝后奔跑，这个时候，他更信任半地下掩体，战壕里面的防炮洞绝对扛不住鬼子航弹的轰炸。

    飞机的马达声越来越响，随着飞机开始下降高度，弟兄们手忙脚乱的钻进防炮洞。

    “啾、啾……”

    恐怖的尖啸中，鬼子的飞机扔下航弹，然后迅速拉升，升上天空。

    “轰、轰隆……”

    阵地被淹没在一片火光和烟尘之中，大地都在震颤着，无数残肢碎片被轰到了半空之中然后又重重的落下，磨盘山和两个高地陷入了烟尘的笼罩中。

