    “请问有什么事情吗？这位美丽的小姐。”

    看见站在前方马路中央的娜娜美，佐藤枫只好刹住车，然后故作不认识对方，脸色疑惑地问道。

    可惜，佐藤枫虽然装得挺像的，但是他身边的小家伙却是出卖了他。

    皮丘一看见娜娜美这位见过一面的漂亮小姐姐，顿时就双眼冒着爱心，然后立即就使出电磁飘浮的能力飞到娜娜美身边，死皮赖地活往娜娜美脸上贴过去。

    “这个小家伙，这毛病到底是跟谁学的，怎么会对漂亮女性一点抵抗力都没有，以后必须要将他收进精灵球才行，否则，我的一切伪装都白费了，以后这可是要出大事的。”

    佐藤枫看见皮丘这般行为，顿时满头黑线，心里仿佛有一万只草泥马在狂奔，心里下定决心这件事过后一定要劝服皮丘进入到精灵球中。

    “佐藤枫，别以为换了身衣服和换了张脸，我就不认识你了，你看，你的皮丘都自动为我识别出你的身份了。”

    娜娜美显然很喜欢皮丘，稍微逗弄几下他后，就笑嘻嘻地对着此时满头黑线的佐藤枫说道。

    “唉，不知娜娜美小姐找我有什么事情么，早知道打败你会让真新镇那些训练家群殴我，我就不接受你的对战了，现在镇里面可是有一大堆训练家想要找我麻烦为你出头呢，你就不要为难我了。”

    佐藤枫自知伪装被识破，他也不再掩饰，他当着娜娜美的面摘下百变怪变化的人皮面具，脸色有些难看地说道。

    一说完，佐藤枫故作冷着脸对皮丘招招手让他回来。

    皮丘虽然年幼，但非常聪明，如今看见佐藤枫冷着一张脸看着他，心里顿时就知道自己怀了佐藤枫的事，只好又装出一副可怜兮兮的模样飞回到佐藤枫的身边。（皮丘对佐藤枫使出了撒娇招式。）

    但是，佐藤枫这次不吃皮丘这一套了，他轻轻地打了一下皮丘的屁屁以示惩戒后，就将鼓着嘴的他重新放回到肩膀上。

    “哈哈哈~~，放心，我不是来为难你的，我是来给你送船票的，最近真新镇港口码头通往红莲镇的船票很抢手，这些天的船票早就卖完了，我知道你急着去红莲镇，所以就托人给你找了一张，就算是你打败我的奖励吧。”

    听见佐藤枫如今正遭受真新镇那些年轻训练家的追击而东躲西藏，娜娜美顿时哈哈大笑起来，然后对佐藤枫笑着解释道。

    事实上，娜娜美这次来并没有什么恶意，她就是来给佐藤枫送船票的，因为她之前就是从真新镇港口码头回来的，自然是清楚哪里的情况如何。

    最近也不知道什么情况，从真新镇港口码头通往红莲镇的船票非常抢手。

    而真新镇港口码头也只是一个小码头，每天前往红莲镇的船只就只有早晚两艘小型邮轮而已。

    因此，最近从真新镇港口码头通往红莲镇的船票是稀有物品，娜娜美也是托了关系才从其他训练家手中得到的。

    “原来如此，那真是太感谢你了，真是帮了大忙啊。”

    佐藤枫这么一听，心里稍微联想一下火箭队这次举办的新人对抗赛，顿时就知道对方所言非假，他连忙对娜娜美感谢道。

    “好了，物品带到，那我就走了，以后有机会再进行切磋吧，我下一个旅行的地区是卡洛斯，如果有机会的话，我们就在卡洛斯联盟大赛中再打上一场吧，到时候，我肯定要让你见识一下我的真正实力。”

    娜娜美将船票递给佐藤枫，然后又与佐藤枫交换了通信方式，临别前，她再次对佐藤枫发起挑战的宣言。

    很显然，好强的她现在依旧是对输给佐藤枫有些耿耿于怀，想要趁早找回场子。

    除了这些之外，娜娜美还告诉他最近真新镇港口码头的气氛有些诡异，让他小心一些。

    “卡洛斯联盟么，祝你好运吧，如果有机会的话，我也会去一趟卡洛斯地区的，如果你还在哪里旅行的话，我们到时可以约个地点再来一次小精灵对战。”

    佐藤枫闻言点点头，然后若有所思的说道。

    卡洛斯是小精灵mega进化的起源之地，他的巨沼怪如果想要短时内再进一步，那么寻找超进化的力量就是最靠谱的。

    所以，无论如何，他未来都是要去卡洛斯走上一趟的。

    一说完，佐藤枫就骑上越野自行车，然后在周围不知何时出现的许多训练家羡慕的眼中与娜娜美挥手告别。

    佐藤枫走出真新镇的地界后，他顺着大马路继续往南前进，不到半个小时的时间，他就看见一座修建在海岸边上的小型港口码头。

    事实上，真新镇南边的海岸是深水港，非常适合修建大型港口码头的，只可惜真新镇这里的地理环境的原因的，在这里修建大型港口码头的意义并不大。

    （注：真新镇四周几乎都是小精灵栖息地，所以许多地方都是荒无人烟的，经济水平有些低，相比于地理环境更加优越且挨着关东心脏金黄市的枯叶市港口码头，在真新镇这里修建大型港口码头的意义确实不大。）

    麻雀虽小但五脏俱全，真新镇港口码头的设施是一应俱全，并且真新镇这里因为旅游业兴盛的原因，真新镇港口码头每天的人流量还是非常可观的。

    正如娜娜美之前所说的那样，佐藤枫刚进入到港口码头不久，他就感觉到整个港口码头中都笼罩在一股奇怪的氛围中。

    佐藤枫敏锐地从周围一些行人以及处于屋檐阴影中的人的目光中看出了一丝仿佛在盯着猎物一般的目光，一时间，他隐隐约约地觉得整个港口码头充满了一股萧杀之意。

    “看来这次新人对抗赛参与的人数太多了，而且质量也不错，而从娜娜美之前所说话的来看，每天从真新镇港口码头通往红莲镇的船票这几天都是出于短缺状态的，那也就说，每天能够去红莲镇的名额不够用。”

    佐藤枫感觉这里的不对劲的气氛后，他就细心的观察着周围的那些人，发现这些人居然都是火箭队的人，他稍微联想一下娜娜美之前与她所说的话后，心里就大概清楚这里到底是发生什么事情了。

    如今距离新人对抗赛第一阶段寻找比赛地点的时间就剩下三天的时间，如果除去从真新镇港口码头前往红莲镇的时间，恐怕就剩下不到一天的时间。

    那也就说，如今时间已经进入最后倒计时的阶段了，而真新镇港口码头每天前往红莲镇的船只非常有限，名额也是非常有限的。

    只是，这次新人对抗赛的奖励太过丰厚了，附近所有城镇的火箭队新人几乎都选择参加，并且一路完成任务来到真新镇港口码头的人也不在少数。

    那么这样一来，一大批没能够在这几天内买到船票的火箭队成员自然是要被迫面临着淘汰的命运。

    如今，那些没有买到票却想要前往红莲镇的火箭队成员，他们唯一的方法就只有一个了。

    没有错，这方法就是想方设法地从那些有船票的人身上将船票抢过来。

    当然，这里毕竟是真新镇的港口码头，真新镇声名在外，火箭队成员在白天自然也是不敢明目张胆的进行抢夺的。

    不过，佐藤枫估计，入夜之后，这里恐怕就会成为一处充满硝烟的战场了。

    