    樊婉晴只觉得刺耳。

    她又不是瞎子，也有正常的审美，知道自己现在的样子到底有多可怕。

    今天从进门到现在，许多从前相识的名媛，或直接或暗示地打探，异样的目光带着几分怜悯。

    可笑，什么时候，她堂堂樊家大小姐，沦落到要被别人怜悯的地步？

    当初刚回国的时候，她也是众星捧月，无数名媛围绕在她的身边讨好她，很是得意风光了一段时间。

    现在却沦落成人人都可以可怜一下的对象，这让樊婉晴怎么承受得了这种落差？

    她几乎快要疯了。

    闹出了太多的事情，之前为了霍沉险些跳楼的视频更是冲上了热搜，让她在整个圈子里几乎成了笑话。

    说不清到底是被动还是主动，她越来越少出门，也越来越少跟人交际。

    曾经的好朋友全部疏远，她的生活似乎也只剩下父母亲人和程珉。

    如果不是为了霍沉，今天她根本不会鼓起勇气来到这场宴会。

    曾经风光无限，骄傲明媚的女孩，如今连出门一趟，都要做无数的心理建设。

    以前的好朋友的关心，对她来说都难以忍受，更何况是来自于情敌的建议？

    樊婉晴几乎立刻像是被点燃的炸药包，不管不顾地抬高了声音，嗓音尖利地道：“阮寒星，你到底有完没完？诅咒别人很有趣是吗？”

    引来许多人或明或暗打量的目光。

    阮寒星沉默了片刻，有点无语：“我诅咒你？”

    她一时哭笑不得。

    她从来不是什么圣母，信奉的也是“以牙还牙，以眼还眼”。

    之所以在这种时候，仍然选择提醒樊婉晴，一方面是因为两个人之间的恩怨并没有到多么严重的份上。

    另外一方面，则是她始终记得当初樊婉晴想要跳楼的时候，樊总和樊夫人那悲伤难过的模样。

    一片拳拳爱女之心。

    阮寒星没有感受过父母的疼爱，才更加为之动容。

    可惜，她难得的好意，有人却不愿意领情。

    “这已经不是第一次了！”

    樊婉晴却不觉得自己有错，理直气壮地扬起头，带着恨意盯着她，恶狠狠地道：“你一而再再而三地诬陷我是精神病，让我去看心理医生。你这不是想诅咒我，又是什么？”

    说着，她的眼底涌上几分温柔，落在霍沉的脸上，咬着唇瓣轻声道：“沉哥哥，你听到了吧？这个女人这么恶毒，她根本配不上你。沉哥哥，你是被她给欺骗了。”

    霍沉微妙地看她一眼，淡声道：“夫人是什么样的人，我自己有耳朵会听，有眼睛会看。不需要你来教育我。”

    “这个女人有什么好的，沉哥哥你要这么护着她？”

    樊婉晴难过极了。

    她的眼眶泛红，泪珠在眼眶里打转，哑声道：“她到底使了什么手段，把你的魂儿都勾走了。沉哥哥，你难道看不出来，她就是个恶毒的女人，一直都在故意欺骗你吗？”

    她都听程珉说了。

    这个女人仗着沉哥哥的身份，作威作福，闹了很多事情。

    要不是有沉哥哥帮她摆平，以这个女人嚣张跋扈的态度，早就万人唾弃了。

    看她那副义愤填膺的样子，阮寒星一时好笑。

    红唇勾起冰冷的弧度，她嗤笑着道：“我倒是不知道，我做了什么事情，要让樊小姐这么深恶痛疾？不如樊小姐告诉我一下，让我也能反省一下自己？”

    “你不要再装模作样了，真以为你做过的事情没人知道吗？”

    听到这话，樊婉晴厌恶地看她一眼。

    抬起下巴，她冷声道：“我不说是给你面子。大庭广众之下，你难道想让我把你做过的事情，全都公之于众？”

    “我倒是不知道，我做过什么不能见人的事情。”

    见她笃定的模样，阮寒星的眸光冷了下来，沉声道：“既然樊小姐这么信誓旦旦，那就尽管说出来给我听听。”

    她的心中生出几分怒意。

    樊婉晴的态度太过高高在上，看她的眼神也像是在看什么脏东西。

    她倒要看看，这位满脸不屑与她为伍的樊小姐，到底能说出些什么来。

    “我也想听听看，我夫人到底做了什么。”

    霍沉的眉眼间也带着几分冷意，寒声道：“樊小姐，你最好拿出有用的证据来。我的人，可不是谁都能随意诽谤的。”

    言下之意，如果她拿不出切实证据，他不会轻易放过她。

    维护的意味溢于言表。

    “有的人脸皮够厚，可别怪我不客气。”

    樊婉晴嫉妒得眼睛几乎发红。

