    花喜儿发出了凄厉的惨叫声。

    一脸惊恐地把木盒给扔在了地上。

    咕噜噜——

    茄儿的脑袋，从花喜儿换的浅蓝色新鞋上滚过去，鞋面儿上沾满了血污。

    “不，不要过来。”

    花喜儿吓得眼泪直流，缩在墙角，浑身颤抖。

    茄儿死了？

    死相那么惨烈！

    这是一个警告——把人头送来的幕后主使者，在恐吓她，不要再妄动凤幼安。

    茄儿是她的人，是她派去凤幼安身边监视的眼线，她之前还给了茄儿毒粉，下毒毒死凤幼安。

    “天呐！茄儿姐姐，太惨了，呜呜呜。”

    把槐木盒子递上去的绣儿，是和茄儿一样，负责伺候花喜儿的。

    自幼相熟，颇有感情。

    绣儿脸色惨白，哭得几欲晕死过去，“是谁干的，这么残忍，连个全尸都不给留。”

    “胤王妃，肯定和胤王妃有关！”

    花喜儿尖叫着。

    她很少失态。

    但是这个七窍流血、死不瞑目的人头，给她的冲击力实在是太大了。

    过了一会儿。

    君千胤听闻人头事件，赶过来探望花喜儿。

    “怎么回事？”

    君千胤看着那颗滚落在地上的人头，宛如索命的厉鬼一样，眼珠子几乎暴突出来，也禁不住脊背生寒。

    “王爷，太可怕了，救救喜儿，呜——”

    花喜儿扑到了君千胤的怀里，哭成了泪人，眼眶通红，牙齿打颤。

    “别怕。”

    君千胤看着怀中梨花带雨的美人。

    一瞬间，心神恍惚。

    觉得这花喜儿，连哭泣的模样，都如梨花带雨，和阿音一模一样，惹人怜惜。

    他对着身后的神枢卫吩咐道，“去查清楚，是谁送来的。”

    花喜儿在心仪之人的怀中，哭道：“茄儿是我送到胤王妃姐姐身边，照顾她的。怎么忽然就……人死了呢。”

    君千胤皱眉：“那个女人，又杀人？”

    花喜儿难过极了：“姐姐被她杀了，从小伺候我十年的茄儿也去了，胤王妃姐姐为什么就不肯放过我？”

    君千胤盯着那人头。

    检查颈侧的切口。

    “是一刀斩下来的，使刀人内力深厚，刀法精湛。”

    “听说胤王妃被疯刀收为义女，她会不会是跟着疯刀学了刀法。”花喜儿害怕归害怕，但依然不遗余力地泼脏水。

    “这一刀，要么是内力极深厚的刀客，要么是力大无穷的男人。”君千胤推测道，“可能不是凤幼安动的手，她一个女流之辈，做不到一刀断头，颈骨断口处都平滑如玉。”

    花喜儿咬唇，心中不忿：“可她……”

    就在这个时候。

    两个神枢卫走了进来，恭敬道：“回禀王爷，已经查到了，送盒子来的，是皇宫里负责洒扫的一位小太监。”

    “太监？”

    花喜儿愣住，难以置信道，“怎么可能是宫里人？”

    哪位宫里人，要茄儿死，还护着凤幼安，警告她？

    花喜儿感觉自己堕入了迷雾中。

    完全找不到方向了。

    君千胤沉声问道：“哪一宫的？”

    神枢卫答道：“东厂。”

    君千胤倒抽了一口冷气。

    东厂宦官。

    权势滔天，是陛下的心腹，是朝廷鹰犬。

    没有哪个皇子、大臣，提到东厂和锦衣卫，不是恨得牙痒痒，又忌惮万分。

    “胤王妃怎么会和东厂有联系？”花喜儿不解。

    “没有联系。”君千胤笃定道，“凤氏国公府一门忠烈，既是贵勋又是武将，向来和东厂不对付。茄儿的死，可能与凤幼安无关。”

    花喜儿懵了。

    她本想，把黑锅都给凤幼安背着，结果可倒好。

    “此事到此为止，不必再查了。”

    君千胤的眼神冷了下来，“东厂那边盘根错节，本王现在专注对付岑王，不宜招惹他们，徒生事端。”

    花喜儿一脸茫然：“这……”

    茄儿，岂不是白死了？

    她被恐吓，被吓哭，也就这么算了？

    浓烈的不甘，涌上心头。

    君千胤道：“你的这个婢女，可能是不小心得罪了东厂的某位公公，才掉了脑袋。”

    花喜儿委屈：“就这么任由他们滥杀无辜么？”

    君千胤松开怀抱，面色沉重：“东厂和锦衣卫，连朝廷忠臣都随意屠杀，炮制冤狱、连坐抄斩的事情还少么？前段时间，和叛乱的洛王有过同窗之谊的京兆府尹康大人，就因为和洛王有过几封书信往来，就被东厂定了通敌叛国罪，满门两百多人，无一幸免。”

    花喜儿满脸惊骇，脑子嗡嗡作响。

    如果警告她的，真的是东厂的某位大人物，那她这颗脑袋，恐怕也悬了。

    京兆府尹全家，说杀就杀。

    她花喜儿算什么，一个江湖门派掌门的女儿，无权无势的，甚至还没能正式成为胤王的侧妃。

    就算成了胤王侧妃又如何？

    侧妃看似风光，实则也只是个妾。在后院里或许还能斗上一斗，但放在京都争储夺权这盘惊天大棋局上，甚至连成为棋子的资格都没有。

    显然，君千胤不会为了保她，直接跟东厂对上。

    “对了，王爷，这块玉，我寻了匠人修补，虽不能复原，但也还勉强能用。”

    花喜儿主动转移了话题，茄儿的事就此揭过去。

    她从袖子里，取出一块镶金的玉佩，因为是碎片修复的，所以表面坑坑洼洼，只勉强看得出来，是并蒂莲图案。

    君千胤愣住。

    他眼神十分复杂，盯着那块家传的玉佩。

    只一块。

    传给妻子。

    可凤幼安那个不识好歹的女人，竟然不要，还当面摔碎！

    “不必了，碎了就是碎了。修不好了。”

    君千胤说的是玉佩，也是他和凤幼安。

    “修的好的！”

    花喜儿很坚持，把镶金的玉佩，递了上去，“王爷你看，和原本没差太多。而且这是皇后娘娘给您的家传之宝，不能丢。”

    君千胤没说话。

    花喜儿犹豫再三，试探着道：“王爷若是真不想要了，不如送给喜儿吧。喜儿会好好保存。”

    给她，她就是正妻！

    凤幼安不要，她要！

    君千胤眸光一黯，像是赌气一般，拂袖而去：“随便。”

    花喜儿狂喜，把那坑坑洼洼的并蒂莲玉佩，戴在了身上，激动地声音颤抖：“我的了，终于是我的了！”

