    创造永远比毁灭更伟大，被毁灭的旧物终会迎来新生，而被新物替换的旧物只会迎来腐朽！

    [阳炎爆]又称亡灵杀手，特别是对负能量生物具有奇效！

    当他亲眼看到伯爵释放[阳炎爆]，心中更是一万只草原神兽呼啸而过。

    在博恩看来，这就是一场小型核爆现场。

    伯爵根本就是一个人形核爆武器，而且还实现了可控、0污染、可调节等优势。

    在连蒸汽、电能还未能普及的世界，竟然靠着超凡就施展了单兵核爆的情况。

    博恩心中都不知道该如何吐槽！

    这要是放在地球上很多科学的棺材板估计都摁不住了！

    伴随着8环魔法[阳炎爆]的施展，有近半条街道沦为废墟，在“太阳”消失后，原地留下的是直径百米的巨大圆坑，坑底在庞大的高温下已经形成的琉璃晶体，和冒着丝丝气体！

    而两位大佬的身影也消失不见了，只留下目瞪口呆的众人。

    以往的情形就是大家只知道，奥术师很厉害并且还学识渊博，特别是高等奥术师不但地位尊贵，还拥有很大的权利，但一直都没有一个准确的概念，而今天终于见识到了。

    博恩抬头不着痕迹的扫视一圈，周围陆续出现不少高阶职业者，显然是被刚才那巨大的动静吸引过来的！

    博恩暗暗皱了皱眉头，默默的低头后退两步隐入人群中，从旁边离开。

    离开时他看了一眼不远处的雷曼商会，外面的墙体也已经开裂，由于刚才的战斗，周围都是倒塌的房屋，商会周边的房子也基本都倒得差不多，雷曼商会这么大的建筑却没有坍塌，但倒是引起不少人的好奇！

    学院已经没地方住了，到了五年级临近毕业，去不去学院对于现在的博恩来说区别已经不大了，博恩只能回到伯爵庄园。

    回到熟悉的房间后，博恩取出艾恩石芯片，郁闷地看着手上几乎陷入当机状态的芯片。

    好在不是真的死机，只是被庞大的数据流冲击，芯片有些反应不过来。如果真的死机他都不知道要怎么重启！

    “看来芯片二代计划，必须开始着手启动了！”

    博恩微微叹了口气。

    没办法，最初为了保证制作芯片的成功率，博恩在艾恩石的选材和符文篆刻都是选择最标准成功率最高的，这也导致了芯片在硬件配置上非常低。

    就算经过神性的强化也摆脱不了材质低廉的缺点。

    而在博恩回到庄园不久…

    十九街区的情报也迅速传遍了整个塞汶顿，特别是出现了保持理智的腐化者和污化学者，更是引起了上层贵族的警惕！

    一直以来腐化者都是毫无理智的怪物，就算就算战力在强也只是一群怪物，没想到现在竟然能像人类一样懂得使用战术，会报复袭击，而且还出现了堕落的污化学者。

    竟然能压制侯赛因，这可引起了不少人的关注！

    不是谁家都有高等奥术师，战职者打腐化者还很吃亏，时刻都要预防被邪恶污染腐蚀，一时间清理腐化者的呼声高了不少。

    而废墟中留下的巨大圆坑成了不少人参观的地方，特别是施法者都想近距离感受下高等奥术师的法术威力。

    第二天天一亮，雷曼就找到了博恩。

    “怎样，人都没事吧？”

    博恩问道。

    “谢谢老板关心，人都没事，不过总会基本已经不能住人了，我把人员分散到各个商铺中去。”

    雷曼赶紧说道。

    “好。”博恩点了点头，“接下来就是给我盯紧新工坊的建立，那里将是雷曼商会的新总会，也是塞汶顿最繁华的地区！”

    “明白的，老板！”

    说道赚钱原本有些郁闷的雷曼瞬间就像打了鸡血一样兴奋！

    这时老管家沃克拿着一个盒子走了过来。

    “少爷，有位军方的战士送来了这个，让我交给您。”

    “哦？奖励这么快就来了，大佬就大佬不但办事效率快，而且做事还豪气！”

    博恩大喜道。

    这可是他帮忙调查污化者的一部分奖励，还有军功没下发。当时博恩只是稍稍提了下先预支，没想到才第二天侯赛因就差人送来了。

    他立马接过盒子打开，里面是一个散发着蔚蓝光芒的水晶球。

    “元素之心！”

    旁边的雷曼惊呼。

    “哦？你竟然认得？”

    “我在一个客户家里见到过，那是他的传家宝，只是他的比这个小很多。”雷曼说道。

    “这是一颗高阶元素之心，我们的新工坊未来可就靠它了！”

    博恩拿起元素之心，透过阳光向里面看去，这颗水元素之心还是活的，透过水晶般的表面还能看到里面仿佛有只水元素正在沉睡。

    元素之心和博恩之前得到的诅咒之石土著灵核心是一个特性的，都是特殊生物的核心，数量非常稀少，都具有很强的辐射性，没有晋升高阶，在长期接触身体都会变异！

    这类物品可受高阶职业者的欢迎，而侯赛因拿出这颗元素之心时，心都在滴血。

    雷曼眼睛发亮地看着博恩手上的元素之心，博恩有些好笑，这家伙见到宝物之类的东西就挪不开步了。

    随后博恩赶紧交代他一些注意事项，便立刻打发他走了。

    “父亲大人和骑士长还没回来吗？”

    博恩转头看向沃克管家。

    “还没有。”

    沃克管家回复道。

    “找一个游荡者过去看下，确定下情况，最少要中阶的实力！”

    博恩吩咐道。

    “好的，少爷，如果没事我就先下去安排人手了。”

    “嗯，没事了。”

    管家行礼，缓慢后退两步随后才转身慢慢的离开。

    博恩看着管家的背影有些疑惑，以他现在实力，竟然还是看不透管家的深浅！

    “好像自己从小到大，管家就一直这个样子，不光是看着自己长大，连伯爵也是他看着长大的！这简直是青春永驻呀！”

    博恩不禁心中有些恶寒。

    而且就算是祖父和骑士长，博恩现在都多多少少都能感知到他们的实力，但管家沃克就完全感知不出来，好像他就是一个普通人，他周身几乎没有半点魔力元素围绕，当然也有什么特殊的魔法或是魔法物品屏蔽了他周围的魔力元素。

    如果不是能确定管家沃克不是不死生物，博恩都怀疑他是不是巫妖！

    不知道是不是自己的错觉，感觉祖父都不一定能打得过沃克，这么强横的实力，还一直在伊奥勒姆家族当一个管家。

    这件事简直太匪夷所思了！

    幕后BOSS？

    还是守家的老爷爷？

    难道是报恩的套路？

    不过可以确定他对我们…应该说是伊奥勒姆家族没有恶意。

    博恩思考着改天是不是，向这位隐藏的“真”大佬请教下，看能不能学上几手。

    时间很快到了中午，芯片终于在博恩的期盼当中恢复了。

    看法又恢复正常的艾恩石，博恩轻轻松了口气，发誓在第二代芯片没出来前，不会乱来了。

    这可是博恩取巧，通过堕影冥界取出暗物质进行转化的，现在那个鬼地方明显有异物在等着他，如果这个芯片坏掉，可没办法在另造一个！（神性有不朽的特性，不会被摧毁连拆也拆不了）

