    王宇听到一阵无语道：“既然都不入流你还带我过来。”

    紫芒打了一个饱嗝道：“你这修为，只能在这些不入流的门派找些功法，不过在怎么不入流，也够你使用了。”

    王宇想到觉得也是，毕竟这些功法，就算乞仙学院都不一定有。

    他想了想道：“老紫，这玉简记载之法像是蛮方便的，可以教教我不。”

    紫芒道：“可以，不过要一千顿灵膳，还要加上之前你得到的那枚食人花内丹。”

    听到王宇险些空中一个不稳，跌落在地。

    之后更是直接不开口了。

    紫芒见王宇始终不说话，在仙府中小声嘀咕着：“不刚才是不是把价格报高了，要不要降低点。”

    很快他便来到另一处宫殿，在这里，王宇依旧收获满满，丝毫不比在紫仙殿和荒神殿中收的少。

    王宇在没有问玉简凝炼之法，那个对他现在来说，不是特别需要，他可不会傻到拿一千顿灵膳和食人花内丹去交换。

    在他看到，仙篆文的价值反而更大，可紫芒似乎还不知道，这些日子相处，他逐渐发现别看紫芒活了上十万年，其依旧如同一个小孩一般。

    六个月后。

    王宇找了一处隐蔽的山洞，让紫芒从戒指中出来，紫光一闪，一道紫色虚影出现在山洞中。

    王宇开口道：“老紫还有四个月就要离开紫玉仙府，我打算在这里闭关一段时间，这些日子你就在山洞中待着。”

    紫芒道：“那是自然，不然在戒指中十余年，不得把我急死。”

    此刻，紫芒也发现了戒指中时间过缓慢。

    紫芒道：“你这戒指中的时间过过快，同样你在其中寿元也随之流失。”

    听到这话王宇并没太过惊讶，这些事情他隐隐有些预感。

    算算时间，自己修炼的也快百年了。

    王宇道：“这个你不说，我也有所发现了，不过现在我缺的就是时间，等修为提升上去，寿元自然会增加。”

    这大半年里，王宇和紫芒也算相互了解，相处的还算不错。

    当然如果紫芒能改了，动不动就在王宇识海中，来上一拳的举动。

    想来王宇会更加觉得舒坦，好几次遇到厉害的妖兽，都是被紫芒轻易斩杀，对紫芒这个打手，他是越来越满意了。

    紫芒道：“好了，你去修炼吧。”

    说完紫芒便直接飞出山洞，落入山谷中。

    王宇轻笑一声，直接进入戒指。

    两者关系就算在好，王宇也不想修炼的时候，一直有人在一旁看着，那样他不但没有安全感，更是将自己完全暴露在紫芒眼下，这样无疑他是接受不了的。

    走进九层玲珑塔中，看着其中种植的上万株灵药，其中大半都是千年灵药，甚至还有几株万年灵药。

    王宇心中欣喜，来到九层玲珑塔顶层，看着桌面放着的三个精致的玉盒，其中分别储存着一枚千君境的妖丹，一旁的木架上更是堆积了满满两木架的元气境，聚元境妖丹，还有不少归一境的妖丹。

    看着桌上最后一枚玄冰楠木，木盒中放着的正是落霞道果。

    王宇眼中露出一丝喜色，在床榻上坐下，直接运转玄天心诀。

    虽然这些日子，他我看到一些不错的心诀，不过想到要是修炼，便需要废除原有的玄天心诀，从头重新修炼。

    王宇想想就直接放弃，那样实在他耽误时间，主修心诀好些可以加快对元气的吸收。

    可他现在最不不差的便是元气，他有无数的灵药，灵果补充体内元气，而且戒指中浓郁的天地元气。

    从紫芒的话中，王宇知道戒指的天地元气中，还参杂这十分精纯仙元气。

    虽然他现在不知道，这些仙元气有什么作用，但一定也是好东西。

    这样一来，主修功法玄天心决，一时半会便不需要更换了。

    当然，王宇还是打算修炼一本，看上去比较合适他的木源诀作为辅修功法。

    这本木源诀，和他的木字元文相辅相成，可以大大加快他在战斗中吸收天地元气，也能弥补玄天心诀的不足。

    王宇坐在床榻上冥想三日，将一切想明白后。

    睁开眼睛，从床榻走下。

    此刻他的内心平静，状态达到最佳状态，最适合修炼。

    来到一楼，王宇打算制作灵膳，可打开米缸里面空空荡荡，接着打开另一个米缸，依旧是空空荡荡。

    接连打开第七处米缸，才看到其中有少许的上品灵米，王宇心中不由愤怒。

    赶忙走出九层玲珑塔，来到外面的几十株灵果树上空空如也，灵田中的蔬菜也被采摘一空，这个仙府中出了些未年份浅些的灵药，只有水池中的草鱼和鲍鱼，还和之前一样。

    怪不得紫芒，之前那么轻松便答应离开这里，原来他将这里的灵果和灵米，蔬菜都吃的差不多了，它继续在这里待着也没有吃的了。

    王宇想着紫芒似乎不会做饭，它是怎么将这些东西吃了，难道就这样生吃了。

    摇了摇头不在多想，反正这些灵谷蔬菜成熟的比较快。

    这些日子，看来他只能吃灵米和千年灵药，偶尔做上一顿鱼，将千年灵药清洗干净，和灵米放在一起做了一道简单的菜饭。

    很快，一阵香味从铁锅中冒出。

    此刻戒指中的灵田，已经可以种出上品灵米了。

    上品灵米的价值和口感，相比中品灵米提升了数倍。

    洗了洗手，来到灶台上。

    王宇打卡锅盖，一股浓郁的元气从锅里蒸发出来，浓郁的元气他吸收体内。

    不在多想，他直接开盛饭，锅中的上品灵米粒粒分明，粒粒都饱满，一粒上品灵米足足有五六粒中品灵米的大小。

    用肉眼朝可以分辨出灵米的品阶，一大碗的米饭也不过几十粒上品灵果，顿起米饭，王宇便直接开始。

    一口米饭下肚，配上锅中的千年灵药，三两口他便将一碗米饭吃下肚子。

    约莫半刻钟。

    王宇一顿风卷残云，一锅米饭便被他吃完。

    坐在桌前，倒了一杯灵酒，一口饮下。

    王宇开口道：“这千年灵药配白米饭，简直太好吃了。在才是上品灵米，也不知道极品灵米是什么样的。”

