    黑色元素是凭空产生的？

    颜冲摇了摇头，眼见并不一定为实，在晋阶传奇之前，元素凭空产生可能是由某种法则扰动而产生的现象。

    在晋阶传奇，可以感知到法则之弦之后，颜冲了解到了不少现象背后的原理。

    四大基本元素可以组合成特殊元素，特殊元素也可以中和分解为四大基本元素，这背后都是法则的运转。

    所以，这凭空产生的黑色元素，也应该是那种黑色法则之弦导致的。

    不过，之前他能感知到，现在却感知不到了，颜冲猜测，这是因为法则也分等级，也许这种法则已经超出了他的感知，所以无法让他感知到。

    不管怎样，凯瑟琳身上有病，而且病的很严重，虽然目前没有什么症状，但颜冲已经感觉到了一种不祥的预感。

    果不其然，接下来的几天验证了这一点。

    家里养的一只小猫吃鱼的时候被鱼骨头卡住了，最后导致喉骨断裂而死。

    这有点荒谬，但确实发生了。

    吃鱼的时候导致鱼刺卡在喉咙里，这并不是很严重的事情，特别是对猫来说，它们的舌头上都有倒钩，能很好地把鱼肉从骨头上剔下来，一般不会出现这种情况。

    更何况，就算是不小心被鱼刺卡住了，也不会让喉骨断裂而死。

    这种事情发生的概率可以说极低，如同喝水被呛，还呛死了，但当凯瑟琳从外面回来发现后，已经死了很久了。

    颜冲当时也不在家，在太阳上面修炼，他目前已经可以越来越深入太阳内部，修炼速度越来越快，实力在天阶的层次也是稳步提升。

    最让颜冲难以相信的是，这只猫虽然年龄不大，一岁都不到，但受到灵气浸润导致变异，已经成了魔兽，也就是对应人类的职业者！

    他特意施展了预言术回溯，结果没有发现任何外力? 就是这只小猫自己作死的。

    其实它刚开始被鱼骨头卡住时并没有那么严重? 另外几只猫还及时发现了它的异常，试图去帮它? 结果在帮忙的过程中? 这只小猫可能是因为心急不小心扭了一下脖子，导致喉骨断裂? 从而引发出血堵塞了呼吸道。

    断裂后的窒息才是它死亡的真正原因。

    凯瑟琳很伤心，不知道是不是因为被诅咒成猫的原因? 她非常喜欢猫? 还特意捡了不少流浪猫拿回家养，但竟然就这样因为吃鱼而死掉一个，让她难以接受。

    颜冲虽然没有像她那样，但也感觉此事并不简单? 小区里、家中都有魔法阵? 他还特意使用了预言术，根本没有察觉出任何问题。

    如果不是凯瑟琳前几天身上的黑色元素，他差点真以为是一个小概率巧合事件了。

    另外，凯瑟琳自己也感觉是自己的原因，因为她今天在外面乘坐地铁? 遇到了很多年都不会出现的地铁追尾事件。

    要不是她拥有史诗精神，提前发现了这一点? 并用强大的精神力隔空将差点追尾的地铁阻拦下来，估计就会出现重大伤亡了。

    颜冲也从网络的热搜上得知了这一消息? 据说是地铁站的工作人员失误，才导致了本来由自动控制系统控制的两班地铁差点追尾。

    这种失误完全是出于巧合? 没有任何故意成分? 事后政府还派出了法系职业者进行调查? 使用催眠术来审问那名失误的工作人员，却没有查出任何问题来。

    催眠术并不是颜冲所掌握的那种技能，而是灵气复苏之前就有的，职业者用强大的精神力辅助，效果更好。

    如果是那名工作人员有报复社会的倾向，那还能理解，但完全是因为操作失误，就让人感觉非常诡异了。

    毕竟如今地铁的自动控制系统已经非常成熟，人为操控的地方并不多。

    另外，凯瑟琳在商城逛街的时候，还差点被掉下来的一个广告牌砸中，她当时以为有人故意袭击她，不动声色地以一种非常巧合的方式避开了那块广告牌，但事后调查，却发现广告牌上没有任何人为的痕迹，是因为年久失修的原因。

    如果是职业者用了某种超凡力量设计的这一切，实力不到传奇的话，凯瑟琳绝对能察觉出痕迹。

    “不会是死神盯上我了吧！”凯瑟琳苦笑道。

    颜冲也感觉这几天凯瑟琳的经历有点像是死神来了的剧情，不过不同的是，那只因为鱼骨头而死的小猫应该是因凯瑟琳而死，并不是想要弄死凯瑟琳。

    而死神来了中死神盯上的人，周围发生的灾祸都是针对他的。

    难道凯瑟琳会因为小猫死掉而伤心而死？

    这不可能，真正的原因可能是凯瑟琳身上带有某种“厄运”性质的光环，走到哪倒霉到哪里，很可能她自己由于传奇的实力屁事没有，但周围被波及到的倒了大霉。

    颜冲再次阅读凯瑟琳身上的属性，却没有看到幸运属性，这个属性是隐藏属性，只有一定条件才会显现出来，因为它是个变量，每时每刻都在变化。

    比如一个小时内都保持在1.5点，但实际上，1.5只是四舍五入后的结果。

    不过，他的幸运属性一直很高，应该能抑制住凯瑟琳身上的厄运吧。

    “咔嚓~”

    就在这时，轻微的碎裂声响起，颜冲瞬间释放出精神力笼罩了整个小区，发现自家卧室的空间扩容魔法阵竟然有一条纹路有了断裂的倾向。

    “我擦！”颜冲暗骂了一句，以他天阶炼金师的水平，给自家卧室布置魔法阵的时候都是选择最好的材料，还是使用了最稳定的结构，没想到竟然还出现了魔法阵崩溃的征兆。

    按理说，魔法阵绘制的再完美，只要不到传说级，也是有崩溃得可能的，但那概率已经近乎为零，可以忽略不计了。

    实锤了，这就是凯瑟琳身上自带的厄运导致的，连他这个幸运属性逆天的挂比都没有对冲掉。

    强大的精神力一动，快要断裂的纹路便重新融合了起来。

    然而，似乎是想和他作对，微弱的震动感传来，颜冲发现他身下的地下深处，好像地震了。

