    位于叶云身后的尚辉敏锐地注意到叶云握着驾驶盘的右手不断地张合，这明显体现出了叶云心中的焦虑。

    有些东西是难以改变的，如果人真的可以完美地控制自己的身体，那无疑就是异于常人的超人。而比起自己的身体，人的思想更是难以控制。

    所谓心猿意马，无羁之猿，脱缰之马是何等难以束缚的？即便叶云知道一会儿的表现会对自己将来的飞行生涯有多么重要的影响，但是他还是控制不住自己躁动不安的内心。

    这个情况并非叶云心理素质不堪，而是一种病态。若是人可以靠主观来控制疾病，那还需要什么医生？至少从叶云发现自己的心理障碍开始还只有十天时间，即使他凭借自己的意志，稍稍有些好转，但是依旧需要时间去适应，至少今天是不可能的。

    可是，箭在弦上，不得不发！再拖着也没什么意思了，尚辉犹豫了下，还是按下了解锁的开关，一瞬间，模拟机的布景恢复了运动。

    叶云心里本来就无比的紧张，在模拟机解锁的一刻，他没有把握好修正的舵量，导致飞机的侧滑没有修正好，以致于飞机在解锁的片刻瞬间右偏。

    尚辉给叶云出的单发是右侧发动机失效，叶云正是修正舵量输入不够，导致飞机开始自动右偏。几乎就是在一两秒之内，飞机航向道就偏了小半个点。

    叶云大惊失色，赶紧加大舵量，消除飞机的侧滑，同时往左压盘，修正飞机的水平偏差。对于单发飞机的进近，首要的重点就是消除飞机侧滑，只要侧滑存在，飞机就会处于一个不稳定的偏差增大的状态，如此一来，飞行员就必须要不停地利用副翼修正，工作量太大，尤其是在低高度的环境下，那时候盲降信号极度敏感，稍微一点儿偏差就会比更高的高度产生更大的偏差显示。

    如果不能消除飞机侧滑，飞机稳不住，在低空下，飞行员根本就跟不上盲降信号的指引，这点儿尤其是在无指引的时候尤其明显。

    叶云对于舵量的起始输入产生了判断失误，不过此时飞机离机场还有两千五百多英尺，叶云还有一定的空间能将飞机修正回来。

    然而，叶云在调整舵量的同时操纵副翼以求将飞机修正回航向道中，这个操纵想法并没有问题，但是叶云在实践上出现了问题。

    也不知道是叶云操纵过量了，还是他本身的修正理念存在问题，叶云一个左压盘，直接压到了左坡度三十度。

    在最后下降阶段，对于横滚方向的修正能达到三十度的几率是极其微小的，而且这也不符合最后进近的精细化的操纵的理念。

    如果叶云是一个机长或者高号位副驾驶，光是这一个操作，不说直接把他给挂了，但是因此招致教员一顿臭骂，那也是情理之中。

    辜振华自然是注意到了叶云的操作，但是鉴于叶云还只是处于初始改装的学员，他也没有说什么。

    这时候，叶云也觉察到了自己的修正坡度过于离谱了，就要将飞机往右压一压，以此减小飞机的左偏坡度。

    可是，叶云被横滚上的偏差吸引了太多的注意了，竟是在刹那间丢了俯仰上的控制，导致飞机高出了标准的下滑轨迹，同时飞机的下降率也偏小。

    在左座的林凌连忙提醒：“下滑道偏高，下降率五百！”

    对于常规的三度下滑角而言，在正常的进近地速前提下，下降率应该是在八百到九百之间。而此刻飞机本来就高于了下滑轨迹，下降率还小于标准的下降速度，这无疑是不正常的。林凌就差将“赶紧增加下降率”的话说出来了。

    “收到，修正！”经过林凌的提醒，叶云分明也看到了下滑道的偏差，他下意识地顶了杆，但是不知道为何，飞机的左偏坡度又增加了，飞机从偏右的状态竟然转变为了偏左的状态。由此可见，叶云在横滚上的操作有多粗糙。

    “不好！”尚辉教员立马意识到叶云开始有些慌了，这种顾此失彼的操纵分明就是乱了。然而，这还不是最可怕的。

    虽然，叶云现在的操纵有些粗糙，但是偏差还没有超出标准，高度还不算太低，还是有修正回来的可能性的。

    可是，现在的情况几乎已经明示了叶云正处在巨大的心理压力之下。而在重压环境之下，叶云的心理障碍将会表现得更加明显。

    果不其然，持续了一个多小时的好状态终于撑不住了。叶云的右手开始控制不住的颤抖，心理障碍导致的过分焦虑，继而引起手部肌肉的非自主收缩，最害怕的情况还是出现了。

    原本飞机就处在了不稳的状态，需要快速而准确的修正，但是此刻叶云的右手根本就不听使唤，以致于别说修正回来偏差了，光是维持现状都是使尽了全力。

    在一旁的林凌数次想要自己上手帮忙修正偏差，但是又害怕自己上手了反而让叶云陷入了不可挽回的境地，如此一来，林凌只能在旁边干着急。她知道，此时此刻，没有人可以帮助叶云，只有他自己。

    坐在观察员座椅的辜振华从斜后方观察到了叶云的右手，他的眉毛挑了挑，只是没有想到叶云的反应竟然这么大。

    “教员，如果是这样的话......事情就不是很好办了......”辜振华随口说道。以叶云现在的状态，在飞行出现特殊情况的时候，根本提供不了任何的帮助，这样的飞行员似乎没有什么存在的必要。

    即便叶云以后还能飞行，那也只是在各种限制里艰难前行，这样的职业生涯在辜振华看来就没有什么意思了。

    坐在位子上的叶云听到辜振华这句话，心中大震，右手颤抖得更加剧烈。

    辜振华轻轻扭动了下有些酸痛的脖子：“教员，似乎要结束了，不好意思！”

    尚辉正好在叶云的正后方，可以完整看到叶云的右手，此刻叶云的右手根本就跟筛糠似的，完全无法操纵飞机。

    虽然辜振华说得有些伤人，但是似乎就是一个事实.....

    “叶云......”林凌心中无比失望，她是亲眼看见叶云为了克服自己的心理障碍所付出的努力的。可是，真到了考验的关头，还是功亏一篑。

    可就在这时，辜振华竟然发现叶云竟然松开了握住驾驶盘的右手，接着他的耳边就响起来叶云低沉的声音：“不！还没有结束！”

