    帝北宸微微点头，“不错，这并不是一个很难开启的开关。”

    找寻开关并不困难，这也就意味着考核可能并不简单。

    百里红妆也预料到了这一点，想想在黑暗神殿所承受的一切，那等滋味饶是现在回想起来还是不免后怕。

    不知这光明神殿的情况是否也一样，倘若一样……那简直无异于体验濒临死亡的感觉。

    帝北宸注意到其神色的变化后就猜到了她的想法，轻笑道：“别担心，说不定并不相同。”

    百里红妆螓首轻点，她也只是觉得那种疼痛实在是太可怕。

    不过，即便是相同的情况，只要能够提升自身，她也是愿意再经历一次的。

    这样的机会，对于更多的人而言怕是求之不得吧。

    “凌洵，我们也快去看看吧。”

    萧瑟舞在见到又是帝北宸一行人发现了机关所在，心中也有些郁闷，不过此刻更加好奇这突然出现的水池究竟是什么样的宝贝。

    青魔见状也停下了抄录，对于他而言，这墙壁上的内容同样是极为珍贵的宝贝。

    他以前所见到的卷轴上记录并不全，但根据他的判断，这些内容都是极为珍贵的内容。

    转念一想，这光明神像如此了得，出现在这里的东西又岂会简单？

    百里红妆走到这水池前，整个水池的范围极大，哪怕是在场的修炼者都进入其中也全然没有任何问题。

    与其说是水池，不如说是个湖泊。

    众人纷纷聚集在水池之外，那氤氲的雾气飘散开来，带来一阵沁人心脾的舒爽。

    站在这池水前，众人心头不由得产生了一种向往，光是站在这外边感受着氤氲的雾气就已经神清气爽，如果能够进入这水池，感觉应该更加明显吧。

    只是……谁都不敢主动迈出那一步。

    平日里的传承有多危险，大家都深有体会。

    越是看起来充满无限吸引力的宝贝就越是带着致命的危险，若是一脚下去出了什么问题，那是谁都不敢承受的。

    至少，目前为止，谁都不愿意做第一个吃螃蟹的人。

    百里红妆和帝北宸缓缓来到水池的前方，众人的目光也不自觉地落在了他们的身上。

    从打开光明神殿开始，不知不觉得，帝北宸二人就已经成了众人的主心骨。

    “这池水好清澈，看起来里边似乎有非常雄浑的力量。”百里红妆望着一汪池水，心中也产生了几分向往。

    帝北宸看着这池水，缓缓俯下身子，靠近感知了一番。

    “这里边的确有很雄浑的力量，按照我的判断，应该不会有什么危险。”

    去过了黑暗神殿之后，他对黑暗和光明的领悟也多了一些了解。

    光明神殿既然标榜着光明，应该不会做出取人性命的事情来。

    这两座神像仿若都是普度众生的存在，这样的事情显然不太可能发生。

    帝少枫望着四周几乎都看着帝北宸和百里红妆的众人，心头也有些无语，这些家伙完全是将自家弟弟和弟妹当成领头羊了。

    不过，他们之间又没有什么关系，凭什么要帮他们试水？

