    何继红差点咬碎后槽牙，臭不要脸的贱人，从歌舞厅那种地方学来了狐媚手段，把顾野这窝囊废迷得团团转，全听这贱人的使唤。

    徐碧莲更是气得差点晕厥，狐狸精当她面就勾引男人，这种下三滥的狐媚手段，顾野还特别享受，那方面不行，脑子都残了。

    楚远志本来也挺生气的，气女儿不知自爱，去歌舞厅那种地方上班，可看顾野并不介意，他的火气就消了不少，打圆场道：“现在和以前不一样了，歌舞厅是放松心情的地方，去那里上班也没什么，翘翘你啥时候学会弹琴的，我怎么不知道？”

    感觉女儿变得越来越神秘了，会做西点，会弹琴，还会裁缝，厨艺也很厉害，这五年来，楚远志从来没发觉女儿有这些技能，心里也挺疑惑的，农村能学到这些吗？

    楚翘淡淡地怼道：“你不知道的事情多了，我的事要是都告诉你了，手里就没底牌了，不更让人欺负死。”

    何继红嘴里有了些血腥味，小贱人这五年来果然是在演戏，把她当傻子一样耍。

    楚远志讪讪地笑了，心里有点虚，讨好问道：“翘翘还会什么？”

    “还会吹琐呐，以后你百年了，我给你吹一曲《百鸟朝凤》。”

    想到以前的悲惨，楚翘心里都是火，忍不住就怼了句。

    楚远志愣住了，眨了眨眼，心里五味陈杂，想骂女儿不孝，可女儿说的是百年，说明女儿心里孝顺的，希望他长命百岁呢，可这话听着就是怪不舒服的。

    “翘翘你真是多才多艺。”

    楚远志干笑了几声，给自己找了个台阶下了，也懒得问女儿是不是真会吹琐呐了，怕再听到一些扎心窝子的话，他心脏受不了。

    楚鹏不耐烦地说道：“歌舞厅上班这么点小事都吵，阿根廷以前有个总统夫人，还是青楼出身呢，很受百姓爱戴，有空多看看书，能开智益脑！”

    虽然没指名道姓，但傻子都能听出是在说徐碧莲，楚鹏说完后，就起身回房间了，蛋糕吃得很饱，他要去知识的海洋遨游了。

    徐碧莲胸膛不住起伏，呼哧呼哧地喘着粗气，一个个地都教训她，她在这个家现在一点地位都没了。

    “好，我走，你们一家人过吧！”

    徐碧莲霍地起身，飞快地冲了出去，何继红拽都拽不住，追到外面连人影都没看见，徐碧莲已经跑远了。

    何继红身体晃了晃，眼前阵阵发黑，铁青着脸回来了，看着依然大马金刀坐着的楚翘，火气一阵阵地往上窜，都是这小贱人害的。

    “何姨，碧莲姐的脾气也太暴躁了，你得好好说说她，得改改！”楚翘还火上浇油，又在何继红心窝上扎了一刀。

    楚远志在桌下轻轻踢了下女儿，提醒她少说几句，何继红现在的样子看起来好可怕，他担心女儿女婿走了后，何继红会拿他出气。

    楚翘一脚踩了下去，毫不留情，楚远志面色大变，狠狠抽了口冷气，缩回了脚，心里在滴血，他不管这破事了，爱吵就吵，他一个都惹不起，他躲！

    “翘翘，你现在过得是比你碧莲姐好，可你别忘了，顾野以前可是碧莲的丈夫。”

    何继红冷下了脸，小贱人现在得意忘形，别高兴得太早了，等顾野厌了，小贱人的下场比碧莲更惨，碧莲至少还有她这个亲妈呢，小贱人有什么？

    顾野皱紧了眉，他现在挺后悔的，当初不应该逞一时之气，就算没有夫妻之实，可有了这个名分，还是挺膈应人。

    楚翘却浑不在意，笑了笑，“何姨说的对，我挺感谢碧莲姐的，她身在宝山不识宝，为了粒烂芝麻，扔了大西瓜，要不然还轮不上我呢！”

    何继红身体晃了下，太阳穴那儿像是有电钻在钻眼一样，疼得全身都抽搐，小贱人厚颜无耻，抢了姐夫还能冠冕堂皇地说出这些话，也怪自己女儿不争气，守不住顾野，让这小贱人捡了现成的便宜。

    楚翘见好就收，再说下去何继红怕是真会气死。

    “回家了。”

    楚翘起身，顾野和大宝小宝立刻跟着起身，他们早想回家了。

    楚远志松了口气，战争总算结束了。

    何继红坐着没动，头疼得厉害，她也不想再和楚翘应付，看到这小贱人就恼火。

    楚远志送到了楼下，忍不住劝道：“翘翘，你何姨说的也没错，歌舞厅那种地方确实不太合适，你还是重新换个工作吧。”

    他倒不是担心影响何家名声，而是怕顾野将来会嫌弃女儿，男人在这些事上是极小心眼的，顾野现在说不在乎，可以后呢？

    还有顾老爷子那儿，肯定也是在意的，楚远志怕女儿好不容易过上了幸福生活，会因为这件事毁了。

    “知道了。”

    楚翘不耐烦地应了，也没说她已经打算辞职了，懒得和这怂爹说。

    楚远志却挺高兴，以为女儿听进劝了，目送着楚翘一家离开，这才回房了，何继红还在客厅坐着，脸色阴沉，眼神阴冷，直愣愣地看着他。

    “我收拾桌子。”

    楚远志后脖颈有点凉，主动去收拾桌子，何继红冷笑了声，嘲讽道：“你女儿现在好威风啊，我这个长辈一点都没放在眼里，楚远志，你养的好女儿！”

    “翘翘说话就是那样，她和我说话也没客气过，你别和她一般见识！”

    楚远志赔笑，手上动作加快，他现在宁可去洗碗，也不想面对何继红。

    “你的意思是我斤斤计较了？楚远志你刚才没看到，你女儿是怎么和我说话的？她眼里还有没有我这长辈？她去歌舞厅那种地方上班，不觉得羞耻，还引以为荣，我们何家的牌子都让她给倒了！”

    何继红现在一肚子火，必须找个人泄火，听话貌美的小丈夫就是最好的发泄对象。

    楚远志皱了皱眉，这种话他不爱听，何家的牌子啥时候正过，他忍不住回道：“顾老爷子都没在意翘翘去哪里上班，你就别操这个心了，翘翘现在是顾家人，同何家也没太大关系，倒是碧莲，她现在工作没了，单身姑娘晚上还去歌舞厅玩，你得好好说说她，万一又遇上像顾建设那样的骗子呢。”

    鼓起勇气说完了后，楚远志就抱了一摞盘子，飞快地去了厨房，再关上门，将何继红的咒骂声隔绝在外，他只当没听见。

