
就在北慕释快要吻上的一瞬间，脑子里忽然就想到了之前北慕寒对他说过的话，如果丫头不是丫头呢？

北慕释起身，替凤琉璃盖好了被子，他不得不承认他现在对丫头不感兴趣，一点点都没有。

“王爷…”凤琉璃有些疑惑。

“没什么，不过是忽然想起了，还有一些要事要处理，丫头你先睡。”北慕释说完就要离开。

“王爷，可是今晚是我们的洞房花烛夜啊。”凤琉璃看起来有些委屈。

北慕释背手而立，不得不说他讨厌极了现在丫头的这个样子，矫揉造作，惺惺作态，让他有些厌恶，难道一个人坠崖以后，失去记忆，连自己都会失去么？

“丫头，国事为重，我们以后有的是时间。”说完，北慕释就大步流星的从新房里出来了，看来在丫头恢复之前，他都要一直住在书房了。

夜清歌收起了手里的银针，看来她家阿释还是有些定力的，都脱成那个样子了，居然还能够收的住，真的是坐怀不乱的柳下惠。

床上的凤琉璃双手使劲的抓着被子，没想到这凤琉璃在北慕释眼里也算不得什么，自己顶着凤琉璃的脸也是无济于事，不过这没有关系，这并不妨碍她的计划，她的目的可从来都不是北慕释。

北慕释回到书房，心思依然静不下来，脑子里一直想着北慕寒说的那句话，丫头不是丫头，到底有什么含义。

北慕释用手敲了敲书桌，夜清歌就从暗处走了出来。

“这么晚了找我有什么事？如果我没记错的话，今晚应该是你的好日子吧，怎麽到书房来了？”夜清歌明知故问。

北慕释心里有些懊悔，他居然想和这个人说出心里的话，真的是脑子抽了：“没事了，你可以走了。”

夜清歌走到北慕释的对面，找了个地方做了下来：“一个人怎麽改变都不会变了她带给人的感觉。”

“你什么意思？”北慕释阴沉着脸问道。

“你懂我什么意思。”夜清歌也不甘示弱。

北慕释想了想，也许他真的可以和夜清歌说说心里的疑惑：“丫头跟以前很不一样，我甚至有了一种感觉，现在的丫头和之前的丫头不会是同一个人。”

夜清歌有些欣喜，刚刚北慕释对她没有说本王，说的是我，看来他已经慢慢地把自己当成了亲密的人。

“一个人的容貌是可以改变的，但是一个人的心却是怎麽都改变不了的，你的心不喜欢现在的丫头，那你又何必为难自己。”

“可是我深爱丫头，我不可能花心，不可能在短短的时间里就不喜欢她了。”北慕释怎么都不愿意相信他对凤琉璃的感情会被改变，不可能的，绝对不可能的。

夜清歌无语，古人的脑子就是迂腐，不爱就是不爱，何必勉强什么，很多时候爱情会一直变来变去，让人琢磨不透。

“没想到你也是这般迂腐的人，感情这东西是最难揣测的了，一秒钟会沦陷，一瞬间也可能决绝，很多时候不必强求，应该顺从本心，你自己好好想想吧。”夜清歌说完就从暗处隐去了，如果北慕释不顺从自己的心，那他永远都会纠结在那张凤琉璃的脸上，也永远不可能爱上自己。

夜清歌离开了七王府，虽然说今晚北慕释并没有和那个假的凤琉璃洞房，可是怎么说也算是正儿八经的拜过堂了，她的心里还是有些不舒服。

夜清歌走在皇城的街道上万籁俱寂，让她更加觉得有些孤独，以前一个人的时候孤独也不算什么，如今心里都已经有了一个人了，还这么孤独那就有问题了，可是有问题那有怎么样呢，现在她还不能过早的把自己暴露不是么？

夜清歌离开以后，北慕释还在想夜清歌的话，却不知此时此刻的皇城已经是暗流涌动。

午夜时分，一轮弯月高高悬挂在天月王朝的云端深处，若隐若现，一束束月辉从九天苍穹落下，将整个杨柳巷照耀的好似白昼般。

莫约三米宽的小河沿着巷口流淌至巷尾，然后消失不见，水流时不时拍打着岸边的河堤，溅起一朵朵轻微的浪花，在月辉下显得如水晶珍珠一般明亮，发出潺潺的流水声，隐隐还能看见莫约寸许长的鱼儿在其中游动。

“轰！”小巷的转角处，一声剧烈的轰炸声响起，在这宁静的夜晚，显得十分的不和谐，只见一柄巨大的金色弯刀，朝着流火劈去。

流火顿时后退，脸上露出一抹凝重：“风景天，你还是束手就擒吧，不要做无味的挣扎！”

“就算是死，我也要你来陪葬！”风景天眼中有着一丝心痛，妹妹的实力本来比自己弱太多，若是在耽误，恐怕真的不可能痊愈了。

“哼，不知死活！”流火冷笑。

“哥哥……”

看着风景图逐渐苍白的面庞，绕是风景天这般素净的性子也是慌了，俯身将妹妹抱在了怀里，眼里的心疼覆上额头，他自己都不知道这已经是第几次被妹妹拼死相救了看着风景图发黑的手，风景天握紧双手，指甲深深的陷入掌心，眼里浮起一丝狠厉，他该死！

“活捉风景天！”流火直接下令，也不再打算亲自出手，一个小小的风景天，还不需要他亲自出手，可他却没想到，自己做了个多么愚蠢的抉择，轻视风景天是他这一生最大的败笔，而他这一生最不该做的就是惹上风景天

“今日之仇，我风景天铭记在心，你我之仇，不死不休”风景天沉喝，三枚霹雳弹从手中飞出，直接落在众人的身前。

三枚霹雳弹发出连连的爆炸之声，在这处巷子里升起一阵烟雾，顿时将黑衣杀手的视线所阻挡。

风景天抱着妹妹的身子，直接朝着远处快速的掠去。

流火长袖一甩，一阵劲风直接吹出，将烟雾瞬间四散，只是此时哪里还有什么人影。

“追！一定要抓住风景天！”

“是！”

十几名黑衣男子瞬间化为一道黑影追去。

“妹妹，坚持住，我们一定可以回家，你不要丢下我。！”风景天眼睛有些微微泛红，妹妹是他在这个世上唯一的亲人了。

“哥哥……快走……不要管我……咳咳……大哥不会放过你的。”不知道什么时候，风景图醒了过来了，声音虚弱的说道，口中更是喷出一口黑血，落在风景天的脸上，这让风景天在鬼魅的夜色下平添了几分血腥。

“妹妹，你别说话，相信我，我们一定可以活着回去的。。”风景天哽咽道，根本不管脸上的污血，这个时候，耽误一秒钟，他们的危险就多一秒，妹妹的伤就难以治愈。

“风景天，你逃不了了，如果不想风景图就这么快死去，还是乖乖束手就擒！”流火不知道何时已经追了过来，跟上直接拦住了风景天的去路。

十几道黑影，也是在这个时候出现在了风景天的身后，一共十三人，全部并排而立。

“哥哥……不要相信…………他们不会放过你的……你快走！”风景图虚弱道，她的身体已经消耗太多的体力了，这个世界上她最爱的人就是风景天，如果她的死亡能够换来风景天的生还，那她也是愿意的这次来到天月王朝，没想到太子哥哥居然决心对哥哥下毒手那是她绝对不能允许的。

风景天的心在滴血，这是他唯一的妹妹，这个世上他谁都可以牺牲，可是他不能没有妹妹。他本以为他可以一直保护她，没想到到最后却让她死在异乡，身首异处。

“是不是我跟你们走，你们就能够放了景图？”风景天冷声问道，一只手扶着风景图。她的伤势不能再拖了。

“只要你跟我们走，我可以跟太子求情，说不定还能让风景图多活一天。”流火冷笑。

“好，我跟你们走，但是你们必须答应，不能对景图出手！”风景天咬着嘴唇应道。

“你还有别的选择吗？”流火勾起了胜利的嘴角。

“哥哥不要！不要！”风景图死死的抓住风景天的双手，但是却被风景天拨开，将风景图平躺在地上，眼中出现一抹柔情：“傻丫头，你为我做了这么多，也该哥哥为你做一件事了。”

“哥哥……不要……不要……”风景图呐喊，可是她的声音却在这一刻已经发不出来，直接眼睁睁的看着风景天朝着十几名黑衣人而去，两名黑衣人瞬间来到风景天的身后，将他的双手锁住。

“还真是重情重义啊，杀了风景图，带风景天走！”流火冷喝。

“你无耻！”风景天大骂，他怎么也没有想到，堂堂太子护卫说话，竟然也会说话不算话！眼底的杀气越来越重，终有一天，他要他们，求生不得，求死不能。

“无知，不这样，你又怎么能乖乖就范，动手！”流火沉喝，一名黑衣杀手直接朝着风景图而去，手中的月牙弯刀斩向风景图的喉咙。

风景图绝望的闭上眼睛，她最终还是成了哥哥的负累，没有完成对母后的承诺，她答应过母后，不管发生什么事情都要用命去保护哥哥，可是没想到到最后她还是辜负了母后的期望。风景图的眼角滑下一滴绝望的泪水。再见了，哥哥，景图再也不能陪在你的身边了。

风景天死命的挣扎，可是他的体力不够，眼睁睁的看着刀朝着风景图身上砍去，最后一秒，绝望的闭上眼睛。

就在所有人都以为风景图必死无疑的时候，一支银色的箭矢破空而出，从这名黑衣杀手的胸膛穿透而出，瞬间毙命，就连黑衣杀手的尸体，也被这巨大的力量震飞足足十米多远，然后再半空爆炸，化为一阵血雾！“什么人！”

流火脸色顿时一变，怒喝一声，身子顿时飞起来五米多高，落在一处矮房之上，但是回答他的，只是一片死寂……

流火怒视着四周，却没有发现任何的异样，除了那还在半空洋洋洒洒的血雾证明一名练气高手的死去，整个空间都仿佛凝固一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219627"  chaptername="第四十五章  母后的承诺">加入书签</a>
</div>
