    

    几百年来从未出过干枯落叶的情况，即便在寒冬腊月，鹅毛大雪纷飞的季节里，这颗柳树风貌依旧，光彩照人。

    从村子建立起，这颗柳树就存在，柳树上的被雷劈的伤口也存在着。

    几百年过去柳树上的伤口从能容纳一人，变成了容纳两人，树腰也肉眼可见的涨了一圈，村子里的人死了一茬又一茬，可唯独没有人见过这颗柳树自然落叶过，无论是多旱的天，多冷的雪，树常绿依旧。

    渐渐的村里流传这是一颗长生不老的神树，逢年过节便会在树前上供烧香祈求平安，谁家遇到点什么事儿，也会到树前烧香拜拜。

    若说这树灵吧，它有时候也不灵，若说不灵吧，这棵树它有时候也灵。

    不管灵不灵，日子久了这棵树便成了村民心灵上的寄托，谁家得个病都会去树上摘几片叶子，熬成一碗汤喝下去。

    要是长个灾感觉流年不利，便去折一枝柳条沾水抽打下去除霉运。

    孩子出生的时候，会用柳叶泡的水洗生，祈求孩子平平安安，村里人结婚的时候也会用柳条将一对新人手腕拴住，据说这样叫喜结连理，两个人这辈都不会散，人死的时候也会去柳树上摘了叶子含在死者嘴里，说这样可以庇护死者灵魂，安然度过黄泉路，不被其它恶鬼袭扰。

    无论婚丧嫁娶，还是日常生活，这颗柳树遍及老柳屯生活的点点滴滴，久而久之有关这颗树的传说越传越神，后来十里八村十里八村的人都知道了老柳屯有这么一颗神树，纷纷慕名而来，祛病消灾，求财问路，这颗也就成了一颗香火树。

    异象频发的当天夜里，有孩子晚上热的睡不着觉，便抱着凉席爬上自己家房顶看星星打发时间，朦朦胧胧间，看到西山处有点点荧光汇聚，就像是无数萤火虫聚集在一起，形成了一个巨大的小太阳。

    孩子瞬间惊醒，抬眼看去才发那根本不是什么萤火虫开会，而是“柳树”发光了！

    小孩顿时吓傻了，还以为是柳神显灵了，便一直瞪着眼睛朝发光的柳树看，紧接着他看到了从柳树上飞出一个身穿白衣的仙子，紧随其后的是无数灵魂，男女老少，大大小小都有，看衣服打扮，从古代到现带各个时代风格的衣服参差不齐。

    小孩不识数，也不知道具体有多少鬼魂，总之那些鬼魂站满了整座西山。

    白衣仙子在空中飘了一会儿，冲天而起，漫山遍野的阴魂也亦随他而去，小孩目瞪口呆的望着一群鬼魂在巷子带领下从自己头顶上上空过去，突然他看到了鬼魂里面有一个好像自己的爷爷。

    思念亲人心切，忍不住喊了一声爷爷，结果空中的阴魂低头看他，小孩这时候发现，果不其然天空里飞着的果然是自己的爷爷！

    只不过此时的爷爷，面色铁青，面无表情双眼直勾勾的瞪着他，仿佛要把他的魂勾走，吓得孩子连滚带爬的从房顶上逃下去，便跑边喊：“爷爷上天了，爷爷被仙子带着升仙了……”

    孩童尖锐的叫喊声，划破山村宁静，不一会儿全村男女老少全部赶到孩子家，在大人逼问下，孩子支支吾吾的将自己刚才看到的一切讲给大人听。

    民间一直传说，孩子身上的能看到大人看不东西，对小孩的话，大家都将信将疑，村里老人说这是柳神显灵了，带老少爷们去天上享福。

    有胆大的年轻人，吆五喝六招呼几个壮年青上山一探究竟，好事儿跟着一起起哄，二三十口子人，呜呜泱泱打着灯直奔柳树所在的山坳，等到了跟前，惊骇的发现原本郁郁葱葱枝繁叶茂的柳树，莫名的枯了一半。

    一边绿意盎然生机勃勃，另一半叶黄干枯，随风飘落……

    湘西某处深山，尸气盈天，月冲太虚。

    滚滚黑烟之上青冥，被高速上夜晚赶路的大货车司机看到，以为山林起火，报了警。

    随后他看到有一黑一白，两个光点，径直冲入黑烟之中，接着便听到一声嘶吼如闷雷炸响，滚滚黑烟竟以肉眼可见趋势缩了回去。

    于是赶忙电话取消了报警，说是山林的火自己又熄灭了，第二天刚下高速便被以报假警的名义带走协助调查。

    滇南十万大山深处，有一凶蛇出世，蛇身形巨大，横跨数个山头，体表覆盖着不同颜色的鳞片，头部是黑色的，而身体却是青、红、黄三种颜色，在月光下泛着三色流光。居住在山寨的村民，有人宿醉归家，看到远处的高山突然长高了许多，多出了一个高高的山尖，起初还以为是自己喝酒喝多了，出现了幻觉，于是揉揉眼仔细定睛一看，才看去是一颗如山尖大小的蛇头，翘在山顶之上，张着吞天巨口吞吐日月精华，

    嘴里数颗森寒的牙齿，颗颗如千年古树，让人生畏。

    顿时吓得魂不附体僵在原地，不知多了多久，此男子又看到，一个黑影飞向蛇头，紧接着他看到地狱降世，十八层地狱犹如花瓣一般将大蛇层层包裹，一条缩小无数倍的大蛇从花瓣缝隙里面露出来，虽是缩小版的大蛇，亦有水桶般粗细，数十米长，大蛇掉入山间从林，很快便消失踪迹，空中的人影在收完大蛇后，眨眼间消失的无影无踪。

    一股温热的液体从男子下身顺流之下，温暖了他僵硬的双腿，也温暖了他尘封的灵魂，回过神来大叫一声，连滚带爬跑回自己家中。

    第二天便发高烧，大病不起，高烧期间一直说胡话，什么山一样的大蛇，什么十八层地狱在山顶之类的骇人听闻之言。

    村里有经验的老人，告诉大家他这是看到了不干净的东西被吓掉了魂儿……

    男子大病初愈后，向人谈起此事，皆被人当做酒后出现幻觉，一笑置之。

    这件事儿也就成了当地的一间奇闻怪谈。

    济水，红楼酒店。

    往日里通宵达旦营业的酒店，今夜却破天荒的在傍晚关了门。        

