    被外边喧闹的声音惊醒了江毅和李清泉两人忍不住探头向着下方望去，结果却见到人来人往的街道上，这个时候密密麻麻的拥挤一片，只能看到人头攒动。

    而在这大量的人头中间却是维成了一个圈，一群人围绕着这一个圈开始在那里不停的指指点点着。

    两人的目力都非常的好，因此能够清楚的看到那一个圈里边有一颗脑袋此时在街道之上露出，而整个身子却是直接被埋进去了。

    “哎，还挺有意思的，谁这么想不开把自己埋到马路底下去了？”

    看到这一幕，江毅忍不住好笑。

    不过对于这一幕也没有太过于放在心上，只以为是某个人在这里哗众取宠而已。

    “那是爱蒙德！”

    那时旁边的李清泉淡淡的说了一句，他并不只是纯粹的在那里看戏了，仔细的看了一下底下那个脑袋之后，清楚的看到这是那一个异族的身影。

    “看来是有人看不惯他这么嚣张出手教训他了，只不过不知道是谁，居然敢这么勇！”

    他皱了一下眉头，毕竟爱蒙德实力算不得多强，人类这一边有不少人都有能力教训他，但问题是打败了爱蒙德之后，接下来要应对天刃文明其他人才是最主要的。

    但问题是，现如爱蒙德的整个身子都被按进了地底之下，但是街道之上却并没有传来战斗的声响，似乎并没有其他天刃文明的人出手。

    不过此时李清泉的目光被另外一个方向的一道身影给吸引住了，在街道的尽头有一道身影在那里慢悠悠的走着，和这一边一群人在那里看热闹格格不入。

    街道那一头的那个身影走得无比的缓慢，而伴随着夕阳，他的那个背影不断的被拉长。

    隐约之间，李清泉觉得这个背影看着有一些熟悉，心里面似乎闪过某个少年的身影，但是他又觉得不太可能，那个人这时候早就已经被人隐藏起来了，怎么可能会出现在这里呢？

    “走走走，别在这里光站着了，那个爱蒙德之前不是非常嚣张吗？现在我看他怎么嚣张的起来！”

    此时江毅无比的兴奋，连忙招呼着李清泉往楼下走去，他想要好好的去奚落一下艾蒙德那个嚣张的家伙。

    之前的时候，这家伙把人类这一方的天才给打败了之后，就会对他们嘲笑，但现在他自己被人按到地底下，看看他面对这些人如同看猴一样的目光之时，会是什么心情？

    “我现在挺好奇出手是谁，居然能够直接把他不动声色的按进去，毕竟刚刚我们根本没有听到战斗的声音，而且以爱蒙德黄金级别的实力，居然不能够跑出来！”

    李清泉很清楚，以他们这一些黄金级别的人的实力，区区水泥地根本就困不住他们，但现在爱蒙德却是老老实实的在那里，除了一颗脑袋之外，整个身子全部埋进了地底下。

    旁边其他人这个时候只是在看热闹，觉得这一个异族之人终于是被人教训了，但是他想的要更深一些。

    到底是什么样的人，才能在不动声色之间直接把对方给栽进了地底之下，更主要的是还能够让他无法反抗。

    “想那么多干什么，这家伙那么嚣张，肯定会吸引到一些隐藏着的高手的注意，到时候对方跳出来把他教训了一顿直接走人有什么难以想象的！”

    性子跳脱了江毅，这时候却没有想那么多，此时他只想要好好的跑到爱蒙德的面前去奚落他一下，虽然他和对方没有交过手，可是对于对方这段时间以来的嚣张行径，他自然也是非常清楚的。

    风风火火的拉着李清泉来到楼下之后，两人穿过了人潮，看到被所有人围在中央的那个脑袋，此时爱蒙德心如死灰，他想要挣扎反抗，但问题是全身无力的他如同被千钧力量给压着一样，根本就摆脱不了此时的束缚，而让他心生绝望的是，他现如今这种状况之下，自己那一些同学还有带队老师，没有任何一个人出来帮助他。

    “嘿，爱蒙德，好久不见呀！”

    此时从人群之中穿出来之后，江毅看着爱蒙德心如死灰的表情，对他灿烂的一笑之后，打了一个招呼。

    “你这是要练什么新奇的技能吗？居然把自己埋到地底下去了，有空和我切磋一下呀，我倒是挺好奇这是什么新的技能！”

    见到爱蒙德根本就不搭理自己，江毅嘿嘿一笑，直接在他旁边蹲坐了下来，顿时惹得艾蒙德对他怒目而视。

    可是江毅根本就毫不在乎，在他旁边蹲坐下来之后直接打开自己个人助手上的拍照功能。

    “来，爱蒙德，笑一下！我们两个合个影，让别人看一看你这种新型技能的威力，到时候也好跟他们炫耀一下，毕竟我长这么大，还从来没有见到过别人练功是这么做的呢！”

    艾蒙德张了张嘴巴，很想要呵斥这个人类离自己远一点，可是还没有等他开口，只见到他面如死灰的表情和江毅灿烂的笑容，已经彻底的被那一个个人助手给记录了下来。

    这一瞬间艾蒙德只觉得自己还不如死了算了，对于他这样心高气傲的人来说，他不怕别人看轻自己，也不怕别人打败自己，但是现如今被这样如同一棵植物一样地种在地上，给他的感觉更加的难受。

    而有了江毅开头之后，这里就仿佛是一个景点一样，一个又一个的人纷纷上来和艾蒙德合影拍照留念。

    甚至有一些人直接开启了摄像功能，而且这一些人不约而同的在拍照或者摄影之后，直接在个人的社交圈之中将这些图片或者是影像资料拍摄数据和自己的朋友分享。

    而其中有一些人的社交平台有着非常多的人关注，这一下发出去之后，顿时就吸引了许多人的注意力，纷纷被转载之后，在整个人类社会之中引起了巨大的轰动。

    毕竟这一段时间以来，天刃文明的人在人类文明之中不断地发出挑战，早就已经吸引了一个个的人注意，只不过实力不如人的情况之下，人类这一边无比的憋屈，但是现如今爱蒙德这一个天刃文明主战成员突然之间被人栽进了地底下，然后被人合影留念，怎么能够不引起这一些人的注意力呢？

    除了一些调侃的之外，此时在一个个社交平台之上，大量的人在那里发言评论，只觉得无比的畅快。

    而最让爱蒙德所不能容忍的是，在这个情况之下，他口干舌燥之时，旁边有小孩子，看到他舔着嘴唇，居然跑上前来给他送温暖送水。

    直接童子尿上去，把他浇了一个透心凉。

    这一个刻艾蒙德气的双眼，一阵翻白，直接活活把自己气晕了过去。

    江毅和人群之中的李清泉不动声色的对视了一眼之后，穿过人群挤了出去，然后顺着街道的另一头走得无影无踪。

    稍微整蛊了一下爱蒙德，出了他们心里面的一番怨气之后，总算是让两人心情舒畅了不少。

    而此时两人纷纷通过自己手中的圈子开始向其他人询问，到底是谁这么勇，直接把爱蒙德弄得这么惨。

    结果让他们没有想到的是，问遍了所有的圈子里的人，却是没有人能够准确的回答他们是谁做的，反而此时还有不少人向他们询问，知不知道到底是谁做的？

    “我们就任由艾蒙德在那里被这些人类羞辱吗？”

    此时距离那一条街不远的地方，天刃文明剩下的那一些人静静的观看着已经昏迷过去的爱蒙德，其中一个人忍不住发出了疑惑之声。

    “爱蒙德这段时间太过于狂妄了，应该让他知道天外有天的道理，事实上人类文明之中比他厉害的人有很多，他根本没有足够的资本在别人面前那么嚣张，这个时候有人既然出来打败他了，让他接受一些教训也好”

    此时几人之中，一个看起来和人类无比相似的天刃文明的女子，淡淡的开口。

    她皮肤白皙，白里透红的皮肤之下，似乎隐约之间能够看得到一道道经脉。身体之中一道道的流光不断的在闪烁着，时时刻刻都让自己处于修行的状态之中。

    而听到了她的话之后，其他人顿时就不再开口了，对于这个女孩似乎无比的畏惧。

    “爱莲娜说的有道理，虽然在这个一级文明之中，你们的实力有着足够的优势，但不意味着你们就能够无视任何一个文明，毕竟哪一个文明都有厉害的人存在，而你们哪怕是在天刃文明之中都算不得太过于顶尖。

    我之所以带你们来这里，只是想要让你们知道天外有天的道理，但很可惜他们那一位顶尖天才一直没有出现，好在这一次他主动冒出来了，你们之前不是一个个叫嚣对他出手吗，怎么刚刚没有人动弹呢？”

    天刃文明的那一位带队老师，环视了一下身边一个个的学生之后，轻笑一声，反问他们。

    “我觉得你们之前在对上那些人类文明的人之时，态度还挺高傲的嘛，刚刚那一瞬间怎么没有了呢？”

    之前徐洛直接把爱蒙德整个人按进地底下的时候，旁边这一些静静观看着事情发生的天刃文明的人，当然不是没有察觉的。

    可是之前的时候，那个少年目光只是平静的朝着他们所在的方向扫了一眼之后，顿时就让他们如坠冰窟，结果艾蒙德直接就被按进了地底之下，然后那一个少年蹲下去和他说了一句话，施施然走了。

    可是在这个过程之中，这一些天刃文明的人没有一个人敢动弹，上去把少年阻拦下来，又或者是把那一个被按进了地底下的艾蒙德给拉上来。

    听到了这位带队老师的奚落之后，顿时一个个天刃文明的学生羞愧的低下了脑袋。

    前面的时候他们一个个都在叫嚣着人类文明那一个徐洛也不过如此，纷纷吵着让他出来，结果现如今徐洛真的现身了，但是对方仅仅一个目光而已，就让他们没有了任何想要和他接触的欲望。

    那是什么样的一个眼神呀，平淡，无视，甚至于其中没有任何的威胁，仅仅只是扫了他们一眼而已，但就是这无比平静的目光，却似乎有着沉重的压力一样，在被这一道目光扫视过之后，他们只想让自己在对方的眼前消失。

    “他非常的可怕，我没有足够的把握胜他！”

    此时，艾琳娜在别人诧异的目光之中，直言不讳自己没有必胜的把握。

    “怎么会？”

    听到她的话语之后，顿时在场其他天刃文明的人无比的愕然，哪怕是那一位带队老师也是非常的诧异。

    毕竟他们很清楚艾莲娜，可是三次淬炼之后进入到黄金级别的，而且在进入到了黄金级别之后，她还激活了自己身上的神之血脉，作为主神的后裔，艾莲娜身体之中流传的血脉力量当然是无比可怕的，但是在这样一位顶级天才的嘴里面，居然说自己没有必胜的把握，这怎么不让人惊骇呢？

    毕竟人类文明刚刚接触到修行几十年的时间而已，他们都很清楚，在人类文明之中还没有形成血脉这一种力量，因此没有血脉加持的情况之下，同级别的争锋之中，他们天然就处于劣势状态，但在这样的情况之下居然能够压制艾莲娜这样一位顶尖天才，可想而知，那一位被人戏称为宇宙第一天才的少年到底是有多么的可怕。

    所谓的宇宙第一天才是所有的文明对于那个徐洛的捧杀，但事实上，能够让所有文明都承认这一个称号，就已经意味着这个人的实力到底有多么恐怖了。

    他们当然明白，那位少年还没有达到那个程度，但是从中也能看出一二来。

    “他还没有进入到黄金级别，但是我很清楚我不一定是他的对手！”

    艾莲娜淡淡的开口，哪怕说自己未必能够战胜那个少年的时候，她的面色也无比的坦然，尽管出生于主神世家，哪怕是在天刃文明之中，她的身份地位也是非同小可的，可是她丝毫没有高高在上的贵族的包袱，此时此刻，她只不过就是一个修行之人而已。

    她的脸上表现出一抹见猎心喜的表情，那是遇到对手时候的欣慰。

    “我不知道他经历了几次淬炼，但很显然是三次以上的，他之所以这个时候还在强行压抑着自己，显然是想要经历更多次的淬炼，而且哪怕隔着一条街的距离，我都似乎能够感应得到他身上的气血无比的浑厚，比很多黄金巅峰的人还要可怕，显然他在白银级的时候就已经积蓄了非常强大的力量，更主要的是他是一个召唤师！”

    而在听到召唤师这一个名字之后，顿时其他人沉默下来。

    之前的时候他们光想着徐洛自己本身只是一个白银级的修行者，但是却忘了他除了是个白银级之外，更主要的是一个召唤师。

    而且他这一个召唤师和别人还不一样，毕竟一般来说别人白银级的时候只能够召唤白银级生物，但徐洛却是被人亲自验证过，以白银级的实力能够越界召唤黄金级别的生物。

    前面他在虚神界中的时候就已经那么厉害了，经过了这两年时间的沉淀之后，很难想象，现如今他的实力已经达到了怎样的层次。

    “之前我看他的时候，能够感觉得到他给我一种非常危险的感觉，他远没有表现出来的那么简单，只怕暗地里还有隐藏的力量！”

    艾莲娜此时心里面也是疑惑，之前她注视徐洛的时候，自己身体之中的主神血脉在给自己示警，似乎自己要是和那个少年对上的话，将会有生死危机，正是因为如此，所以她很快就收回了自己的目光，刚刚的时候只不过是对对方惊鸿一瞥而已，但仅仅只是这惊鸿一瞥，就已经让她确定那个少年将是自己的劲敌。

    身为一个主神的后代，她哪怕是在天刃文明之中的天赋也是无比拔尖的，在整个文明之中，能够超出她的也没有几个了，如果是同龄人的话。更是几乎找不到第二个。

    但就是在这样一个一级文明所在之地，却亲眼看到了一个没有任何血脉力量加持的人，居然能够和自己分庭抗礼。

    而这个时候他们的带队老师却是陷入到了沉默之中，不知道在想着什么。

    这一次他本身带着一些学生过来，除了想让他们多一份见识之外，更主要的就是要逼出那一个少年的踪影。

    但是此时对方真正现身了之后，所表现出来的实力却让他大吃一惊，这还仅仅只是徐洛自己本身表现出来的力量，而不要说他前面在虚神界时候体现的那一种强大。

    毕竟在虚神界的时候徐洛自身的个体实力，一直都没有丝毫的展现，别人对他最印象深刻的就是，他这个召唤师和别人根本就不一样。

    尤其是他的那种生物能够不断的击杀别人之后，肆无忌惮的进化下去，才是最让人忌惮的，现如今他既然再一次出现在了人们视线之中的话，很显然实力和两年前的时候肯定是不一样的。

    尤其是这样一个顶尖天才在两年的时间之中，居然依然还停留在白银级的层次，可想而知对方把自己压抑的有多狠，而这样不断压抑下去之后，一旦突入到了黄金层次，有了黄金级别的加持之时，将会有多么的可怕。

    看起来他是陷入到了沉默之中，但事实上旁边的那一些人才清楚，这个时候他正在把自己知道的信息紧急传输回他们所在的文明之中。

    这是一种只有他们天刃文明所独有的通讯技术，只不过是只能单向传输回记忆，这是为了防止被人拦截，但是也属于是一次性的手段，非重要信息不能使用这样的方式。

    “这样，爱莲娜！好歹也来到了人类文明这一边了，之前的时候我们挑战了那么多人，这个时候徐洛他自然自己现身了，那么接下来你就去挑战他，也好让我们清楚人类文明的顶级天才的具体实力！”

    把信息传输回自身所在文明中之后，这一位带队老师才示意了下艾莲娜。

    而听到他话语之中的暗示之后，艾莲娜只是点了点头。

    而这一位带队老师这么做的目的，除了是试探徐洛的实力之外，更主要的其实还是想要向其他的文明宣布，徐洛这一位顶尖天才在沉寂了两年的时间之后，再一次的来到了众人的面前。

    而在这一次的挑战之中，艾莲娜不管输赢他们都是稳赚的，毕竟艾莲娜输是很正常的，徐洛是现如今的宇宙第一天才吗？而如果艾莲娜赢了的话，那么是不是意味着她打赢了对方之后，自己就成为了那一个第一名呢？

    哪怕都知道，这只不过就是一个个文明对于徐洛的捧杀而已，但问题是这个名次真正掌握了之后，对于他们而言也是一个非常不错的宣传点，会让更多文明知道他们天刃文明的存在。

    而只要提升了自己所在文明的知名度的话，那么接下来宣扬文明的知名度，会让更多的文明关注到他们。

    而以他们五级文明的实力，完全可以和这一个个的文明相互之间进行发展贸易，对整个文明都有非常巨大的好处。

    反正现如今现实世界之中，各个文明之间不能发生大规模战斗的情况之下，相互间不过就是情报战争，或者就是局部冲突而已，因此即使是面对其他的一些强大文明的时候，他们五级文明的实力也不用怕任何问题。

    这也是文明强大之后所带来的底气，如果是像人类这样的一级文明这么做的话，到时候面对周围那一个个强大文明的压迫，对方甚至于不需要做任何针对性的举动，单单从各方面做一些小动作，就可以让这一些弱小的文明寸步难行了，这就是欲戴皇冠，必受其重的道理。

    不是德不德行的问题，主要是这沉重的压力没有一定实力的情况之下，根本就承受不了。

