    赵三河见到侄女，热情招呼道，“是阿桃啊！吃过中饭了吗？要是没有，我给你下碗米线去。”

    赵青桃连忙摆手，“三叔，不用，我吃过出门的。”

    她看了眼赵宛舒，“我是来找阿宛的。”

    赵三河闻言，笑了笑，“那成，你们姑娘家说说悄悄话，我先忙去了。有事直接喊叔啊！”

    说完，他就埋头回后院刷碗去了。

    赵荣贵和赵荣康也喊了人，也各忙各地去了。

    赵宛舒拍着身边的凳子，“阿桃姐，你过来坐！外头太阳大吧，先喝口水歇歇！”

    她边说边拿了干净的杯子倒茶水。

    赵青桃腼腆地道谢，喝了口水润润嗓子，才低声道，“阿宛，我心里不踏实，想找你商量商量。”

    赵宛舒活动了下包着帕子的手，单手托腮示意，“你说。”

    赵青桃有些紧张地舔了舔唇角，“过期的事，我爹与我说了，对不起……”

    知道这件事后，她家都很不自在。

    赵宛舒抬手止住，“阿桃姐，这事儿与你们家无关，都是爷奶造的孽。再说，这事儿也不算是坏事，至少以后爷奶也不好再寻我家麻烦了。”

    或许在外人眼里是个丢人的坏事，可在她家眼中，这就是个天大的好事。

    不过，她也没有多说，“你就直接说是有什么事儿要商量吧！”

    赵青桃说了说家里的情况，“现在家里闹得不可开交，四叔耳朵出问题了，大伯浑身是伤，爷奶手里没有现钱，正愁得焦头烂额呢！”

    “前头还来我家问过一遭，我爹因为帮不上忙，日日在家长吁短叹”

    她继续道，“我兜里揣着五十多两银子，心里很是慌张，生怕被我爹翻倒交给爷奶。”

    “我也寻不到人商量，就想你能给我出出主意！”

    赵宛舒听着赵二湖的举措，一脸难以言说。

    很好，这举动很赵二湖。

    不过，好在赵青桃还算清醒，知道瞒着这银子。

    她欣慰道，“这银子当然是换成实在东西为好，而今到底目标有些大。”

    赵青桃：“我也是那么想的。我娘过几天就要生了，我琢磨着留五两银子家用，给我娘补身体，以外的就全花了。”

    赵宛舒说道，“那你有什么想法了吗？”

    赵青桃咬了咬唇角，轻声道，“不瞒你说，我爹把我家两亩地的田地都塞回给爷奶了，也不知道以后闹大了什么章程。”

    说着，她眼神有些迷茫，“我本来是想买两亩良田，以后种了粮食自家也不缺口吃的。但我家那情况你知道，田多了也不见得是个好事，也种不来。”

    “可若是买铺子，我家也做不来生意……”

    她心里拿不定主意，思来想去的，就想来寻赵宛舒给出出主意。

    她总觉得赵宛舒虽然年岁比自己小，但心里很有想法，听她的准没错。

    赵宛舒摸了摸下巴，想了想，慢慢道，“阿桃姐，你的想法并没有什么错漏。”

    “这银子买的，也能买个四五亩，回头便是自家种不来，也能佃出去给别人种。”

    “若是买铺子的话，说句实话，这钱也只能够买个偏僻角落，但抛去出租，一年也能有个二三两的租金收入，若是一家几口，却也难以为继的。”

    赵青桃想了想，颔首道，“阿宛，你说得没错。地才是立身根本，我们学不来你家，买铺子并不现实。”

    若是赵二湖的性格但凡不那么愚孝，赵宛舒其实更建议买铺子的，她手里不缺方子，也不介意拉扯二房做做吃食生意的。

    实在是二房跟赵李氏他们牵牵缠缠的，为免造成麻烦，她还是不提议这么做。

    至少在二房彻底立起来之前，她不会多出手帮衬。

    自己立不起来，便是扶一辈子都得弯腰跪着。

    赵宛舒道，“那让我爹替你走一趟村长家，直接把钱都给换成田产。”

    正巧这时，赵三河也洗完碗筷出来了，赵宛舒便跟他把事情说了说。

    赵三河当然也乐意帮二房，他听着直点头，“阿宛这主意挺好，咱们庄户人家，田地那就是我们的命，至少以后吃穿不愁的。”

    “这样，我回头跟村长说一声，这田产买了也先别吱声，能瞒你爷奶多久就瞒多久，你也别同你爹说。”

    赵青桃：“我也是这个意思。三叔，劳烦您了，这田契也先放在您家，等回头我娘生了再说。若是我爹还那样儿，您就替我把田佃出去，好歹能佃些租子给家里吃用。”

    反正比起被她爹讨好给爷奶，她宁愿家里苦一些。

    而且，她更信任赵三河他们一些。

    赵三河闻言，叹了口气，暗暗道了声，二哥作孽！

    但面上他却是答应下来了。

    这事说办就办，趁着时候还早，赵三河带着两人先回了村里，自己先行去了趟村长家，偷偷选了四亩连着的良田。

    田契上写的是赵青桃的名字。

    苗正阳也知情知趣，没有多问。

    赵李氏肉疼地当了那只银簪，崭新的银簪折了旧，只当了二两八钱银子。

    堪堪只够抓几服药。

    回去的路上，她气得直骂当铺都是黑心鬼。

    途中遇上两个妇人凑在一起讲话，她经过的时候听了一耳朵，等到听清楚她们讲的内容后，她眼底就浮起了恼怒。

    再也顾不得别的，一路紧赶慢赶地冲回家。

    张冬梅正在跟花寡妇掐架，看到赵李氏回来，她急忙喊道，“娘，您可算是回来了！你看看这老贱货居然掐我，您可得想想法子，赶紧让她走啊！”

    本来上回就要把花寡妇赶走，但对方愣是脸皮厚，哭嚎着就要上吊，让他们赵家没脸做人。

    赵有根顾及脸面，只能让她进了屋。

    结果从此后，花寡妇就像拿捏住他们了，但凡不如意，就寻死觅活，跟狗皮膏药一样，根本赶不走。

    赵李氏没空搭理这茬，铁青着脸问道，“赵青桃那小贱货回来没有？”

    “刚，刚看到她回二房了。娘，怎么了？”张冬梅看她脸色很是不好，忍不住问道。

