    这一刻。

    萧叶联想到的，是那块紫色的神盘。

    此物也不知是用什么铸成，但却和古神、时间两大主宰，有着某种关联，像是两者共同铸就出来的。

    是暗神主宰，都不愿提及的某种禁忌。

    自得到以后，萧叶就一直在研究，可一个又一个叠纪过去，始终没有任何头绪。

    在这期间，甚至还让时一做出了，以身化为混沌，封印万化的疯狂举动。

    这也让萧叶，对紫色神盘越发好奇，没有放弃研究，只是依旧没有任何发现。

    也不怪萧叶，如此联想。

    如今他的先天神体中，的确还有不少宝物。

    但大多数，都是源自中央神庭中的先天混宝，连时间之塔都留在了三主群族中。

    除却这捉摸不透的紫色神盘外，萧叶真的想不到其他了。

    “时间主宰，可以看穿过去、现在、未来。”

    “若他推演出后世，我会有此劫，此神盘因此而现，也能说得通！”

    萧叶眸光变得明亮了起来，像是在绝境之中，看到了一抹希望。

    一个是超维主宰。

    一个是接近超维的主宰。

    这样两尊无上存在联手，到底有多么可怕，他并不清楚。

    但从两者联手，敢于去匡扶被扭曲的天道秩序，就能看出一二了。

    若那紫色神盘，乃是两者共同铸就，且能对罪业红莲产生某种影响，也不是不可能。

    不过。

    这终究是萧叶的推测。

    是否为真，萧叶也不敢断言。

    毕竟这个时候，他的身躯还被黑暗笼罩，什么都发现不了，什么也做不了。

    “能活下来，就有希望。”

    “时间可以证明一切。”

    萧叶轻声自语道，心中产生了一丝明悟。

    他苏醒之际。

    远离混沌的本能直觉，或许也是受到那紫色神盘的影响。

    天难寨的灾难被平定了。

    幸存的村民们，怀在沉重的心情，开始清理被血洗的家园。

    在各种悲泣声中，一具具村民的尸体，被安葬在村外。

    数百年的时间。

    天难寨中，也有不少村民生老病死，可一下子新增了近千座的新坟，还是给这片冰原，带来了一种肃穆感。

    “在空玄大陆上，弱小便是原罪。”

    “我们若是有足够的实力，岂会沦为他人的鱼肉，任人践踏我们的家园？”

    一位赤裸着上半身的壮汉，在众人的搀扶下，踉跄走了过来，声音低沉道。

    他被东临宗主，以长矛钉在地上，虽流血过多，可并未死去，现在已经包扎好了伤口。

    其话音落下。

    所有村民的目光，都是落在这壮汉身上。

    面对东临宗的发难，这壮汉舍身庇护老弱妇孺的样子，已经赢得了所有村民的敬重。

    “修炼！”

    “我们必须修炼武道，才能保护好自己的家园！”

    这壮汉继续道，已经取出了数十本武道秘籍，分发了下去。

    东临宗主和所率领五万武道强者，全部暴毙。

    村民们处理那些尸体，就是一个庞大的工程，可从那些尸体身上，他们也摸出了许多东西。

    武道秘籍、天材地宝、各种玄兵数不胜数，彰显出一个大教的底蕴，如今成全了天难寨。

    “修炼武道！”

    得到这些武道秘籍，所有的村民都是目露渴望之光。

    以前。

    他们只想在这南境之极，安居乐业。

    可此次他们认识到，这种想法是何等天真。

    你没有杀人之心，可别人有。

    待到那一天到来，你没有保护自己的实力，拿什么去安居乐业？

    总不能一直去麻烦萧叶。

    在忙碌了一个月后，天难寨得到重新的修缮。

    村民们的生活，和过去比起来，最大的变化，就是多出了重要一项——修炼！

    “还是走上这条路了吗？”

    萧叶默默看着这一切，微微叹息了一声。

    他没有去传授这些村民，修炼之法，就是为了让这些村民，以及后代，能安稳的生活，远离纷争。

    可这个想法，显然落空了。

    当然，萧叶也没有去干预。

    这是村民们自己的选择，他何必去插手。

    至于以后会如何，就看这群村民自己的造化了。

    值得一提的是。

    初代村民的体质，因为他赐予的果子，体质得到了改善，第二代、第三代等等村民，也是天生神力，体质非凡。

    在武道方面，竟然极有天分。

    不需要名师指点。

    很多村民，自行揣摩东临宗的武道秘籍，才短短数年，就有了不小的成就了，进步神速。

    和萧叶所推测的一样。

    天难寨中的气氛，和此前相比已经大相径庭，发生了一些摩擦和争斗。

    很多村民在争勇斗狠，不过依旧在可控范围内。

    同时，也给村寨中，营造出人人积极修行的氛围。

    不过。

    不论村寨如何变化。

    村民们对于萧叶，还是和以前一样，甚至更加感激了。

    随着实力的大增，他们能在冰原上走得更远了，送来的石料和药草更多了。

    萧叶还是和过去一样，和村民们有着某种默契。

    他日复一日，手持石笔，继续雕刻，集中精神。

    他受罪业红莲缠身，虽然没有进入第三阶段，可第二阶段的折磨并未缓解，还是会每日多次发作。

    再过数百年。

    萧叶还是没有湮灭，丝毫没有进入第三阶段的征兆。

    甚至隐隐感觉罪业红莲第二阶段的发作，似乎没有以前那般频繁了，

    这是一个可喜的发现。

    而身穿素袍，气质淡雅的冰雅的冰雅，再次来了。

    她在天难寨中行走，宛如一团空气，没有村民可以看到她。

    至于冰雅也是踟蹰了很久，这才走入萧叶的住处，待到她看到萧叶正坐在那里雕刻，顿时愣住了，宛如置身梦中。

    “叶哥……”

    紧接着，冰雅娇躯颤动，泪如雨下，泣不成声。

    上一次离开的时候。

    她已发现，萧叶受罪业红莲缠身的第二阶段，已经处于尾声了。

    此次前来，她心如死灰，是想带着萧叶的遗物，回到三主群族。

    结果。

    还能见到萧叶，这种感觉，常人难以体会。

    “雅儿。”

    “也许是老天爷，不肯收我。”

    萧叶抬眼望向冰雅，微微一笑道。

    （第二更到！）

