    刷刷刷！

    陈凡的身影在密林之中飞速穿梭。

    却是陡然一滞。

    大地疯狂颤动，仿佛地震一般。

    他扭头看向远处，玄金脉正上方的位置。

    轰！

    天空气浪翻滚，漆黑、硕大的裂缝陡然出现在天边。

    同时一股让人心中发颤的恐怖气息，从那黑色裂缝中冲了出来，眨眼弥散开来。

    陈凡忍不住身体一个寒颤。

    “小世界开启，魔门的祭品终于聚齐了？”

    他深皱眉头，却是能够感受到妖风扑面而至。

    只感觉一股邪祟的气息顺着自己的毛孔，瞬间钻入了自己身体之内。

    虽然这股邪祟气息犹如浪潮一般，并没有持续太久，但是依旧让陈凡汗毛直竖。

    这比当初面对玄金脉下的祟魔，压力要大太多了。

    陈凡一个激灵，当即催动《源术》，那邪祟气息在碰到源气瞬间便被蒸发的一干二净。

    而这时他听到远处一声哀嚎响起。

    “啊！啊啊啊！！”

    他当即神色一凛，神识扫荡，却是发现不远处，一个身穿黑衣、明显魔门打扮的武者捂着头颅，双目赤红，全身颤抖地跪倒在地！

    陈凡也是不由得一怔。

    却是当即化作闪电，来到其人面前，深皱眉头。

    “呃啊啊啊！！”

    那人依旧疯狂嚎叫，身体之中一道道黑气荡漾，却是散发出了一种邪祟的气息。

    “魔门弟子也会被祟力影响？”

    他却是犯了经验主义的错误。

    魔门虽然都掌握着“魔神残渣”，一定程度上甚至可以制造、利用祟魔的力量，可这并不代表，魔门弟子就能免疫祟力的侵蚀了。

    陈凡神识感应之下，能够确认这人实力并不算多强，应该只是十重初期。

    可即使再弱的十重，也是十重。

    能突破十重，心境方面绝对都是要远超过其下之人的，竟然只是被一阵风挂过，就被侵蚀，这未免太夸张了！

    眼看着面前之人逐渐在朝着“祟魔”转化，陈凡皱了皱眉，却是抓住其人胳膊。

    哗！

    源气瞬间渡了过去。

    而其人本来赤红、暴躁的双目，却是瞬间一闪，双眼的赤红竟然逐渐黯淡，朝着清明恢复过来……

    他身上那邪祟气息也是变得愈发薄弱。

    陈凡双眼闪过一抹微妙，舔了舔嘴唇：“源气果真可以祛除魔神残渣的影响！不过还是这人没有完全转化为祟魔，否则，我想要救回他应该需要消耗更多的力量……”

    不过不管怎么说，这对陈凡而言都是大好事。

    这魔门弟子醒转过来，也是愣愣地看着面前陈凡。

    此时陈凡已经易容改面，早就收起了剑宗弟子腰牌。

    “多谢这位师兄……”这人显然以为陈凡是自己人。

    陈凡却是一剑斩了过去。

    哧。

    血光四溅。

    陈凡将此人尸首收入须弥戒里，却是加快脚步，朝着狐九光的位置而去！

    ……

    而与此同时。

    虚空之中，黑色裂缝之前。

    斗篷人宁僖以及君昊魔君凭虚而立，看着天空巨大的黑色裂缝，皆是双目闪烁。

    “哈哈哈哈，这个气息，果然不错，真的是‘白银魔神’！”

    君昊魔君眉头皱起，却是看向远处，似乎察觉到了什么：“裂天剑宗那边还有两大剑帝，若他们跟着我们进去，恐怕不好解决……”

    宁僖脸上闪过一抹狰狞和冷笑：

    “魔神王气息泄露，他们应该很快也能意识到问题，只不过太晚了……当血祭完成，‘翡翠宫’开启的时候，他们便已经无法阻止魔器降世了。若他们真的不知死活跟着进入‘翡翠宫’，那不用我们动手，‘翡翠宫’的业障便足以将他们侵蚀。”

    让人牙酸的冷笑在空气中回荡。

    而他的身体也是化作流光冲入了漆黑的空间裂缝之中。

    君昊魔君扭头看了眼身后某个方位，紧跟着宁僖冲了进去。

    ……

    玄金脉。

    过去开采矿脉的痕迹已经彻底消失不见。

    周围的矿洞、山脉皆是已经化为了齑粉和废墟。

    天空中恐怖的黑色裂缝仍在散发着让人绝望的气息。

    一片废墟之中。

    狐九光却是和那怜云魔女，以及另外一个身穿青衫一脸冷酷的男子凑在一起。

    而在三人身后也还有着上百的魔门武者！

    “啊啊啊啊啊！”

    只不过这些人一个个状态都是极差，甚至不少人双目赤红、全身扭曲，身体上一层层荧光激荡。

    即使是拥有着“魔神残渣”的魔门，也无法阻止“魔神残渣”影响到自家的弟子！

    其中甚至有不少十重武者……

    看着手下一个个扭曲、痛苦的模样。

    “如此恐怖的祟力，道果以下根本不可能进得去其中……”那怜云魔女身旁的青衫男子却是哈哈大笑，手掌猛然挥下，一股狂暴力量陡然爆发，那些一个个无法保持自己理智的武者一个个膨胀炸开。

    大量鲜血氤氲散开。

    轰轰轰！

    眨眼上百魔门武者就死了大半！

    剩下之人，要么是实力够强，要么是意志足够坚定，还没有被影响到。

    “石中玉，你过分了。”狐九光却是皱眉看向其人，妖气汹涌压向了其人。

    “你杀你恨天魔教的人我不管，我通天魔门的人你也敢动？”

    青衫男子石中玉冷笑一声，舔了舔嘴唇：“怎么，你要为几个废物向我讨说法么？”

    “找死！”狐九光一张绝美面庞陡然化为狐头，身体膨胀起来，双爪之间那长刀再次出现。

    同时，他身后一条条尾巴延伸、膨胀，宛如一一根根巨棒轰然朝石中玉砸了过去。

    轰！

    石中玉脸上一抹嗜杀闪过，却是淡然抬手，手中一柄血色长刀向前一拍。

    长刀陡然膨胀，与狐九光的巨刀斩在一起。

    当！

    两股狂暴的力量激荡在一起，狐九光巨大的狐狸身体也是颤抖不已，横飞开来。

    他仰天怒吼一声，却是再次冲上前去。

    轰轰轰！

    大地震颤，二人身体之后，气爆轰鸣，冲击力荡漾。

    狐九光雪白的身体上，血痕四现，对立面那青衫男子却是仍旧冷笑，一副淡然模样。

    显然狐九光的实力，比起对方还是有差距的。

    而也就在这时，怜云叹了口气，双手抬在胸前。

    哗啦啦，其人身体之中，一根根白色骨头延伸、膨胀而出，陡然化为两只高大数十丈的巨大白骨之爪，将两个问题儿硬生生拉扯开来。

    “别闹了！”

    她扭头看向那青衫男子：“石中玉，我请你来，不是让你跟我师弟打架的。”

    原来这青衫男子便是怜云从恨天魔教请来的帮手，石中玉。

    那石中玉嘿嘿一笑，收起了手中的长刀：“狐狸，若不是我要分心镇压业力，你已经死了……”

    “哼。”狐九光瞬时将身体缩小，又重新化为了人身。

    二人都没有用出全力，要不然怜云不可能这么容易就拦住两人。

    实际上，狐九光这等家伙是刻意想要试探石中玉的实力。

    魔门向来弱肉强食，狐九光本人更是妖族出生，对几个人类的死亡自然根本不在乎。

    他的愤而出手全都是假的。

    而石中玉虽然是有名的疯子，可却不是傻子，他同样也没有拿出真正实力。

    也就在这时，虚空之中，如水的涟漪划过，一道人影陡然出现。

    看到突兀出现之人。

    剩下的魔门武者也是一个个惊呼上前，而那石中玉眼睛一闪，也是再次抬手，魔刀握在手中，冷然看向了其人。

    怜云却是连忙摆了摆手：“这是自己人！”

