    “小子，你好大的狗胆！”

    虎袍男子神色暴怒，身上的气息不断提升，一尊老虎虚影从他体内释放出来，朝着秦风厮杀而去。

    “啧啧，没想到积分有一万整个！”

    一剑解决了苍龙裂鹰之后，秦风神色顿时大喜，紧跟着催动魅影步，迅速避开了虎袍男子的攻击，出现在了数十米之外的地方。

    “小子，乖乖把积分牌交出来，这件事情我可以既往不咎，否则我要你尸骨无存！”

    “你小子连九皇子的积分，也敢抢走，难道就不担心你的家族、城池，会遭到皇子的报复么！”

    一行人不断追赶着秦风，虎袍男子更是拼了命的挥动真气，试图将秦风阻拦下来。

    “这几个人的实力都非常不错，但真正难以对付的还是这个虎袍男子，这家伙拥有真灵一重的修为，一旦被他给纠缠住，只怕会很难脱身！”

    秦风的思绪如电，同时催动了两片龙鳞的力量。

    真龙之力运转，身体犹如神助，气势磅礴浩瀚！

    “吼！”

    伴随着一道龙吟响起，秦风身体仿佛化作了真龙，速度再次增加两倍，在在场众人惊骇的目光中，眨眼间就消失得无影无踪。

    “我靠！”

    “什么情况！”

    谁也没料到，区区一个炼体八重的武者，会从他们手上逃走！

    尤其是那修炼了烈火掌的武者，更是面露不甘心，煞气十足。

    这一次，不但一名成员被杀，连他的沉睡晶石也白白浪费，这让他如何能不怨恨秦风？

    “该死的家伙，这小杂种身法太妖孽了！而且肯定是早就跟踪我们，否则的话，他不可能抓住这么好的时机，抢先一步斩杀了苍龙裂鹰！”

    虎袍男子的脸色越来越阴沉，愤怒的咆哮道。

    “追，一定要抓住这个家伙！那可是一万多积分啊，怎么能就此罢休！一定要抓住他！”

    虎袍男子声音如同猛虎般，惊天的气势，仿佛划成了无形的声波卷形四周，掀起一阵尘烟。

    “原来这次的皇子是九皇子，那几个人已经知道了我的容貌。如此一来，我算是彻底与皇室结了梁子！”

    “最关键的是九皇子有九支小分队，一旦这些人联手，城战的那些天才们，几乎没有丝毫可能获胜！”

    秦风一边疾驰，一边暗自思索着。

    “嗖！”

    就在这个时候，一道破空声猛然响起。

    声音又快又狠，如同雷电一般突然。

    “哼！”

    感觉身体四周的空气，受到了一股恐怖力量压制，秦风口中不由冷冷一哼。

    旋即，他全力扭动身体。

    “嗤！”

    一阵略微刺痛的感觉，从身上传来。

    “砰！”

    旋即，一根长箭狠狠的射在了一棵大树上面，如同雷霆炸开一般，将整个大树给轰成了粉碎。

    “好可怖的臂力，好霸道的箭术！”

    秦风内心猛震，没想到射箭之人会如此了得。

    刚才那一根长箭，竟是破开了他的护体真气，若非他闪躲得够快，恐怕至少都会重伤。

    由此可见，出手射箭之人，箭术是何等玄妙！

