
    张海荣看起来极为狼狈，脸上都是血，而且裤裆处一片潮湿，散发着腥臊臭味，让陈蕾和刘璃都是皱起眉头。

    虽然不知道发生了什么事情，但是张海荣竟然尿裤子，这在她们看来，未免也太丢人了。

    不过，出于同门之间的关系，陈蕾还是关切的问了一声。

    此刻，围观的众人，还都在小声议论，想要隐瞒是没办法了，张海荣虽然不愿意，不过也只能老实说出来，自己被人家打了。

    当然，在他的话语中，他完全成了一个受害者。

    “师妹，都是那个叫林辰的家伙，他侮辱我们万丹阁，然后我才会和他动手！这家伙仗着有些本事，把浑天帮的几个朋友都给杀了，还对我动手，用了些下作手段让我出丑，实在是太可恨了！”

    张海荣一副咬牙切齿的表情，说道。

    “好大的胆子！他是什么来头，竟然敢侮辱我们万丹阁？”陈蕾皱眉道。

    然而，下一秒，她却是发现，刘璃整个人呆住了。

    “小璃，你怎么了呃？”陈蕾疑惑道。

    刘璃看向张海荣，脸色激动道：“你……你说那个人叫什么？他叫林辰？”

    林辰？

    陈蕾一怔，这才想起，刘璃要找的人，便是叫林辰。

    她有些愕然，不会这么巧吧？

    “对！他叫林辰，有什么问题吗？”张海荣疑惑道。

    刘璃激动不已，道：“你快，快和我说一下，他长什么样子？”

    张海荣虽然不解，不过还是把林辰的长相大概说了一下。

    刘璃听完后，脸色狂喜，颤声道：“没错了，一定是他，一定是他！不可能这么巧，一样的名字，然后都很年轻，长相气质都相似，一定是他！他往哪边去了？快说，他往哪边去了？”

    “他朝着那边去了。”

    张海荣愕然的指了下林辰三人离开的方向，随即反应过来，道，“不对！刘师妹，你什么意思，难不成你认识他不成？”

    刘璃却是没有回答他，拔腿便朝着他指的方向跑去。

    “小璃，等等我！”陈蕾连忙跟了上去。

    张海荣眉头拧成了疙瘩。

    “什么意思，她真的认识那个家伙？”

    随即，他眼神愤恨，心中恶狠狠骂道：“这臭表子，老子都被打成这样，她也不关心一下，就顾着去追那个家伙！该不会，她和那个男人有什么特殊关系吧？”

    很快的，他不知是想到了什么，笑容变得有些狰狞起来。

    ………

    刘璃和陈蕾朝着张海荣指的方向，快速追去，两人甚至飞到半空，朝着四周眺望，然而找了一会，刘璃依旧没发现林辰的身影。

    看着面前的丛林，陈蕾道：“小璃，前面就是妖兽山脉了，难不成那个林辰跑到里面去了？如果是这样子的话，那可就不好找了！”

    “不好找也要找找看！”刘璃却是神色坚定，朝着妖兽山脉飞去。

    陈蕾无奈，只能也跟了上去。

    妖兽山脉中的一处。

    林辰正搬起一块上万斤重的巨大岩石，移动到另一个位置。

    “林辰，你这是干什么？”

    三人来到这边，林辰一句话不说，便开始搬石头，这让夜怜卿和小舞都是不解。

    林辰道：“到武家的祖地去。”

    “武家祖地？”

    夜怜卿惊讶的望了望四周，据传说，这凤凰镇便是因曾有着凤凰在这附近栖息而得名，而这里也是真凰武家的起源之地。

    不过，武家的祖地具体是在哪个位置，却是没有人知道。

    夜怜卿惊讶道：“你是说，武家的祖地，就在这里，可我怎么什么也没有看到？还有，这和你移动石头有什么关系？女帝陛下呢，她在这边吗？”

    林辰将石头搬到了另一个位置，然后又去搬另外一颗巨大的岩石，同时道：“你问这么多个问题，我要先回答哪个呢，一个个来好吧？”

    “首先，武家的祖地就在这里，你很快就能见到了。至于为什么移动石头，你很快也就会知道，还有，你家的女帝陛下，你暂时见不到，不过过一会儿，或许就能见到了。”

    林辰的回答，说了简直等于没说，夜怜卿有些不满，却也没再多问。

    实际上，倒也不是林辰不愿意说清楚，而是他自己也根本不清楚啊！

    他刚才说的话语，就是武千夜在脑海中和他说的。

    这个位置是武千夜让他过来的，石头也是武千夜让他移动的，他哪里有办法给夜怜卿解释？

    不过，此时他也大概猜出，这里应该有着一个巨大的阵法，而这些石头，便是解开阵法的关键之处了。

    从武千夜口中，他得知这阵法名为“七星卧龙阵”！

    随着林辰搬动第七颗巨石，放到武千夜告诉他的位置，他们的面前的场景一变，原本平整的地面，竟然出现了一个直径十来米的洞口。

    “这……这里怎么会有一个洞穴，下面通往哪里？难道下面就是武家的祖地吗？”夜怜卿惊讶道。

    林辰也是一呆，在脑海中询问武千夜。

    “下去看看。”武千夜在林辰脑海中回答，听她的语气，似乎她也不听清楚，以前没来过这里。

    “我们下去看看。”

    林辰说了一句，三人便跳入了一片漆黑的洞穴之中，控制下落的速度，朝着下方飘去。

    洞穴上方，那七颗原本被林辰移动到了特定位置的巨石，此时却是自己动了起来，没一会儿，便又回到了被林辰移动之前的位置。

    洞穴消失，变成了平整的草地，一切恢复原样。

    “这是要通往哪里，怎么会这么深入，难道这洞穴直接通往地心深处吗？”

    朝着下方飘了老半天，还没到底，温度则是在不断提高，林辰的脸色有些惊疑起来。

    “是了！这应该是通往武家祖地的，是曾经凤凰栖息的巢穴。凤凰是火焰圣兽，它呆过的地方，温度自然是非常高的！”夜怜卿则是有些兴奋起来。

    又过了许久，三人终于落到了地面。

    这洞穴底部，一片红色，地面和墙壁都是红色的，温度极高，如果是普通人绝对无法在这种地方活下去。

    好在即便是修为最低的小舞，也已经是超凡九重天的境界，这种高温还是能忍受的。

    不过，如果温度继续升高，就有性命危险了。

    此时，小舞已经脸上已经冒出许多汗珠，小脸蛋红扑扑的，甚至夜怜卿也是感觉闷热无比，很不舒服。

    倒是林辰，感觉这温度呆着虽然不舒服，不过还不难忍受。

    林辰发现前方总共有着三条通道，一时间倒是不知道要往哪边走。

    “走中间那条通道！”

    武千夜的声音在林辰脑海响起。

    此刻，她的声音激动得都颤抖了起来。来到这里，意味着，她很可能马上就能恢复肉身了！
