    “上剑宗的传承考核，的确残酷无比，除了一人可以得到最终传承，其他人，唯有陨落的下场。”

    楚风眠心中都是感叹不已这上剑宗考核的残酷。

    虽然还有着第二条路可以选择，但是若是为奴，那跟死，也没有任何的区别了，甚至比起死亡，还要更加屈辱。

    “如果是测试剑道的话，这一关对我，应该不成问题。”

    楚风眠看着眼前这试剑石，心中自言自语道。

    论起剑道，现在楚风眠的剑道，已经是逼近当年的剑道之主了，这还只是因为楚风眠实力不足的原因。

    若是楚风眠的实力，达到了当年剑道之主的层次，那楚风眠的剑道造诣，甚至会比起剑道之主还要更高。

    七个人之中，有着四个人可以通过，楚风眠还有着自信，可以成为那四个人之一。

    “剑道测试。”

    “我继承了古老剑宗的传承，这测试，难不住我。”

    不止是楚风眠，在场的其他剑修，脸上也都是露出了自信的笑容，他们早就听闻过这上剑宗传承的残酷之处，若是没有绝对的自信，谁也不会前来争夺上剑宗的传承。

    虽然在这一关上，只有四个人可以通过考核，活下来，进入下一关，但是没有人觉得，自己会是陨落的三个人之中。

    更是有人，目光死死的盯着那试剑石，想要看出其中的玄妙来，若是可以掌控其中的玄妙，那通过这一关，便是轻而易举。

    楚风眠也打量了一眼这试剑石，不过楚风眠能够看到的，只有一个表象，至于其中的种种玄妙，乃是混沌一片。

    这试剑石的玄妙，不是楚风眠可以参悟的出的，既然这试剑石，可以衡量剑道，那创造出这试剑石的人，绝对是一尊剑修之中的无敌存在，甚至是一位仙帝剑帝，都有可能。

    剑道，万千兵道的至尊，以剑道成就仙帝的存在，就不止一位，楚风眠所知道的，就有剑道之主，第一剑帝二人。

    古老的时代之中，从这上剑宗之中诞生出的剑道仙帝，也不止一位。

    “你们之中，谁愿意第一个来？”

    剑逆也没有管在场众人的举动，而是目光扫视了一眼众人冰冷的开口道。

    “我先来。”

    古千钧听到剑逆的话，直接一步踏出，走向了那试剑石。

    从之前那一道考验，众人也明白了，无论早晚，都要经历这考验，而且在后面经历考验的人，也占不到任何一点点的便宜。

    谁先谁后，都一样。

    走到这一步，自然也没有人想要退缩了。

    古千钧来到了广场中心，站在了这试剑石的脚下。

    “将你的剑意，注入到试剑石之中便是。”

    剑逆看着古千钧开口道。

    说完这一切后，剑逆便是退后，就在空中，远远的看着众人。

    古千钧打量了一眼试剑石，脸上也露出了几分坚毅之色，从他的手心之中，一股剑意轰然迸发而出，贴在了试剑石上。

    这一股剑意，涌入了试剑石之上，顿时这试剑石上，爆发出了耀眼的光芒。

    这沉睡的试剑石，突然被这一股剑意所惊醒，惊天的剑意爆发而出，最下方的第一层，直接点亮。

    接下来第二层，第三层，第四层。

    眨眼之间，四层试剑石，都被全部点亮，隐隐约约之间，那第五层试剑石，都显现出了几分光芒。

    可就在这个时候，这试剑石之上爆发出的剑意，突然消失不见，那第五层试剑石的光芒，也缓缓的散去了，结果，停留在了第四层。

    这古千钧全力之下，居然只是点亮了四层试剑石。

    看到这个结果，在场众人都是一愣。

    古千钧，虽然不是出身自剑道宗门，可实际上古月峡谷这样的宗门之中，剑道功法剑术也有着不少，只是主修的功法，不是剑道。

    古千钧可以踏入到仙将境界，他对剑道的领悟，无需置疑。

    可现在古千钧，居然只是点亮了四层试剑石，这么低的层数。

    这试剑石，一共十二层之高，古千钧仅仅只是点亮了其中三分之一，这个结果让众人都是无比吃惊。

    这想要点亮全部试剑石，所需要的剑道领悟，需要多高？简直是无法想象。

    “这怎么可能？以我的剑道，怎么可能只点亮了第四层？”

    古千钧抬起头，看到这个结果，都是一脸的不可置信，他虽然没有期望，可以将这试剑石的十二层全部点亮，可点亮七八成，在他看来，也不成问题才对。

    四层这个结果，让他都有些无法接受。

    “刚刚我没有动用全力，我想要在试一次。”

    古千钧急忙的抬起头就，看向剑逆说道。

    “如果不服气，可以在尝试几次。”

    剑逆看到这一幕，平静的开口道。

    “多谢大人。”

    古千钧急忙道谢，旋即下一刻又看向试剑石，从他的身上，惊天的剑意爆发而起，这一次爆发而起的力量，远远超越之前。

    古千钧身上爆发出的剑意，全部凝聚在了他的手心之中，最终猛然打入到了这试剑石之中。

    一层，二层，三层，四层……

    这试剑石的光芒，依然是点亮了前四层，就在第五层的时候，停留了下来，最终定格在了第四层。

    结果，一模一样。

    “怎么可能？”

    看到这个结果，古千钧都是愣住了。

    他本以为第一次点亮的层数低，是他爆发出的力量太弱的缘故，可是现在，这第二次测试，他可以都催动了秘术，爆发出了最强的力量，可结果依然未变，只是第四层。

    “看来这试剑石的结果，跟爆发的力量，没有任何的关系。”

    众人也都看着这一幕，自言自语道。

    之前剑逆所说的，就是将一股剑意注入其中，就会出现结果，跟催动的力量毫无关系。

    看着现在古千钧的结果，众人也明白了这句话。

    “第四层，未必没有希望，你去一边等着吧。”

    剑逆看着古千钧，语气冰冷的开口道。

    他已经是多给了古千钧一次机会了，要是古千钧还不识时务，那他也不会在客气。