    为了不让高比失望，伏羲努力传承了他的琴艺；为了不让雪染失望，他任由她醉酒起舞却悉心照料；为了不让华胥失望，他时刻提醒自己要担起身上的责任，维护人神两族的万年和谐……

    伏羲感谢过雪染无数次，感谢她出现在他的生命里；感谢她愿意陪着他回到昆仑；感谢她同他一起造福华胥。

    雪染不是不知道，伏羲的这一句句感谢里面还包含着什么。

    只是，她无法坦荡的直面伏羲那份炙热的感情，所以，在昆仑山的这些年，她一直小心翼翼的回避着伏羲殷殷期盼的眼神。

    雪染从未想过，自己会成为伏羲藏在心间的那个人。

    因为伏羲，她与墨珏有了第一次争执，她也不得已留在昆仑，与墨珏分隔两地五年。

    但是，在这五年里，伏羲对她却也只是发乎情、止乎礼，即便是深情难以自制，依旧未对她做出半点逾矩之事，只是暗暗期盼着那个他想要的答案，小心翼翼的对她好。

    伏羲曾经用雪染对琬琰立下的誓言半胁迫、半撒娇的请她随自己回归华胥，也因为吃墨珏的醋，制造了她与墨珏之间的误会。

    可是最后，伏羲还是放手了。

    他更在乎她的感受，见不得她积郁难消，强颜欢笑，忍痛祝福她与墨珏幸福。

    伏羲自私吗？

    是有些自私，他吃准了雪染会信守诺言，便强留她在自己身边五年。

    可是，他又自私到哪里去了呢？

    神族寿命绵长，他也不过是占有了雪染弹指一瞬的时光罢了，最终，却将自己的一条命都赔给了她。

    因为爱她，所以想时时与她待在一处；也是因为爱她，才忍痛将她送回了墨珏的身边；更是因为爱她，才不惜用自己的命去换她的命。

    回忆渐渐消融，雪染的心头只剩下刻骨铭心的疼痛。

    她剧烈的喘息着，一时间无法从失去伏羲的悲伤中脱离出来。

    洞口的结界瞬间消失，墨珏一刻也不敢停留，大步赶了进来。

    当他看见跪在地上的那抹娇小的白色身影时，漆黑的瞳孔剧烈的收缩着，瞬间愣住了。

    这个身影，他再熟悉不过了。

    那个让他日思夜想，魂牵梦萦的人再次出现在了眼前。

    墨珏的双脚似乎有些不听使唤，它们一前一后毫无意识的交替向雪染的方向靠近着。

    雪染还沉浸在悲痛之中，并未注意到身前的来人。

    直到一双金纹黑靴突兀的出现在迷蒙的视线里，她才缓缓地抬起头，一下子便撞见了墨珏惊喜又深情的黑眸。

    雪染眼中的情绪十分复杂，既有诧异又有惊喜，既有愧疚又有委。，墨珏的心中也是百感交集，五味杂陈。

    幽暗的洞穴中，只剩下两人浅浅的呼吸声。两人皆是不言不语，就这样对望了许久。

    最终，还是墨珏率先回过神来，哑着嗓子问了一句：“雪染，是你吗？”

    墨珏的声音瞬间将雪染的思绪拉了回来。

    她蓦地站起身，一下子扑进了墨珏的怀里，她紧紧环住他的腰身，颤抖着喊了一声：“墨珏！”

    墨珏愣了一下，随后，一手?住雪染的后背，一手抚上她如墨的长发，轻轻揉着，贪婪的吮吸着她身上的香气。

    没错，这气息就是雪染，他的雪染回来了。

    许是太久未见，思念过甚，言语未尽的东西，身体已经先于意识作出了反应。墨珏的双手臂不自觉的用力，直勒的雪染有些喘不过气来。

    良久，雪染也不见墨珏放开自己，便开始有些挣扎的想要脱离他的怀抱。

    墨珏慌张的收了收手臂，立刻出言制止了她：“别动！”

    被墨珏重新紧紧圈在怀中的雪染放弃了抵抗，只是闷闷的回了一句：“墨珏，我想看看你。”

    前些日子，雪染没有形体，也看不见周围的事物，只能朦朦胧胧的感知身边发生的一切。她也不知究竟过去了多少个日夜，唯一知道的是，墨珏的身影一直萦绕在她身边，不曾离去。

    尽管是这样，她依旧十分想念墨珏。

    想念他的温柔，想念他的醋意，想念他的坏笑，甚至还有些想念，他往日里对自己的百般捉弄。

    如今，雪染能真真切切的听见墨珏迷人的声音，感受到他冰冷的体温。他那张看似无比冷漠却异常俊美的脸，就在眼前，雪染只想好好的看上一看。

    “一千两百七十八日……”雪染的颈窝处传来墨珏颤抖又有些哽咽的声音。

    雪染看不见墨珏的表情，但是，墨珏的声音却出卖了他的心思，这短短几字里面蕴藏着他掩饰不住的惊慌与担忧，那种委屈又惊惧的声音让雪染感到有些陌生。

    “嗯？”雪染一时间没有反应过来，墨珏在计算着什么，愣愣的回了一个字，希望他能解释一番。

    “我已经整整一千两百七十八日，没有见到你了。”墨珏提着一口气，呼吸都不怎么平稳了，似乎是怕自己一旦放松下来，雪染就会立刻消失在他的眼前。

    墨珏的话语触动了雪染心底最柔软的地方。

    她从未想过，曾经冷静自持，威风凛凛的镇魔将军，有朝一日，竟然会为了自己这种修炼未成的小狐狸心惊胆寒，柔情似水。

    雪染的眼中满是柔情的光，她的唇边勾起一抹淡淡的笑意，讥诮的回道：“我重生了，为何不见你有笑意，难道见到我，你不欢喜吗？”

    墨珏的眼中已是惊涛骇浪，他并未向从前那般遮掩自己的情绪，而是伸手拉开雪染，直视着她的眼睛，直白的回道：“欢喜，甚是欢喜。数万年来，与你相遇，是我唯一的欢喜……”

    话还没说完，他便瞧见雪染脸上的一道血痕，皱着眉说道：“你的脸伤了。”

    雪染一愣，眼中的惊喜之色渐渐褪去。

    她伸出手，轻轻摸了摸脸颊，颤声回了句：“是伏羲的血。”

    墨珏顿了顿，瞥见地上的九霄剑和霄天琴，暗暗叹了口气，安慰道：“伏羲他一定不想见着你如此伤心……”

    许是墨珏突如其来的温柔让雪染有些心慌意乱，一瞬间，她竟然有一种头重脚轻，飘飘欲仙之感。

    墨珏的话还没有说完，便觉得自己的肩头一沉。只见雪染的双手无力的垂了下去，整个身体向他这边倾倒过来。

    墨珏楞了一下，连忙伸出双手抱住雪染。

    望着她紧闭的双眼，他试探性的呼唤了一句：“雪染？”

    见怀中的人并无半点反应，墨珏慌了，轻轻摇晃了几下她的肩膀，急声叫道：“雪染！雪染！”

    雪染依旧无半点反应，伏羲琴突然化作了一道金光钻进了雪染的衣袖中。

    墨珏脸色一白，手指颤抖着探了探雪染的鼻息，感受到她依旧规律的呼吸后，他的紧悬着的心才稍稍放松了下来。

    墨珏毫不犹豫的打横抱起雪染，向洞内的床榻走过去，小心翼翼的将她平放在床上，伸出手覆在她的身体上方，从头到脚的缓缓移动着。

    随着一道金光在墨珏的掌心发出，他也渐渐探知到雪染的身体情况。

    雪染失去形体已久，突兀的接受了注入女娲灵力的五色灵石重塑真身，又被伏羲强行灌入毕生修为，元神一时间难以适应。

    好在，她的身体并没有排斥女娲的灵力，也努力的在与其相融。

    只是，雪染自身仅剩的那点微薄灵力，与伏羲为她输送的盈多灵力，有些冲撞。

    雪染元气大伤，还未来得及调节好体内的真气，便瞬间经历了大悲大喜两件事，巨大的心绪起伏，让她的气息大乱。

    好在，五色灵石由女娲炼制，灵力也是伏羲相送。

    他们兄妹同属龙族，历来与墨珏一同修习水系法术，雪染在遇见墨珏之后，也一直潜心修炼水系法术，故而，这几道灵力在她体内并不会发生剧烈的冲突与排斥。

    只是，雪染方才重生，身体过于虚弱，无法自行运气，才被这几股灵力冲撞的晕厥了。想必，细心调养一番，假以时日雪染便可完全恢复，甚至，灵力也会比从前还高上许多。

    墨珏修长的手指抚上雪染苍白的小脸，他轻轻摩擦着她的脸颊，原本已舒展开的眉头，又不自觉的聚在了一起。

    曾经，雪染最大的心愿就是与他们这些神族一样，拥有强盛的灵力，对抗邪祟，守护苍生。

    如今，雪染的修为终能突破，这本是可以令她无比欣喜的事。

    但是，一旦雪染想到，自己体内的灵力是伏羲与女娲兄妹二人用生命换来的，那种愧疚之感一定会让她十分痛苦吧！

    有时候，墨珏真希望这小狐狸能像大多数的妖那样，不要如此善良，如若她能够自私一些，这一路走来，也不至于吃这么多的苦。

    与其说，墨珏在责怪雪染，倒不如说，墨珏是因为心疼她而责怪自己。

    这狐狸这样单纯，他怎能忍心让她独自面对这世上的苦难与磨练？

    从今以后，墨珏再绝对不会让雪染一个人，他要日日看着她，护她周全。

