
　　系统:亡灵势力萨拉男爵对你领地宣战，强行闯入领地，战胜它后战争功勋将翻倍。

　　一般宣战后，为了公平，被入侵的一方会有一个开战时间的选择，这是为了避免车轮战的出现，给被入侵方一个缓冲的时间。

　　但是，当入侵方违背这个原则，强行闯入时，会对入侵者有个惩罚，在入侵领地内，强行闯入者，全属性减少30%。

　　轰～

　　甜水湖下传来一声沉闷的撞击声，许峰脑海中收到系统传来的警告。

　　系统:祭祀之村建筑，钢铁栅栏受到攻击，血量下降七百五十六点。

　　系统:祭祀之村建筑，钢铁栅栏受到攻击，血量下降八百九十点。

　　系统:祭祀之村建筑，钢铁栅栏受到攻击，血量下降一千三百点。

　　……

　　许峰咋舌，防御度三百，血量两万的栅栏，竟然只坚持了不到三分钟，就被破坏。

　　萨拉男爵“嗖”的一下，破水而出，漂浮在半空，肆无忌惮的狂笑起来。

　　“你们以为，躲到这里，就能逃过死亡的制裁吗？太天真了……”萨拉男爵恶狠狠的叫道。

　　昂～

　　一声清脆的龙吟在半空中响起，对于入侵者，蛟龙一个也不会放过，在萨拉男爵攻击栅栏的时候，蛟龙就已经探出巢穴，严阵以待，在萨拉男爵露头的一瞬间，蛟龙好似离弦之箭，朝萨拉男爵扑去。

　　“滚开，爬虫！”萨拉男爵大怒，朝着蛟龙一爪子抓去。

　　噗～

　　凛冽的龙息朝萨拉男爵喷去，两只三星领主级的怪物战做一团。

　　“大哥哥，守护兽能赢吗？”丁香已经把两个骸骨骑士召唤出来，守在一旁，有些担心的问道。

　　这里已经是最后的防线，一旦蛟龙失败，她和许峰根本不会是萨拉男爵的对手。

　　“没问题的，两只都是三星领主，但萨拉男爵已经失去了能量来源，而且它的属性降低了30%，根本不是守护兽的对手。”许峰虽然也有些紧张，但还是冷静分析道。

　　萨拉男爵强行闯入，受到的惩罚就是，在踏出甜水湖的那一刻，它的所有属性都降低了30%，只有退出祭祀之村的领地范围，这个不良状态才会消失。

　　前世蛟龙和死亡古堡势力拼斗时，死亡古堡代表的亡灵势力已经蔓延到黑水湖，蛟龙是被迫应战，其中死亡古堡的所有怪物都是满状态，就这，蛟龙灭杀了它们后，自己也没有立刻死去，而是身受重伤被人捡了便宜。

　　现在蛟龙对付的只是一个状态降低了30%的萨拉男爵，虽然吃力，但应该只付出一点轻伤的代价，就能杀死它才对。

　　果不其然，在蛟龙血量下降一半，付出腹部一条三尺多长腐臭伤口的代价下，萨拉男爵血量清空。

　　“死亡并非结束，亡灵天灾的力量……”萨拉男爵躺倒在地，右手颤抖着伸向许峰，血红色眼睛中的神采渐渐黯淡，似乎在自言自语，也好似对许峰说道。

　　萨拉男爵的手颤抖着举到最高，然后猛然落下。

　　轰～

　　一团灰色的火焰将萨拉男爵的身体笼罩，熊熊燃烧。

　　看着萨拉男爵变成一堆灰烬，许峰长出一口气，总算将心放回肚子里。

　　在萨拉男爵化为灰烬的那一刻，死亡古堡的废墟上突然开始微微颤动。

　　轰隆～

　　古堡废墟掩盖的碎石朝四面八方炸去，一个身穿贴身铠甲，背后一对洁白羽翼，一手持剑一手持盾的希琳族亚塞尔，从废墟中走了出来。

　　“这里竟然是异星球。”亚塞尔微皱眉头，自言自语道:“距离希琳族星系太过遥远，单凭我的力量无法跨越这遥远的距离。”

　　“这颗星球的意志似乎刚刚觉醒，星际传送阵肯定没有建立……”

　　亚塞尔抬头望着天空，眼中露出浓浓的眷恋之色。

　　许久，亚塞尔叹了口气，挥动翅膀，朝着祭祀之村的方向飞去。

　　萨拉男爵化为灰烬的表面，浮现着一个闪烁光芒的命运宝箱。

　　许峰走上前打开。

　　一张散发着灰色能量的建筑修建卷轴出现在许峰眼前。

　　“名称:建筑图纸亡灵墓地{可升级}，属性:在营地内修建一处亡灵墓地。亡灵墓地:可埋葬生物的尸骸，提升营地居民的满意度，营地环境指数+15。隐藏属性1:每天随即产生亡灵战士一名，容纳上限:0/1000；隐藏属性2:每小时恢复10%的亡灵生物血量；隐藏属性3:墓地内容纳的亡灵生物，可随着时间的推移，实力逐渐增强。备注:修建墓地时，请尽量远离城市中心，居民区等地，否则会发生难以预料的灾难。”

　　亡灵墓地？

　　许峰一愣，这可是标准的亡灵族建筑，如果建立在祭祀之村，可是会影响其他村民的好感度。

　　不过，在许峰仔细查看过亡灵墓地的属性后，却是心中一动。

　　亡灵墓地虽然保留了亡灵族建筑的特性，可以转化亡灵战士，但却又有一定迷惑性。ŴŴŴ.23sk.com

　　表面看起来就是一个普通墓地，就算是其他种族的营地，也是需要墓地来埋葬逝去的人。

　　而且还增加营地居民满意度和环境指数，这可是普通墓地才有的属性。

　　最重要的是，即使转化为亡灵战士，也不会四处乱跑，而是待在墓地中，这样就不会吓到其他居民。

　　“这个建筑不错啊，我的宝宝终于有个回血的地方了。”丁香探过小脑袋看了之后，满心欢喜。

　　许峰微微一笑，决定把这个建筑建造出来，只是要注意，建造的位置要远离村子。

　　除了这张建筑图纸外，宝箱中还开出来一柄三星黄金级的亡灵法杖，和几枚属性宝石。

　　法杖属性比丁香手中银色品质的镰刀要好一大截，自然分配给了丁香，属性宝石两人平分了。

　　系统:攻打祭祀之村所有敌人被消灭，祭祀之村获得胜利，许峰获得两千战争点数，因为对方为强行闯入，战争功勋翻倍，许峰获得四千战争功勋。

　　许峰心中一乐，四千战争功勋，完全足够祭祀之村从三级村升为一级乡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第144章 亡灵墓地免费阅读。https://xs.23sk.com 