    第4502章 拥有智慧的九天神鹏！

    “走！”

    王仙操控着武通明的身躯，快速的朝着九天神鹏那里接近而去。

    当他越接近的时候，这边的战斗越激烈！

    恐怖的能量，覆盖在周围，。

    一旦有强者接近九天神鹏的位置，必定遭受到对方最为强大的攻击！

    目前，双方已经打出了血气。

    双方至少有五六十名强者已经陨落。

    其中，十日联邦联盟的强者，陨落的要更多一些。

    双方的实力，还是有着差距的！

    “前辈，靠近不了了，一旦靠近，我的身躯就会被撕裂了！”

    武通明看着前方的能量，朝着王仙说道！

    “别担心，死不了！”

    王仙目光盯着九天神鹏的位置，操控着体内的能量，寻找着周围的能量破绽。

    “轰！”

    王仙身躯一动，直接朝着前方冲刺而去！

    下一刻，王仙感应到有好几道可以灭杀武通明的攻击，朝着他袭击而来！

    王仙目光一凝，将天元造化至宝召唤出来。

    紧随着，天元造化至宝绽放出强大的光泽。

    下一刻，王仙动用自己本身的能量，带着武通明的身躯，瞬移到九天神鹏前方。

    “有十日联邦联盟的强者靠近九天神鹏，干掉他！”

    对面的位置，他们只看到一抹特殊的能量包裹着武通明的身躯，紧随着便来到九天神鹏那里。

    这令他们目光一凝，强大的能量朝着武通明碾压而去。

    武通明感应到，脸色瞬间苍白无比！

    不过这个时候，他感应到后方有着一股恐怖的撕扯力，他的身影，又瞬间回到了刚才的位置。

    而他也拥有了这一具身躯的掌控权。

    “前辈离开了我的身体？”

    武通明心中暗道。

    “爸妈，我失败了！”

    武通明大声吼道，怕被对面的强者锁定，再次加入到掌控级别强者的战场中。

    而与此同时, 王仙已经附在了九天神鹏的体表内。

    他将自己的能量模拟成九天神鹏的能量, 紧随着, 直接朝着里面钻去。

    坚固的九天神鹏外壳，令王仙脸上露出惊讶的神色。

    要知道，他现在可谓是几乎动用了全部的力量。

    但是依旧感应到这九天神鹏的外壳很坚固！

    他以混沌之力模拟九天神鹏的气息以及能量。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    下一刻, 整个九天神鹏蛋突然发出剧烈的轰鸣声。

    好似下一刻这九天神鹏就要破壳而出一般！

    九天神鹏这里的突然变化，令周围的战场微微停滞, 所有强者连忙的朝着这边看过来！

    “嗡！”

    而这个时候, 王仙也发现自己顺利的进入到九天神鹏蛋内部！

    一进入里面, 强大至极的火焰之力传来。

    目光看去，位于中心的位置, 有着一只几百米大小的神鸟，不断的吸收着周围的能量，肉眼可见的, 在一点点的成长着。

    王仙看到这一幕, 眼中露出炽热的神色。

    他立刻朝着那九天神鹏飞去。

    当他刚刚飞过去的时候, 那九天神鹏闭着的眼睛, 突然睁开！

    “嗯？”

    它目光震惊的盯着王仙：“你怎么进入到我这里的？”

    “咦？”

    看到九天神鹏发出的语言波动，王仙也是露出诧异的神色。

    “你不是混沌巨兽, 拥有着自己的智慧？”

    王仙诧异的看向它，开口问道。

    他现在，能够感应到九天神鹏体内传来的强大威势。

    不过, 目前的九天神鹏，实力也就在掌控级别罢了！

    他可以轻易地镇压住！

    只不过, 令他意外的是，这九天神鹏, 拥有着自己的智慧。

    “我是混沌巨兽，但混沌巨兽也可以诞生自己的智慧！”

    九天神鹏盯着王仙, 眼中充满了警惕的神色, 继续说道：“我外面的防御，能够抵挡住混沌级别的存在, 你没有击破我的防御，是怎么进来？”

    “你是九天神鹏？为什么会处于如此状态？”

    王仙没有回答他的话, 反问道！

    “我想要完成突破, 以另一种方式进行涅槃提升，但是我失败了，你还没有回答我的问题呢？”

    九天神鹏开口说道！

    “因为我比你强！”

    王仙看着他, 开口说道！

    “堪比两个多混沌级别强者的力量, 这实力确实很强，但是距离我巅峰的时候, 还差一些！”

    九天神鹏盯着王仙, 冷冷的开口说道！

    “呵呵，这么说，你巅峰的时候在接近三个混沌级别的力量？你想要突破混沌之上？”

    王仙笑了笑，朝着他问道。

    “没错，只不过没想到的是，我刚刚涅槃，竟然有一群不知死活的东西，打扰我！”

    九天神鹏冷冷的说道！

    “呵呵，九天神鹏，你也别这么张狂，你现在实力虚弱的很，哪怕是你将周围的能量吸收完毕，也达不到混沌级别，混沌级别的想要杀你, 问题不大！”

    王仙看着他强势的样子, 淡淡的提醒道！

    “你进来这里做什么的？我在涅槃之前留了很多后手, 你以为我实力弱者，就是轻易可杀的？”

    九天神鹏冷冷的说道。

    “我来这里看看，能不能驾驭你。”

    王仙看着他，如实的开口说道！

    “就凭你？”

    九天神鹏神色一冷，森然的盯着王仙。

    “嗡！”

    王仙身躯一震，模拟着与九天神鹏同样的力量，微微一震。

    周围，朝着他体内涌入的能量，直接停滞下来。

    “是的，就凭我！”

    王仙淡淡的点了点头。

    “这怎么可能？你体内怎么有与我一摸一样的能量？”

    九天神鹏不可思议的盯着王仙，开口质问道！

    “呵呵，你不知道的还有很多！”

    王仙淡淡的笑了笑，他手臂一挥，一股股能量朝着九天神鹏缠绕而去！

    “你要做什么？”

    九天神鹏面对着王仙的恐怖力量，神色大变，有些惊恐的和忌惮！

    “臣服于我，否则，死！”

    王仙盯着他，开口说道！

    九天神鹏拥有着智慧，这是王仙没有想到的。

    巨兽联盟与十日联邦联盟那里，也没有想到其拥有着智慧。

    若是知道的话，他们也不会以起源之石诱导，进行驾驭了！

    这种方法，现在完全行不通！

    所以，想要将之收服，需要以强大的力量将之镇压！

    如若真如九天神鹏所言，他曾经是混沌之境巅峰的存在，那么，将之收服，对于龙宫实力的提升，太强太强了！

    (本章完)

