    

    拿半个学院跟别人赌，这是好兆头？

    自己这个老伙计的脑子里究竟在装些什么？

    屎？

    “看来你还是不懂。”

    大师将字据小心翼翼的收在了衣服里，嘴角挂着神秘的笑容。

    “我是不懂。”

    弗兰德承认自己不懂。

    他愚昧，不知道这算是什么好兆头。

    “你想啊，刚刚开始的时候赌约条件约定是学院，后来半个学院也能签，这证明此份字据只是个形式，他并不在意具体得到了什么，那也从侧面佐证了他实际上是想拜我为师的，只是找个台阶应付家族那边而已。”

    大师此刻一副深层次剖析的姿态。

    “啊？你是说他刚刚说的一切都是故意的？最后这一份字据也是为了个形式签的？”

    不知道为什么，弗兰德觉得这话很扯。

    但自己旁边的老伙计却深信不疑。

    搞得他有些不自信了。

    “嗯嗯，我敢保证一定是这样，估计刚刚的房间里搞不好有一位封号斗罗隐藏在某个角落旁听，所以他不能答应，但这一份字据一但欠了的话，他只要一输就能根据这字据拜入我的门下，哪怕家族那边也不能阻拦，毕竟白纸黑字。”

    玉小刚对着说道。

    “可是小刚，他为什么要这么做呢？”

    弗兰德懵了。

    他觉得这话有点道理但仔细一想又没道理。

    “为什么这么做？这还不简单，肯定是家族那边不愿意他拜一个二十九级的老师，那种大族最重视的就是那些什么魂力啊，武魂啊之类的，所以他需要一个强制性不能拒绝的理由拜入我的门下。”

    大师对着解惑道。

    “可他为什么要拜入你的门下？”

    弗兰德又问道。

    “弗兰德物以类聚人以群分，我的弟子唐三，一个蓝银草武魂的人都能把他培养成三十三级魂尊，成为当今史莱克学生中战斗力最强的存在，我想他不可能不感兴趣。”

    大师对着说道。

    如果他现在放出要收徒的消息。

    估计史莱克大部分人都想拜他为师。

    因为唐三起到了标杆作用。

    “好吧，不过这事我觉得还是得小心一点，毕竟欠了半个学院。”

    弗兰德对着大师说道。

    不知道为什么，他总感觉心里慌慌的。

    有些六神无主的姿态。

    “你啊，就是这些年躲在这么一个小地方都不敢拼了，就他那样的，我估摸着沐白都能超越他，更不用说唐三这个秘密武器，所以说我们稳胜，你就等着吧！”

    大师对着弗兰德说道。

    那自信的笑容挂满胡渣脸。

    “大师，老大，你们终于回来了。”

    刚到学院，只见到正在代课的赵无极一脸兴奋的打招呼道。

    “大师，弗兰德院长，新同学在哪里呢？？”

    史莱克众人也都是一副好奇的姿态。

    今天早上他们就听到赵无极老师透露，史莱克要来一位新同学。

    而且这位新同学还很厉害。

    所以大家都十分的期待。

    结果发现大师和弗兰德院长两人身后却一个人都没有！

    刚才那满脸兴奋一下子变得有些尴尬。

    “新同学想进入史莱克学院，也是要经过考验的，今晚你们去斗魂场就是考验新同学的时候。”

    只听到此刻的大师对着说道。

    反正那小子拜他为师只是时间问题。

    而另一边，弗兰德则是朝着院长办公室走去。

    他越发的觉得自己这个兄弟可能魔怔了。

    路上，反正他越想越觉得奇怪。

    “怎么了，老大？”

    赵无极跟了上去。

    他总觉得自己老大回来之后一副闷闷不乐的姿态。

    “没什么，你也辛苦了一个早上，去休息吧。”

    弗兰德对着说道。

    这件事他暂时不想让第三个人知道。

    操场。

    “老师，你的意思是说，我们今晚的对手有新入学的同学？”

    唐三问道。

    “小三，果然你很聪明，没错，今天晚上你们的战斗有可能会遇到那名新同学，所以作为学长学姐，我希望你们要拿出最强的实力出来，不要闹笑话，而且这一周，我要你们最基础要拿到铜斗魂徽章，小三，我要你最低拿到银斗魂徽章。”

    大师看着唐三说道。

    斗魂场的徽章等级氛围铁斗魂、铜斗魂、银斗魂、金斗魂、紫金斗魂、蓝宝石斗魂、红宝石斗魂、钻石斗魂。

    银斗魂只是在第三个等级，需要一千积分罢了。

    相信唐三做到这一点应该游刃有余！

    ……

    ————————

    第三更送到啦~~求票票~        

