
    直接给予牛曼晴一记重击后，叶天龙就拉着赵可可上山拜佛。

    牛泰山也彻底看清侄女的面目，还觉得她让自己在叶天龙面前丢了脸，所以阴沉着脸赶去机场。

    而知道姐姐四面楚歌的牛东风，跟着看热闹的群众一哄而散，还给赵可可发信道歉，保证不再骚扰。

    牛曼晴的骄傲持续了两分钟，待醒悟过来自己要一无所有，她就想给叶天龙和赵可可赔礼道歉。

    可是太迟了，叶天龙他们已经消失不见。

    她给牛泰山打电话，希望用血亲关系挽回一点局面，但牛泰山对她捅刀子心灰意冷，直接关机……

    一个小时前还不可一世的女人，此刻可谓输得一塌糊涂，牛曼晴靠在车子痛哭流涕，哭了半个小时。

    然后，她才想起一个男人，调出一个境外电话，电话上面，写着卫中诚，那是她的一个爱慕者……

    叶天龙没有理会牛曼晴怎么收场，他只是带着赵可可一家好好上香，游玩，直到十一点才下山回去。

    赵大叼拉着叶天龙，再三请求中午一起吃饭，他想要好好请叶天龙吃一顿，报答叶天龙对赵家照顾。

    赵母也是扯着叶天龙衣袖，不断呢喃：没有叶天龙，就没有现在和睦一家，无论如何要报答他。

    两人铁心要请叶天龙吃饭，为此还不管赵可可劝阻，差点拿出当初抱大腿的耍赖方式。

    叶天龙开始觉得赵大叼他们太客气，不想要他们破费，后来看他们这么真挚，他就答应一起吃饭。

    但是叶天龙拒绝去酒店或餐厅吃饭，他要去赵家住地吃家常便饭。

    赵大叼夫妇开始有点为难，觉得地方简陋会招待不周，可又担心叶天龙不吃这顿饭，最后点头答应。

    于是车子很快驶向赵家住地，一个已经进入规划但没有拆迁的城中村，人来人往，很是热闹。

    “叶少，这边请。”

    赵可可拉着叶天龙来到一栋七层楼，然后走到一零一的门口打开：“一楼，两房一厅，面积六十。”

    在赵大叼夫妇他们转身去买菜做饭时，赵可可领着叶天龙走进去，叶天龙没有环视四周一眼。

    坐北向南，空气畅通，客厅不小，还有一个厨房和浴室，阳台搭出些许，是夏天乘凉的好地方。

    只是家具多为塑料。

    赵可可进房间换了一身衣服。

    “面积不小，租金却便宜，只要一千块。”

    出来的赵可可轻笑一声：“同样面积的二三四楼，租金都要两千块，知道这里为什么这么便宜吗？”

    叶天龙扫视一眼，随后笑着出声：“因为下雨这里会进水，而且雨大一点，能淹到半米高。”

    赵可可闻言一怔，讶然看着叶天龙：“你怎么知道？”

    叶天龙手指一点墙壁笑道：“墙上还有浸水的痕迹，再看看所料家具，不难猜出来。”

    “你还是那么聪明。”

    赵可可绽放一抹笑容：“我爹妈现在就住这里，白天去雷叔那里干活，晚上回来这里睡觉。”

    “我周末有空也会回来住一天。”

    她神情幸福：“叶组长，你知道吗？这两个月，我第一次感觉父母的宠护，感觉到家的温暖。”

    从小孤儿身份的叶天龙笑着出声：“能感受到就好，这是一件很平常却又很可贵的事。”

    “我能有现在的工作，能过上不错的生活，父母还能这样转变，组长，一切都是你的恩惠。”

    赵可可缓缓走到叶天龙的面前，美丽眸子闪烁一抹光芒：“没有你，我真成了牛曼晴说的烂人。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“是吗？我感觉我只是铺了一点路，真正起作用的，还是你自己能耐。”

    “当然，你如果非要感谢，什么以身相许之类，我也不会拒绝的。”

    他一如既往跟赵可可调笑着。

    赵可可此时穿着白色的短袖圆领t恤，黑色的紧身短裙，没有穿丝袜，裸着一双白嫩修长的美腿。

    脚上踩着一双白色拖鞋，小巧玲珑。

    她的装扮，就像是夏日里的一道清凉风景，让人爽心悦目，还带着无尽的诱惑。

    赵可可眯起漂亮的眸子，似水柔情盯着叶天龙：“还记得，当初我在酒吧跟你说过的话吗？”

    叶天龙微微一愣：“你说过很多话，你指的是哪一句？”

    赵可可贴近叶天龙，身上苹果气息更加醉人：“反正我迟早都要被男人上的……”

    叶天龙一本正经：“然后呢？”

    赵可可一张俏脸顿时变得红彤彤，她举起粉拳打起装疯卖傻的叶天龙，却被他顺势野蛮的抱入怀里！

    散发苹果香气的娇嫩身子，向叶天龙传递着热量，而敞开的衣襟，也暴露雪白一片的湖光山色。

    叶天龙看一眼，嗅一下，精神微微恍惚……

    赵可可嘴唇微启，像是吐出初蕊芳菲的花朵，红润而娇艳，恰如她纯真、清新的面容。

    她美丽的大眼睛中含着一份羞涩，呼出的热气打在叶天龙的脸上，让叶天龙心神止不住一颤。

    “我不需要你负责！”

    叶天龙想要克制某种冲动，只是一直惦记回报的赵可可，却是猛然伸出芊芊玉手勾住了他的脖颈。

    然后，她抬头骤然吻住了他！

    下一秒，她还抓住了叶天龙的手，放入了自己裙摆里面……

    一分钟后，叶天龙将赵可可拦腰抱住，轻轻地放进了房内沙发上。

    赵可可屋子的沙发手感和弹性都还不错，软软的，和她的身体一样。

    两人开始交流，非常深入地……

    外面的风，从阳台徐徐吹入了进来，很柔，很轻，很是撩人……

    在赵可可的房门砰一声关闭时，一楼大门的门口，也坐下了两个提着大袋子东西的赵大叼夫妇。

    赵大叼悄无声息把虚掩的防盗门关好，然后就跟赵母坐在门口撕开袋子，咬开两瓶冰冻的啤酒。

    接着，他们又撕开几袋熟食。

    “孩子他妈，来，喝酒，吃东西。”

    赵大叼笑着出声：“不过速度要快一点，不然他们出来，我们没喝完一瓶酒就尴尬了。”

    赵母一愣，随后摇头：“叶少应该不会这么差吧？”

    赵大叼一副阅历丰富的样子：“现在的年轻人，身体越来越虚，一瓶啤酒的时间，已经不错了。”

    赵母点点头，没有说话，只是咕噜噜喝着啤酒……

    “还不出来？”

    半个小时后，赵大叼放下第三瓶啤酒，看看防盗门很是诧异。

    他以为叶天龙在装，但贴近听了一下，又赶紧把耳朵从铁门挪开，烽火十月，炮火连天。

    一个小时后，赵大叼满脸通红，喝完六瓶啤酒的他，摸着肚子纳闷不已……

    一个半小时后，赵大叼看着被吃光的熟食，寻思要重新再去超市……

    两个小时，赵大叼夫妇酒足饭饱，相互依靠睡了过去……
