    第98章 好兄弟

    “哈哈！李少霸气！”

    赵氏别墅内，赵世轩一声狂笑，脸上全是兴奋之色。

    旁边的江雪寒几女同样露出惊喜之色，谁也没想到，李家竟然不声不响的解决了药王谷！

    “哈哈，太好了！”最高兴的还是赵世轩，因为在原本的剧情中，药王谷算得上是林凡最强的辅助。

    有药王谷和陈青权作为后盾，到哪个地方，这些大势力都是对林凡客客气气的，装逼打脸之事太多了！

    江雪寒握紧玉拳，目光闪烁，坚定道：“两天后便是我们飘雪集团的发布会了，这一次我们要彻底压制林凡！”

    赵世轩露出一丝冷笑道：“没错，李少已经解决了药王谷，我们可不能拖后腿，两天之后，发布会开起之时就是打落龙神集团之日。”

    白欣怡、唐盈盈、钱晶晶等人重重点头，各项已经准备就绪，就等发布会那天了！

    很快，唐盈盈却微微皱着眉头道：

    “发布会那一天，我怕有变数！”

    “变数？”

    江雪寒目光一凝，

    “你是说威廉王子？”

    “嗯，这几天威廉王子公共场合表态，龙神集团的神颜药膏将成为不巅国皇室女性专用产品，这一则新闻发出，龙神集团销量又爆涨，市场上好评如潮！”

    唐盈盈点头继续道：

    “有威廉王子的支持，我们想要一步打垮龙神集团很难！”

    钱晶晶冷笑道：“哼，那个威廉七世支持龙神集团又如何，这里可是禹龙国，不是他们不巅国，禹龙国的市场由不得他来指手画脚！”

    “还有那个威雅？”江雪寒眼神一转，目光看向赵世轩：“世轩，她既然是女主，也应该和我们一样能够听见，几天时间了她就不好奇吗，为何不见见你？”

    “按道理来说，这样的女子不是应该特别反感林凡吗，我们是可以拉拢她的！”

    众女的目光也看向赵世轩，只见赵世轩摇头苦笑道：“这几天我都没有见过威雅，她也没有联系过我！”

    但赵世轩很快又冷笑道：

    “不过，我已经把林凡这几天一直纠缠威雅的照片发给了罗柴梅德家族的继承者了！”

    “相信那位继承者见到了之后，很快就来对付林凡了！”

    没有哪个男的愿意自己的未婚妻给自己戴绿帽子，特别是大势力，把面子看得比什么都重！

    …………………………

    此时刚从黄家出来的林凡内心很惆怅，不知道为什么，自己回到国内后事事不顺，现在最支持自己的药王谷也没了，背后的那些势力还支持自己吗？

    很可能很快就会舍弃自己了！

    刚刚黄家人那些眼神他也注意到了，从原本的巴结变成了疏离。

    不，自己还有用，只要自己在天海打败赵世轩，解决赵家，他们照样还会支持自己！

    只要给自己足够的时间，增强底蕴，就可以在禹龙国站稳脚跟，到时候就不需要任何人支持自己了！

    自己就是一方大势力！

    去找威廉！

    林凡脑光一闪，现在天海形势大好就是有威廉在，他的身份足以给自己加分！

    车上，林凡看着还在昏迷的药素心，目光十分怜爱，对旁边的柳青席道：

    “让素心休息一会吧，药王谷还有你们，我们一定还可以重新建立一个药王谷。”

    柳青席哀痛的点了点头，眼中却是迷茫。

    “你们先回去休息，我现在去找威廉，我们还没输，还有机会！”

    “好！”

    柳青席看着林凡离去的身影，怔怔出神，不知在想些什么，然而突然目光一闪，眼神似乎越来越变得坚定了！

    “走吧，离开这里！”

    柳青席看着还在昏迷的药素心，眼中露出一丝冷漠。

    素心啊，素心，你可别怪我，药王谷已经没了，只有投靠她，自己才能活下去！

    随即柳青席拿起手机打了一个电话，语气颤抖道：

    “喂，杨小姐，我答应你的要求！”

    另一边接电话的正是杨青婵，她微微一笑：

    “你终于想好了吗？”

    “是的，我愿投靠你们，我想活着！”

    “好，你现在带药素心到一个地方，我会派人接你们到京都！”

    “好！”

    杨青婵挂断电话后，绝美的容颜露出冷色。

    药素心虽然蠢不可及，但是一身医术高超，不管待在哪个势力都是座上宾，对林凡的作用很大！

    是该先解决她了！

    ……………………

    此刻不知道药素心即将被带走的林凡已经开车来到不巅国皇室住所酒店，因为皇室的护卫知道林凡是威廉王子的朋友，轻松让他踏入酒店。

    酒店顶层总统套房内，门铃响起！

    “什么人！”

    房间内已经脱了一半衣服的威廉七世，眼中露出恼火之色，但还是对床上的女人露出十分绅士的笑容：

    “柳小姐，请你稍等一下！”

    床上已经**的女子正是柳月眉！

    柳月眉前凸后翘的身体半遮半掩，令人血脉喷张，加上迷离的双眼，让人欲罢不能！

    “快点哦，等你！”

    柔媚的声音，差点让威廉七世把持不住！

    叮铃！叮铃！

    门铃十分急促！

    法克！

    威廉七世听到门铃不断响，一步冲出房间，快速打开门：

    “不管你是谁，必须给我一个理由……”

    威廉王子打开门后，语气十分冲动道，但当看见林凡笑容满面的看着自己的时候，原本内心的怒气顿时消失了，感到一阵心虚！

    “嗨，我的兄弟，你为何如此暴躁？”

    林凡见到一直是绅士风范的威廉王子气急败坏的模样，而且上身已经脱光，顿时露出了然之色！

    “威廉，看来你又在和美人进行友好交流，这一次是几个？”

    林凡挑眉打趣道。

    “咳！”

    威廉王子干咳一声，目光飘浮，他知道柳月眉是林凡的女人！

    他原本是想拒绝的，但是柳月眉太迷人了，太会撩自己了！

    没办法！

    “林凡，我的好兄弟，你今天这么早来找我有什么事？”

    威廉王子身体挡住门口问向林凡。

    “当然是找你去玩乐啊，不过现在的人好像不用了，我晚点再来找你！”林凡摊手道！

    听到林凡的话，威廉王子突然内心生出邪恶的想法：

    “嘿，林凡，不如你在大堂下面等等我，等我解决了，马上下去！”

    (本章完)

