    第1303章 哥哥跟弟弟

    “不可能，你这条蛇怎么能那么强！”

    一声咆哮，逍遥子烈一声暴戾的从爆炸声中射出来，朝着涂小安杀去，整个人的身上沸腾出一股浓烈的魔焰，恐怖的魔云遮拢了整片天空，剧烈的能量波动席卷十方。

    没有还手之力？

    不，他是逍遥子烈，他是气运之子逍遥子卿的哥哥，他们一出生，就拥有同一具身体。

    一身两魂。

    他先拥有自己的意识，他是哥哥，世人只知道逍遥子卿天赋异禀，乃是超级天才。

    却不知道他逍遥子烈的天赋比之更有过之而无不及。

    道真让他杀一条蛇。他笑了。

    多么简单的任务，杀了那条蛇，他就自由了，他能拥有属于自己的身体。

    然，前来杀蛇，跟他想象的不一样。

    中位神还杀不了区区一条蛇，刚才是他大意了。

    “强？劳资还没发力呢！”

    涂小安冷眼看着携带恐怖异象杀来的对方，一只手探出，时间跟空间两种力量同时运转，方圆百里都被强行的拘禁住了。

    空间冻结，时间静止！

    逍遥子烈还没来得及反应，人就被直接定格在了半途中，寸步难行，寸指难动。

    内心一万点暴击。

    “让我看看，你是什么魑魅魍魉，既然能夺舍气运之子的身体！”

    涂小安瞬移过去，到现在为止，他还以为逍遥子卿是被人夺舍了。

    毕竟他有遇到过这种情况，见怪不怪了。

    对方只有一双眼珠子在动，那眼神充满了震骇。

    该死的道真老头情报有误，这条蛇尼玛的上位神层次。

    打他，跟玩一样。

    “让你滚，你不滚，非要本蛇神动手，有你后悔的时候！”

    涂小安双手抓住逍遥子卿的身体，直接凶残的撕开，这一撕，并不是身体一分为二，而是一道虚晃的影子被拉了出来。

    拉的很长很长，像是影子被阳光拉的老长。

    “阿...！”

    逍遥子卿的口中发出两种痛苦的声音，撕心裂肺。

    “子卿，看来你要欠我一个大人情了！”

    涂小安一声话落，逍遥子卿的身体跟虚晃的影子彻底分开，相互独立起来。

    这时的影子渐渐凝实，有血有肉起来。

    嗯？

    涂小安随后一惊，那影子显化的还是逍遥子卿的样子。

    他不会将逍遥子卿本尊的灵魂给拉扯了出来吧。

    要是那样，可真是好心办坏事了。

    然而，很快，涂小安就知道自己担心多余了，影子显化的逍遥子卿气息很冷，很邪魅，虽是一样的脸，但还是很好区分的。

    只是将涂小安搞的有点懵逼。

    “哈.哈哈..哈哈哈...！”影子哈哈大笑起来，笑的肆无忌惮，笑的酣畅淋漓，就像是囚犯从监狱里被放生出来了一样。

    啪！！！

    涂小安蹙眉，反手一个耳光，将影子给抽飞了出去，反派的笑声是最恶心了。

    但凡是来杀他涂小安的，一律被认为是反派角色。

    “子卿醒醒！”

    本尊的逍遥子卿却在昏迷，涂小安将他抱在怀中摇晃起来，试图唤醒他。

    “哥哥...哥哥...！”逍遥子卿人没醒来，嘴巴却梦昵起来。

    涂小安以为这声哥哥是呼唤他，忙道：“子卿，是我，你的小安哥哥，你快醒醒！”

    然而，逍遥子卿却迟迟醒不过来，涂小安很急，他急着找古神拼命去。

    可他也不能扔下逍遥子卿不管。

    “哈哈...哈哈哈...！”该死的反派笑容又响了起来，被涂小安抽飞的魔影居然自己主动飞回来了，悬浮在数丈外，一身气息似乎变的更强了，比掌控逍遥子卿的身体还要强骇几分。

    整个人都被一团魔气笼罩，邪气十足。

    “道真让我杀了你这条蛇，我才能拥有自己的身体，可没想到我没杀得了你，却意外的恢复自由了，哈哈...！”魔影脸上邪逸的笑容藏不住，他打死也没有想到涂小安这条蛇会暴力的将他拉出来。

    这一拉扯，他彻底独立了，自由了。

    “道真？原来你是昆仑墟掌教派来的杀手！”涂小安闻言有点意外，昆仑墟的掌教居然对他动了杀心，这可不妙。

    可为什么？

    在古族貌似对方还放了他一马！

    现在太复杂的事情，涂小安懒得多想，冷冷的盯着魔影：“你是谁，好好回答我，你只有一次机会！”

    恐吓好像起了作用，对方邪逸的笑容收了起来，很惜命的老实回答：“我叫逍遥子烈，是你怀里那个废物的哥哥，拥有一具身体的哥哥！”

    啪！！！

    涂小安一个反手，又将魔影给抽飞了出去，我子卿弟弟也是你可以羞辱的？

    连他都不敢说堂堂气运之子是废物。

    然，对方的一句话好像信息量有点大，涂小安还需要消化一下。

    一具身体的哥哥？

    好烦啊，我现在只想找古神拼命，为什么要动我懂脑筋。

    此时，被抽飞的逍遥子烈并没有在乖乖的回来，而是准备开溜，被涂小安调动空间力量，给隔空拘禁了回来。

    “还没杀我，你怎么就想跑了！”涂小安冷眼看着逍遥子烈，要他给自己一个交代。

    逍遥子烈身体再次被控，他知道就算自己在厉害，也绝对不会是上位神的对手，放低姿态的道：“杀你非我本意，而是道真老头逼我来的，你有什么不满就去找道真老儿，或许我还能助你一臂之力，帮你一起对付那个该死的老头”

    嗯？

    涂小安被这个人的立场弄的有点糊涂，这人称自己是昆仑墟道真掌教派来的杀手，又说自己是逍遥子卿的哥哥，那妥妥的昆仑墟内部人物。

    怎么又要跟自己一起对付道真。

    而且从他说话的语气跟神态不似作假，像是恨透了道真。

    道真要杀他，虽然涂小安还没弄清楚为什么，但现在他只能先记下这笔账，如果他去找古神报仇还能活着回来，自然会去昆仑墟一趟。

    现在嘛。

    “你让我很讨厌，墙头草，风吹两边倒，想杀我涂小安这条蛇的人，我必杀之，所以你去死吧！”

    涂小安一指探出，一股狂暴的力量凝聚起来，吓的天地都颤栗起来，毫无疑问，这是绝对的杀招。

    “杀我？不，你不能杀我，我是逍遥子卿的哥哥，你跟他不是朋友吗！”

    逍遥子烈心态崩了，他才刚刚拥有自己的身体，他才刚刚恢复自由，怎么能死。

    只要给他时间修炼，他也能位列上位神的层次。

    “消失！”

    涂小安指尖凝聚的力量射出一道恐怖毁灭的光束，直接就将逍遥子烈笼罩了进去。

    逍遥子卿的哥哥，现在承认了？

    刚才不是一口一个废物吗？

    这种人死不足惜！

    (本章完)

