    宝钗吃过饭歇了一会儿就走了，同时带走了滚滚和毛毛，将团团圆圆留给了周润泽。

    虽然宝钗走了，但她语重心长的叮嘱还犹在周润泽的耳旁萦绕，让他感到格外温暖。

    薛宝钗能跟他说这些话，是真把他当自家男人了，这可是贴心话，可不是乱说的。

    周润泽很赞同薛宝钗说的那些话，但他也有自己的打算，眼下对他来说，不是忙着结交各种关系的时候，而是要努力读书。

    一切一切的关系，都要等他考上举人和进士后才算真关系，要不然持久不了。

    这是利益使然，什么样的人就在什么圈子生活。

    周润泽来自后世，可不会天真的以为他这么一个寒门秀才能结交到什么大人物，就算结交到了，那也容易成为别人手中的棋子和炮灰。

    想要进步，成为棋子是早晚的事，但不是现在！

    现在他要是成为了别人的棋子，得不到一点好处，最终只有当炮灰的命。

    所以，周润泽对自己有着清晰的认识，但他很感谢宝钗能跟他说那些话，那些话不是甜言蜜语，却能成为使他努力上进的不懈动力。

    ……

    薛府，薛家主母薛王氏看着两只呆萌萌的熊猫，心都快化了。

    她喜笑颜开道：“我的儿，你是从哪里找来这么两个活宝啊，怎么就那么好看呢？”

    滚滚和毛毛自来熟，抱着薛王氏的腿就不放手，不时还来个四脚朝天，拿出天生绝技打滚卖萌，可把常年呆在后宅的薛王氏逗开怀了。

    “从钱先生师弟周秀才那儿捉来的，他那儿有四只这样的，我就捉了两只过来。”薛宝钗喝了口茶后，微笑道。

    薛王氏一手抱一只熊猫，看了一眼女儿，眉开眼笑道：“这样可爱的小伙家，还一下捉了两只过来，想着就让人心痛，你可要好好补偿人家啊！”

    薛宝钗暗道你女儿连人都给他了，还要补偿什么？

    嘴里却道：“知道了！对了，这两个小家伙的食量可不小，每天都要吃三四十斤竹子，以后就让莺儿每三天去找周秀才一次，从他那边拉嫩竹回来。”

    薛王氏这会儿的心思全在两只呆萌蠢物身上，便随意道：“你安排就行。”

    薛宝钗见母亲欢喜，心里也松了口气，以后要是时不时的说到周润泽，也不再显得那么突兀。

    就算以后母亲知道她和周润泽在一起了，熟人总比陌生人更容易让人接受。

    一想到周润泽，薛宝钗双眼迷离起来，暗道一声冤家，心思忽地就飞走了。

    ……

    周润泽一脸懵逼的看着夏莲，有些不敢相信，这丫头竟然这么快，就能熟读背诵并默写论语了，她才学习多久。

    “她不会是穿越来的吧？”周润泽心道。

    不过他也知道自己这是胡思乱想，夏莲这段时间有多刻苦，他是看在眼里的，努力学习的劲头不比他差。

    一旁的郑月儿墨画都很高兴，这可是她两的功劳，从目不识丁，到背诵并默写论语，两人可没少费功夫，现在夏莲学有所成，两人都觉得很有成就感。

    “老爷，你先前答应的事不会不作数吧？”郑月儿笑着说道。

    周润泽瞪了她一眼，沉吟片刻，点头道：“好吧，今后夏莲就来我屋里吧！”

    之前他是不想拒绝郑月儿的好心，才设下苛刻条件的，眼下夏莲既然完成了任务，那他说的话也只能履行了。

    郑月儿拉着夏莲上前，笑着说：“还不谢过老爷？这可是好事啊，你今后可得好好服侍老爷，知道了吗？”

    “奴婢给老爷磕头了！”夏莲干净的眸子闪过一道喜色，连忙上前磕头。

    周润泽点点头，将夏莲拉了起来，左右打量她后，说：“看来你有读书天赋，以后在我房里，就陪我读书研磨吧！”

    夏莲听有书可读，更高兴了，连忙点头道谢。

    接着周润泽又跟郑月儿说：“今后夏莲就是二等丫鬟了，另外你们如果有闲，让春兰、夏荷、秋菊、冬梅几个也识识字，谁要是跟夏莲一样，能背诵默写论语，都可以成为二等丫鬟。”

    今后要是能考上举人和进士，家里就是书香门第了，仆人们的素质可不能太差，现在连大富大贵都在跟着钱有用学识字和算数，就是为了今后作打算。

    郑月儿和墨画乐意当老师，满口答应。

    当然，周润泽也不会亏待她们，于是承诺道：“只要春兰她们四个都能背诵默写论语，月儿你今后的月钱涨到二两银子一个月，墨画可以升级成为咱们家第一个大丫鬟，月例一两银子。”

    郑月儿现在虽说成了周润泽的小妾，但月钱却只拿一两银子，这倒不是周润泽只给她这么多，而是她主动要求的。

    她是个有分寸的，知道现在要是月例拿高了，今后正妻过门后，一查帐，发现她月例太高肯定会不舒服。

    反正现在她吃的穿的都是周润泽的，她每月的月例都存着，为长远计，所以她才将自己的月例定的那么低。

    不过现在周润泽开口要主动奖赏，那她就不会拒绝了，一来是维护周润泽的威信，二来这么正大光明得来的银子她也不会怕多。

    ……

    晚上，因为郑月儿来了例假，不让周润泽碰她，于是周润泽就只得回房歇息。

    刚入卧室，就发现烟雨面色古怪，周润泽一头雾水，好奇道：“你那什么表情？可是有什么事？”

    烟雨笑而不语，伸手往床上指了指，周润泽侧头一看，发现被窝里竟然有颗小脑袋。

    “夏莲，你这是……”周润泽疑惑道。

    烟雨笑着轻语道：“老爷，我晚上说要来给你暖被窝，被夏莲听到了，于是她爬到被窝里就不出来了。”

    “你怎么不教教她？”周润泽一头黑线，瞪了一眼烟雨道。

    一般来说，丫鬟暖被窝后，听到主人来了，就要立刻出来。

    尤其是没有被开脸的丫鬟，不能占着床，要不然主人家的小妾来了怎么办？

    烟雨嘟着嘴，装作委屈道：“奴婢还没来得及说，老爷就进来了！”

    “我看是你在作怪！”周润泽上前一步，两只手捏着烟雨的脸蛋子，恶狠狠道。

    PS：求票！

