
    第二百九十七章借钱

    也不怪他们怀疑，主要叶秋的举动太古怪，就按着潘庆农的头在那边一动不动的，像是雕塑一样。

    根本不像是在看病，像是在跳大神。

    罗磊在刚才潘庆农倒下去的时候也有点紧张，现在冷静下来，讥笑地看着叶秋，这家伙还是医生就见鬼了，就那么按着潘庆农的头有什么用。

    这群土老帽没见过医生，但是他可是见过。

    那些医术高超，赫赫有名的医生哪一个不是穿的衣冠堂堂，一表人才的。

    哪里像是叶秋一样，穿着土里土气的衣服？

    “爹，我爹怎么样了？”

    有个焦急的声音从远处传了过来，旋即有个人慌慌张张跑了过来，看身上还有些泥土，显然刚刚还在田地里面干活，接到消息急忙跑过来的。

    村民们很快让开，让潘长春进来。

    潘长春见到自己老父亲躺在地上，眼睛立刻就发红了，低吼道：“快，快点帮我把我爹送医院去。”

    “对对对，还是快点送医院要紧。”

    村民们回过神来，要是脑中风还得了，就算他们没文化也知道，根本不是他们可以解决的，只有动手术才能够救人。

    而叶秋就那么按着，压根就不能够救人。

    有村民拍了下脑袋，急忙喊道：“大家都凑点钱，把村长送医院去，医院里面没钱是不能够动手术的！”

    潘长春点点头：“对对对，大家凑点钱，我以后保证还给你们！”

    村民们凑了凑，有的拿出一张五块的，有的拿出几张二十的，可凑来凑去也就只有五六千。

    送到医院里面动个手术就要好几千，再送到重症监护室好几百一天，根本不顶用。

    潘长春急了，看向罗磊，走到他面前眼睛发红道，可还是低声下气道：“罗老板，求求你能不能借我点钱，以后我保证还给你。”

    他真的没办法了，村子里面什么情况他都清楚，家家都过的很困难，加上之前大家凑钱送了村子里面一个女娃娃去上了大学，现在都没有闲钱，只能够求罗磊了。

    罗磊眼睛里面露出几分讥诮，不过嘴上惋惜道：“潘长春，不是我不借给你啊，我也是个打工的，实在没有闲钱借给你。”

    潘长春是个老实巴交的汉子，也听不出罗磊是在敷衍，急得眼泪都快掉下来了，双目里面充满了血丝。

    罗磊心里面冷笑，心想要是借给潘长春钱，一辈子都不可能有钱还他，谁shǎbī才借给潘长春，至于潘庆农管他去死，大不了以后不来潘家村收菜了。

    反正大青山这片区域这种村子多得是，有的是地方去收，隔壁就有一个渔山村，到时候去那边收好了。

    在他看来，能够收购这群乡下人的农产品，给他们点收入，对他们已经是一种恩赐了，还不感恩戴德的对待自己。

    罗磊心里面想着。

    就在潘长春急红了眼的时候，忽然听到一阵惊呼声，猛地回过头去，见到叶秋还按着他老父亲的头，以为出了什么事情。

    潘长春跑过去喊道：“你要干什么……”

    下面半句话没说出来，他就看到自己老父亲的眼皮子动了动，然后慢慢睁了开来。

    潘长春眼睛一瞪，还以为自己看错了，再仔细看了看顿时惊喜道：“爹！”

    潘庆农的眼神过了一会儿，马上恢复了清明之色，回过神来脸上露出几分后怕，知道自己走了一趟鬼门关。

    “村长醒了啊！”

    “真是这小伙子救醒的？”

    “废话，刚才都那样的，要是什么都没做，村长能够醒过来？”

    村民们又惊又喜地看着叶秋，眼睛里面流露出好奇和敬佩。

    潘庆农明白过来，挣扎着要起身，对着叶秋感谢道：“小伙子，真的谢谢你了，刚才我都觉得自己快不行了。”

    叶秋扶着潘庆农起来，笑道：“没事，举手之劳而已。”

    潘庆农摇摇头坚定道：“这可不是举手之劳，是救命之恩。”

    潘长春跑过来扶着老父亲，上上下下打量了一下，看着没有问题才松了口气，对着叶秋感激道：“小兄弟，谢谢你，要不是你我爹就没命了，真不知道怎么感谢你好。”

    “不用。”

    叶秋摆摆手。

    就在这时候，有个老婆婆挤进村民当中，双目通红的，神情有几分悲切，看到潘庆农愣了一下，接着惊喜的过来，抓着潘庆农的手没放，激动地说不出话来。

    “秋霞婶，村长没事，你放心吧。”

    村民喊道。

    有村民想到之前叶秋的话，指着那个老婆婆说道：“小兄弟，你不是找潘秋霞吗？她就是了。”

    潘秋霞刚才收到老伴病危的消息，心里面恐慌的不行，直接背过气了，别人帮她顺了好半天气才醒过来，来到这边一看老伴又没事了，这惊喜自然是无法言喻的。

    这时候听到村民的话，潘秋霞惊讶地看着叶秋，打量了一下：“小伙子你找我？可是我不认识你啊。”

    叶秋上次去农产品市场买菜，遇到的潘秋霞，市场每天人那么多，潘秋霞怎么可能记得住，已经不认识叶秋了。

    叶秋就解释了一下。

    潘秋霞点点头，可还是不知道叶秋来找自己干什么。

    罗磊见到人都没事了，眼睛瞪出来好一会儿，才嘀咕了一声狗屎运，接着对着潘庆农说道：“潘村长，快点决定下，卖不卖，不卖我就走了。”

    “不卖！”

    “你给我们滚吧！”

    刚才村长就是被罗磊气得晕过去的，村民们此时听到他还要拿这件事说话，怕村长受cìjī，就纷纷骂道。

    “王八蛋！”

    潘长春知道前因后果，看向罗磊的眼睛都冒火了，冲上去就对着罗磊踹了一脚，把对方踹到地上滚了好几圈。

    “我靠，妈的，给我揍他！”

    罗磊脸色铁青地从地上爬起来，然后喊了一句话，原本站在他背后的几名大汉急忙跑了过来，就对着潘长春拳打脚踢。

    潘长春农活干的多，力气很大，可也不是经常打架的大汉们的对手，没注意就被踹中了一脚，往后推了几步翻了个跟头倒在地上。

    还没爬起来就看到一只脚朝着自己头上踩下来，心里面大骇，对方穿着厚胶底军靴，鞋底还是那种尖头钉鞋，这一脚要是踩实了不说头破血流，但是轻微脑震荡肯定没得跑。

    “长春！”

    村民们都不由得发出惊呼声。
