
两个队伍之间的争斗很快就落下了帷幕，说是战斗，但实际上只不过是几个瞬间罢了。

沈随风队伍的单兵精神体都是体型很大的动物，在这种狭小的地方根本施展不开，所以所有人都在肉身搏斗，封咎的肉身强到了一定地步，对面两个单兵很快被他单方面击败，时瑾牵扯着剩下两个医疗兵，不让他们回防救援，封咎又对上了沈随风，而陈山去抽空切门。

开这扇金属门算不上多难，就是需要不断地用光刃切割，他动作不算慢，很快就切割出了一个供人钻过的大洞。

陈山打头先出，时瑾在中间，封咎断后。

这个大洞外面是明亮的光芒，时瑾从昏暗的走廊里走出去时，白色的光芒模糊了他的线条，为他镀上了一层朦胧的亮光，他像是从昏暗之地迈出来，一脚踏上了另一个征途。

封咎最后一个从门内出来的时候，听见身后的沈随风喊了一声“时瑾”。

走在前面的时瑾并没有回头，他听见了，却不想给沈随风什么眼神，但走在后面的封咎却在昏暗中转过了头。

他看见两个医疗兵抱着单兵治疗，沈随风嘴角带着血，站在原地，神色复杂的看过来，那眼神里像是藏着什么话要说一样。

在和封咎对视上的瞬间，沈随风的目光迸发出了几分冷意。

但下一秒，封咎已经从门内离开，紧跟着时瑾的步伐出了研究院。

沈随风并没有追，他的队友已经受伤，他一个人也打不过，而且...

一想到时瑾刚才的眼神，沈随风的心里就有些钝钝的痛。

不太舒服。

他盘腿坐在地上，短暂的休息了一会儿，又问四周的队员：“时跃呢？”

“不知道。”回答他的是一位医疗兵：“可能被教官带走了。”

他们军演时候的教官是专门用了伪装的仪器、潜伏着跟着他们的，一个队伍里会有两个教官跟随，并且肯定不会被学员发现。

在时二少的腰间按钮被踢碎的时候，教官就已经出现，悄无声息地带走了人。

等他们发现的时候，时二少已经走了。

沈随风心里放松了些，如果时二少真的死在他面前，他回了家也不好交代。

只要人活着就行，时家的叔叔在军部位置不低，把他自己儿子带进军部不成问题。

只是他转瞬间又想到了时瑾。

他以前一直觉得是时瑾贪心不足，可是现在想想，又觉得时瑾也受了很多委屈。

他的手指不由自主的落到了自己的胸口处。

在他胸口处的内兜里，一直都放着一个机甲，那是时瑾为他准备的生日礼物，当初时跃把机甲给他，求他去和时瑾道歉时给他的。

他一直没有打开看过。

手指摩擦着硬硬的机甲，沈随风想起时瑾以前看着他时眼底里闪着盈光，眉眼璀璨的模样，又想到刚才时瑾头都不回离开的模样，顿时心里一阵烦躁。

“队长。”这时，医疗兵在一旁低声问：“我们现在要跟出去吗？”

时瑾拿着试剂出去了，如果他们跟的快一点，也许评分还能好看些。

简而言之就是去刷脸蹭分。

沈随风深吸一口气，站起身来，回了一句“跟”。

——

时二少醒来的时候，他人已经到了飞船急救医务仓里了。

飞船急救仓很大，密密麻麻摆着的都是医疗舱和床，有些学生还在昏迷，在医疗舱被拖出来后就放到了床上，因为需要治疗的人多，所以整个五百多平的医疗舱几乎都被挤满了，就连地上都有学生在打地铺。

时二少醒来时大脑空了几秒，他人在床上躺着，浑身的骨头都像是断了一样，肌肉酸痛，吵闹声从他的耳朵钻进来，刺得他太阳穴都跟着突突的跳。

“哎呀，这可怎么办啊，咱们才军演第二天，人家把老底都掀了，我一共就砍了十三个感染者。”

“我比你都惨，我的战斗机降落的时候没挑好地方，我临时跳机挂树上了，挂了一整天，前脚刚爬下来，后脚结束了！从头到尾战绩都是零。”

“咱们这一届普遍成绩都不咋好看啊。”

“据说找到线索的一共有三组，应该只有他们会有加分吧，其余的人很难在两天之内完成目标的。”

时二少挣扎着睁开眼，终于看见了头顶上空荡荡的天花板。

昏迷之前的事情如同潮水一样涌到脑子里，地下三层实验室门口他强行破门，门内的感染者冲出来，他为了救时跃被抓了一道，跑出去的时候，一群人被关在了走廊里，再后来——

“醒了？”旁边冒出了一声拖得又长又尖的尾调，阴阳怪气的响起来：“醒了就起来，一个小组就一张床，你一个人躺了一晚上了。”

时二少一睁眼，就看见了一张有些重影、有些熟悉的脸。

对方双手抱胸，看他的眼神像是看着什么仇人一样，见时二少没反应，还气哼哼的补了一句：“我还以为时家的二少爷骨头有多硬呢，没想到死到临头还是退出比赛了，你当时把我们俩丢下的那个狠劲儿去哪儿了？别人死的时候你大义凌然的说“别人没义务承担你的死活”，现在轮到你死了，你就立马退出了？”

时二少立刻认出对方是谁了。

是他临时组队时抛弃的那个队友顾青，他下意识往旁边一瞥，居然还看到了王钊。

顾青和王钊显然身上还有伤，但人居然没死，让时二少颇有些讶然。

看到时二少脸上那明晃晃的“你们怎么还活着”的表情，顾青立马就火了，他昨天跟王钊俩人在修整的时候直接被教官出现带走，说他们小队长退赛了，气的顾青恨不得挖了自己这双眼。

他当初到底是怎么想的？居然跟这个王八蛋组队！

虽然军演在他们被强制退出后的半个小时后就结束了，其余人的成绩也不怎么样，但他这口气还是下不去。

当时王钊差点死了，时二少压根不管，现在他自己要死了，时二少立马退赛，简直双标到了极点，是个丝毫没有团队精神的阴险小人！

“起来！”顾青撕破了最后一点脸皮，抬手硬是把时二少从床上拽了下来，甩到了地上，然后搀着王钊躺到了床上。

时二少被甩在地上的时候根本没有任何抵抗能力，他现在虚弱的连反抗都做不到，脑袋里还晕晕的，被人甩下来之后竟然也没发火，在原地愣了一会儿之后，自己慢吞吞的爬起来，往急救医务仓外走。

医务仓里堆满了各个小队，地上都是人，时二少要绕开他们，在绕开人的时候，他难免听到了这群人的讨论。

原来在他们小组退出之后，沈随风的小组和时瑾的小组打起来了，居然还是时瑾赢了，时瑾带着试剂出了研究院，砸碎了试剂，试剂里的因子迅速挥发，治好了传播的病毒，所有被感染的植物和人类、动物都化成了一捧黑土，他们拯救了星球，完美完成了任务。

因为感染者全部都死掉了，所以军演提前结束，所有人都被提前召回，召回之后第一件事就是全体打疫苗，检查身体，所以医务仓才会人满为患。

居然是时瑾得了第一名，那个从孤儿院里出来的弟弟，他一直看不上的底层人。

原来时瑾居然这么优秀吗？在脱离了他的队伍之后也能凭自己得到第一。

时二少脚步踉跄的走出医务仓的门，前脚刚走出来，后脚就听见门外有人在压低了声音哭泣。

“随风哥哥，谢谢你，我二哥现在还没醒，我真不知道怎么办了。”是时跃。

“没事的，他能活。”沈随风的声音依旧一如既往的冷淡：“你摁按钮的时间虽然晚了点，但当时教官出现的很及时，不用担心，他应该很快就能醒过来了。”

站在门内的时二少走出去的动作一顿。

之前遗忘的细节顿时全都涌上脑海，时二少的左手顿时一阵发麻。

他记得时跃是怎么牢牢抓住自己这只手的，也记得陈山当时踢过来的那一蹄子。

如果陈山当时没恰好踹中他的腰，他现在还能活着站在这里吗？

“我，我只是太害怕了。”时跃还在哭：“我临从家里出来之前，爸爸说一定要让我们拿个好成绩，我太害怕我们的成绩不好，给爸爸丢脸了，我也没想到，时瑾居然真的会不管哥哥，那可是他的亲哥哥，他居然，居然能看着二哥去死。”

这话乍一听起来好像没什么错，如果是以前的沈随风，肯定会顺着时跃的话安抚他，顺带对时瑾的印象更坏一些，可是经过昨天的事，沈随风却突然不是这么个想法了。

没听到想象之中的安慰，时跃昂起泪眼朦胧的脸，就看见沈随风站在原地，眉头微蹙，狭长的丹凤眼微微眯着，凉凉的看着他。

时跃心口一紧，下意识地喊了一声“随风哥哥”。

“时跃，昨天我们是在军演上，时瑾和我们是不同组的敌人，你不能要求你的敌人对你心慈手软，你们小队自身实力不够，就别逞强去做别的事，如果你们最开始没有强行留下，你二哥现在也不会这样。”

沈随风的语气还是和平时一样冷淡，他对谁都是这个态度，只是说出来的话像是一个个耳光一样，狠狠地抽在了时跃的脸上。

时跃脑袋都跟着嗡嗡的响，捏在袖子里的手都跟着发颤。

果然，果然！

沈随风现在开始嫌弃他没用了，毕竟他连精神体都没有，他只是一个假少爷，就像是昨天一样，在他们意识到自己没用之后，就会立刻抛弃他。

他不能再这样下去了，废物是会被淘汰掉的，是会被所有人厌恶的！

“时跃？”见时跃久久没有回话，沈随风挑眉喊了他一声。

“嗯，对，随风哥哥说的对。”时跃擦了擦脸上的眼泪，冲沈随风露出了一丝乖巧的笑容：“是我不该这么想，战场无情，我应该学着时瑾哥哥一样才对。”

这话听起来好像有一点莫名的刺耳，但沈随风却又挑不出其中的毛病，他捏了捏疲惫的眉心，干脆略过这个话题，回道：“明天就要回学校了，最终的分数名单很快就会出来，虽然你们小组被强制退出了，积分为零，但是你们好歹也是走到最后的队伍，也许会有转机，别灰心，先回去看看你哥哥吧。”

时跃勉强昂起笑脸，送走沈随风之后，转头有些失魂落魄的往医务仓、他们小队的床铺的方向走。

他在回去的路上，飞快的盘过了一遍现在的现状。

时瑾肯定是当之无愧的第一名，所以到时候能治疗精神力的药剂肯定会落到时瑾手里。

时二少和沈随风现在已经指望不上了，时瑾明显不买他们的账，时跃想来想去，决定把主意打到最疼爱他的妈妈的身上。

思虑间，时跃已经走到了病床前。

他这才发现，不知道什么时候时二少居然已经醒来了，而且没有躺在床上，而是盘着腿，面色不太好看的坐在地上，床上躺着的是和他们一队的王钊和顾青。

时跃心里顿时一阵懊悔，他要是早点回来就好了，没想到时二少会在他离开的时候醒过来。

时跃立马蹲下身来，拍着时二少的肩膀说：“哥哥，没事的，马上就回家了，回家咱们就有大床可以躺了。”

时二少神色复杂的看了一眼时跃。

时跃以为他是没有床睡而不高兴，实际上他是在想刚才时跃和沈随风的对话。

沈随风居然以为是时跃摁的退出按钮，时跃居然也敢认。

时二少突然觉得自己有点看不懂这个自小被自己捧在手心里疼，含在舌尖上宠的弟弟了。

同时他也开始不断反思自己之前对时瑾的态度，越想越心惊。

时瑾也是他的弟弟啊，他怎么能这样对时瑾呢？

沈随风一个外人都知道“战场无情”，他为什么却理所应当的认为时瑾应该让着他呢？

那是他们时家好不容易回来的弟弟啊。

“嗯。”见时跃过来了，时二少囫囵的应了一声。

时跃依旧沉浸在自己的想法里，他坐在时二少旁边，想了想，小心翼翼的说了一句：“二哥，过几天妈妈过生日，咱们把三哥请回家吧？我想了想，以前我们确实做错了很多事，我想跟三哥和好。”

时二少心里又舒服了一点。

他的弟弟看起来还是一样的善良温润。

他看向时跃，心想，说不定当时时跃真的只是想去争取胜利呢？就算是陈山不踢那一脚，时跃也会救他的。

时跃可是他亲手带大的弟弟，怎么会眼睁睁看着他去死呢？

思虑间，时二少点了点头，回了一句：“都随你。”

想了想，时二少又说：“咱们可能请不过来，让大哥去吧。”

时跃压在肚子里的劝说的话硬生生被憋了回去，他脸上不显，心里却掀起了一阵滔天巨浪。

“二哥看起来...没那么讨厌三哥了呢。”时跃勉强扯出一丝笑容，试探性的问。

以前他每次提到时瑾，时二少都要恶言恶语的抨击，这一回却直接答应，甚至还让大哥去请。

“嗯。”时二少当然不肯承认他是后悔以前那样针对时瑾了，所以他随口扯了个理由回道：“他应该是第一名吧？爸爸看见了也会高兴的。”

时跃的手指重重的摁了一瞬，过了几秒钟，他才昂起脸，带着笑容，轻声的回：“对，第一名啊...爸爸一定会高兴的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037514"  chaptername="14、第一名">加入书签</a>
</div>
