    第40章 040.自大的罗晋   

    街道上的那滩血池此时已经开始沸腾起来，仿佛那血池底下有什么东西要从中冒出来。

    

    很快，血池上翻起一阵巨大的水花，明明只是街道上的一滩血水，估计最多也就几厘米深，此刻翻腾的水花却好像大海之上一般，足足有几米之高！   

    蓦然，一根根如同巨型铁线虫一般的红色触手率先伸出水面！   

    一个巨大的怪物正从血池中挺直腰背站起身！   

    那怪物率先露出血池的背脊之上布满了密密麻麻的骨刺，待怪物完全从血池中爬出来后，怪物的全貌才真正的展现在几人面前。

    

    那怪物看起来像是一个巨大的缝合怪，十数米的躯体完全是由各种动物残躯组成，不过那体型实在是太过于巨大，更显得怪物十分狰狞可怖。

    

    头上是一个巨大的山羊头骨，眼睛空洞洞的仿佛黑洞一般，充满死亡的气息。

    

    上身像是猿猴，肌肉虬结，然而肩膀上竟然伸展出去三只手臂！   

    左边两只，右边一只。

    

    而右边那只手臂的末端也并非手掌，而是从手腕处分裂一根根的红色触手，和背上的触手如出一辙。

    

    【滑瓢鬼第三形态触手羊魔开启！】   

    几乎是在系统提示的瞬间，羊魔身上突然释放出一道冲击波！   

    那冲击波直接将周围的一切掀翻，好在罗晋和铁牛如今的身体素质都已经很强了，硬是抗下了这一波冲击。

    

    还没等罗晋缓过神来，羊魔身上的触手便分别朝着他们两人席卷过来，将两人分别裹住。

    

    看羊魔触手的攻击方式，竟是跟先前他们使用绳索限制滑瓢的攻击方式一样，莫非这滑瓢鬼还能通过学习敌人的进攻套路而进化？

    

    想到这里罗晋也是心中大惊！   

    这滑瓢鬼打又打不死，每打败一个形态，立马又会进化成下一个形态，恢复能力和学习能力都如此惊人，难不成真的无敌不成？

    

    不可能！系统不可能会给我们安排一个无法打败的敌人！   

    即使以他们目前的实力真的无法击杀滑瓢鬼，根据任务来说自己等人也只需要撑住再打败一个形态就可以选择返回轮回空间了。

    

    罗晋感觉到身上的触手越缠越紧，那些触手上甚至还伸出一个个的口器，似乎是想要吸附在罗晋身上吸干他的鲜血。

    

    “剑！廿！三！”

    

    被触手包裹着的罗晋突然吐出三字，随后那触手裹着罗晋形成的红色肉球瞬间炸开。

    

    他获得的神器轩辕剑现在虽然一点都没有神器的牌面都没有，什么特性，特殊效果，超凡的神力，一概没有！但还是有一个好处的，就是锋利！   

    再配合上剑廿三这一强大的剑招，轻轻松松便把羊魔包裹自己的那一根根触手给撕碎。

    

    余势不减的剑气竟是主动顺着羊魔的触手朝着它的本体袭去！   

    这速度发生的实在太快，罗晋又被羊魔自己的触手遮挡了视线，一时间羊魔竟是没有完全反应过来，直接被那一道道剑气灌入体内。

    

    随后嘭的一声爆炸开来！   

    这第三形态竟是连实力都还没有真正展现出来，就被罗晋给直接弄炸了。

    

    羊魔爆炸后，另一头包裹着铁牛的无数触手也是软软的掉落在地。

    

    里面的铁牛还有些懵逼，他主要的能力是防御，这些触手对他很难造成什么伤害，但是他想从这些触手中逃脱出来，也不容易。

    

    可没想到刚还在发愁，这些触手居然就自己掉落了。

    

    而且再看向前方，哪里还见得到什么羊魔，只有一堆再次爆开的血块肉块。

    

    自己身下的触手也是一根根的统统断开。

    

    望着另一边的罗晋，铁牛有些疑惑的开口问道：“晋哥，羊魔呢？”

    

    “额可能被我帅炸了吧”   

    说实话，罗晋现在也很懵逼，他也没想到，这滑瓢鬼第三形态居然如此简单就被他击败了。

    

    刚说完，系统的提示就再次响起。

    

    【恭喜华国轮回者罗晋击败滑瓢鬼第三形态！奖励轮回点4000点！奖励神级神秘礼盒＊1！】   

    铁牛有些幽怨的看了一眼罗晋，他也想好好战斗一番来着，这刚刚热血上涌呢，战斗就结束了。

    

    【滑瓢鬼第四形态开启！】   

    果然这家伙简直如同不死的小强一般，天知道后面还会有多少个形态！   

    而且这家伙的实力每次进化之后都会学习敌人，实力也是越来越强。

    

    可是刚刚的羊魔形态自己感觉好像没费多少力气，虽说其中也有剑廿三的威力强大的原因，但按照先前滑瓢鬼的表现来说不应该如此简单才对。

    

    这滑瓢鬼一定是有什么弱点，刚刚自己也是靠着弱点才能如此轻易的击败对方。

    

    到底是什么呢？

    

    此刻罗晋疯狂的回想起来，然而始终没有什么头绪。

    

    原本这时候的罗晋几人，已经击败了滑瓢鬼的其中一个形态，就可以选择返回轮回空间了的，反正分数加成也已经有了。

    

    然而罗晋还是没有选择带着队员们离开。

    

    在他看来，先前的第三形态解决的还算轻松，如果能找出滑瓢鬼的弱点的话，他们还能多击败几个滑瓢鬼的形态，多赚些轮回点和加成分。

    

    而且击败一个形态就有一个神级神秘礼盒，虽说不一定能开出神级，但起码有了一个机会，而且即使开不出神级道具，一般来说开出来的东西也不会差到哪里去。

    

    再说，如果最后能真正的击杀掉滑瓢鬼的话，最后的奖励肯定更加丰富。

    

    有道是富贵险中求，舍不得孩子套不找狼。

    

    想要得到好东西，就要承受风险。

    

    所以罗晋决定带着铁牛还有赵星宇留下来再看看情况，如果发现情况不对的话，自己殿后然后让两人先返回轮回空间也还来得及。

    

    就在他胡思乱想的时候，那地上散落的肉块开始汇聚起来，逐渐构筑成一道身影。

    

    比起先前的女体巨人，触手羊魔看起来要小上了许多，不再是十数米的高度，但也有三米左右，比起普通的人类来说，还是非常高大的。

    

    那由肉块凝结而成的身影越发清晰，从外貌上看上去像是一个普通的有些壮实的秃顶中年汉子罢了。

    

    然而那三米之高的身形，全身未着寸缕的褐色皮肤，明显不是真的普通人。

    

    不过比起先前两个奇形怪状的形态倒是要好了不少，至少没有那么狰狞恐怖。

    

    罗晋并没有放松警惕，拔出轩辕剑便朝着对方劈砍过去。

    

    然而那滑瓢鬼居然不躲不闪的站着让罗晋削砍，脸上还带着一丝诡异的笑容。

    

    罗晋一剑横劈过去，直接将滑瓢鬼砍成两半，只剩一丝肉皮还连着身子。

    

    上半身直接栽倒在地，看起来就像是做了一个极限的下腰动作一般。

    

    “有趣！”

    

    那脑袋已经碰到地面的滑瓢鬼嘴里居然吐出两个字，随后上半身居然诡异的倒折回来，又接在了下半身上。

    

    伤口处迅速的复原，宛如两块橡皮泥对接起来一般，很快就看不出一点被砍过的痕迹。

    

    看到这诡异的画面，华国两人也是有些被震撼到了。

    

    这恢复能力！让他们怎么打．   

    由于现在杀戮都市O的世界中，已经只剩下了华国轮回小队三人，其它国家的小队要么死在了杀戮都市O中，要么是已经完成了任务看见滑瓢鬼的强大后主动选择了退出任务，返回轮回空间中。

    

    而直播间的观众们是只能看到在轮回世界执行任务的轮回者的，回到轮回空间后便不再直播。

    

    所以现在全蓝星的直播间播放的内容都是罗晋三人对付滑瓢鬼的画面。

    

    滑瓢鬼诡异的几个形态，强大的实力也全部都看在所有观众的眼里。

    

    甚至有些人直接被滑瓢鬼那恐怖的样貌以及强大的实力吓出了心理阴影！   

    “华国的罗晋也太过于激进了吧，明明已经击败滑瓢鬼一个形态了，居然还继续留下来，难不成他还想多击败掉几个形态吗，这滑瓢鬼的实力如此之强，说不定一不小心就被击杀了啊。”

    

    “就是，这华国的罗晋在我看来就是个自大鬼，还不顾自己队友的安全！要是让我去，肯定得到了好处就带着队友返回轮回空间了。”

    

    “啧啧，你们这么厉害，那你们去啊。

    我看要是真让你们成为轮回者了，估计连普通的妖怪都熬不住就被杀掉了，在这儿装什么大尾巴狼。”

    

    “就是，一群青铜跑来指点王者，真是搞笑。”

    

    “呵呵，华国的罗晋就是辣鸡，不过是一个运气好点的普通人罢了。

    真正强大的轮回者还是我们M国的阿诺德，阿诺德才是第一个击败滑瓢鬼的人！”

    

    “击败滑瓢鬼？

    那不过是滑瓢鬼的第一形态好吧，这就吹上了？”

    

    “没错，华国的罗晋就是辣鸡！滑瓢鬼的第二形态还不是被我们R国的日川冈坂抢下来了，你看你们的罗晋能做什么吗？

    他什么也做不了哈哈哈哈！”

    

    “就是，还是M国和R国的轮回者更强大也更成熟一些，这罗晋不过是一个还没长大的小孩子罢了，做事情太过鲁莽了。

    阿诺德和日川冈坂在拿到奖励后立马就返回了轮回空间，显然也是知道滑瓢鬼的强大，只有罗晋自大的继续留在杀戮都市中，还带着队友一起，他这种自大的行为早晚会害了他的队友。”

    

    “．”   

    一时之间，居然许多国家的观众都喷起了罗晋，觉得他自大又鲁莽。

    

    而替他说话的观众的声音很快就被这些人的声音所淹没，最后满屏幕都是这些观众对于罗晋的声讨。

    

    此刻，除了华国观众，不知有多少观众正等着罗晋被滑瓢鬼击杀。

    

    

