    左相的上门女婿叫高志，与高远彻家是出了五服的同族。这个时代，真正有志气的不会上门，上门多年除了生孩子别的业绩丝毫没做出的也足以看出他多辜负这个名字。

    兴许是左相觉着，最后关头了，度过了，儿子接回去家业全是儿子的，度不过，儿子没了，他还需要应付哪个？

    干脆不再留情面，下了狠手。

    高志那个小小官职就这样丢了手。

    当然非常不甘。

    原本夫妻两人想闹的，结果大姨子二姨子紧锣密鼓的上门，带着各自的小儿子，什么意思还用问？这个时候闹万一左相烦了将他们撵出去呢？

    顿时不敢硬来，高志就想大丈夫能屈能伸，都上门给人家做儿子了还有什么不能忍，便找来城南要道歉。

    大门表示，不欢迎他。

    努力了好些天，灰心了，不再来了，一点都不坚持到底。

    左相道：“不用理他。”实际上他已经在想将人赶出去了。

    问：“快过年了，你在这里过？”

    盐阿郎光棍道：“不在这里在哪里？去你家？给你媳妇磕头呢？”

    这孩子，嘴巴太不饶人。

    “我在城里还有几套宅子，热闹的清静的都有，庄子也有好几个，还有个带温泉的，不然，你带上朋友们去温泉庄子上过年？”

    盐阿郎莫名其妙：“这不挺好？”

    左相：“过年还是在自家过嘛。”

    盐阿郎：“这就是我家。”

    左相：“...”真要入赘？

    盐阿郎撵人：“我哪里也不去，你没事就走吧，大半夜的让人瞧见不定你老婆怎么想呢。”

    “...”

    左相讪讪，掏出银票，除了银票，也没别的能给了。

    “大师，你说的那事...”真去偷人家的肉身佛？

    郝灵一叹：“再等等吧。”不到非不得已她也不想做这损事。

    师婆婆你什么时候回来呀。

    好在，师婆婆回来了。

    小年前一天，不等两家人来接，郝灵就让卫弋把两个孩子送回去，颜韬齐润依依不舍，嘴巴嘟得能挂油瓶子，家里有什么好玩，一大群人跟着不许这不许那，不像这里，他们想干什么就干什么，哪怕是从屋顶往下跳呢，卫叔叔能飞着接住他们，还有姐姐讲的千奇百怪的故事。

    不舍得走。

    可惜，郝灵和卫弋都不是心软的，一个发了话，一个就把他们塞上车。

    齐润掀开帘子伸出头：“小婵姐姐，不用给我们装这些，我们还来，来了再用。”

    小婵看郝灵。

    郝灵：“他们家不缺这些。”

    这头孩子送回去，那头回礼好几车，小院猛的安静下来，大家一时不习惯。

    第二天，师婆婆回来了，猛不丁出现在院子里，气势凌人：“把那个那个那个，都给我扔出去。”

    郝灵是不喜欢带孩子，她却是不喜欢孩子，小孩子叽叽喳喳跟麻雀似的，吵得人脑袋疼，连带着，看见小孩子用的东西她都不高兴。

    小婵绷着皮飞速拾拣，偷偷抱到自己住的屋里，看师婆婆没发火，才长松一口气。

    她喜欢小孩子，可喜欢可喜欢了，颜韬齐润多可爱啊，长得好又乖巧，她还盼着他们多来玩呢。

    郝灵跟师婆婆进屋：“法器弄到了？”

    师婆婆嫌弃的扫过屋里：“我不在都不知道擦擦桌子椅子。”

    郝灵：“别鸡蛋里挑骨头啊，小婵天天擦，你这么挑对得起人家小姑娘的一片热忱？欸，我怎么觉着你脸上褶子少了？”

    师婆婆摸脸：“在外奔波辛苦呀，都顾不上保养了。等会儿就养养肤。”

    郝灵听得嘴角抽抽，人家保养越养越白嫩，就你，往老里养。

    师婆婆道：“东西算是弄到了，这个若是不成，别的再没成的了。你打算什么时候给他用？”

    郝灵：“我不挑日子，你定吧。”

    师婆婆定了：“大年三十，是他的凶关，避无可避，才好激发他全力一搏，就那天吧。”

    听听这个干脆劲儿哦，郝灵唏嘘：“师傅你是一点不心疼他哟。”

    师婆婆呵呵：“我本来就没在意，让你救他，不过是于我有用，没他，我也有别的替代。”最后来了句：“又不是我儿子。”

    郝灵只能奉上大拇指。

    师婆婆：“叫那个丫头出来。”

    郝灵道了句你别吓着她，让给袁元。

    一秒钟，什么都能笑侃的人变成怯怯的小模样，低着头不敢看人。

    师婆婆看得怒起，一拍桌子：“把头抬起来，我还能吃了你不成？”

    好嘛，把人吓回去了，郝灵被迫上线。

    “我说你怎么这样，她一个没见过世界的小丫头头次见你害羞怎么了？防人之心不可无。”

    师婆婆：“你走开。”

    郝灵走开，袁元被迫上线。

    小姑娘这次抬头了，就是眼神晃来晃去不对她的眼。

    师婆婆狐疑：“我这么可怕？”

    “不、不可怕。”小姑娘话里带了哭腔。

    师婆婆无语，人呐，就怕对比，共用一副身躯了，你还是正主，怎么一点比不上那个皮厚胆大呢？

    “从今日起，你跟着我学习。”

    “好、好的，”小姑娘迟疑了下：“姐、姐姐在教我的。”

    似乎是怕她责怪，最后一句越说越小声。

    这胆子哟，师婆婆直摇头：“她教你什么了？”

    “巫族的呼吸吐纳，还有玄学的灵诀。”

    师婆婆吃了一惊：“你教她你自己的？”

    这话是对郝灵说的。

    郝灵上来：“对呀，我看过的，并不冲突。教是教了，可惜没灵气，她只能背着玩玩，或许一辈子也用不上。”

    师婆婆严肃：“这可是一派传承。”

    郝灵：“我这派我说了算，没关系的。唉，若是天地灵气尚足，你们也能修炼就好了，成仙成神不能想，可增加寿元遨游天地没问题。”忽然心思一动：“师傅你也跟着一起吧。放心，我没门户之见，我巴不得我的流派遍地开花。”

    师婆婆大概听懂了：“抢地盘？”

    “哎呀，不要说这么难听嘛，你看你们的巫术，只有巫族人才能学，血脉限制发展啊，不像我们灵师——”

    “哦，没灵气也没用了呢。”师婆婆不紧不慢道。

    “...”

    师婆婆还是想学的：“行吧，当巫师和灵师学术交流了，咱们谁也不吃亏。”

    就这样定了。

    灵灵灵：“传道受业解惑系统启动。”

    电子音过后激动：“灵，你开山立派吧，咱们广收弟子，若是你在这里将灵师一派发扬光大，那也是无数的积分和信力，绝对够咱们冲进太空的。”

    呵，呵呵，冲进太空去流浪吗？

    郝灵：“你当谁都能学呢，袁元和师婆婆身具慧根才行。”

    灵灵灵：“我可以啊，我可以帮你找弟子啊。我能扫描。”

    “不要，她们是信我才跟我学。别人呢？没有灵气我那些在别人眼里就是花架子，没用的东西，他们学了能感激我？”

    不扎小人诅咒她就算好的。

    灵灵灵泄气：“唉，为什么没有灵气。”

