    面板上瞬间弹出两项S级挑战任务的提示，背后所代表着的丰厚奖励更是让人心头火热，但是阿德里安此时此刻却根本无暇顾及。

    身为海军大将，战国与海贼之间的战斗经验不可谓不丰富。

    动物系·幻兽种·大佛果实赋予了战国超乎常人的防御能力以及物抗能力，哪怕是被世界第一大剑豪持握无上大快刀劈中拳峰，但那层锤炼多年的漆黑武装色霸气却不是那么好突破的！

    纵然战国确实感觉到了一股强横无比的劲道在拳骨之上绽放开来，但是他却丝毫没有表现在脸上，右拳被抵挡住，但左拳依旧空着！

    雄浑无匹的武装色霸气宣泄而出，将那层闪烁着耀眼金光的大佛之拳彻底覆盖，战国眼眸一凝，趁着白幽灵挥剑斩击的间隙，毫不犹豫地将全身剩余力道凝聚在左拳之上，再直直一拳轰出。

    凶猛的大佛拳势撕裂大气，呼呼作响！

    刚刚闪身出现在战国面前，并斩出【苍白皇帝】的阿德里安丝毫没有感到慌乱，现如今的他的强大，并不仅仅只是局限在剑术方面而已。

    眼眸之中闪过一道锐利红芒，阿德里安浑身肌肉紧紧绷起，滔滔血液如同铅汞一般在血管之中流淌开来，携带而出的庞大力道，随即便集中在了他的左拳之上，蕴含着多重特性的武装色霸气同样倾泻而出。

    六式奥义·六王枪！

    武装色霸气特性·墨玉·流樱·坚铁·崩山！

    阿德里安那同样覆盖着武装色霸气的左拳，像是出膛炮弹一般轰出，毫不示弱地迎向战国挥出的拳头。

    两枚大小不一的拳头，像是闪电一般突破空间限制，恶狠狠地碰撞在了一起！

    轰咔！

    令人目眩神迷的轰鸣声径直爆发开来，天上天下仿佛落下一道晴天霹雳，震得旁人的耳膜嗡嗡作响。

    以拳头碰撞出为核心，白色气浪化作一圈圈滚滚冲击波，朝着四周疯狂涌去，几人脚下的白色峭壁再次发出一阵不堪承受的“呻吟”，大量石块从峭壁之上滚滚落下，砸入下方大海，激荡出大片白色浪花。

    瞧见卡普、阿德里安、战国这三位大海顶尖高手，一言不合直接开打，哪怕仅仅只是战斗的余波都震荡得岛屿哀鸣。

    浑身血液迸发，额头青筋突突直跳的多弗朗明哥只感觉一阵心惊肉跳，忙不迭地施展出线线果实的能力，迅速射出数条细微到看不清颜色的透明细线，勾连天空之中的云朵，携带着“像是被吓傻了的”罗西南迪一同，飞上云端，远远观战。

    而刚刚飞至天空之中，多弗朗明哥便本能地感觉到一阵异样，这云层的厚度……

    有点不对劲！

    多弗朗明哥情不自禁地打了个激灵，扭过头来，只见一个浑身散发着淡淡白色荧光的‘阿德里安’，正朝着他轻轻挥手，随即便身形消散。

    拟态幽灵·模仿游戏！

    驭云！

    多弗朗明哥与罗西南迪踩踏上厚实坚韧的岛云，两位堂吉诃德彼此之间交换了个震惊眼神，内心之中的情绪不断翻滚。

    跟联手的卡普与战国发生交战，阿德里安竟然还能够空出其余心思来顾及我们……

    这是白幽灵在什么时候施展出来的能力，操纵寒冰，操纵云朵……

    不过两兄弟也只是互相交换了个眼神，并未多说什么，下一秒便把注意力转移到了下方岛屿之上的战斗当中。

    对于多弗朗明哥来说，这种近距离观摩大海顶尖强者之间的激战的经历，弥足珍贵；

    而对于罗西南迪来说，他可不在意什么强者战斗，他只关心义父战国的安全！

    冰原荒岛，白色峭壁。

    阿德里安与战国互相交换两招之后，两人之间的距离变再度拉开，互相间隔十数米的位置。

    原本冲至前方的卡普，现在则与战国一前一后，呈一条直线，将阿德里安抵挡在中间。

    对于“天龙人”的离场，无论是战国还是卡普都保持喜闻乐见的态度。

    哪怕多弗朗明哥与罗西南迪早就被玛丽乔亚的天龙人氏族公开除名，但是身为海军本部高层，有些事情还是不能够参与进去的。

    例如伤害天龙人！

    哪怕仅仅只是战斗余波伤到了他们，后续的麻烦事儿也足够让人头疼了。

    谁能够清楚玛丽乔亚的那些“世界贵族”们，到底会不会因为已经被他们自己除名掉的同族，来找海军的麻烦呢？

    现在多弗朗明哥主动拉开距离，倒是让战国与卡普心中略松了口气。

    待会儿与白幽灵之间的战斗，可无法顾及到那两个“世界贵族”，就像当初在马林梵多迎战金狮子史基的时候，也无暇顾及到那不远的城镇一般。

    “真不知道你这小子到底是怎么成长的……”

    卡普少见地露出了认真的神情，他微微捏动拳头，感受着刚刚从【苍白皇帝】的剑身上传递回来的惊人力道，绝对是生平仅见。

    “早知道这样的话，当年就应该直接把你带回去的！”

    “卡普，像这样的大话还是不要继续说下去了。”

    阿德里安转过头来，望向大名鼎鼎的传奇老兵，轻笑几声。

    “更何况，我与你们海军本来就不是同一路人。海军当中的大部分人，坚信的正义，更多的是顾全大局的正义，更别提你们头顶上的作威作福的世界政府，以及跳出规则之外的天龙人了。而我，只是个兴趣使然的海贼而已。”

    卡普沉默下来，不知道是不是回想起了当初在南海所遭遇到的遗腹子事件。

    “哼！什么时候海贼可以与海军讨论正义了！”

    战国冷哼一声，满脸不虞地说道。

    “君临大海的正义，可不是你们这些喜欢搅荡局势的大海贼们能够撼动的！”

    阿德里安既不愿意，也是懒得去跟战国辩证什么海贼与海军的正义是非观念，他当初究竟是为什么才背负起通缉令的，在场的几人心中全都有数。

    “说归到底，大海上还是拿拳头说话。”

    阿德里安右手握剑，左手捏拳，嚣张姿态不可一世。

    “放心，我之后会留你们两人一条性命的！”

