    因为体质的关系，空手道虽然发源于日本，但是真正具有强悍战斗力的却是白色人种！

    特别是生活在西伯利亚地区的俄罗斯人！

    看着人高马大，体型超过两米，壮若棕熊的白种人选手，王钟并没有惊慌，只是将缠斗变为游斗！

    嘭！

    王钟的拳头击打在俄罗斯选手的腋下，腋下是人体的薄弱位置，大力击打可以使人瞬间失去反抗能力！

    轰！

    体型高大的俄罗斯选手，像是一座小山，狠狠的载到在拳台上！

    这是王钟击倒的第三十个国外选手！

    这也预示着王钟四百人组手挑战已经进行到了330！

    但是王钟的状态也不是很好，大量的体力透支，让他的身体不停的摇晃，仿佛随时都有可能倒下一般！

    嗷！

    一个皮肤黝黑，美籍黑人登上了拳头。

    他的个头略显矮小，但是动作却出奇的灵活，像是一头猿猴，不停在王钟四周游走。

    若是全盛状态的王钟，他有超过一百种办法将他击败！

    但是现在，他只能进行被动的防守！

    “嘿！”

    黑人拳手抓住了一个空挡，在王钟的背后高高的跃起，拳头狠狠的砸向王钟的后脑。要知道后脑是人体最脆弱的部位，若是被击中，轻则昏迷，重则死亡。

    王钟后脑顿时感到一阵寒意，不由自主的像乌龟遇到惊吓一样的缩头。

    王八听惊雷！

    堪堪躲避开黑人选手的拳头！

    “给我倒！”

    王钟的身形向下一弯，黑人选手像是一个沙袋被狠狠的摔了过去。

    王钟也趁势抓住黑人拳手的胳膊，身形一扭，一坐！

    “柔道的空气摔！”

    “柔道的锁技！”

    龙川介一看着王钟将黑人拳手制伏，有些吃惊的说道。

    “他的拳术怎么如此的杂！”

    “是空气摔，也不是空气摔，是锁技，也不是锁技，不是王钟格斗技巧博杂，而是他在凭身体的本能在战斗！”

    大山倍达听到弟子的惊呼，解释道。

    “身体的本能？”

    龙川介一吃惊的说道。

    “抛去招式，格斗技巧的束缚，仅凭身体的本能在战斗！”

    “看似不重视技巧，但却精通百家法要！”

    大山倍达有些羡慕的说道。

    “真的是这样么！”

    龙川介一有些难以置信的说道。

    “真的有人可以做到么？”

    王钟在战到363人的时候，遇到一位出乎意料的俄罗斯对手！

    弗拉基米尔，弗拉基米罗维奇，普京！

    这位俄罗斯的总统，总理，现在只是一位刚满三十岁的毛头小伙！

    现在的普京已经在列宁克格勃情报机关服役了四年，马上就要进入莫斯科克格勃学校继续深造！

    热爱空手道，又有正规的军方克格勃格斗技巧训练，普京具有强悍的格斗能力，也是因为这样，普京才在这次召回名单中！

    若是其他场合碰到普京，王钟少不得要和这位未来的铁腕总统拉上几分香火情缘！

    可是在这里，王钟心中只有一个念头，那就是打败他！

    普京性格坚韧，不轻易服输，在政治上是这样，在格斗上也是如此！

    王钟运用了擒拿，踢打，锁技，陆地战等技巧，可不服输的普京总是凭借冷静，还有过人的头脑化险为夷。

    两人组手将近一分钟！

    也创造了和王钟组手的最长记录！

    嘭！

    两人的腿发出碰撞的声音！

    普京的腿部力量明显不如王钟，被踢了一个踉跄！

    王钟的身形也向前一窜，躲过普京的铁拳，抱住普京的腰部，进行了一个过肩抱摔！

    嘭！

    普京的身体被狠狠的摔倒了地上！

    巨大的冲击力，让他全身骨头像是散架了一样的难受！

    虽然普京有心再次爬起，可全身的肌肉像是刀割一样的疼痛！

    他全身至少被王钟攻击了十次，若不是他意志力坚强，恐怕早就倒地认输！

    这也是王钟手下留情的结果，否则这位铁血大帝早就要和世界说拜拜了！

    哗！

    哗！

    哗！

    普京虽然失败了，但是他虽败犹荣，现场的观众对他报以热烈的掌声！

    普京很快就被医疗队抬了下去，四百人组手还在继续！

    “观众朋友们，实在是太令人感到兴奋了，王钟选手已经成功击败了380名来自世界各地的空手道高手，只要在击败20名选手，王钟先生就会通过史上最残酷的死百人组手试炼！”

    主持人一脸兴奋的看着王钟，虽然他身体摇晃，好像随时都会倒下一样，但是他的精神却很旺盛，全身上下透露一种不可战胜的气势。

    “王钟的体力已经透支，他马上就要输了！”

    有这样想法的人不止龙川介一一个，所有的日本武者都仿佛看到了希望，也正是这个希望让他们前仆后继的走上拳台！

    但是理想是丰满的，现实是残酷的！

    他们一个个倒在拳台上，有的人丧失了战斗力，有的人甚至落下了残疾，但是王钟还是依然挺立，仿佛随时都会倒下一般！

    “添油战术！”

    大山倍达看着王钟，眼睛微眯，脸色有些难看的说道。

    “他这是要将空手道的精华一网打尽！”

    “我的天呐，大山安倍宗师叫停了试炼，他正在和组织者进行商量，大山倍达宗师想要做什么？”

    主持人有些震惊的看着大山倍达，一脸疑惑的问道。

    这个问题不仅他不明白，电视前的观众不明白，就连大山倍达的弟子龙川介一也是一脸的茫然！

    摄影师给了龙川介一一个特写镜头，龙川介一一脸茫然的看着大山倍达，嘴巴微张。

    好在，大山倍达很快就给出了答案！

    “大山安倍宗师将会亲自登场，和王钟宗师进行最后一战！”

    “二十拳，二十人！”

    “只要王钟能够承受住大山倍达宗师的二十拳，就算通过了四百人组手！”

    主持人的声音传遍了会床的每一个角落，每个人的心再次被提起。

    “你很强，你的本能格斗理念也很先进，我希望可以和你进行交手！”

    大山倍达的声音通过扬声器也传遍了每一个角落。

    “你的身体还没达到极限，还有能力和我交手20次！”

    “你说的没错！”

    王钟的身体停止了颤抖和摇摆，他身体笔直的站在场地中央，眼睛仿佛鹰眼一样的锐利。

    “我的体力透支的确没有达到极限！”

    “能够和大山宗师交手，也是我梦寐以求的事情！”

    “很好，那么我们开始吧！”

    大山倍达赤足走上会场，恭敬的对王钟行了一个武者礼。

    王钟没有鞠躬，但也抱了一下拳！

    嘭！

    没有任何征兆！

    两人的拳头陡然的撞到一起！

    两人的练功服被强大的力量搅碎，像是蝴蝶一样四处飞舞！

    两个人同时放弃了技巧，因为技巧对他们是没有任何效果的！

    能够分出胜负的只有力量还有体力！

    王钟已经车轮战了380人，体力下滑的严重，所以大山倍达才有二十拳的界限！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两人的拳头不停的发生碰撞，脚下的地面早就变得坑坑洼洼！

    王钟全身的气血燃烧起来，储存在眉心的精血也被反哺！

    王钟全身通红，就像是一个巨大的熔炉，炽热的温度仿佛连空气都能点燃！

    大山倍达仿佛是一座亘古存在的山川，不论是潮汐，还是风霜，都无法让他动容！

    最后一拳！

    两人连续对攻了一十九拳，两人不论是精神还是体力，都达到了巅峰！

    第二十拳，两人不由自主的都运用了拳意！

    王钟的拳意吸收了韩国最年轻的跆拳道宗师崔正泰的潮汐日月，还有乃蓬的镇魔碑拳意，一头龟背蛇身巨大的玄武趴在汹涌的海面上，在他的上方则有日月不停的交替，海水在日月的牵引下，形成一波又一波的潮汐！

    天有阴阳，始有四季。地有刚柔，方有四维！

    阴阳，刚柔，是天地万物初始的力量，王钟的拳意中蕴含着两种截然不同的力量！

    大山倍达的身后出现一座雄伟的高山，正是日本的第一大高峰，富士山！

    富士山山体高耸入云，山巅白雪皑皑，放眼望去，好似一把悬空倒挂的“扇子”，因此也有“玉扇”之称。日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”，“富士白雪映朝阳”等诗句赞美他，它日本人民誉为“圣岳”是日本民族的象征！

    大山倍达的拳意，表面是活火山富士山，其实真正的内涵却是“大和精神”，所以“大和精神”核心就是集体本位主义，这是日本民族的立国之本！

    仔细观察，你会发现大山倍达的富士山是由一个个日本民众组成，他的拳意是集合了全民族的力量！

    嘭！

    两股拳意在空中进行碰撞！

    不论是富士山，还是潮汐日月玄武在两股强大的拳意冲击中，都开始崩溃！

    就像是被推倒的多米勒骨牌，没有人能够阻止这一切！

    王钟和大山倍达的身体不由的开始后退，一丝丝鲜血从王钟的嘴角滑落，但是令人惊讶的是，王钟的血滴是金色的，而且也没有渗入地里，而是像水银一样，凝聚成一个个金色的小球，在灯光下不停的滚动。

    “脱胎换骨，炼血如汞！”

    大山倍达看着王钟有些惊讶的说道。

    “神奇的中国武术，我本以为这两种境界是先人们捏造的，没想到竟然是真的！”

    “空手道是日本传统格斗术结合琉球武术唐手而形成的，唐手是中国武术传入琉球，结合当地武术琉球手发展而成的。”

    “中国武术除了练法，打法之外，还有养法，通过身体气息的调整，血液的推拿，合理的药物和饮食调整，让武者的身体状态可以维持巅峰。让武者的身体越来越强壮，甚至达到脱胎换骨，握铁成泥，吹气成箭等看似不可能的境界！”

    王钟盘膝坐在地上，如同老友一般同大山倍达聊起了中国武术。

    “我也同很多中国武者交流过，他们只有打法和练法，都没有养法！”

    大山倍达有些可惜的摇了摇头。

    “养法起源于道家的养生之法，通过锻炼经络，穴位的方式，刺激身体的本能。后来佛教东传，古印度的瑜伽也传入中国，中国武术的养法可以说是融合了两个文明古国的养生精华！”

    “现在人心浮躁，很少有人愿意去钻研学习了！”

    王钟有些可惜的说道。

    “原来是这样，希望有机会可以和王桑交流学习中国武术的养法！”

    大山倍达站起身形，行了一个师礼，拜托道。

    “你们日本真是一个善于学习的民族，这也是你们屹立民族之林的诀窍！”

    王钟战前身形，看着低头拜托的大山倍达，有些赞赏的说道。

    “我也对日本的空手道，剑道，合气道很感兴趣，我想我会在日本盘桓一段时间！”

    “太好了！”

    大山倍达兴奋的说道。

    “王桑，你通过了最严酷的死百人组手，你有权在日本的任何地方开办道场！”

    “真是令人难以置信，王钟选手通过了大山倍达宗师的考验，这也意味着，他通过了史无前例，最严酷的四百人组手。按照日本空手道协会的有关规定，王钟先生获得了在日本任意地点开办道场的资格！”

    “即李小龙之后，香江再诞生一位武之圣者！”

    主持人的声音十分的激动，现场的观众情绪更是沸腾。

    “应空手道宗师，极真流创始人大山倍达的邀请，王钟圣者将会在日本传遍他的格斗理念，本能格斗！”

    “各位，你们还在等什么，用你们的欢呼声，来庆祝吧！”

    主持人的声音通过电视信号传遍了日本，每个爱好格斗的日本人都发出了兴奋的欢呼声。

    大山倍达代表日本空手道协会，向王钟颁发了“四百人组手”证明！

    王钟以“四百人组手”近乎不可能的成绩彻底征服了日本。

    武之圣者！

    武之圣者！

    武之圣者！

    这是日本人给王钟的称号！

    这个称号超越了国界，民族，血缘，有的只是敬畏和崇敬！

    王钟静静的站在场地中央，尽情的享受着民众的欢呼，这一切都是他应该得到的，他用拳头，征服了世人！

    但是，这并不是他的最终目的！

    他要掀起一场文化传播的盛宴，汉学将会重现以往的光辉！

