    当庄运成看到陈六合的时候，明显怔了一下，旋即意味深长的看了苏婉玥一眼。

    庄运成打趣道：“婉玥，庄伯伯就知道，你这丫头无事不求人，平常让你上家里去吃顿便饭都难请，怎么会突然好心请庄伯伯吃大餐呢？果真是抱着很强的目的性啊。”

    “呵呵，你这丫头，现在怎么也变得这么功利性了，这可不是什么好习惯。”

    显然，庄运成并不知道今天的饭局上，有陈六合这个人的存在。

    对此，陈六合只是报以轻笑，而苏婉玥，则是有些难为情的笑了笑。

    两人让庄运成入座，庄运成没有端什么架子，也没有挥袖而去，更没有因此对苏婉玥表现出什么责备与不满！

    能看得出，庄运成对苏婉玥，还是非常宠溺和厚爱的。

    饭局上，三个人没有想象之中的那般聊一些什么敏感的话题，就跟家常便饭一样，聊着一些无伤大雅的趣事。

    庄运成对陈六合说道：“你这个小子，运气很好，婉玥这颗铁树都能为你开花！很不错啊！以后可千万不能让婉玥受委屈，不然我唯你是问。”

    陈六合陪笑道：“如此罪恶滔天的事情我可不敢做。”

    一顿饭，吃的时间并不长，约莫半个多小时左右，三人谁都没有喝酒。

    陈六合跟苏婉玥两人，也很识趣的没有提起任何敏感话题，庄运成就更不会主动询问什么了。

    饭后，散席，庄运成对苏婉玥跟陈六合说道：“来的时候没有开车过来，你们送送我？”

    闻言，陈六合露出了一个会心的笑容，眼中闪过了一丝浓浓的笑意与波澜。

    陈六合开着车，跟苏婉玥两人亲自把庄运成送到了湛海市那栋无比庄严巍峨以及神圣的办公大楼后，才驱车离开。

    “六合，我能帮你的也只有这么多了。”车上，苏婉玥对陈六合说道。

    陈六合道：“这样一张王牌，对我来说已经是拥有惊人价值了！”

    “我相信今天过后，很多人都会知道我跟庄运成有私交。”

    陈六合笑着说道：“那些再想在暗地里对我动刀子的人，可就不得不好好斟酌斟酌了！”

    陈六合这话倒是说到了点子上，庄运成在湛海有多么雄厚的份量？这自然是不必多说的。

    有庄运成这个关系网在，陈六合的处境可谓是好了一大截！

    今天这一顿饭，看似稀松平常，可其中所蕴含的意义与对陈六合的重要性，是不可估量的！

    虽然庄运成并没有给他什么承诺，两人之间也没有深谈什么！

    但达到这种高度的人，再多的言语已经不是那么重要了，仅仅是一个态度，一个举动，就足以掀起巨大的波浪，就足以让人猜忌再三，深思熟虑反复琢磨！

    “婉玥，看的出来，庄运成对你很宠爱。”陈六合对苏婉玥说道，他完全能感受到庄运成对苏婉玥那种长辈对晚辈的呵护。

    “只不过，今天在饭桌上什么都没谈，有些可惜。”苏婉玥说道。

    陈六合被苏婉玥的可爱与纯真逗得都有些哭笑不得！

    “这还不知足？知不知道今天能给我带来多大的益处？”

    陈六合笑着说道：“虽然我们什么都没谈，但庄运成的心里却要比任何人都清楚事理，他主动让我们把他送到这里来，就是他给出的最好态度！”

    “仅仅是这一个态度，就足以让无数人心起波澜心生震惊。”

    陈六合说道：“地位越高越是举足轻重的人，很多时候很多事情，都不会明说的！他们只需要表达出一个态度，就比一般人千言万语还管用了！”

    “是吗？”苏婉玥看了陈六合一眼说道。

    陈六合翻了个白眼：“你想啊，庄运成什么身份？跺一跺脚湛海抖三抖的大佬，站在金字塔最尖端的人物！他被我开车亲自送回来办公，这里面的信息量有多广？”

    “可以让很多人心生惊觉，特别是你的对手们！一定会为此震惊，感到骇然，会误认为庄运成是你的靠山，以后对你动手，就会不敢放肆。”苏婉玥说道。

    “对的，这就是庄运成想表达的态度！所以说，他对你看得很重，这个面子算是给足了我们！”

    陈六合笑吟吟的说道：“有庄运成这杆大旗撑在这里，我陈六合还真有点可以不惧风雨的意思！光是庄运成一个人，比起郝家的力量来，就只重不轻啊。”

    “对你有帮助，那就好。”苏婉玥说道。

    陈六合歪头看了苏婉玥一眼，失笑道：“有时候真不知道你这妮子是怎么混到今天这个地步的，觉悟和情商低的令人发指。”

    苏婉玥不以为然的说道：“我只是不喜欢在这种事情上浪费脑细胞而已……”

    今天这顿饭的收获很大，当然，陈六合也清楚，这并不能直接就让他在湛海的路坦坦荡荡，该有的荆棘和坑洼还会有，只不过一些跳梁小丑不敢轻易跳出来罢了！

    例如他的死敌郝家与黄家，可不会因为庄运成的一个态度就放下心中的仇怨！

    不过，陈六合也并没有什么担忧的，他现在要做的就是积累手中的资源和资本！

    一旦他所掌控的资源达到了一个地步，那么即便是郝家和黄家，也不能耐他何！

    到了那个时候，他陈六合才算在湛海真正站稳脚跟，才算在湛海是一号人物！

    至于慕容青峰？陈六合有选择性的把对方给忽略了！

    如果慕容青峰真的要对他赶尽杀绝的话，陈六合似乎还真的没有什么办法。

    一来，是因为慕容家族在湛海真的是举足轻重，难以匹敌！

    二来，也是陈六合不想跟慕容青峰站在你死我活的对立面！

    心里那道坎，很大，他自己无法越过这道障碍！亏欠便是亏欠……

    就犹如他自己所说的那般，如果慕容青峰对他要打要骂，他陈六合绝对可以做到既不还口也不还手！

    接下来一连几天，湛海市都风平浪静！

    那晚杀了张天旋的惊人壮举，似乎并没有引起太大的连锁效应！

