    “萧馨儿！”

    万紫心露出诧异之色。

    萧馨儿出现在这里，这说明萧馨儿也要跟她以及宇宙佣兵协会的其他天骄们一起进入万神墓地。

    可萧馨儿是天极圣地的天骄，而不是宇宙佣兵协会的天骄啊！

    “难道萧馨儿改投我们宇宙佣兵协会了吗？”

    万紫心脑海中闪现了这个念头，但很快她便摇摇头，觉得这个想法不现实。

    若萧馨儿是小势力的天骄，被宇宙佣兵协会挖过来，那太正常不过了。

    可天极圣地是宇宙十二圣地之一，虽然弱于宇宙佣兵协会，但在培养弟子方面的资源却不弱于宇宙佣兵协会多少，况且天极圣地在圣子上资源的投入完全不亚于五大巨头培养天骄的力度。

    因而萧馨儿不可能被挖过来，宇宙佣兵协会也不敢要萧馨儿，万一是间谍呢。

    这时，幻影半帝介绍道：“这位是天极圣地的萧馨儿，她得到了我们宇宙佣兵协会进入万神墓地的一个名额，会跟你们一起进入万神墓地！”

    “我们宇宙佣兵协会给萧馨儿进入万神墓地的名额？这怎么可能？”

    万紫心等天骄一个个吃惊不已。

    这个名额的珍贵，他们自然是清楚不过了。

    宇宙佣兵协会天骄无数，他们十几位天骄完全是从这无数天骄脱颖而出，这才获得了一个名额，其他势力想要获得宇宙佣兵协会的名额，那得付出很高的代价，几乎很少有势力愿意付出这个代价，毕竟万神墓地虽然机缘多，但也有危险，万一自家天骄陨落在万神墓地，又付出了代价，那可谓人财两失啊！

    “我们宇宙佣兵协会有十六个名额，怪不得我们只有十五人到场，之前还以为有一人来迟了，原本那一个名额被萧馨儿给夺走了！”

    万紫心明悟了。

    她倒是对萧馨儿没啥嫉妒之心，毕竟她也得到了一个名额，但宇宙佣兵协会那些没得到名额的天骄知道一个名额被萧馨儿拿走了，绝对万分嫉妒加不甘心。

    萧馨儿与宇宙佣兵协会的这十五位天骄不熟，即便是万紫心，两人之间也只是见过几次面而已，算不上朋友，因而也没说话。

    大约过去了三个多小时，宇宙佣兵协会的多位宇宙大帝到来。

    其中为首一位乃是红尘帝！

    萧馨儿看到这位红尘帝，脸色有些古怪。

    不为其他，只因为她感觉到熟悉，这位红尘帝赫然是当初在天尊称号碑之中遇到的少年大帝之一，是她遇到的第九十三尊少年大帝。

    从出现的顺序就可以看得出来，这位红尘帝的实力必然仅次于十帝级别，在天云帝之上。

    “出发！”

    红尘帝一声令下，多位宇宙大帝以及十六位天骄乘坐一座极品神器虚空梭遁入宇宙星空之中。

    极品神器的速度何等之快，又是由红尘帝亲自操控极品神器，那速度远远超越了萧馨儿的想象，不过速度再快也没有星空神镜穿梭坐标速度快。

    可星空神镜穿梭坐标，只能穿梭于三个坐标之间，不适合长途赶路。

    这一次去的地方也比较远，是人类疆域边缘地带，即便是红尘帝催动极品神器，也花了几个小时才抵达目的地——

    万神墓地！

    “好荒凉的星域！”

    萧馨儿惊讶。

    这一片星域充满了死寂般的气息，沿途路过的星球不但失去了生机，甚至残破不堪，甚至还有一颗恒星失去了光芒，但却没有破碎，仿佛在一瞬间被人吸光了能量，这才化作了死亡恒星。

    不仅萧馨儿惊讶，宇宙佣兵协会的其他天骄们也一个个好奇地看着这一片星域。

    他们也是第一次来到这里，因而对这里的情况很惊讶。

    宇宙佣兵协会的一位宇宙大帝介绍道：“这里是天荒星域，宇宙之中类似于这样的星域很多，我们人族占据宇宙最富饶的一片星域，因而很难见到这样的星域。其实在几百万年前，这一片星域虽然荒凉，但也没这么荒凉，但古神文明灭绝一战，这里是主战场之一，这才让这一片星域彻底死绝，而且万神墓地也不但汲取四周星域的能量，这里有生机才怪！”

    “原来如此！”

    萧馨儿等天骄们彻底明白了。

    此时，一行人站在虚空梭上没下去，而他们的位置正处于万神墓地附近。

    远处。

    一个黑暗区域呈现在他们的视线之中，而那黑暗区域便是万神墓地所在之地。

    从外面来看，他们是看不到万神墓地的，毕竟万神墓地已经与宇宙隔绝了，只要进入黑暗区域，跨入万神墓地之地，才可以看到万神墓地的情况。

    突然。

    宇宙星空之中传来一道龙吟之声。

    “昂~~~”

    声音穿透一层层空间，震耳欲聋。

    “有龙？”

    萧馨儿第一时间反应到。

    下一刻，虚空梭上所有人目光朝着某个方向看去。

    只见一条绵延数十万里的庞大巨龙在星空之中遨游，巨大的双眸仿佛如同两颗小行星一般。

    “好大的真龙！”

    一位天骄惊叹。

    “那不是真龙，只是一件龙族神器罢了，站在这件龙族神器之上的才是真龙！”

    红尘帝的声音传来。

    等这条所谓的真龙靠近之后，其他人这才注意到这一条真龙浑身充满了金属感，并非真正的真龙，而其背上一条条真龙趴在那里，其中有几条真龙的体型也十分强大，有十万米之长，气息十分可怕，属于宇宙大帝级别。

    除非这几位宇宙大帝级别的真龙外，还有十条几千米长的真龙，有金龙、黑龙、白龙等。

    这十条真龙明显是龙族的天骄，跟萧馨儿、万紫心等人一样是来进入万神墓地的，至于宇宙大帝真龙也是跟红尘帝一样来撑场面的而已。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

