    明晃晃的挑衅，第五瀛也怒了：“去死吧！”

    威压骤然升起。

    气流带来的波澜，让人清楚的感觉到元尊威压带来的毁灭性。

    这要是一击中了，五脏六腑震碎不说，后面一群猎手也遭殃！

    初生牛犊不怕虎！

    元皇对付元尊，以卵击石。

    众人摇头叹息。

    仿佛结局已定，苏九必死！

    大堂主和二堂主神色大变，才意识到问题的严重性。

    然而，来自元尊等级的压制，他们根本来不及靠近，只能眼睁睁的看着威压落在苏九身上。

    当所有人都以为苏九死期将至，猎手也会被威压余力震伤的时候——

    少年迈开步伐，轻轻的往前迈了一步。

    迎面而上。

    咯吱。

    细微的动静。

    苏九双脚陷入地面，身姿挺如傲竹。

    “就只有这样？”

    云淡风轻的反问。

    除了深陷在地面的双脚，仿佛什么都没发生过。

    灼华：“……“

    大堂主：“……”

    二堂主：“……”

    众人目瞪口呆

    “草！什么鬼？”

    “他扛住了？”

    “扛个屁啊！元尊等级的威压，你能面不改色啊？”

    “第五瀛，你确定你施加威压了啊？”

    连名带姓，没有之前的恭敬了。

    主要是怀疑他故意放水，不想跟金銮殿对战！

    第五瀛额角狂跳，手指有些发抖，朝着对面阴狠的喝道：“我看你能撑多久！”

    “试试？”

    少年歪着头，又是两个字，眼神依旧邪恶。

    第五瀛隐约觉得不对劲，但是又说不上来原因。

    现在所有人都在看他笑话，他必须得先把苏九给拿下，其他的以后再说！

    思及此，他当即开始运转元气，施展威压的前提之下，又展开了攻击。

    元尊对付元皇，这样的方式，绝对会被人瞧不起！

    但是现在他已经管不了这么多了，只想杀了苏九！

    苏九面无表情地看着他。

    尽管她后脊都快被压断了，却还是想突破极限，只有这样才能解决掉她目前的瓶颈。

    是的，她要利用元尊威压的冲击性，冲破七阶元皇的难关！

    第五瀛如何也没想到苏九打的这个注意，主要是想不到有疯子敢拿自己的命来赌，威压释放出来是半点也没有藏私！

    威压卷起狂风。

    众人额角浮起一层冷汗。

    威压带来的波动这么明显，不可能是假的！

    所以说，金銮殿的尊主真的挡住了第五瀛的威压，并且还打算再挡一次！

    嗤！

    威压夹杂着元气，凶猛的席卷而去。

    充满攻击的威压，落在身上那一刻是刺疼的。

    胸腔里传出的挤压，有种五脏六腑粉碎的压迫感。

    欻——

    第五瀛快速抽出剑，阴险的甩去一招远程技能。

    元气幻化出的刀刃，似乎要将人千刀万剐一般！

    苏九低着头，掀起眼皮，压着一层猩红。

    她可以躲开，但是经脉紧绷，还差一点就能突破瓶颈了。

    威压不能白白承受，一点点伤口又算什么？

    “记住几刀。”

    少年红唇微动，朝着第五瀛露出了一抹微笑。

    第五瀛瞳孔一缩。

    明明是一张好看到不像话的脸，他却像是见到鬼了一样。

    紧接着，耳边传来了刀刃割破血肉的声音，刀刀落下。

    嘀嗒、嘀嗒、

    鲜血滴落在地。

    少年白衣染血，脸颊斑斑血迹，妖异而动人。

    他抬起手，轻轻擦了擦脸上的血迹，放在唇间舔了一下。

    “我家墨墨最讨厌我受伤了……”

    低哑的嗓音，透着一股子嗜血的冷酷。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

