    商船甲板上，鸩羽玲珑将所学剑法完全施展完毕。

    锵！

    长剑归鞘，鸩羽玲珑神色期待的看向冷如雪。

    “冷姐姐，我的剑法怎么样？”

    冷如雪看向鸩羽玲珑，语气毫不客气的说道，“一无是处！”

    “啊？！”

    鸩羽玲珑没想到自己竟然得到这这样的评价，心情失落之下，情不自禁的眼眶微红。

    一旁的闻人羽见状不禁有些心疼，赶忙出声安慰，“师姐，你的剑法很好的，不要···”

    鸩羽玲珑瞪了闻人羽一眼，没好气的说道，“你闭嘴！”

    闻人羽脸上神情一滞，赶忙闭上嘴不再说话。

    鸩羽玲珑抬眼看向冷如雪，吸了吸鼻子说道，“冷姐姐你告诉我该怎么办？”

    “其实···”

    鸩羽玲珑沉默片刻，接着说道，“我爹爹也曾说过这句话。”

    闻人羽不禁睁大眼睛，神色惊讶的看向鸩羽玲珑。

    没想到自己师父也曾经这样评价过师姐！

    冷如雪冰冷的双眸看向鸩羽玲珑，声音清冷的说道，“你的剑法看起来凌厉霸道，实则刻板僵硬，没有丝毫的灵动之意！”

    “只是为了练剑而练剑！”

    “为了练剑而练剑？”鸩羽玲珑喃喃的重复了一句，神色似有所悟。

    “冷姐姐，那我该怎么做？”

    冷如雪沉声说道，“找到你自己挥剑的理由！”

    “理由？”鸩羽玲珑脸上露出一抹迷茫之色，“变强算么？”

    冷如雪微微摇头，“变强只是挥剑的过程，并非真正的理由！”

    冷如雪伸手指向黑水河，出声对鸩羽玲珑说道，“从今天起，每日对着黑水河挥剑一万次！”

    “每次挥剑便问自己一次，自己挥剑的理由是什么！”

    “一，一万次？！”鸩羽玲珑有些傻眼。

    “那什么时候才能结束？”

    冷如雪看向黑水河，并指如剑向前斩出。

    锵！

    一抹凌厉的剑光自冷如雪指尖迸发而出！

    剑光斩过水面，河水被迫分开，顷刻间在河面上留下一道狭长的剑痕！

    十个呼吸过后，这道剑痕才缓缓消失不见！

    冷如雪放下手指，看向已经愣住的鸩羽玲珑。

    “什么时候你能挥出这样的一剑，就证明你已经找到了属于自己的剑道！”

    鸩羽玲珑回过神来，神色狂热的看向冷如雪。

    “冷姐姐，我知道了！”

    “我现在马上练剑！”

    锵！

    鸩羽玲珑拔剑出鞘，站在商船甲板上，面朝黑水河，挥出了今天的第一剑。

    冷如雪拉着楚辞的手臂，轻声说道，“主人，咱们去那边吧？”

    楚辞点了点头，招呼醉道人道，“道长，咱们就不要打扰鸩羽姑娘练剑了。”

    “走吧！”

    楚辞招呼了一声，和冷如雪，醉道人三人走到了甲板另一侧。

    叮叮咚咚···

    清脆悦耳的琴音飘入了楚辞的耳中。

    “过去看看！”

    楚辞眼睛一亮，朝着琴音飘来的方向走了过去。

    一名长发如瀑的女子正怀抱琵琶，低头抚弄琴弦。

    “是她？”

    楚辞眼中闪过一抹异色。

    弹琵琶的女子竟然是黑水城，在‘小二，来壶茶’茶馆中弹琵琶的歌女。

    她怎么也在商船上？难道是船长请来表演的？

    楚辞脑海中浮现出几个念头。

    靠在甲板的栏杆上，楚辞闭目倾听女子的琴音。

    旋律悠扬，却很陌生。

    应该是她自己编出来的曲子吧？

    只是曲调孤寂压抑，给人一种凄凉的感觉。

    叮！

    良久，一曲结束。

    楚辞睁开眼睛，女子正面无表情的调试琵琶。

    楚辞取出了一些碎银，放在了女子面前。

    女子微微一怔，抬头疑惑的看向楚辞。

    楚辞轻笑了一声，说道，“你的琵琶弹的很好，可以再来一曲么？”

    “我想听季雨浓大师的湘江花月夜，你应该会弹吧？”

    女子微微摇了摇头，轻声说道，“我这次上船，买了船票！”

    女子言下之意，这次的身份是乘客，并非茶馆中的歌女。

    楚辞脸上露出一抹尴尬之色，收起了碎银，语气歉意的说道，“抱歉，我并不知道···”

    “无妨！”

    女子打断了楚辞，垂首说道，“我已经习惯了。”

    楚辞闻言沉默片刻，张了张嘴说道，“抱歉。”

    女子没有回答，而是起身抱着琵琶想要离开。

    楚辞见状出声问道，“敢问姑娘姓名？也是横渡黑水河么？”

    女子依旧没有回答，转身迈步走开。

    “楚小子！”

    醉道人在不远处喊了楚辞一声，“你看看我把谁抓住了？”

    楚辞闻声看去，醉道人正攥着一个孩子的手腕。

    是他？

    楚辞刚来到黑水城，就是他要偷楚辞的钱袋，被抓后还诬告楚辞是人贩子，随后趁乱逃走。

    没想到却在商船上面被醉道人给抓住了。

    “是你这小贼啊？”

    楚辞轻笑了一声，随后板着脸故作狠辣的说道，“看你这次还往哪跑！”

    宫平使劲的拽了拽手，想挣脱醉道人的束缚，挣扎半天没有成功。

    最终只能看向楚辞，故作强硬的说道，“你，你想干嘛？”

    “嘿嘿！”

    楚辞冷笑一声，声音低沉的说道，“敢偷我的东西！”

    “我要把你装进麻袋，直接沉入黑水河！”

