    宋绾绾是真的没有想到过，他们几个当中看起来最好玩最不想结婚的一个，居然是最想结婚的。

    这真的是让宋绾绾感觉到很意外，尤其还是向她来打听单身女孩子，这个倒是让宋绾绾有些为难了。

    “严峻，这个我恐怕不是能帮得到你。”宋绾绾有些为难的说着。

    “绾绾，难道你身边的女孩子全有嫁人了？”严峻的脸上立马就染上了失落的情绪。

    他本来想着宋绾绾这么年轻，身边的朋友也应该年纪相仿，女孩子二十出头就结婚的并不是很多的。

    所以，他觉得自己还是有很大机会的，现在听到这话，立马就丧起来了，自己没有机会了啊。

    “也不是这样子说，我们虽然是最好的朋友，但是关于私人感情这方面，我并不是很多的去关注，谁都会有隐私空间的，哪怕就是玩得再好的人也不能侵犯的，就像当初我和霆聿结婚的事情，我没有第一时间跟她们说的，自然他们如果有什么私生活不愿意直接和我说的，我也不会多问。”宋绾绾平静的解释了一下。

    不是她不想帮严峻，而是无从下手。

    “我明白了，但是你可以帮我宣传一下，万一还有单身的女孩子可以让她和我聊聊天的，我微信你直接告诉她就行了。”严峻已经想好了应付的方法。

    宋绾绾看到他这么着急的样子，忍不住的笑了起来，要是这样子都不答应帮一下的话，就真的是有些过意不去了，那是一定必须要帮的。

    “我知道了，到时候我帮你宣传一下，结果好坏不要放太高的期望值就好。”宋绾绾给了严峻一个中和性的驾照在答，反正不肯定也不否定，只能帮他试一下。

    “绾绾，我已经很开心了，不管结果如何，我都期待。”严峻的性子还是算特别看得开的。

    “那晚上我帮你问问吧。”

    宋绾绾也是希望严峻找到一个好女孩。

    陆霆聿的几个朋友都和他本人一样，是品性很好的男人，虽然性格大不相同，但心是一样的。

    如果嫁给他们任何一个男人，那应该都是很幸福的。

    “绾绾，我知道你第一次当媒婆很兴奋，不过现在外面很冷先回屋再说。”陆霆聿把人牵起来，看到她和严峻谈事变的那么开心，他其实不太愿意去打扰，但外面太冷了，怕冷到她。

    在这么冷的天气里面感冒，人是会非常难受的，况且他特意把人带到雪城来雪，不是为了让她冻生病。

    “外面是太冷了，我们先回屋。”严峻也跟着起身。

    四人回到别墅里面，韩巍新煮的咖啡已经香气四溢格外的诱人。

    “韩巍，你在煮咖啡呀，好香。”宋绾绾嗅了嗅子，一副极为开心的样子。

    宋绾绾是本身就很喜欢咖啡的人，所以闻到新煮的咖啡香，自然是相当开心的。

    “对啊，正好刚煮好的，你们过来偿一下，暖暖身子也好。”韩巍把咖啡倒了几杯，招呼他们来吧台这里喝咖啡。

    宋绾绾自然是第一个跑过去，端起咖啡杯先是狠狠的闻了一下，然后开心的点了点头。“韩巍这咖啡很不错，光闻就知道很棒了，我先偿一口。”

    宋绾绾像一个品鉴大师一样，先是小口的啜了一口咖啡，再慢慢的细细的咽下去。

    “果然，韩大师一出手就知道有没有，这咖啡很棒，我先喝了。”宋绾绾小口的喝了起来，趁着热的时候来暖暖身子是很不错的。

    大家一起去沙发那里围坐着聊天，严峻重启了刚刚的那一个话题。

    “绾绾，我的婚事也不是那么着急的，你可以慢慢的来，反正好事是要多磨的，速成的东西没有多少是好的。”严峻倒是一脸正经的说着。

    “我知道，我会帮你好好的挑的，你对女朋友有什么特别要求的？”宋绾绾现在真的像一个超现代的红娘，开始了牵线的生涯。

    明明自己才结婚而已，恋爱指数可算是一颗星，还是在陆霆聿的指导下慢慢开窍的，现在突然做起了红娘，她真的觉得自己肩膀上面的责任很大。

    “绾绾，你也别太当真了，严峻找女朋友的通病要求只有一个，漂亮！”韩巍坐的离宋绾绾近，就这么直接开怼的吐糟起严峻来了。

    “哎哎，自己不找也不要拆我的台啊，我什么时候只求漂亮不要其它了，我是这么肤浅的人吗？”严峻很严肃的开口，必须要重新的来树立下自己极为正面的形象了，不然的话绾绾肯定会误会自己的。

    “难道不是吗？我怎么记得，你上学的时候不就是这个要求，就只有这么一个要求，漂亮就行了。”洛晋承赶紧的添油加醋一下。

    “哎哎，好汉还不提当年勇，以前年少无知的，只在乎外表，你们难道不是吗？”

    严峻可不想光自己一个人下水，他们也是都有黑料的。

    要知道一起长大相处多年的好朋友为什么会变成相爱相杀的损友，那就是因为彼此知道对方的黑料太多了，想要怼人太容易了。

    “我不是。”

    “我也不是。”

    陆霆聿直接不参与他们这种无聊又没有半点营养的话题，甚至还想要拉着宋绾绾一起离开回房。

    与其在这里听他们无聊透顶的话题，真的不如回房间和绾绾好好的温情温情。

    “霆聿，你呢？”宋绾绾没有听到陆霆聿的回音，立马看着他说。

    因为她真的很想知道陆霆聿当初对女朋友的要求是什么样的，太好奇了。

    大家都是从青春期走过来的，有少男少女的那种懵懂感情的，对于自己的喜好也会有一个界定的。

    有人喜欢才华的，有人就是颜控只要长得好看的，还有人喜欢幽默有趣的。

    “我什么？”陆霆聿故意装傻的看着宋绾绾，一副完全听不懂她在说什么的样子。

    “你上学的时候，不喜欢漂亮的女生吗？”宋绾绾索性直接把话题挑明了。

    男生基本上都是会喜欢漂亮的女孩子，那种班花校花，对他们来讲太吸人了，看到他们的时候都会移不动脚的。

