    哗啦啦～

    夜幕深沉，大雨滂沱，九霄之上不时滚雷阵阵，天地间更是模糊一片。

    何家村外。

    黑沉的莽莽大森间，某处宽阔山洞中，火光通明。

    几个火架上，烤着喷香的大野猪，浓郁的酒香更是弥漫了整个洞穴。

    久别重逢的众人围着江无夜，似乎有着说不完的话题，嘈杂的人声一度盖过了外面轰隆的雷雨。

    大部分是龙傲天等人问，江无夜答。

    例如当初人间蒸发是去了哪里，又遭遇了什么惊险之事，如今归来，往后是不是要往侯城方向发展之类的。

    不过好在，这其中，没有傻憨憨打破砂锅问到底，去追问江无夜如今天翻地覆般的实力是怎么来的。

    关于他现在的实力，都是赞扬恭维几句天资妖孽之类的褒扬之话，见江无夜没有细谈的意思，便及时的点到为止。

    江无夜自然是乐得如此，终焉乃是他的立身之本，这个世界各种手段防不胜防，哪怕再亲近的人也是不能透漏。

    他只说那日被异人与邪神争斗产生的空间漩涡吸入了一处绝地，各种九死一生之后实力大增，这才逃得生天，返回了安阳域。

    再详细的他也没有编，当然，也没有人问。

    至于往后的打算，他则表示在黑虎城歇几天后或许会去就近的侯城发展，如果混不开，也或许会做个散人游侠，行走八方，斩妖除魔。

    对此，众人也并未过多干涉。

    只是希望江无夜以后不管做什么多注意自身安危，有时间多回黑虎城和大伙聚聚之类的。

    这并非是逢场作戏性质的玩笑话，每个人眼中的真诚江无夜都感受得到，心中暖流涌动的同时，笑颜以对，一一应下。

    “对了，你小子突破到阳炎境，铜锤那秃子估计急眼了吧。”

    交谈中，江无夜想起曾和他一起前往青石镇的铜锤。

    对那个敢打敢拼，性格直率的肌肉大光头，他印象挺深刻的，不由开玩笑的问了一句。

    “呃……”

    哪知，话一出口。

    洞内火热的气氛瞬间像是被浇了冷水一般冷却了下来，一个个低头不语，脸上多是哀色。

    “怎么，他出事了？”

    江无夜皱了皱眉，扫过低头不语的众人，心中已经有了不好的预感。

    “呼……”

    沉默片刻，龙傲天猛灌一口酒，擦了擦嘴角，强行挤出一个笑容道：“大统领，极道体兵的弊端想必你也是清楚的，铜锤他……”

    “你是说……”

    江无夜一听这话，眸中原本溢出的凶光消散，心中怅然一叹。

    “嗯。”龙傲天点点头，惨笑道：“你消失七天后，我们接到一桩案子，说起来和当初的黄家寨那件事挺像的。

    一个干他娘的小杂碎与一条蛇妖相恋，鬼迷心窍，专门引一些恶人去喂食，助其成长而不自知，自以为做的是替天行道的大善事。

    等到我们发现的时候，那条蛇妖已经成了一定气候，祸害了大半个村子，当时若不是铜锤强行突破阳炎境斩杀了那蛇妖，恐怕几十个兄弟，方圆十多个村子都要遭殃。

    也就是斩杀蛇妖之后，铜锤也彻底扛不住极道体兵的凶气反噬，撑着一丝清明和我们喝了告别酒，就……唉。”

    嘭！

    “那个杂种！！”

    人群中，有一个铜锤曾经的部下许是勾起了心中的伤痕，双目赤红，一拳砸在洞壁之上，七尺男儿当场落泪。

    “铜锤副统领四十不到，明明还有几十年的时光，就因为那个狗杂种，我恨不得将他挫骨扬灰一百遍！”

    几十年……

    江无夜听在耳中，沉默不语，心中为铜锤的遭遇感到愤怒的同时，更多的则是凄凉。

    极道武修之路，原本就是一条贼老天施舍给凡人的死路。

    踏上这条路的，除了白帝与几大天王，都知道将会面对什么，等待自己的又会是什么悲凉下场。

    与仙道动不动成百上千年寿命比起来，短短一甲子，如天际流星，璀璨之后，黯然退场。

    如铜锤这样的，五百年间不是第一个，也不会是最后一个。

    每个极道武修都在刻意回避这个话题，每个人却又都清楚，安阳域南方大地之上，可以说无时无刻都有这样的惨剧发生。

    前赴后继，飞蛾扑火，为这片黑暗大地点亮一盏一盏不算明亮的灯火。

    后悔吗？

    不，因为在踏上这条路之时就已经没了退路！

    噼里啪啦……

    火苗蹿动，木柴炸裂，烤的焦黄的大野猪滴落油液，却无人翻动，沉重的话题，一时压的山洞内的气氛沉重异常。

    “嗨，想这么多干嘛，有白帝大人在，极道这条路就不会断。

    说不定啊，几百年后，贼老天开眼，武道复苏，嘿嘿，咱们这批人还能成为后辈口中的传奇故事呢。”

    龙傲天翻动了下火架上的大野猪，拍拍手转移话题笑道：“大统领这次一定要在黑虎城和兄弟们多待几天，不然这一去，又不知道要多久才能相见了。”

    这家伙，虽然江无夜之前讲过不用再称呼他大统领了，却还是改不了口，几次过后，江无夜也就由他了。

    “就是就是，我听说城里新开了一家花楼，听说那里面可有不少女武修在里面找乐子，只要勾搭上了，能把你骨头都折腾化了。”

    “嘿，那算什么，你是不知道，上次我们和大统领去青石镇，路上玩的狐妖那才叫享受。”

    “我靠，这事怎么没听你们说过，他娘的，快说说，香不香，软不软，啥滋味？”

    话题不知不觉转到了喜闻乐见的苟且之事身上。

    原本压抑的气氛逐渐化开，一个个刚刚还一脸丧相的苍龙卫，不一会就没心没肺的嘻嘻哈哈，猥琐的笑个不停。

    “大统领，不要太难过了，逝者已逝，如果铜锤能看到，想必也不希望我们郁郁寡欢。”

    龙傲天见江无夜没有插话，而是一个人皱着眉小口小口的喝着酒，显得有几分心不在焉，以为是还在为铜锤难过，不由凑过来小声安慰了一句。

    “不全是。”

    江无夜放下酒壶，呼出一口浊气，摇摇头，起身拧着眉向洞口走去。

    龙傲天愣了一下，微微犹豫后也跟了上去。

    轰隆隆！

    哗啦啦——

    矗立洞口，仰望苍穹。

    如墨黑云笼罩天幕，深空之间电闪雷鸣，不时划过一条条粗大的雷色雷龙，照耀世间，又转瞬被黑暗吞没。

    到底怎么了？

    江无夜眉头紧锁，精神感知笼罩方圆数十里山林，所过之处皆是滂沱雨夜中摇曳不定的草木野兽，没有找到一点诡异之处。

    但，就在刚刚。

    他心中莫名生出烦躁不安之感，一丝丝危机气息毫无征兆的从四面八方每个角落渗透而来，让意识海中的蛮熊真祖都有几分躁动不安。

    此刻直面滂沱雨夜，山风呼啸，九天雷鸣，那种危机感，越发的清晰，压得他有些踹不过气。

    “嚯！”龙傲天走到身边，抱着双臂仰望苍穹，惊奇道：“贼老天今晚是被谁摸了胡须了吧？这狂风骤雨，大雷小雷的天黑就没听过。”

    贼老天……

    龙傲天一番话，江无夜脑海中顿时划过了一道电光，总算明白了那不安之感由何而来。

    不是来自妖魔诡异，亦或者暗处隐藏的窥伺，而是这片天地的恶意！

    这种感觉，他在清河村之时切身实际的体验过，但这一次，这股恶意似乎并不是针对他一个人，而是……

    “你有没有感觉今晚的天地有点不一样？”

    江无夜收回仰望天穹的视线，扭头对龙傲天没头没脑的问了一句。

    “呃？大统领这么一说……”

    龙傲天皱了皱眉，搓搓手臂上肉眼可见的鸡皮疙瘩奇怪道：“说不上来，但就是感觉很不舒服，就好像脑袋上悬了一把刀，随时会落下一样。“

    果然……

    见到龙傲天的反应，江无夜心中已经有数。

    想必此时此刻，凡是修为到达一定境界的极道武修，恐怕都已经或多或少感觉到了这股天地间莫名产生的恶意。

    就是不知道这股恶意是单纯的针对极道武修，还是世间所有的超凡生灵？

    “难道是周围有妖邪窥伺？”

    龙傲天见江无夜眉头紧锁，下意识以为有什么妖邪作祟，警惕的目光迅速扫过四周，似要找出那只隐藏的妖邪。

    “呵呵，妖邪？”

    江无夜眉头舒缓，摇头冷冷一笑，却并未解释，以免给众人带来心理恐慌。

    他的目光穿透茫茫雨幕，望向白帝城的方向，眸中光华变换不定。

    那位，想必也早就察觉到了吧？

    