    “给。”

    毒苹果把透明袋递给他，“你没有我的投针技术，所以我建议你近身敌人的时候在用。”

    毕司珏向她伸出手，却没有接过透明袋，而是绕过去握住她的手腕：“为什么？”

    毒苹果愣了一下：“什么为什么？”

    “你为什么不用另一只手递给我？”

    毕司珏看着她有些躲闪的目光，高声道，“为什么！”

    “羊皮，你先松手......”

    毒苹果边说边抽动手腕，但因为她手里拿着透明袋，力气一时使不上来，就没有挣脱开他的手。

    毕司珏忽然笑了：“你不敢对吧？因为你知道我不会让任何人替我送命，所以你根本不敢告诉我，你另一只手上戴着的那枚戒指，已经被组织启动了！”

    她抿了下唇，努力保持镇定：“羊皮，你先冷静下来，好不好？你看我还能站着跟你说话，证明我其实没什么事......”

    她刚说完，眼前的人就把她的手腕直接抓过头顶，然后用脚撞着她的鞋尖，直逼身后那堵墙。

    啪！

    毒苹果顿觉背后一凉，手里的透明袋掉在脚边，整个人被他压在墙上，那把枪的枪口还堵住了她想要反击的手。

    “组织已经动手了对吧？戒指里的毒针刺进你的皮肤，毒素开始蔓延，现在的你不一定是我的对手。”

    毕司珏一手攥着她的手腕，一手握着枪，突然低头，张嘴把她白大褂最上方的扣子咬开。

    毒苹果呼吸一紧。

    “你到底要干什么......”

    她嘴角发颤，身体渐渐变得虚弱，只能靠着墙面稳住脚跟。

    “我想救你。”

    毕司珏把头埋在她的颈间，轻声道，“只是会很痛苦，所以你要做好心理准备。”

    说完，他用力挪动下巴，划开了她的肩带。

    砰！

    枪声响起，毒苹果垂在身侧的那只手瞬间绷紧，一股沉麻感从指间传到整个手臂。

    她张了张口，刚想说什么，肩膀突然传来剧痛。

    这是一个漫长又煎熬的过程。

    站在她面前的傻子，正在努力帮她转移疼痛。

    血顺着她的手掌流下来，把那枚戒指染得剔红。

    她知道，自己戴戒指的这根手指算是废了。

    原来他不想让她死。

    所以在用最笨拙的方法与地狱对抗。

    他成功了......

    毒素的蔓延被子弹断了去路，她变得比任何时候都要清醒，除了中枪的这只手，她已经有力气挣脱开毕司珏了。

    但她没有。

    即使肩膀疼得发抖，她依然任由他咬着，被他压在墙上的那只手动都没有动一下。

    从跟付良澄的合作那一刻起，毒苹果就没有想过要活着离开医院。

    其实如果想活下去，她有的是办法。

    除了把手指砍断这种野蛮行为，她还可以以毒攻毒，虽然这方法很冒险，但不会没有胜算。

    然而她是那个组织养大的。

    他们对她的了解，早已从宠物上升到人。

    组织之所以给她戴上戒指，而不是选择一枪崩了她，就是因为他们足够了解她，知道她不会反抗。

    她啊，盼死盼了好久了。

    可是每当死亡真的来临，她又会像傀儡一样，去跟那些人争斗，最后还是一身血地回到组织。

