    ，奥特曼之光影旅行者

    　　高楼建筑里也潜伏着不少宇宙人。

    　　这波就看着比外面那些星球守军忠心耿耿多了，即使被扎姆夏一刀一个小朋友，也依旧不怕死的蜂拥上来。

    　　战士慢慢地跟在后面，看着这些人每个都持着那种能源炮筒，微微皱眉。

    　　再摸摸即使受到炮弹轰击，也能很快自我修复的，不知名材质的墙面，现在只剩下心惊了。

    　　他已经可以预料到，这片星域谋反的原因，大概就是来源于此了。

    　　能源矿石！

    　　争夺抢掠强大又丰富的能源，从来都是宇宙中各种战争的源头。

    　　只是，他没想到星间联盟内部也会出这种问题。

    　　在这个广袤无垠的宇宙，由众多强大势力共同管辖的星间联盟，向来致力于解决各种黑暗危机，一起守护着这个宇宙的发展。

    　　而像这种星域能源的开采，其重要性已经不是普通的谋反问题了。

    　　相当于，又一个把握着能源的超级黑暗势力的崛起吧。

    　　等他带回这份情报，战士也都能预料到，这个宇宙又要展开星域之间的大战争了。

    　　每一次都是绝望的生灵涂炭，万千星球的寂灭。

    　　毕竟他的母星就是这样消失于战争的。

    　　战士看着微微泛着流光的墙壁，心情复杂万分，让他惊讶的是，这栋建筑不会也特么是能源矿石建造的吧？

    　　壕无人性！

    　　“喂，这里就别摸了，你怎么一副没见过世面的样子。”

    　　又上了一层楼，看着流光越来越甚的墙壁，战士忍不住又想摸一下，却忽然从前面传来一个调侃的声音。

    　　这种充满恶意的声音成功让他放下了手。

    　　战士皱眉看过去：“怎么了？”

    　　“你倒是跟在后面很悠闲啊，扎姆夏开路多辛苦，休息够了也不帮帮忙。”追羽抬手从墙壁上抠了一块出来，边悠悠的嘲讽攻击。

    　　“是吗，你也不跟在后面吗。”战士面无表情的说道：“而且我觉得你完全有这个实力直接冲上去。”

    　　“那不一样，我正在做准备打BOOS呢，怎么能提前耗蓝。”

    　　战士没听懂这句话说的什么，但稍微感觉道的一点意思，是这家伙就想偷懒。

    　　这时，就见到前方的身影忽然站住，随后转身面向了他。

    　　追羽很是温和的笑道：“来，伸出手。”

    　　战士警惕的看着他：“干嘛？”

    　　“你刚才不是很好奇吗。”追羽抓起他没扯着绑带的那只手，然后将一个东西塞到了战士手掌上：“爽不爽？”

    　　“嘶——”

    　　战士闷痛一声，条件反射的缩回了手，本来就满是血污上的伤口，又被灼伤的冒烟了。

    　　追羽满意的笑了笑，收回刚刚抠下来的墙块上下抛着，跟着前方开路的扎姆夏又转了个弯上楼。

    　　这就像是个旋转楼层，高楼内部空心的中央有一道巨大的圆柱形直通顶上，而整栋楼也越往上能源纯度就越高。

    　　那些敌人都从周围的转角中扑出来，虽然很散乱，但非常的勇。

    　　走在前面的扎姆夏倒是愈战愈勇，没有被人海战术围殴，突破的速度非常快。

    　　再度斩杀了一个挥着能源光剑的近战宇宙人后，直到他们继续上了两层，都再没有人冲出来了。

    　　也是在这个时候，扎姆夏感受到了危机。

    　　他很警觉的放慢了速度，并在厚重的大门前，止住了步子，回头看向后方的人。

    　　“天罗地网啊。”

    　　追羽挑了挑眉，走到了扎姆夏前面，抬手放在这扇厚重的大门上。

    　　顿了一下后，他又侧头看向了中央那道巨大的圆形柱子，柱子顶端正连着穹顶。

    　　他们已经走到了顶层，浴血奋战的扎姆夏铠甲上都是各种奇怪的血液。

    　　两个脏兮兮的战士站在他身后。

    　　“你们靠远点，我先试探一下。”想了想，追羽转头对他们说。

    　　扎姆夏非常果断，直接侧身退到了大门旁边。

    　　因为以他征战宇宙多年的直觉，会有这种毛骨悚然的危机感的时候不多。

    　　虽然之前每次都在孤注一掷的生死较量中存活了下来。

    　　但自从遇到面前这个家伙后，扎姆夏就不想去赌自己那点也不知存不存在的运气了。

    　　再也没赌赢过。

    　　至于战士本来就是过来陪跑的，扯着拖了一路的萝莉，沉默的退到了扎姆夏后面。

    　　见他们居然都那么自觉，追羽顿了顿，有些兴致缺缺的回过头，伸手推门。

    　　吭吭吭的厚重声音，两扇巨大的门板被他推开。

    　　扑面而来就是闪亮亮的殿堂。

    　　能源度极高，而有些虚幻闪耀的大殿——

    　　“嘭！”

    　　站在门口的追羽忽然被一股巨大的力量轰隆撞飞，整个身体如同炮弹般疾射出去，嘭的一声撞在对面的墙壁上，瞬间扩散一片裂缝。

    　　整个人都快嵌进去了。

    　　因为站在旁边，有幸没被波及的两人沉默的看向那边。

    　　突如其来的一幕让他们都没反应过来。

    　　被推开的大门口，只能看到闪耀的光芒，里面有什么完全看不到。

    　　半响后，战士看着躺在那边的人忍不住出声：“怎么了？”

    　　“放心，如果他死了，我们也跑不了。”扎姆夏一如既往沉静的声音说道。

    　　“……”

    　　真是完全无法反驳。

    　　掉在地上的追羽回味了一下刚刚的感觉。

    　　这好像……是被行星撞到的感觉。

    　　再表现的简单点的说明的话，大概就是胸口碎大石。

    　　追羽慢慢爬起来，甩了甩手，目光盯着前方的光芒大殿，伸出了手微微弯曲。

    　　周围泛起淡淡的空间扭曲。

    　　心中的不悦，几乎是让他下意识的想要直接捏碎那个敢轰炸他的家伙，不过目光瞥到旁边，忽然回过神的意识，又让追羽顿了顿。

    　　放下手，身形直接化作一道黑色流光，倏地冲进了大殿中。

    　　站在门口的两人完全没反应过来，从里面又在瞬间传来震耳欲聋的“轰隆”一声，整栋楼都剧烈的震了震。

    　　“真是可怕的力量，没猜错的话，这应该是行星的能源吧。”

    　　扎姆夏稳重如山的站在门口，注视着溢散出来的流光，猩红的眼眸微闪。

    　　战士愣了愣后，猛地转头看他，惊讶出声：“行星的能源？！你是说这里的人，直接将星球当做能源使用吗？”

    　　这是在……耗费星球的生命。

    　　扎姆夏淡淡的点了点头，继续道：“不过能当做能源使用的行星也无比稀少，听过的虽然很多，但我目前所见过的也就只有一个钻石行星。”

    　　“哦不对，说起来，阿柏星以前好像也是能源行星吧……”

    　　扎姆夏忽然想起了上一个宇宙的事。

    　　他以前追寻猎手骑士剑的踪迹时，曾到过阿柏星，不过那颗璀璨美丽的星球，如今已经消逝了。

    　　不过在广袤无垠的宇宙，忽然就寂灭的星球从来不少。

    　　即使它曾经再如何闪耀美丽。

    　　战士早就陷入了惊愕中，他忍不住低头看了看脚下的蓝晶地板。

    　　每一个能源行星都是宇宙的瑰宝，直接被如此肆意无情的开采使用，他还是第一次见。

    　　等待战斗结束的两人都陷入了某种沉思。

    　　而大殿里的动静倒是越来越大。

    　　……

    　　光影绰绰中，两个身影交错而过。

    　　身穿金色铠甲，浑身都被浓郁能源所环绕的，被冠以狡猾邪恶之名的黑暗星人，狞笑着盯视对面的人。

    　　“你还真是出乎我的意料！”

    　　“彼此彼此啊，我还是第一次见到有出息的巴巴尔星人呢。”

    　　追羽手持着鬼剑，绕着这个巴巴尔星人走了几步，忽然笑道：“哦不对，差点忘了，偷了奥特钥匙的那个巴巴尔星人好像更厉害一点。”

    　　毕竟都差点炸了地球和奥特之星，直接引起光之国的存亡危机，追羽都佩服不已。

    　　巴鲁冷笑一声，虽然不知道对面这个家伙说了什么，但似乎太小看它了！

    　　在同族之中，它巴鲁可都是佼佼者！

    　　话音落下的瞬间，稍作停滞的两人都忽然行动了起来！

    　　整个大殿厚重的能源宛如大海倾盆一般，向着那个渺小的身影冲撞而去！

    　　追羽的动作只慢了半瞬不到，手中鬼剑黑焰沸腾，向着巴巴尔星人迅疾斩下，一道暗芒落在它的身躯上，绽放了强烈的光爆。

    　　巴巴尔星人虽然被迫退了几步，但身上完全没有受到伤害。

    　　这片能源空间微微振荡，流光闪烁着掠过波纹。

    　　整个行星的能源加持在身，让它的力量变得强大无比！

    　　虽然对面这个家伙强大的出乎意料，但见到这情况，巴鲁再度提起嚣张的自信心。

    　　它操控着这片空间的庞大能源，正想再次轰炸，却在瞬间，肩膀被一只手抓住。

    　　巴巴尔星人一怔，为这诡异的瞬闪惊讶过后，迅速握拳向后砸去！

    　　“嘭！”

    　　强烈的冲击波扩散，追羽桎梏着它的拳头纹丝不动。

    　　在他们的身后，犹如纸张碎裂一般，缓缓的撕开了一条黑黝黝的裂缝。

    　　“这是什么？！”

    　　巴巴尔星人惊愕出声，心中升起不安，庞大的能源空间剧烈动荡，让这条裂缝有些不稳定的扭曲。

    　　追羽一顿，松开桎梏着巴巴尔星人的手，旋身一脚将它狠狠踢飞。

    　　接着转身直接将这条空间裂缝撕开，瞬间肆虐的混乱风暴就席卷了过来！

    　　咔咔咔……

    　　巨大的裂缝开始在墙壁上蔓延扩散，这栋由行星矿石建造的高楼表面，迅速布满大大小小的裂缝，看着岌岌可危。

    　　“你知道吗。”追羽转头看向那边爬起来的巴巴尔星人，幽幽说道：“我以前，其实炸过不少行星来着。”

    　　巴鲁不知道，但从这道裂缝打开，它就发觉它对这片行星能源的控制不稳定了。

    　　拥有整个行星力量的加身，这可是它的底牌！

    　　建造这座直通星核的塔，将身体改造的承载整颗星球的能源力量，花了它无数的心思！

    　　巴鲁怒吼一声，周围的光芒如同龙卷一般缠绕在身，向着前方的身影极速冲去！

    　　“砰！”

    　　追羽张开手，将巨大的龙卷光爆整个抵住，脚下的地板轰隆隆碎裂，裂开一片蛛网。

    　　这宛如行星的攻击，在他手上缓缓搅碎。

    　　巴巴尔星人的身姿在微弱的光芒中出现，追羽瞬间松手，侧身又是一脚狠狠地踹飞它，以着炮弹般的速度，轰隆砸在墙壁上！

    　　整个人都嵌进去了。

    　　不断轰炸的巨大动静，肆虐撕扯的空间风暴，让这整栋高楼都摇摇欲坠起来。

    　　正在外面的两人转头看向了大殿。

    　　扎姆夏感受到了非常熟悉的混乱气息。

    　　不用猜都能知道，那家伙直接在星球内部，撕开了空间裂口，还故意放任其扩大撕扯。

    　　这种随意破开的混乱的空间裂缝，带来的不是次元崩坏，就是时空扭曲。

    　　毕竟相当于在行驶在海上的小船上，直接戳了一个洞。

    　　也就他能这样玩了。

    　　扎姆夏转头看向旁边的战士，淡淡说道：“我们先出去吧，我怕他打起来后，会把我们忘了。”

    　　战士又是一怔，看了看墙壁上不断蔓延的裂缝，深以为然的点了点头。

    　　这栋楼看起来都快塌了。

    　　……

    　　能源光芒开始收敛的大殿中。

    　　追羽脚下踩着愤怒嘶吼的巴巴尔星人，抬手将那条撕开的空间裂缝缝了回去。

    　　充斥在这里的星球能源，就宛如倾泻的海水，往裂开的河道流了一半。

    　　“你说你，好好的在这里当山大王就好了，没事惹路过的我们干嘛呢。”看着挣扎不得的巴巴尔星人，追羽还一副语重心长的样子说道：“现在好了吧，碰到硬茬了。”

    　　动弹不得的巴鲁紧紧握拳，眸中光芒闪烁，忽然低声道：“大人，是我怠慢了您，既然这样，这片星域以后就归您了。”

    　　追羽“哦哟”一声，俯身笑道：“看不出，你还能伸能屈？”

    　　“这个宇宙里……向来强者为尊。”巴鲁咬牙切齿说道，努力挤出一点笑容：“大人您的实力让我敬佩，我巴鲁愿意遵从您的意愿。”

    　　“是吗。”

    　　听着这慢悠悠的话，巴巴尔星人心中也紧张无比。

    　　这个人的实力实在是太可怕了，诡异又强大无比，他没想到即使以自己倾尽行星的力量，也根本抵抗不过！

    　　为今之计，只有先服从。

    　　但它巴鲁是不会放弃复仇的！

    　　只要有机会——

    　　“可惜了……”

    　　忽然，那个慢悠悠的声音再度轻轻传出。

    　　“我看你真的好不顺眼。”

    　　巴鲁瞳孔微缩，这一刻再次奋力反抗，整片空间荡漾的能源剧烈震动起来！

    　　接着在它绝望的目光中，翻起的惊涛骇浪——

    　　吹动了一下对方头盔下的黑色发丝。

