
　　“咳咳！咳咳！”

　　本来满脸是血的任笑天，被对方掐的几近窒息，脸色涨红，不断的咳嗽。

　　这时，对方的另一只手又掰向自己的脑袋。靠着仅有的能量来支撑，要不然，整个脑袋可能都被对方给拔了下来。

　　他的修为在武王巅峰，真打起来勉强可以和武爵强者一战。但他这个对战的武爵，顶多也就是和北魔王一个级别的，刚晋升到武爵的修炼者。

　　而这无名，可是武爵中阶级别的强者，其修为境界差的不是一星半点。

　　单拿能量对拼，三个北魔王都不一定是这无名的对手，更别说任笑天了。

　　而外围的鬼火虽然在燃烧无名的灵魂体，但毕竟修为差距大，见效慢。

　　看这情况，任笑天随时都会丧命。

　　一直飘在一旁的沈炼，此时眼神冰冷的注视着对方。

　　他，再次面对武爵强者。

　　这次，对方比那武爵神将修为更强。

　　这次，没有沈玄做掩护，成功率连一成都没有。沈玄说过，如果没有八成以上的把握，不要施展杀修。

　　但，他还是要做。

　　不做的话，任笑天会死，他们都会死。

　　沈玄不在，他有义务去保护现场人。

　　幽蛇刃潜藏在空间中，此时能量充溢到近乎爆炸。不断的颤抖，仿佛随时都会冲杀出去。

　　“咳咳！！”

　　“咳咳！！”

　　任笑天咳嗽声都变的虚弱了，身上的能量波动开始下滑式减弱。

　　“结束了，杀了你，我会再杀了他们，让你们有个伴。”

　　无名对着任笑天，做最后的告别。

　　随后，双手上的能量再次增强。尤其是掰向脑袋的那只手，力量无限增强。甚至可以看到，任笑天的脖子都在被拉长。

　　武爵中阶强者，恐怖如斯！

　　……

　　不过，就在这时，无名忽然感觉到后背一阵发凉，多年的战斗经验告诉他，危险正在降临。

　　而且，这次危险，是生死之危。

　　情急之下，猛然转头看向右侧。

　　飘在那里的沈炼，对着他咧嘴一笑。

　　这一笑，如死神的微笑一般，让他头皮发麻。

　　下一刻，飘在那里的沈炼，身形诡异般消失。而且，让他查不到踪迹。

　　死亡的气息！

　　很多年没有这种感觉了，这种感觉一出现，让他神经紧绷，甚至顾不得掐死任笑天了。紧跟着，他的瞳孔收缩，猛然转头注意向左侧位置。

　　一点寒芒先到，在他眼中无限放大。

　　这威势，已经足够杀死他了。更主要的是悄无声息，要不是他凭借多年的反射预感，根本感应不到对方从左侧攻来。

　　本来掐着任笑天脖子和脑袋的双手，同时松开，各自掌心凝聚神雷，拍向了这点寒芒。

　　从沈炼消失，到无名发出攻击，时间之短，几乎是在电光火石间完成。

　　“嘭！”

　　神雷准确拍在了这点寒芒之上，发出一道巨大的响声。

　　这可是武爵强者一击，哪怕是仓促一击，也不是一般的武王修炼者可以承受的。

　　但，这点寒芒承受住了。

　　非但承受住了，而且还穿过了神雷爆炸区域，朝着无名眉心迅速划来。

　　速度不减！

　　几乎是在同一时刻，他再次祭出了一副护心镜挡在了眉心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗖！”

　　这是一把匕首，正是沈炼的幽蛇刃。身后，正是沈炼双手抓着匕首，穿透神雷区域刺向无名。

　　到这一步的无名，内心早已慌了。这可是真的玩命，由不得他不慌。

　　匕首准确刺在了护心镜上。

　　“滋滋！！”

　　“滋滋！！”

　　那坚不可摧的护心镜，此时正发出一道道火花。而幽蛇刃正在迅速刺破护心镜，一旦刺破，身后的无名必然击中。

　　不过，无名也不是简单之辈，借用了神雷和护心镜，一攻一守间，将幽蛇刃的攻击化解了不少。他借用了这点时间，赶忙挪转身体。

　　“呲！”

　　一道脆裂响声，护心镜碎。与此同时，无名脑袋偏离，匕首擦着他的面部肌肉划过，在天上留下了一道艳红的血痕。

　　“砰！”

　　而无名躲过了沈炼必杀一击，一个提膝，直接击在了沈炼胸口，让他整个人弓了起来。

　　“噗！”

　　同时，口里喷出一大口血，身上的气息迅速萎靡下去。

　　沈炼只有这一击的能力，若没有八成以上的把握，沈玄不让他出手，便是这个原因。

　　一击不成，那便是死。

　　如今，一击未成，身上能量迅速卸掉，已没了再战之力。

　　无名本想一个提膝将对方踢出去，但忽然发现沈炼身上能量空空，竟然失去了战斗力。这种情况让他有些惊讶，但他没放过这种机会。

　　手刃化刀，对着沈炼整个人竖劈了过去。

　　这种威胁，能趁早解决掉绝不拖沓。拖延一分钟，可能都会对他造成致命伤。

　　这手刀威力，足以开山劈石，劈在没有能量保护的沈炼身上，其结果可想而知。

　　不过，他又失败了。

　　“铛！！”

　　一道金铁交鸣声传来，只见任笑天此时飘在他身前，手中拿着一枚光珠，发出耀眼的光芒，强行将手刀挡了下来。

　　……

　　“圣光珠！”

　　被挡下攻击，让无名身形后退了两步，满脸惊骇，比起沈炼的刺杀，这圣光珠对他产生的震撼力更大。

　　原因无他，只因光珠乃由圣人加持，乃是圣人之物。

　　任笑天此时嘴角满是血迹，一手举着圣光珠，一手提着沈炼。这圣光珠当时在战紫光圣人后，还剩下点微弱的能量被他收了起来，没想到竟然在这里用到了。

　　“没事，我保护你。”

　　任笑天对身旁的沈炼说道。而沈炼此时几近昏厥，完全没了力气。

　　……

　　“你！”

　　无名此时眼神复杂的看着任笑天，一时之间竟然语塞，不知道该说些什么。

　　他害怕知道结果，真知道了结果，他今后恐怕寝食难安。

　　与其这样，不如就此杀了，就当不知道。

　　“给我死。”

　　无名不再留手，双拳隔空出击，两道能量拳影当即打了出来，朝着沈炼和任笑天激射而去。

　　这一击，包含了无名的全力一击。

　　即便是有圣光珠，他也自信任笑天挡不下来。

　　看着这双拳影袭来，任笑天脸上露出一丝惨白的笑容。看了看手中的圣光珠，再看那拳影，他知道，如今仅有的能量，根本不足以抵挡。

　　难不成，他堂堂一代天才，就要陨落到这里了？

　　这样想来，不免有些讽刺。

　　“在我这里杀人，谁给你的狗胆？”

　　而就在这时，一道苍老的声音传进在场人耳中。

　　沈炼和任笑天身前空间，凭空出现一道结界。

　　“嘭！嘭！”

　　两道响声传出，结界完好无损，拳影却直接被震散了。

　　“谁？”

　　听闻声音，无名大惊，四处看向周围，寻找声音来源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第178章 别苑大战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 