    红衣族长不由惊讶地看狄墨一眼，她自然也早便注意到了狄墨，但见后者始终淡然站在千火身侧，而千火对狄墨始终十分客气，所以红衣就一直在好奇狄墨的身份。

    这么年轻，莫不是哪个大族的子弟？但就算是大族子弟，千火本身已经是千雷族长最看重的后辈, 在风雷族内地位极高，在百越诸族中也是大有名气，得是什么样的大族子弟，才能让千火如此客气？

    而现在，千火更是拿出了这些收获的一半分给这少年？

    虽然红衣族长只说从他们的收获中再拿出两成，听起来好像不多, 但这却是一种态度！

    同样, 千火的行为也是一种态度。

    居然把这少年放在了跟他们风雷族同起同坐的位置上？

    “这位是？”

    红衣族长干脆直接问道。

    千火介绍：“这位是来自大荒之中的黑水前辈，别看黑水前辈年轻, 但他的几只灵宠都是实力惊人，连我们族长也是赞誉有加。”

    红衣一惊，立刻对狄墨客气三分，“原来是黑水前辈！见过前辈。”

    她也立刻改口称狄墨为前辈。

    狄墨微微一笑，“我比你们还要小一些，我们以道友相称便是。”

    “不敢。”红衣心知肚明，若是自家红袍老祖在这里，跟对方道友相称还行；自己跟千火应该放在一个辈分上，可不敢大意！再说，不过是一个称呼而已，犯不着因为此事一个不慎得罪了人。

    众人继续。

    而有了红族的加入后，红族对这里反而要比千火熟悉很多，在红衣的辅助下，顺着穷奇的指引，他们终于是找到了地方。

    红衣大是敬畏。

    她已经听千火简略说了经过，知道狄墨的这只灵宠是在火窟之中自己历练。

    居然闯入了这么深？

    别的灵宠暂且不说, 单单是这一只，显然已经实力惊人。

    穷奇缓步走到狄墨身旁，狄墨拍了拍它，勉励一番。

    然后，狄墨才与其他人一起，向着眼前的这一处禁制看了过去，但见眼前火海翻滚，不断向着远处滚滚奔流，似乎也看不出什么异样。

    但狄墨他们都神识过人，运转神识探测进去，却是果然从其中看到了一道淡淡的符文痕迹。

    “还真有禁制！”

    千火、红衣不由都是精神一振，藏在此处的禁制，只要能够破解，肯定藏有不少宝贝！

    “红衣族长，你们红族擅长御火之道，可有什么发现么？”千火询问。

    红衣摇头，“我还要再仔细看一下。”

    千火点点头，两人研究。

    但狄墨却是微微摇头，“禁制不过只是小事，现在的关键是——”

    千火两人愕然。

    而他们抬头, 就看见狄墨的目光停留在熔岩上方的一侧岩壁上, 两人惊讶地顺着狄墨的目光看过去，赫然就只见那里，原本好似空无一物的岩壁上，竟是悄然浮现出了一圈圈的赤红色的痕迹！宛如一道道的火焰沿着诡异的曲线灼烧开去。

    紧跟着，那一道道的火焰，竟是组成了一个轮廓扭曲狰狞的恐怖鬼脸！紧紧地贴在背后的岩壁上。

    “火魅？！”

    “不——是妖火魅！”

    千火、红衣不由都是心头一惊！这是火魅之中的王者，它的气息要远比一般的火魅更加强大，不断灼烧的火焰，仿佛有着一股股摄人心魄的诡异力量。

    火魅已经是这火窟之中很难缠的一种生命，而妖火魅毫无疑问更加强大和恐怖。

    “不好！快退！”

    红衣低声疾喝！

    一股恐怖的气息笼罩下来，这只妖火魅，恐怕已经结出了金丹！他们两家的金丹老祖都未出面，面对可能结出金丹的生命，无疑十分危险。

    但——

    千火却是望向了狄墨。

    红衣很敏锐，不由一愣，不能吧？难道千火竟然认为，这少年有金丹级别的战斗力？

    她难以置信。

    千火请示，“前辈？”

    狄墨拍了拍身侧的穷奇，后者顿时毫无畏惧地向着那只妖火魅扑了上去。

    这一次，却是连千火都吓一跳，“前辈！”

    这只灵宠，分明才只是筑基境！黑水前辈真的是认真的吗？就只让它独自一人去面对一只很可能结出了金丹的妖火魅？

    连那妖火魅也被激怒了。

    火焰幻化的面孔上，流露出了几分狰狞之色，接着火焰忽然向着四周蔓延开来，霎时间宛如万千火线勾勒，虚空之中留下了一道道灼烧的痕迹，透着种种凶戾的炽热之气。

    后面的千火、红衣不由都是神情紧绷，很是担忧。

    他们认出来，这是妖火魅的【鬼火】神通！这种火焰蕴藏着很恐怖的炽热之力，稍稍粘连，就会如同附骨之疽一般缠绕进去。

    可以说，是很多御灵师、灵宠都十分头痛、恐惧的手段。

    更别说，这还是一只结出了金丹的妖火魅用出的手段！自然更加恐怖。

    然而——

    狄墨却依然不动声色，安静地在后方观察着。他对这只穷奇的本领很有信心，这点儿手段还伤不到它。

    果然，就见穷奇在一道道火线之中穿梭，竟是精准无比地让开了所有火焰！

    只是眨眼功夫，穷奇已经出现在了那只妖火魅的身前！

    “怎么可能？！”

    那妖火魅也不由一惊，它用鬼火神通布下层层罗网，就连它自己，自付都很难轻松穿过，然而，这只穷奇居然如此迅速，如此轻巧？

    简直就像是一晃，就已经出现在自己身前。

    不过，这妖火魅毕竟是金丹层次，虽惊不乱，真气向着四周蔓延，火焰勾勒，一股沛然的金丹威压向着穷奇覆盖下去。

    这是金丹境的金丹威压！

    是借助天地大道，引动天地之力，对于对手的一种压制。对于非金丹境，有着天然的压制。

    然而，这穷奇依然毫无畏惧，身形在半空之中微微停滞，在这股金丹威压之下，它的动作也不由受到了影响。但却见它身子蓦地向下一沉，竟反而借着这一股金丹威压有一个加速！

    从外面看起来，就仿佛是妖火魅将穷奇生生压制了下去一般。

    但事实上，妖火魅却反而是心头一惊……

