    一杯茶喝完。

    觉得没什么事可干的姜达礼，便起身准备告辞。

    “姜公子莫急，你此刻出去同样是等，倒不如留在房中等候，若是你师兄等人离开，会有侍女前来通知的。”

    赵白蓉又为他添上了一杯新茶。

    并说让侍女送些瓜果前来。

    走出门，对着守在远处的管事老者，附耳交代了两句。

    觉得此言有道理的姜达礼，重新坐下。

    也对，不知道师兄领悟无上剑道需要多久。

    留在此地等候也好。

    回到房中，两人相对而坐。

    不正经话题聊完，接下来就可以聊点正经东西了。

    “看姜公子仪表非凡，一看便乃是人中龙凤，不知胸中可有何凌云之志？”

    这突然的一问，让姜达礼有些蒙圈。

    现在的勾栏，话题都开始变得如此有深度了吗？

    都开始聊人生谈理想了？

    这和师兄之前提到过的画风，好像有点不太一样呀。

    “我有一个小小的梦想，便是让这世间变得更加美好。”

    “可否更加具体些？”赵白蓉追问道。

    想知道对方胸中抱负究竟为何，而自己又可以从中帮衬到什么。

    姜达礼略一思量。

    想起了前世书中曾看过的，一句十分附和自己心意的圣贤之言。

    面色肃穆，朗声道：

    “此生愿竭尽所能，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    这铿锵有力的四句一出，赵白蓉美眸内神光流转。

    若此言从旁人嘴中说出，她说不定还会怀疑一二。

    但是从眼前男子嘴中说出，则深信不疑。

    也唯有这等远大志向，才能配得上他。

    “那姜公子可曾考虑过，具体该如何去实施？”

    “我现在人言微轻，想要改变如今这世道，还远远不够。待我通过自身不懈努力，有朝一日面对当朝帝王，通过以理服人的手段，由世俗上层去改变这乱世。”

    姜达礼提出了自己不成熟的想法。

    未曾了解以理服人真正含义的赵白蓉。

    以为他是想要通过考取功名入朝为官，从而规劝夏皇体恤民情。

    于是摇了摇头，道：“当今夏皇昏聩无道残害忠良，根本听不进任何进谏，与其想着去拯救早已腐朽不堪的事物，倒不如一把烈火将之烧个干净，在废墟之中迎来新生。”

    这话说得甚是隐晦。

    所要表达的意思，完全是大逆不道。

    若是寻常书生听闻，估计当即吓得便不敢接话了。

    但来自于另一个世界，并未自幼接受过封建教育的姜达礼，却深以为然。

    县官枉法，一镇艰难。

    君王无道，苍生受苦。

    这也是他昨夜，敢于对朝廷正统赦命的知县悍然出拳的原因。

    这位久处风尘之地，原以为只是一个空有绝美容貌花瓶的花魁。

    能够说出这一番充满思考，且与自身想法相贴切的话语。

    不禁让姜达礼对她的印象大为改观。

    “如若对方真的不听从道理，仍就一意孤行为祸苍生，弑帝便也是最后的办法了，只是这条路会很难很难。我此番前来赴考，便曾遭遇了一位贪赃枉法害人无数的县官……”

    姜达礼接下来，便简单讲述了在山村内遭遇之事。

    尤其是许多村民，为了躲避朝廷为满足当朝夏皇，骄奢淫逸的四处修建行宫奇观的奢靡欲望。

    各种横征暴敛苛捐杂税，甘于躲避深山成为猛虎血食。

    村民们为了活下去，将本应害怕的鬼物虔诚供奉，换取活下去的希望。

    世道，不应如此黑暗无望。

    赵白蓉瞪大了美眸。

    不敢置信，对方竟然真的敢对朝廷命官下死手。

    甚至接下来，还要亲自登门去苏杭城的衙门讨个公道。

    “姜公子你与我说这些，难道就不怕我去朝廷告发你吗？”

    “琴姑娘你不会的，因为不管是你说出口的话，还是我的直觉，都告诉我，你与我是同路人。希望着世间能够变得更加美好，苍生能够活得更加幸福。”

    姜达礼直视着对方眼眸，语气坚定道。

    这句话，直接说到了赵白蓉心坎上。

    也更加觉得。

    面前的姜达礼公子，是世间唯一与自己心灵契合的男子。

    作为前朝公主，身上承载着赵国残存国运。

    但她对于帝王之位，其实并不感兴趣。

    无论是谁。

    只要是坐上那帝位之人，能够善待天下万民，那都是一位好皇帝。

    “如此说来，今夜在此谈论这些的我们两人，皆是大逆不道的反贼了？”赵白蓉美眸一亮，。忽然问道。

    姜达礼点了点头：“是的。只要被朝廷抓住，就会被一起推到菜市口砍头，生死与共的那种共犯。”

    生死与共……共犯……

    心中默念着这样的特殊关系，赵白蓉心情甚是美好。

    这听起来，就像是生死相随的道侣一般。

    “姜公子你说那种，世间再无流血纷争，人人有衣穿，家家有余粮，这样的美好世界，真的在现实中存在吗？”

    “存在的！”

    因为他上辈子，早已亲眼见证过了。

    那用无数前辈先贤血肉所铸成，虽也曾有过一些瑕疵。

    但始终一步步，往更美好方向发展的和平盛世。

    “但若非到万不得已，我还是希望能够通过和平的手段，或者是更加平和伤害更小的手段，去实现这样的美好盛世。”

    末了，姜达礼又补了一句。

    “姜公子可知，如今大夏王朝是如何运转，整个朝廷又是如何治理万民，以及现今民众生活之所以贫苦的根源所在吗？”

    “不知。”

    “那小女子可以为你讲讲。”

    “可！”

    ……

    另一边。

    得知了公主殿下吩咐后。

    管事老者来到了李知书等人所在的包厢中。

    “从此往后，诸位皆是我万花楼的贵客，往后一切消费皆免！”

    说着，毕恭毕敬递上了一枚水晶腰佩。

    李知书一眼便认出，这正是万花楼最为贵重的凭证。

    万花楼四百多年来，也只发放过十多块。

    每一块拥有者，可以尽情在各处万花楼免费白瓢。

    “唉，想不到我李知书隐藏得如此之深，但因自身太过优秀就如黑夜中悬于夜幕的皓月，这剑道魁首天下第一的身份，终究还是暴露了！”

    未等管事老师说明赠送原因，李知书便睿智察觉到了一切真相。

    长吁短叹，自我陶醉。

    除了这个理由，那还能是什么呢？

    总不能是自家师弟，真的把那万花楼连性别美丑都不知的幕后老板，给迷得神魂颠倒彻底睡服了吧？

    “对对对！李公子真是睿智无双，一眼便猜出了其中缘由！”

    原本还想用绞尽脑汁才想出的，对方乃是万花楼第一千万位幸运顾客理由，赠送这枚珍贵无比水晶腰牌的管事老者。

    转变思路，连连称是。

    虽然公主殿下方才曾提及过，姜公子的这位师兄，尽管剑道天赋惊世，但性情却有些不能以常理度之。

    管事老者现在是亲眼见识到了。

    他从未曾见过，如此厚颜无耻性情张狂之徒！

    剑道魁首，天下第一？

    就算有再高的剑道天赋，但年龄毕竟摆在这里。

    就算从娘胎里，就开始练剑，也不过区区二十载罢了。

    总不能这小子，从人生第一次握上剑柄，不需要刻意修行，就一朝悟道举世无敌了吧？

    天方夜谭！

    尤其是对方腰间那柄街边随处可见，宛若破铜烂铁的寻常铁剑。

    难不成还能将这柄凡俗铁剑，蕴养成万古难见的先天剑灵不成？

    可笑至极！

    “这水晶腰牌，还是请收回去吧。我李知书穷归穷，但穷得顶天立地，并不是所有人莫名其妙给我送东西，都会乐意接受的！”

    管事老者原以为，对方如此臭不要脸，面对这水晶腰牌定然是欣然接受。

    却未曾想，对方竟然断然拒绝了。

    实在是出乎意料。

    就连旁边的方老道，也用青天白日活见鬼的目光望向李知书。

    这还是自己认识的那个，为了去勾栏听曲，连随身佩剑都能反复典当利用的李道友吗？

    如此反常行径，莫不是被什么东西给夺舍了吧？

    “李公子要不你再考虑考虑，我们万花楼可是非常有诚意的，腰牌赠出后绝不收回，只希望能够得到你的善意！”

    “说了不要就是不要，我这个人一旦受人恩情，就浑身难受。说不定哪天你们万花楼有难，我白瓢多了，一时情绪激动想不开，就一剑砍死皇城内的狗皇帝了。”

    这句话，信息量很大。

    方老道一脸懵逼。

    但是管事老者却听懂了。

    手里握着的腰牌都惊掉了。

    对方，是知晓万花楼真实目的，乃是前朝用来敛财和收集情报的工具手段。

    可问题是，这四百多年来都未曾暴露，否则早已被大夏王朝出兵剿灭了。

    对方又是从何而知？

    难道自己楼中，出现了叛徒？

    “那逆刚才还让我花钱请你喝花酒，怎滴不见你受之有愧浑身难受呢？”方老道发出灵魂叱问。

    刚在这小子还理直气壮说自己没钱，让自己请客喝酒。

    怎么到了万花楼管事这边，就变了一个态度了呢？

    “那是因为我从不当方观主你是外人啊，而是肝胆相照的好兄弟忘年交！你的钱就是我的钱，所以自然理所当然啦！”

    李知书的回答，依旧理直气壮。

    自家师弟也是同理，都是一家人，自然不必分得如此清楚。

    因为自己早已做好，成为小师弟人生道路上的护道者。

    不管面对什么困难危险，哪怕身死道消也再所不惜的准备。

    让他花点钱怎么了？

    师兄弟之间的深厚情谊，又岂是这点钱能够衡量的！

    这番狗屁不通的歪理，说得方老道两眼泛白。

    “李公子说笑了，我们万花楼乃正经做生意的，合法经营按时纳税，对朝廷那是忠心耿耿日月可鉴，怎么可能做出大逆不道……”

    管事老者强忍着内心惊骇，挤出笑容狡辩。

    但说到一半，很快就被李知书给打断。

    “好了好了别说了，这腰牌总之我是绝对不会收的，我们今晚的消费是肯定要给钱的！”

    李知书一身正气，拽过旁边的方老道。

    罪恶魔爪又再次伸向他腰间钱袋，从中取出一枚铜钱。

    轻轻放在了管事老者的掌心。

    “今晚全部消费，由李公子来买单！”

    “我们可是正经付了钱的，麻烦给我安排十个！”

    “可千万不能说没给钱哦，将来也不可说我李知书，在你们万花楼里为所欲为随意白瓢，让我去提剑直接砍死狗皇帝，最多帮你砍两个贪赃枉法祸害民众的大臣啥的!”

    低头看了看掌心内，那安安静静躺着的一文钱。

    管事老者对于人能无耻到什么境界，有一个十分深刻的新认知。

    这和没给钱白瓢，有任何区别吗？

    但为了公子殿下交代下的事情，为了赵国王室有血脉子嗣延续……

    自己忍了！

    “老道觉得李道友所言，有理有据令人信服！”

    方老道见原本上百辆银子都解决不了的事，被这一文钱给解决了。

    也不计较这钱是从自己荷包里面拿的了。

    这才是自己所认识的李道友嘛！

    方才见他性情大变，有便宜都不占。

    差点都准备联系佛子小和尚，给他来一记大威天龙驱驱鬼了。

    “暖房已经备好，还请移步！”

    管事老师忙不迭说出这句话，做出请的姿势。

    只想早些送走这尊大神。

    比起对方的厚颜无耻。

    更加严重的是这位李知书，动不动就把砍死狗皇帝啥的挂在嘴边。

    这可是万花楼创立以来，关乎生死的最大隐秘。

    “小僧去找姜道友！”

    小和尚站起身来，便欲去寻姜达礼。

    管事老者连忙阻拦。

    这可是公主殿下嘱托下来的，最重要之事。

    便是留住几人，让他们能待多久待多久，免得姜公子提前离开。

    于是急忙以姜达礼公子已经入睡。

    而他已经备好了静室，供佛门子弟的小和尚休息。

    这才打消了佛子小和尚寻找的念头。

    刚解决完这边的事，又收到手下消息。

    说方才被打断腿丢出街的知府小舅子，正带了一队官兵前来闹事。

    于是又去解决那边争端，以免打扰到公主殿下。

    万花楼作为名副其实的第一勾栏，自然是有所依仗的。

    在他搬出京城大人物的劝导下，那位小舅子只得悻悻离去。

    做完一切后。

    管事老者回到自己房间。

    启动紧急时刻方能动用的通讯罗盘。

    将公主殿下有了男人，且主动设法使对方与自己共度良宵的喜讯，告知了其余众人。

    如果一切顺利。

    十月之后。

    大家或许便能见到未来的赵国新君了！

    果然如管事老者所聊，自己那些老友听闻这个消息后，都纷纷喜极而泣。

    最后就连统筹复国大局，曾为赵王钦赐的神将大人。

    也表示今夜当举杯同庆。

    “那姜达礼只是一介书生，与修行有成的公主殿下比起来，身柔体弱。公主殿下作为九尾天狐媚骨天成，那书生不会抵挡不住诱惑，把持不住自己，第一次毫无节制直接把身子骨给掏空了吧？”

    一位老友，提出了如是担忧。

    确实很有道理。

    于是接下来，大家便齐心协力。

    张罗起赠送一些珍藏大补灵物，帮忙出出力。

    好让那书生，保持精力充沛。

    日后为赵国王室开枝散叶。

