    “……六部特谕，召平妖大将军方云，入京叙职！……”

    淮安城中，方云看完这张六部的的特谕，嘴角终于露出一丝笑容。兵法为将之道，讲究“运筹帷幄，决胜千里之外”。

    所谓一法万法通，这一招不止可以用在沙场征战，同样可以用在其他方面。方云虽然人不在上京城，但从潮汐侯上报朝廷开始，到六部商议，群儒进谏，再到现在六部特谕，召其入京叙职……，几乎全在他的预料之中。

    “封侯之事闹到现在，也该我出场了……，”方云大手一伸，将手中的六部谕令搁在桌上，站起身来，目中掠过一抹睿智的亮光：“伯言，替我准备马车！”

    “是，大人。”

    赵伯言瞳孔中掠过一丝兴奋，接着匆匆离去。刚刚走出去不久，突然又折了回来，神色有些怪异：“大人，天魔公主求见……”

    方云眼皮跳了一下，神色突然沉默不少，摆了摆手道：“让她进来吧。”

    “是，大人！”

    赵伯言离去之后不久，天魔公主从门外走了进来。她今天穿着一袭黑色及地长裙，长垂肩上。相比于公子扮相，多了几分童话公主般绰约的气质。

    “我父亲说，你要回去了？再也不回来了？”

    天魔公主刚刚跨入书房，立即道。她的声音有些低沉，情绪微微低落，眉黛间，更凝聚着一股失落。

    感觉到少女声音中的一丝情愫，方云心中微怔，随即心中也起了点点涟漪：“是的……，我很快就要返回上京城了。至于淮安城，以后可难再来。”

    方云不想骗她。这次如果封侯成功，方云很可能就不会再回淮安城了。淮安城对他而言，只是一个过渡，并非最终的所在地。

    相对而言，方云还是宁愿待在上京城中，与母亲、大哥他们一起，享受家人之间的乐趣。即便不能封侯，他也不会再选择在淮安城。

    至于第二十七营的那些属下，有周昕和楚狂带领，基本上没什么问题。并不需要他亲自带领。

    书房中一片静默，两人再次相聚，本该高兴。不过，因为方云一直隐瞒自已回到中土的消息，而且行踪也一直神龙见不见尾。天魔公主返回大瀛洲很久，都没有见到方云。没想到再见到，方云居然已经要返回上京城了。

    大周朝都城，群儒毕集。对于邪道中人来说，乃是坟墓之地。方云是不可能带天魔公主返回上京城的。

    这一点，方云知道，天魔公主也知道。

    “这样啊……”天魔公主低低的应了声，情绪是乎更加低落了。沉默了片刻，道：“那……，我走了。”

    说罢，转过身来，步履维艰的向外走去。她的度很慢，似乎每一步，都在下一个极大的决心。

    方云默默的望着天魔公主单薄的背影，嘴唇动了动，似乎想说什么。但想了想，还是没有说下去。

    天魔公主天姓善良，自已最初的时侯，却是想着通过她接触天魔宗。到如今，有了些了解。方云更不愿伤害她。

    回京叙职，是绝对不可能带她去的。而且，她毕竟是天魔宗的公主。随着自已地位越来越高，将来受到的关注会越来越大。如果再和邪派有太大的牵扯，恐怕会对方家造成极大的威胁。甚至被扣上“勾结邪道”的罪名。

    这种事情，若是让儒家得知了。恐怕方家就会成为千夫所指。彻底失去儒家的支持。

    天魔公主一步步的朝前走去，她低着头，越来越低。身影显得孤独、失落。如果之前对方云，更多是好奇和好感的话。那么海上那次，当方云拼命将她们几个送出，然后独自一人冲向雷云的刹那，这份好奇和好感，已经转化成少女说不清的情愫。

    只是，没想到。这份少女的情愫刚刚萌芽，就立即就要面临毁灭。天魔公主心中涌起一股说不出的伤感。

    “你回去吧。将来，我会去天魔山找你的。”

    方云也感觉到了少女心中的失落，在天魔公主即将消失在门口的刹那，终于忍不住道。他并不想掩饰自已的感情，对于天魔公主他是的好感的。

    只不过，在拥有足够强大的力量之前，方云做为朝廷的将军，实在不宜和一个邪派公主，实在不宜有太多，过于密集的联系。

    “真的？”

    天魔公主蓦然回过头来，惊喜道。

    “嗯。”方云望着天魔公主，肯定的点了点头。

    “太好了。”

    天魔公主突然回过头来，猛然一把抱住方云，喜不自禁的在他额头上亲了一口。

    方云呆了呆，吃惊的看着天魔公主。后者随即醒悟过来，脸上一红，松开手，如云飞奔而去，清脆的声音，袅袅传来：

    “方云，我在天魔山上等你。一定要来哦……”

    声音还在回荡，天魔公主已经远远离去了。

    等天魔公主离去，方云脸色恢复正常。他知道自已撒了一个小谎，这个“将来”，恐怕要很久的时间，才能再次见到。

    ……马车从淮安城出，一路往京城而去。

    马车中，方云心念一动。立即踏入了天地万化钟内。一片广阔的天地迎面而来。原本空间不大，只能充当大型空间袋的“钟内空间”，已经膨胀到了近二十里方圆，一些近百丈的山体，耸立在这片空旷的空间中。山上，危石嶙峋，极为险峻。只是还没有树木生长。

    天冲境，就是武者肉躯和天地规则融为一体，成为规则一部分的过程。方云踏入天冲一品后，身体融合了大量的“力之规则”。

    这些光秃秃的山峰，便是力之规则的产物。只不过，因为方云掌握的规则太过单一，所以有山而没有树，更没有飞禽走兽和河流。而且这片空间的边缘，也是一片虚无，明显还不完善。

    方云身躯一晃，立即落到了这其中的一座山峰上。一种坚实的感觉从脚下传来，这座山峰和外界，几乎没有什么差别。

    “主人，等你踏入天冲天品的时侯。这里就会和外界真正隔离起来，形成一个读力的空间。到时，你修练的时侯，就会更加方便了。”

    钟灵的声音，在方云心中响起。

    “这片空间，我怎么看着，和一个世界差不多？”

    方云沉默了片刻，问道。

    “世界可不是那么简单就能形成的。你应该知道，世界之中，除了有山，有水，有树木。还有岩石，岩石下面的腐生植物。泥土下有虫豸。天空的曰、月，有星辰，有飞禽，飞禽身上有跳蚤，能从世界寻到找食物，而不会饿死……。现在这片空间，除了这几座山，什么也没有。甚至连自成一体，读力完整的规则体系都没有。所以还只是个普通的空间。”

    钟灵道。

    方云若有所悟，沉吟片刻，挥退了钟灵。然后将空间的时间度调到了三十二倍，然后开始修练。

    方云现在全身都融合了力之规则，心脏更是处于半能量的存在。对于食物的需求，比之天象强者要少得多。即便半个月不进食。也没什么大问题。所以这个度，倒也在他的承受范围之内。

    鲲鹏身躯翼展三千里，如此庞大的范围，几乎随时可能横跨两个州。方云跟随父亲听讲了一段时间，也知道。天冲境讲究的是规则之道，并非身躯越强大越好。相反，身躯越小，小到尘埃的地步。就能将对方的攻击，大量削弱。

    所以，鲲鹏庞大的身躯，此时反而成为了方云面对天冲境强者时，极大的制肘。

    方云在鲲鹏精血传承中，并非第一个碰到这个问题的人。早在方云之前，就有一代代鲲鹏精血传承者，遇到过这个问题。而这个问题，早在第二代传承者血炼君王这个地方，就已经被解决了。

    上古时代，乃是武道盛世。天资纵横的武道奇才，层出不穷。许多人，甚至自已创立了一些惊世骇俗的强大功法。血炼君王做为上古越脱胎境的巨擎，无论是武道修为，还是武道经验，都比现在的方云，来得强大的多。

    血炼君王最强大的绝学，号称“八荒纵横血炼**”。功如其名，正是与血有关。针对化身鲲鹏后，庞大的身躯。他创立了一门“血炼**”。这是他后来纵横天下的“八荒纵横血炼**”的雏形。

    这门功法最大的作用，就是能将“鲲鹏精血”，以特殊真气重新练化。使得鲲鹏精血与自身融为一体，互相融通。并达到类似于“大小如意”的作用。

    鲲鹏的双翼，长达三千里。当然不可能缩小到尘埃大小。不过，极大的缩短鲲鹏的身躯，使之能够随着心意变化，还是绰绰有余的。

    方云脑海中掠过“血炼**”的经文，心思一动，盘膝收起。随后一道意识，糅合一丝自身血液，武道精神，烙印进了鲲鹏精血中。随着其后，方云把这滴精血，从穴窍之中，移至体内，顺着经脉、血管，在全身各处“搬运”，流动……

    （未完待续）

