    锦娘倐地瞪大眼睛：“你说什么？母后是自戕？”

    嘉禾帝一脸悲伤：“你走后，阿杝再没了牵挂，在泰宁宫饮下一壶毒酒自戕。”

    锦娘的眼泪像一条小溪无声在脸上流淌，她一直以为母后是被端木华害死的，却没想到竟是自戕！

    不对——

    她泪眼婆娑的瞪着嘉禾帝：“母后自戕也是被你逼的！是你害死了母后！”

    如果没有他对母后畸形的爱，母后又怎么会寻死！

    嘉禾帝冷冷的看着她：“你当初如果好好待在宫里，让阿杝心中有所牵绊，她又怎会走得那么决绝？”

    面对他的颠倒是非，锦娘抬起颤抖的手，指着他的鼻子：“你……”

    对于锦娘的大不敬，嘉禾帝并未在意，他只是仰首深叹：“朕其实知道，阿杝自戕是因为朕，她希望朕做个不困于儿女私情的好皇帝……”

    接下来，嘉禾帝像倒豆子一样的说了许多，都是些他积压在心底许久却又无人可以倾诉的心里话，也不管锦娘想不想听。

    等到烛台上的蜡烛又燃到了尽头，嘉禾帝才动了动有些麻痹的双腿，缓缓站起身来。

    他看着仍然坐在地上的锦娘，冷淡开口：“夜已深，早些歇息。”

    锦娘手撑在地上，慢慢爬起，一双美目冷冷的看着他：“不灭口吗？”

    嘉禾帝背着双手，叹道：“若杀了你，这世上便再无人同我一样记得阿杝了！”

    锦娘一震。

    而后，又听他继续道：“况且，朕曾答应过阿杝，无论你以后做了什么，都不会取你性命。”

    说完，就要踏步离开。

    “等等！”锦娘连忙叫住他，“那件东西你当真不要？”

    “你手中的东西，对现在的朕来说，不过是一块鸡肋，它并不能为朕换来更多的粮食。”

    嘉禾帝说完这句话，便头也没回的出了宫殿，独留锦娘瘫坐在红木雕花椅上。

    *

    这日，天刚蒙蒙亮，北城门外，标语战旗迎风舞，银甲将士列数行。

    一身银质铠甲的镇南王与一干来送行的武将话别后，骑着马来到景钰身旁：“准备出发了。”

    来送行的狄威几人齐齐对景钰抱拳道：“小王爷，一路顺风，待你凯旋归来，咱们再把酒言欢！”

    景钰抱拳回礼：“一定，诸位保重！”

    “保重！”

    景钰回头看了一眼城门口，便打马随镇南王去了队伍前面。

    等行至首列，镇南王振臂一挥，出发的号角顿时吹响。

    “出发！”

    随着这一声令下，数千士兵齐步出发。

    南溪从西城赶到北城门的时候，只看到大队伍远去的影子。

    还是来迟了一步！

    她在原地站了许久，直到前方队伍的影子彻底消失在视线里，才有些失落的从怀里掏出一封信。

    那是景钰昨夜悄悄放在她房门口的，她今早开门时才发现。

    景钰在信里说，他之所以没有提前告诉她什么时候离开，就是不想她去送他，因为他这次离开得有点久，若是她去送他，定是会难过，他不想看到她难过。

    南溪看着信上写的内容，吸了吸鼻子，在心里暗道——臭景钰，离开居然敢不让我送，等你从南境回来，有你好看！

    随后便仔细收好信纸，调转马头，回了城内。

    景钰走后，南溪把全身心都投在了种粮的事情上，除了药铺义诊那几日外，她基本是足不出户。

    而南府的下人只以为她是在研制新药，所以也没敢多去打扰她。

    直到朝廷征粮的时限只剩下几日，南溪终于主动打开房门走了出来。

    她走出二进院，正好看到王屠夫急匆匆的欲出府。

    她连忙唤住他：“王伯。”

    王屠夫好似这才看到她，忙停下脚步，“姑娘？”

    南溪踱着步子走近：“你这么匆忙是要去哪儿？”

    王屠夫垂首：“听说枫城城主今日进京献粮，故，属下去瞧瞧热闹。”

    枫城城主？南溪目光一闪，似好奇般的问道：“王伯可知道，枫城城主叫什么名字？”

    王屠夫敛着的双眸划过一抹暗影，“叫南郇。”

    南溪眨巴着大眼睛：“南郇？跟我一个姓呢。

    走，我也跟你一起去瞧瞧。”

    说着就率先走上了长廊，王屠夫望着她的背影顿了一瞬，随后抬脚跟上。

    枫城城主南郇刚进入朝阳城，就被礼部安排进了东城的一家驿馆里。

    因此等南溪赶去北城时，并未见到南郇。

    驿馆里，户部侍郎付仁贵正拿着笔册记录枫城此次带来的那几车粮食，待把粮食种类，重量都记录在册后，便让户部的人把粮食全部拉走。

    南郇一脸和气的把付仁贵送到驿馆门口，直到人坐着轿子离开，才转身进入驿馆。

    驿馆内，南郇的贴身侍卫刘全走到他身边，有些不明的问道：“主子，您怎么还没见到陛下就让户部的人把粮食拖走了？”

    南郇走到一张四方桌旁坐下，“那些粮食迟早都要被户部拖走，既然如此，倒不如先向户部卖个好。”

    刘全恍悟。

    南郇拿起桌上的茶盏，提起茶盖有一下没一下的拨弄着漂浮在茶水上的浮茶。

    “你先去打听打听，在西城节义坊桐子巷，最大的那家府宅里可有住人。”

    “是。”

    南溪在北城没看到南郇后，就直接去了药铺，而王屠夫则是回了南府。

    刘家三姐弟在包子铺看到南溪去了药铺，立马就带着笔墨飞奔去了对面。

    所以，南溪才刚进药铺没多久，就听到刘家三姐弟的声音从大门口传来。

    “南溪姐姐！”

    尤其是三宝，用小短腿直接爬进门槛，然后吭哧吭哧就跑过来一把抱住南溪的双腿。

    南溪笑着弯下腰，“三宝这是想我了吗？”

    “嗯嗯。”三宝抱着她的腿不撒手，小脑袋重重的点了两下。

    大丫二丫来到她跟前，虽没有像三宝那样表达欣喜，但俩丫头眼底的喜悦是显而易见的。

    南溪微笑的看着她们姐妹俩，“千字文都会背了吗？”

    俩丫头齐齐点头，大丫：“南溪姐姐，可要现在背给您听？”

    “好，咱们到后院去背。”南溪牵着三宝的手，带着三姐弟去了后院。

