

　　    经过一段时间的竞价以后，百香果的价格已经到了三十亿！
　　
　　    现在剩下的拍卖已经没有几个人了，不过价格依然咬的很死！陈默心中其实在默默的祝愿，祝愿韩俊吉将东西买下来！
　　
　　    为什么呢？
　　
　　    因为自己和他有着不可调和的矛盾，如果等韩俊吉在拍卖会以后不来找自己的麻烦，那么他也要去找韩俊吉，然后将百香果给弄回来。
　　
　　    要是韩俊吉在拍卖会以后，安排人来找自己的麻烦，那么自己就更加有借口，将百香果拿回来了！
　　
　　    倒不是陈默害怕什么因果一说，而且别人将百香果买到以后，他有些不好意思下手。
　　
　　    如果换成了韩俊吉，那么自己下手就没有什么好顾忌的了！
　　
　　    所以这个百香果要是被欧阳若曦拍卖到手里以后，陈默岂不是更不好下手么？所以他才默默祝愿，希望这个百香果被韩俊吉买到。
　　
　　    就在价格一直交替增长下，价格渐渐逼近五十亿！
　　
　　    陈默看了看欧阳若曦，却发现她依然淡定的在一次次的报价，丝毫没有被五十亿给为难住！
　　
　　    他就有些吐槽，看来上次给欧阳靖看病，现金方面收取少了！要是自己要个十亿二十亿的，不就能够在拍卖之处，能够出个价格显示一下自己的存在么？
　　
　　    不想是现在，想出家都没有什么后气，价格远远超过了自己的估计了！
　　
　　    现在有钱人真是有钱，就算是身边这位欧阳家族的人，都他么的是土豪中的白富美！
　　
　　    在陈默一路吐槽的情况下，百香果最终七十二亿，被韩俊吉给拿下！顿时陈默心中高兴了一下，没有想到心想事成而来！
　　
　　    自己一定要看紧韩俊吉要紧，不然让他溜掉以后，自己说谁要百香果？由于距离舞台也不是很远，神识完全覆盖着，所以就直接利用神识在这个百香果上，留下了自己的神识暗记！
　　
　　    陈默的神识，并不能利用它来控制或者拿起来什么物品。但是却能控制青玉剑和追魂钉！
　　
　　    这是因为青玉剑和追魂钉都别陈默炼化，其中有着陈默的神识印记，所以能控制这两种武器。
　　
　　    神识另外的作用就是控制成精神刺等，然后攻击别人的精神识海！但是这种精神刺，每个修士都不会经常用，最多在无可奈何之际才会使用。
　　
　　    因为对于修士来说，神识就是神魂，万一受伤或者损失，那么对于修士来说就是毁了根基了！
　　
　　    神识其实还有一个作用，就是可以将某一个物品或者人，附上自己的神识印记，那么在一定的距离里，无论在哪里都能找得到。
　　
　　    当然，如果神识印记印到人身上也是可以的，但是要考虑会不会别功力高的人发现，那就是直接找死了！
　　
　　    所以神识印记还真不能乱用，不过在地球上，陈默倒是不用担心这个问题，因为他到目前为止，还没有遇到有人的精神力比自己高的。
　　
　　    武者的修炼是练体，并不会将自己的精神力也提高上去！
　　
　　    千里追踪符箓，只能找到相关人，但是对于物品，却没有丝毫的作用。在修真界，千里追踪符箓一般都是用来通信的。
　　
　　    百香果对陈默来说，很重要。所以他才将自己的神识附在百香果上，别百香果出了这里以后，就失去踪影了！
　　
　　    等最后一个压轴的物品拍卖完以后，拍卖会也就结束了！
　　
　　    最后又是歌舞表演等等。不过欧阳若曦却眼疾手快，直接拿过遥控器，直接将玻璃变成了不透明的镜子。
　　
　　    陈默一阵汗然，不就是看了看大长~腿么，就这么防备自己，还真是！
　　
　　    看来自己以后在小姐姐沈婷婷面前，可要收敛着一下，千万不能看到大长~腿就眼睛漂过去，不然那个女汉子直接能一个背摔将自己摔到地上。
　　
　　    想想还有些好笑，上次在机场送她，还真的有些怪异。别的对象都是拥抱吻别了等等，但是小姐姐却来个过肩摔来告别，也让周围的人看着感觉有些好笑。
　　
　　    就算是陈默如此脸皮厚的家伙，当时也是有些脸红！不过自己找的对象就要忍耐不是！
　　
　　    还有就是，自己怎么就一冲动间，就给小姐姐说了自己的心里话呢？现在看来自己是反悔不了了！如果反悔，小姐姐会不会来打一顿自己呢？想想还真的有可能啊！
　　
　　    一边想着，神识一边观察着百香果，跟随者百香果一溜的来到了韩俊吉的包间。
　　
　　    百香果本来是装在一个透明的水晶玻璃盒子中，但是最好的收纳盒子是玉石盒子，所以在拿到包间以后，就换成了玉石盒子。
　　
　　    可能这个盒子就是以前装百香果的盒子，不过因为是需要展览才换成了水晶盒子。
　　
　　    玉石盒子不过是普通的玉石制作而成，而且为了保持百香果的药效等等，玉石盒子制作工艺比较精致，盖子和盒身严丝合缝，没有丝毫的缝隙。
　　
　　    陈默利用神识，看着韩俊吉将玉石盒子给盖上，然后就装入衣服口袋中。
　　
　　    并且韩俊吉的脸上，还有这一丝奇怪的笑容，并且扭过来看了看他所在的包厢。
　　
　　    陈默倒是一时没有反应过来，难道是他感觉到了自己的神识？不对，要是感觉到了，绝对不是现在这个样子。
　　
　　    再说了，就凭借他那后天二层的修为，怎么可能发现自己的神识呢？
　　
　　    果不其然，陈默依然在观察着他们，而韩俊吉在服务人员走了以后，就和韩威说着话。
　　
　　    暗自吐了一口气，还好还好，这个人吓人可是吓一跳！
　　
　　    不过这两个人边说着话边看着这边的包厢，并且韩俊吉脸上还露出一种阴险的笑容。陈默他就知道，这是要找自己麻烦的节奏了！
　　
　　    “走吧！没有想到今天晚上没有什么收获，算是白来了！”欧阳若曦站起来说道。
　　
　　    “还好，我这里还有点收获，但是都是上半场收获的，至于下半场，我也是颗粒无收！”陈默也是遗憾的说道，自己的资金太少了！基本碰到好东西也那不下来！
　　
　　    “这个拍卖会是不是两年一次？”陈默问道。
　　
　　    “不错！不过在京城也是有两年一次的拍卖，正好是错开，这样就是一年西市，一年京城，基本每年都是在这个时间举办。如果你想参加或者有东西上拍，可以联系拍卖会所，他们的电话就在邀请函上！”欧阳若曦说道。
　　
　　    两人一边朝外走一边聊天，陈默也是观察着周围，发现在身后不远处有个人正在跟踪着自己。
　　
　　    神识的神奇，不是一般人能够理解的。虽然陈默没有回头，但是却将这个跟踪者的动作全部都观察的清清楚楚！而且这个人，也是韩俊吉身后的狗腿之一，看来自己猜测的没有错，韩俊吉是在打自己的主意！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

