
　　赵岩能够轻松并且快速的到达洞穴的底部，但是其他人却是不能。

　　在看到赵岩他们以及狌罴进入了洞穴之后，那些紧随而来的异能者，却一下子陷入了黑暗的环境之中。

　　即便有些人在来到这里之前就已经准备了火把，但是，仍然无法真正的看清楚洞穴内部的所有东西。

　　他们中大多都像是无头的苍蝇一般在洞穴之中乱闯。

　　洞穴并不是只有一条巷道，他们这些人当然不能像赵岩一样，以最快的速度行进，更加不可能如赵岩一样能够第一时间判断出正确的方向。

　　所以，在洞穴之中的各个巷道之中，都有这来自全世界各地的异能者。

　　最先进入洞穴的宝列颠强者，因为有雷纳德家族的帮助，他们的行进速度非常的快。

　　因为雷纳德家族身具不死鸟的血脉，他们不仅可以释放火焰，甚至还能够让身体发光，他们身体发出的红色光芒，虽然也不能真正的照亮所有地方，但是要比那些手举火把的人，看的要清楚很多。

　　“大家要保持警惕，那些狌罴很可能会埋伏在半路攻击我们。”一名宝列颠的异能者提醒自己的同伴说道。

　　“只要不是那只狌罴之王，就不会有任何问题，那些喽喽对我们造不成任何威胁。”一名雷纳德家族的人说道。

　　“我们是不是不应该进入这里，我们之前的目标不是赵北辰的那个女徒弟吗？”另一名年轻的雷纳德的强者问道。

　　“直到最后，赵北辰的那个女徒弟都没有出现，说不定她已经葬身在狌罴的暴动之中，现在我们的目标应该有所改变才行。”

　　“M国人一直都对洗血石非常的感兴趣，据说，洗血石可以提升异能者的血脉力量，如果我们能够找到其中的秘密，说不定还能够将我们体内的不死鸟血脉在提升一些。”

　　“到时候，说不定还能找赵北辰报仇呢？”那名看上去年龄大一些的雷纳德家族的强者回应道。

　　“可是，如果我们遇到了那个狌罴之王该怎么办？”雷纳德家族的那名年轻一些的强者再问。

　　“不可能，那个狌罴之王很明显是去追那个男子了，那个人一个人就可以对付狌罴之王，我们不必担心！”

　　“可是，你们难道不觉得奇怪吗？那个人强大的是不是有些不可思议？”

　　“我们在活动场地的时候曾经注意到，现场并没有出现那个人的身影。”

　　这时候，另外一名宝列颠的强者也说道：“我也注意到了这一点，你们说，这个丑陋的男子，会不会是M国人打出的烟雾弹，故意分散我们的注意力的？”

　　“不可能，你们没有发现吗，那些M国的人也不认识那个男子。”

　　“而且，那个男子身边还有一个同样丑陋的女子，我虽然也觉得有些奇怪，但是要说他是M国人，我是不相信的。”

　　“毕竟，他们要针对所有人，也没有必要将自己搞成那样，毕竟，我们西方人的面孔基本都差不多。”

　　“而那一男一女，连是什么地方的人都看不出来。”

　　“你们说，那个人会不会是赵北辰假扮的？”还是那个年轻人，他提出了一个让所有人都害怕的想法。

　　“这……”宝列颠的其他强者一听这句话，马上变得表情凝重。

　　赵北辰的强大他们是知道的，在北欧罗巴的异能者中间，现在的赵北辰俨然已经被传成了神一般的存在。

　　如果那个男子真的是赵北辰的话，他们还真的要考虑一下，是不是要和这些雷纳德家族的人拉开一定的距离。

　　毕竟，雷纳德家族和赵北辰有着不共戴天的大仇，而他们和赵北辰却没有任何的过节。

　　甚至于他们还有些崇拜赵北辰。

　　之所以他们还选择和雷纳德家族共进退，那是因为，毕竟他们来自同一个国家，而且雷纳德家族的强者实力非常的强大，甚至可以操控火焰攻击，这是几位罕见的。

　　有雷纳德家族的人相助，他们本次的异能者大会，肯定会取的不错的成绩。

　　要知道，活动最后的奖励也是很丰厚的。

　　而雷纳德家族的那名年龄稍微大一点的男子听了年轻人的话之后，脸色也变得很难看，因为他也不想相信，那个丑陋的男子就是赵北辰。

　　赵北辰能够从北欧罗巴的地宫中安然归来，并且得到雅坦女皇的重视，甚至直接让异能者大会给了华夏五个名额。

　　如今，赵北辰又如此轻松的制服了狌罴之王，这种实力，的确足矣让他们雷纳德家族放弃报仇的想法。

　　但是，他们追求绝对力量的心，促使他们，即便再危险，他们也要前进，否则，报仇更加的没有机会。

　　“无论如何，我们一定要搞清楚洗血石到底有什么秘密！”那名雷纳德家族的强者坚定的说道。

　　另外一条巷道之中，倒霉的H国男子，却和来自非洲的异能者走到了一起。

　　而且，让他们心悸的是，那个飞利浦也在这支队伍之中。

　　在这种情况之下，他们连大气都不敢出一口，这当然是因为在强者面前的拘谨。

　　“飞利浦，你说那个丑陋的男子到底是谁？我们在活动场地集合的时候，好像并没有见到他们？”一名非洲强者向飞利浦问道。

　　“不知道，当时我距离他很近，我清楚的感觉到，那个人非常的强大，是那种比狌罴之王还要强大的存在。”

　　“真想不到，人类竟然可以如此强大，不知道他和华夏的那个赵北辰相比，到底哪一个更强大。”飞利浦感叹道。

　　“赵北辰真的那么强大吗？”那名强者继续问道。

　　“那当然，来自北欧罗巴的传说，赵北辰曾经进入了北欧罗巴的地宫，并切安然的出来了，听说雅坦女皇还对赵北辰大加赞赏。”

　　听到这里，那些人一个个的面色微变，北欧罗巴的地宫中有什么，那可不是什么秘密，北欧神话，可是全球皆知。

　　“连这次华夏的五个名额都是雅坦女皇给的，你们说说看，这么多年了，雅坦女皇可曾对任何一个人如此优待过？”飞利浦好像对“赵北辰”三个字非常的向往一般，满脸带着崇拜的表情。

　　“还真的没有听说过，真想知道那个赵北辰到底强大到了什么地步，是不是也能够制服那个狌罴之王？”那名飞舟强者喃喃地说道。

　　“你们看，这墙壁上有壁画！”这时候，一直没有说话的H国人惊叫道。

　　一开始大家都在朝着自己选择的方向前进，并没与注意到这些笔画。

　　而此时经过阿H国人的提醒，他们纷纷看向墙壁，上面还真的有很多的壁画。

　　只不过，这些壁画可能是因为年代太过于久远，再加上这里空气潮湿的缘故，根本看不清画的是什么。

　　不过，上面的高山却是经常出现，

　　这里的画面并不是连贯的，而是阶段性的。

　　他们可以在画面上看到，那座高山几乎在每一幅画作中都出现过。

　　但是随着画面的不断变化，最后那座无比高大的山脉，却崩塌了。

　　他们很清楚的看都，一颗巨石，不应该说是一个小型的行星直接斜着砸中了高山，高山随之倒塌。

　　接下来就是整个世界的大混乱，人类和世界上的生物在这种强大的灾难面前就如同蝼蚁一般。

　　紧接着又是另一场灾难，那就是席卷全球的那洪水，洪水过处，生命万不存一。

　　然后好像又出现了一些黑色的像幽灵一般的东西出现在画面上，他们好像在寻找着什么。

　　画面之上反应，那些黑色的生命体在地球上肆意的杀戮，对待生命是那般的冷酷无情。

　　……

　　“这些画面在说明什么？”一个非洲强者不解的问道。

　　这时候，那名硅胶男子又开口了。

　　“很多年前，我们H发现了《山海经》的全球地图，那可是我们祖先留下的瑰宝。”

　　“呸！”飞利浦对于这个人的话嗤之以鼻道：“全世界都知道《山海经》是华夏的文化遗产，你们H国还能再不要脸一些吗？”

　　“什么都是你们的，你们祖先统治了全世界好了吧！无耻！”

　　“切！”硅胶男子出奇的不在意了一次，紧接着说道：“这些不重要，重要的是其中的内容。”

　　“话说整个世界原来就只有一座高山，那座高山叫做不周山，它是连接天地的一根柱子，通过这根主子，我们人类可以和神仙交流。”

　　“然而后来华夏出了两个不要脸去儿很强大的存在，他们为了争夺华夏的统治权而大打出手，后来将这不周山给撞倒了。”

　　“不周山一倒，天也就塌了，于是从天上流下来足矣湮没地球的洪水，这才有了西方的诺亚方舟，和东方的大禹治水，这就是这幅画想要表达的内容。”

　　还别说，这个家伙还真的知道一些华夏古代的东西。

　　“古代华夏不是你们H国统治的吗？你们H国人怎么不去保护那个什么不周山呢？怎么你的故事里连一个H国人也没有出现呢？”飞利浦讽刺道。

　　“那……那是因为，那个时候，我们的国家还不叫H国……”

　　“哦，那也就是说，人家华夏的历史和你们H一点关系也没有了？那你还吹什么吹。”

　　虽然嘴上在讽刺，但是对于硅胶男子的故事，他们还是听了的，只不过他们就是想要怼一怼这些H国人。

　　H国人的无耻已经全球尽知，他们最擅长的就是将华夏的历史文化拿来，变成他们自己的。

　　如今全世界各国联系越来越紧密，华夏的历史已经被很多人所熟知，H国人的这种行为，当然也被很多人所不齿。

　　没有在意这里的这些画作，他们的目标并不是这些，于是，一番争论之后，他们继续向前走。

　　……

　　洞穴的深处，被灵魂深处那声音震惊到的赵岩，此刻正在用灵识在周围的空间之中搜寻着那个声音的主人。

　　然而，结果却是一无所获。

　　而那个声音也在也没有出现。

　　“先生，您怎么了？”黛莉娅看到一支发呆的赵岩，好奇的问道。

　　“没什么？”赵岩目光闪烁的回答。

　　那个声音能够在他的灵魂深处响起，这说明那个人能够侵入他人的灵魂，也就是说，他的境界很可能是化神以上的级别。

　　但是赵岩不相信他是一个实实在在存在的人。

　　很可能只是一个灵魂体。

　　这个奇异岛虽然被一种强大的阵法结界隔离于世界之外，但是，他仍然受到地球封印的影响。

　　在现在这种天地环境之下，连金丹强者都不能展示实力，更别提这个化神了。

　　就算是肉体存在也不可能，因为，化神境界的人境界太高，肉体太强，再加上化神强者的修行已经脱离的凡人的范畴，已经开始以修炼灵魂为主。

　　即便不展示实力，化神强者同样不为天地环境所容。

　　那么，现在在赵岩灵魂深处出现的这个声音，就只有可能是化身强者留在这里的一缕残魂。

　　既然那个残魂不再说话，那么赵岩就暂时放下他，然后向那个乳白色的光幕靠的更近一些。

　　因为赵岩注意到，之前出现的那一声“咚”的声音，是因为一块灵石从光幕下方的一个小洞口落下造成的。

　　而那个小洞口此时却已经不见了。

　　这种现象让赵岩想到了一件事，曾经自己境界很低的时候，曾经参加过一场梓澜星域举行的大比，在那场大比中，他们所使用的沙漏，就是用灵石颗粒作为沙子。

　　并且，沙漏上下的隔离层，也是如同这样一般，灵石沙流过之后，洞口随即消失。

　　“难道这里也是一个巨大的沙漏？那么这个沙漏在计算什么呢？”赵岩不解的自问道。

　　他们的面前是一个结界形成的乳白色光幕，而光幕的下方是一个水潭，水潭的下方沉积着数量庞大的灵石。

　　而这些灵石又是从那个小孔中漏出，这肯定是就是一个类似于沙漏的东西。

　　“难不成，这个沙漏计算的，正是这天地环境恢复的时间？”赵岩心中猜测道。

　　“如果真的是这样的话，那么这个仙门就厉害了，连地球环境恢复的时间都能够计算你的出来，那么这个仙门该有多么的强大？”赵岩也为自己的猜测而感到震惊。

　　“猜到了？”这时候，那个声音再次响起。

　　赵岩在听到那个声音的一瞬间，迅速抬头，但是还是没有捕捉到那个声音的出处。

　　“你是谁？只说话不现形，这样有意思吗？”赵岩朝着空气大喊。

　　这一喊可是把黛莉娅给吓坏了，她毫不犹豫的靠近赵岩，将自己的整个身子硬生生塞进赵岩的怀里。

　　也不知道这个女子是本能反应还是故意为之，总之就是这样做了。

　　而赵岩却没有想那么多，也没有觉，甚至还伸手将黛莉娅拦在怀里。

　　而黛莉娅在感受到来自赵岩身上的那种安全感时，她的脸上竟然露出了微笑，却不是惊吓。

　　赵岩当然没有在意这些，他还在用灵识在周围的空间中寻找这那个声音的主人。

　　“不用找了，你找不到的，我并不在这个空间之内！”那个声音再次响起。

　　“什么意思？你在另外一个空间，却可以看到这里的画面？”赵岩好奇的问道。

　　其实，赵岩的好奇也是装出来的。

　　能够做到这这一点并不奇怪，在海底世界的时候，祁氏族长不也是拥有这么一件宝贝，可以远距离传送画面吗？

　　况且，在前世的梓澜星域，更加不乏这种影像专递功能的阵法和宝贝。

　　但是，在这个声音的主人面前，他当然不可能显露自己的秘密，他要尽可能的将自己装扮成无知的样子。

　　“不要讲自己装作一副无知少年的样子好吗？你觉得这样有意思吗？”那个声音居然学着赵岩的语气说话。

　　这句话一出，赵岩知道，自己的假装失败了。

　　“你怎么知道我在假装？”赵岩好奇的问道。

　　“哎……你的境界虽然很低，但是，你的灵魂却非常的强大，只不过是因为境界的限制，无法发挥到你灵魂所具有的的强大力量而已。”23sk.Com

　　“更何况，你手上的那枚储物戒指，早就已经出卖了你。”

　　“一个筑基强者，却拥有一枚超越了真仙的戒指，要说你只是一个普通的无知少年，你认为我会相信吗？”

　　那个声音一番解释，让赵岩的心里更加的警惕了。

　　虽然这个声音大呃主人没有说出储物戒指和自己灵魂的级别，但是，能够看出自己的储物戒指是超越了真仙级别的，这说明这个人的境界，很可能已经是真仙境界。

　　就算不是真仙，最低也有劫神境的实力。

　　否则不可能看出储物戒指的级别超越了真仙。

　　这个未知的存在，在赵岩的猜测中境界越来越高，这让赵岩心里还真的有些胆怯。

　　毕竟，此时的他只有筑基境界，别说真仙了，就是来个金丹，他也扛不住。

　　这里可不是在他的七郎山。

　　“那好吧，明人不说暗话，我是得到了一处仙家传承，你的出现又是什么目的呢？”赵岩索性和对方摊牌。

　　赵岩的心里虽然胆怯，但是却也知道，这个人不可能现身，也当然伤害不到自己。

　　就是不知道这个家伙会不会借助于灵魂力量针对自己。

　　要知道，灵魂力量是不收天帝环境压制的。

　　“明人？你是明人，我可不是，不过我也并没有加害你的意思。”

　　“还有，你问我有什么目的？这句话好像应该是我来问才对。”

　　“你们这些人每个一段时间就来打搅我的小陶，这是什么意思？”

　　这个人居然质疑起了赵岩来。

　　“小陶？你是说那个狌罴吗？”赵岩好奇的问道。

　　狌罴的名字居然叫小陶，这是什么鬼名字。

　　“狌罴这是你们给它取的名字？还真难听，它叫陶魇，它的祖先本是魔域的一种魔兽，众仙伐魔之后，陶魇一族几乎消失殆尽，它们是陶魇一族最后的血脉了，本仙将他们转移到这里，为我守护这结界之门，怎么就成了你们口中的狌罴了？”那声音不满的反驳道。

　　“魔域？陶魇，众仙伐魔？你这是什么意思？”这次赵岩是真的不明白了。

　　在前世的梓澜星域，万族公立，虽然彼此之间常常因为一些利益上的问答题出现摩擦，但是要说众仙伐魔的旷世战争，还真的没有出现过，至少赵岩前世的北辰仙尊从来没有经历和听说过。

　　“这个故事很长，很长，在这里就不和你讲了。”

　　“本仙看你天赋也不错，竟然能够来到这里，要不然，你来为本仙守护这结界之门如何？本仙决不亏待与你！”

　　这家伙居然想要让赵岩帮他看门？

　　“哈哈！”赵岩忍不住大笑道：“这位大仙，你想的也太美了，我赵北辰是何人，怎么可能帮人家看门？”

　　“你有你的陶魇赢足够守护这里了，这个世界上的人，最高境界不过是筑基，没人是陶魇的对手。”

　　赵岩当然不可能同意他的提议，自己堂堂仙尊，九转涅槃之体的拥有者，怎么可能肯做别人的看门人。

　　“先不要急拒绝，本仙可以给你数之不尽的灵石来助你修炼，并且答应你，在将来本仙出世的时候，还会给你更多的奖励，你认为如何？”那个声音继续引诱赵岩。

　　“算了，你就别在这件事情上纠结了，就算你现在真的给了我数之不尽的灵石，我也不可能修炼到更高的境界，因为这个世界有他自己的规则，暂时还只能允许筑基境界的存在。”赵岩无奈的回答。

　　“不，本仙计算着，不久之后天地环境还会更进一步，达到金丹，要说天地环境完全恢复，可能也用不了多久了。”

　　“本来本仙计算着，天地环境至少还要几百年的时间才能够完全恢复，但是不知道为什么，好像最近的恢复速度有些加快了。”

　　“这外面的世界有没有发生什么重大的事件？”

　　那个人居然连外面的天地环境变化的速度加快都知道，这个人到底是如何得知的？

　　“不知道，我不过是一个小小的筑基修士，也不可能知道外面所有的事情。”赵岩回应道。，

　　赵岩不可能告诉他自己的猜测，那就是吗，这天地环境的变化，很可能与自己有关。

　　“那就不纠结这个了，咱们先认识一下吧，本仙王羽，自号玄微子，你叫什么？”王羽温和的问道。

　　“王羽，堂堂仙人，怎么叫这么普通的一个名字……等等？你叫王羽？你是鬼谷子？”赵岩说着说着想到了一个古代神秘人物。

　　“然也！”王羽回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0351章 本仙王羽免费阅读。https://xs.23sk.com 