    “求求水神大人保佑！”

    “该死的变异生物，居然出现在了我们这边的区域！”

    “水神大人救救我们！”

    “……”

    与此同时，在天龙市那边的水神庙当中已经有着大量的人们正在不断的祭祀起来。

    整个水神庙里面，有着大量的香火气息。

    “没有想到，居然真的有变异生物出现在了这里了。”

    老王现在也头疼。

    他现在也已经收到了最新的消息。

    在那边的区域出现了巨大无比的变异生物。

    很明显的那种变异生物的序列等级都是7级序列以上，而且其中一些变异生物可能是8级序列！

    这也实在是太可怕了。

    要知道他现在的序列等级才是三。

    到那种级别也不知道要多久。

    轰隆——

    而且在这时候，即使在这边的区域都能够明显的感觉到了，一阵阵震动声不断的传了过来。

    连着根的地面都微微震颤起来。

    “这是……”

    不过就在这时候，老王等人明显的看到了一道巨大的身躯好像从天空当中飞的过来了！

    在这边的区域，都好像因为这巨大无比的生物出现了覆盖上的一层阴影！

    “你们看这是什么！！！”

    一些人们顿时睁大眼睛，指着天空当中激动无比的出声。

    那一道巨大的身影，他们很快就看清楚了。

    龙！

    一条巨大无比的龙！

    身长可能有100多米！

    在天空当中以极快的速度飞了过去！

    而且随着他飞过来的瞬间，他们都能够明显的感觉到整个天空好像都扭曲了起来。

    周围的空气也变得灼热无比。

    仿佛一下子从20多度的天气直接变成了40多度！

    这还仅仅只是这一条龙瞬间飞过来所产生的影响。

    “水神大人！”

    “是水神大人出现了！”

    “我的天！水神显圣了！！！”

    “……”

    在这一刹那，一些来这边祭拜水神的人们，一瞬间反应的过来。

    在他们的看来，这就是水神的化身！

    出现了，显圣了！！！

    “真的好像是……水神大人！！！”

    老王看到这一幕也顿时激动无比，声音都有点颤抖了起来。

    他完全没有想到，真的水神大人出现了！

    这是要对付那些变异生物吗？！

    这么想着，他也没有丝毫的迟疑，直接朝着前面那边的区域冲了过去。

    身手矫健无比的他，这个时候直接爬上了一棵高耸的树木的顶端。

    从这里朝着远处那边看了过去，顿时看到了水神喷射出一道恐怖的金色能量，直冲远处那边的那一只巨大的变异生物！

    轰隆！

    伴随着一声巨大无比的声响响起，远处那边那一只变异生物的脑袋直接爆炸掉！

    看着这状况的老王彻底的傻眼了。

    好强。

    这种能力实在是太强大了！！！

    直接秒杀！！！

    ……

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【……】

    ……

    【信仰值+1】

    【信仰值+1】

    【……】

    ……

    而正在另外一边的叶空，突然听到了系统不断出现的提示，这时候也有点惊讶。

    “卧槽，这速度，可以啊！”

    “刚回到天龙市，就涨了这么多！？”

    突然看到这状况，他还是挺惊喜的。

    对了，可能因为自己现在已经飞到了天龙市的上空当中。

    许多人都已经看到了自己的身影。

    所以才会产生这种震撼，才会让自己增加这么多的信仰值。

    接下来等自己显圣的事情继续发酵，会不会增加更加多？

    这么想着，叶空也有点期待起来。

    不过现在他的眼神继续看见远处那边。

    “就这种变异生物。”

    叶空冷笑的同时，这就是张开的嘴巴。

    吼！！！

    变成巨大无比的龙啸声，直接迸发的出来！

    别说那边的那几只变异生物，听到这种恐怖的龙啸声，那一道道巨大无比的身躯都颤抖了起来。

    而且这种龙啸声还带着一股强大无比的能量冲击，使得它们身躯在这一刹那直接爆炸掉！

    无数的血肉也直接见识到了周围的区域。

    一些站在那边的返祖者们，直接被大量的鲜血溅射在了身上。

    看着那散落在周围的无数血肉，他们也完全傻眼了。

    完全没有想到在这短短的时间之内，这些巨大无比的变异生物的身躯，直接就爆炸掉了！

    一个俯冲直接朝着远处那边冲了过去，瞬间冲进了那边的郊区城市当中！

    张开的嘴巴直接对着那一只8级序列的变异生物的身躯，直接撕咬过去！

    这变异生物的尸体，在这一瞬间，你直接被叶空给撕咬掉，吞进了肚子当中。

    获得进化点的提示，继续传了过来。

    “你们没事吧？”

    叶空巨大的眼睛，看向周围。

    很明显的就看到了，已经来到这边的叶浅浅，还有苏梦瑶的身影。

    周围还有这许多的返祖者。

    这些返祖者，现在近距离的看着叶空的身躯，已经完全被震撼到了。

    他们的身躯全部都仿佛被定住在了原地一般，一时间好像动弹不得。

    太震撼了，他们从来没有近距离见到过叶空。

    这种巨大无比的身躯，那和传说当中的龙简直一模一样。

    而且叶空的那些鳞片当中，还有着一阵阵强烈无比的金色火焰，正在不断的迸发出来。

    这种颜色火焰实在是太可怕了，周围的温度瞬间就升高了几十度。

    周围的一些东西都直接被熔化掉。

    一些序列等级比较低的人们，现在直接晕眩了过去。

    只有那些高级序列的人们才能站在这里看着眼前的叶空。

    “我们没有事。”

    苏梦瑶还有叶浅浅，在这时候也很快的反应了过来。

    她们眼神看着眼前的叶空，目光当中都充满了惊讶之色。

    这一次的叶空明显的比之前的时候要变强了，非常的多。

    而且身躯当中还冒着那种金色的火焰。

    简直就像是火龙。

    “嗯，没事就好。”

    叶空微微点了点头。

    在这一刹那，我也想了一想，就使用了自己最新获得的那一个能力。

    万千变化！

    随着能力刚一使用，这一刹那叶空的证据就直接被黑色的能量所覆盖！

