    第81章 从严治军   

    “本王把你们叫来，是想告诉你们，是想说一下军队整治问题。”

    

    “有句话叫国有国法、家有家规，而这军队中，同样也得有自己的规矩！”

    

    “其实本王去军营看过很多次，发现那些卫士很是散漫，主要是你们在军队管理方面，太过松懈了，他们犯点小错，向来是一笑而过，从不惩罚！”

    

    “这样纵容他们，后果是无穷的，所以从现在开始，凡是触犯军纪者，不分级别高低，一律军法处置！”

    

    “喏！”

    

    九人同时拱手。

    

    “另外，在训练方面，需从骑射、马术、格斗三个方面同时进行！”

    

    说到这，李承乾将目光放在两人身上，大喝道：“郑艾、丁顺！”

    

    “末将在！”

    

    郑艾和丁顺同时应道。

    

    “郑艾你负责训练你的弟兄，丁顺你负责训练你的弟兄，总之一定要在段时间内，把他们训练成精锐！”

    

    “本王不要求你们能做到千军万马避白袍，但必须得做到气吞万里如虎！”

    

    “喏！”

    

    接下来，李承乾又详细交代了九人该如何训练黔州的卫士，等交代完了之后，他才让九人回到军营。

    

    其实现在黔州军队人数虽然达到了一万，但良莠不齐，所以李承乾必须得尽快把军队的素质提上去。

    

    特别是现在的黔军，里面有折冲府卫士，有土匪，还有团练，鱼龙混杂，训练起来就更难了。

    

    不过嘛，李承乾相信莫再提他们的手段，有他们管理黔军，也不算太难。

    

    就这样，从内政到军务，黔州都实行了一场大改革。

    

    这天，王爷府中。

    

    一个人影悄无声息走进书房，向李承乾汇报情况。

    

    “主人，这是从长安城送来的情报。”

    

    人影说着，就将一叠书信放在桌子上面。

    

    “嗯，你去忙吧。”

    李承乾点点头。

    

    “喏！”

    

    人影说着，便低着头出去了。

    

    李承乾拿起信封，开始看了起来。

    

    “八月份举行科举？”

    

    看到这第一条，李承乾心中还是有些无奈。

    

    白鹿书院虽然开了几个月，但底蕴太薄，连字都写不了几个，更别提去科考了。

    

    “黄门侍郎韦挺被封为太常卿和馈运使。”

    

    “魏王李泰与晋王李治共同监国。”

    

    “…”   

    这些情报，对于李承乾来说算不得什么大事，所以他基本上都是一扫而过，渐渐就到了最后一条。

    

    “据营州都督张俭汇报，辽东半岛地形复杂、气候寒冷，不适合唐军进攻。”

    

    李承乾看着这条情报，开始思索起来。

    

    不得不说，张俭这个人不愧是久经沙场的老将，这两个提议都说到了点子上。

    

    大唐征讨高句丽，最难得就是地形跟气候问题。

    

    高句丽地势狭窄，山地众多，在这里要想展开大规模的兵团作战的可能性很小，如果军队太多，反而是不利于作战的。

    

    但是唐军攻城，人少了如何能攻得下？

    

    这次征讨高句丽，然后恐怕得几十万大军，如此庞大的兵力，在地势狭窄、山地众多的高句丽反而难以发挥人数上的优势。

    

    再者，辽东一带气候寒冷，前隋皇帝杨广三次攻打高句丽期间，因气候原因冻死冻伤的士兵不计其数。

    

    因此士兵之间产生了厌战情绪，这也成为了前隋难以打下高句丽的一个重要原因之一。

    

    论战斗力，唐军能够瞬间碾压高句丽。

    

    然而凭借着地形跟气候，高句丽愣是成了中原两代帝国心头的一根刺！   

    但若是能搞定地形和气候问题，那拿下高句丽，就跟探囊取物似的。

    

    不过问题是…该如何克服这两个难题，本身就是一个难题。

    

    “地形的话，似乎可以弄个游击战…”   

    “至于这御寒？”

    

    御寒的问题，李承乾很早之前就想过。

    

    居家的话用煤炉子和蜂窝煤，但是出门在外，就只能靠棉袄了。

    

    棉花这东西在大唐还只是观赏性植物，或许偶尔能见到一两株，但制作棉衣，就必须得是大规模种植。

    

    普天之下，李承乾就知道高昌国有大规模种植棉花。

    

    至于其他地方，或许连见都没见过这东西。

    

    不过话说回来…高昌国…好像被纳入大唐版图了？

    

    高昌国是西域三十六国之一，西汉宣帝时，派士卒携家属往车师前部屯田，且耕且守。

    

    元帝时，在其地建筑军事壁垒，“地势高敞，人庶昌盛”，称为高昌壁，又称高昌垒。

    

    西晋至十六国初期，高昌社会经济发展，开始具备置郡的条件，这一时期，鄯善郡、高昌壁隶属凉州敦煌郡。

    

    南朝宋大明四年十一月，柔然灭沮渠氏，以阚伯周为高昌王。

    

    后面经过一系列的政变后，高昌正式立国，而后来则一直由麴氏家族统治。

    

    高昌，只是由汉人建立起来的一个小小的王国，这个王国建立开始就一直由中原王朝庇护着。

    

    遇到中原王朝无法庇护他们的时候，那他们就会立刻去寻找一个更加强盛的势力。

    

    贞观元年，麴文泰给大唐当了十几年的弟弟之后，忽然萌生出了一种莫名其妙的想法。

    

    可能麴文泰在跟王妃嘿咻的时候，一不小心兴奋过头，于是当晚就做了一个脑抽的决定！   

    当时大唐跟突厥正在闹矛盾，于是麴文泰就想着能不能把自己变成一个时间管理大师，脚踏两条船。

    

    有了这个想法后，麴文泰就跑去大唐，觍着脸跟李世民说大哥你真棒，小弟永远都跟着你干。

    

    两边还在腻歪呢，麴文泰就背着李世民，去找到了西突厥可汗，结果一顿甜言蜜语下来，麴文泰自己沦陷了。

    

    或许是沉沦于西突厥可汗那宽广的胸膛，麴文泰一下子就变成了个柔弱的小娇妻，并且开始跟西突厥度起了蜜月。

    

    这下子老大哥李世民不乐意了，你一个小小的高昌，居然敢玩三心二意、貌合神离？

    

    妒火中烧之下，李世民当即就集结大军，然后…把高昌国旁边的西突厥狠狠揍了一顿。

    

    西突厥可汗统叶护懵了，当真是人在家中坐，锅从天上来，他啥都没做，结果就莫名其妙被大唐给打了。

    

    开玩笑，这个能忍？

    

    统叶护是个暴脾气，这人家都打到脸上来了，该咋办？

    

    还能咋办…忍着呗。

    

    没错，统叶护选择了忍耐。

    

    被大唐打了一顿后，统叶护三省吾身，可能觉得是自己长的太难看，影响到了李世民的心情，于是立刻派真珠统俟斤向李世民献万钉宝钿金带和马五千匹，并且提出和亲。

    

    不过由于隔壁的颉利可汗捣乱，最后这桩婚事就不了了之。

    

    西突厥选择跟大唐和解，可把麴文泰给吓坏了。

    

    世间最可怕的事情是什么，就是现任相好跟前任相好勾搭上了…   

    

