 张松荣这话一出，整个客厅里的空气仿佛一下子降低到了零度以下。

一旁端着茶壶、时刻准备添茶的侍从，被吓得浑身一哆嗦，脚下一个不稳，直接摔地上去了。

手里的茶壶都摔在了地上，摔成了一地的碎屑，茶水流了一大摊。

仆从手忙脚乱地爬起来道歉，一边慌乱地收拾着地上的碎片，一边连连道歉。

可……事实是，无论和张松荣，还是苏瑛、苏青云，都根本没有闲暇在意仆从的过错了。

苏瑛和苏青云脸色都已然变得惨白。

看着张松荣那彻底释放出来的愤怒，他们都明白，张松荣绝对不是在开玩笑！如果苏一一真得不出现，那张松荣在丧子之痛引发的暴怒下，说不定真得会把怒火发泄在苏家身上。

而以张家和现在的苏家悬殊的实力对比……苏家可以说是不堪一击的！“张……张先生，请您冷静一下。

您是来找一一查找线索的，我们也愿意全力配合，请您千万不要做出什么冲动的事情。

毕竟，就算我们苏家灭亡，也对您调查案情没有丝毫的帮助，不是么？”

苏青云连忙劝慰。

“不用多说了，”张松荣重新平静下来。

但这面无表情的样子，却比刚才怒火爆发的样子更加可怕，“半小时。

我给你们半个小时。

我不管你们用什么办法，必须得给我把苏一一找回来。

如果半个小时之后，苏一一还不出现在我面前，后果自负！”

“这……”苏青云一下子僵住了，脸色也愈发难看了。

半个小时？

一一现在可能还在外地呢，半个小时怎么可能赶得回来？

看来，似乎只剩下如实交代这一条路了。

可……若是让张松荣知道，苏一一偷偷地去了俗世，会不会产生什么更多的怀疑呢？

这可就不好说了啊！苏青云真是越想越头疼。

沉默了数秒，道：“张先生，我先失陪一会，我去试试联系一一，让她立马回来。”

张松荣点了点头。

苏青云转身便走出了客厅，走远了些，拿出手机，给苏一一打了个电话。

“对不起，您拨打的电话已关机……”苏青云一听到这提示音，瞬间心凉了大半截。

关机？

这丫头还关机了？

这下是真得联系不上了啊！本来，他还想着，要是实在不行，可以让苏一一和张松荣通过电话沟通一下，稍微稳住张松荣一下。

可现在……这可怎么办啊！叫也叫不回来，连电话都打不通，这可真是要了命了！……五分钟。

十分钟。

二十分钟。

半个小时……时间就这样匆匆流过。

苏一一依旧不见踪影。

客厅里空气的温度，渐渐地下降着，仿佛已经来到了冰点。

可苏青云却流着汗，一脑袋都是冷汗！“看来，好好说话是没办法解决问题了是吧，”张松荣道，“不采取一些特殊手段，我还真没办法给我儿子报仇了。

那，就别怪我无情了。”

苏青云和苏瑛表情大变，连忙开口劝说。

可张松荣压根不听，起身，就欲拂袖而去。

然而就在这时……轻盈的脚步声悄然响起。

一道纤细美好、充满仙味儿的身影出现在了门口，然后走了进来。

“咦，这是来客了么？”

苏一一微微疑惑着，问道。

然后，她扫了一眼，忽然注意到了不远处刚刚从椅子上站起来的张松荣。

她当然认识这个人。

毕竟古武门就这么些个家族，这些大人物多多少少还是见过的。

她一看到张松荣，便是一惊，不由想起了其儿子张昊龙当初的恶性，浑身一颤，不由得倒退了半步。

但出于礼数和地位尊卑，也不得不开口道：“张……张松荣先生……您……您来了？”

这一刻，苏青云和苏瑛简直都惊了，惊喜异常！“一一？

你……你可算回来了！”

苏青云松了口气，苦笑道。

苏一一微微一愣，有些不明就里，“呃……怎么啦？

你们……你们找我吗？”

“当然啊。

这位张先生，就是来找你的。

你要是再不回来，张先生恐怕就真饶不过我们了，”苏青云无奈道，“对了，你手机怎么关机了啊。

你不是去看病买药了么？”

说着，苏青云又偷偷给苏一一使了个眼色。

苏一一刚想直说自己是上飞机的时候关了手机、下飞机的时候忘了开。

可一看到父亲使的样子，她忽然明白过来——这里可有外人在呢，如果说出实情，岂不是暴露自己坐过飞机、去了俗世？

苏一一很快清醒了过来，抿了抿嘴，顺着父亲的话道：“呃……是啊。

手机忘记充电了，只有一点电，出去没多久就关机了。

药的话，我……我已经放到房间里去了。”

苏一一虽然脑袋转得也比较快，但这一番表现之间，还是略微带着些不自然的。

老谋深算如张松荣，自然是看得出来这一抹不自然。

不过他不在意，也没有深究。

他直接看着苏一一，开口道：“你就是苏一一？”

苏一一点了点头，道：“是的，张先生。

您找我，有什么事么？”

“昊龙死了。

这事，你知道么？”

张松荣道。

苏一一一听到这话，大惊失色，“呃？

张……张昊龙死了？”

张松荣微微眯眼，仔细地观察着苏一一的表情变化，却没有发现一点虚伪的成分——看来这丫头的确并不知道这件事。

“是的，我儿子死了，是先失踪，再死的。

而他的失踪，就是从你去见他之后，开始的，”张松荣道。

苏一一一听这话，微微有些慌了，道：“张先生，您……您不会怀疑是我干的吧？

我……我哪有这个能力啊？”

“我知道你不是凶手。

不然，我早就派人直接把你抓起来审问了。”

张松荣摆了摆手，道，“但我认为，你可能知道些线索，这些线索或许能帮我找到杀人的凶手。

所以，我希望你把那天发生在你身上的一切，都原原本本地给我说一遍。”

 