一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第49章修近代字画的，都过来！

    刘教授是七十岁大寿，不过按照传统啊，这是放在六十九岁的时候办！

    此外，这一次是放在家里吃喝，而不是上酒店去，这样已经是很少很少了，老人家嫌弃家里头太冷清了，大家吃完喝完之后，从酒店里直接离开，回家还是冷清。

    所以，就在家里置办，这天气也不热啊，六月天，到了晚上凉快着呢，拿俩大的鼓风机一吹，别说是凉快，指不定女孩子们还觉得有点冷呢！

    外面的草坪里刚好放满了十桌，这都是最亲密的亲朋好友之间来吃一顿，其他的午饭已经吃过了，在酒店里吃的，午饭那是应酬，到了晚饭，这才是真正的寿宴。

    作为刘教授“当季”最喜欢的学生，苏颖正在帮忙招呼客人，招呼的都是她的学长们，一个一个的给安排位置，而王豆豆呢，则是招呼亲戚，不过讲实话，好多他都不认识，都是舅舅带着她一起！

    王豆豆的好多亲戚，今天也总算是见到了，陈锋见过王豆豆的小舅，也就是林浩，大舅和二舅也见过，在家里的时候遇到过，不过还有一个，是四舅，三舅因为一些事情，早夭了。

    “陈锋，你来啦！”

    王豆豆看见陈锋，顿时开心的招呼了一声，陈锋连忙上去，这个喊叔叔，那个喊伯伯。

    “小陈啊，很高兴你能来啊！”

    “您太客气了，我才高兴呢，能来参加刘教授的寿宴！”

    “客气了，我妈不是要招你当研究生吗？你和豆豆有是好朋友，以后就算是一家人了，多来家里坐坐！”

    “好嘞！”

    “那我就不招呼你了，让豆豆带你去找小颖，顺便让小颖啊，给你介绍一下你以后的师兄师姐们！”

    陈锋忽然想到一个问题，如果自己当了刘教授的研究生的话，那自己好像得叫苏颖，叫师姐啊……

    豆豆很快带着陈锋找到了苏颖，苏颖一看到陈锋，顿时眼睛一亮，陈锋更是瞪大眼睛，因为苏颖居然穿着一身汉服！

    “怎么样，漂亮吧！”

    豆豆拉着苏颖，冲着陈锋调侃的说了一声，陈锋连连点头，苏颖满脸羞红，但是还是给了陈锋一个“算你有眼光”的得意眼神。

    “苏颖，这是谁啊！”

    就当陈锋准备再夸赞几句的时候，苏颖的身边忽然站起来了一个男的，直接就站在了苏颖的身边，甚至还打算靠着苏颖，那亲密的样子，陈锋毫不怀疑，这家伙是在宣誓主权。

    只可惜，苏颖不乐意。

    “这是我的好朋友，叫陈锋，以后就是我们的师弟了，老师要收他做研究生！”

    苏颖不动声色的躲开了那人，然后走到了陈锋的身边，下意识很轻松的，直接挽住了陈锋的手臂，然后说道：“来，陈锋，我给你介绍一下，这些都是咱们的师兄师姐，以后咱们俩啊，可得让他们好好关照关照！”

    “怎么关照，你俩结婚我来给红包算不算？”

    坐在那边的一个女孩子调侃了一句，苏颖直接满脸通红，陈锋顿时拱手：“那可得多谢师姐了。”

    “就你贫！”

    苏颖轻轻的掐了一下陈锋，但是却意外的，没有放开陈锋，而是给陈锋介绍起了师兄师姐们，陈锋要当刘教授研究生，只要是学的可以，能让刘教授满意，那必然是连读博士生的！

    等到从刘教授那边博士毕业，那能进入任何一只考古队，或者进入某个博物馆，担任一个文物修复师或者鉴定师。

    这可是铁打的饭碗啊，有本事的人，到哪儿都不愁饭吃。

    “等下，这来给老师祝寿，这礼物怎么还带在身上呢，我帮你去拿给老吧！”

    陈锋的左手是被苏颖给挽住的，而右手则是夹着十个牛皮纸做的密封袋，苏颖刚才介绍了一下，那个站起来说话，明显对她有意思的男的，比她大一届，是她师兄，叫柳安！

    现在，这个柳安，表面上是帮忙，但是实际上，却是一把抓住了陈锋手中的牛皮纸，陈锋一时没防备，被一把抓住了，顿时大吃一惊，然后直接紧张的差点跳起来，大声怒吼一声：“助手，别用力，里面东西要坏了，你死都赔不起！”

    一声怒吼，让柳安一下子愣神了，抓住牛皮袋的手，不由自主的松了下来，但是更重要的是，现在院子里都是人啊，一下子陈锋的大吼，吸引了所有人的目光，所有人都安静下来，看向这边。

    柳安一看到这么多人看过来，顿时面色通红，然后梗着脖子大吼一声：“我只是好心，帮你把东西给老师送过去！”

    陈锋连忙看了一眼，发现牛皮纸上没有什么手印，顿时打算打开来看，不过听到柳安的话，顿时直接说道：“首先，我的礼物已经放在门口的礼物台了，其次，这是我找刘教授帮忙看的珍贵物件，我之所以包在牛皮纸的密封袋里，就是害怕出事儿，你一个学考古的，这一点都不懂？”

    在场的，都是刘教授的亲朋好友，大部分都是懂行的，一听到这个，皱眉的皱眉，但是更多的，却是好奇。

    “小伙子，你那袋子里是多么东西，我看不如拿出来看看吧，这要是不小心真弄坏了，这里头在故宫里头修复的老东西可不少，还能帮你修一下！”

    一个老人家在远处朝着陈锋喊了一下，陈锋看了一眼王豆豆，他担心自己搅和了刘教授的寿宴。

    “陈锋，这要是真是重要的东西，赶紧拿出来敲个仔细吧，真要出问题了，该赔偿赔偿，该修复修复！”

    说话的是王豆豆的大舅，刘教授和林老，一个在屋内一个在屋外，这院子里啊，他最大！

    “好，我带来的，是鲁迅手稿，还请懂行的前辈们，麻烦上来帮我看看吧，手稿内容，是阿Q正传！”

    “什么？”

    陈锋直接揭晓谜底，一下子就看见原本坐在院子里的人，一个个纷纷站了起来。

    “哎，老张你往后退，你一个玩钟表的凑什么热闹，扶我过去！”

    “老王你也是，你一个修瓷器的，凑什么热闹，近代字画的，都给我过来！”

    就看见，四面八方，一大群人，浩浩荡荡的，直接包围了过来。

    而原因，就因为六个字！

    鲁迅，阿Q正传！