    “哥哥，你只要继续保持你刚才的感觉来发挥，没问题的。”

    “收到！”

    清水湾拍摄基地，《倩女幽魂》正在有条不紊的拍摄着。

    当顾夏阳赶到的时候，导演陈沐胜正安排好工作人员以及演员埋位。

    “Action！”

    顾夏阳饶有兴致的看着张国容的表演，看来之前的负面新闻并没有影响到他的敬业精神。

    “不过电影开拍没多久，就已经变‘哥哥’了？”

    顾夏阳找了个工作人员一问，这才恍然大悟。

    之前他知道张国容哥哥的称呼由来，有两个说法。

    一个是王祖仙跟张国容拍摄《倩女幽魂》时，喊他哥哥，慢慢的从剧组开始变成了大家对于张国容的惯用称呼。

    另一个说法是张国容与林清霞合作拍摄《白发魔女传》。

    当时片场的人都称林清霞为姐姐，与她同样分量的男主角张国容则顺理成章成为哥哥。

    张先生对这个称呼非常受用，久而久之哥哥也就成为他的花名。

    不过现在看来，哥哥这个花名是从《倩女幽魂》的王祖仙开始了。

    张国容如今在歌坛声势正隆，加上在剧组中年纪比起导演陈沐胜和监制韦家辉都要大。

    两个剧组大佬都跟着喊哥哥了，其他工作人员自然也就跟着喊开来了。

    “场景搭的不错啊，花了钱出效果就好。”

    顾夏阳并没有专注于看拍摄，而是打量起场景，甚至还特意进了由大戏院改造的‘兰若寺’看了看。

    无线Tvb重金改造的清水湾邵氏片场，摄影棚，外景都是极佳，差不多的古装片在这里取景绰绰有余。

    不同时期的电影人，都有自己符合当下的拍摄技巧。

    很多老电影里面，曾经让观众大呼过瘾的那些道具、化妆、特技所营造出的视觉效果，在后来CG满天飞的时代，冲击力肯定是要大打折扣的。

    不过有一种品质是不会随着时间的流逝丧失掉魅力的，就是影片中那些充满想象力的细节。

    也许在视觉上这些细节已经没当初的效果了，可是在情绪上、在对电影效果的营造上、在对整体气氛的烘托上，功用依然明显。

    这个年代虽然没条件像现在这样用CG打造一个整体的虚拟背景，仅仅只靠那些树、搭景、道具很难营造一个完整的阴森环境。

    但为了能够把兰若寺附近的阴森气氛烘托出来，陈沐胜他们要求的拍摄并没有展示环境的全景。

    而是利用了类似手提摄影跟拍的方式，把镜头压得很低，贴近地面，然后快速地行进。地面上那些散乱的树枝、树叶、石子之类的东西都会在镜头里匆匆掠过，很容易刺激观众产生紧张的情绪。

    再加上镜头里的光线昏暗，一股不祥的预感就生发出来了。

    这种拍摄方法，就是这一代电影人想出来的。

    天下一从邵氏招揽来的金牌摄影师对于这样的镜头运做，有着深厚的功底。

    去年刚刚从摄影小工升级为摄影师的刘卫强，目前只能在边上打副手学习。

    一个大场景在全景难以打造的时候，电影人就会开发出想象力，用一个个这样的细节镜头，去完成气氛烘托。

    “王祖仙平常看起来蠢蠢的，演起戏来还是很不错的么，女人果然长的靓就好。”

    看到王祖仙出场，顾夏阳眼前一亮。

    实际上王祖仙本人应该算是现代感美人，粗浓的眉发，爽朗的五官，健康，阳光，充满青春活力。

    不过打扮成聂小倩，居然真的有一种幽怨的古典美感。

    她一袭纱裙，眼波凄冷，神情哀怨，丝丝缕缕散发着不食人间烟火的气息。

    清纯又柔媚入骨，性感又惹人怜爱，这哪是一只女鬼？妥妥的仙女下凡尘呀！

    “Cut！”

    当陈沐胜的话音落下，大家都是长出一口气，这场戏还是拍的极顺利的。

    顾夏阳躲在一边并未出声，王祖仙三两步跑去请教张国容演技。

    陈沐胜则跟韦家辉在交流着拍摄，顾夏阳走到他们身后好一会，他们才反应过来。

    “老板，你怎么来了？”

    “阿胜，小宝，拍的怎么样呀？我过来探探班喽。”

    “蛮顺利啊，哥哥，哦，就是Leslie，现在大家都这么喊他。他跟小贤，表现都极好。”

    陈沐胜忍不住夸奖道：“尤其是小贤，年纪轻轻，但挨的住。她吊威亚的戏不少，元魁给她设计的动作，也都努力完成。”

    “哈？是么。”

    “嗯，小贤天生做演员的料。”

    韦家辉在旁点点头，说道：“我一开始都担心两人好难搞，一个歌坛当红歌星，一个小朋友，媒体都话她被方小姐宠坏了，没想到拍戏都好敬业，不错。”

    顾夏阳没想到王祖仙会被夸奖，毕竟陈沐胜和韦家辉虽然不骂人，但还是头一次夸女演员。

    之前不论是周彗敏还是关芝琳，他们可没在自己面前夸奖过。

    看来王祖仙这一次，很拼啊？这么想证明自己么。

    前些日子王祖仙主演的《霹雳大喇叭》在德宝上画，虽然有洪劲宝等人，但票房一般般，并没有什么反响。

    “你们先忙，我过去看看他们。”

    顾夏阳同两人打完招呼，就朝着张国容那边走去。

    “阿阳！！！”

    看到顾夏阳，张国容装出愤愤不平的样子道：“你写的剧本可真是好，这种天气就是要冻死我。”

    “哈哈哈哈，情节需要嘛！”

    一想到《倩女幽魂》里可怜兮兮的宁采臣，不是被雨淋就是动不动落水，顾夏阳忍不住笑了起来。

    “情节需不需要，不都是靠你那支笔写的么，我的大编剧。”

    这个时候的香港气温还没彻底转暖，张国容的确遭罪不少。

    “你不可怜点，观众怎么钟意你，嘿嘿。整部电影120组戏，你一个人就占了9成，我听说你们两个都很厉害，坚持不用替身，翻腾倒地、吊威亚，全部亲身上阵，很不错！”

    顾夏阳说着，把边上眼巴巴求表扬的王祖仙也夸进去，让这位王小姐瞬间眉飞色舞，笑中带着丝小得意。

    “你刚才有看我吗？我那么努力，你看到了么？”

    王祖仙骄傲的抬着头，心中默默的问道。

    只可惜无敌美少女眉眼抛给瞎子看，顾夏阳正愉快的跟张国容在聊着天。

