    第1559章灵爆之威

    “够果断，很好。”楚千璃一挑眉梢，对于这些人雷厉风行来杀她的举动很满意。

    既然他们想要她的命，她反杀回去就不需要有任何顾虑了，不是么。

    唰！

    千重剑立刻落于她的手中，楚千璃在这一刻犹如离弦的箭矢般冲了上去。

    剑影闪，一个同她擦身而过的人动作忽而就顿在了那里。

    再紧接着，当楚千璃迈着诡异的步伐同另一人擦身而过的时候，这人的所有动作也停下了。

    “怎么回事？让你们杀了她，你们在发什么愣！”杀手小队的首领立时怒了。

    他们这么多人一起围上，都在努力忙活着想要以最快速度杀了这个小丫头，这两人却明目张胆地偷懒起来，这让首领很是恼怒。

    “呵呵呵。”笑声却在这时响起。

    楚千璃利落地再次挥出一剑后，这才用一种漫不经心地语气道：“可惜了，你的命令他们眼下是听不到了。当然了，如果你非要让他们听到你的命令，也不是不行，只是需要一点时间。”

    闻言，杀手首领顿时皱起了眉，这丫头又在说什么鬼话。

    噗吱！

    就在这时，仿佛有什么冲破了束缚而后直接喷出来的声音响起。

    “！！”杀手首领，剩下的一众杀手。

    在这一瞬他们被震住了。

    鲜血自那三个突然就停下动作的人的脖子处喷出，场面堪称惊人。

    “脖子上竟然被划了一刀！”

    “怎么会这样，这到底是什么时候发生的事？”

    ……

    在一阵极致的静默后，杀手们忍不住打破了沉寂，发出了透着些许惊慌的疑惑。

    他们是冷酷无情的杀手没错，但他们也是人，怕死。

    尤其这三人的死状，不凄惨，却格外触目惊心。鲜血喷到空中再落下来后，就仿佛下了一场血雨。再然后，这三人就咚地一声倒下没了气息。

    他们在那鲜血喷出来前，甚至都不知道这三人受伤了。

    杀手首领眼看着三个手下就这么无声无息地死了，面色难看极了。一双冰冷无情的眸子转动，目光落在了靠在墙边的楚千璃身上。

    “你……”杀手首领动了动嘴。

    “废话少说，赶紧的继续吧。”楚千璃一甩手中的千重剑。

    她刚刚已经很好心地留了时间让他们充分地表达了惊悚之情，接下来，一个个应该会更努力地拿出看家本事来杀她了吧。

    坦白说，刚刚解决三个人的过程一点儿也不刺激。

    这些杀手仗着人多，动手是很果决，却没有在第一时间拿出全部的本事，这让她根本就没有耗费什么力气就解决了三人，这哪能提高她的战斗水准。

    不行，实在是太不行了。

    楚千璃摇头，就差没将鄙夷之色写在脸上了。

    “全力以赴，杀了她。”杀手首领的脸色越发阴沉难看了，声音也似寒冰一般，透着一股子叫人骨头都发冷的感觉。

    他发现他小看这丫头了，明明只是一个驭兽大师。

    驭兽大师为了钻研驭兽术，就算灵力修为够了，但因没什么时间去修习灵技，在战斗方面通常都不怎么厉害。

    所以，杀一个驭兽大师，哪怕是一个可以炼制玄级二品驭兽丹的驭兽大师，对他们来说也不是什么难事。

    结果这丫头……该死的，九星宫这是故意坑他们么。

    想到此，杀手首领眼神更阴鸷，看向某处就道：“你还在那里等什么？难不成是想等我们都死光了，你再步上我们的后尘。”

    “你怎么不说，这位九星宫的灵修是怕我太厉害了不好对付，随时想着逃跑呢。”楚千璃再次迈着残影步在众杀手的围攻中穿行。

    这次，她没有再使用千重剑了，长剑直接被她给收了起来。

    轰！

    一招灵爆被她找机会打了出去，强大的灵力猛然爆开，以一种排山倒海之势猛地将她面前这杀手给轰飞了出去。

    这下，这杀手更是夸张，惨叫一声后，口中喷出的鲜血好似喷泉一般，还带着各种内脏的碎末。

    嘭！

    落地的刹那，这杀手就干脆利落地断气了。

    场面为之一肃。

    众杀手都没想到楚千璃不用剑，招式却能更加可怕。

    “嚯。”别说众杀手，就是楚千璃本人也被这效果震撼了一下。

    随即她就忍不住在心头感慨，尊上大大教给她的这招也太厉害了叭。

    之前她都是冲着大树树干释放招式，效果虽然惊人，却没见识到施展在敌人的身上会如何，如今还是她第一次见识灵爆真正落在人身上后的效果。

    只不过……她觉得力道没控制好。

    简单来说，就是杀鸡用牛刀，释放出的灵力太多了。

    应该控制一下，以最精准的灵力用量来解决敌人，如此就不用担心消耗灵力太过，到了关键时刻反而灵力不够用。

    想到此，楚千璃看向这些杀手的眼神越发地跃跃欲试。

    唰！

    被楚千璃用这样的眼神盯着，众杀手惊得齐刷刷地后退了一步。

    可怕，太可怕了，这个小丫头到底是怎么回事？

    “你知道我是九星宫的人。”就在这时，那个一直站在阴影处的老者走了出来，他的眼神中满是不可置信。

    明明只是一个十六岁的小丫头，他们九星宫已经够慎重了，为了杀她甚至雇了这附近能雇到的最好的杀手，结果……她竟然还能这般游刃有余，甚至反杀他们！

    看着满地的鲜血，老者心头生出了莫名的寒意，总觉得再这么下去他也要栽在这里了。

    “我又不瞎，记忆更是没什么问题。”对于老者的话，楚千璃的语气很淡。

    今日在驭兽师公会中刚见过，哪怕那个时候老者只是静静地站在乐余姚一行人的队伍中，并没有突显什么存在感。但她一眼扫过，乐余姚那边都有些什么人她可是看得清清楚楚。

    “既然你知道我是……”老者开口，他想将今日之事大事化小，小事化无。

    今日前来刺杀司璃璃就是一个错误，他们以为准备得已经很充分了，他也以为他甚至都不用动手，只是跟来看着就能见到司璃璃命丧当场，然而结局却很有可能反过来……

    老者怕了，他好不容易修炼到如今这个地步，在九星宫中也拥有了不错的地位，一点儿都不想就这么死了。

    然而，他这番话才刚起了个头，便听到了一声不耐地“啧”。

