    第107章口嫌体正直的霸总

    一句不清不楚的问句将洛宵宵迷离的思绪扯回来大半。

    听，多么幼稚的问题。

    看，多么迷惑的行为。

    洛宵宵不敢相信这个问题会从傅斯欲的嘴里面说出来。

    老婆都躺好了，不想着怎么快乐的度过美妙良宵，他竟然吃一个配音演员的飞醋？！

    “你幼不幼稚！”洛宵宵难耐的拨开男人的脑袋，手脚并用的抵抗着对方屹立不动的身躯：“他是专业的，你和他比什么。”

    人家配音演员用几年甚至十几年的时间磨砺出来的功底,如果轻而易举被天赋打败，岂不是修炼十年归来仍是素人。

    “我幼稚？你半夜不睡觉听其他男人的声音就不幼稚了？你要不要听听他都在说什么？”傅斯欲钳住女人不安分的手，凑在人身边细嗅，低沉慵懒的声线中流露出淡淡的不悦。

    只是单纯的对话也可以忍受，但后面那些的露骨台词光听都难以入耳，更别提喜欢。

    洛宵宵动弹不得道：“可是，我不听这个睡不着。”她白天心里不揣事儿,可一到夜里便忍不住胡思乱想，别人的无心之举在夜里都可能被无限放大。

    “再说了，我不就听个广播剧吗？他的台词是有一些小小的尴尬，但是你不能因此磨灭掉我的兴趣爱好啊！”

    傅斯欲面部线条变得一步步僵冷下来：“回答我的问题，不要解释搪塞我。”

    “我搪塞什么了。”洛宵宵的眸光微颤，水汪汪的大眼睛中有股说不上的委屈：“你刚才不肯给我开门的时候，我以为你生我气了！”

    “傅斯欲，我敲了那么多次门了，你有想过打开吗？我求了你那么久！你一直没想过给我开门！”

    她就差在人门前架个戏台子呜呀呀的唱段二人转了，十八般武艺使了个遍也撼动不得这个冷血无情地男人。

    洛宵宵不知道傅斯欲在屋内几番想要给人开门，她越说越生气道：

    “我回屋的时候纠结了多久你知道吗？我因为你失眠了你都不关心，你只关心你自己脑袋上是不是绿的？！”

    “还好意思来找我兴师问罪？”她拼了命的从人身上挣扎下来，猛地躲进被里卷成了一条大蚕蛹，背过身不去看男人：“你出去！我讨厌你！”

    暧昧氛围急转直下，堪堪迈进了老死不相往来的大门。

    明明确认关系的第二天应该在床上做点快乐的事情增进感情，全被这个不解风情的狗男人毁了。

    洛宵宵缩紧被子，异常难过。

    她有个爱哭鬼的毛病,尤其是在无比感性的深夜，可以靠脑补把自己脑补到破防。

    以往身边的人都宠她爱她事事顺着她来,即便是同龄人也喜欢让着她，所以爱哭的这项技能基本没有什么机会展露出来，自打遇上傅斯欲后，社交的机会越来越少，被哄大的小公主每天除了当受气包什么都没干。

    一旦激动的情绪冲上头顶，洛宵宵就会不由自主地囤眼泪，背过男人静静抽泣，小声道：“傅斯欲，你谁都不爱，你只爱你自己。”

    ？

    “洛宵宵，你转过来说话。”傅斯欲听人半哭不哭的声音后，心头咯噔一下，气势倏地降下来一大截，想快些确认她是装的还是真的哭了。

    他什么时候只爱自己了？不就一会没给她开门，至于吗？

    洛宵宵：“我不。”任由对方怎么拨弄她‘坚硬’的外壳，她都固执的不肯转身。

    傅斯欲看着一团女人，声音沉静淡漠异常：“我给你三个数转过来，只要你肯听话我可以哄你。”

    “不然，我保证再也不会过来主动跟你说话。”

    他明明可以直接在卧室关掉音箱当作什么都不知道，但他亲自带着音箱跑这么一趟，难道洛宵宵还不明白他的意思？

    站在丈夫的视角询问一下自己夫人有什么错，半夜听其他男人的声音入睡就没有问题了？

    “三、二、一点八...一点六....”傅斯欲承认，把数字伸展开来数是他此生做过最没原则的事情。

    三秒钟许久未过，洛宵宵没有转身，更没有顺着暗夜帝王的台阶走下来。

    二人僵持着，谁都没有先开口。

    眸底的狭光一闪，傅斯欲气的点点头，冰冷的声音从牙缝中挤出道：“洛宵宵，好样的。”

    女人缩紧被子，整个头埋进里面，哭道：“出去！”

    男人薄唇微启，舔了舔下唇后又合了回去，不甘心的摔门而去。

    屋内，只剩下了洛宵宵一个人小小的抽泣，她模糊的睁开眼，满脑子都是那句：人间不值得。

    嫁人绝对不要嫁小气巴拉的男人，读秒都不舍得多读两秒。

    忽然，正当她东想西想时，门外淡淡的飘来一句别扭的低沉男声：“...最后给你一次机会。”

    洛宵宵拽起脑袋下的枕头起身砸在人脸上：“滚出去！”

    鹅绒枕头砸人脸上不疼，但是杀伤性不打污辱性极强，傅斯欲想起音箱里放的那句：“你是第一个敢这样对我的女人。”

    暗夜帝王哪里受过这种委屈。

    他发誓，自己如果再来招惹洛宵宵，就从黄浦江跳下去。

    没良心的小白眼狼。

    生气生到现在，洛宵宵早已经忘了最开始因为什么生气，但心头就是有一股无名火挥之不去，傅斯欲说什么？哄她？

    呸！

    好像自己求着他一样！

    泪水浸湿了枕套，洛大小姐单方面宣布自己的初恋在时隔一天后结束了。

    她昏昏欲睡的抱着被褥，哭累后终于来了睡意。

    淡淡的呼吸声传遍卧室，浓密的长睫毛上还挂着委屈的泪珠，她撑着眼皮又被生理的压力直直压垮...

    眼看快要深陷梦乡时，身旁的床徒然下陷了一块。

    “！”洛宵宵心下一惊，顿时睡意全无。

    “谁！”

    话音刚落，强劲有力的大手一把扣住了女人的头顶：“诶！”

    女人惊呼一声，未等她抬起头，整个脑袋已经被按在了对方的胸口上。

    细听竟然可以听到扑通扑通的心跳声。

    傅斯欲阖紧双眼，纠结许久后，嘶哑道：

    “我梦游了。”

    “爱信不信。”

    ?  ?嘶…

    ?      天气这么好，那就小小的请个两千字的假吧，哈哈哈哈哈哈哈哈。

    ?      …

    ?      好尴尬啊。

    ?      来来来，傅总给大家道个歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

