    沈亮的忽然晕倒，一下子让原本还在哄笑的同学们立刻停了下来。

    随后，在孙教授的指挥下，大家手忙脚乱的就将这个家伙送到了医院。

    就这么经历了这个插曲之后，下课以后，孙教授将王凡叫到了办公室里。

    此时，孙教授和王凡就这么面对面对坐着。

    看到孙教授那笑眼盈盈，一脸欣赏的样子，看得王凡浑身不自在。

    “真不愧是我的得意弟子，若是日后你有什么成就，然后跟别人说我是你的老师，那我可真是脸上有光啊！”孙教授得意的说道。

    听到孙教授的话，王凡赶紧说道：“当然了，我能有什么成就当然是和孙教授您的悉心教导是完全分不开的。而且如果没有你那么厉害的老师，我想我也不会拥有一个良好的成绩。所以都不用您说，平时别人问我的老师是谁，我都自豪的说是您的。”

    王凡说着说着，不禁惊诧于自己居然也能爆发出这样的马屁本领。

    而王凡的话显然对孙教授很受用。他在听了王凡的话后，立刻就哈哈大笑起来，不住的拍着王凡的肩膀说道：“我真的是教出了一个好学生啊！”

    就在这师生俩亲密交谈的时候，外边却有一个老师带了一名中年女子进来。

    “孙老师，这女士要找王凡。”那老师带着那女子走进办公室后直接说道。

    听到这话，王凡疑惑的转过头去。

    然而，当他转过头的那一瞬间，却是一下子愣住了。

    这中年女子……长得和小紫好像啊！

    这……不会是小紫的妈妈吧……

    看到未来的丈母娘前来，王凡哪敢怠慢，赶紧起身招呼问好。

    听到王凡的问好，那女子上下打量了王凡一番，却是没有说话。不过当她看到孙教授的时候，却是一下子呆住了。

    “孙老……？你怎么会在这儿……”她表情凝固着，木然问道。

    “我怎么不能在这，你以为我没事去陪你那老爹下棋，其余时间就没事做了是么？”孙教授望着小紫母亲促狭的说道。

    “哎呀！我上次还问你来着你，你不是和我说你已经退休了嘛……！”小紫母亲哭笑不得的说。

    “小李啊，这你就不懂了，我这是低调，再说了，要是让你那老头子知道我在交大，那岂不是要翻天了，所以啊，你还是要帮我保管这个秘密。”孙教授说。

    “那……好吧，这秘密我就帮你保管着。不过今天我来是要办正事的，现在我得借你学生一用，你不介意吧？”李女士问道。

    “这可是我的得意弟子，你要找他干嘛？”孙教授奇怪的问道。

    此时王凡看到两人这一唱一和的都已经完全懵逼了。他不知道这到底是什么情况，怎么孙教授会和小紫的母亲认识，而且好像还和小紫爷爷认识的样子。

    而听到孙教授的问话，李女士看看王凡，又望望孙教授，迟疑了一下，继续说道：“我这次是为了我女儿来的。”

    “你说的是紫嫣？我倒也有挺久没碰到紫嫣。好多年了吧。”孙教授叹气道。

    “那不是没错你来的时候都不凑巧。”李女士笑道。

    眼见两人说话都已经没个尽头了，王凡也顾不得礼貌了，立刻在旁边小心翼翼的说道：“伯母，我是认真的。”

    听到王凡的话，两人终于停下了交谈，一同望向他。

    结果面对两人的目光，王凡感觉更加压力山大了。

    “我并不是想要反对你们，只是紫嫣那边有些不得已的理由，我也不好说，但是我希望你能放弃，也以免引起不必要的麻烦。”听到王凡的话，李女士开门见山的说道。李女士的话语和她的气质一般，斗士相当优雅，可是就是在这优雅中，却是有着一种不可抗拒的威严。

    “什么意思？”孙教授在旁边狐疑的问道。

    “这小子是我家紫嫣的男朋友，先前我问小紫她还不肯定说，这不，还是我自己查出来的。”李女士看着王凡说道。

    实际上，在来之前，她就早已让人调查了王凡的一切。不得不说，李女士对王凡的印象在刚开始看他的一些资料的时候还是挺好的，比如击退歹徒什么的，可是看到后边的女装直播事件，她的态度却开始悄然产生了变化。

    不过，年轻人的世界，她还是不懂的，所以她对这些东西也没有保持固有的偏见。只是这次的事情，实在是有些复杂，哪怕是她同意，恐怕王凡也没法面对林氏集团的怒火。

    而得知王凡居然是紫嫣的男朋友，孙教授惊奇的看向王凡，说道：“好啊，小子，你还挺有本事，居然勾到了我们紫嫣。”

    听到孙教授的话，李女士哭笑不得，无奈道：“他们两个真的不能在一起。”

    孙教授的脸阴沉下来，严肃道：“我这得意弟子什么都好，怎么就不能在一起了？”

    旋即，他又转向王凡对他说道：“小紫，你别怕！若是小李敢欺负你！你就告诉老师听，老师来给你做主！我就不信了，你们还敢挡着我的面对我得意弟子棒打鸳鸯！”

    “不是……孙老……小紫父亲以前当兵时，曾经和林氏集团的总裁是生死之交……当年他们……”

    “我管你什么交！我当兵时还和你老爹是生死之交呢！我不管他什么林氏集团狗氏集团！敢动我弟子试试？我这好不容易才有一个那么优秀的弟子，你们怎么敢这么对他！”孙教授怒气冲冲的说道。

    眼见孙教授如此护着自己，王凡也是感动不已，他望着小紫母亲赶紧说道：“伯母，只要能和紫嫣在一起，我什么都不怕！”

    “你们啊，什么都不知道，林氏集团哪是你们能够对付的。这些年他做大了，性格也变了很多，哎，紫嫣那边也是的，现在都不知道怎么收场了。”李女士叹气道。

    听到李女士的话，王凡心中也不禁黯然下来。

    虽然不知道林氏集团到底是什么来头，但是像小紫父母这样的人物都如此忌惮，想来确实是不容易对付。

    看来，他和小紫这感情之路，还真是需要经历许多啊。

