    太苍一尊神台强者，降临诸多王朝，传达太初王庭的诏令。

    众多百域王朝吃惊于太初王纪夏的威势。

    不过仅仅只是传递消息而已，就命令一尊神台前来。

    “此乃太初王彰显太苍国威的手段！”

    “覆灭神象时，太苍有九尊神台强者，再加上太初王这尊战力不俗的太苍君王，太苍一国十神台，自然有耀武扬威的资本。”

    “确实如此，我等虽然也称王朝，但是国中至多不过一尊神台，这样的顶尖战力，平日里还需要镇守国祚，哪里敢随意离开国境，可是太苍不同，神台强者的数量，甚至比我等王朝中的灵府九重巅峰强者都要繁多，派神台强者颁布诏令，更能体现出太苍的赫赫之威严。”

    一道道神识借着传讯宝物不断交流。

    “太苍太过张狂，虽然他们有十尊神台修士，但是他们的军卒，相比云丛、音圣二国还很是孱弱，甚至和许多不弱王朝相比，也强得不多。”

    “现在太苍如此高调，只怕会招致云丛上国，音圣国的不满，毕竟就连音圣都不曾称上国。”

    “不光是云丛音圣，甚至许多不弱王朝都对太苍虎视眈眈，毕竟那日太苍境内爆发出来的神妙宝气，太过诱人。”

    “况且太苍向来敌视奴役、吞噬人族的国度、种族，诸多王朝中，难免有这样的国度，现在太苍势大，这些王朝君主怕是寝食难安，任他们做梦都不曾想到，向来弱小的人族，竟然会突兀有一座王朝上国屹立，哈哈，一场好戏即将开幕！”

    这些百域顶层人物，而今神识碰撞。

    有些存在仇视太苍，却畏于太苍威势，不敢多言。

    有些存在准备看一看，太苍这座顶层战力强大，军伍战力尚且还无法称最强的崭新上国，究竟能够继续高调、嚣张下去，还是会被淹没在百域历史中。

    盛嚣全速飞行，随身携带着许多龙血奇莲丹，但有灵元不济的情况，就服食丹药。

    力求以最快的消息传递到诸多中枢王朝。

    路途中，也有插曲发生。

    有两尊隐没气息的神台突兀显现，向盛嚣出手。

    盛嚣遵循纪夏的意志，并不与他们大战。

    而是借着龙血奇莲丹中澎湃的精气、灵元，又以身受小伤为代价，疾飞而逃。

    那两尊神台并不罢休，仍旧紧追不舍。

    但是因为灵丹的原因，盛嚣的灵元、精气，几乎难以枯竭。

    在追了许久之后，两尊神台无奈放弃。

    眼见盛嚣逃之夭夭，他们却毫无办法，只能按下盛怒之意。

    又惧怕盛嚣的追踪手段，惧怕太苍得知他们的身份之后追责，便在外徘徊许久，屡次改变行迹，才敢归国。

    而阙乐、秘龙君、神象国师三尊神台，以旬空域为原点，开始前往一座座王朝。

    未曾聚集人族子民的，他们便再次督促。

    又将聚集到一处的人族子民装入空青灵界。

    他们从太苍离开时，已经从存量的粮库中，带去了大量的稻米。

    又有六千大雪山九重的天障修士看守。

    他们将负责给进入空青灵界的人族生灵，甄选出暂时领袖，配给粮食，建立基本秩序。

    虽然依照阙乐和秘龙君的打算。

    他们计划临近一月时间，就朝太苍运送一批已经装入空青灵界的人族子民。

    时间并不长，可是如果没有基本的秩序，大量人群中，一月时间只怕会有很多消极的事情发生。

    而纪夏却站在一座高山之巅。

    他的身后有很多太苍大臣。

    丈天司司主躬身禀报道：“现在太苍的实际掌控的面积，西至虫齿国旧址，北临负冲河沿岸，南临恣息河畔十二国，共计方圆三千六百里地域。”

    “倘若尊王愿意，也可以将负冲河对岸方圆两千三百里地域纳入太苍统治，其中诸如召云直的献水国等许许多多的国度，都被契灵寻猎军伍屠戮殆尽。”

    “而今如此旷阔的地域中只有零星小国，又有很多流寇强匪肆虐，王上只需要一声令下，太苍诏令高悬，这块地域会立刻肃清。”

    纪夏负手而立。

    神色沉静，已经有身为上国尊王的气魄。

    毕竟纪夏论及国祚威势、个人战力都已经位居三山百域巅峰。

    “下令让负冲河彼岸诸多小国迁移，过程中对于这些弱小国度，赐予丰厚的补偿，再施加诏令于周边强大的国家，不得盘剥、屠戮这些小国子民。”

    “至于那些流寇强匪……命令怒焰军派遣一位命卿，带一千怒焰军而去，尽数荡平吧。”

    纪夏身前怒焰军大将姬浅晴立刻躬身应是。

    纪夏目光仍旧远远看着太苍辽阔土地，开口：“太苍的人口必将会剧增，但是如果有约莫方圆六千里的土地，也足够承载数亿人族子民。”

    上尹陆瑜行礼道：“太苍许多政务府都在寻找、勘测建造新城的地域……方圆六千里大地，已经极为辽阔，建城之地繁多，城建规模暂定为最少一千万人口、至多三千万人口的大城。”

    纪夏颔首道：“当务之急是扩建太都、苍城，这两座城池是太苍的中枢，但如此看来，却还太小了。”

    众多大臣认同般点头。

    早在修建驱云、承古两座城池的时候。

    众臣就提议过先扩建太都、苍城。

    但是被当时的纪夏否决。

    因为纪夏在神树空间中看到过两件神物。

    可以用于建造太都、苍城。

    只是那段时日，太苍正面临着来自于契灵和百目的压力，所以当时的纪夏都选择将灵种用于提升太苍直观实力上，也就没有兑换出来。

    后来太苍连灭契灵和百目。

    纪夏在开启第二层神树空间，第一层神树空间关闭之时，就一连将这两件建城神物，以及杨任秘果一同兑换而出。

    太苍众臣听到纪夏想要扩建太都和苍城，脸上都有喜色。

    毕竟现在的太苍四城，驱云和承古，作为两座新近建立的城池，规模反倒要比太都和苍城更大。

    在太苍众多大臣的心目中。

    太、苍二城作为两百年前就屹立在太苍国境的城池，在他们心目中的地位非同小可。

    是他们心中的重地。

    “是否要召回天工府部分灵师，让他们着手设计、规划太、苍新城？”

    有大臣询问。

    纪夏摇头否决道：“不用，让他们继续，要在最短的时间内，先建立起几座千万人口级别的大城，才能够容纳即将到来的人族子民。”

    “与此同时，宿星，立刻在太都四城之内，新开一次国闱，标准适当放低，大量选拔基层官吏，否则，大量人口涌入，如果处理不得当，只怕会造成混乱。”

    “从太苍四城城守军中，各自分出一半，做好维持太苍新民秩序的准备。”

    纪夏一道道诏令下达。

    众多官员相继应喏。

    其后，纪夏又会见了年轻的御流司司主许策。

    详细商讨了关于崭新太苍的交通规划事宜。

    许策虽然年轻，但是对于交通的理解却十分不凡。

    “太苍想要兴盛，则必须大力，乃至不计代价的发展御流交通。”

    许策道：“以往太苍疆土并不辽阔，寻常百姓四城之间来往，尚且不容易，就算天工府、天械府、天符阁在昼夜赶工鸣云船，可是短短时日，确实无法制造太多，毕竟这些府阁还有其他诸多事宜需要兼顾。”

    “所以许策建议，是否能够在危常大人的宝兽监中做一做文章？我听到宝兽监中，有许多躯体庞大、速度极快的异兽，如果能够控制这些异兽，在他们背脊上建立厢房，用于乘坐，短暂时间内，也能够联通诸多城池。”

    纪夏听到许策的谋划，点了点头。

    一旁的白起道：“危常是王上麾下难得的人才，他能够拼凑出那等的怪物，在血脉、血肉、生物规则等方面的造诣难以估量，让他塑造一种温和、便于乘坐、庞大、极速的怪物，应该不是什么难事。”

    纪夏侧头，道：“那就将许策和上将军的提议记录下来，送往宝兽监。”

    景冶立刻应是。

    “太苍发展已经算得上骇人听闻。”纪夏吩咐完，又叹道：“可是太苍在许多方面，还有巨大的进步空间。”

    “比如匠师、灵师、灵械师的数量方面，如果太苍有大量的人才，能够在兼顾众多事宜的同时，产出大量鸣云船，也就不用顾虑着许多了。”

    许策笑道：“王上又何必叹息？太苍人才已经极多，之所以无法有更大的突破，是因为被太苍人口制约住了。

    等到几位神台大人带回众多的人族子民，安稳发展上一些年月，太苍的人才底蕴，必将会深厚无比。”

    纪夏听到“安稳发展”几个字，心头有些隐忧。

    随即又想到安躺在他的吞天蛤蟆雕像中的骸骨秘物，心下安定了许多。

    许策离去，纪夏道：“看来国祚发展，不是一朝一夕就能够成功的，太苍有这么多的神物开启民慧，又有噎鸣秘境，都无法完美的解决很多问题。”

    坐在一旁始终不曾说话的张角突然开口道：“寻常国度发展，是要以数十年为阶段，王上执掌太苍不过十年时间，就已经有这样的成就，如果能够再发展三五十年，必然会有长足的长进。”

    纪夏细想一下，这才在心中暗道：“确实是我太过心急了。”

    他不由想起大鼎、大息两座人族神朝。

    据神灵黑天说，大鼎国祚延续八千九百年，大息国祚延续六千年。

    如此长的时间，在历史长河众多神庭中，都显得极为短暂。

    而太苍不过仅仅存在了两百余年。

    这样想来，国家兴盛，确实不在于短短岁月之间。

    纪夏想通之后，又看了看三山方向。

    “有了骸骨秘物，应该能够安然度过死国大劫。”

    纪夏心道：“那么这三座大山就能够很好的起到屏障的作用，如果能让太苍安然发展个几百几千年……”

    白起的目光，也在看向天空。

    “太苍有神妙宝物出世，惊动百域，又自称上国，三山百域看似风平浪静，但是内里应该已经激荡起伏，不久之后太苍必将会有一场大战要打。”白起道。

    纪夏嗤笑一声：“百域王朝之间，也多得是互相猜疑、互相攻伐的事宜，就算让那些有心的王朝放开手脚连横，只怕也无法有太多王朝结盟而来。”

    白起嘴角也泛起一丝笑意：“百域数千万里方圆地域，广大非常，但是众多王朝国度中，又极少有国度掌握像玄极宝船这样极速行军的宝物，他们想要在短时间内前来遏制太苍正在崛起的威严，军卒只怕无法前来……”

    “那么……不久之后，诸多王朝的神台强者，将会前来镇压太苍！”张角补充道。

    纪夏眉头一挑，耐心道：“这便是我要发展玄秘阁的原因，信息对称在而今的战争中，起到的作用难以估量。”

    白起道：“契灵和百目就是因为太苍屡次隐瞒自身战力，让他们低估了太苍，所以才走向灭亡。

    如今，百域众多王朝，还以为太苍只有十位神台，而盛嚣、秘龙君、阙乐、神象国师都在太苍之外！”

    纪夏听到白起的话语，抚掌笑道：“那我们便拭目以待，他们以为此时的太苍只有六尊神台。

    可是他们却不知道贤慎、阙乐已经突破，不知道神象巨冶王和那位披甲神台强者，都在我的魔莲法坛之上，得益于噎鸣秘境，不久之后，就要彻底被同化为魔莲雕像了。”

    “而且，最重要的是……”

    纪夏轻声道：“我至今都还不知道，我现在的真实战力究竟到了什么程度。”

    张角和白起相互看了一眼。

    张角突兀道：“寻常王朝的神台战力，其实并不强。”

    白起也道：“如同契灵席襄，百目越烈，都是强盛王朝的至强存在，尤其是席襄，战力之强难以揣测，而寻常王朝的神台……王上，我和大贤良师也有微末进步……”

    “那便将任何敢于谋算太苍的神台，斩尽杀绝！”

    纪夏脸上笑意盎然：“也让百域诸多王朝看一看，太苍能够称上国，是因为有称上国的底蕴！”

    白起应是。

    张角思虑一番，道：“不知道云丛、音圣会不会对太苍出手，如果这两座国度振臂一呼，那么太苍只怕确实会有一些麻烦。”

    “音圣族向来柔和，不喜争斗，应该不会。”

    纪夏道：“至于云丛，就看我那份叙述百域大劫的信，是否会起作用，也要看我之前刻意在云丛如潮太子面前，展露的峥嵘能不能换来云丛的忌惮！”

    正在这时，纪夏感知到两道熟悉的气息，正在靠近纪夏几人所在的虚空，又远远停了下来。

    一位侍从来报，高声道：“音圣荀容和学宫乐师饶吟，请见尊王。”

