    在那一瞬间的时间里，鸣人一共做了两件事。

    第一件事，是把队友佐助带回到大船上；第二件事，则是瞬间来到了再不斩的背后。

    他的速度已经快过了声音，当他来到了再不斩身后时，超越音速而产生的音爆声还没有传来。

    “你，有被光速踢过没？”在再不斩的身后说出了这句话后，鸣人便一脚向前踹出，踢在了再不斩的后背上。

    伴随着先前的音爆声响起，再不斩就像一只断了线的风筝，直直地往大海里栽去。

    因为高速带来的巨大冲击力直接击碎了再不斩身上二十根起步的骨头，背部的脊椎骨也严重损坏。

    这几乎是致命的伤势，如果不是身上有着查克拉吊命，再不斩就得当场去世。

    超过二十根以上的骨头碎裂，再不斩此刻就变成了一个不能行动的废人。

    鸣人飞身向下，一把拎住了浑身瘫软无力的再不斩，直接威胁刀：“马上投降，否则的话，他就没命。”

    “再不斩大人！”白看到了这一幕，失神的大喊道。

    场上情势的变化极快，快到了不可思议的地步。

    一直充当着辅助角色的夕日红见到这一幕，也是惊讶的合不拢嘴：“卡卡西，你的弟子也未免太.....”

    太强大了！

    仅仅是一击，再不斩就彻底失去了再战的能力。

    当然，这主要也跟鸣人突然爆发出不可思议的速度有关。

    再不斩根本没有任何防备，因为他根本想不到居然有人的速度能快到宛若流光的地步。

    如果重来一次，再不斩就不会轻易再中招了。

    “其实，我也很惊讶。”卡卡西这话说的很小声。显然他也知道，就算是说了，红也不会相信的。

    带队的指导上忍还不了解自己队伍下忍的实力么？

    “鸣人的实力，已经强大到这种地步了么。”佐助不甘心的握紧了拳头。

    无论如何努力，自己与鸣人的距离似乎都在不断地拉大，看不见缩小差距的希望。

    这对于自小心高气傲的他来说，无疑是一种巨大的打击。

    “白..不要相信...他的话，快...快跑.....”再不斩的声音很虚弱，因为鸣人那一脚之威，实在是含怒出手。

    再不斩无愧他“雾隐的鬼人”，“暗杀之鬼”的名号，发动忍术的时机掐的非常准。

    那一招‘水遁—大瀑布之术’如果正面挨上，恐怕有性命之忧。

    当然，鸣人知道自己体内封印着九尾，生死存亡之刻就会出来救场。

    但理性上知道是一回事，感性上，那种同死亡擦肩而过的感觉，仔细想想真是令人手脚发麻，浑身冰凉。

    “我真是太小看忍者了。”鸣人心中反思着自己的错误。

    没有解锁符咒之前，他的心态是小心谨慎；可是解锁了数枚符咒之后，鸣人行事就开始越发的大胆随意起来。

    胆大不是什么坏事，可要是发展到骄傲自满的地步，那就过头了。

    “此刻的我远远称不上无敌，凭借符咒的力量.....不，符咒的力量只能是一种助力，如果完全依赖于符咒......”

    鸣人的心头有千百种思绪不断地碰撞着。

    他要是学了类似于“水遁—水阵壁”那样的防御性忍术，怎么也不至于被一个A级的大瀑布之术把兔符咒的力量逼出来。

    “我的耐心是很有限的。”鸣人对着那个面具忍者说道：“摘下面具，自缚双手投降。否则的话，他就没命了。”

    “你已经见识了我的速度，你应该知道，你是不可能从我手底下救人的。”

    原本还想试试白的身手，但既然已经把再不斩打到重伤的地步，那就没有再藏拙的必要了。

    一味的扮猪吃老虎根本不可能实现。

    一头猪连续吃下了几头老虎，除非对手的脑子也和猪一样，否则早该发现这头‘猪’的异常了。

    “再不斩大人...”挣扎了片刻，白最终还是选择了投降。

    她的双手宛如灌了铅一样沉重，缓缓把面具摘下。

    面具之下不是什么凶神恶煞的面孔，而是温柔的少女面庞，仿佛邻家的大姐姐一样。

    她将双手背缚着，脸上带着不屈的表情，看起来仿佛木叶忍者才是邪恶的一方。

    “你真的给了我很大的惊喜啊，鸣人。”卡卡西一个瞬身术来到了鸣人身前。

    “在你这个年纪，能击败雾隐的鬼人，实属了不起！”

    卡卡西这话是真心的赞扬。

    他刚才也想过，如果换成自己来应对鸣人那一招该怎么办？

    得出的结论是，要么使用分身作战，不暴露本体；要么就直接瞬替身逃跑，除此之外别无他法。

    “这也多亏了卡卡西老师您的教导啊。”鸣人回答道。

    没有卡卡西教他的瞬身术，他是没法解锁兔符咒的。

    “他怎么办？”夕日红也施展了一个瞬身术，来到了鸣人身边。再不斩此时气息微弱，看上去一副随时就要死掉了的模样。

    “紧急治疗一下吧。”卡卡西说道：“如果有医疗忍者在的话，倒是可以施展‘掌仙术’来救治。”

    要想修行医疗忍术，必须要有十分精密的查克拉控制能力。即便是木叶这样的大忍村，医疗忍者依然是稀缺的香饽饽。

    “要想再更进一步的治疗的话，那就只能把他带回木叶了。”夕日红补充说道。

    在战斗中擒获了雾隐的叛忍，这是大功一件。

    无论是救治后拷问雾隐的情报，还是把再不斩送还雾隐来加强关系，总之就是好处多多。

    “鸣人，你怎么看呢？”卡卡西向鸣人询问道。

    毕竟再不斩是他擒获下来的，于情于理都要过问鸣人的意见。

    “我没有异议，卡卡西老师。”鸣人说道。“我认为，先把再不斩押送回木叶，至于这位，则留在这里由我们看管，同我们一并返回木叶村去。”

    相比于重伤失去战斗能力的再不斩，白却是毫发无伤。带着她一起回木叶，半路上出岔子的可能性太大了。

    “那么，我一个人带着再不斩先行返回木叶，第七班的诸位，就交给你了，红。”卡卡西将护额拉下，重新遮挡住那只写轮眼。

    夕日红看了鸣人一眼，感叹道：“有鸣人在这，即便卡卡西你不在，第七班也出不了什么事的。”

    “不过在走之前，我还得弄清楚一件事。”卡卡西沉声道：“我们去见见那位造桥大师，达兹纳先生吧。”

