    看着七七笑眯眯的朝着自己走过来，那人对着唐淇风吼道：“唐门门规，决不可自相残杀！”

    唐淇风一愣，七七却叫道：“呀，这么说，是你违背了门规，唐淇风，你说，违背了门规要怎么处置啊？”

    那人一听，这下彻底倒在地上口吐白沫了。

    七七却不以为意，自得其乐的走上前去，拿着小刀在他眼前晃动了几下说道：“你违背门规在先，辱骂我在后，要不然……我跳了你手筋之后……再割了你的舌头？”

    本来已经被气得不轻的那人，此刻却突然从地上一跃而起，正打算朝着七七探出手去……

    灿若朝阳的笑脸毫无惧色，另一只手上慢慢的露出一样宝贝，笑眯眯的此刻正按在其中一个小木疙瘩上，那人吓得双膝一软，扑通一声跪倒在地：“姑奶奶，你饶了我吧！”

    唐淇风脸色有些难看却又无奈的看着好友，满眼的控诉，可擎瑾煜却是得意洋洋的说道：“淇风，你唐门的人倒是斗不过我家小七七啊！”

    “她，你……你们两个……我……算了，我说你……若是不想让这小姑奶奶弄死你，最好实话实说，不然……她的手段，一定是叫你求生不得求死不能！”

    听到唐淇风不算是威胁的话语，那人整张脸的气色都变得很差，最后低声说道：“少门主，你刚刚不是说了吗？我就是二爷的人……”

    “……看来你是不打算老实说了，如此看来，我也用不着替你求情了！”

    说完这句话，唐淇风转过身去……

    七七晃着小刀慢慢靠近，盯着他看了半晌，才拧眉说道：“你看看你长得这么丑，我都不知道要从哪儿下手了，要不然……我找个隐晦的地方？”

    说完视线慢慢的向下……还没来到一个确切的地方，可那人却已经要命的捂住自己的丁丁，大声哀嚎道：“少门主饶命，我说，我什么都说……其实想要害你的人就是……”

    可不知突然发生了什么，那人突然抱着脑袋倒在地上一阵哀嚎，那声嘶力竭的模样着实将七七吓了一跳……

    就在他原地打滚不久之后，突然停止了动静，众人一阵愕然，唐淇风皱眉喊道：“你怎么了？”

    可那人却根本没有任何回应。

    七七惊诧的喊道：“你怎么了？我可是还没动手呢？”

    许久不见任何动静，赤火按耐不住，冲上前去，一把将那人的身子翻转过来。

    鲜血淋淋的狰狞面目，五官都已经纠结在一起，从五官伸出慢慢渗出来的鲜血，将整颗人头都凝聚成一副好似恶鬼图一般的景象。

    胆小的银鸽吓得失声尖叫……赤火也顾不得男女授受不亲，冲上前去，一把将她的头搂在怀中，低声说道：“没事，没事了！”

    而一向胆大的落霞此时也吓得脸色惨白，虽不至于惊叫连连，却也是手脚冰冷，颤巍巍的僵在当场。

    擎瑾煜也很是忧心的捂住七七的眼睛，谁知却被她轻轻的推开手臂。

    七七不敢没有感到害怕，而且好像很是木然的走到那人的死尸身侧，看着他那张面目全非的尊荣，有些疑惑的抬头问道：“淇风，你下毒了？”

    唐淇风有些恼怒的低吼：“怎么可能？我是不会出手伤害唐门中人的，就像前些日子，那也是你杀的人！”

    七七听出他话中的不满，撇撇嘴说道：“抱歉啊！不过为了瑾煜的安全，我可是一点也不后悔！”

    听着七七的话语，唐淇风十分泄气的叹口气，却又只能无奈的认清事实，谁让暴雨梨花针是他多事的送给她的呢？

    七七仔细端详了那人的死相，而后竟然再次出人意料的蹲在地上，伸手轻轻的拨了拨那人的面目，落霞吓得一闭眼，紧紧抓着唐淇风的衣袖不放。

    唐淇风转身看看落霞，再次看向七七，嘴角抽动了几下说道：“七七，你……不怕吗？”

    “嗤嗤，怕？这有什么可怕的？五马分尸，车裂而亡我都承受过……”

    似乎是意识到自己说了什么，七七马上咬着下唇，住口不再继续说话。

    可擎瑾煜却有些疑惑的盯着地上的七七，她……刚刚说了什么？

    过了一会儿，七七才疑惑不解的抬头说道：“淇风，我瞧着他像是中毒死的，可又不像是中毒……你来瞧瞧？”

    听到七七的话语，唐淇风这才慢悠悠的也来到那人身边，左顾右盼了一会儿，迟疑的说道：“他像是毒发……但却不是唐门之毒！”

    “不是唐门的毒？你怎么这么肯定？”七七迟疑的问着。

    唐淇风皱眉说道：“唐门的毒，独霸天下，但却讲究个品相，越是高级的毒药，死者死的越是端详，就好像唐门的一点红，人中毒时候，那音容相貌栩栩如生，唯一不同的就是唇瓣上一点朱红色罢了！”

    七七闻听，撇嘴低语：“矫情！”

    唐淇风只觉得额头上的青筋又不同程度的跳动了几下。

    擎瑾煜低声说道：“那这会不会是唐门的低下毒药？”

    “不会啊！他是突然暴毙，也算是烈性毒药，唐门没有这种的……等等，毒？他……他刚刚好像是要准备开口说出幕后主使的时候突然死了，是不是？”

    众人看着唐淇风突然古怪的神情，都跟着默默点头，唐淇风眉头紧蹙，来回翻看着那人的尸身，终于在他掌心处发现一条蔓延开来的黑线。

    还没等七七开口，唐淇风已经脸色大变，慢慢起身说道：“怎么会这样？”

    “怎么了？”七七疑惑不解的问着。

    “他是中毒而亡，只不过……却不是中了四川唐门之毒！”

    “那他这是中了什么毒？”落霞急躁的抓着他的手臂问着，关切之心溢于言表。

    唐淇风脸色变得异常难看，看向四周，最后却沉默的皱紧眉头说道：“四川唐门独霸天下；若能与之相比的……唯有苗疆蛊毒……”

    “苗疆蛊毒？那又是什么毒？”

