    第604章不回来了吗

    甚至通知了每一位家长，尽量的接送孩子放学。

    现在完全不知道是什么原因，都还在调查，警察已经进出很多次了。

    韩老师刚回来就遇到了这样的事情也有些不知所措了。

    她刚走进教室的时候所有同学都是一愣。

    韩老师立刻看着所有人开口。

    “霍老师已经办完了所有的离职手续了，以后呢还是韩老师来教大家的学习。

    这次我们班上的舒红同学失踪了，我知道大家都很担心，但是已经报警了，警察也已经取证了，相信不久就能找到她的，她就能回来跟大家一起学习了。

    但是为了避免再次出现这样的情况，以后同学们还是要跟家长沟通，尽量的上下学都要接送你们，有事情要及时的跟家长和老师打电话沟通，一定不要单独的行动，不要单独的去做什么，不要一个人去偏僻的地方，都清楚了吗？”

    “清楚了。”

    大家都一时之间还有些懵，信息量太多需要慢慢的接收。

    林词转头看了一眼陆宁。

    “你知道霍老师走了吗？”

    陆宁点点头。

    林词看她的样子又问了一句：“你知道霍老师离开A市了吗？”

    陆宁一愣：“离开？”

    林词点头：“恩，回京城了。”

    陆宁彻底怔住。

    回京城了？

    是不回来了吗？

    这么着急吗？

    所以那天是在跟她告别吗？

    要回京城了所以来见最后一面的吗？

    陆宁大脑一片空白的坐在那里，有些失神。

    她一时之间竟然想不出任何的答案来。

    韩老师拿着课本看过来。

    “宁宁，你来讲一下这个吧，听说你成绩进步的非常快啊。”

    陆宁还没听到，林词连忙推了她一下。

    陆宁恍惚回神看过去。

    林词小声的跟她说了刚刚的话，她才反应迟缓的点点头然后走了上去。

    下来的时候她整个人看上去还是呆呆的，但是题目什么的都做的很对，看上去状态挺好的，就是精神不好的样子。

    林词看着她抿唇，有些心疼的看着她。

    霍津言那个昭然若揭的心思她看的清楚，陆宁是个什么心思她也看的清楚。

    只是陆宁自己还没发现而已，她其实是个挺懒的人，懒得去思考这些东西，有时候你给她她就接受了，也不会去想自己要不要什么的，都是懒得想的事情。

    林词有些后悔说了。

    不过霍津言走了，她迟早也会知道的。

    真的是男人没一个好东西！

    遇到事情就跑了！

    什么都不说什么都不交代就走了！

    看陆宁的样子就是完全不知道霍津言回了京城的啊！

    林词气的捏紧了拳头，恨不得帮帮给霍津言来上两拳。

    不过陆宁调解的倒是挺快的，一节课下来之后她整个人看上去就跟以前没什么两样了。

    林词看着她情绪转变的这么快有些更担心了。

    她这完全就是什么都没有去想啊，就是把这件事情扔到了一边懒得去管的样子啊。

    但是这件事情如果不说清楚的话，她自己以后想起来不知道多痛苦呢。

    打个电话问问骂一顿也是好的啊，总不能就这么不管了，这样才最糟糕。

    ?  ?早安~

    ?      万更第18天~2022.3.19

    ?      求个推荐票呀宝子们~

    ?  

    ????    

    (本章完)

