    语言有时候真的是一个神奇的东西！

    可以瞬间拉近彼此距离。

    陈沧对于多种语言的精通，顿时让周围的医生护士们惊喜不已。

    而老马等人也是一脸震惊！

    “陈沧在哪儿学的这些外语？”老马忍不住问道。

    邓明沉吟片刻，说了句：“需要学吗？”

    老马：？？？

    “手术都只看一遍就能学会，或许……语言也是这样？”

    “艹，变态！”

    第一天的时间，主要是为了环境。

    也没什么需要他们处理的。

    真正要考核的是明后天！

    当第二天到来的时候，各个地区的电视台也做好了直播的准备。

    他们需要记录的并不只是抢救，而是一系列故事，从患者、医生、医院三个角度去拍摄。

    作为一个两百多万人口的城市，南非的治安比起国内还是要差了不少。

    而与此同时，各国电视台纷纷开始了电视转播。

    手术的具体流程是不会直接转播的，因为过于血腥，一般会把一些急救现场常识等进行画面转播。

    毕竟……你就是直播手术画面，普通人也看不懂了！

    即便是看懂了也没用！

    难不成普通人还要去现场进行手术？

    所以这一次的直播，主要以科普和扩大影响力为主。

    当然了，这就是需要解说的地方了。

    他们可以看着视频，同时对观众进行介绍解说。

    这一次解说请来了余勇刚以及另外一位协和的专家，他们都是参加过比赛的。

    但是，国内的收视率并不是很高。

    毕竟这也是首次尝试，接受的人也不是很多！

    但是即便如此，中国多少观众都守在电视机前面，等待着这一次比赛的开始！

    全世界六十多个国家同台竞技。

    一直以来，都说国外医疗水平领先。

    这一次，真正的是骡子是马，终于拉出来遛遛了！

    到底国外医疗水平有多强，大家也想满足一下好奇心。

    当然了，在余勇刚的解说下，大家也希望中国的医疗队可以拿下一个好的成绩！

    但是，往往是希望越大，失望越大！

    当天，赵岭带领的团队在上午就进行了一次抢救工作，在比赛结束以后，专家团队就给出了一个评分，81.5分的成绩！

    这个成绩真的算不上低了，但是距离好还差了很远。

    在中午的时候，张华庭的团队也出了一次任务，是一台急性的盆骨骨折患者！

    抢救外加手术之后，专家代表团也给出了一个成绩：81分。

    两次的成绩，得到了一个暂时的平均分，81.25分。

    一上午的时间，基本上所有国家的代表队伍都出了任务，也完成了抢救手术。

    其中有成功的，当然也不可避免的存在抢救失败的患者！

    一上午的时间，这样真刀实枪搞抢救的视频也确确实实的震撼到众人！

    这种抢救，是和生死争分夺秒！

    大家看到了好多因为抢救失败而患者当场死亡的案例。

    也看见急救人员轮番上阵，长达两个小时的心肺复苏。

    更加看到了……生命抢救成功之后的喜悦！

    好的东西，都是靠口碑口口相传的。

    全球急救技能大赛到了晚上的时候，收视率直线飙升！

    但是！

    一个问题也暴露出来了！

    那就是目前中国排名只有第12名。

    一时间，看到这个成绩以后，电视机前的观众内心说实话，或多或少都有些失望！

    这个和奥运会还不一样。

    奥运的成绩好，仅仅和运动员有关系。

    但是医疗水平的高低，是关系到每一个老百姓的安全保障的！

    但是，看到赵岭他们辛苦的样子，大家都知道他们尽力了！

    好在比赛时间持续两天，现在并没有结束！

    一时间，网上自发的出现了他们的支持者和拥趸！

    赵岭他们自然也能看见排名。

    看到他们的分数和排名之后，一种无力感出现在心头！

    真的好无奈！

    但是他们真的尽力了。

    大家每一个人的脸上，都浮现出来了一种苦涩。

    张华庭何尝不是这样呢？

    他觉得自己已经表现的很好了，他们的成员都是超水平发挥，可是即便如此……

    现实就是现实！

    他们或许和那些顶级的急诊外科还有很大的差距吧？

    除了国家排名以外，还有团队排名，也就是200支队伍的排名，决赛只有50个队伍进入。

    所以他们必须要进入前五十，才有机会参加复赛！

    但是现在，他们的分数停留在七十多名。

    一种挫败感油然而生！

    但是，就在第一天比赛的下午，一切发生了改变！

    南非首都比勒陀利亚公立医院的急诊科内，伴随着急诊电话响起，护士脸色一变！

    对着陈沧等人连忙说道：

    “市政厅发生了一起枪击案，受伤的是一名市政厅的政府官员，地址……患者胸前区近距离枪击，现在情况比较严重……”

    陈沧小队闻声，不由得眼睛一亮！

    来任务了！

    终于来了！

    再不来心都要着急坏了。

    声音未落，陈沧等人已经开始着手准备起来！

    但是，毕竟是首次面对枪击案，包括陈沧在内，大家都很紧张。

    急救车已经准备就绪，陈沧带着老马、邓明、井然四人一同上车。

    其他二人在这里做好其他准备！

    车子飞速奔驰，司机忍不住说道：“近距离胸前区枪击，你们可真倒霉！”

    司机说的英语，所以大家都能听懂。

    “为什么？”

    司机正色说道：“我开了三十年的急救车，还没见过胸前区近距离枪击能活着到医院的！”

    “你们玩过枪吧？”

    大家都沉默一阵，您……指的是什么枪？

    司机说道：“近距离枪击以后，可不仅仅是穿透那么简单！”

    “子弹是在体内力量爆炸开的！”

    “所以，指不定胸腔内都破坏成啥了，心脏肯定受损，而且，那些肝脏、脾脏都会破裂的！”

    听见司机这么一说，果然大家的心都是往下沉！

    “能不能坚持到咱们去，都是一个问题！”司机叹了口气，“遇到这样的患者，你们真的是倒霉，不过……我觉得打分应该参考的因素比较多。”

    “这种枪击案，应该不至于过于苛刻！”

