    “这波RNG玩得太舒服了呀！”管大校大声道：“TES三包一扑了个空，RNG四包二直接拿两个头，而且RNG还能顺便控到下半区的小龙，这两边差距一下就拉开了。”

    陈源也正是这么想的。

    如果他和Karsa之前去支援上路，那对面察觉到，大可以拍拍屁股溜了，只能做到一个保护作用。

    但他们往下半区走就不一样了，就算四包二不成功，也能逼下塔的血量，同时换到小龙，无论如何都不会太亏的。

    当然，小虎这波没死，属于是意外之喜，让这波的收获大了很多...

    “卧槽，这波哥们还不帅吗？为什么没人夸我啊？”李元浩在语音里开始装了：“不夸张的说，这波全世界只有我一个人能够活下来！”

    “确实，在抗压这块，我愿称你为最强！”陈源点点头，邪笑道：“但是一个人抗压为什么会这么厉害，原因懂的都懂。”

    “呵呵，”小虎也不理会陈源这个阴阳怪：“抛开事实不谈，你们下路这波难道不是我的功劳吗？”

    “你都抛开事实不谈了...”陈源刚想回嘴，然后又很快打住：“算了，这波你立天功...”

    台下，来到现场观赛的观众们也是在欢呼大叫。

    作为RNG的粉丝，这场比赛实在是看得太舒服了。

    XX一直想做事，抓完上路抓下路，抓完下路抓上路。

    然后成功的连续亏损三波，带崩了整个队伍。

    并且RNG的所有人都在秀，就连玩猫的小明都有连续挡控制的关键操作，只有TES的人在挨揍....

    这波过后，比赛基本上就提前宣判进入了垃圾时间，双方5-0的人头差，基本已经表示游戏结束。

    这把的节奏和上局是出奇的类似，乌兹十分钟吃了四层塔皮，而后换到中路去帮队伍拿先锋。

    在巨大的经济优势下，TES这边甚至连接先锋团的勇气都没有，紧接着就是和上局一模一样的乌兹逼中塔，陈源逼下塔，经济差被越滚越大。

    Knight在下路和黄鸡对混，那是一个急得不行。

    这沙皇到了后期，和他这个小刺客可不是一个维度的生物啊！

    他这边想要推线和陈源展开单挑大战，但陈源压根不为所动，反正看见对面的人就直接跑，大不了回去吃Karsa的石甲虫和F6发育，将稳字做到极致，因为他现在没有必胜的把握。

    只要等到三件套，这场比赛就是他的，他没必要现在去拼个你死我活。

    不过这样一来，TES的人就更急了。

    他们眼看陈源这么稳健，他们只能将视线放到了中路的几人身上。

    左手推完线以后立马往中路跑，配合中路队友抓了一波人。

    派克和琪亚娜在野区入口找到了正在蹲人的蝎子，左手上去一套EQR留住，烬远程W接R，派克大招打出斩杀，总算是为队伍开了花。

    不过作为代价，下路仅剩一层镀层的下塔被陈源拔除。

    “还是不亏！”管大校看到这一幕点点头：“RNG现在优势太大了，TES这边只抓这么一个两个的根本不解渴！”

    时间很快来到了十九分钟。

    RNG手头坐拥三条火龙，双C全部都是两件套，已经强势逼到了TES的上路高地！

    “RNG这边压制力很强，他们想直接拆高地塔！”记得看了一眼双方英雄：“虽然TES这边有烬可以清兵，但是他在蝎子的威胁下根本不敢靠前！”

    陈源和乌兹两人直接硬点高地，两人拆塔速度都很快，仅仅一波兵线，高地塔就被吃掉了一半。

    “等会一起冲嗷，”陈源在语音里指挥道：“咱们四个先一起冲上去拆塔，把塔点了，小虎就准备好大招开团，懂吧。”

    “懂懂懂！”

    “冲冲冲！”

    语音频道活脱脱一个人类退化现场，各种猿猴叫层出不穷。

    很快，第二波兵线摇摇晃晃顶了上来，这次RNG的几个近战英雄也不怂了，直接就冲了上来，两名远程则是抓住机会迅速点塔！

    TES的人也知道这波不能让了，再让得把基地让没了，“开开开！”

    正说着，369的鳄鱼便发挥奉献精神，开着大就钻了进去，一个W咬住最前边的蝎子。

    其余几人自然是能打谁打谁，几乎是将伤害全部灌在了RNG两个前排身上！

    左手手里捏着花圈没有急着上，依然在一旁寻找切后的机会。

    陈源和乌兹这边不为所动，直接强点掉了高地塔，在这一瞬间，RNG反攻开启！

    羊开天门，皇冠鸣响，因为这一局RNG队内有两个大C，伤害够了，所以小明这一局直接是做了皇冠香炉的辅助装。

    Karsa的蝎子获得一个爆发性加速，直接闪现上去将旁边一直在寻找机会的琪亚娜就给拉了回来！

    你搁这看什么呢？

    陈源和乌兹两个大核虽然还没到三件套，但伤害已经初见端倪，两个远程同时开射，琪亚娜几乎是瞬间就被血条清空！

    同时，小虎二段大招顶飞出去，将脸上的鳄鱼蜘蛛全部击飞！

    而且小虎的连招还没完，奥恩再一头顶起之前Q技能创造的石柱，直接顶到后排击飞Loken！

    陈源敏锐的团战嗅觉瞬间抓住了这个机会，沙皇立马WEQ来了波超长位移，出现在被击飞的三人正中间！

    Loken看到这个沙皇来到自己身边，大感不妙，但他此时正处于击飞时间，动弹不得！

    “源子哥进场了！这个时机抓的很完美！”管大校嘴皮子在此时同样到达极致：“要出事啦！”

    紧接着，沙皇周身泛出金光，直接闪到了霞的身侧，手中权杖挥舞，一股磅礴的能量从其中倾泄而出！

    【禁军之墙】！

    持盾的沙兵被召唤而出，在皇帝的指挥下无畏冲锋，裹挟着凶猛的能量朝着TES众人冲去！

    霞，派克，蜘蛛，鳄鱼。

    四人无一幸免，被全部击飞！

    四个人血量几乎是齐齐的往下掉了一截，视觉效果拉满！

    “我的老天鹅！”记得激动得几乎要尖叫，“这是什么大招，直接大到了四个人！”

    紧接着陈源再召唤出第三只沙兵，获得了一个高额的攻速加成，逮着对手猛点！

    等Q技能转好，陈源运筹帷幄，指挥所有沙兵集火一人，伤害爆炸，乌兹补上输出，TES这边几乎是每一秒钟就要倒下一个！

    “Triple kill！”

    “Double kill！”

    黄沙漫天，埋葬万物，陈源和乌兹分别拿下三杀和双杀，直接零换五团灭TES！

    “恭喜RNG，打了一把无解的顺风局，直接二十三分钟拿下比赛胜利！”

    管大校的声音相当激动：“这场比赛的胜利，也意味着他们将三比零战胜TES，晋级决赛，并且拿到了LPL的第一张世界赛门票！”

    “恭喜RNG！”

    舞台两侧的干冰同时开始喷发，场下的观众的欢呼声也在此刻来到顶峰，为RNG的晋级而欢呼！

    “没有想到啊！”记得赛后还在摇头叹息：“我确实预测的是RNG获胜，但我觉得，双方应该打出一个三比一，或者三比二的比分才对，我没想到TES会直接连输三局，而且...”

    后边有一句话他没说出口。

    而且输得这么难看。

    特别是最后一局，TES这边全无节奏，打野甚至直接开始梦游，走到哪死到哪。

    弹幕讨论量也是瞬间爆满。

    【66666666666】

    【源子哥这个沙皇是真的帅啊，一推四！】

    【看这个状态，我觉得IG和RNG是碰不了他们的】

    【确实，RNG这个队伍就离谱！】

    【我早就说了，TES这种队伍季后赛走不远的，没有兜底的人】

    左手已经摘下了耳机，他站起身遥遥看了一眼对面正在庆祝的对手，略微有些落寞。

    他其实也知道，他们缺少一个兜底的人。

    TES这个队伍，打优势的能力还算不错，各种节奏都能玩得转，可一旦到了劣势，那就是五个无头苍蝇，经验，个人实力，全部都展现不出来。

    左手完全可以称得上是一名顶级选手，顶级打手，但他称不上顶级中单。

    像第三局这种情况，他这个中单就该带领队伍吹响反攻节奏，但他却做不到。

    而中单和上单这两个位置却不一样。

    TheShy也是个顶级打手，但上单这个位置是不需要参与团队运营的，所以TheShy只需要对好他的线就行了。

    但中单不行，这个位置是需要去带动团队节奏的。

    左手在中路闷头对线，那其实输赢更多还是看队友节奏，劣势太大，他发育再好也不好使。

    他又看了看已经过来握手的陈源，心里五味杂陈。

    “没事，加油。”陈源还是相当和善：“你们还有冒泡赛吧，到时候我们一起去世界赛。”

    “希望吧。”左手艰难挤出一个笑容，然后便没有再多说。

    按照目前这个形式，冒泡赛的最大对手，就是FPX和IG之间的输家。

    说实话，这两个对手，他都没有必胜的信心，都是硬仗。

    陈源没有想这么多，他握完手以后便和队员们站到舞台中央，轻轻鞠躬致谢，台下掌声雷动！

    “源子哥，准备采访吧。”

    工作人员笑着过来通知，最后还道了一句“恭喜晋级。”

    陈源耸耸肩，将自己的外设交给队友，而后便站在赛后通道静静等候。

    余霜很快来到幕后，拿出手卡和陈源核对了一下问题，两人简单对了一遍以后便很快重新上台。

    台下观众得知今天采访的是他们最爱的源子哥以后掌声更大了，陈源握着话筒笑着打了个招呼。

    “今天可以说是你的大喜之日，赛前获得常规赛MVP，而且还晋级到了决赛，请问你有什么感想没有。”

    陈源一本正经的回答道：“确实挺值得高兴的吧，但我个人觉得，相比于常规赛MVP，还是晋级决赛获得世界赛门票更让人高兴一些。”

    这个倒不是吹牛逼，对于他来说，世界赛冠军才是一切，常规赛MVP，都是虚的，一点含金量都没有。

    “第二个问题”余霜看了一眼手卡，而后又笑着问道：“在五天之后的9月6号，你们将迎战FPX和IG之间的胜者，你有没有想说的呢？”

    陈源听到这个消息就知道，装杯的机会来了。

    他沉吟两秒，“从S8开始，我们已经是第四次站在这个LPL决赛的舞台上了，而前三次我们的对手，正是IG和FPX，并且前三次都是我们RNG取得了胜利，我想，这就是最好的答案。”

    台下欢呼声瞬间爆发，尖叫声不绝于耳，陈源这句话听上去狂妄无比，但却是用自己的战绩来佐证，让人无法反驳。

    直播间里的观众们也是全都炸了，注意力全都投了过来。

    【卧槽，燃起来了！】

    【这不比博人传燃啊？】

    【都给他狂完了！】

    【确实，实话实说罢了，我RNG都已经赢了三次了，这第四次肯定也是赢啊！】

    【别吵别吵，RNG拿不到冠军肯定算是没打好啊！】

    余霜对于这个问题也是相当满意，她和陈源对了个眼神表示采访结束，陈源将话筒还给主持人，和观众们挥手告别后很快跑回了休息室。

    “走走走，先去恰一波再说，庆祝进世界赛！”权哥这边扬起手机：“早就订好了。”

    陈源笑着过去锤了他一拳：“你不是说不要半场开香槟的吗？”

    “那是免得你们膨胀啊！”权哥话语间相当自豪：“其实我第一场比赛打完就订了。”

    “走走走！”陈源大手一挥：“快速搞定群访，咱们搞快点吃了回酒店！”

    再度来到帝都，权哥这次直接订了上次JDG请客吃的那家之参餐厅，上次那家餐厅的避风塘炒虾让队员都是回味连连，赶紧再恰一波。

    回到酒店，队员们往训练室一躺，直播的直播，打排位的打排位，玩手游的玩手游。

    陈源则是第一时间打开浏览器，查了一下今天LCK决赛的结果。

    没错，LCK的决赛和他们RNG的半决赛又在同一天，导致陈源又没能看到比赛过程。

    结果令人震惊。

    3：1

    SKT轻松取胜。

    万万没有想到，SKT居然从首轮打起，完成了一串四夺冠的壮举！

    “飞科，我的超人！”陈源忍不住感慨：“真是离了个大谱啊！这是他们的第几冠啊？”

    “第八冠。”风哥在一旁回答道：“你们在比赛的时候我用手机看了一下LCK决赛。”

    “恩？怎么说？”陈源一边打开回放，一边随口问道。

    “没什么意思。”风哥耸了耸肩：“LCK现在竞技程度很低，今年的SKT是远没有去年强的，但他们却能横扫赛区夺冠，这也能侧面印证他们现在赛区的整体实力。”

    陈源斜睨了一眼教练：“你这也太膨胀了，要是让外人听到高低得喷死你。”

    “哈哈哈，”风哥哈哈大笑：“这话你们难道不明白吗？反正你们多将目光放到自己赛区的队伍里吧。”

    他说着停顿了一下，而后又道：“我感觉，今年世界赛决赛，很有可能是咱们赛区的内战。”

