    李欣怕李飞想不明白，道：“你有导师指点，还有私教指点，他们都是星耀级修士。可是，在他们的指点下，你却没能把刺枪式修炼到这种高度。

    而周玄连境界都没有你高，却能指点你把天级枪法中的刺枪式修炼到这种高度。他的厉害, 已经难以想象。别说你花十万块，就是花二十万都值得。”

    李飞一拍脑袋，道：“姐，我明白了。以后我在修炼上遇到难题，完全可以找他指点啊。哪怕花些钱，也是值得的。”

    李欣欣慰地点头, 道：“你倒是不傻。”

    姐弟两人说着，快速上后山。

    镇妖塔外, 周玄依然悠闲地嗑着瓜子。

    他看了一眼八宝鸡妖，道：“看吧，我赚钱能力是不是比你强？”

    八宝鸡妖轻哼道：“钱还没到手呢，得瑟什么。”

    他斗了五场，还赚不足十万块。周玄指点了一招，就赚了十万块，它心里多少有点嫉妒。

    但是，它不会承认。

    周玄自信地道：“看着吧，一会儿就会有人把钱给咱送来。”

    果然，没多久，李欣就带着李飞，还有十万块钱来了。

    周玄看到之后，嘴角闪过一丝笑意。

    果然如他所料，李欣亲自送钱来了。

    和李欣打过几次交道之后，他就知道，李欣是个聪明人。

    喜欢用钱办事的人，其实一般都不傻。

    李欣亲自把十万块交给周玄，并且真心感谢了一番, 还让李飞跟周玄道谢。

    周玄自然没有客气, 收下了十万块。

    “你不用客气，你们出钱，我办事，就是这么简单，各取所需。”

    纯粹的交易关系，其实并不复杂。

    李欣微微点头，道：“话虽如此，但我还是要感谢你。”

    她是镇妖学院的学员，也是一个做生意的商人，自然也会说套话。

    只要周玄收钱，她也就放心了。就怕周玄不收钱，那才难搞。

    回去的路上，她还提醒李飞，让李飞修炼上遇到难题，就来找周玄。

    她相信，只要给钱，周玄肯定会指点的。

    “你如果需要钱, 尽管跟我说就行。”这是她作为一个姐姐对弟弟的偏爱。

    李飞心情大好，没有去潇洒，反而加倍努力的修炼。

    他修炼了天级的游龙枪法之后, 又接着修炼天级功法冰心诀。

    一部天级的武技，一部天级的功法，是他最大的倚仗。

    不过，也正因为他修炼的天级功法等级高，高深难懂，他修炼起来有困难，需要消耗大量的时间去参悟，进步有限。

    历练已经结束，一众学员已经在早上回到了学院。

    陈月茹带着二狗子和小母狼安全归来，并没有遇到什么危险。

    自从林不平的雪原狼遇害之后，二狗子和小母狼在虎头山过得可滋润了，不知道钻了多少次小树林，吃了多少妖兽肉。

    明显，它俩都胖了一圈。二狗子的进步最大，已经是黄金二星的妖兽，和小母狼是同一个境界。

    宋范看到陈月茹安然过来，自然开心。看到二狗子突破，就更开心了。

    不过，开心不过半天。

    谷紟

    在下午的时候，二狗子和小母狼差点就被弄死。

    宋范一脸愤怒的带着两条受伤的妖兽，来到医务室找陈月茹治疗。

    陈月茹看到两条妖兽受伤，也是一脸的吃惊。

    早上回来的时候还好好的，怎么现在就伤了？

    宋范解释道：“林不平又买了一头战兽，是黄金三星的草原苍狼。它们两个去买零食的时候，被那头草原苍狼给堵了。”

    “我们没有怂！”二狗子耷拉着耳朵，一脸的不服气。

    它被堵的时候，确实没有怂。主要是在黄金三星的草原苍狼面前，它们也跑不掉。

    它和小母狼大战黄金三星的草原苍狼，耳朵都差点被咬掉。

    不过，它俩始终只是黄金二星，干不过黄金三星的草原苍狼。

    也幸好宋范及时赶到，护住了两条宠物兽。

    林不平这次弄不死两条宠物兽，并没有沮丧。他表示，以后会继续堵它俩，见一次就打一次，要把它俩折磨至死。

    林不平看似在折磨两条妖兽，实际上是在恶心宋范和陈月茹。

    他是在告诉两人，你们的妖兽弄死了我的黑风狼，你们的妖兽也别想好过。

    陈月茹祭出观音柳，帮两条宠物兽治疗伤势。

    幸好她有超强的治疗手段，能稳住两条宠物兽的伤势。不然，它俩可要受不少苦。

    她开口道：“看来，以后是不能让它俩出门了。不然，随时会丧命。”

    宋范皱着眉头，道：“实在不行，我就去买一头更厉害的妖兽。”

    陈月茹道：“这或许也是一个办法。但是，你想过没有，林不平针对的是它俩。只有它俩提升战斗力，才能真正化解危机。”

    宋范道：“但要短时间内让它俩提升战斗力，难啊。不然，我还是先去交易市场，看能不能掏到一头厉害的听话的妖兽。”

    同时，他心里也在思忖，要想个办法，神不知鬼不觉地弄死林不平新买的草原苍狼。

    你不是喜欢堵路吗？你不是钱多吗？你不是喜欢买战兽吗？你买一头，我弄死一头，看你怎么玩。

    来啊，相互伤害啊。

    他来到学院里的战**易市场，发现里面的战兽不少。但他逛了一圈，却发现没有一头特别合适。

    要么种类不合适，要么境界不合适，总之，就是不合适。

    最终，他只能无奈地摇头，打算过两天再来掏一头。

    路过旁边的药材交易门口的时候，他恰巧遇到了周玄。

    周玄小赚十万块之后，就打算来买点淬炼体质的药。只要体质上去了，他又能吸收冰魄灵珠的力量，提升境界。

    “你怎么了，表现不好，让陈月茹嫌弃了？”他一眼就看出宋范闷闷不乐。

    “没那事。”宋范无奈摇头。

    他倒是也不隐瞒，把事情说了一遍。

    周玄看了他一眼，“就为这事烦恼？”

    “嗯，就这。”宋范点头。

    周玄随即看了一眼八宝鸡妖，道：“不然，让它训练一下二狗子和小母狼？”

    宋范睁大眼睛，看着八宝鸡妖：“用鸡来训练狼和狗，这成吗？”

    ……

