    片刻之后，

    酒足饭饱，

    司马徽仰面躺在炕上，露出一脸的迷之笑容。

    嗝~

    好撑！

    但是好舒服啊！

    自从他功成名就之后，再也没有体会到这种感觉了。

    “水镜先生~！”

    身侧，一脸悠闲抿着清茶的秦峰，笑眯眯的道：

    “吃也吃了，喝也喝了，咱们是不是该谈些正事了？”

    “正事？”

    司马徽微微抬眼，

    “侯爷，某现在很累，有什么事，咱们能明天再说吗？”

    “当然能！”

    秦峰痛快的点了点头。

    “来人啊，先送水镜先生回去休息！”

    “记住！”

    “从现在开始到后天早上，都不用给他送吃的了！”

    “毕竟……”

    说到这里，秦峰看了司马微一眼，轻笑着道：

    “人家吃了那么多，消化最起码也要个两三天吧？”

    “……”

    听着秦峰的命令，司马微的面色微微一变！

    “侯爷~！”

    “嗯？”

    “某忽然觉得不那么累了，您想谈些什么正事？”

    “呵呵……”

    秦峰嘴角浮起一丝笑意，缓缓放下手中的茶盏。

    “先生被人称为‘水镜’，难道还算不出来本侯想说些什么？”

    “额……”

    司马徽语气一滞。

    这还用算？

    都已经到了这个地步了，傻子也知道秦峰想要说什么啊！

    但问题是，

    司马徽就算知道，也不想上赶着去显摆啊！

    他还准备藏藏拙呢！

    说不定，

    时间一长，

    秦峰就会觉得他没什么用，转而把他给打发回去了。

    然而，

    就在司马徽犹豫着，他要不要开口的时候，

    秦峰却已经站了起来。“看来，水镜先生还是太累了。”

    “来人啊，送水镜先生回去休息！”

    说着，秦峰没有丝毫留恋，转身就要离开大厅。

    “别、别啊~！”

    眼看着秦峰要走，司马徽瞬间就急了起来。

    “侯、侯爷，有话好说，咱们有话好说啊！”

    “确定？”

    “肯定！”

    “呵呵……”

    秦峰挑了挑眉，嘴角露出一丝略显嘲讽的笑容。

    “水镜先生要是再一万三不知，那就休怪本侯让你好好休息了！”

    “不、不会，绝对不会！”

    讪讪的擦了擦额头上的冷汗，司马徽一脸尬笑的在秦峰对面坐下。

    “侯爷，其实您想说的，某差不多已经知道了。”

    “不就是幽州大学的事吗？”

    “您放心！”

    “等过几天某就写信给几个学生，让他们全都来幽州大学当老师。”

    “您看如何？”

    “几个？”

    秦峰不置可否的笑了笑，

    “水镜先生，本侯觉得，您还是先回去休息得了！”

    “？？？”

    司马徽急了，

    他‘蹭’的一声从座位上站了起来，面色难看的道：

    “侯爷，草民能找来几个学生，已经是极限了。”

    “极限？”

    秦峰也不装了，扭过头来，双眼直视着司马徽。

    “世上谁人不知水镜先生学识广博，有知人之明。”

    “怎么？”

    “到本侯这里就推荐那么几个人？看不起本侯还是？”

    “……”

    听着秦峰在那赤果果的拍马屁，司马徽嘴角不由微微抽搐！

    不知为何，

    明明是夸赞人的话语，但从秦峰口中说出来，却带给他前所未有的压力！

    学识广博他还可以理解，但那什么知人之明是什么鬼？

    他是点评过几个人不假，但那都是为了迎合形式啊！

    再说了，

    要学生你应该去找郑康成啊，你来找老夫干什么？

    谁不知道郑康成门下弟子无数？

    嗯？

    郑康成？

    司马微眼神亮了一下，脑海中顿时有了主意。

    “侯爷~！”

    本着死道友不死贫道的精神，司马徽悄悄凑到了秦峰身边。

    “草民虽然拉不来太多学生，但有一个人可以啊！”

    “你是说……郑玄？”

    “没错！”

    见秦峰领会到自己的意思，司马徽顿时一阵狂点头。

    “侯爷，就是郑康成，他门下弟子何止数千人？”

    “只要他愿意的话，随随便便都能找来上百人啊！”

    本以为自己这一番说辞，肯定能打动秦峰。

    可是，

    等司马徽停下来之后，却发现秦峰的眼神变得有些怪异。

    “嗯？”

    茫然的眨了眨眼，司马徽有些疑惑的道：

    “侯爷，难道你相信？”

    “不，我相信！”

    秦峰神情怪异的点了点头后，略带同情的看了司马徽一眼。

    “水镜先生，你说的虽然不假，但很可惜……有点晚了！”

    “什么意思？”司马徽心中浮现出一丝不好的预感。

    可是，

    还没等他细想，

    就见秦峰冲着一旁的屏风后面，轻轻招了招手。

    “郑大儒，对于水镜先生的建议，您这边有什么看法？”

    “？？？”

    面色瞬间变了几变的司马徽，蓦然回头。

    果然，

    在他身后，

    换上了一身锦袍的郑玄，正面色复杂的看着他。

    “这、这……”

    司马徽艰难的咽了口唾沫，有些讪讪的道：

    “康、康成兄，某若说这是个误会，你信不信？”

