    刘大师抬手一指庄园的四周，“枫树茂密，阳光不透，阳气进来的少，阴气不散，长久造成下阴上阳，人在下面，接触的就是阴气。”

    “阴气侵袭弱体，苏先生家中，女人属阴，夫人年龄相对较大，阳气不足，自然受到侵袭。”

    “简单说，就是树多挡风水，水多聚阴气。”

    刘大师指点苏家的风水。

    “原来如此。”苏治国点头，面带恍然，开口询问，“大师，那我夫人的病如何治愈？”

    “我一会儿用驱邪符，将夫人体内的邪气清理出去，然后给夫人喝下阳符水即可。”

    刘大师自信满满，目光扫视一圈外面，“赶在日落之前，就能够让夫人醒来，到时候出来晒晒太阳，吸收阳气。”

    “多谢大师！治病钱您随便开。”苏治国很大方，现在他已经病愈，妻子千万不能生病。

    一家人平平安安最重要，花钱免灾，他不在乎。

    王松现在是最得意，连忙说道：“姐夫这回可以放心了！”

    王松又看向刘大师，“大师先休息一会儿，远道而来辛苦了，一会儿就拜托大师了。”

    苏倩茹对于王松是发自骨子里的看不起，所以就是不相信，忍不住开口说道：“爸，要不要让叶少看看呢？”

    王松顿时脸色阴沉，对于苏倩茹依旧坚持让叶晨检查治病恼火，“倩茹，你妈是虚病中邪，你让医生看，是不是糊涂了？”

    “而且，你母亲刚刚已经被刘大师给安排入睡了，他要是治出问题，谁来负责？”

    又看向叶晨，嘲讽的说道：“刚刚知道这边闹的厉害，就是散步走过来的，明显就是没信心，故意不敢靠前。”

    王松的脸色更加阴沉，厌烦的摆摆手，“走吧！别在这里装模作样了！”

    看向苏倩茹，“你妈的病不用，你别瞎操心。”

    苏倩茹脸色很难看，但还是看向父亲，露出请求之色说道：“叶少是专门跟来的，总不能白来……”

    “一个毛都没有长齐的年轻人懂什么？”

    刘大师不悦，眼中都是不屑。

    言外之意是自己被侮辱，堂堂大师，与一个赤脚医生相比，真是可笑。

    苏治国犹豫，没有说话。

    刘大师觉得被轻视，更加不爽，“夫人的病，我能够治愈，若是苏先生请别人，那就是不信任我。”

    “既然如此，我就让贤。”

    站起身，假意要走，同时说道：“出了问题后果，不要怪我，我不会二次再来。”

    苏治国面对逼宫，也是露出为难，叶晨的医术他相信，但是这个虚病中邪，肯定有风水之术在里面，就不好说了。

    刘大师的这个执意想要离开，让他很为难，两者只能是选择一个。

    想到对方是龙虎山的高人，他最后有了决定，看向叶晨，“叶神医，这次我夫人的病特殊，希望你能够理解。”

    “爸！”苏倩茹焦急大喊，觉得父亲不信叶晨是错误，还想要替叶晨说话。

    苏治国神情犹豫的笑了笑说道：“还是辛苦刘大师吧。”

    苏倩茹气得俏脸煞白。

    王松却是得意洋洋，笑着看向叶晨，傲慢的说道：“快走吧！”

    “年纪轻轻的，能有什么医术？救了我姐夫，估计就是瞎猫碰到死耗子。”

    “玄学之术，可不是骗子就会的，别在这里逞能了。”

    事实上，叶晨到了这里，还没有说过病情，一直是这些人在说话。

    他此刻才开口，“苏夫人的确是虚病中邪……”

    “姐夫，听到没有！他都承认。”王松打断，接着说道：“小伙子倒是很聪明，知道顺着刘大师的分析去切入，想要欺骗人对吧？”

    叶晨嗤笑摇头，“中邪分成很多种，要只是当成阴气不足，那非但不会治病救人，反而会害人。”

    “你说什么？不信任我？”刘大师恼怒说道。

    “刚刚其实并不是你的功劳。”叶晨盯着刘大师说道。

    “难道还能是你的功劳？”王松怒斥，“不知天高地厚的家伙。”

    “是它的功劳！”叶晨抬手一指地上的黑色死狗，“黑狗血震慑住了邪灵。”

    “但，等到过了这个时间以后，就会重新发作，会让苏夫人变得更加疯狂，那个时候，肯定会更加凶残。”

    “刚刚是杀狗，到时候就是杀——”

    “人！”

    叶晨抬头看了眼屋内，“黄昏会发作。”

    他目光看向刘大师，“阴气在下，阳气在上，说的很对，那你应该知道什么喜欢阴气？”

    “阴气白天都出来闹事，何况是晚上？”

    叶晨看向苏治国，“现在不趁阳气还在，会更难以处理。”

    “小子！你胡说八道什么？苏夫人是我镇下邪气，让她入睡的，与黑狗血有个屁关系？”

    “还有，别说是黄昏，就算是半夜零点，我都能保证苏夫人没事。”

    “只要我的镇邪符用过，喝过阳符水，苏夫人就会彻底痊愈。”

    刘大师越说越是恼怒，“你不懂就马上滚蛋，不要在这里瞎说，你现在就是在玷污我的英名。”

    王松勃然大怒“滚！你以为自己算是什么东西？”

    “别以为误打误撞治愈了我姐夫的病，就能够靠花言巧语的欺骗我姐夫。”

    几个名媛贵妇的眼神中，也都是不屑的嘲讽，在她们看来，叶晨就是在哗众取宠，吸引眼球了。

    叶晨倒是很平静，淡然的看向苏治国说道：“苏先生，情况就是这样，具体您来定好了。”

    “爸！我相信叶少！”苏倩茹坚定的说道。

    苏治国眉头紧拧，陷入沉思。

    “时间紧迫，一念就是生死！”

    叶晨提醒道。

    “闭嘴！滚出去！”王松恼怒吼道：“你特么的算个什么东西？竟然诅咒我姐死！”

    苏治国对于这个死也是非常的不悦，“叶神医，谈生死过于重了吧？”

    叶晨知道苏治国的选择，微微颔首，“既然如此，那就期盼一切安好！”

    “有刘大师，一切都没事！”王松喊道。

    切！

    名媛贵妇中发出一连串的轻蔑声，“龙虎山的高人在此，年轻人真是不自量力！”

    王松更是底气十足的摆手，“马上滚蛋！”

    苏倩茹恼怒，“这是我母亲的病，我……”

    “倩茹！”苏治国沉声喊道，阻止继续说下去。

    苏倩茹无奈，气得都要哭了。

    “别在这里添堵！”苏治国沉声说道。

