    第477章初窥夏佺的秘密（五更求各种支持

    夏佺没想到自己动作这么轻，会惊醒一墙之隔的少年。

    她出门后，小心翼翼将堂屋门半掩着，动作敏捷的去屋后宁修去和张桂花家自留地帮忙下了场‘雨’。

    为了不让这两块地里的菜显得过于突兀，顺带连挨着几家的自留地一并带过。

    虽然另外几家的‘雨’下得少了些，但相信明天起来，这些菜同样会大变样。

    等做完这些,夏佺才满意的回到家关门进卧室。

    她真没注意到，在一墙之隔，弟弟和丁庆安的卧室内……

    有个少年努力压抑着内心的激动和惊喜，屏住呼吸等她进屋入睡。

    直到夏佺卧室门上栓的轻微声响传来，少年才轻拍着胸脯，缓缓呼出口长气。

    脑海里浮现出刚刚悄悄跟到屋后，看到那个小身影的行为。

    以及做梦都没敢想象的神奇画面……

    “小佺刚刚那是什么能力？”

    “她的手能唤来雨水，那是怎么做到的？”

    丁庆安心跳得厉害，若不是怕被夏佺发现不高兴,他早就激动得冲上去直接问了。

    可想到一个来月才勉强让她喊自己丁庆安，少年就不敢鲁莽。

    就连自己先她一步回来，躲藏起来了，都没敢让内心那种激动过早表现出来。

    此刻确认女孩回屋了，少年才渐渐恢复内心的激动下神秘。

    还有一种说不出的向往和期待。

    “她，为什么要去帮别人浇地？”

    少年仔细回忆着刚刚看到的每个细节。

    就在夏佺闪身出门后不久，少年便动作敏捷的起身跟了出来。

    顺着她虚掩的门钻出去，就见那道瘦小的身影如幻影般拐过屋角。

    丁庆安知道夏佺听力超强，没敢靠近。

    直到女孩的身影在墙角消失了好一会儿他才敢靠过去。

    借助墙角位置的遮挡，他小心翼翼探头出去，耳畔响起淅淅沥沥的雨声。

    他还以为是天空下雨了。

    结果抬头看见的，是满天繁星，哪有半点下雨的痕迹。

    收回目光，就看到那道瘦小的身影穿梭于后面各家自留地之间。

    双臂展开双手抬起，只见她叉开的十指尖，十条水流如塑料水管似的，洒向下面的土地。

    这一幕,看得丁庆安险些惊呼出声。

    好在他反应足够快，及时捂住嘴，才没喊出来。

    直到夏佺帮忙浇完水，清除自己留下的痕迹往回走时，丁庆安才从震惊中反应过来。

    快速且极轻微的按原路返回，同样没碰到大门，如游鱼般钻了回去，并又最快速度进屋关门。

    整个动作流畅又自然，仿佛同样的事做过无数次似的，没发出丝毫响动。

    连夏佺那么敏锐的听力，都没察觉他的存在。

    可见少年这些年在父辈们的影响下，究竟下过多少苦功夫。

    此时此刻，丁庆安无比庆幸自己这些年，没有一天懈怠过。

    否则，要是被夏佺发现自己已知道她身上的秘密，不知她会有什么反应？

    “不行，小佺身上这些秘密，绝对不能让更多人知晓。”

    已躺回床上的丁庆安下了决心，“身为她的兄长,我得替她保守住秘密，还要在她可能被发现时，替他打掩护。”

    少年内心呢喃：“难怪，小佺对我的入住这么反感。”

    (本章完)

