    【梅花屏】

    言雨走后，苏凉把她用过的被褥拿到后院，搭在树上晾晒。

    房间彻底清扫一遍，那股子腥闷的血气才算是没了。

    日暮时分，白小虎带着两个玩伴来找苏凉。

    “我奶说苏小明家的房子现在是你哒？”

    “他家树上还有好多梨呢！我们都看见了！”

    “好大的梨！”

    苏凉轻笑，“你们会爬树吗？”

    三个男孩点头如捣蒜。

    “宁靖。”苏凉叫宁靖。

    窗户开着，房中传出宁靖清冷淡漠的声音，“我不去。”

    “那你烧水，把粥煮上。”苏凉话落就带着白小虎他们出门去了。

    到白家借了个大背篓，走过木桥，就听三个孩子说，大雨把村里两座桥冲坏，要重修，各家凑份子，还得出劳力。

    刚过桥，就碰上了里正苏柏。

    苏柏见苏凉，态度客气，提起修桥的事，并不要求宁靖苏凉这两个大家眼中的富人出更多钱，只说她家出不了干活的，要多出一个人的工钱。

    苏凉让里正到家里找宁靖。

    ……

    宁靖听到敲门声，起身出来。

    听里正说完，回房拿钱。

    “还得出一个人的工钱。”里正数了数，不够。

    宁靖微微摇头，“可以出劳力。”

    里正愣住，下意识地打量宁靖清瘦的身材，干净的衣服，美丽无暇的脸庞……

    “我。”宁靖说了一个字，便回去了。

    里正很是不解，也没几个钱，宁靖竟然想亲自去干活？他看着哪像是能干活的人啊！

    ……

    苏凉再次踏入苏大强家的院子，不过短短几日，便冷清安静得像许久没住人般。

    白小虎三个争先恐后往树上爬。

    梨树不算太高，苏凉叮嘱他们小心点儿。

    一个男孩摘下一个黄澄澄的大梨子，递到嘴边啃了一大口，才想起问苏凉，“我能吃吗？”

    “吃吧。”苏凉说着往堂屋走去。

    她和宁靖都不可能过来这边住，也不想用这里的东西，正好缺钱，看完之后，决定统统卖掉。

    这个世界的生活用品，哪怕是旧的，也不愁卖。

    至于房子，为了那棵梨树，先留着吧。

    原主住了一年多的窝棚，经过一场大雨，已经塌了。

    后院有一片整齐的菜地，定也是原主打理的。

    苏凉把倒下的豆角架子扶起固定好，摘了一把豆角，两个茄子，回到前院。

    三个孩子都各自啃完一个梨，正摘了梨往衣服兜里放。

    白小虎见苏凉也轻松爬了上来，目瞪口呆，“你也会爬树？”

    苏凉笑而不语，摘下一个梨，用衣袖擦了擦，咬一口，汁水清甜。

    最后摘了满满一背篓的梨，树上还剩了些小个的。

    “我能带一个回家给爷爷吃吗？”腼腆些的二牛扯着衣角说。

    “能拿多少都是你们的。”苏凉微笑。

    另外两个看向白小虎，有点不敢相信。

    白小虎扬起下巴，嘿嘿一笑，“我就说，苏凉姐姐很大方的！”

    他们脱下外衣，各装了一兜子，飞跑着走了。

    苏凉背起背篓，跟白小虎一起，在夕阳的余晖中回家去。

    过了桥要分开时，苏凉对白小虎说，“有件事请你家帮忙。”

    ……

    回到家，天已经黑了。

    苏凉进厨房，锅里的粥咕嘟嘟散发出香气。

    宁靖背对着门口，手臂微动，不知在干什么。

    把梨放下，走过去，苏凉就见宁靖皱眉搅动着一大盆面糊……

    “你要做什么？”苏凉不解。

    “烙饼。”宁靖放下筷子，眸中尴尬一闪而逝，“看你做过。水加多了，又加面，面又多了……”

    苏凉：……他可以不用这么勤快……

    旁边萝卜丝切得很细很均匀。

    菜篮子里什么都没了。

    面袋子也见底了。

    “明天去镇上买东西。”苏凉接手了那一盆面糊。

    却听宁靖说，“明天修桥。”

    苏凉愣了一下，“今天不是给过钱了？”

    “要出劳力，我去。”宁靖面色平静。

    苏凉看着他，若有所思，“你是在……体验生活？”

    “体验？”宁靖微微摇头，“就是生活。”

    “行。那你去修桥，我去镇上。”苏凉表示他这种接地气的生活态度值得肯定。

    白鹏过来跟苏凉确认白小虎带的话。

    “我也不懂那些家具物件怎么卖。白叔帮忙把能卖的全卖掉，卖得的钱，给你们两成当辛苦费。”苏凉说。

    白鹏应下，说明日一早就去办，修桥的事让他弟弟去。

    苏凉把烙好的白面饼给白鹏几张，他连连推辞。

    “白叔拿着吧。明日我不在家，宁靖要去修桥，到你家吃午饭。”苏凉说。

    白鹏很惊讶，“里正让宁公子去修桥？那活儿又累又脏，宁公子哪能干得了？我去找里正说说，多出几十文工钱就得了！”

    苏凉摇头，“白叔叫他的名字就好。是他自己想去的。”

    ……

    这天夜里苏凉搬回原来的房间睡，睡前临了两页字帖。

    又写了两个新的药膳方子，打算明日拿去飞雁酒楼卖掉。

    至于赌坊，回头可以去玩玩，不能当个正经赚钱的门路。

    ……

    清早天蒙蒙亮，宁靖就被人叫走了。

    他出现在苏家村一众扛着铁锹的壮小伙中间，显得很违和。

    除了白小虎的叔叔白鹤，也没人敢跟宁靖说话。

    有人嘀咕，“几十文都拿不出来，那比我家还穷呢！他哪里是能干活的样子？”

    只是当真正开始干活的时候，这个“小白脸”，让他们眼球都要惊爆了！

    他怎么不怕脏？

    他力气好大！

    他竟然没喊过累？

    总之，宁靖用实际行动证明，他天生丽质，但并不柔弱，更不娇气。

    于是，这天过后，关于宁靖的身世，村里有了一个新的传闻：他虽然出身富贵，但爹不疼娘不爱从小被虐待……

    半晌，有人吆喝，“宁公子，你媳妇儿在看你呢！”

    宁靖抬头，就见苏凉背着背篓出现在不远处。

    苏凉对宁靖挥挥手，打过招呼就继续往村口走了。

    发现宁靖脾气好，有人起哄到，“宁公子啥时候当爹？得请咱们喝酒！”

    宁靖愣了一下。

    见他不说话，以为是害羞，大家都哄笑起来。

    ……

    苏凉背着半篓梨，步行去镇上，半路歇脚喝水的功夫，看见一辆马车。

    “苏家村是往哪边走？”车夫大声问。

    苏凉伸手指了一下，很快继续赶路了。

    马车到村里，停在了苏大强家门口，一个桃红袄子的少女下了车。

    大门紧锁，少女叫人没动静，隔壁老妪出来问她找谁。

    “这里是苏小蝶家吗？”少女问。

    老妪点头，“是啊！”

    少女蹙眉，“她家人呢？”

    “欠了高利贷，全家都被卖去矿上了！”老妪说，“你找苏小蝶作甚？”

    少女也不答，转身快步走到马车旁，低声说了几句话，又回来问老妪，苏小蝶哪天被卖的，她家房子现在是谁的。

    听到少女说她家主子付了定金，来找苏小蝶拿绣品。

    老妪嗤笑，伸手指向小溪对岸，“原也是这家丫头，嫁到那边去了！现在这房子都是她的！苏小蝶哪会绣花？都是苏凉绣的！”

    “苏凉？”少女念了一遍这个名字，掏出几个铜板给了老妪。

    ……

    快到正午了，修桥的汉子们都满头大汗。跟他们一起干活，丝毫没偷懒的宁靖看起来依旧清爽。

    白小虎飞奔过来，“宁大哥！有人要找苏凉姐姐！”

    里正抬头看看天，开口说下工，都回家吃了饭再来。

    宁靖带着白小虎回家去，就见门口停了辆马车，旁边站着个桃红袄的少女。

    少女乍看到宁靖的脸，不觉痴了。

    “你们有什么事就跟宁大哥说！他是苏凉姐姐的相公！”白小虎大声说。

    少女回神，面色微红，开口柔声说，“我家小姐定的双面绣梅花屏风，过了日子，迟迟不见送去，就亲自来取了。”

    宁靖神色淡漠，“跟谁定的？”

    “苏徐氏，她收了五两银子的定钱。”少女说。

    “你们找她去，跟苏凉没关系。”宁靖说。

    少女面色一僵，“听人说先前的绣品都是苏凉……”

    车里传出一道年轻的女声，“公子，那幅梅花屏对我很重要，只要你们把东西给我，价钱好商量。”

    白小虎轻哼，宁大哥和苏凉姐姐才不缺钱呢！宁大哥去干活，是因为他是真男人，不是小白脸！

    结果下一刻，就见宁靖点头，“好。”

    少女神色一喜，“那快把梅花屏拿出来给我们吧！”

    “万两黄金。”宁靖薄唇轻启。

    少女杏眸圆睁，不可置信地看着宁靖，“你说什么？”

    “不是价钱好商量么？”宁靖反问。

    “那也不能……万两黄金？你开什么玩笑？”少女面露恼色。

    宁靖面色平静如斯，“我夫人的绣品，就是这个价，没得商量。买不起，慢走不送。”

