    面对夏侯渊七万大军的包围，曹秀不慌不忙的道出了一句让在场所有人都摸不着头脑的话。

    别说夏侯渊不懂曹秀这话的意思，就连张郃，高览两人也不懂。

    什么叫今日之事有些蹊跷？

    夏侯渊闻声皱眉，可思来想去也不明白曹秀这话到底什么意思，当即目光阴冷的盯着曹秀道：“少公子没必要继续拖延时间，这一战你躲不过去的。”

    “你怎么知道？”

    “难道你比我还能算？”

    曹秀微微一笑，脸上满是不以为然之色。

    这让夏侯渊一时更是拿捏不定。

    曹秀的厉害他是知道的，正如他自己所言，从官渡一战，到北征河北四州，曹秀未卜先知的本事，可谓人尽皆知，他岂能不知道？

    今日之事，他虽没想明白曹秀说的蹊跷之处到底是什么，可眼下曹秀如此的信誓旦旦，而且自信满满，这就让他感到了一丝不对劲。

    倘若今日之事他夏侯渊安排得当真万无一失，曹秀岂能如此镇定自若？

    难道说他当真疏忽了什么？

    他一边想着，一边回忆自己这几日的安排，心中不确定的担忧一时更甚。

    “夏侯将军，你就别想了，有些事你可能这辈子都想不明白。”

    “不过想来也是，你是武将，这种勾心斗角的事非你所长。”

    “所以，还是把叔父叫出来吧，今日之事说到底乃是我跟他之间的恩怨，跟你无关，也跟这里的七万将士无关，你们是无辜的。”

    最后六个字，曹秀说得格外凝重。

    你们是无辜的。

    这话说得，好像今日陷入死局的并不是他的两万精骑兵，而是夏侯渊的七万大军一般。

    这就让夏侯渊一时更加懵逼了。

    他简直无法想象曹秀到底是从何而来的勇气说出来这样的话，更加无法想象曹秀到底“算”到了什么。

    难道说，今日之事，当真有什么疏漏？

    “少公子，无论你如何巧舌能辩，今日都是死路一条！”

    他不敢继续想下去，也不敢继续给曹秀时间。

    他只知道，杀死曹秀，越快越好，迟则生变！

    “哦？是吗？”

    “你觉得你哥夏侯惇会不会这么想？”

    可曹秀却不紧不慢的道出了夏侯惇的名字。

    闻声，夏侯渊不禁神色一怔，立时愣住了。

    他哥？

    “我哥而今身在邺城，根本不知今日之事，少公子故意扯到他身上，几个意思？”

    对于自己的亲哥，夏侯渊自是要弄清楚的。

    毕竟干这件事之前，他根本没打算把他哥给扯进来，因为他也知道这件事一旦弄不好便是满门被灭的下场。

    但曹秀却提到了他哥，这就让他不得不警惕起来。

    只听曹秀缓缓道：“夏侯惇将军于十日之前前往邺城汇报兖州的军政要务，恰好是我进入兖州的时间。”

    “夏侯将军现在还没发现此事的蹊跷之处？天下哪有如此巧合之事？本公子刚刚进入兖州，夏侯惇将军却恰好离开返回邺城，你说这两件事之间会不会有什么关系呢？”

    曹秀的话音落下，夏侯渊脸上顿时一片凝重之色。

    夏侯惇返回邺城之事乃是他们兄弟早就商定好的，由夏侯惇返回邺城向曹操汇报兖州的军政要务，而他夏侯渊驻守兖州，指挥大局。

    可现在听曹秀的意思，夏侯惇返回邺城这件事，似乎并非如此。

    似乎......

    “难道说，我哥返回邺城，乃是少公子授意？”

    夏侯渊想到了一种可能。

    那就是夏侯惇返回邺城并非是向曹操汇报工作！

    他返回邺城，为的乃是将兖州之事告知曹操！

    换句话说，曹秀早就知道了今日之事，所以提前安排了夏侯惇返回邺城！

    而夏侯惇返回邺城一旦向曹操告知了此事，那曹操会如何？

    派兵来救！

    夏侯惇乃是他亲哥，一旦夏侯惇带兵前来，劝阻他手下的将士，他手下的将士必然不可能在对曹秀动手！

    届时曹秀可以不费一兵一卒就安全离开此地！

    一思及此，夏侯渊不由冷汗淋漓，脸色顿时苍白无比，尽管他并不知道自己的猜测是不是对的，可眼下曹秀如此的镇定自若，那就说明他肯定早有预料跟安排！

    而一旦曹秀的安排当真如他所料，那今日不但不会成为曹秀的死期，反而还会成为自己的死期！

    “非也非也。”

    可就在这时，曹秀的声音却让他心中再度一乱。

    “并非少公子授意？”

    他原本以为他哥返回邺城乃是曹秀的安排，可谁知曹秀居然否认了！

    只听曹秀道：“夏侯惇将军返回邺城，乃是丞相的意思，非本公子授意，这里面的差别，夏侯将军难道不明白？”

    “我刚才已经说了，今日之事说到底乃是我跟叔父之间的恩怨，跟你们无关，这里的七万将士乃是无辜之辈，没必要蹚这趟浑水。”

    曹操授意让夏侯惇返回邺城，那么也就是说曹操也早就知道了兖州内将要发生的一切，所以早做了安排。

    而曹操能安排什么？

    那自是让夏侯惇带领大军前来救援曹秀。

    只不过与曹秀授意夏侯惇返回邺城不一样的是，一旦是曹操授意夏侯惇这么做，那么就说明曹操心中早已对今日之事有了决定。

    而曹操的决定，绝不可能与曹秀一样，还说什么这七万将士乃是无辜之辈的话。

    曹操生平最是多疑，最恨背叛，一旦曹操亲自安排了夏侯惇返回邺城，或者说他亲自安排了夏侯惇前来救援曹秀，那他夏侯渊手下的七万大军全都要死在这里！

    这其中的差距，可谓天差地别！

    夏侯渊想到此处，身上的冷汗已经浸湿了盔甲内的衣衫，脸上的不安之色，眼睛里的不安情绪，已经止不住的泛滥起来。

    难怪曹秀能够如此镇定自若，原来他早有安排！

    一思及此，夏侯渊急忙转身，将目光对准了中军旗帜。

    他知道，今日之局，只有曹丕亲自出面才能破解，因为曹秀要见的就是曹丕。

    他当然不想跟曹丕陪葬，毕竟他只是个打工的，既然曹秀早有安排，那今日围攻曹秀之事便只能作罢。

