    铁索只有水杯粗，横挂在两座悬崖之间，随着山风摇晃，发出“哗啦哗啦”的响声。

    “这是天梯。”

    长眉真人有些激动，说道：“我在祖师爷的手札上看到过，这条铁索名叫天梯，只要过了天梯，就进入十万大山的腹地了。”

    叶秋抬头看了一眼，铁索的另一头，连着一座山峰。

    铁索长约一百多米，下方是深不见底的悬崖。

    非常险！

    如果是患有恐高症的人在这里，只怕瞧上一眼，就会吓死。

    水生伸头看了一眼悬崖下方，缩回了脖子，说道：“师伯，我们还是找别的路走吧，这里只有一条铁索，根本没法过去。”

    “通往十万大山腹地只有这么一条路可走，别的地方都没有路。”

    “就算有路的话，我们绕道而行，至少要耽误几天的时间。”

    “我的身体撑不了那么久了。”

    长眉真人道：“所以，只能从天梯过去。”

    “可这怎么过去啊？”水生苦着脸。

    长眉真人问叶秋：“小兔崽子，你行吗？”

    “我没问题。”

    叶秋修炼出了先天真气，已经迈入了超级高手的行列，这条天梯虽然很险峻，但对他来说并不算什么。

    他有点担心长眉真人。

    长眉真人如果没有受伤，那过天梯肯定也没问题，现在的问题是，长眉真人不仅身受重伤，还带着水生这么一个拖油瓶。

    然而，却听长眉真人说道：“既然你没问题，那我也没问题。”

    水生听到他们的对话，立刻说道：“师伯，我有问题。”

    “这个天梯我不敢走。”

    “要不这样吧，你和叶医生过去，我在这里等你们。”

    咚！

    长眉真人一个爆栗子敲在水生的光头上，没好气地骂道：“老子早就让你学习功夫，你偏偏不学，现在好了吧，遇到这么点困难就打退堂鼓，将来我怎么放心把龙虎山交给你？”

    “师伯，你什么意思？你是想让我当龙虎山的掌教？”水生连忙摇头：“师伯，你还是找别人吧，掌教我可当不来。”

    长眉真人气得大骂：“你个怂包，想气死老子啊！”

    “行了，你们俩也别吵了，我想到了一个办法，可以把你们两个一起弄过去。”叶秋说道。

    “叶医生，你想到什么办法了？”水生问。

    长眉真人也看着叶秋。

    叶秋回答道：“很简单，我一手提一个，把你们提过去。”

    “叶医生，你莫不是在开玩笑，这条天梯那么长，你能把我和师伯都提过去？”水生跟着又说：“万一你在半路上把我扔了怎么办？”

    “扔了好啊，这样老子就不用被你气死了。”长眉真人瞪了水生一眼，然后问叶秋：“有把握吗？”

    叶秋点了点头。

    “那就这么干吧！”长眉真人很了解叶秋，叶秋重情重义，绝不会拿他们的生命开玩笑。

    很快，三人来到了崖边。

    水生看了一眼悬崖，两条腿忍不住打颤，又说道：“师伯，要不我就不过去了，你跟叶医生过去吧！”

    长眉真人大怒：“妈的，我们龙虎山怎么就出了你这么个怂包，再敢废话，老子一脚把你踹下去。”

    “你要是害怕的话，就把眼睛闭上。”叶秋说。

    水生连忙闭上了眼睛。

    下一秒，叶秋抓住长眉真人和水生的肩膀，说道：“出发了。”

    他深吸一口气。

    接着，闪身出去，足尖在铁索上轻轻一踩，接着身子腾空而起，然后迈出三米。

    两个人还不到三百斤，对于一只手臂就能爆发出千斤之力的叶秋来说，仿若无物。

    不到两分钟，三人就到了对面的山峰。

    “小兔崽子，你的功力进步不少啊，再这么下去，不用多久，你就能跟紫禁城的人叫板了。”长眉真人感慨道。

    想当初，他初次见到叶秋的时候，叶秋的身手还不如他。

    可现在呢，叶秋已经迈入了超级高手的行列，进步惊人。

    “可惜啊，这样的武道天才怎么就不是我们龙虎山的人呢？”

    长眉真人想到这里，不由看向了水生。

    此时，水生还闭着眼睛，双腿哆嗦。

    怂包！

    长眉真人气不打一处来，一巴掌拍在水生的脑袋上。

    “师伯，你打我做什么？”水生捂着脑袋，委屈巴巴地看着长眉真人。

    “看见你就生气。”长眉真人骂道。

    水生更委屈了，“师伯，你为什么看见我就生气？我长得又不丑。”

    不说还好，一说长眉真人更生气。

    水生不仅长得不丑，眉清目秀，脸庞白白净净的，用时髦的话，标准的小鲜肉一枚，这要是在城市里，不知道能迷倒多少富婆。

    让人生气的是，这小子是个榆木疙瘩，脑子不太灵光，长眉真人一直想让水生练武，教了十几年，水生一招半式都没学会，完全没有武道天赋，而且胆子还很小。

    甚至，有时候连长眉真人都会怀疑，自己是不是算错了，天生圣人就这怂样？

    长眉真人再次骂道：“你说你，除了长得还不错，还有什么？”

    “师伯，你不觉得长得好看就是优点吗？”水生一本正经地说道：“如果长得好看是一种错的话，那我宁愿一错再错。”

    “错你奶奶！”

    长眉真人差点被气得七窍冒烟，狠狠一巴掌抽在水生的脑袋上。

    “你们还是别吵了，老东西，接下来怎么走？”叶秋问道。

    “下山。”长眉真人说。

    当下，三人下山。

    这座山峰至少有两千米高，他们现在所在的位置是在山腰，山峰的一面是悬崖，另一面是树林。

    三人沿着树林下山。

    大约距离山脚还有五百米的时候，水生脚下踩住了什么东西，发出“咔嚓”一声响。

    水生低头一看，大声惊叫：“人，人……”

    叶秋和长眉真人快速来到水生的身边，只见刚才水生脚踩的位置，有一个破碎的头盖骨。

    长眉真人弯腰，准备捡起头盖骨。

    就在这时，耳边传来叶秋的急喝：“老东西你别动！”

    “怎么了？”长眉真人抬头，疑惑地看着叶秋。

    叶秋脸色肃然：“这个头盖骨有毒！”

