    

    “那从中土来的强者，到底有多强？”

    站在河岸边，努力将河流中的那只大手捞了上来，妇人有些复杂的开口说着，语气听上去带着些憧憬。

    “反正是很强很强就对了。”

    一旁，远处，一个高大的中年男子开口回应道，随后指了指眼前的巨大手掌。

    “你看，这只手掌大约四米左右，本体至少有三十米高大，是一头成年的暴猿兽，正常情况下一掌可以拍碎一座山，独自一头，就可以屠灭一个中型部落。”

    说到这里，他顿了顿，随后又指着手掌底部的位置，开口说道：“但是你看，这手掌底部，却又是一拳碎痕。”

    “这头暴猿的手掌不是别人用刀剑切碎的，而是别人硬生生用拳头打成这样，所以相对脆弱的底部直接就碎开了，至于更加坚硬的掌部则还算完好，被完整的留了下来。”

    “能够用拳头将暴猿兽的手掌撕裂，这种程度，你们觉得厉不厉害？”

    他看着周围的族人，语气复杂的开口说着。

    “厉害！”

    在周围，听着中年男子的讲述，一些年轻男子的眼中几乎要冒出星星，一张张脸庞写满了狂热与崇拜：“什么时候我们塔罗部，也能拥有如此强横的勇者......”

    “那我们就不用担心金王部的欺压与收税了！”

    “还可以对周围发出征伐，将周围那些小部落全部统合到我们部落中来！”

    周围的年轻族人一言一语的说着，言语之中满是憧憬。

    “还不赶快干活！！”

    原地，听见周围年轻族人的讨论，中年男子开口训斥道：“整天想着这些有的没的，倒不如好好修习好战阵，多搜列一点猎物！！”

    “再敢多嘴，当心我把你们丢到河里喂鱼！”

    他开口训斥道，看样子在这个部落中拥有很强的威望，只是刚刚开口，就令周围的那些年轻人不敢出声了，老老实实的拿着网在那里不断的捞着。

    看见这幕，他满意的点了点头，随后看向一边的年轻妇人：“阿木，你跟我来。”

    “好。”

    名为阿木的年轻妇人点了点头，随后放下手中的活，跟着中年男子走到了一边。

    很快，他们走到一个还算安静的地方。

    “阿木，这周围的地方，这几天的收获越来越少，你说我们是不是应该深入一点，去禁区里面看看？”

    走到偏僻角落，看着眼前的阿木，中年男人皱了皱眉，犹豫了一下，最终还是开口说道。

    “去更加深入的地方，会不会有些危险了？”

    听着中年男人的话，阿木有些担忧：“我们现在前往禁区，已经是在违背金王部的命令了，如果再继续深入的话，万一被发现就完了。”

    “我知道。”

    中年男子脸色刚毅，但这一刻却也显得有些犹豫：“只是这一次的机会太难得了。”

    “那个中土来的强者身困禁区，这段时间几乎将禁区里的所有凶兽注意全部吸引过去，在这段时间里，整个禁区几乎就是不设防的。”

    “我们仅仅只是到了外围，这几天时间都有这样恐怖的收获，若是到了内部，收获必然更加恐怖。”

    他如此开口说道：“而且，趁着这个机会，我们也必须要想办法凑集孩子们洗礼用的祭品。”

    “我们这一代，因为条件有限，暂时就只能这样了，但是塔罗部的下一代，我不希望他们继续庸碌下去！！”

    他握紧了拳头，这一刻脸色莫名的坚毅。

    听他这么说，阿木神色不变，心中却也有些触动，一时间不知道该说些什么。

    他们这些小部落，之所以会冒险闯入凶地之中，就是为了凶地之中生长的许多珍惜药材。

    在蛮域之中，因为蛮兽的特质独特，一些珍贵的药草，往往会生长在蛮兽的周围。

    而像是眼前这处蛮兽成片扎堆的凶地，里面的珍惜物产更是多的吓人。

    正是因为这些，所以在凶地刚刚出事的时候，周围的大小部落才会像闻到血味的狼一样，疯狂的向着这个地方涌来。

    “只是，就这么直接深入进去的话，未免也太过危险了......”

    在脑海中权衡了礼拜，到了最后，阿木脸上还是露出迟疑之色，不敢轻易冒险。

    “阿木......”

    男人眉头一皱，就想继续说着什么。

    但在下一刻，一阵声音从前面传了出来，将两人的注意力吸引了过去。

    “库鲁十长，阿木祭师！！”

    远处，那堆年轻人正大声叫着他们。

    站在原地，库鲁也顾不上与劝说，直接大步迈开向那边走去，一边走还一边大喊：“都给我闭嘴，在那里吵吵闹闹的喊什么东西？”

    “库鲁十长，你快过来看看！”

    一个部落里的年轻人开口，指着眼前四米多长的黑色手掌开口说道：“这里面有人！”

    “有人？”

    听着这话，库鲁一愣，下意识的低下头，看向前方。

    只见在原地，一只巨大的黑色暴猿手掌还在那里摆着，只是此刻原本合拢的手掌已经微微张开了，露出了里面的模样。

    一个身上衣物破烂，浑身是血的人静静躺在了里面，此刻浑身上下龟裂，到处都是密密麻麻的细小伤口，一眼望去几乎令人头皮发麻。

    男子看上去年纪不大，大概只是刚刚成年，但身材确实格外的高大，此刻露出的上半身上肌肉盘结有致，充满了一种刚健阳刚之气，令人一眼望去，根本无法忘怀。

    “好一条汉子！”

    望着被暴猿手掌捏在中央的男子，看着对方的模样，库鲁也不由肃然起敬，随后大步走上前，守上用力，想要将手掌的一只手指搬开。

    暴猿生前的力量的确非同小可，但此刻死去之后，尽管身躯不坏，却也不可能再有生前的那种恐怖蛮力。

    库鲁浑身用力，勉强将那只手指扳开，随后让人将手掌里埋着的那个男子抬了出来。

    “他还有气。”

    一个部落族人上前，试了试男子的脉搏与呼吸，最后却得到了一个令人有些匪夷所思的结果。

    “被暴猿兽抓在手上，他竟然还没死？”

    库鲁有些诧异，随后随意检查了一下后，便是一愣。

    眼前男子的身躯强度有些超乎他意料，摸上去不像是摸在人的身上，反倒像是摸在一片钢铁上一样。

    “看来这人的来历也不简单，多半是那个部落里的勇士，在深入禁地时被暴猿兽抓到了。”

    这件事并不奇怪，因为暴猿兽的确有将人捏在手掌上慢慢折磨死，然后捏成血糊后再一口吞下的习惯。

    他也没有因为这件事而多想。

    因为经过他的检测，眼前的男子修为虽然强悍，整个身躯就像是桐皮铁骨，真正的体魄修为也很高，但还没有达到可以正面与暴猿兽大战的地步，仅仅只是比他略强而已。

    仅仅只是这个程度的话，许多大部落里出来的人都可以做到，算不上什么奇怪的。

    “怎么了？”

    远处，一阵脚步声传来，随后阿木走向前，有些诧异的望着周围，开口问道：“这孩子是？”

    “一个强壮的勇士，应该是从大部落里出来的。”

    库鲁点了点头，如此回答道，随后又转身看向周围，看着周围的人开口道：“来两个人，待会将他一块抬回去。”

    “是！”周围，几个族人应声开口。

    “也算是个不错的收获。”

    看着脚下躺着的男子，库鲁还算满意的点了点头，随后看着眼前的阿木开口说道：“阿木，这人之后就交给你了，有问题么？”

    “好。”

    阿木点了点头：“回头直接将他送到我住的地方就行。”

    “嗯。”

    库鲁点了点头，表示明白。

    若是在中域，像是这种来历不明的人多半会被警惕。

    但在蛮域却不会如此。

    因为这种事情实在太常见了。

    偌大的蛮域上，每一年都不知道有多少大小部落覆灭，在这种情况下，许多蛮人都会失去自己的部落，不得不转身流亡，或者投靠其他部落。

    不论是将其吸纳，还是拿来做别的什么，甚至是直接将其作为奴隶卖掉，都是个不错的选择。

    尤其是像这次这样身姿英伟，更怀有修为的，更是大大值钱。

    这种人一般都掌握着一些武技秘法，若是能够拷问出来，对一些小部落来说，更是能大大丰富自身底蕴。

    “是个好兆头。”

    看着被抬出去的男子，库鲁脸上露出微笑，心情一时间轻松了不少。

    很快，几天的时间快速过去。

    几天时间之后，此地能够搜寻到的东西大大减少。

    而且与此同时，周围前来这附近搜寻的小部落也越发多了起来。

    为了防止自身被发现，也为了获取更多收获，库鲁与阿木两人合计了一下，随后将这次带来的族人分成两队，一队带着目前已有的收获回归，令一队则继续深入禁地之中，企图继续进去探索，获取更多收获。

    在这其中，此前被发现的那个男子被一并带走，与这些塔罗部落的人一起，踏上了前往部落的旅程。

    时间就这么缓缓过去。        

