    宁贵妃眼神骤冷。

    便是这个和尚，蛊惑了皇上，祭杀了她的兄长！

    如若不然，便是兄长犯下大错，皇上也绝不可能会要他性命，更何况是那般屈辱的死法。

    自兄长死后，她在这宫中如履薄冰，处处受制于人！

    说白了，这看似一尘不染的大国师，内里不过也是存着借着手段排除异己的心思——

    她若想在这宫中重得安宁之日，就必须要将这妖僧除掉……！

    继晓经过她身侧，双手合十，微微点头，行了一礼。

    宁贵妃冷笑道：“皇上且还等着大国师呢，大国师快些进去吧，莫要叫皇上久等了。”

    继晓面无异色，径直踏入殿内。

    宁贵妃转头看着他的背影，遂看向守在殿外的一名内监。

    内监察觉到她的视线，微微低了低头。

    宁贵妃这才带着宫女离去。

    大国师被请入内殿之中，向昭丰帝施了礼。

    “给国师赐座。”昭丰帝说道。

    “多谢陛下。”

    继晓缓缓落座。

    “前两日，朕让国师所卜之事，不知可有结果了？”昭丰帝问道。

    继晓双手合十道：“贫僧略有所得。”

    “哦?”昭丰帝挑了挑眉，隐隐有些期待地道：“那国师先说说，太子的婚事——”

    此番，他命国师卜算了两件事。

    头一件，便是张家那小仙子与太子的亲事。

    这是存在他心底一直以来的一个心愿，而如今太子也到了该成婚的年纪。

    “皇上确实眼光独到。”继晓缓声说道：“那张家姑娘命格贵重，福寿两备，泽运深厚。且与太子殿下八字相合相辅，实乃不可多得的良缘。”

    昭丰帝听得“嚯”了一声，喃喃道：“朕随口这么一说，竟还真说着了！”

    他一早就看出来了，这张家的小仙子，定是个福泽深厚的。

    这眼光，不愧是他啊。

    昭丰帝心情愉悦地笑起来。

    虽是早已打定了主意，可此时能听国师这般说，还是觉得通体舒畅，心下安定。

    不得不说，当皇帝还是有许多好处的，比如看谁般配，就能让谁原地成婚。

    “大靖日后有这样一对帝后在，想来定能国运昌旺。”

    他没能做成的事情，就让太子和小仙子替他去做吧。

    昭丰帝心安理得地想着。

    帝后么？

    继晓眼神微闪。

    那张家姑娘，是他这一世改命的关键所在，他这般做，不过是顺应她的命数罢了。

    真龙之子未寻到之前，他自是不宜打乱她的命数。

    至于太子——

    亦只是傀儡而已。

    待他寻到真正的天定之人，这些不值一提的棋子，顷刻间便都会灰飞涅灭……

    昭丰帝心情大好之余，又问道：“那朕何时禅位，最是适宜？”

    这是他让国师卜算的第二件事。

    他早有禅位之心，如今太子日渐长大，此事自然就要开始着手准备了。

    一旁的刘福微微屏息。

    “从卦象上看，此事倒是不宜操之过急。”继晓敛目，道：“皇上如今尚值壮年，乃龙气正盛之时。过早禅位，无论是于皇上，还是于太子，都并非益事。”

    天定之人他尚且寻回，这天下，自是交在昏君手中，才更省心些。

    太子若过早登基，掌控朝局，日后怕是不易控制。

    昭丰帝隐隐有些失望，却也点了头。

    “既如此，朕便顺应天意就是。”

    反正，如今也有太子助他分忧，相较从前，已是轻松省力了不少。

    遗憾的是，太子总归只是太子，许多事情，还是不能过早轻易染指——他信任太子，却也得守住自己的分寸，毕竟人性是经不起考验的。

    也罢，他就姑且再受累几年。

    “腊月初六泰山祭祀大仪，朕希望国师能够同行。”昭丰帝转而说道。

    “贫僧遵命。”

    昭丰帝又问了些炼丹上的事宜，才让人离去。

    继晓由内监送着，出了养心殿。

    “可知要如何说？”

    继晓脚下未停，目视前方，声音缥缈。

    内监身形微滞，低声应道：“……奴明白。”

    将继晓送出禁宫，内监折返至养心殿，待到天黑换值之后，一路掩人耳目地来到了长春宫内。

    在宁贵妃眼中，他是被安插在养心殿的心腹眼线。

    “今日那妖僧，又同皇上说什么了？”宁贵妃问道。

    宴真之事，她未有向皇上求情，皇上却也连一声招呼都不曾跟她打，降罪的旨意便到了宁家。

    宴真吃里扒外，自是死不足惜，可皇上的态度，如今却越发叫她捉摸不透。

    以往继晓入宫，她甚至懒得去探听太多，可如今不同了。

    她必须处处谨慎。

    “皇上似乎让大国师卜了两卦……”内监低声说道：“一则是有关太子的婚事。”

    “太子婚事？”宁贵妃微微眯了眯眼睛：“皇上要替太子选妃了？”

    “说是选妃，实则皇上心中已有人选，似乎并无意大办选秀。”

    “哦？”

    宁贵妃笑了一声，道：“皇上选中的，怕不是那位什么小仙子吧？”

    皇上行事向来随心所欲，有时甚至连脑子都懒得动，只为图个吉利。

    “正是。”内监道：“且大国师也已认可此事。”

    宁贵妃不以为然，低头赏看着手上新涂的殷红蔻丹。

    皇上选了谁家的姑娘做太子妃，她并不关心。

    到底大靖有祖制在，这便注定了太子妃的娘家不会过分贵重，因此，也不可能带给太子太多助力。

    区区张家罢了。

    在与太子攀上关系之前，她甚至都不曾听说过京城有这号人家。

    至于与其他官员攀亲带故？

    便是如今没有，待成了太子岳父之后，也多的是有人贴上来，这横竖是免不去的。

    “另一则呢？”嘉贵妃接着问道，语气间已有些漫不经心。

    “另一则……”

    内监却眼神反复，迟疑起来。

    宁贵妃见状，眼神微冷：“怎么，莫不是忘了谁才是你真正的主子了？”

    “奴才不敢。”内监有几分瑟缩，声音愈低：“另一卦……是有关皇上禅位之事……”

    此言一出，宁贵妃神色登时大变。

    便是她身侧向来沉稳的贴身嬷嬷，亦是眼神震动。

    “你说什么？禅位?!”

    宁贵妃站起身来，周身气势冷极。

    “是……皇上有意禅位，特命大国师卜算吉日。”