    眼镜男说道：“我需要与你合作去完成一件事，一件对大家都有利的事。”

    要与我合作？

    对大家都有利？

    墨守辰不禁哑然失笑，上一个和眼镜男合作的人，此时正像一根折断的筷子一样被夹在两块沙发垫中间，所以眼镜男说的话，他连一个标点符号都不敢相信。

    见墨守辰没有接自己的话，眼镜男毫不在意的笑了笑。

    “我知道你会有所顾虑，为了表达我的诚意，我刚才已经把之前的全部计划都告诉你了，而且你别忘了，如果不是我的话，你在第二晚的时候已经被亡灵杀死了。”

    眼镜男喝了口红酒，然后继续说道：“我现在说这些并不是为了让你感恩，而是想告诉你，如果这一次与我合作的话，下一次再碰到类似的情况，或许你就可以不用再依靠别人的帮助了，毕竟你也不会每次都这么好运气的遇到我。”

    遇到你是好运气？你是不是对好运气这三个字有什么误解？

    墨守辰在心里吐了个槽，但不得不说，眼镜男的话确实非常有说服力，他感觉自己已经被说服了，不过他还是决定先听一听究竟是什么样的合作，然后再考虑要不要答应。

    “好吧，那你先说一说怎么合作。”

    听到墨守辰松口，眼镜男没有任何的表情变化，就好像一切都在他的掌握之中一样。

    “看得出来，你应该只经历过两三次剧本任务，所以有一点你可能不太了解，其实在每个剧本当中，都会隐藏着一些额外的任务，这些任务就算不完成也不会对剧本有任何的影响，可一旦完成了，那么在剧本结束之后，就会获得一些特殊的奖励。”

    “什么奖励？”墨守辰的兴趣显然已经被提了起来。

    “可能是技能，也可能是道具，又或者是其他什么东西，反正要比正常抽奖得到的更好。”

    “那你为什么会选择与我合作？”

    墨守辰不打算放过任何一个细节，如果眼镜男不能给他一个合理的答案，那就算是说破了天，他也不会合作的。

    “因为想要完成这个剧本里的隐藏任务，有两个条件必须满足，一个是驱魔人，另外一个，就是你的身份，招魂师！”

    “需要驱魔人和招魂师？你想干什么？”墨守辰突然有一种不好的预感。

    眼镜男邪魅的一笑，然后不紧不慢的说道：“我，要杀死隐藏在这栋别墅里的恶灵！”

    “什么？你要杀掉那只亡灵？！”

    墨守辰觉得眼镜男简直就是疯了，那只亡灵的恐怖程度他是领教过的，正常人连躲都唯恐不及，可眼镜男不但要招惹那只亡灵，甚至还要将它杀掉，这不就是在找死吗。

    “别激动，其实杀掉那只亡灵并没有你想象的那么难，只要你按照我说的去做，我保证绝对安全。”

    绝对安全？我信你个鬼！

    就在墨守辰想要拒绝的时候，眼镜男却好像看透他心思一般伸出手掌说道：“不要急着拒绝，你先听听我的计划再做决定。”

    墨守辰犹豫了一下，最终他还是点头示意眼镜男继续说下去。

    眼镜男意味深长的笑了笑，然后说道：“我要你做的很简单，就是在午夜使用招魂师的技能，因为1号和4号这两个亡灵都已经死了，所以今晚你招出来的，大概率是亡灵的本体，不过不用担心，我会用驱魔人的技能保护你，所以你不会有任何危险。”

    说实话，如果眼镜男不说，墨守辰是绝对想不到今晚使用招魂师的技能会把亡灵本体招出来，可是他总有一种感觉，那就是眼镜男对自己越坦诚，就越说明这件事的背后隐藏着阴谋。

    “就算我把亡灵招出来，你有把握杀掉它吗，它的恐怖程度我们可都是见识过的。”

    眼镜男将杯中的红酒一饮而尽，然后说道：“这一点你大可放心，亡灵虽然恐怖，但只要不触犯游戏规则和别墅禁忌，它就没有办法伤害我们，而且到时候是我去对付亡灵，就算有危险，也是由我一个人来承担。”

    说完之后，眼镜男靠在沙发上闭起了眼睛，看来他是打算给墨守辰足够的时间来考虑自己的计划。

    不得不说，眼镜男的计划可以说是天衣无缝，完成隐藏任务能拿到特殊奖励这一点也确实很诱人，但墨守辰总感觉眼镜男的话不可信，可是他又不甘心放弃这次机会，毕竟多一个技能或者道具，都有可能在以后的剧本任务中救自己一命。

    墨守辰将眼镜男说过的整个计划在脑子里过了几遍，然后又针对每一个可能发生的状况思考应对方案，在确定万无一失之后，他对眼镜男说道：“好吧，我同意与你合作，但是如果让我发现哪怕一点点不对的地方，我都会随时终止合作！”

    “没问题！”

    眼镜男起身去厨房拿来红酒瓶又给自己倒了一杯红酒，然后举起酒杯对墨守辰说道：“祝我们合作愉快，干杯！”

    墨守辰也端起了酒杯，可是看到不远处被血染红的餐桌，再加上旁边长发女的尸体，让他对酒杯中的红色液体产生了强烈的排斥感。

    见墨守辰没有喝酒的打算，眼镜男也不介意，他将自己杯中的红酒一饮而尽，然后把酒杯重重的拍在实木茶几上。

    “那就祝我们合作愉快了！”

    ……

    午夜十二点一过，墨守辰打开电视，调到了那个特定的频道，一片白色的雪花闪烁了几下之后，4号长发女的鬼魂出现在画面当中。

    只见她弯着腰，上半身和两条腿贴在一起，长发和两只手都垂到地面，就好像在做直立摸脚尖的动作，只不过她的腰弯的幅度有点大，所以她的上半身和下半身是对折贴在一起的。

    “咔吧、咔吧……”

    突然，从电视机里传出骨节摩擦的声音，长发女正一点点把她的上半身直立起来，同时，她开始朝着电视屏幕一步步的靠近……

    【作者有话说】

    感谢“有啤酒肚的仙女”的大神认证打赏，大神这个称号我可不敢当，只能说为了你们努力把书写好，感谢你们的支持，无以为报，只有加更，谢谢！

