    十月份FIFA比赛日结束。

    沃尔夫斯堡在周末迎来联赛第8轮赛事。

    弗莱堡在主场竭尽全力封锁连续两个月以来表现神勇的叶一锋。

    叶一锋获得第一球星待遇，在球场上心态始终保持平稳，比赛形势也没必要让他着急上火。

    德布劳内组织进攻表现稳定，老妖奥利奇充电半个月后状态大勇。

    当叶一锋牵制防线时，他有着更好的发挥空间。

    比赛第31分钟，佩里西奇边路传中给他输送炮弹，奥利奇抢点破门为球队首开纪录。

    下半场刚开始不久，卡利朱里后插上中接应叶一锋的做球直接杀入了禁区内起脚射门再下一城。

    沃尔夫斯堡虽说不见得极为强势凶残，但在客场出击也平稳地掌控着大局。

    比赛第70分钟叶一锋与德布劳内便被换下场。

    迪特-黑金需要为接下来做客远征东欧为球队保留实力。

    弗莱堡最后15分钟展开狂攻，最后时刻扳回一球。

    沃尔夫斯堡防线只差一点就能零封对手，好在没有上演一场车祸。

    2:1！

    沃尔夫斯堡新赛季开局7胜1平！

    拜仁慕尼黑自联赛第5轮开始获得了四连胜，连续四场零封对手，轰进了对手16个球，场均4球，火力生猛显而易见又是不当人的节奏。

    沃尔夫斯堡领跑积分榜的5分优势看起来是那么微不足道，可能一两场比赛拿不下来就会被拜仁慕尼黑逆转排名。

    十月下旬的东欧对沃尔夫斯堡球员来说已经是天寒地冻。

    寒风中他们来到俄罗斯克拉斯诺达尔市，俄罗斯足球这些年因举办2018年世界杯而努力蓬勃发展，不少俄罗斯富豪都纷纷投资足球。

    克拉斯诺达尔便也是代表之一，现如今参加欧战的克拉斯诺达尔在7年前还是俄罗斯第三级别联赛的球队，两年时间升入超级联赛，进步之神速非同一般。

    欧联杯在豪门眼中是鸡肋，最大原因就在于关注度太低，收入不高。

    可对于沃尔夫斯堡和克拉斯诺达尔这样的球队，这个舞台并非可有可无，能全力争取个好成绩肯定不会有所保留。

    本被认为是小组中打酱油角色的克拉斯诺达尔意外地在前两轮比赛接连逼平了埃弗顿与里尔。

    似乎他们也是挺能打的！

    如果在背靠背比赛中能够对沃尔夫斯堡取得优势赛果，那么克拉斯诺达尔就必然会占据出线的主动权。

    战斗民族口号喊得无比响亮。

    克拉斯诺达尔主场因库班河而得名，库班体育场看台上，主场球迷高举着标语极其高调：驯服野狼！

    沃尔夫斯堡不是狼吗？

    战斗民族就是要上演干狼传说！

    沃尔夫斯堡球迷则期望球队在东欧演绎战狼传奇！

    这个时节就穿上长袖，里面套上背心，还戴上了手套，叶一锋也是大姑娘上花轿头一回！

    感觉很新鲜，又是新的体验。

    冷风把人吹得是精神抖擞，可身体却是越来越僵。

    叶一锋与队友们走进球场时，蓦然见到看台上不少主场球迷光着膀子，在寒风中加油助威无比激情。

    他看了很久才确定：真不是二，是他妈太抗冻！

    这战斗民族想必是自带冰抗光环，羡慕不来。

    欧战首秀红牌被罚下外加球队惨败而归，叶一锋并未耿耿于怀，但现在出线形势对沃尔夫斯堡来说已经是岌岌可危，拿不下来克拉斯诺达尔就距离淘汰也不远了。

    一个小组满共四支球队，三个对手，输埃弗顿，平里尔，再不赢，靠脸出线？

    奥利奇没有随队出征，迪特-黑金害怕把老年人给冻坏了，况且上周末已经电池耗光，把他留在沃尔夫斯堡充电留着周末联赛再开机。

    今天叶一锋与本特纳组成了锋线搭档。

    德布劳内继续提领中场。

    古斯塔沃，马兰达，吉拉沃吉三后腰。

    后卫线还是首选主力。

    形势迫使沃尔夫斯堡必须赢，可来到这客场头铁强攻必然不是明智之选。

    当比赛开始之后叶一锋便积极地在中前场跑动反抢，速度并不快，因为今天他们战术上侵略性不高，并不指望前场压迫反抢来制造机会。

    他的跑动只是让自己身体状态保持活跃，避免被冻僵了。

    克拉斯诺达尔坐镇主场不出意外进入状态很快。

    并且也因熟悉气候场地条件而整体状态更好。

    沃尔夫斯堡场面被动接连挨揍。

    巴西前锋阿里，哥伦比亚边锋拉波尔德，乌拉圭中场佩雷拉，克拉斯诺达尔的三名外援攻击手在前场踢得风生水起。

    其他球员围绕他们展开攻势越发有些肆无忌惮。

    克拉斯诺达尔球迷在主场激情欢呼，不断对沃尔夫斯堡防线发起进攻的场面令他们备受鼓舞！

    看样子德国的恶狼到了东欧已经被冻成了二哈！

    沃尔夫斯堡防线有压力，却始终没让对手创造出绝佳机会，克拉斯诺达尔其实得势不得分。

    比赛第16分钟，沃尔夫斯堡缓过了防线压力之后开始能够组织起简单有效的快攻。

    由于连续狂攻而防线明显前压的克拉斯诺达尔眼见德布劳内在中圈前方送出一脚过顶直塞。

    他们下意识地盯防住了本特纳。

    自信帝本特纳看着足球飞来转身前插，明显不是给的脚下球。

    可转身后却见到了叶一锋已经反越位成功甩开了他与克拉斯诺达尔的整条防线！

    德布劳内精确制导，叶一锋斜插跑位本特纳前方。

    明眼人一看就知道这不是偶然出现的配合。

    迪特-黑金今天上本特纳也就是上个炮灰干扰克拉斯诺达尔的防线。

    真正仰仗的自然还是叶一锋。

    当叶一锋在斜插跑位中侧身胸部停球后快速杀入禁区右肋地带。

    门将迪坎弃门而出，叶一锋冷静地用脚弓将球吊射向远角。

    迪坎跳起来扑救没能碰到足球，回头望去，足球坠入了球门远角！

    叶一锋是真不敢小角度发力打，今天连球都没碰到过几次，求稳就像是传球游戏时那样的吊射，如果不是没人干扰，恐怕效果也不会这么好。

    眼看球进了，他也懒得激情庆祝。

    太他妈冷了！

    转过身去与炮灰型工具人本特纳击掌庆祝，再与小跑上来的德布劳内等队友轻轻拥抱。

    他们看起来庆祝很克制。

    因为进球并不能改变天气！

    克拉斯诺达尔肯定还会继续狂攻，他们该挨的冻一分都不会少。

    克拉斯诺达尔球迷的助威声戛然而止，眼看丢球便面面相觑。

    卧槽！

    哈士奇咬人了！

    这还行？

    随后又掀起了更加震动四方的助威声！

    克拉斯诺达尔主帅奥列格-科诺诺夫面色凝重。

    欧联杯小组赛前两轮拿到2分其实象征着克拉斯诺达尔有机会出线。

    但在主场一定不能当懦夫！

    科诺诺夫在战术姿态上没问题，都第三轮了，主场没道理不抢3分。

    沃尔夫斯堡兴许会被天气，场地，客场作战等因素降低了临场实力。

    可不代表克拉斯诺达尔就实力上碾压沃尔夫斯堡了。

    看起来沃尔夫斯堡其实客场能拿1分，下一轮回主场再干掉克拉斯诺达尔也是一条路。

    结果现在克拉斯诺达尔率先丢球，他们便没有了任何退路。

    攻吧！

    进球就像是比赛的小插曲，整体形势上还是克拉斯诺达尔更频繁地制造威胁。

    叶一锋有机会尝试单打克拉斯诺达尔的防线，却发现自己身体的爆发力和灵活受限于天气因素而下降了些，屡次被断球。

    似乎除了进球，其他方面的作用没发挥出来。

    好在他最起码有进球，心态也平稳。

    克拉斯诺达尔又有点儿狂攻上头了。

    比赛第38分钟时，德布劳内来到了前场右路，接应到维埃利尼亚后场边路传球后便向前推进几步。

    紧接着一脚上帝视角长距离弧线球送出！

    足球绕过了克拉斯诺达尔后卫线身后。

    中路的本特纳明显跟进来不及，克拉斯诺达尔防线也没觉得这球能成为威胁。

    可关键是足球飞过他们身后开始勾勒一抹外旋弧线！

    换做赛季初的叶一锋多半也是不会跑位的。

    下意识地会认为这是德布劳内瞎几把传踢给传飞了。

    好歹德布劳内的话他还是听进去了。

    他只管跑，传不到，锅是德布劳内的。

    直到足球飞到禁区左肋地带时，众人随着足球飞行线路望过去才发现这球的威胁值直冲天际！

    克拉斯诺达尔在俄超根本没见过这种神仙传球。

    刚过半场，连危险地带都没踏进，却能传球绕过后卫线跨越接近半场输送单刀！

    一个开了上帝视角，一个是真无怨无悔地跑位啊！

    叶一锋禁区左肋连停带趟放慢节奏，调整一步后见到门将迪坎已经出击快杀到眼前，他右脚打出推射，平凡而没有任何视觉震撼的一击。

    偏偏迪坎扑救就是碰不到！

    足球贴着右门柱内侧滚入了克拉斯诺达尔的球门内！

    叶一锋破门后笑着转身望向德布劳内那边，右手指向对方上下晃动。

    服！

    真有你的。

    这球传得真让现在还是前锋角色的我浑身舒坦！

    克拉斯诺达尔球迷懵逼了！

    哈士奇疯了！

