    十位评委当中。

    有莫林认识的，也有莫林不认识的，但这些不重要。

    反正到了评分这一环节，莫林毫不犹豫的给自己打上了满分。

    莫林打分之后，十位评委当中，有几位跟主办方交好的评委，私下交流了一个眼神之后，也给莫林的菜品打上9分的高分。

    在比赛开始前，格林纳达美食大赛的主办方就偷偷的找上过他们了。

    因此，这几个人当然知道，此次“格林纳达美食大赛”，他们面前这位新任的东海海军总督，也参与了其中。

    甚至格林纳达美食大赛的主办方，为了莫林的事情，还明里暗里的暗示过他们好几次。

    被提点过几次的他们，当然不会傻乎乎的触一个东海总督的眉头。

    更何况，莫林的灯影牛肉做的确实不错，所以他们打上九分的高分，一点心里压力都没有。

    ······

    几位评委的小动作，并没有瞒过感知敏锐的莫林。

    不过对于这种情况莫林乐见其成，甚至格林纳达美食大赛主办方的这番作为，未尝没有受了他暗示的影响在内。

    可是这又有什么关系呢？

    莫林参加这次比赛的目的，又不是真的想要在厨艺一道上证明什么，他想要的只是系统奖励的那个金色技能而已。

    所以，谁又规定他不能凭借自己的身份做一下弊呢？

    反正系统又没提示他违规。

    至于这是否对其他参赛者不公平？

    对此莫林也只能表示抱歉了。

    因为这个世界从始至终都没有真正的公平过。

    ······

    给灯影牛肉打了一个高分之后。

    莫林准备的第二道料理“五彩斑斓”（五色贻贝），和第三道料理“鱼头汤”。

    他们同样没有吝啬，毫不犹豫的给出了一样的高分。

    人是一种从众的生物，看到最开始的几位同伴都给莫林的料理一个高分之后，本来从莫林的菜品当中挑出了一些不足，打算给一个低分的评委，犹豫了一下之后，还是将之前写下的那个低分划掉，加了一点分数上去。

    虽然这些料理有些瑕疵，但我也不能写的和别差太多不是！

    最后一轮打分下来。

    第一道“灯影牛肉”，十个评委当中有1个打了10分，四个打了9分，三个8分，二个7分。

    去掉一个最高分和最低分之后的平均得分，居然达到了8.37分的高分。

    别看这道菜的评分比“金鱼戏莲”的评分低，就以为这“灯影牛肉”不如“金鱼戏莲”。

    要是这么想，你就大错特错了。

    要知道这可是决赛，决赛的分数，可比正式赛要严谨的多了。

    往届的那些东海名厨，决赛时的料理平均分，也大多只是堪堪过8而已。

    可以说“灯影牛肉”能取得这个成绩，已经很出乎莫林的意料了。

    ······

    莫林准备的第二道料理“五彩斑斓”（五色贻贝），同样没让他失望。

    贝肉经过特殊的刀法处理，在评委的手中轻轻一夹，就能夹起了一个完整的贝肉，包括上面那一块圆形的柱肉，金黄的外层贝肉，和雪白的贝舌。

    随着筷子的挤压，白色浓厚的汤汁随之低落下来，看起来就无比的鲜嫩，再加上一阵阵的香味直往鼻子里钻，引得人不禁胃口大开。

    这道菜入口后不像别的菜是味道先来，而是口感先行，一种极其细嫩的在舌尖爆炸，紧接着就是淡淡的奶香味，不突兀，正正好的和贻贝本身的鲜甜完美结合。

    “吧唧吧唧”

    随着牙齿的咀嚼，贻贝本身的咸味又冲出来，极其完美的统领了整个味道。

    就好像完美而低调的指挥官，让贻贝本身的鲜美发挥的淋漓尽致。

    这道“五彩斑斓”取用了五种来自不同海域的五种不同颜色的贻贝，每一种颜色都代表着一种特殊的口感，为了兼顾到十位评委，这道菜，莫林还足足准备了两份。

    去掉一个最高分和最低分之后的平均得分，这道菜肴居然也达到了8.2分的高分。

    ······

    莫林的第三道料理“鱼头汤”。

    作为这次比赛的最后一道菜肴，这道鱼头汤算得上是莫林的压轴之作了。

    以“鱼头汤”作为这次比赛的收尾，可见莫林对于这道“鱼头汤”的信心。

    一场比赛，三道菜肴，虽说是分开打分，但其实却是一个不可分割的整体，不是说你前面做到了极致，后面就能敷衍了事的，有时候，收尾比开场要难的多了。

    最后一道菜的味道，要是压不下前面的菜肴味道的话，这最后的打分，往往会让厨师们心痛不以。

    莫林的这道“鱼头汤”汤色奶白，犹如牛初乳，闻着带有淡淡的鱼香气，却没有丝毫的腥味。

    而汤汁入口后。

    没有丝毫的其它味道，只有一个“鲜”！

    鱼汤般入口肯定是鲜美的鱼香味，但是这却不是，而是种淡淡的清香，这清香味儿之后，才是鲜美浓烈的鱼汤，鲜的舌头都想口吞下去。

    一道汤，却把“鲜”之一道，做到了极致。

    “呼！”一口气将小碗当中的鱼汤，全部吸入口中之后，一位身宽体胖的评委，心满意足的眨巴了一下嘴巴！

    “很好，这道‘鱼头汤’收尾收的正是时候！不行，在给下一个厨师点破之前，我得去净一下口，不然我嘴里，脑海里全是这道鲜味，会严重影响我给下一位选手打分的。”

    “没错，等下同去！”

    “一样，同去同去！”

    “······”

    净口指的是处理口腔当中的异味，防止味道混杂之下，影响了评委们品尝其他菜肴的口感。

    这种情况在专业的比赛当中出现的不少，这一场格林纳达美食大赛从开始到现在，这些专业的评委们净口的次数却屈指可数。

    单单这一点，就证明这道菜肴在各位评委心中的分量了。

    最后，这道“鱼头汤”顺利的在各位评委那斩获了8.5分的高分。

    至此莫林三道料理的得分，分别为8.37分，8.2分，以及最后的8.5分，三道料理的总分更是达到了25.7分。

