    很快我们就驶离了村子。

        路上开车的时候，心里犹豫着，到底要不要告诉爷爷，昨晚发生的事情，以及蜡烛被猫咪整灭的事儿。

       犹豫再三，我觉得还是算了吧。

       其实我和晓晓的想法一样，这些都是迷信罢了，没必要。用脚趾头也能想到，爷爷今晚带我上后山，铁定了会去那间破草庙，烧香拜神，送走那些牛鬼蛇神，祈求平安。

       说白了，无非就是图个心理安慰罢了。

        由于农村的山路没有路灯，周围一片漆黑，只有车灯照亮着前方。

        忽然间，道路前方似乎出现了一道丽影，静静的站在马路中央。

       不好，前面有人。

       眼见车子就快要撞上去了，吓出了一身冷汗。

       猛然踩死了脚踏板，不知道是因为情绪激动，还是因为紧张过度，竟是没有踩到脚刹，反而是踩了油门儿，车子猛然加速了起来，朝着前方极速冲去。

        尼玛，关键时刻掉链子，居然跟女司机一样，把油门当成了刹车。

        眼看着就要撞上去了，我顿时吓尿了，忍不住的叫出了声：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

       完了，完了，我要撞人了。

       老脸惨白，整个人都懵逼了，只感觉狗生坍塌。

        “啪……”

        坐在副驾驶的爷爷猛然一巴掌怒拍在了我的后脑勺，忍不住的爆了粗口：“小唐，大半夜的你踏马的鬼叫个什么，不知道会吓死人的啊。别说是人了，鬼都能被你吓死。你妹的，车速还不快降下来，丫的，这里是山路，崎岖无比，你以为自己是在开飞机啊？开那么快，赶着去投胎吗？”

        “不是啊，爷爷，我……我把油门儿当成了刹车，咳咳，真是不好意思啊。”我有些尴尬的道。

        身为一名老司机，我居然干了这种事儿，我也是醉了。

        爷爷又是一顿劈头盖脸的臭骂：“这不是只有女司机才干的事儿吗？你妹的，开车的时候，能不能走点儿心啊？老头子我还想快活几年呢，坑爷的玩意儿。”

        我神情惶恐，满头大汗。这一次，踩准了刹车，车子缓缓的停在了马路边，不由自主的瞪大了眼睛，冷汗直冒。

        手心里的冷汗，都打湿了方向盘，表情惊恐，连忙解释着：“不是爷爷，我刚才看到马路前面有人，我……”

       情急之下，原本我是想要踩刹车的，却把油门当成了刹车。

        可刚才已经冲了过来，并没有撞到什么人啊。

        “你丫的发什么神经，大半夜的，路上哪儿有什么人啊，睁大你的钛合金狗眼，给我好好看看，人呢，人呢。”爷爷有些恼火的指着车的后视镜，涂抹横飞，似乎情绪很是激动。貌似刚才我突兀的大叫，把他都吓个半死。

        我脸色惨白，神情惶恐，看了看后视镜，车后空空如也，并没有发现什么人影。

        顿时长呼了一口气，艾玛，真是虚惊一场，吓湿我了。

       被爷爷一顿劈头盖脸的臭骂，我心里那个憋屈啊。

        刚才开车的时候，明明看见前方有一道人影儿啊，怎么回事儿？难道是我精神恍惚，看花了眼？

        也许，是我太过紧张了吧。

        擦了擦冷汗，再三确认没有撞人之后，就继续开车前往后山。

        到了山脚下，车子停在了小路边，爷爷提着那包东西就下了车，语重心长的道：“小唐，待会儿爷爷给你开坛作法，记好了啊，待会儿无论你看到什么，都不要出声，也不要问，只管按照我说的去做就行了，听明白了吗？”

        我小鸡啄米般的点了点头。

        后山里，有着一处破草庙。颇有些年头了，说起来也很神奇，那里从来都没人拜访的，也没人维护，但那间小草庙却是坚挺如故。任凭风吹雨打，坚挺如故，都没有倒塌，神奇的很。

       下了车，走在路上，内心里忍不住的在打颤了。

       前面不远处就是咱们半碗村的坟场了。

       你说大半夜的，上山也就算了，还来坟场这里，这真不是一般地球人干的事儿。

       内心里慌的一匹，莫名的感到恐惧。

       虽说我不相信世界上有鬼，可，心里就是瘆的慌。

       爷爷那个糟老头子却是健步如飞，直接选择了无视，仿佛周围那些凸起的坟头都是萝卜白菜一样，没感觉。

        我默默的跟在身后，投去了一个无比崇拜的眼神儿。

       心中有个大大的问号：爷爷真的不害怕吗？

       不过，来都来了，总不能打道回府吧，我也不敢出声，在身后默默的跟着。

        周围一片漆黑，一块块墓碑，在这夜色里，看起来就像是矗立的一个人一样，浑身忍不住的打了一个寒颤。

        走在坟场的中央，我总感觉，背后像是有什么东西在看着我一般。可我回头的时候，什么也没有。

        害怕极了。

        要不是爷爷在场的话，我早都跑路了。

        就这样，硬着头皮穿过了坟场，紧张的不要不要的。

       之后绕过了一片小树林，咱们就来到了那间破草庙了。

       爷爷打开了包裹，从里面拿出了几样东西，有纸钱，烧香，蜡烛，馒头，还有酒杯，一瓶衡水老白干，还有一条红绳子。

        这都是一些做法事的家伙儿，看起来挺正常的。可最后的那两样儿东西，可把我给逗乐了，爷爷他老人家居然拿出了半截毛驴黑蹄子，还有一个洛阳小铁铲。

        黑驴蹄子和洛阳铁铲？？？

        我没有看错吧？？

        顿时间，我差点忍不住笑场了。妹大爷啊，今晚咱是来祭拜神灵的呢，还是来盗墓的啊？？？

        敢不敢专业一点？

        爷爷说不要说话，除非忍不住。

        不行了，我实在是忍不住了，憋的慌。开口询问道：“爷爷，你带着那俩玩意儿干嘛？你这是要学人家胡八一去盗墓吗？”

        爷爷脸色铁青，有些难看，恨铁不成钢的臭骂道：“你懂个屁，这些东西，作用可大着呢，黑驴蹄子，红绳，都是有着镇魂之作用的，一些鬼魂啊，你祭拜祭拜，撒点纸钱，说说好话，他们也就离开了。可是，总有些鬼魂特别的难缠，有可能是生前受了很多苦，又或者是生前很贪婪，死后也是贪得无厌，很难满足，一直纠缠你，遇到那种难缠的东西，咱们就可以用这些东西镇压！明白了不？”

        “呵呵呵，你个糟老头子懂的还挺多哈。”我心中一阵冷笑。没吃过猪肉，还没见过大猪跑吗？你这压根儿就不是什么传统的祭神。

        无论是我国的佛教，道教，还是国外的伊斯兰教，基督教，印度教，我可从来没有听说过，估摸着，又是这个糟老头子自己一本正经的在那儿瞎造吧！！！！

       反正我家妹大爷，他开心就好。

       不管怎么说，爷爷也是为我好，在怎么滴也要配合配合，坚决不能打脸。

        “那是必须的，爷爷我厉害的还多着呢，跟着爷爷混，有前途，更有钱途。”爷爷蹬鼻子就上脸，一脸的嘚瑟。

       其实，爷爷还是有些本事的，方圆百里的人，都喜欢找他看风水，看风宅。

       别说是那些普通老百姓了，就是阴阳行当的那些大佬们，都对他推从备至。不管他说什么，也不管对不对，重点是别人都信了。

       这就有点厉害了。

       还有，在他看来，这个世界是真的有鬼的。只不过，只有少数人才能看见而已。也就是那些所谓的阴阳眼，天童眼。

       一般普通地球人，都看不见的，除非是鬼主动现身。

       我们经营着纸扎店，爷爷对那些迷信也是深信不疑。

