
 　　觉醒力量技能光盘，这是今天某位训练家给他的谢礼，他本来还没想好要给谁用的，但现在见到乌波攻击技能缺乏，他就知道给乌波使用准没错。

　　这个技能光盘市场价也不贵，七八十万就可以从其他人手中收购一张了，跟十万伏特、喷射火焰、急冻光线这些动不动就是七八百万的技能光盘没得比，

　　之所以会这么便宜，最大原因就在于它的不确定性。

　　这个技能的属于会因为使用精灵的不同而发生变化，而这种变化原因，一些精灵博士经过研究认为这跟精灵体内潜在隐藏属性有关，觉醒力量正是激发这个隐藏属性的钥匙。

　　不过不管怎么样，这个招式威力有60，还算是个威力不错的技能，如果激发出来的属性正好是可以克制自身属性弱点属性的属性，那就大赚特赚了。

　　“波~”

　　乌波听到可以学习新技能，顿时高兴的蹦蹦跳跳起来。

　　这个时候，他觉得晨星对他真是太好了，不仅用神秘力量帮助他强化泥巴射击这个技能，现在又拿出神奇的宝物帮助他学会新技能，这种被人疼爱着感觉真好。

　　“既然我选择了你，就一定会帮助你变强。”

　　晨星见到乌波这高兴的样子，微笑道。

　　一说完，他就拿出精灵球将乌波收起来，然后将它放到刚刚拿出来的技能学习机上面的精灵球凹槽上面。

　　技能学习机，这是晨星从精灵商店花了一万块买来的，它是使用技能光盘的关键，原理是怎么样的，晨星就不太懂了，总之是一种非常高端的科技技术就是了，能够令精灵一下子学会某个技能。

　　不过跟技能光盘一样，这技能学习机是一次性道具，用完就会报废。

　　放置好乌波的精灵球，晨星将觉醒力量技能光盘也放入到技能学习机里，然后启动机器。

　　大约一分钟左右，机器就停止运行。

　　晨星见此，他立刻将精灵球取出来，取出来的瞬间，整台技能学习机就正式宣布报废了。

　　与此同时，他通过外挂的屏幕发现乌波确实已经掌握觉醒力量这个新招式，名字是觉醒力量（龙）。

　　“居然是龙属性，这好像还不错耶，龙属性虽然只克制龙属性、受妖精系免疫以及被钢系抵抗，但对其他属性都不会削弱威力。”

　　晨星见乌波新学会的觉醒力量属性是龙，顿时眼前一亮，满意的想道。

　　精灵的属性足足有十八种那么多，想要让乌波得到最优解的火系、飞行系或者冰系，那就需要足够的运气才行，能够得到龙属性的觉醒力量已经很不错了。

　　而且他以后要是遇上龙系精灵或者拥有龙系准神兽的训练家，乌波就是他的杀手锏了，纯朴特性的乌波绝对是那些常常喜欢使用龙舞招式来完成推队的龙系精灵的克星。

　　“现在看看觉醒力量强化会出现什么强化选项吧，这个技能除了会因为使用者展现出不同属性就没有什么特殊的地方了，不过应该没有那么简单吧。”

　　晨星看着觉醒力量（龙）后面的+号，寻思道。

　　手指一点，钱包又少了一万，觉醒力量（龙）从LV1升到LV2，然后出现威力强化LV1和属性转换这两个强化选项。

　　威力强化LV1没什么好说的，就单纯的提升觉醒力量的威力，从60提升到80。

　　但属性转换就很有意思了，居然是可以让觉醒力量的属性发生改变，总之就是多了一轮抽取新属性的机会。

　　“这个强化属性不错啊，等以后狩猎凤蝶、水跃鱼和其他精灵学会觉醒力量，但属性不行时可以尝试一下，要是能够抽取到一个好属性，对战斗的帮助还是很大的。”

　　晨星看着属性转换后面的说明，想道，然后果断选了第一个。

　　他虽然想要让乌波获得最优的火系、飞行系或者冰系属性的觉醒力量，但他心知赌狗的下场总是很惨的道理，既然能够获得龙属性的觉醒力量，就没必要再去赌了。

　　接下来，他继续对觉醒力量（龙）进行氪金，并且全部选择威力强化的选项，让乌波的觉醒力量威力达到恐怖120。

　　“出来吧，乌波，熟悉一下你新掌握的力量吧。”

　　晨星完成对乌波觉醒力量的氪金强化，就立刻将乌波重新释放出来，大声道。

　　乌波闻言，立刻听话的发动新学会的觉醒力量招式，不过由于觉醒力量不是靠血脉传承学会力量，并且觉醒力量还得到强化，他酝酿了一会才成功释放出来。

　　霎时间，大量由龙系能量形成的深蓝色能量珠子从乌波周围浮现，然后化为一道细流快速射向前方的钢铁墙壁。

　　一阵“叮叮叮~”的响声骤然出现。

　　比起之前进入超速时刻的泥巴射击，觉醒力量所形成的动静无疑小了很多。

　　但是，一些明眼人却看得出乌波此时使出的觉醒力量威力不俗，那钢铁墙壁上出现的密密麻麻细微凹坑就可以看出它的威力有多么大。

　　如果说之前的乌波释放出来的泥巴射击是大炮射出的炮弹的话，那么此时乌波释放出来的觉醒力量就是机关枪的连续射击。

　　“怎么可能，这家伙的乌波分明才刚刚学会觉醒力量，威力怎么会一下子变这么大。”

　　“又是一只开了挂的精灵，这家伙运气怎么那么好啊。”

　　“这乌波难不成是某只天王级的沼王的后裔不错，刚刚学会的觉醒力量威力居然会这么大，这不科学...”

　　......

　　一时间，许多发现乌波觉醒力量威力很大的训练家一个个都露出或疑惑或羡慕妒忌恨的表情。

　　“很好，乌波，你接下来的训练任务就是努力将泥巴射击和觉醒力量这两个招式彻底掌握，必须做到能够精准的命中目标的程度。”

　　晨星见到觉醒力量的威力后，就倒下了摸摸乌波的小脑袋，吩咐道。

　　“波~”

　　乌波听话的点点头道，然后小眼睛变得认真起来，开始盯着钢铁墙壁上某个靶子，努力训练起刚刚学会的觉醒力量。

　　“就剩下726万，接下来要升哪个技能呢？”

　　晨星细算一下自己钱包里的小钱钱数额，微微皱着眉头想道，然后就转过头时，与已经脱离社死羞耻情绪的水跃鱼目光相视了。

　　那目光里饱含着深深的期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第37章：属性转换免费阅读。https://xs.23sk.com 