    

    出征！

    这一天，李昌宪和张克文等人给出征的官兵送行。

    本来这次出兵，李昌宪也想跟着去的，但是却被阿布达等人劝阻了，而且张克文等人也不赞成他去。

    毕竟这次出兵不同以往，万陵县的大多数官兵虽然没有和石国人交战过，但是也清楚，和万陵县的各部落勇士们一样，石国人也是很凶悍。

    而李昌宪，作为万陵县的一个吉祥物，有时候也被当作一个定海神针使用，只要有他在，万陵县暂时还乱不起来。

    如果李昌宪有个三长两短，万陵县的文官和武将系统将会分崩离析。

    就像上次李昌宪生病了一样，很多人的心里都很失落，根本无心去打理县衙的一切事务，只盼着李昌宪尽快醒过来。

    “劝君更尽一杯酒，高举旌旗把家还！”

    本来李昌宪在万陵县所有将士出征时想吟诗一首的，只不过在脑子里想了半天，只想到了那句“劝君更尽一杯酒，西出阳关无古人！”。

    但是此景此情，好像不怎么和出征有关联，所以就改动了一下，就当作给阿布达等将领送行了。

    大军出征，粮草先行！

    这次跟在万陵县五万大军后面出行的，有两万多名的民夫和各类供应商家的伙计，他们负责五万大军的粮草和其他物资运送到前沿阵地。

    如果有可能的话，他们还会像以前那行，顺便帮助万陵县的官兵去打扫一下战场。

    看着军民加起来将近八万人的大军，阿布达等将领也是豪情万丈，这是他们有生以来指挥的最大规模的军队了。

    “多谢诸位大人，我等哪怕流尽最后一滴血，也绝不会让石国人踏进万陵县一步的。”

    李昌宪苦笑着说：“我要你们流那么多的血干嘛？记住留得青山在，不怕没柴烧！”

    阿布达等将领在一边尴尬地笑着。

    这时李柱突然插话道：“少爷，万一失败了怎么办？”

    众人默然。

    战胜了，一切都好说，可以趁大胜之势，攻入石国的王城：那兰城。

    如果失败了，难道说要退守万陵县，还是和石国人同归于尽？

    这两样李昌宪都不愿意看到，在他看来，失败了，就意味着万陵县的官兵死伤惨重。

    死那么多的人，他如何向万陵县的老百姓去交代？

    又不知有多少的妇女失去家里的顶梁柱，孩子们失去和蔼的父亲，白发苍苍的老父母失去亲爱的儿子。

    “晦气！你不会说就不要说！”

    李大海狠狠地踢了李柱一脚，说道：“没有人能做到百战百胜，不过万陵县的官兵所持有的武器精良，后勤又有足够的保障，只好我们的战术运用适当，我相信我们是不会被打败的。”

    一句话提醒了万陵县的众位将领，大晋朝之所以对周边的国家保持胜利的态势，那就是大晋朝的很多将领都懂得兵法。

    面对成功，保持今后全胜的势头，面对失败也不要气馁，要总结经验，全身而退，以图东山再起。

    而石国的大军根本就没有阵型而言，带兵的将领也不懂兵法，只知道让手下忙冲猛打，一拥而上。

    打顺了还好说，这些土著人跑起来有时候比马还快。

    如果攻击不爽的话，撤退的也是很彻底，四散逃窜，不但听从将领的指挥，而且还不顾及其他人的感受。

    李昌宪笑着说：“对，我们和石国交战，就是要灵活运用兵法，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    董书成赞道：“这十六个字说得好，和石国大军对战，就应该利用兵法和地形等有利条件，扬长击短，趋利避害，灵活机动地作战，这样才能保持不败之地。”

    很快，万陵县的诸位将领也想起了前段时间在旧军营内的军事演练，所以众人的心情慢慢地平静下来，也对未来和石国大军的交战有了一些自信心。

    阿布达非常坚定地说道：“大人，请放心吧！我们一定会大胜的！”

    为了这场战争，万陵县派出了所有的军队，而且每一个官兵都是全身盔甲，武器精良。

    再加上刚铸造的六门神威大炮和几十门小炮，就足够石国人胆战心惊的。

    如果石国人靠近的话，万陵县的官兵很多人配备了弓弩，而且每一个官兵都带着两到三枚的炸弹。

    现在万陵县的官兵都快武装到牙齿了，要是还输的话，那就是没有天理了。

    喝罢出征酒，阿布达等人就带领万陵县的大军出发了。

    而李昌宪等人在原地站里很久，才依依不舍地离去。

    路上，张克文突然问：“大人，你今天说的两句诗句很不错嘛？相对于第二首，第一首诗句好像有点不妥，这是什么原因哪？”

    “诗句？”李昌宪才想起来自己在给阿布达等人送行时说了两句，其中一句就是劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。不过这句诗被自己改过了。

    另一句好像是留得青山在，不怕没柴烧。

    在张克文面前，李昌宪可不敢说这是自己做的诗，毕竟张克文还是知道他有几斤几两的。

    “这些诗句都是我听别人说的，今天给阿布达等将领送行时，才临时想起来。

    第一句，我稍微改动了一下，原句应该是劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

    “妙呀！此诗句好呀！”

    张克文听后赞叹了起来，“不会只有这一句吧，要是七言绝句的话，应该还有一句才对，你还能记得上句吗？”

    上句？他是真的不知道上句是什么，自己懂得那些诗句还都是小学生级别的。

    所以李昌宪一下子囧了，讪讪地说：“这个上句我忘了！”

    张克文有点恨铁不成钢，指责他说：“这么好的诗句，你怎么能忘了哪？

    现在你好好想一想，等回到县衙后看看能记起几句来？”

    李昌宪的脸一下子绿了，这个老头，估计今天要把他当成壮丁了。

    至于诗词，在他脑海里还是有一点的，但是一下子都吐出来，还是有点不妥。

    等到县衙了，先交给张克文一首《春晓》，也让他体会一下小孩子的惜春心情吧。        

