    天下间能与龙争锋的妖兽并不多，虎绝对是其中之一。

    虎威摄人，老者完全是横冲直撞，以快打快的做法。

    方乾连连受创，对方在道图附体的情况下，速度远远在自己之上。

    “吼！”

    道图秘技，虎啸山林。

    方乾心神一颤，老者右手已经迅速拍了过去，那右手已如虎爪。

    方乾不敢硬接，也来不及挥剑，只得全力避开。可即便如此，脊背依旧被掌风扫中，火辣辣的一片疼。

    老者身躯一翻，匍匐在地。

    霎时间，老者如猛虎一般狂奔而来，明明只是一人，却让人感觉到千军万马的气势。

    方乾身影一动，周身金光闪烁，是为五爪金龙的神通——金龙神甲。

    继而，右腿如鞭，全力用出了神龙摆尾。

    嘭！

    一股气浪炸开，方乾倒飞出去，那老者的脸色也是一阵苍白，呼吸紊乱。

    方乾右腿发颤，他迅速判明自己的情况。

    右小腿骨裂了！

    风声吹拂，两人尽皆一动不动。

    “他的速度太快了，噬元无极也跟不上。”

    方乾双眼微眯，强忍剧痛的站直身躯，如果不是提前施展了金龙神甲，怕是自己的小腿都会骨折。眼前这人的实力非同小可，有着极其丰富的战斗经验和强悍的实力。

    老者身躯缓缓前倾，双手成爪。

    “他的道图进化过，已经快成为虎王了。”

    方乾神色凝重起来，“否则，不可能在我用神通金龙神甲的时候，还能够对我造成如此大的反震。”

    “吼！”

    可怕的虎吼声再度响起，老者猛然前冲，留下了一道道残影。

    “不好!”

    方乾心神一凛，左手迅速前探，顾不得其他了。

    黑色的光芒出现的那一瞬间，老者身躯一晃，吊睛白额虎与他分离，两者分左右杀向方乾。

    方乾右手利剑一转，迅速刺向老者，已经来不及施展噬元无极了。

    老者的速度戛然而止，双手合十的夹住利剑。

    吊睛白额虎已飞扑而至，一口咬向方乾脑袋。

    五爪金龙道图沸腾，猛然将吊睛白额虎缠绕，但是五爪金龙毕竟不能够离体战斗，虎口依旧咬住了方乾的肩膀，清晰可闻的骨裂声响起。

    方乾强忍剧痛，右手全力将中品道器拉回。

    老者借力冲向方乾，一掌拍在方乾胸膛。

    方乾跌飞出去，大口喷血。

    吊睛白额虎再度与老者合二为一，威势十足。

    方乾拄剑站起，低笑道：“不愧是老一辈的修士，战斗经验真丰富。”

    吊睛白额虎在虎类妖兽中，绝对称得上顶级水平。

    老者眸光阴沉，“好个孽障，都这样了还能够站起来！”

    方乾笑道：“无知的你，我又怎会在意？”

    他身后再度有黑色光芒涌动，现在唯一的办法就是放出尸龙。

    “不过，你也没有什么好得意的。”

    方乾笑吟吟的道：“毕竟我已经与那么多人交过手了，你也就是捡便宜罢了。”

    忽然，方乾眉头一挑，身后刚刚出现的黑光悄然消散。

    老者猛然转身，一位黑衣黑发，脸色极度苍白的男子正站在他身后不足十米处。

    “你是……”

    老者面色微变，被人靠近十米以内，他竟然没有发现！

    男子身躯下沉，右手握剑，霎时间就看到一道剑光一闪而过，而他也是再度站了起来，松开了右手。

    老者张了张嘴，头一歪，脑袋滚落在地，继而身躯重重摔倒在地。

    方乾打了个哈气，“这算什么？”

    男子冷语道：“我早就和你说过了，让你回去！”

    血殇，屠皇阁秦城堂口第二号杀手。

    方乾笑道：“我自己可以解决，用不着你帮忙。”

    血殇一步到了方乾面前，语气冰冷。“和那些年轻人比起来，你确实经验丰富。但是和这样的修士比起来，你还太弱。不要以为自己有两种道图就可以无法无天，这天下每天都有你这样的天才死都不知道怎么死的。”

    方乾双眼微眯，呵呵笑道：“你调查我？”

    血殇冷哼一声，“跟我走。”

    方乾笑着后退，“这就不好意思了，我喜欢独来独往。”

    血殇右手一把抓住方乾肩膀，霎时间一股冰冷的气息窜入方乾体内，令他不多的灵气完全被封。

    嗖！

    血殇腾空而起，几个纵跳没入一片丛林中。

    丛林内，有一辆马车和十几具尸体。

    血殇将方乾扔入马车，自己则在前边赶车。

    方乾缓过劲来，倒是也没有跑，微笑道：“我说，为什么帮我？”

    血殇没有说话，很沉闷。

    方乾半晌又道：“病荒公子也是你故意引走的吧。”

    马车的速度加快，奔驰在道路上。

    得不到回应的方乾笑道：“你如果不说话，我会一直重复的问下去，一直到你愿意回答为止。”

    血殇冷语道：“没有什么好说的。”

    方乾轻笑连连，“你不会是周天星门安插在屠皇阁的人吧？”

    血殇冷笑道：“你可真会联想。”

    方乾笑道：“那我就真的想不出你为什么会帮我，虽然我不需要这种帮助，但我还是会记下这个人情的。”

    血殇又不说话了，方乾也只好闭目调息。

    足足三天的时间，除了中途略作休息之外，其他时间全部都是在赶路。

    马车停了下来，方乾第一时间走了下来。

    血殇已经提剑往远处走去，方乾叫道：“喂，不去我的宗门看看？”

    血殇停下脚步，漠然道：“不要去屠皇阁胡闹了，现在的你没有那个资格。如今你天下皆敌，还是待在两个老头子身边比较安全。”

    方乾笑道：“那我是该叫你师兄，还是师叔师伯？”

    血殇沉默，许久才道：“不要因为我救了你，你就可以把我当好人。我是真正的恶人，我的恶是你无法想象的。”

    方乾笑道：“所以，我们还是同门对吧？”

    血殇仰头看天，许久才道：“被正义束缚的正义，我认为是大恶。”

    他身影连闪，转瞬消失不见。

    另一侧，大师尊贾必真腾空而来，迅速落在方乾身边，上上下下打量了方乾一番，“受伤了？”

    方乾咧嘴一笑，“小伤。”

    话落，又道：“大师尊认识屠皇阁的血殇吗？”

    贾必真面色微变，冷淡的道：“不认识。”

    他不等方乾再度说话，一把拉过方乾冲向周天星门。“回去。”

