    第697章 管吃管住

    俞月皱了皱眉。

    “说的也是！”

    “是吧？你也觉得不正常了吧？”

    可俞月很快话锋一转：“不过，你觉得几个不到一岁的宝宝，他们懂啥？”

    柳玉城：……

    “好像也是，可是……”

    “哎呀别可是了，这几个宝宝现在的年纪根本不怎么能听懂人话啊！他们粘着大哥大嫂，肯定是因为他们喜欢大哥大嫂啊，你在这儿寻思啥呢？”

    “不和你说了, 我去和宝宝们玩儿了！”

    说完。

    俞月也不管柳玉城，自顾自的去找宝宝们了。

    柳玉城顿觉一阵无语。

    好像说的也有道理。

    可是。

    他就是觉得那小伙子很奇怪。

    算了。

    既然媳妇儿不相信他，那他就自己看看吧。

    看看这小伙子到底要干啥。

    秦凡并不知道自己被人盯上了。

    看见宝宝们和付清柳玉桓玩儿的开心，他也十分开心，

    付星河坐在他旁边，一脸感慨：

    “凡哥，你看，宝宝们连你都不要了！跟我大伯大嫂玩儿的多开心！”

    “是啊！”秦凡一脸笑意。

    这笑意让付星河觉得有些奇怪。

    “凡哥, 你怎么不生气？”

    “啊？哦, 没事儿，宝宝们喜欢粘着他们，我也很开心！”

    “啊？”付星河完全不懂秦凡的脑回路。

    想了想，他也只想到了一个理由。

    大概，自己带着这几个宝宝，实在是太累了吧？

    这会儿有别人帮着带了，确实是一件值得开心的事情。

    想到这里，付星河开始同情起秦凡来。

    “兄弟，不容易啊！”

    秦凡完全不知道付星河在想什么。

    就点了点头：“嗯，不容易啊。”

    终于见到紫柒的爸妈了，确实很不容易。

    俞月在宝宝们身边转悠了好一会儿，才得到宝宝们的喜欢，终于加入了撸娃大队。

    柳玉城走过来，坐在秦凡的对面，认真的看着秦凡。

    可秦凡完全没在意他，目光全落在几个宝宝和柳玉桓付清的身上。

    柳玉城越看越觉得不对劲儿。

    趁着几人不注意, 柳玉城问道：“你是叫秦凡是吧？”

    付星河在旁边刚要说点什么，就听秦凡说：

    “嗯, 是的，柳二叔，您好。”

    这位，应该是紫柒的二叔。

    也要好好对待。

    柳玉城：“你真的会按摩？”

    秦凡：“会一点。”

    柳玉城：“小小年纪不上学，就有娃了？”

    这语气，似乎有些不对啊。

    秦凡微愣，二叔对自己意见挺大啊。

    不过。

    他这个年纪确实不太正常，柳二叔大概也是有些担忧吧？

    秦凡笑了笑：“是这样的，现在上学可以结婚，我还在上学，他们是我在学校生的。”

    “还在上学？”

    这不更扯了吗？

    “那你现在在干嘛？”

    现在学生还没放假吧？

    柳玉城越发觉得这个少年十分不靠谱。

    秦凡正要说话。

    这时。

    听见了这边动静的柳玉桓赶紧开口道：“玉城，干什么呢？别吓到秦凡兄弟，秦凡兄弟可是我的贵人啊！”

    “还有啊，现在学生确实可以生娃，像是秦凡兄弟这么厉害的，肯定是一边念书一边带娃了，现在早就不是我们那个年代了，不要这么迂腐！”

    柳玉城：……

    哎。

    大哥完全被迷惑了。

    他只好不说话了。

    决定私底下好好调查一下这个秦凡。

    秦凡听到柳玉桓替自己说话，顿时心情愉悦起来。

    “柳爸……柳叔说的对，我确实一边念书一边带娃，不耽误。”

    “过几天，期末了还要回学校考试呢！”

    柳玉桓看向柳玉城：“听见没，玉城，我叫你好好招待秦凡兄弟呢，别瞎捣乱！”

    见情况有些不对，付星河赶紧出来打圆场：“就是，二叔，要不是因为凡哥，我姑父的腿根本不能好，这次要多感谢秦凡兄弟呢！”

    说到这里。

    付星河感激的看向秦凡：“凡哥，这次真的太感谢你了！没想到你的按摩技术这么厉害！”

    秦凡摆摆手：“没事没事，应该的。柳叔感觉好点了就成！”

    柳玉桓也乐呵呵的笑了起来：“好多了好多了，我从未感觉这么舒坦过！秦凡兄弟，太感谢你了，中午让你阿姨给你做点好吃的，想吃啥？”

    秦凡原本想说，他来做的。

    可是想想。

    第一次来。

    他们还不知道他是他们的未来女婿。

    过于热情很容易惹人怀疑。

    于是就道：“什么都行，我不挑食。”

    “好好，阿清，一会儿多做点。”

    “好！”

    付清正被几个宝宝围着，开心的不得了。

    她突然有了种，以前紫柒小的时候，抱着紫柒的感觉。

    这种感觉也太美好了。

    “对了凡哥，你在这边的工作忙完了吗？”

    “忙完了啊，怎么了？”

    付星河纠结了一下，继续道：“是这样的，不知道您还有没有时间，我老师说，姑父按照现在的状态发展，再加上您的按摩，双腿说不定能彻底好起来！就是不知道您打算什么时候回宁州……”

    说到这里。

    付星河又赶紧道：“我和我姑父希望您能继续给我姑父治疗，当然，报酬这方面是不会少了您的，不知道您这边有没有时间？”

    付星河说的格外诚恳。

    生怕说多了，惹的秦凡不高兴。

    柳玉桓闻言也将怀里的四宝递给付清：

    “对对，秦凡兄弟，我想你也应该听说了，我因为我这腿，脾气越来越不好了！”

    “最近我也想通了，没想到上天又给了我这次机会。”

    “如果您能帮忙，您要什么报酬都可以，只要我给的起都可以，一定尽力而为。”

    柳玉桓话音刚落，就听秦凡说：

    “行，我帮您，但是我不要报酬……”

    柳玉桓根本没听见秦凡后半句话。

    正要问：“秦凡兄弟想要什么……”

    话说了一半，他突然睁大了双眼：“秦凡兄弟？”

    众人听到秦凡的话，也都惊呆了。

    都好奇的看了过来。

    柳玉城更是一脸震惊，他觉得自己一定是幻听了。

    怎么会有人放弃这么好的机会不要报酬的？

    秦凡意识到，作为他们的“陌生人”，这么说似乎会引起怀疑。

    于是。

    他又改了口：“柳叔，我和您投缘，您看，宝宝们也很喜欢您，我觉得挺好的，我刚好最近也没事儿，就打算在这边多待些日子，想带着宝宝们到处转转！”

    柳玉桓再次瞪大了眼睛。

    “秦凡兄弟，这……这怎么能行？这绝对不行！”

    秦凡见说不通，灵机一动，找了个借口：

    “这样吧，柳叔，刚好这阵子我也没地方住了，我看您这地方挺大的，不然，您管我吃管我住？我给您治疗？”

    “这样也算我收了报酬了，而且付医生还能带我到处逛逛，您和阿姨还能帮我带带宝宝们！”

    (本章完)

