    何绍不知道这个蛇头到底藏了多少秘密，索儿坊分为里巷和外巷，外巷的尽头有一所即将荒废的宅院隔着还远就听到了读书的声音。

    何寺跟在何绍身后神情略显兴奋，显然对这里非常熟悉。

    “这里是一所义学，里面或许有你想要的人”

    闵翁推开门后这义学的院子搭着一个凉棚，十二三个人正在读书，有男有女这些人大部分年纪不大只有十四五岁的样子。

    在中间教他们读书写字的同样是一个不大的少女，香肤柔泽，素质参红。团辅圆颐，菡萏芙蓉。虽处于如此简陋的环境中，却有一种出淤泥而不染的清纯。

    “这些上义学的人跟着我走有些委屈了吧”

    不管在哪个朝代，读书识字都是为了加官进爵，学成文武艺卖与帝王家。

    “不会，他们这辈子都做不了官”闵翁朝着那少女摆了摆手。

    “芸娘，你过来”

    芸娘款款走来，施了一礼，颇有大家闺秀的风范。

    “闵翁您有什么吩咐吗？”

    “让何少爷看看你的额头”

    “这不太合适吧”

    何绍急忙推辞这样的举动实在有些太轻薄，但芸娘却毫不在意直接抚起了额头的长发，眉心处居然有两处刀痕，显然是有人故意刻上去的。

    刀痕在芸娘精致的五官上格外刺眼就连何绍都为之痛惜，宛如一件精美无暇的玉器上偏偏多了一些洗不掉的斑点。

    “刺面！”

    “芸娘本是犯官之后，本应发配教坊司，是闵翁救了我带我来到了这索儿坊”芸娘说道。

    “还有他们”

    这些人或是犯官之后或是索儿坊孤苦无依的孩子，都被闵翁收拢在这里读书认字，何绍想起了他曾在季载的手臂上也看到了这样的印记。

    “你放心吧，陛下登基时大赦天下他们现在都是清白身，官府也不会找麻烦的”闵翁说道。

    “少爷，求求你把芸娘姐姐带走吧”何寺突然跪在了何绍脚下。

    “阿寺自幼父母双亡从小顽劣，好在有芸娘姐姐管束照看”

    索儿坊有规矩，从这里的离开的人不允许与这里的人再有任何联系，但是看到芸娘的时候何寺也顾不得这么多。

    从索儿坊离开到富贵官宦家当丫头婢女以及杂役的人很多，即便他们读书识字但因为出身卑贱依然会有很多非人的虐待，高门大宅内更有数不清的肮脏。

    只有何绍待他如兄弟手足对季载也非常信任，不止从未虐待甚至连打骂都没有过，万贯家财都由季载保管。

    “阿寺起来吧，我来这里就是为了他们”

    “闵翁，开价吧，我全要了”

    “老主顾了，老朽对你也放心，每个人二十贯吧”

    这些人都能识文断字本来以为价钱会贵不少，何寺季载都花了三十贯，没想到这一次居然比上一次还要便宜。

    “团头，去取身契过来”

    人是找好了，何绍也非常满意，但因为数量比较多与闵翁商量过以后这些人暂时还住在这里。

    “不知何少爷把我们买来有什么用”

    芸娘的口气中没有任何感情波动，以前她还想着与命运抗争，这么多年来她已经学会了接受自己的命运，相比于人，或许她早就把自己当成了一个物件。

    一个年轻貌美的女子被折磨成这样的样子，何绍心中难免会有些怜惜。

    “你们的身契在这里，一个人的命运不应该被一张纸所束缚”

    何绍说着当着所有人的面直接把这些身契撕碎，何寺季载的身契他也早就还给了他们俩。

    芸娘有些愣住了，呆呆的看着眼前这个年轻人，没想到他会做出这样的举动。

    “从今以后你们都是自由的，有现在想离开的我也不会阻拦”

    何绍让出了离开的路，但这些人互相看了看谁也没走。

    “何少爷为何这样做？”芸娘问道。

    “芸娘姑娘，我只是想请你们帮忙，我在开封城御道旁买下了六家商铺急需一些人手。

    我喜欢做两厢情愿的生意，如果你们愿意留下每人每天工钱暂定四百文。

    如果我以后我有什么对不住你们的地方，或者在我这里干的不开心，身契已经没有了，你们随时可以离开。”

    何绍要的无非四个字，心甘情愿。

    “如果是做酒博士茶博士店二哥的话，我想大家都能做得来”芸娘说道。

    “你说的那是最低等的，就像樊楼的人，面对身份低的人鼻孔朝天，面对达官显贵点头哈腰，咱们店的人要做的就是不卑不亢”

    何绍在义学给这群人做培训，从表情到形体，将自己多年到饭店吃饭的经验全部传给了他们。

    更让何绍意外的是，芸娘不单单长相是个绝佳的美人，而且琴棋书画样样精通，就连曲子也会唱不少。

    如果不是家遭回落，身为大家闺秀的芸娘不知道会让多少开封城的人疯狂，何绍大觉在索儿坊里找到了宝贝。

    天气已经入秋，棒冰的销量直线下降，那些闲下来的人何绍也没让她们歇着。

    一边给这些义学的人培训，一边索儿坊下建造了一个巨大的地窖。

    地窖早在几千年前就已经应运在了生活中，但除了储酒储冰外，居然没有人能想到还能存放绿菜。

    黄芽、生菜、芥菜、苔心野菜、矮黄、莴苣、冬瓜、等等，只要街上小摊贩卖着的菜品何绍几乎一牛车一牛车的往索儿坊地窖储藏，开封城的这个冬天注定不会平凡。

    除了绿菜还有鱼虾也一车车的往索儿坊拉，这些鱼虾要经过简单的处理才能保存，索儿坊的妇人们每人身边都有一个鱼篓，按照何绍的要求把虾剥出来虾仁剔除虾线。

    还有人负责把簸箩里处理好的虾倒在案子上，拌上生姜一起剁碎成泥，打入蛋清和上淀粉搅拌，最后掐成球状下锅煮。

    当然这些都是何绍出的注意，看着一颗颗丸子浮在沸水上，何绍看着夹了一颗尝了尝，味道也没差多少。

    本来还想做一些鱼丸，但是开封城附近河里的鱼鱼刺太多也只能作罢，现在整个开封城都能过一个绿油油的冬天。

