    祁永望这问题问的没头没尾的，范天宇听了先是一愣但其实也没多想，他问道：“怎么了，怎么突然提起问珍珍学校的事情了。”

    “没，就珍珍在学校好像挺有名的，我同学都知道她，她还是他们系的系花呢。”

    范天宇抽了抽嘴角, 梅梦珍在学校的确很有名，学校……范天宇敏感的问道：“你是不是知道什么，还是说你想问什么。”

    别怪范天宇敏！感，没办法呀，梅梦珍的确是真的太火了，她身边一件件的可全都是事儿。

    “我听我室友说的，之前江城传的沸沸扬扬的电梯案, 那个有幸躲过意外的女生就是珍珍，但我当时没看视频，只知道这件事儿特别惊险，可家里人怎么没和我说啊。”

    “何止是惊险啊。”范天宇夸张的道：“我告诉你，那视频没看是好事儿，我妈当初看了吓的做了两天有恶梦。”

    范天宇的话也就是说这件事儿是真的了，“大姨来过的吗？怎么我妈没和我提啊，不然我也好去看看珍珍。”

    “你可别在珍珍面前提这事儿，珍珍自己也吓坏了，当天晚上就发高烧说胡话，我把他送到医院后昏睡了一周才醒过来，可见有多吓人了。”

    范天宇说完又解释道：“二姨的确不知道，但小姨知道，我妈原本是打算过来吵架的，因为女方那边很有背景，所以把小姨带上了。”

    带上小姨的原因就不用说了，就是祁永望自己也能意会出他的意思。

    祁永望抽了抽嘴角, 的确也是意会了，并且意会的相当明白。

    随后, 范天宇接着道：“梦承回去接的人，然后大舅也一起来的，就挺无意的就来了这么多人，也不是故意不告诉你们的，而且小姨那是真发挥了大作用，不然这个暑假也找不到借口把秋荷给送过来改造啊，但也不对啊，小姨回去了难道还不和二姨说啊，她这么守的住自己的嘴吗？”

    这话说出来谁也不相信，那么很有可能，只是没告诉祁永望罢了。

    祁永望会心道：“行，我知道了，不会在珍珍面前乱说话的，但那视频你那儿有吗？”

    还真有，范天宇就保存了一份在手机里，这个视频还是他从梅梦珍学校论坛上给下载的，他将视频打开后递给了祁永望，祁永望也是第一次看到这个视频，不得不说, 也的确是真的很恐怖, 短短的几十秒的视频，看的他心惊肉跳的，而最后梅梦珍的那一个闪躲也惊险万分。

    并且也能看的出来躲的一点儿也不刻意，他将手机还给范天宇，问道：“珍珍运气也太好了吧，就差那么一点儿这就碰到她了。”

    “是真运气好，珍珍平时胆儿也没那么小，那商场是新开业的，珍珍怕商场新开业电梯有问题，本身也有点儿恐高就打算坐直达梯，然后就这么躲了过去，这视频没有那女生摔倒的样子，那女生摔的可恐怖了，浑身是血，送到医院24小时都没过人就不行了，珍珍害怕实在是太正常了，但因为视频太恐怖了，我就没下载。”

    “天宇哥，下次有什么事儿记得跟我说一声，我好歹也在江城，还是能帮上一点儿忙的，你看这事儿闹的，我还是从别人口中知道的。”

    谷翂

    祁永望的一番好意范天宇自然不会拒绝，“好，眼前还有麻烦呢，我已经和梦承通过气了啊，小婶的事儿。”

    小婶姜秀梅的事儿梅依芳是知道的，但祁永望是真不知道，范天宇将五一期间的事儿，以及后来他知道的事儿都和祁永望聊了一通，祁永望这才知道原来他错过了好多啊，“这事儿我是真不知道，但我妈应该是知道的。”

    就算大姨不说，小姨也憋不住，这么一细想，合着全都知道，就他一个人不知道。

    反正到时候也许需要他帮忙，也许不需要，但住在一起有什么消息也好通知，说到这儿范天宇问道：“你实习这边是做什么啊，我记得你学的是体育吧，怎么在写字楼实习啊。”

    “对，我学体育，但我辅修了计算机专业，现在在那家公司的行政岗实习。”

    范天宇听的一愣一愣的，你就说他这两个专业和实习岗位是有一个相关联的吗？“所以你实习的意义在哪儿，不是应该专业对口吗？”

    “专业对口不好找啊，我这专业也特殊，而且需要能开证实习证明的公司，不是每个地方都能开的啊，还有两个月的时间我不说赚钱了，但总不能让我花钱吧，所以这不是赚钱嘛。”

    话是这么说没错，只是多少有些耽误工夫啊。

    这时刚刚的奶茶已经好了，范天宇看了眼号，然后说道：“你先等等。”

    范天宇挤到了前边，将刚才的奶茶接了过来。

    奶茶一共装了两袋，祁永望伸手就接了一袋过来，范天宇又问道：“你这实习是随便找的吗？以后的职业规划呢，想清楚了吗？”

    就感觉学的挺杂的，做的也挺杂的。

    说到这儿祁永望也叹了口气，“其实计算机专业挺有发展前景的，不过我智商不够，学的也很浅显，也就是学到一些课本上的内容，但我本专业体育的话，我是考虑可以去学校当体育老师，可也没那么容易。”

    老师也属于编制岗，是需要拿到毕业证后再去考的，体育老师和别的老师也不一样，工作轻松没什么压力，祁永望自己也挺愿意的，但考不考的上又是另一回事儿了。

    而且体育老师并不是主课老师，比如说班主任啥的，就意味着没什么奖金，以后的工资基本上是相当稳定的，工作可以但发展前途并不是很大。

    就是别的关于体育的方向，其实也不好找，好点儿的单位那都是需要关系的，他家基本上是没有的。

    这点范天宇倒是听梅梦珍提过，“我记得珍珍以前说过，要是咱们会些技术，可以开个相关的课程班，比如说篮球班，乒乓球班，或者跆拳道班啥的，这些辅导班都挺赚钱的，你们学体育的这些肯定很在行，以后开个这种学校也行啊。”

