    叶如歌没想到，霍彦西才和严蕾见了面，第二天他们本月二十五号将举办订婚宴的消息，在各大媒体传播开了。

    她看着手机新闻，如果没有霍彦西的允许，这消息不可能那么快见报，还被传得那么厉害。

    吃瓜群众都很意外也很惊讶，毕竟前两天，他才和新锐设计师伊莎贝拉闹出绯闻。

    有人说他这是被伊莎贝拉拒绝丢了面子，这才马上找个人订婚，扳回脸面。

    只是……这位严家的千金是哪位？

    怎么没听说过严家有这么一位千金小姐？

    直到有人说严蕾从小在国外生活，大家不知道她的存在一点都不奇怪。

    叶如歌看了吃瓜群众的议论，不禁想到在韩辰电脑上看到的相片。

    相片里，假扮他女友的严蕾亲昵的挽着他手臂，头靠在他的肩膀上，嘴角扬着微笑，她一手抚着才怀孕不久的肚子，眼睛里是掩不住的幸福笑意。

    不论是谁，看到那相片都不会怀疑，他们是幸福的一对情侣。

    所以韩辰的母亲才会没有任何遗憾的离开。

    只是……严蕾明知道她和韩辰的关系是假的，她为他怀孕生子也是为了钱，为什么她还会露出那样的笑容呢？

    如果她真的是严家的千金小姐，她没道理为了钱去做那种事，她不应该缺钱才对。

    她身上究竟藏着什么秘密？

    叶如歌正百思不得其解，手机倏然震动起来，有人向她发起了视频请求。

    她一看，是韩辰。

    她调整一下情绪，然后点了同意的按键。

    视频画面一打开，韩茉茉那张圆嘟嘟的可爱脸蛋首先映入眼里。

    “妈咪妈咪，你在那边的工作还没结束吗？你到底什么时候才回来啊？”小妮子噘着小嘴，看起来是真的想她了。

    没办法，小妮子一直都很粘她，她突然离开那么久，小妮子肯定不高兴。

    “妈咪还没那么快回去，这边的工作很多。”叶如歌说话的时候，不由自主便想起严蕾。

    现在看韩茉茉，其实她的卷发还有她的眼睛都很像她的亲生母亲。

    视频里出现了韩辰的脸，他摸了摸女儿的头，不无宠溺的语气：“我都跟你说了，你妈咪很忙，不要打扰她，她的工作完成了自然会回来。”

    韩茉茉依旧噘着嘴巴：“可我不想和妈咪分开那么久。”她看着视频里的妈咪，倏然道：“不然我和爹地一起去找你吧。”

    叶如歌闻言连忙道：“我在工作，你们来了我也没时间陪你们，你乖乖和爹地在家等我好不好？”

    虽然她对外公布了自己已结婚生子，但她的‘丈夫和女儿’都不适合出现在大众面前，尤其是有霍彦西的地方。

    除非……她找霍彦西算了账。

    韩茉茉不怎么高兴，但还是听话的点了点头：“好吧，那你答应我快点回我和爹地身边。”

    叶如歌微微出神，她何尝不想呢，只是现在还不允许。

    “你先去玩，我和你爹地说几句悄悄话。”她对小妮子道。

    小妮子倒是非常通情达理：“我知道了，你想听爹地说甜言蜜语。”她跑一边去玩，把爹地让给她。

    韩辰看着视频里的她，不解的问：“你要跟我说什么？”

    叶如歌沉默了十几秒后低声对他道：“我……见到了茉茉的妈咪……”

