    这是一片星河，通往无尽宇宙深处。

    肖欣儿的目光似乎看穿了守护灵空间的星河深处，那里有一个巨大的漩涡，不知通往何处。

    即便身为守护灵的主人，肖欣儿也无法靠近那个漩涡，似乎只要靠近那个漩涡就会被漩涡绞杀掉意识。

    “我的守护灵空间怎么会这么大，还有这么大的漩涡？奇怪，根据资料，其他人的守护灵空间只是一片小天地，不可能是这样子的啊！”

    肖欣儿心中十分纳闷，猛然意识到自己觉醒的守护灵或许并非那么简单。

    “对了，我的守护灵呢？”

    肖欣儿目光扫视整个守护灵空间，但都没有看到守护灵的影子。

    “守护灵！”

    “守护灵！”

    “守护灵！”

    肖欣儿内心一遍遍呼唤自己的守护灵。

    忽然。

    星河深处的漩涡出现了异动，一名青年走其中走了出来，转眼间来到了她的面前。

    “这是什么地方啊？”

    林天迷迷糊糊睁开双眸，下意识道。

    可当他看到了肖欣儿，顿时激动起来了。

    “我认得你，你就是在广场上的那个美女！”林天大喊。

    “……”

    肖欣儿一脸无奈地看着林天，不知道自己的守护灵为何这么二，完全不明白情况啊！

    “美女，你是谁啊，能不能给我留一个电话？”林天厚颜无耻道。

    “正经一点，你可是我的守护灵！”肖欣儿正色道。

    “守护灵？”

    第二次听到这个词，林天不由问道：“美女，守护灵是什么，我这不是在梦里吗？”

    肖欣儿捂着额头，恨不得一拳锤死这个啥都不懂的守护灵，可她还是耐心解释了一下。

    “你已经死了，虽然不清楚你是哪个年代的人，但你现在已经成为了我的守护灵，我先跟你介绍一下什么是守护灵……”

    在肖欣儿的解释下，林天终于明白了。

    守护灵的原理，他一听就明白了。

    而且他也知道了自己的情况，他成为了肖欣儿的守护灵，而这里是守护灵空间。

    可一个巨大的疑惑闪现在林天的脑海里——

    他，明明没死啊！

    他可是二十一世纪的大好青年，刚刚毕业不久，正处于找工作的阶段，人生才刚刚开始呢。

    按照肖欣儿的解释，只有死去许久岁月的人才会成为未来某人的守护灵，也可以被理解为人死后灵魂寄托在虚空，而觉醒因子沟通了处于虚空之中的灵魂因子形成了质变化作了有意识的守护灵。

    “肖欣儿美女，现在是什么年代？”林天好奇问道。

    “现在是地球宇宙星河纪2978424年！”肖欣儿解释道。

    “地球宇宙星河纪，这是什么年代？”林天挠挠头，不解道。

    “你，你不知道宇宙星河纪？”肖欣儿激动了，忍不住问道：“难道你是宇宙星河纪之前的人类？古神文明时代的人类？”

    “额，我也不知道什么是古神文明，你能够跟我具体说说这些时代吗？”林天问道。

    肖欣儿忍不住心中的激动，缓缓讲解了起来——

    “我们现在处于宇宙星河纪元，已经过去了差不多三百万年岁月了，而在三百万年前，人类处于古神文明，那个时代，人类处于科技匮乏的时代，人类的强者光是靠肉身就可以横渡宇宙，诞生了许多强大的古神，但这些神灵一次次爆发了大战，最终导致古神文明灭绝，只剩下少部分人开创了宇宙星河纪元。”

    “根据古老的典籍记载，古神文明大约是300万年前到一亿年前。一亿年前到五亿年前是机械文明时代，五亿年前到十亿年前是前宇宙文明时代，那个时代的人类也跟如今以上踏入了宇宙时代，可惜不知道为何人类足迹覆灭了，也没有具体的典籍得知，但从如今人类在宇宙探索，偶尔也会看到一些前宇宙文明的遗迹。”

    “而在十亿年前，那时候人类基本都是普通人，也没有能力进入宇宙。对于十亿年前的文明，如今几乎没有记载了，有的仅仅只是几个名词而已，比如华夏，因而如今这个时代的人们将十亿年前的文明称之为华夏文明，但对于华夏文明是什么样子，谁也不清楚。只知道华夏文明很弱小，应该是类似于如今星空之中一些处于未开化状态的星球。”

    随着肖欣儿讲述，林天终于明白了。

    他和肖欣儿中间隔着整整十亿年，他竟然成了十亿年后一名美女的守护灵。

    他是来自于十亿年前的守护灵！

    “林天，你来自于哪个时代？”肖欣儿忍不住问道。

    越是古老的守护灵，越是强大，若是林天来自于十分古老的古神文明，万一记得古神文明的一些功法，放到现在最起码都是七八级功法。

    “若是我说我来自于华夏文明，你信不信？”林天盯着肖欣儿，认真道。

    “华夏文明，你别开玩笑！”肖欣儿浑身一颤，道：“从有记载来，人类最古老的守护灵也只是一亿多年前的机械文明强者，至于两亿年前的守护灵都不曾诞生过，你怎么可能来自于十亿年前的华夏文明！”

    “可我说的都是真的！”

    林天两手一摊，道。

    “哼，如果你拿得出十亿年前华夏文明的功法，我就相信！”肖欣儿轻哼道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

