    半个小时后，张平终于再次“出发”了。

    张平轻轻松松的进入了杳杳冥冥的状态，在氪金的同时激活了自己高级的生命体——完全由太阳真火构建而成纯能量生命体。

    最后根据之前记得接触过个盖亚意识感应，张平不断尝试、调整，终于再次感受到了冥冥之中的某种存在意识。

    那是一个无所不在的‘意念体’，却只有本能、没有任何真正独立的意识。

    但当张平出现在这里的时候，当张平‘真正接触’到盖亚意识的同时，盖亚意识也接触到了张平，并向张平发出了友好的欢迎信号。

    张平多次接收到盖亚意识的求救信号、并做出了回应，这就是良好的基础。

    此外，张平现在的生命体“能级”，是远远超过‘梦魇’的，尤其潜力巨大；这就让盖亚意识本能的亲近。

    只是问题也很突出——张平的“转职”，并没有在秦皇星上进行。

    如果形容一下，就是无证培训！

    虽然能力很强，但没有证明，当地不认可。

    总地来说，张平有资格见到盖亚意识；而且也确实见到了盖亚意识。

    只是问题来了：怎么交流？

    盖亚意识本身，只有本能，没有真正的自我意识。

    也就是说，虽然张平准备了一份精美的PPT，准备把PPT创业精神带到梦境世界、带到盖亚意识面前，来一个大忽悠。

    可奈何盖亚意识听不懂啊。

    这可真的是挠头、挠成秃子。

    不过变化马上出现——盖亚意识终究还是不凡的。

    张平只看到周围空间变化，而后就出现在一片混沌的世界里——这个世界有光明，却没与上下左右、没有任何事物存在。

    只是一片空荡荡的白色。

    白色很柔和，不刺眼，有一种温暖和舒服。只是环境有点诡异、空洞。

    不等张平发出疑问，就看到前面扭曲，随后继续一个人影凭空出现。

    这个人影，隐隐有些熟悉。仔细一看，又有些陌生。

    不过，张平作为修真的高手，认识人并不仅仅凭靠样貌，还有气息。

    张平眯着眼睛感应，而后笑了：

    “文慧真君！不对，现在应该称你为‘文慧侯’了！恭喜，你成为梦魇的高层贵族。”

    ‘文慧侯’缓缓睁开眼睛，打量四周，显然还有些疑惑，不知道这里是什么情况。

    张平没有趁机攻击——张平已经隐隐有了推测，很明显，这是盖亚意识的一次考验，张平需要堂堂正正的击败对方。

    要胜利的让对方哑口无言，让盖亚意识完全挑不出问题来。

    当然，之所以这么做，也是因为张平有绝对的把握。

    因为张平不急着动手，‘文慧侯’有充分的时间思考当下的情况。

    大约过了十几秒的时间，文慧侯才恍然大悟：“你向盖亚意识提出了挑战？”

    张平没解释什么，因为没有任何意义，只是微微点了下头，发问：“为什么要堕落？”

    “堕落？！”文慧侯脸上闪过嘲讽，而后又有愤怒、无奈、狰狞的面容出现，最后用近乎咆哮的语气吼着：“没有人愿意堕落，除非没有办法。我的灵根被挖走了，我能有什么办法！”

    也许终于找到了吐露痛苦的机会，加上梦境的世界颇有些神奇，文慧侯直接在张平面前凝聚出自己的记忆。

    张平默默地看着，脸色却慢慢的阴沉。

    显然，这是文慧侯自己的记忆，场面有些模糊，只能看到影影幢幢的人影、森冷的空间、冷漠的话语。

    “检查下姓名身份。永安市第十二中学马文慧，单属性灵根，木系。确认身份。”

    “注入两份镇定剂。注入经络着色剂。准备木”

    “心跳紊乱，插氧气管，准备肾上腺激素。”

    “脱掉上衣，定位经络、定位紫府。”

    …

    张平默默的看着，心头的震撼却难以言喻，心头更是发冷、手脚都有些颤抖。

    这个所谓的‘文慧侯’、也就是马文慧，是在意识清醒的情况下，被活生生的取了灵根。

    根据那模糊的对话可知，灵根是一种暗物质暗能量的存在，人一旦死了就会迅速消散。所以，必须保持受害者活着。

    取出灵根之后，对方竟然还救治了马文慧。还说这样可以尽量消除业力。

    只是这些人的样子，完全没有。因为马文慧全程都被蒙着眼睛。只有被抓住的时候、以及被放走的时候，有模糊的影像。

    此外，记忆中还有别的惨叫声。应该是别的被取了灵根的学生。

    梦境很快结束了。然而张平却久久不能平静。

    ‘马文慧’看着张平冷笑：“现在知道我为什么要堕落了吧。”

    张平叹了一口气，对于这件事情，却一个字都说不出来。

    但下一刻，张平恢复了冷静，眼睛也渐渐冷厉起来：“你的遭遇，我无话可说。但现在，整个秦皇星面临生死危机，有些事情却不得不做。

    我只能说，对于这些盗窃灵根的犯罪分子，我会追查到底。但现在，我要向你挑战。

    今天，我们两个只有一个能活着离开这。”

    “哈哈……”马文慧放声尖笑，声音凄厉刺耳。“好啊，那你可千万不要放我走了。一旦我离开这里，我会让整个星球上的人陪葬。”

    张平的眼神越发的冷静：不管她之前有怎样的遭遇和不幸，现在的马文慧已经彻底堕落了，成了一个真正的魔头。

    马文慧在狂笑中，身影迅速变淡，最后竟然彻底隐身；在这片白茫茫的梦境空间中，竟然完全看不到丝毫痕迹，好像彻底消失了。

    但张平却能感受到四周传来的危险。

    隐隐的张平有一种奇怪的感觉：马文慧与当前这批空间、完全融合了！

    有点儿类似于‘合道’。

    这里虽然是盖亚意识开辟的空间，但本质上还是一个梦境的世界。而只要是梦境世界，梦魇就具有绝对的先天优势。

    但是张平既然敢来，当然是有准备的。

    只见张平瞬间化作一颗燃烧的太阳，无尽光芒绽放，超乎想象的高温让四周空间扭曲。

    有一点惨叫声传来，随后戛然而止。

    马文慧，就这么彻底消失了！

    在梦境的世界里，意志、最是重要。而张平的意志，强大到足以从太阳中走出来！

