    话音落地，沐夏已化为一道流光，横渡虚空，直掠靳无常而去。

    她手中胡长老的元婴，激动地直颤抖。

    “哈哈哈！”

    “我老头子这辈子，干的最牛逼的事儿，就是从临江城带回个小杂役！哈哈哈……”

    胡长老狂笑出声，一边笑一边流出眼泪。

    可惜那三个老伙计，没等来沐夏出塔，之前全死在了飞仙学院的手上。

    “哈哈哈，杀！”

    “给死去的老伙计们报仇！”

    关长老也是仰天大笑，拼着油尽灯枯的身子，重又喷着血厮杀起来。

    到了这一刻，不论他还是胡长老，甚至和沐夏没有交集的尤院长和沈啸等人，都全部猜出了沐夏的身份。

    杂役弟子是她，神秘天才也是她！

    说不定连斩杀了虞长老的那位大能都是她！

    虽然不知道沐夏为什么不论以前还是现在，看上去都像个没有修为的凡人。

    但显然这是个深藏不露的超级强者！

    而他们，积了八辈子德，竟让她选了惊鸿学院来养伤！

    “杀！”

    “飞仙学院的王八蛋，老子跟你们拼了！”

    惊鸿学院的长老们，一瞬间士气如虹。

    而此刻，沐夏也杀到了靳无常面前。

    “炽火领域！”

    “沼泽领域！”

    “魔音领域！”

    三道厉喝声。

    靳无常和两个长老，刚刚围攻尤院长的三个人，此刻同时释放了领域。

    数百丈空间的流星火雨，漫天而下。

    数百丈的泥泞沼泽，缠上沐夏的双腿。

    最奇妙的是那魔音领域，一种专门攻击神魂的音波，在沐夏的脑中霎时炸响。

    “这魔音领域，有点意思，若我神识没达到渡劫境，现在只怕是要痛不欲生！”沐夏轻笑着穿梭向前。

    虽在魔音穿脑下有些痛苦，但尚可以忍。

    “什么？！领域无效？！”那两个长老眼底现出骇然之色。

    在他们心中本该被沼泽和火雨缠住的沐夏。

    竟然眨眼杀了过来！

    “难道她有异火和玄土？！”两个长老在心中悲愤地嘶吼，双双向后暴退，施展出真元护体。

    但晚了。

    沐夏的空间之刃已经到了！

    无数半月弧齐齐射出。

    一年前就能秒杀掉“翔云护体”且身负无根木的纪冲霄，这两个返虚中期的长老，自然是难逃一死。

    嗤！嗤！

    两道元婴被吞噬的声音。

    沐夏连看都没再看过去，一拳直逼向靳无常。

    “魔音万象！”

    靳无常疯狂地吼道。

    顿时沐夏脑中那魔音成倍激增，宛如有无数利刃，在她识海中翻搅，同时眼前一道道幻境现出……

    沐夏在这识海的痛苦中拳速一缓。

    前方气流飞速远遁。

    “快！”沐夏口中清喝，眼前被幻象所包围，看不到了靳无常。

    但她知道，靳无常就在前面！

    就在暴退中！

    轰！

    她一拳被时间之力加持，极速向前。

    “啊！”靳无常的惨叫声响起。

    幻象消失。

    露出前方被一拳打爆的靳无常。

    神识金刀正要斩下逃出的神魂，沐夏微微一顿，散掉金刀，将靳无常的神魂抓到手中，丢去了生命空间。

    “呼。”沐夏长出一口气，揉了揉发痛的太阳穴。

    “如果现在经历过‘神魂劫’，倒是再也不用怕天尊以下的神魂攻击了。”

    不过想想神魂劫的恐怖，还是算了吧。

    二选一的话，她还是宁愿被“魔音领域”攻击一万次。

    “又、又死了？”

    正在和沈啸等人激战的其他返虚境，这一刻无不肝胆俱裂！

    沐夏眨眼又解决三人，还是在三对一的情况下，直让他们毛骨悚然，吓的魂飞魄散！

    “此女不可敌！”

    “走！”

    一道道身影踏空而逃！

    唯二的两个返虚大圆满，鸩婆婆和靳无常全死了，他们这些中期初期的打个屁！

    “别让他们走了！追！”惊鸿学院的长老们立刻就要追去。

    “不用。”沐夏在身后笑道。

    沈啸等人一怔回头。

    便见她伸出素白纤细的手指，凌空一点。

    “折空一指。”

    空间之力凝聚虚空。

    撕拉！

    一道口子，当空拉下。

    “不！这是什么神通？！”一道道声音惊恐万状。

    但没用。

    撕拉！

    更响的一声，方圆足足百丈的虚空，巨大的黑洞成形。

    沐夏伸手一摄，画卷吸入掌心中。

    画面上数十道身影并排而逃，有的仰头，有的回头，无不是骇到魂飞魄散的脸。

    “这些人，你们可需要？”沐夏转头，发现惊鸿学院的长老们，表情没比画上的人好多少。

    一对上她的目光，齐刷刷地一抖。

    沐夏看向稍微好点的沈啸，又问了遍：“你们可要活口？”

    沈啸深呼吸了一口，才让自己的脸不那么僵。

    “无……无需。”他嗓音发干道。

    “唔。”沐夏便真元一震，画中的人齐齐碎裂，消失在画面上，唯有蓝天白云的景色保留了下来。

    她再伸手一扔，虚空中那方圆百丈的黑洞，便再一次被填满，恢复了生机。

    数十个空间戒被她美滋滋地收起。

    “咕咚！”

    吞咽口水的声音。

    关长老嗓子发颤地问道：“沐……沐前辈，他们……他们……死了？”

    “死了啊。”沐夏失笑道：“不然留着过年吗？”

    “死、死了……”远方随行的飞仙学院弟子们，一屁股瘫软在地上，脸色惨白瑟瑟发抖。

    “我们飞仙学院的长老们……都死了？”

    “院长也死了……”

    “呜呜……”

    颤抖的哭声响成一片。

    之前惊鸿学院的弟子多绝望，此刻他们就多绝望。

    尤其是杨修和杨冰清，这对兄妹面如死灰地瘫坐着。

    “完了……完了……”

    他们完了，杨家也完了。

    而这一切，竟然只是一个人造成的！

    一个少女，一手倾覆了必胜的局面！

    飞仙学院的弟子们，看向沐夏的目光，宛如看着一个绝世大凶，无上魔头。

    惊鸿学院中却是爆发出无限惊喜的欢呼声，人人崇拜感激地望着沐夏，似看到了仙女下凡……

    “哈哈！赢了！我们赢了！”

    “呜呜，真的赢了！”

    “沐前辈万岁！”

    欢呼声中，沐夏莞尔一笑。

    正要喊来同样在弟子之中，满脸崇拜地嘶吼着“沐前辈万岁”的江子默，忽然她脸色一变。

    沐夏抬起头。

    天幕上，滚滚阴云凝聚。

    一道道，和往常所见的雷霆，完全不同的雷劫，正在其中汹涌地酝酿着……

