    ....

    “大哥你快看，那是什么？！”

    同样踏入殿内，墨白侧头看向炎帝殿正中央那一尊古朴雕像，不由得脸色一凛。

    从这一尊高大的古朴雕像中，他可以清晰地感受到一股磅礴浩瀚的古老气息，宛如跨越了数千年岁月，虽然稍显破败，但却依旧令人震撼！

    显然，这一尊古朴雕像的来历不凡。

    “难不成这上面的人便是炎帝...！”费仁双眼微眯，下一刻内心生出这个念头。

    眼前这一尊雕像历经数千年岁月屹立不倒，上面雕刻的那位中年男子不仅气宇不凡，雄伟高大，整座雕像本身还坐落在炎帝殿正中央。

    足以可见，对方便是当年叱咤玄星大陆，号称万火之主的帝境强者，炎帝郑符！

    “八九不离十！”

    墨白点了点头，同样认可费仁的判断，又道“大哥，这一尊古朴雕像上面的人既然是炎帝，那么对方遗留下来的传承很可能也在此处！”

    “没错。”

    费仁脸色肃穆。

    “只不过，眼下帝坑三大势力的人还在场，咱们想要浑水摸鱼也不太容易....”

    帝坑三大势力，分别是云浮宗，霸刀盟以及流云派，这三家势力皆是四品势力，底蕴不俗且麾下高手如云，并不好对付。

    如今，费仁虽然和霸刀盟的少盟主展红尘略有交情，不过也仅此而已，若是炎帝传承真的出世，到时候对方翻脸不认人也并不意外。

    毕竟，在武者世界，没有永恒的朋友，只有永恒的利益！

    费仁心里明白，五湖四海皆兄弟这个说法都是虚的，只有自身的拳头够硬才是真正的王道！

    另外一边，角落处

    “少主，是费仁那小子...”

    看到费仁现身，展红尘身旁的崔骨也是有些惊讶，开口道，“听说龙蛇老人那厮也在七号墓室内，没想到这小子竟然能活着出来，看来此子还真有点本事...”

    崔骨记得十分清楚，先前殿内一共有十二座墓室，而龙蛇老人和费仁皆是踏入了七号墓室，对方能够从中厮杀而出，显然实力不弱。

    “崔骨，我早就说了此人天赋异禀，实力不俗，乃是不弱于我的武道天才，值得咱们霸刀盟拉拢....”

    面对崔骨的惊叹，展红尘也是开口道，看向费仁的眼神中充满着勃勃战意。

    作为武痴，这一刻他不禁有点想和对方来一次真正的战斗，一较高下。

    “是这小子....”

    目光视线落到不远处的费仁身上，洪三双眼微眯，对方不过数日未见，实力便是增涨了不少，差不多接近于玄尊境三重！

    在他打听到的消息中，恶人榜排名第三的鬼面修罗似乎和费仁结下了不小的梁子，此时正在找对方的麻烦。

    然而，眼下费仁不但屁事没有，反而实力变得更加强大，这也让洪三感到十分诧异。

    “鬼面修罗那家伙怎么变得这么废物了.....竟然连一个区区玄尊境二重的年轻后辈都解决不掉？”

    洪三内心暗想。

    “少宗主，又是那个费仁！”

    刘无影一脸怨毒地看着不远处的费仁，恶狠狠道，“先前老邓便是因其而死，这回咱们云浮宗可不能放过这小子，一定要将其碎尸万段！”

    “没错！炎帝传承我要拿，此人我也要杀！”

    同样瞥了一眼费仁，云浩轩双拳紧攥，眼神中充满着无穷杀意。

    然而，面对云浩轩的杀意目光，此时费仁却是无比淡定，直接将其无视。

    “该死的家伙！”

    看到这一幕，云浩轩也是脸色微僵，下一刻杀意更甚。

    “这家伙还真是一个狠角色....”

    看到费仁直接无视了云浩轩的威胁，洪玄也是有些意外，脸色玩味地打量了一下对方，“先是得罪了鬼面修罗，然而又招惹云浩轩这家伙，区区一介散修，当真不怕死啊....”

    这一刻，他不禁觉得眼前的费仁莫不是一个愣头青，无论来者是谁都敢碰一碰？

    “大哥，那些光芒所笼罩的东西是....宝物？”

    此时，一旁的墨白也是打量了一番大殿正中央的炎帝雕像，出声诧异道。

    只见炎帝雕像的周身上下，以及双手掌心皆是披挂着一阵阵大小不一的纯白光芒，这些光芒闪烁不停，其中依稀浮现出点点虚影轮廓，散发着充沛的灵气。

    显然，这些纯白光芒里面另有他物，而且很可能是一些宝物！

    “如此磅礴的灵气，如果里面真有宝物，价值一定非同一般，并非寻常宝物可以媲美！”

    费仁的目光视线同样落在不远处炎帝雕像上面的大小纯白光芒上，脸色微喜。

    咔嚓...！

    轰！

    就在众人目光视线始终紧盯着大殿正中的炎帝雕像时，下一刻炎帝雕像表面却是突然浮现出一道道龟裂缝隙，随后彻底爆开！

    嗖!嗖!嗖！

    刹那间，原本覆盖在炎帝雕像上面的大小光芒也是随之散去，化作无数道流光，朝着大殿四处掠去，亦如一道道星辰陨落。

    “动手！”

    看到这一幕，云浩轩则是眼神微凛，下一刻暴喝出声，整个人朝着其中一团较大的纯白光芒飞去。

    唰！

    掌心紧握着这一团纯白光芒，下一刻光芒逐渐散去，云浩轩英俊白暂的脸庞上浮现出一抹震撼和喜色。

    “尊品上阶功法，龟息吐纳功！”

    只见云浩轩的手里紧攥着一本灰色的古朴秘籍，这团纯白光芒里面蕴含的宝物竟然是一本尊品功法！而且品阶不低，已至尊品上阶！价值相比于圣品功法也丝毫不差！

    “刘无影，尽量收集这些光芒，胆敢阻拦者，杀无赦！”

    发现这些四散开来的纯白光芒里面蕴含着不少的宝物，云浩轩也是回头看了一眼不远处的刘无影。

    如今邓清泉已死，对方也是他身边仅存的一位云浮宗内门长老，玄尊境八重高手。

    “是！少宗主！”

    刘无影一掌逼退数名玄尊境散修，随后顺势收下几道体积较小的纯白光芒，脸庞上浮现狠厉之色，“这些宝物我们云浮宗看上了！不想死便滚！”

    “该死！是云浮宗的内门长老，刘无影！”

    “听闻此人乃是玄尊境八重高手，实力深不可测...！”

    “宝物虽然难得，不过眼下保住小命要紧，咱们还是少招惹云浮宗为妙....！”

    面对刘无影的强势，众人也是下意识地朝着后方退去，放弃争夺这些从炎帝雕像上四散开来的纯白光芒，选择暂避锋芒。

    “这里面果然有宝物！年份已至八百年的稀有灵材，古龙木根须...”

    “这是尊品灵符，五灵爆杀符...！而且一共有十张！”

    “不愧是炎帝大人的陪葬宝物！此处竟然还有一尊高级药鼎，价值品阶不弱于天阶！”

    虽然云浩轩和刘无影等人独占了大部分的纯白光芒，不过大殿内四散开来的纯白光芒毕竟数量众多，眼下还有大量的纯白光芒遗失四处，最后被众人纷纷瓜分。

    其中，就连费仁也是出手抢下了几道体积较小的纯白光芒。

    大殿，角落处

    “一二三...”

    “一共五道光芒，不知道这里面藏有什么宝物....？”

    费仁身形落地，随后看了一眼自己右手掌心处那五团大小不一的纯白光芒，眼神中流露出一丝期待。

    虽然他抢到的纯白光芒不多，但是和大殿内的众人平均下来相比，数量也不算少。

