    第258章器灵，奶娃娃？！

    纵然此时动用灵力来抚琴，会引得灵魂上的痛苦加剧，夜九渊也顾不得了。

    很快，渺渺清音响起，带着安抚人心的力量。

    楚千璃此时的意识，正处于另一个空间中。

    她捂着胀痛的脑袋，拼命咬牙坚持。

    突然之间，她听到了琴音穿透而来。

    安抚人心的琴音，一下子叫她的心静了下来。

    于是，她消化灵纹传承的速度快了不少，脑袋的胀痛逐渐缓解。

    眼见楚千璃的神色逐渐舒缓，夜九渊的眉眼舒展开，唇角不觉微微上翘，指尖不断轻抚琴弦。

    琴音一直在持续……

    意识空间内。

    楚千璃终于消化了全部的传承，这才好奇地打量四周，“怪了，这究竟是什么地方？”

    她怎么会突然来到这里？

    只见四处弥散着蒙蒙青雾，什么都没有。

    不过，这青雾接触起来很舒服，有种难以言说的安心感。

    “主人，主人～”

    就在这时，一道小奶音响了起来。

    “嗯？”楚千璃循声看去。

    只见穿着青色肚兜，只有三头身，胖乎乎，白嫩嫩的小奶娃朝她颠颠地冲来。

    “……”楚千璃长久地沉默了。

    什么鬼！

    “主人！我可不是鬼，我是灵纹宝录的器灵呀！”小奶娃一个前扑，抱住了楚千璃的腿。

    然后，咧嘴笑得无比开心。

    耶，抱住亲亲主人了！

    “你能听到我的想法？”楚千璃皱了皱眉。

    就算是同她契约的器灵，若能时刻感应到她的想法……这感觉可也不怎么美妙。

    谁料，她话音刚落，那奶娃娃的漂亮小脸一下子就垮了下来，“才不是呢，我没有这种能力！谁叫主人你嫌弃我，那眼神明都晃晃地表达出来了！”

    嘤嘤嘤！

    为什么都已经契约了，主人还是不喜欢他！

    器灵好伤心，好委屈，水汪汪的大眼，这下是真的冒水了。

    “等等，别哭，别哭啊！”楚千璃瞬间头大。

    哎哟，这小奶娃，怎么说哭就哭呢。

    “我没嫌弃你。”楚千璃保证，语气那叫一个铿锵有力。

    “真的？”小奶音哽咽。

    器灵委屈巴巴地看着楚千璃。

    他也不想这么没用啊！

    可他只剩三分之一，力量不足，就只能这样了啊！

    何况那个坏人，为了不吸纳灵气，跑到这鸟不拉屎的破地方，害得他根本就没有办法恢复。

    还得在那坏人需要的时候，耗费力量去折腾他。

    好气哦！

    “真的，真的。”为了哄娃，楚千璃也是拼了，瞬间抱起小奶娃玩起举高高。

    小器灵立时开心了。

    突然，他伸出小胖手抱住她的脸，凑上来就是吧唧一口。

    “主人，我好开心～”

    楚千璃突然沉默，内心却住了一只尖叫鸡。

    啊啊啊！她还年轻，她还是少女啊！

    为什么要抱着奶娃娃，提前体会当母亲的感觉！

    这厢，没得到回应的小奶娃，眼神又变得可怜兮兮起来，“主人？”

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，掩饰刚刚的走神，“好了，契约也签完了，传承我也得到了，你该和我说说，这是什么地方了吧。”

