    243 大手笔

    捷德气得不行，脸也有些发热。

    说到底还是他们格纳德先无礼，试图给另外两个星系一个下马威，但是没想到先是被人精神力打脸，如今又是明晃晃的打脸。

    他自然是知道自己的做法不够君子、坦荡，但是他这个人就是这个脾气，所以他带队的学员也都是这种傲然的性格。

    而西纳安所表达的也十分明白，既然你不友好，仗着自己一方精神力强大就欺负人，那么也别怪我借助其他设备，保护自己的学员不受损失。

    “哼~小人之态，强者做到你这样，真是丢脸！

    有本事你对慕玄金卫施展精神威压！冲着我的学生算什么？

    你个两百岁的老头子，你可真有脸！”罗格也十分不客气的讽刺回去。

    捷德的脸瞬间涨红，他精神力确实是3S级，但是他也感觉到了，慕玄金卫的精神力那绝对超越了4S！

    4S什么概念，自己就有两个4S学员，那都是精心培养出来的，就是为了这一次的比赛。

    他们格纳德已经连续两次拨得头筹，他也是想来个三连冠！

    何况他与罗格是宿敌了，以前两人势均力敌，如今自己提升了，他发现居然罗格提升的也很快，所以自然就是有些不服气。

    而另外一边，玉蓝帝国显然更加有风度，虽然没有当众和格纳德翻脸，但是也由带队的导师分别将几个精神力弱的学员给保护起来。

    “全体向右转，齐步，走~”慕虎再次发令，一百多位学生整齐划一有序退场，向着自己帝国一方的空间站基地区域而去。

    千落安安静静的跟在队伍身后，随后跟上来的是园林系美人导师蓝菲。

    蓝菲是一位很有园林天赋的导师，并且她长得十分的美，也是被很多人追求的对象。

    不过她就是喜欢花花草草，喜欢种地，所以成就也十分突出。

    蓝菲走到千落身边，小声道：“捷德还是那么蠢，但是实力确实强悍。”

    千落淡淡道：“比赛的是学生，又不是导师。”

    蓝菲道：“也不都是，看抽签吧，有些团体项目，导师也可以参与。其实这本就不公平，各个导师就算有一个领域的成绩与天赋，但是友谊赛本来应该是要锻炼孩子们的。

    但是这个规矩就是被捷德打破的，也是因为有导师参与其中，所以团体赛格纳德最后都是赢家。

    这一点也不能说我们索亚星系的导师就真的不如人，而是赛事上很多不确定因素，我们索亚一般都以学生为主，还是为了锻炼他们，所以一般有导师的赛事，也只是指点一下。

    除了战斗系的团战例外，但是以往罗格导师确实不是捷德的对手，不过今年两人势均力敌了。”

    千落听罢点头，想到罗格也被他提升精神力到3S，而体术罗格也用了自己的锻体方法，这几年他也十分拼命的，所以体术也提升很快，如今达到了12级。

    但是单从年纪上看，罗格小捷德45岁，捷德不论是战斗经验还是修炼所花费的时间都比罗格要多。

    可是如今两人势均力敌，从某种意义上看，捷德已经是输家了！

    就算精神力可以通过天材地宝提升，但是体术那绝对是练出来的，而罗格短短几年追上捷德，已经是胜利者了！

    “哦？！那不是更好？”千落随后冲着她笑道。

    蓝菲突然眼睛一亮，也忽然大笑道：“还真是，这回我到是盼望多来几场导师参与的比赛，千落你一定要狠狠的教训教训那个狂妄的老头子！”

    回到了索亚帝国的空间站驻地，千落将人都带入了一间训练室，然后用精神力封锁后，一挥手几个储纳箱出现在地板上。

    “这？”药剂系的导师龙申不解的看向千落。

    千落道：“潇家最新的‘幽兰天晶’，无任何副作用，见者有份，来吧。”说着她又一挥手，一排高等疗养舱出现。

    幽兰天晶的效果是立竿见影的，但是要让人体彻底的快速吸收而发挥出更高的效果，‘加了料’的疗养舱与浸泡灵水是异曲同工的。

    在场百多名学生集体和除了罗格、西纳安不在场的导师，其他人集体傻了眼。

    “来吧，能提升就提升，不能提升的强身健体！时间紧迫，开始！慕虎快点~”千落淡淡道。

    “好的导师，快，都赶紧来领。”慕虎兴奋的从地上蹿起来，然后所有人有序上前，一个个激动的拿到‘幽兰天晶’手都抖。

    “千落导师太牛逼了，这真是大手笔啊！幽兰天晶啊，如今要几千万一支呢！！”

    “不看看千落导师是谁？能源宗师大人！”

    “赶紧的，废话那么多，你们一个个都要有良心，别以为我们潇家研发的这东西都是大白菜，我们自己家族的人都不见得用得上。”潇虹唬着一张脸看着身边几个嘀嘀咕咕的学员道。

    随后，训练室瞬间安静了，所有人服食了幽兰天晶，然后都进入疗养舱。

    龙申看着一排一百多个疗养舱，还都是最高级那种，这得多少钱啊！

    “安南校长有心。”他感叹道。

    “什么安南，那老家伙抠门的很，这多半是千落导师自己补贴的。”宏天导师也是个急性子，说道。

    千落道：“一半是校长准备的，我虽然不缺钱，但是这玩意也确实不便宜。”

    龙申点头。

    千落给几个导师一人一支幽兰天晶，几人也是激动的不行，这样的话，如果本身还有提升的空间，最少精神力提升一级。

    而精神力提升，就像是钢筋水泥中的钢筋架子一般，支柱扎实，所以体术还有大幅度提升的空间。

    不过几个导师没有着急服用，而是等待学生们都提升完毕再说。

    千落席地而坐打开光镯开始涂涂画画，宏天看了一眼，眼内就闪现了敬佩之色。

    几位导师都很激动，蓝菲、龙申、尤肯都不是第一学院的导师，本来他们还对千落会插足自己的学科有些不乐意的。

    但是，事实表明，这次如果索亚帝国想要取得好的成绩，他们这些导师也确实要和千落好好的请教。

    蓝菲坐到千落身边，问道：“说实话，园林系我觉得自己的水平与你想比还真是有很大的距离，所以这次还请多多指教。”

    千落赶紧道：“您过誉了，我其实都是仗着一些另辟蹊径的一些小手段罢了，真让我去园林系种地，我真的不行。”

    蓝菲笑道：“你啊，就是谦虚......”

