    唐轲撬了门锁进去,还未开口就被强行拉去了最靠下手的那一边，四个人围坐在一起，也不管唐轲有没有开口答应,直接码了牌打起来。

    唐轲一脸懵逼,“顾大人跟王大人这正事怎么干到牢里来了？”

    顾廷摸了张牌,自己打了张，指着唐轲，“到你了,摸牌。我跟王澈任务完成了,没事来牢里体验生活来了。”

    王澈对顶头上司这“体验生活”的说法持保留意见，盯着他看了一阵，摇着头笑,没说话,自己摸了牌。

    唐轲看看顾廷，又看看王澈,想了想顾廷口中的完成任务是怎么回事,“顾大人将太子谋反的证据呈给镇北王爷朱长存了？”

    顾廷手中拿着麻将正要打出去，闻言指着唐轲笑,“哎,你小子倒是有些上道。”

    唐轲笑笑，想了阵，又问：“所以,大人们是前脚将证据呈上去、立场和结论说了，后脚便被以协助景王谋反的罪名罢免了关押起来？”

    顾廷和王澈同时点头,笑得合不拢嘴，“正是！”

    唐轲也跟着笑起来，这个节骨眼将刑部办了,太子这简直是上赶着将狐狸尾巴露出来。

    唐轲实在高兴，根本没看手上是什么牌，摸了就直接打出去，“太好了！”

    顾廷瞪大了一双眼看他的牌，又重新看向唐轲：“好什么？你小子会不会打牌？不会打别瞎掺和啊！”

    唐轲莫名其妙望向顾廷，心道不是你们强行让我来凑数的？

    就见吴守则啪一下将自己的牌亮出来，哈哈笑说：“和了！多谢小可点炮！来来，顾大人、王大人，愿赌服输，脱衣服！”

    王澈笑笑，没说什么，真就起身脱了外衣。

    唐轲进来的时候顾廷已经脱得只剩下里衣了，冻得坐在位子上不停搓手，此时自然是不肯连最后的遮羞布也拉了去，便装作没听到吴守则说话，看向唐轲，“所以我们刑部的任务已经完成了，接下来就看小可先生的了。”

    唐轲冲着顾廷笑着拱手行礼，谢了两位大人的鼎力相助。

    顾廷摆摆手：“你那小说的情绪煽动能力是真的强，不然以我对太子殿下的了解，他不可能做出这样破绽百出的事的，显然是被你那文给气得失了理智，自己便露了马脚。”

    唐轲赧然笑笑，与顾廷来了波商业互吹。

    吴守则听不下去，上前去抓顾廷里衣，“愿赌服输，赶紧脱衣服！”

    顾廷抬手扯吴守则手臂，“哎！阿则，注意素质啊！两个大男人这样拉拉扯扯成何体统！”

    唐轲对牢里三个精壮汉子的香艳画面没有兴趣，与三人告辞，直接朝宫里去了。

    他离成功只差最后一步了。

    .

    宫门外守备愈发森严了，主要兵力都集中在几处宫门外，对所有进宫人员进行最严苛的全身搜查。

    季渊的马车顺理成章被守在外头的侍卫拦了下来。

    “何事？”季渊掀开车帘朝外看去，面色不虞。

    那侍卫陪着小心将需要对所有入宫人员进行搜身的事交代了，然后恭恭敬敬请季阁老下车。

    季渊高声骂了句“混账”，“老夫的车架要入宫，便是先帝爷尚在位时也从未有人敢拦，内阁成员入宫要搜身更是闻所未闻！你们这帮宵小之辈，受何人指使做出此等荒唐事来？”

    季渊是三朝元老，当今陛下也要敬他，侍卫们只得小心翼翼报了太子的名字，不敢抬头看这位老大人。

    季渊冷哼一声，“谁给那小兔崽子的胆子，连老夫的车也拦？你们都让开，老夫这就去东宫教训那小子去。”

    几个打头的侍卫面面相觑，却无人敢放季渊进去。

    他们是得了死命令的，太子殿下明确说了，不论何人，凡敢不搜查便放进来，当日值守的全员罢职。

    侍卫们就是再敬重这位阁首，也断然不敢跟自己的饭碗过不去，所以两相僵持许久，始终没有放季渊进去，甚至连季渊要给太子递话的要求也一并拒绝了。

    季渊气得面色发白，“我一个七旬糟老头子，就算带了什么利器入宫，我能做什么？刺杀太子还是刺杀皇帝，啊？”

    侍卫们垂着头听季渊发脾气，领头的那人寻着空档低声解释：“季大人，小的们奉命搜查的……不是兵刃暗器……”

    “不是兵器是什么？总不能是老夫的奏折？”

    “自然不是……是何物，小的们也不能说。”

    季渊这次入宫是想直接去养心殿找朱长存，他身上只带了两样东西，一样是细数如今都城动乱的折子，另一样，便是小可的那本小说……

    如今见侍卫们这样的态度，季渊恍然明白了太子要搜查的究竟是什么，一口气堵在胸口，恨恨骂了句：“孽障！”

    季渊在宫外吃了闭门羹，憋了一肚子气调转车头回季府去。

    自打宫里递了消息下来说陛下突染恶疾无法起身、免了近一月的早朝以来，季渊领着同僚和部下递了几次折子，又多次要求入养心殿觐见，折子朱长存收了，入养心殿的要求却是被一拖再拖。

    看着都城如今动乱的模样，季渊自然是猜到发生何事，可有朱长存监国，他也不好多说什么。

    直到今日栖凤书局被查封的消息传到季老爷子耳朵里去，他寻到查封原因，看到了小可的那本《太子的不归路》，气得差点在自家书房厥过去，这才写了折子着急忙慌赶来，预备无论如何要进养心殿见朱长存。

    如今事已至此，季渊坐在车上，沉着脸，开始合计如何联合自己的部下死谏，若不扳倒太子便再不做这阁首。

    正寻思着，车架倏忽刹停，季渊被颠得甩出坐塌，手扶着官帽，高声问外头出了何事这样咋咋呼呼的。

    季渊说着，正欲掀帘出去，就听闻外头护卫喊：“季大人小心！莫要出来！有埋伏！”

    季渊原本只是入宫觐见，没料到会有这一出，吓得面色煞白，收回手，退至坐塌边，再不敢靠近车门半分。

    外头一阵急促的厮杀声，自己带来的几个护卫的喊声渐渐弱下去，显然不敌埋伏的暗卫。

    季渊恨恨闭上眼，心道老夫为锦朝劳心劳力一辈子，如今竟要不明不白交代在这路上了……

    一盏茶功夫过去，外头打斗声渐歇，一个清亮沉稳的声音从车帘外传来：“季大人，暗卫已经被草民尽数解决了，请季大人随草民尽快离开这里。”

    季渊满心困惑，还是缓缓走了出去，就看到面前站着个身穿黑斗篷戴黑色面具的男人，脚边横七竖八躺着埋伏的暗卫和他的仆从护卫。

    “……你是？”

    “在下小可，来接季大人入宫，进养心殿，见镇北王爷朱长存。”

