    林梦夕无奈的摇摇头：“已经找过好几遍了，但没有找到韩三千的尸体，可能……落入了虚无地域了。”

    听到这话，三永面如死灰，整个人神情恍惚，差些一个踉跄倒在地上。

    林梦夕不解掌门这是何意：“掌门，韩三千只是个奴隶，且是妖族间谍，死了便是死了，您何以至此？”

    三永凄惨一笑：“你可曾记得方才大战时，韩三千所使用的功法？”

    对虚无宗数千弟子的合纵一击不仅没有击中韩三千，反而还反向攻击弟子们一事，林梦夕一直非常的疑惑。

    “韩三千的功法非常奇怪，似邪非邪，似正非正，既有无比阴毒的，可又有非常正气的，完全猜不透。”

    三永微微叹口气：“他和霜儿使的双人剑法，你知那是什么剑法吗？那可是虚无宗的绝学，落雨神剑！”

    “落雨神剑？”林梦夕眉头一皱，整个人愣神片刻，这才道：“怪不得他们两个年轻人，竟然可以抵挡我们几位长老的联合攻击，原来用的是落雨神剑。”

    她忽然明白三永为何如此失落了，摇头道：“哎，只是可惜韩三千误入企图，否则的话，他留在虚无宗，是有望可以成为秦霜、叶孤城、陆云风那样的优秀弟子。”

    “霜儿和云风孤城虽然天资聪颖，是可造之材，可跟韩三千比起来，他们算的了什么？”三永冷声不屑道！

    “落雨神剑是阴阳鸳鸯剑，威力自然非同小可，但你知道吗？韩三千的最终一击，所使用的，竟然是我虚无宗的无上秘籍，无相神功。”

    听到这话，林梦夕整个人目瞪口呆，足足愣住数分钟：“无相神功？？”

    “那日，韩三千对抗叶孤城后，我便有所怀疑，将虚无志翻阅数遍，并将先祖们留下的任何关于无相神功的蛛丝马迹全部查了一遍，我基本上可以确定，韩三千所使用的便是无相神功，而且以他目前的修行来看，无相神功已有小成，他竟然可以催动万千人的攻击能量，来反噬我们，哎。”三永难受的说道。

    林梦夕咽了咽口水，她一度以为无相神功是虚无宗失传已久的上古绝学，可没想到，却在韩三千的手里看他使用了。

    忽然，他想到了三永所说的紫光灵梦：“弱水三千，不……不会指的是韩三千？”

    见到掌门重重的点头，林梦夕如同被人当头棒喝，连退数步，整张好看的脸上全然都是惊愕！

    “这……这也就是说，我们……我们将……将真神给杀了？”

    林梦夕瞬间感觉世界崩塌了，她本来以为韩三千能学会落雨神剑，也算颇有天赋，但万万想不到的是，韩三千还会的，竟然包括虚无宗的至宝无相神功！

    “我……我这就去找韩三千……我……。”林梦夕说完，精神恍惚的冲了出去。

    冲出殿外的林梦夕，望着天空之巅，追悔莫及，如果之前自己不阻止秦霜去救韩三千的话，也许便不会有如今的结果。

    四峰出个真神，带领虚无宗走向辉煌，想想都让人觉得异常的兴奋，而自己，还是真神的师父，林梦夕觉得，如果可以这样的话，她这一辈子也算值得了。

    但自己，却一样亲手将这个梦给掐碎，她真的觉得非常的讽刺。

    命运防佛和她开了一个巨大的玩笑一般。

    眼下，唯一能够赎罪的方式，便是找到韩三千。

    而此时，扶氏一族。

    苏迎夏找来了扶离。

    看到扶离，苏迎夏轻声道：“他来了。”

    扶离一愣，随即一笑：“就是你所谓的那个蔚蓝世界的废物吗？你应该关的太久了，扶天如今不在族中，你到院里去走走吧，或许你能想开一点。”

    “我总感觉他好像出了什么事。”苏迎夏忧心忡忡的道。

    扶离不屑道：“扶莽早就告诉过你，你指望蔚蓝世界的那个废物来救你，根本就是痴人说梦，他在轩辕世界也许很强，但在八方世界什么都不是，他如果敢来，出了意外，这不是很正常吗？”

    苏迎夏虽然相信方景天一定会来救自己，也相信方景天必然会有一番修为，可扶离的话却有一个核心的点。

    那便是刚来八方世界的韩三千，确实如同蝼蚁。

    “扶氏这边没有找到韩三千吧？”苏迎夏试探的问道。

    “应该没有，因为没有听到其他人提起过。”

    苏迎夏稍稍心安，只要扶氏一族的人没有找到韩三千，那就意味着，韩三千应该出不了什么事。

    “我找你来，其实想要你帮我一个忙。”苏迎夏想了想道。

    “是关于你儿女的下落吗？”

    “不是，是韩三千，我希望你能派人悄悄的找他，并让他没有准备好前，千万不要来找我。”

    苏迎夏相信，以韩三千的智商，他不会贸然的前行，但她也知道，自己对韩三千意味着什么，他极有可能会太过着急，而出现判断失误。

    所以，当下最重要的，是让韩三千不要急，一步一步的稳扎稳打。

    “这么做，一旦打草惊蛇的话，后果可能非常严重，为了一个蔚蓝地球的废物，值得吗？”扶离冷声道，显然她认为苏迎夏没有必要冒这个险。

    苏迎夏坚定的点点头：“为了他，就是我要的命，我也丝毫不会犹豫。”

    扶离长叹一声，有些讥讽：“好，我会派几个亲信去找他，不过，我觉得是白费功夫，还有，你女儿我已经有了下落。”

    听到韩念，苏迎夏顿时紧张道：“念儿她在哪？”

    “一个你做梦都想不到的地方，楼兰亭阁。”

    听到这话，苏迎夏刚刚燃起的希望瞬间又如同被浇了一盆冷水。

    楼兰亭阁，扶氏一族最神圣的地方，上一次她不是没有去过，但很快就被抓了现形，也正有了上回的经验，苏迎夏才瞬间丧失希望，即便知道她在哪可，可是想要从楼兰亭阁救韩念，那根本就是痴人说梦。

    “其实，你最好的办法，还是嫁给那个人，顺从扶天的意，你才能慢慢得势，如果能孕育新的真神，以后你更是可以子凭母贵，那时候，你想怎样都可以，不是吗？”扶离劝道。

