    对面的女子说的慷慨激昂，一点也没有方才心虚的模样，“你今日来到底是来干什么的？”

    　“若是你早就想要告诉我这件事，为何之前一直拿阿珣的事情来说？”温言可不会这么好糊弄，别看这个凌安郡主已经是做了娘的人了，做事还是随着自己性子来，若不是有沈誊巍和皇室护着，估计坟头草都长的一人高了。

    　“瞧你说的。”凌安郡主有些心虚地抿了一口茶，笑着说道，“我这不是有个缓冲嘛，我的为人你还相信不过嘛？”

    　“就是太知道你的为人了。”温言皮笑肉不笑地说道，“记得把近水楼的帐结了。”

    　凌安郡主的脸一下子垮了下来，连忙讨好道：“阿言，咱们来谁跟谁啊，你放心，不论发生什么事情，我永远都站你这边。”

    　温言将搭在自己身上的那只手无情地推开，笑道，“亲兄弟，明算账。这个月你在近水楼拿了多少银子，别以为我不知道，青颖那个丫头不好意思给你要，那就我来做这个恶人。”

    　近水楼与得月台皆是明月楼的产业，名义上是由青颖掌管。

    　“温言这就过分了啊！”凌安郡主有些恼怒地起身，说道，“怎么说咱们也是姐妹，你就这么对待我！阿珣还没有说什么呢！”

    　“郡主有时间在这里跟我胡搅蛮缠，还不如找时间去把帐结了。”温言淡淡地说道，面对凌安郡主这般情形，似乎已经习以为常。

    　“哼，臭温言！本郡主才不要理你呢！”凌安郡主转身气冲冲地离开。想她堂堂一个郡主，太后娘娘都宠着她，只有温言这个坏人，处处欺负她！要不因为看在阿珣的面子上，她才不会管他呢，最好让叶艾韫认别人做娘！

    　“郡主。”伯琴看着凌安郡主气冲冲地离开，唤了一声，又看了看房间内，估计又是温言惹到这位小祖宗了。

    　自从凌安郡主从封地回到京城，每每在温言这里碰壁，回回气得跳脚，下次依旧来，明月阁内的人早已习以为常了。

    　“夫人，您又惹郡主了。”伯琴笑着说道，将最新的册子放在一边，“方才我见郡主气呼呼地走了，估计且得等几日才会上门。”

    　“嗯。”温言淡淡地说道，“那我就能清净几天了。”

    　伯琴掩嘴偷笑，“要是让凌安郡主知道，您回回将她惹生气的缘由，说不定又要扬言与您断交。”

    　温言与那位凌安郡主还真是欢喜冤家，每每见面都要吵上一番。这个凌安郡主看着嚣张跋扈，实则心思简单，性情纯真，每每都要被温言套路。

    　“那正好，省的让她来这里烦心。”温言拨弄茶杯的手微微一顿，想到凌安郡主方才说的话，心里一动，吩咐道，“套个马车，去趟叶府。”

    　“好。”一旁的铃儿应下，走了出去，伯琴拨弄着房间里的熏香，疑惑地问道，“小少爷不是不来嘛？夫人要去亲自接？”

    　“有段时间没有见小家伙了，还真是有些想念。”温言起身，走到屏风内，开始换衣服。

    　伯琴不疑有他，毕竟觉得温言想念孩子也是正常，一想到叶艾韫那张俊俏的小脸，可爱的模样，伯琴脸上也不由得挂上了笑容。

    　叶艾韫聪明伶俐，长得也是眉清目秀，每次来都将明月楼的人个个哄得十分开心，恨不得将心肝挖出来给他。

    　一辆马车缓缓地停在了叶府，从上面下来一位紫衣女子，肌肤娇嫩，神态悠闲，举手之间带着一股娇媚之气。铃儿将温言扶了下来，麻利地去敲门，开门的小厮一看到温言，愣了一下。

    　“看什么看？还不快去禀报？”铃儿泼辣地说道，“夫人来接小公子了！”

    　“是！”小厮正欲转身去报，温言早已抬脚走拉进去，淡声说道，“无碍，一起进去吧。”

    　“可是夫人……”小厮还想说什么，看到温言的眼神，瞬间低下头，不再说话，额头上早已冒出了一层汗。

    　此时大厅。

    　叶艾韫看着坐在大厅里的女子，与叶修安有几分像的眉眼上下打量了一番，奶声奶气地问道，“你怎么还不走？”

    　这个人好生奇怪，来到自己家里，父亲都不在，还赖在这里不走，要不是爹爹教导他，为人者要守礼，他早就命人将其赶出去了。

    　“韫儿。”胡秀儿半蹲着身子，柔声说道，“你爹爹经常跟我提起你，今日见到你果然聪明可爱。”

    　“吃不吃糖?”胡秀儿从怀里掏出一个荷包，倒出两颗糖，笑着说道，“你爹说你喜欢吃糖了，这个是舞袖山下最有名的一家蜜饯店里的糖，好多人不远千里也要去尝一尝。”

    　“我娘亲说了不能要陌生人的糖。”叶艾韫瞅了一眼胡秀儿手里的糖，往后退了一步，清澈的眼睛里，带着戒备，“而且，我爹说错了，我不喜欢吃糖！”

    　“你这个孩子！这个可是我家小姐命人排队带回来的，你怎么不识好意？”胡秀儿身边的丫鬟趾高气扬地说道。

    　“我不是陌生人。”胡秀儿瞪了一眼身边的丫鬟说道，“我是你爹的好朋友，你方才也看见了，我与你爹爹是旧相识，唤你爹爹一句师兄，按辈分你该叫我一声师姑。”

    　“哦。”叶艾韫应了一声，“可是你认识我爹归认识我爹，跟我有什么关系，我又不认识你，还有以后你要是想要找我爹，那就去找我爹，不用拿几块糖来收买我，我要是想吃糖，我娘亲自然会跟我买，再说了。”

    　叶艾韫那副人畜无害的脸上露出一抹坏笑，“我不想要一个继母。”

    　“你无礼！”胡秀儿身边丫鬟呵斥一声，胡秀儿脸上的笑意顿时收住，看着面前的小孩子，虽然长得像叶修安，眉眼之间还是有其他人的影子，看着真是让人讨厌啊。

    　“韫儿。”一道清媚的声音从厅外传来，叶艾韫脸上顿时扬起一抹笑容，扭头望去，温言已经走到了门口，他欢快地跑了过去，“娘亲。”

    　温言稳稳地接住他的身子，看着小家伙红红的脸颊，低头笑着说道：“有没有想娘亲啊？说好的今日要去娘亲那里，怎么没有去呢？”

    　“被一个奇怪的人耽搁了。”小家伙赖在自己母亲的怀里，像是一只纯洁无暇的小羊羔，没有一点方才的尖锐之气。

    　胡秀儿顺着声音亦是望了过去，只见门口站了一位紫衣女子，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番娇媚之气，妖而不艳，媚而不俗。这便是温言了。

    　那个与已故紫凌王妃并称京城双姝的女子，真的美的动人心魄。怪不得叶修安会迎娶她，这样的一个女子，大概天下男子都会心甘情愿拜倒在她的石榴裙下吧。

    　温言亦是打量着站在大厅内的女子，一袭桃白色衣裙，相貌娇媚，黛眉红唇，倒是一个美人，也不枉叶修安念念不忘这么多年。

    　“这位便是姐姐吧。”胡秀儿提着裙子走过去，微微福身，笑着说道，“在信中师兄多次提起过，今日一见，姐姐果真是美艳无双啊。”

    　温言秀眉微挑，淡淡地说道，“这声姐姐我可不敢应，我与叶修安早已经和离。”

    　胡秀儿听出了温言的敌对之意，淡然一笑，举手扶了一下发髻，笑“温姑娘说的对，叫姐姐的确不合适了，是我冒犯了，觅霜，还不快去给温姑娘倒茶。”转而又对温言抱歉一笑，“温姑娘突然到访，若有招待不周之处，还望海涵。”

    　言语之间，皆是主人做派。

    　“茶倒是不必了。”温言眸子微冷，这个女子在无声的挑衅自己，“在叶府住了这么多年，叶修安的茶不知道喝过多少，不稀罕这一杯，我今日来是接孩子的。”

    　“韫儿。”温言牵起叶艾韫的手，柔声说道，“方才表现不错，娘亲带你去蜜饯斋，今日允许你多吃几块糖。”

    　“谢谢娘亲。”叶艾韫眼睛一亮，欢呼道，“娘亲最好了，人美心善，是世界上最美的娘亲！”

    　“嘴巴真是甜，不枉费吃的糖。”叶艾韫从小就有一个爱好，那就是喜欢吃甜的，温言担心将牙齿吃坏，便有些拘着她。

    　叶修安听到下人来报，心里暗道不好，连忙放下手中事务，赶了过来，正好与温言撞了个正面。

    　自从那日一别，两个人还是第一次见面，叶修安看着温言有些消瘦的脸庞，剑眉微微蹙起，“你来接韫儿？”

    　“嗯。”温言淡淡地应了一声，看着面前的男子，白衣胜雪，眉间朱砂，“我似乎来的不是时候，又似乎来的是时候，早就知道胡姑娘的存在，今日一见，不枉你念念不忘这么多年。”

    　“言儿，你误会了。”叶修安上前正欲解释，他知道胡秀儿就是温言心中的一根刺，两个人吵吵闹闹这么多年，皆是因为这。

    　“不重要了。”温言淡然一笑，“只要你记住当初和离之时你答应我的事情就行。”

