    “不错，你小子杀鬼子是把好手，我看你手底下的这帮士兵也都不一般。”

    “但现在我得去安慰一下我的老战友，就不跟你说了，去帮忙打扫战场吧。”

    张伟敬礼之后，转身离去。“是，团长。”

    这团长确实得找个老婆了，外套破旧满是油污不说，内衬依旧是脏兮兮的。

    张伟穿越过来这么久，就没见过比李云龙还要邋遢的八路军军人。

    个人卫生这方面，伪军都比他做得好啊。

    大壮在一旁感慨道：“排长，死了好多人啊。”

    张伟点了点头，琢磨着搞点事情：“是啊，想办法给他们报仇，不能让这帮战士们白白牺牲。”

    但是私自动兵可是兵家大忌..何况他们还是要打有重武器重兵把守的县城。

    孔捷刚刚走到团部，等待在团部的战士，排长，班长，甚至是营长，全都围了上来。

    “团长，你不能走。”

    “团长，你要走就把我们都带走。”

    “是啊，团长，我们对不起啊团长。”

    孔捷心中感动，但随后吼道：“干什么！干什么！你看看你们一个个的，能不能有点出息。”

    “团长，我一进独立团您就是团长了，第二天您就认识我了，人家问我干嘛杀鬼子这么起劲，我说，团长可瞧着呢，团长他认识我，现在换了一个新团长，叫我们怎么杀鬼子。”

    “孔团长，要走，你把我们都带走，要么，你拿机枪把我们扫了也行。”

    孔捷转身瞪了这个战士一眼：“你个小兔崽子，你小子杀鬼子是为我孔捷打的？为你爹，是为你娘，为你妹子，为你姐，为冤死的千千万万个中国人杀的。”

    “警卫员，把我那些破烂衣服收拾收拾，收拾好了，咱赶快滚蛋，给新团长腾地方。”

    李云龙站在门前，心里也不是滋味。

    老战友心中的苦闷，痛苦，他是清楚的。

    自己辛辛苦苦带起来的，嗷嗷叫又听话的战士们，死的不明不白，自己的团长职位还被撤了，连个报仇的机会都没有。

    孔捷自顾自的走进了团队，整理好了行李，坐在了炕边。虎目含泪，心想：“政委啊，你扔下我老孔一个人走了，我还想给你报仇呢。

    破旧的房间内整理的一尘不染，但是...有些穷。

    孔捷的团部比起张伟住的地方都不如..

    更别说丁伟的团部了。

    丁伟是最讲究的一个。

    李云龙见孔捷走进团部，便来到了电话前：“给我接旅长，我是独立团团长李云龙。”

    “旅长不在？那直接接师长。”

    “师长啊，我知道老总一时动怒，挥泪斩马谡，可人家孔捷不是马谡....这团里战士都不想他离开，他一走，这队伍人心就散了，不好带了，不如把他留在独立团戴罪立功。”

    师长：“老总啊，这李云龙给孔捷说清呢，想把他留在独立团戴罪立功，你看呢？”

    “让他李云龙管好他自己，如果他打得不好，也得撸他。”

    “李云龙，老总的脾气你不知道啊，别在火上找骂，你想让孔捷当你的副团长，挑个好时候啊，什么？你哪里知道什么好。”

    “老总啊，李云龙问你还生气吗？心情可好。”

    副总指挥叹了口气，扫了一眼地图：“好吧，我就知道这个李云龙，脑袋转的快，汽车都赶不上。”

    “李云龙，副总指挥同意了，你别太高兴，我把丑话说在前面，你给我好好的搞，要是把天捅漏了，我拿你的脑袋顶上去。”

    “是，师长，你放心，我保证一个月内，独立团恢复战斗力！做不到，你把我脑袋拧下来当夜壶！”

    “是！是！师长您就放心吧。”

    李云龙挂了电话来到了孔捷房间：“老孔啊，老总任命你流下来当副团长，其实咱俩谁跟谁呀，正的副的都一样，商量着来呗。要不然你当正的，我当副的也行。”说完自顾自的走了出去，他还要去找张伟来着。

    孔捷听完楞了愣神，喃喃道：“不是让去喂马吗？”

    张伟手里面有他想要的东西。

    刚刚把房间收拾干净，这李云龙哼着小调走了进来。

    “张伟啊，别忙活了，快坐下来，坐下来。”

    “呦！团长，怎么到我这来了，有啥事情吗？”

    “怎么，咱老李没事就不能找你叙叙旧？你小子，我直说了，我要你骡马车上的粮食和肉，要一半。你小子给不给吧。”

    张伟一听：“团长，这可不行，我手下那帮兵一天吃的可比驴还多，物资都给你们，他们吃啥。”

    “你小子有没有大局观，我是拿去给自己吃吗？啊？

    独立团刚刚打了场败仗，我寻思整点好的慰问慰问他们，提振一下士气。”

    “团长，我不同意，他娘的哪有打了个败仗还吃肉的。

    不过团长，我倒是有个情报，想跟您汇报汇报。”

    李云龙一听，也对，如果不是这是老战友的部队。

    要是他的新一团，现在多半已经开始骂人了。

    “什么情报，你小子快说吧。”

    “罗昌县城，罗昌县城外的三个据点已经让我拔掉了两个，不出意外的话，县城里面也就鬼子三个小队的兵力，还有一个伪军营，这可是一块肥肉啊。”

    李云龙琢磨了一下道：“罗昌县距离咱们这里至少八十多里，部队奔袭过去，没办法打仗，人数少了打不下来，人数多了太容易暴露，而且我们缺乏重武器。

    部队士气本来就低下，要是打不下来，这独立团可就垮了。”

    “团长，我可以带人潜进县城，打开城门。”

    “不行，这事还得再合计合计。”

    “团长，我们排可以当主攻，保证拿下城门搂子，要是拿不下来，你枪毙我。”

    “你小子为啥这么想打县城，咋了？出什么事了？”

    张伟摇了摇头：“没什么事，就是单纯的想杀鬼子而已，日军第四旅团的主力部队已经南下，鬼子没有什么兵力，第六混成旅团的战斗力只能算三流，只要咱们打的快一些，鬼子根本来不及集结部队。”

    “不行，打县城这事太大了，需要友邻部队配合，单凭咱们一个团的兵力....”

