    这次卡门当然不是鹿湘又爬了回来，来的人是伊流翎，他身后还跟着一脸惊恐的纪舒翟。

    　　“是你们啊，”斐辉画的情绪有些低落，也没心思跟他们多说，“我表还没填，你们先进来坐坐吧。”

    　　“刚才我都看见了，”伊流翎一向直言不讳，哪壶不开提哪壶，“你跟她是怎么回事？”

    　　“大概是，我们都对彼此的关系有误解，然后一夕之间爆发了吧。”斐辉画耸耸肩，“不过我也知道，在以前的世界里，我进入她们圈子确实是高攀了。但小湘……鹿湘的话，我一直以为，她对我的态度有些不屑只是因为太骄傲了。”

    　　“没想到她是真看不起你？”伊流翎随便拉了把椅子坐下，“这错觉也太离谱了吧？”

    　　“人在没有朋友的时候，总归是会存些幻想的。”斐辉画苦笑一声，但还是给伊流翎和纪舒翟各倒了一杯茶，纪舒翟战战兢兢地接过。

    　　伊流翎喝了一口，居然还是好茶，不知道是谁买的：“现在，你跟她算崩了？”

    　　“崩了啊，”斐辉画靠着床边的梯子，“就这样吧，一棵草看清一个人也是好事，以后桥归桥路归路，我也不会再理她。”

    　　“真是奇怪，虽然学校里的人大多都有毛病，但是我还没见过这么讨厌的人。”纪舒翟喝了一口茶之后，心情慢慢平静下来，也就大着胆子插话了，“她是怎么被录取的啊？”

    　　“那谁知道，俗话说得好，一锅粥里总会有几颗老鼠屎的，至少大部分学生还是不错的。”伊流翎放下杯子，从包里拿出来一个卷轴递给斐辉画，“虽然有些不合时宜，但是有个东西请你签一下。”

    　　“我觉得俗话不是这样的，而且你这说得我以后都不想喝粥了。”纪舒翟觉得伊流翎轻描淡写地毁掉了他的食欲。

    　　斐辉画看了看这个卷轴上的内容，忍不住噗的一声笑了出来：“这什么啊？”

    　　“担待点吧，”伊流翎递了支羽毛笔过去，“老师说过，我们要关爱智力有问题的同学。”

    　　“行吧，”斐辉画突然觉得气氛不适合她继续伤心了，麻利地在上面签上了她的大名，又点评一句，“你们字儿真够丑的。”

    　　斐辉画毕竟骨子里还是认为自己是大家闺秀，所以她刚过来就有苦练通用语书法。说起来，为了节省笔墨，她还是用树枝在地上写的，颇有些穷书生励志故事的感觉。所以，她的字迹虽然不如从小学通用语的昆易那般流畅，但是至少也是工工整整，和另外几条“蚯蚓”完全不同。

    　　“别骂了别骂了，在练了。”伊流翎把卷轴收回包里，希望乔纳森能尽快把它忘了，不然以后怕是要成为他的黑历史。

    　　“对了，”在伊流翎准备告辞的时候，斐辉画忽然出声，“既然我跟她掰了，那我就暂时留在你们社团吧。”

    　　“那当然是非常欢迎的，”纪舒翟显然也对他们还能再找到人不抱希望，随时都在担心明年会解散的问题，“对了，你知道还有什么人没加入社团吗？”

    　　“这个，我就不清楚了，我人脉不是太广。”斐辉画摇摇头，这段时间她都在忙着打工赚钱，并没有怎么去社交过，认识的人也不多。

    　　“这样啊，”纪舒翟也没抱太大希望，就是顺口一问，“那就只能等昆易的好消息了。”

    　　“哦，对了，那个昆易，到底是谁啊？”斐辉画刚才就在卷轴上看到了那个漂亮得鹤立鸡群的签名，不过她并未去过社团任务处，所以也不清楚昆易的事情，“看他的笔法，应该是第八世界本土的人吧？”

    　　“是的，而且是个师二代，是昆特老师的儿子。”伊流翎说。

    　　“哇！”斐辉画当然也听说过昆特的名头，大吃一惊，“你怎么把他搞到手的？”

    　　“你们怎么一个两个都说的好像是我在泡他一样？我可是有自己的姻缘天成的啊，”伊流翎露出匪夷所思的表情，“反正是经由一系列的巧合，他现在是我们的社员了，就这么简单。”

    　　“行吧，”斐辉画摆摆手，“左右我现在也无事一身轻，我跟你们一起去看看他情况好了，顺便认一下人。对了，那个条约里规定的主角乔纳森，是不是开学典礼大咆哮的那个家伙？”

    　　伊流翎发现斐辉画似乎是个起名达人，先有什么揩油高手，现在又来个开学典礼大咆哮。

    　　“对，就是他，现在关进禁闭室了，过几天你可以见到他。”纪舒翟解释。

    　　“你们真是一群有趣的人。”斐辉画长吐了一口气，难道说别的世界都是这样的吗？她之前听伊流翎和纪舒翟讲蓝星世界的事情时，就觉得那边很快乐，可惜是没机会过去看看了。

    　　于是，社团小分队人数喜加一，三人准备去人事处寻找昆易了，这么一会儿了，他也该问完了吧？

    　　昆易问完了，他不仅问了高一的，高二高三的人他也列了一张表，然后按照自己所指的情报一条一条划去完全不可能拉到的人的名字。

    　　“所以，”伊流翎看着自己手上这张画满红线的纸，“一个都没有？”

    　　“是啊，一个都没有。”昆易点点头，“就我们这些了。”

    　　“那怎么办啊？！”纪舒翟抱头尖叫。

    　　“喂，你们几个，”一个男老师从人事处窗口探出头，“要叫去草坪上叫，办公区域喧哗的话，要被弹簧草撞击鼻子一百下。”

    　　索迦高中除了关禁闭之外，还有不少猎奇的校规惩罚措施。

    　　于是，四人转移到了之前遇到过爵士的大草坪上。

    　　“好了，”昆易拍了拍手，“你可以继续叫了。”

    　　纪舒翟翻了个白眼，这群人怎么一个都不着急啊？

    　　“着急也是没用的，而且，这也是好事，”伊流翎又来了他的“好事论”，“不管怎样，我们现在起码知道学生都没希望了，也就不用浪费时间了。”

    　　“那算什么好事？我们完蛋了啊！”纪舒翟继续慌张。

    　　“所以，我在想换一种思路，”伊流翎说，“你看，实际上创立社团的申请，并不需要学生本人到场，只要有填好的表格和没有登记过的学生证就行了对吧？”

    　　“噢噢噢，我懂了，你是要造假证吗？”斐辉画兴奋了，“我特别会造假，所以我才学的幻术……”

    　　“不，我觉得他的意思是，我们可以去找神秘商店。”昆易连忙制止了斐辉画，“因为留级生的学生证都押在那里，那个阿诺见钱眼开的，我们可以‘租’一张来解决燃眉之急。”

    　　“啊，这也行？”纪舒翟惊讶地瞪大眼。

