    学而时习之，不亦说乎？

    这世界上还有什么比学到一个知识点后，马上就能用上、将它实践，更令人喜悦的事吗？

    苏氏阿十六现在就是学而致用。

    她先将‘辟谷丹’嚼碎，然后扶起宋书航，俯身向他凑去。

    “等……等下！”边上的黑皮羽柔子道。

    心魔的直觉告诉她，阿十六这样做有点不对。

    楚阁主呆毛：“……”

    白龙姐姐：“……”

    事实上，苏氏阿十六这时候非常紧张。功德心脏如同在开演唱会般地跳动，感觉它随时都会承受不住破碎一般。

    她好不容易鼓起勇气，将脸凑近宋书航——接下来要做的事，她理论上知道，心里更是做好了准备。

    但看到宋书航的脸时，她的动作开始卡顿起来，无法像她想象中那么行云流水。

    特别是边上，黑皮羽柔子的叫唤声，更是令她有种手足无措的感觉。

    【如果这个时候宋书航再突然醒来的话……】

    这个念头在苏氏阿十六脑海中一闪而过。

    然后……

    她这个念头像是触发了某个‘前置条件’，达成了向某颗幸运星许愿的效果，她的这个愿望……立马就实现了。

    原本打脸都不醒的宋书航，突然睁开了眼睛。

    四目相对。

    苏氏阿十六：“……”

    楚阁主呆毛打了个卷。

    白龙姐姐内心幽幽地叹了口气。

    ……

    ……

    宋书航原本在参悟那道源自斑纹龙two大佬的‘仁刀’刀意。

    这道刀意在斩出去后，还有一丁点残余在他体内。

    他不求彻底参悟这道刀意，只求能参悟到点皮毛就好——他还是有自知之明的，这种九幽主宰级的刀意，可不是他这种小修士能悟透的。

    在参悟这道刀意的过程中，他的体能、体内灵力、精神力，都在源源不断的消耗。

    要不是他的神识、精神力刚接受过三眼大佬‘数据流灌脑’伤害强化，他根本撑不住参悟这道刀意时的消耗。

    说不定参悟到一半时，就得爆脑。

    ——因为消耗过大，便产生饥饿感，宋书航被饿到发苦，硬生生的被饿醒过来。

    他一睁开眼睛便看到苏氏阿十六精致的小脸正向他凑来。

    她的腮帮鼓鼓的，看上去似乎想给自己做人工呼吸？

    两人四目相对。

    【可爱。】宋书航脑海中浮现这么一个念头。

    腮帮鼓起的苏氏阿十六，看上去就像是可爱的小仓鼠。

    理智告诉宋书航，这个时候赶紧闭上眼睛，当自己还‘昏迷’着，是最好的方案。

    但这个时候的苏氏阿十六实在可爱，他不由多看了两眼。

    ……

    ……

    “看不下去了。”白龙姐姐终于忍不住。

    她的龙首转了过来，一双金色的瞳孔对着宋书航用力瞪去。

    一个天赋能力被她释放出来，刷在宋书航身上。

    这是白龙姐姐一个月仅能使用一次的天赋能力——强化龙威。

    原本她的龙威就是真龙中顶尖级别的，再经过天赋强化后，她的龙威连同境界的长生者都会受到干扰冲击。

    当然，她对宋书航使用龙威的时候，不会全力激活，而是将龙威在宋书航身上刷了一个刹那时间。

    如此一来，可以在不伤害宋书航的前提下，让他再继续睡一小会儿。

    宋书航只感觉眼前一黑——又是全新的精神方面痛苦。

    是他的‘忍耐天赋’还没记录的新型痛苦。

    而且这冲击仅是短短一刹那，他的‘忍耐痛苦天赋’都来不及备案。

    宋书航双眼一翻，又昏迷过去后。

    ……

    ……

    【你这是作弊了啊。】楚阁主的呆毛对着白龙姐姐传音道——而且，书航醒着不是更有意思吗？干嘛要弄晕他？

    白龙姐姐：【你咬我啊？】

    楚阁主：“……”

    要不是我的呆毛没进化出嘴巴和牙齿，我这就一呆毛咬在你逆鳞上！

    ……

    ……

    苏氏阿十六见宋书航又昏过去后，心中有点失落，又有点庆幸。

    说实话，从书航睁开眼睛的瞬间，她‘喂药’的意义已经全变了。

    但是，既然书航都已经发现她要做什么……再半途而废的话，似乎更加不妥。

    ‘咕～～’宋书航的肚子再次发出饥饿的响声。

    苏氏阿十六不再犹豫，她按着自己脑海中反复演示了数十遍的方案，将自己的嘴凑了上去。

    这次先熟练下触感，下次她一定要在宋书航清醒的时候给他喂药。

    ……

    ……

    楚阁主的呆毛轻轻旋转着。

    咬‘金龙始祖’是咬不动的，呆毛又没有咬人这个功能——而她的脑袋又无法离开宋书航的‘核心世界’。

    【既然你要作弊的话，就别怪我反作弊啊。】楚阁主呆毛尖端在空中打了个‘勾’，暗中使用了一个秘法。

    楚阁主的长发是她的武器，是她身体重要的部分。她的每一根长发，都经过灵力淬炼，可以寄存神识。

    在她的秘法激活后，宋书航的‘神识’被暗中抽出，转移到她的呆毛之中。

    当苏氏阿十六俯身将嘴唇贴上的时候……宋书航的意识正好被楚阁主转移到呆毛，并从昏迷状态中被唤醒。

    楚阁主的神识和宋书航的神识具现为人形，在呆毛中排排坐，以‘第三者’的角度，看着苏氏阿十六用嘴唇为宋书航喂药的全过程。

    “有什么感想吗？霸宋小友。”楚阁主神识右手虚握成空拳，递到宋书航嘴边，以采访者的语气问道。

    “真香。”宋书航回道。

    “除此之外，还有其他感想吗？”楚阁主说完，又将空拳递到宋书航嘴边。

    “下次如果可以的话，我希望楚前辈你能在白龙姐姐震晕我后……悄悄的将我唤醒。”宋书航诚恳道。

    神识离体后，只能在边上干瞪眼。

    “你还想尝尝‘喂药’的味道？”楚阁主问道。

    “有机会的话。”宋书航配合回道。

    楚阁主点了点头，然后指着自己道：“那我来配合你吧？”

    “前辈你？”宋书航望着楚阁主的红唇，冷静地摆手——这种明显是考验的事情，他怎么能上钩？

    正摆手间，楚阁主的空拳化掌，向上轻轻一拂，宋书航被一股柔劲拂倒在地。

    倒地翻滚的时候，他突然发现自己和楚阁主的边上，还坐着第三个神识体。