
    第二天，早上。

    林辰睁开眼，眼中尽是喜色。

    “超凡境二重天巅峰！没想到，这该隐之血蕴含的能量竟然这么恐怖。这一回，还真是赚大了。”

    林辰怎么也没想到，靠着“该隐之血”，他竟然不只突破到了神级，甚至直接跳过了超凡一重天，到了超凡二重天巅峰！

    离着超凡三重天也只差一步，这简直是鲤鱼跃龙门一般。

    他自己都要被这惊喜砸晕了！

    现在他完全有信心回到古堡面对阿加莎，他也不需要什么筹码，实力便是他最大的筹码！

    很快的，奥黛丽和唐果等人也都是醒来，几人先是把之前发现的那些骸骨安葬了，林辰又把该隐的骸骨扔到了老鼠洞口，然后便准备下山。

    “林辰，你和我一起去一趟狼堡，给我父亲看一下病好吗？”

    奥黛丽看向林辰，有些期待的道。

    如今，没了“该隐之血”，她便只能把期望都放在林辰身上了。

    林辰从衣服里掏出一个小瓷瓶，递给奥黛丽，道：

    “我就不去了，这里面是三颗灵魄丹，只要让你父亲服下，一天一颗，三天后他的问题也就能好了。”

    奥黛丽身体一怔，看了眼林辰手中的小瓷瓶，脸色变得有些僵硬起来。

    她父亲的身体问题那么严重，一群所谓的世界名医都束手无策，怎么可能靠着三颗所谓的“灵魄丹”就能治好！

    就算是林辰亲自过去，能不能治好，都还未可知！

    林辰拒绝去狼堡，在她看来，是不愿意去给她父亲治病了。小说网

    或者说，他之前说能治好父亲，其实是在骗自己的？

    林辰见奥黛丽脸色有些不好看，也大概猜出了她的想法，解释道：

    “相信我，你父亲的问题，是内伤导致的走火入魔，而灵魄丹便是专门治疗这种问题的。只要丹药对症，这种问题其实也就迎刃而解，不难治疗。”

    “如果实在不行的话，你到时再联系我就是了，我不是已经告诉你手机号码了吗？好了，我们就在这里分别吧。”

    “灵魄丹”到底有没有用，等到奥黛丽父亲服下后，她自然也就知道了。

    基于这种想法，林辰也不等奥黛丽再开口，便将“灵魄丹”塞入奥黛丽手中，然后带着唐果离去了。

    而约翰、伯恩和彼得的脸色都有些难看。

    在他们看来，林辰这完全就是在敷衍他们。

    奥黛丽将小瓷瓶打开，只见里面是三颗黑漆漆，泥丸般的东西，更是没有半点信心。

    如果不是对于林辰的人品比较相信，她已经把这东西扔掉了。

    “算了，回去让父亲试试看吧，说不定真的有效果呢？”

    奥黛丽自我安慰道。

    实际上，这话说出口，连她自己都不太信！

    约翰、伯恩和彼得则是相视苦笑，又摇了摇头。

    这次出来一无所获，还发生了这么多麻烦，大小姐和自己等人回去，铁定是要被堡主责罚的！

    ………

    当天下午，林辰便和唐果回到了阿加莎的古堡。

    一踏入庄园大门，看向古堡，他却就是皱起眉头。

    “大叔，怎么了吗？”唐果疑惑道。

    “没什么。”林辰摇了摇头，心中则有些不解。

    因为，他明显感应到了，古堡里有着几十道不弱的气息，也就是说，此时古堡里有着几十个人，或者说是几十个血族。

    这是什么情况，阿加莎把“永恒国度”的主要人员，都召集过来了？

    唐果道：“大叔，我们没有拿到该隐之血，那个坏女人是不会让伊琳娜姐姐和我们离开的。你打算怎么办？”

    林辰笑道：“我打算怎么办，那就看她识不识相了！”

    话语落下，古堡里突然冲出了几十人，片刻间，已经到了林辰两人面前。

    为首的，正是阿加莎的仆人，安格斯。

    而他身旁几十人，身上都是散发着一股和他类似的气息，带着一股子血腥味，让人感觉有些不寒而栗。

    这些人，最弱的也是圣级后期的强者。

    林辰见到这么多人出来，更是疑惑。

    如果他没猜错的话，面前这些人，应该就是“永恒国度”的主要核心人物，都是强大的血族。

    而他们都聚集在一起，难道是发生什么事了？

    “是你！你竟然回来了？”

    安格斯见到林辰和唐果，整个人都是愣了下，脸色惊讶。

    在他看来，林辰去找“该隐之血”，有很大的可能会遇到暗教廷的人，那么便是死路一条。

    而如果他没有找到“该隐之血”，回来这边，根本没有任何意义，相当于来送死！

    所以，此时见到林辰回来，他心中惊诧，难不成这家伙，竟然真的运气好到逆天，比暗教廷的人先一步找到“该隐之血”，而且还没遇到暗教廷的人？

    这白痴还不知道，他就算是找回来了该隐之血，也其实什么都改变不了！他女人的身体里，现在估计都已经是主人的灵魂了！

    安格斯心中冷笑，声音很不客气地问道：

    “你找到该隐之血了？拿出来给我看看！”

    之前，输在林辰手里，他心中依旧愤恨。

    而此时，这里除了他外，还有着“永恒国度”的其他强者，其中包括了3个同样是半神级别的存在！

    因此在他看来，林辰根本没有任何的威胁，自然不可能对林辰客气，说完也完全是一种命令的口吻！

    如果不是怀疑林辰身上有着该隐之血，他已经下令动手了！

    其他的血族，也都是目光冷冷盯着林辰，显然他们都已经知道了林辰的身份，又为什么来这里。

    这些人中，便包含了之前在港城，被林辰打得重伤，仓皇逃离的奥斯顿。

    他见到林辰，简直眼睛都要喷出火来，恨不得把林辰撕碎。

    林辰眉头一皱：“阿加莎呢？让她来和我说话，还有伊琳娜在哪里，也让她出来。”

    安格斯眼中闪着寒芒，阴测测道：

    “你该不会是没有找到该隐之血，然后就跑回来了吧？如果是的话，那么你绝对死定了！”

    “还有，你以为你是谁，主人是你相见就能见的吗？”

    说到这儿，他眼中忽然露出一抹戏谑笑意，道：

    “其实你如果非要见主人的话，倒也不是可以，只是需要等一段时间。我敢保证，等下你见到了主人的容貌，一定会大吃一惊的！哈哈！”

    安格斯似乎想到了什么极为好玩的事情，哈哈大笑起来。

    其余的人，也都是明白他的意思，露出似笑非笑的目光。

    “你什么意思？”

    林辰眉头皱起，心里升起了一种不祥的预感。

    安格斯没有回答，只是冷冷道：

    “你还没资格问我问题！看来，你是真的没带来该隐之血了！我不得不佩服你的愚蠢，竟然还敢跑回来送死！在主人结束仪式之前，我们先陪你玩一玩吧！”

    “仪式？”

    林辰眼中露出寒芒：“我也懒得问你们怎么一回事，现在马上从我面前滚开，不然的话，死！”林辰这话出口，顿时在场众人哄笑出声，只觉得是听到了天大的笑话！
