    柯吉亚王国。

    林诺虽然去过十六支部好几次，但是还从来没有去过距离十六支部不远的柯吉亚王国。

    主要是去那里太麻烦了。

    想要靠近港口的话，需要做登记才行。

    林诺将军舰停靠在十六支部基地，换上了便装，然后借了一艘小型帆船带着四个小家伙向着柯吉亚王国而去。

    之所以要去柯吉亚王国，当然是因为萨乌罗请客了。

    萨乌罗这顿饭欠了这么长时间，眼看他已经同意海军本部的抽调准备离开东海了，这才专门抽出时间请林诺吃饭。

    “林诺，这里！”

    萨乌罗早就等候在港口了，见林诺到来，远远挥手招呼他。

    一副生怕林诺看不到他的样子。

    他这实在是想得太多了。

    以他那将近二十米的身高，杵在那里跟栋楼似的，林诺又没瞎怎么可能看不到。

    “看到了看到了，赶紧把手给我放下，挡着光了。”林诺不耐烦地摆了摆手：“着什么急啊，你倒是让我先靠岸啊。”

    “呔来嘻嘻嘻，你们终于来了！”

    “快点吧，我好不容易排上的队，再晚点就要过号了！”

    萨乌罗说着弯腰伸手一捞，将林诺五人连同他们乘坐的小型帆船一起捧了起来放到岸上。

    林诺他们乘坐的小帆船虽然不大可是也有五米多长。

    可是在萨乌罗手中，就跟一个帆船模型似的。

    “你们四个小家伙坐好了，小心别掉下去。”

    萨乌罗温柔地将库赞四人捧在手心大步向着前方而去。

    林诺双翼出现，飞在空中紧紧跟着萨乌罗的步伐。

    “到底是什么样的餐厅啊，值得你这样？”

    看得出来萨乌罗这顿饭请的还是很有诚意的。

    萨乌罗一边大步走着一边小心注意着掌心中的库赞等人，生怕伤到他们。

    “呔来嘻嘻嘻，等到了你就知道了，绝对不会让你们失望的。”

    奥比特餐厅，柯吉亚王国最负有盛名的餐厅。

    巨大的包间内，看着桌上色香味俱全，摆盘都考究无比的饭菜，林诺也是感叹不虚此行。

    这才叫享受啊！

    果然，不管是哪个世界，有钱人都是最会享受的。

    萨乌罗举起酒杯遥遥向着林诺他们一举杯，碰杯就大可不必了，一碰之下林诺的酒杯就对粉碎。

    就算酒杯不碎，萨乌罗那里面随便洒出一点都够给林诺洗个澡了。

    “林诺，这第一杯酒我敬你，这顿饭早就应该请你了，一直拖到现在实在是难为情。”萨乌罗说完一饮而尽。

    这顿饭的确等了好久，当初萨贝鲁事件之后萨乌罗就说要请林诺吃饭。

    “干杯，这顿饭也就当是给你送行了！”

    林诺说着也一饮而尽。

    “先吃，先吃，你们四个小家伙先吃啊，不用管我们。”

    萨乌罗招呼库赞他们道。

    四个小家伙早就眼巴巴的看着桌上精美的食物，口水都快淌下来了。

    四人互相对视一眼，同时摇了摇头：“我们老大说了，我们是客人，要有礼貌，让主人吃第一口。”

    “呔来嘻嘻嘻，你们四个真乖，来来来，我先吃一口再跟你们老大喝。”萨乌罗看着乖巧的四人笑着说道。

    他拿起巨大的叉子捡了一块肉放进嘴里，然后转身从身后拿起酒壶准备给自己倒上酒。

    可就在萨乌罗转身的一瞬间，库赞等人连同林诺同时动了。

    ‘呼~’

    风卷残云。

    等萨乌罗转过头只看到一个个干干净净的盘子摆在桌子上。

    有那么一瞬间，萨乌罗以为自己出现了幻觉。

    “我……我记得已经上菜了啊……”

    林诺端起酒杯的同时，借着手臂遮挡不着痕迹地舔干净嘴角的食物残渣：“哈，这里的菜真不错啊，可惜就是量少了点。”

    “不要紧，不要紧的，来来来，咱们喝酒也一样。”

    萨乌罗：“……”

    怪不得让自己吃第一口。

    没有那一口，他啥都吃不着。

    “这话说的，这不是打我脸嘛，你们等一下我再让他们上一桌。”

    自己请客，结果客人没吃饱，这也太丢人了。

    等萨乌罗走出去，林诺这才指着库赞四人小声说道：“刚才是谁抢了那块火腿肉，我都没尝着什么味！”

    四人抬头看天，一副跟自己没关系的样子。

    库赞他们也就算了，耕四郎这才来多长时间啊，也跟着学坏了。

    第二桌菜很快就上齐了。

    萨乌罗这次不着急去倒酒了，依旧和刚才一样，先尝了一口。

    这次，他总算是看清楚都发生了什么。

    好家伙，从来没见过这么吃饭的。

    一群人跟抢似的，完全都不需要嚼。

    萨乌罗看得目瞪口呆，在一旁想要说什么却有插不上话，只能眼睁睁看着第二桌菜消失。

    等上到第四桌的时候，情况终于有所改善。

    库赞他们四个是终于吃不下去了，不过还是强撑着抓在手里，只生下林诺孤身战斗。

    这一顿饭从中午一直吃到深夜。

    中间库赞四人缓过劲来又陪着林诺吃了两桌。

    餐馆打烊的时间早就过了，如果不是食材用完了，看林诺的样子还能继续吃。

    “来来来，杯中酒。”

    林诺是真的吃嗨了。

    “你们四个小家伙多少也喝一点吧，记得要多谢萨乌罗大叔的盛情招待啊。”林诺说着给库赞他们也都倒上一杯酒：“尤其是你库赞，老大平时怎么教你们的还记得吧，滴水之恩，当涌泉相报。”

    林诺之所以要带库赞他们过来，就是为了这个。

    这一顿饭，保守估计至少把萨乌罗三年的薪水吃光了。

    不过这一顿饭林诺可不会让萨乌罗吃亏，或许未来会救萨乌罗一命。

    林诺他们喝完酒刚走出来就听到后厨的抱怨声。

    “今天太累了，包厢那些人也太能吃了吧，从中午一直吃到现在。”

    “谁说不是呢！我可是准备好一个星期的食物啊，都被他们吃完了，现在也没地方采购了，还得明天一大早去准备。”

    “你算是不错了，至少能够睡一觉，看到这些盘子了吗，不知道今天晚上能不能刷完。”

    ……

    林诺等人也不在意，不过是抱怨几句而已，他们的确是在这里呆了太长时间。

    “你们干什么呢！说过多少遍了，不许在背后议论客人！”

    “只要客人没有浪费食物，正常吃饭就算是多一点又有什么关系，身为厨师最开心的不就是让所有人都吃饱吗！”

