    “老锦误我啊！”

    苏义长叹一声。

    当时他跟锦宏轩说过，让他陪海族人多玩一会。

    哪曾想到，十几分钟的功夫，锦宏轩就把海族人都给弄死了。

    这就导致不能持续的猎杀海妖兽。

    看着一只只的食物逃离，苏义脸上都出现了肉疼之色。

    哪怕已经猎杀了数百只，但离着预期还差的太远。

    苏义一咬牙，朝着逃得慢的一些海妖兽追杀上去。

    这样杀肯定杀不了几只，但多杀一只是一只，有总比没有的好。

    ............

    另一边，锦宏轩看着一地的海族人尸体，有点惆怅的喃喃道：“是不是杀的太快了一些？苏义不会怪我吧？”

    起初的时候，他的确没有下杀手。

    但打了一会，就有点把持不住了，不过几招，就将海族人给灭杀了。

    这时，七星岛的两人走了过来。

    原本他们是要出来帮忙的，那曾料到锦宏轩如此生猛。

    以至于，从头到尾都是看客。

    “林师妹，这位是？”一名圆脸老者向林淑仪询问。

    林淑仪介绍道：“牛师兄，这位就是我经常跟你们提起的剑圣锦宏轩！”

    “他就是剑圣！”

    圆脸老者二人一脸动容。

    锦宏轩被誉为了通神境下第一人，他们早就敬仰大名了。

    “锦兄，这两位是我们七星岛的牛飞白师兄和孔高昂师兄。”林淑仪转而给锦宏轩介绍。

    “锦兄，这次多亏你来相助！”牛飞白感激道。

    如果不是锦宏轩出现在这里，他们别说杀海族人了，能不能逃走都不好说。

    “牛兄不必客气，举手之劳而已。”锦宏轩不在意的笑了笑。

    “刚才那位小兄弟去哪了？”孔高昂突然问道。

    他所指的人就是苏义。

    闻听，锦宏轩和林淑仪都有些面面相觑。

    因为他们也不清楚苏义去干什么了。

    “苏义回来了。”袁思颖提醒道。

    众人朝一个方向看去，果然看到苏义黑着一张脸走了过来。

    “苏义，你去哪了？出什么事了吗？”

    见苏义的脸色有些不太对，林淑仪疑惑的问道。

    “去海边转了一圈，没什么事。”

    苏义勉强挤出一丝笑容。

    之所以不开心，是因为杀的海妖兽太少的缘故。

    “没事就好。”

    林淑仪松了口气，转而将牛飞白和孔高昂介绍给了苏义。

    双方互相认识之后，苏义向林淑仪询问，“前辈，海族的界域通道在什么地方？”

    随着界域通道的不断稳固，日后进入蓝星的海族会越来越多，也越来越强大。

    如果有可能的话，他打算将这条界域通道摧毁。

    “距离这里一百公里的一座海岛上。”林淑仪回道。

    苏义沉吟了一下，再次开口，“看守界域通道的海族人有没有强者？”

    “肯定有强者。”

    林淑仪肯定道：“之前我们就发现了一只幻灵境十重的海妖兽在那座海岛附近游荡。”

    “那就算了。”

    苏义轻叹了一声。

    如果锦宏轩恢复到了巅峰状态，【智能战车】也在身边的话，倒是可以过去尝试一下。

    但现在只能作罢。

    “苏义，咱们还是快点离开这里吧。”林淑仪说道。

    海族在得知了这边的情况，肯定会派来强者追杀。

    万一来的是通神境，他们一个别想逃走。

