    一个公民的身份ID记载着公民的信息，白羽想要办理在庇护所长久居住的资格，自然需要身份ID提供证明。

    庇护所空间有限。

    每个房间、每一个常驻地，都需要付出不菲的代价。

    毕竟能够在灵界提供相对安稳的居住环境，这是很多武者梦寐以求的。进入灵界如果不居住在庇护所中，见不到第二天的太阳是常有的事。

    这并不稀奇。

    “白羽大人，您身份贵为男爵，可以在庇护所中拥有租赁一套环境优美房间的权利，而且您还是临江城的高考状元，您的出入证办理完全可以免费。”

    那女郎脸色桃红，言语目光中，尽是不加掩饰的崇拜和爱慕。

    这……

    白羽想了想自己的账户余额，终究把拒绝的话咽下去，微笑着点头道：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦，能为男爵大人做事，是我的荣幸。”

    女子积极的态度和之前判若两人。

    白羽不由得心中无奈，看来帝国贵族的身份，还真是在有些地方很有用啊。

    很快，

    两人的出入证、居住证迅速被女子办理好，交到白羽手上。

    伴随着一起的，还有一张身份名片。

    这是妹子的联系方式。

    “白羽大人，一旦有需要我的地方，或者是那里有疑惑，可以随时向我打电话，就算是你身边那位女士在，我也可以上门帮你解决问题。”

    妹子红着脸。

    白羽微笑着接过名片，并没有回答，带着艾琳走向平异司中前往临江庇护所的通道。

    ……

    “主人，刚才那个女人好奇怪。她是暗示可以和你发生一些不同寻常的关系吗？”

    前往庇护所的通道中，艾琳好奇问道。

    “是吗？”

    白羽这才反应过来，刚才那妹子所说的话，加上她的神情样貌，似乎的确在暗示什么。

    是再说，和艾琳一起都没问题？

    靠。

    现在的人都这么开放吗。

    白羽面对艾琳询问的目光，只能干咳两声，顾左右而言他。

    ……

    经过那涡轮状的传送门。

    白羽和艾琳重新站在了庇护所的大广场上。

    上次的异常事件，地下的四神兽像已经破土而出，在胜利者广场上，不断吞吐着光芒，汇集入整个庇护所的防御阵法中。

    听上面说。

    这是激活了庇护所真正的防护阵法，整个庇护所的防御力再度加强。

    当然，这种说辞自然是面对那些不知道内情的社会武者，一般有见识的都知道，这是临江庇护所产生城主了！

    只有被庇护所的核心灵体承认的人，才能真正的激活庇护所，成为城主。

    往些年。

    临江庇护所并没有城主，虽然有强大的安全防护阵法，但依旧和那些拥有城主的城市安全度相差甚远。

    拥有城主。

    代表着庇护所能发挥出旧时代的所有威力，还有一名战力强大的城主守护。

    没有城主的庇护所需要有宗师坐阵，但是拥有城主后，却无须宗师。

    这就是区别。

    所以那些知道一些内情的，对这种改变更加持乐观态度，临江庇护所的人流比前段时间更多。

    白羽来到庇护所后，又去办理好一系列的登记入住手续。

    安排妥当。

    他才来到自己的长久居住地点，庇护所核心区域的别墅区中。排名第六的别墅，这是平异司那边，能给他推荐的最好居住点。

    这还是因为他拥有着男爵身份的关系。

    像这样高档的别墅。

    完全只有富人和高阶武者才能够居住。

    “艾露莎如今陷入沉睡中，临江城会每年免费维护，不过这笔开支是由琼家垫付，不是长久之计。自己得尽快提升实力唤醒艾露莎，否则随着接触的越多，自己的处境也会越危险。”

    富丽堂皇的别墅中。

    白羽躺在一楼正厅、用不知名的异兽皮毛做成的沙发上，开始盘算着心中的计划。

    艾露莎因为琼月的死亡，陷入沉睡。

    只有下一任主人，也就是白羽，才能激活她的核心，重新唤醒这座庞然大物。

    但现在不行。

    现在白羽去激活，很有可能精神无法承受重担，直接变成疯子。

    魔神兽、传奇舰、神灵神国……

    最近接触的各种东西，尤其是卡兹这种怪物的强大，让白羽深深意识到，自己的渺小。

    必须要加紧努力的学习、修炼。

    “现在我账上一共有四千万，这是卖掉临江所有房产才积攒起来的钱财，对于普通人来说可能是一辈子都接触不到的财富，但是对于超凡者来说，却并不多。”

    白羽在一张表上列下数字。

    四千万的钱财，足够他买到任意一瓶序列八乃至序列七的魔药，甚至连序列六也能买到。

    但是各种开支用度算起来，这数字就不是那么大了。

    因为要长期发展的缘故，白羽决定舍弃临江城的基本盘。

    把自己的重心转移到庇护所中。

    他获得了瑶姬的认同，但是却不能成为庇护所的城主，这也是一件极为操蛋的事情。

    归根结底。

    他现在实力还是太弱。

    自己有四阶乃至三阶武者的实力，就算是直接当一个庇护所城主又如何？成为武道宗师，便是皇族也要考虑拉拢。

    尤其是这名宗师手里还掌握着传奇舰这种恐怖的玩意。

    很快。

    白羽进入别墅后，便通过别墅中的那枚联络水晶联络上瑶姬，这名庇护所的核心灵体见到自己主人归来，自然十分开心。

    “买别墅？主人，我的都是你的啊，为什么还要花钱买卖？”

    瑶姬在通讯中很不解。

    白羽提出要买下这栋别墅作为永久居住，好方便他在庇护所中行事。

    “对于帝国来说，你只是整个城市的控制中心，相当于是一个人造智能。你能控制庇护所的日常运转、考核公民等级等等，不过是他们觉得方便、放心，一旦你表现出脱离他们掌控的势头，立刻就会被帝国惩治，哪怕就是放弃这座庇护所也在所不惜。”

    白羽看得很明白。

    瑶姬虽然是庇护所的核心灵体，但是庇护所的权利，都集中在三大机构上。

    赏金猎人协会。

    官府。

    军队驻军。

    这三方才是权利的中心。

    整个庇护所都在他们的掌握中。

    赏金猎人协会负责发布各种任务，收购材料。

    官府管理各种机构，像白羽居住的这套别墅，每个月租金就是十五万。

    这些收入，还有各种交易收税等等，最后都会归集到官府，他们做的是稳赚不赔的买卖。

    军队驻军不管理这些，但是负责庇护所的安全。

    换句话说。

    临江城庇护所就是东盛帝国借了庇护所的壳子，建立起的一座城市，其余庇护所也都是这样的情况。

    白羽想要从帝国虎口夺食，除非他有琼月那般的武力。

