    柳城的钓鱼论坛还是比较活跃的。

    尽管易夏本身并不钓鱼，但他不时能够刷到钓鱼的帖子。

    不多时，易夏就看到了有人回帖：

    “1L（网友1275214）：东郊那片有几个地方还行，隔省道蛮近的，就是蚊子多。”

    易夏喝了口冰可乐，回了一句谢谢。

    虽然这不是他所需要的信息，但毕竟人家予以了指点。

    可能是蛇与钓鱼佬的关系实在过于紧密，很快，易夏发现自己的帖子火了。

    “2L（钓鱼喂猫）：怕什么蛇，逮到了刚好加餐。”

    “3L（给爷爆护！）：野钓啊？柳城这破地方不适合野钓，上周跟老哥去城隍西山那边的野库钓鱼，好家伙，爬地虎连杆！”

    …………

    …………

    “18L（钓鱼佬能有什么坏心思）：你手机地图搜柳阳水库，然后顺着旁边的沟往上大概5里，那里有个野湖。”

    “19L（玄学下户必空军）：楼上坏心思多着呢，论坛著名蛇窝都放出来了。”

    嗯？

    易夏停下了刷新的动作。

    他没有天天泡在钓鱼论坛，对于他们的这些论坛“著名知识点”，自然没有太多了解。

    著名蛇窝？

    易夏在本城的钓鱼论坛搜索了下，很快就找到了不少相关的帖子。

    那边原来是有一个村庄的，但现在基本上都快搬空了。

    本来就靠近山林，人类活动又大幅度减少，野物自然就多了起来。

    易夏大致看了一下帖子里蛇类的截图，以银环蛇、竹叶青这类本土的毒蛇居多。

    当然，也有王锦蛇之类的无毒蛇。

    易夏收拾了一下客厅，他准备现在就去那边看看。

    易夏自然是没有抓过蛇的，但蛊术-五毒的传承，让易夏对于这些毒物有了较多的了解。

    现在已经到了傍晚，过去还得要点时间。

    最近天气比较闷热，正是毒蛇出没的时候。

    蛊术-五毒的传承，让易夏了解到，以巫觋的法力催动巫化蛊皿，能够吸引一定范围内的毒物。

    这也是原生巫觋获取，炼制和喂食蛊虫材料的主要途径。

    而且在巫觋还活跃的年代，山野间的情况和现在乃是大不一样。

    有了计划，易夏也没有磨蹭。

    半点也看不出，曾经拖延症晚期的症状。

    踩着已然亮起的橘色路灯，易夏走出巷口伸手拦了一辆的士……

    …………

    …………

    “咔嚓。”

    一截落在地上的枯枝，被易夏一脚踩碎了。

    半人高的野草，快把这条山头小路给遮蔽了。

    很难想象，在距离市区几十公里的地方，还能看到这种荒山般的场面。

    曾经人来人往的践踏，让这条山道的路面变得足够结实和坚硬。

    但即便如此，没了人们的维护，现在这里也快彻底荒废了。

    当然，清明和春节的时候，情况可能会好上一些。

    人们要回乡祭祖，自然免不了收拾一番。

    然后在村里人越来越少了、山头都慌了的诸多吐槽后，放完了鞭炮，便再次离开了。

    于是，年复一年……

    赤阳蛤蟆蛊安静地呆在易夏的肩膀。

    唯有在蚊虫靠近的时候，才展示一波蛤蟆的本能技艺。

    一路上，也不知吃了多少小点心。

    易夏在山头前进得颇为困难。

    这边山头的环境比较干燥，而且向阳。

    易夏估摸着还没到地方。

    在连绵的山头前行，会让人丧失时间的概念。

    也唯有仍然稳定的手机地图，为易夏显示着前进的方向。

    这里虽然荒了，但不是真正意义上的深山老林。

    手机的信号，还是畅通无阻的。

    易夏握着手电筒：这玩意儿在山里并不怎么好用。

    可能是对门口那些杂货店的老板进了次品，易夏总觉得光源有些暗淡。

    于是，在略一思索后，易夏关闭了手电筒。

    然后召了法术书：

    “荧光闪烁！”

    顿时，原本因为手电筒熄灭而陷入一片昏暗的环境，瞬间变得明亮无比。

    原本只能勉强照清道路的手电筒，宛如小太阳一般释放足以令人轻微目盲的强光。

    从远处望去，能够看见一片山头都冒出明亮的微光。

    这就对劲了……

    易夏加紧赶路，凑齐五毒羁绊就在眼前了！

    …………

    …………

    “啪！啪啪！”

    “卧槽，这边蚊子吃了猪饲料吧，一个个长这么大？”

    时映一脸蛋疼地看着自己掌心肥大的花蚊，上面满是殷红的鲜血。

    看得出来，在死之前，它至少是吃饱了。

    旁边的同伴笑了笑，继续盯着自己的鱼漂。

    大夏天的，他穿的严严实实的。

    汗水不断流下，整个人宛如蒸桑拿一般。

    不过无所谓，他带足了补给。

    除了生理盐水之外，还有应急的药物。

    这一次，必拿下！

    终于，在又一次被叮了一个大包之后，时映受不了了。

    “不行，我去车上搞件三级甲，你帮我看着哈杆子。”

    时映站起身来，他是没想到这边蚊子这么疯狂。

    “去吧，刚好再搬点红牛过来。”

    同伴点了点头。

    然后，发现旁边没了动静。

    他疑惑地转过身，看着时映站在草丛那边发呆。

    有蛇？

    同伴顿时警惕了起来，抄起旁边防蛇的鱼叉。

    “老李快过来，有宝贝！”

    随后，他听见了时映压低声线的、充满兴奋的声音。

    老李瞬间被引起了好奇心，又看了一眼浮漂，发现没动静后边跑过来。

    他顺着时映兴奋的目光，看到了对面被照得通亮的山头。

    老李心头一震，然后仔细观察，发现那光在不断晃动之后，顿时明白了：

    “傻逼，那是人家的手电筒。”

    随后，便又坐回去继续盯着鱼漂。

    “那你也没见过这么亮的手电筒嘛……”

    被同伴点醒了心里的中二想法，时映顿时悻悻地答道。

    跟老李招呼了一声，便准备回去停车的地方拿装备了。

    而就在这个时候，时映猛地发现前边路口有一条满是银环的蛇！

    时映顿时又停了下来，仔细打量了一番，发现这蛇的银环只到其腹部往下一些，没有通透全身。

    “呼，吓死，还以为是银环蛇。”

    时映惊魂未定地说道。

    浑身银环的才是银环蛇，这是钓鱼论坛基础常识了……

    而就在这个时候，对面山头的光忽然熄了。

    时映正准备给那条假银环蛇打个卡，结果对方像是被对面的动静刺激到了，一下子便缩进草里，窸窸窣窣的声响后，便不知去向了。

    时映望向那蛇离开的方向，只看到一片昏暗的山头笼罩在肃穆的夜色里……

