    

    “你俩时常玩在一处，想来…是很好的姐妹吧？”

    都不用蒋文淑开口，光是观其面色，苏姚便知，那丫头又是在找别的说辞，准备金蝉脱壳了。

    可惜，她不会让她有机会走的。

    一个小丫头罢了，还想跟她斗？也不掂量掂量自己有几斤几两。她掌管后宫近二十年，在这座宫城里，做了近二十年的女主人，要是一个小丫头都摁不住，还怎么跟儿子较劲？

    蒋文淑：“…”

    太后娘娘这一席话虽然温和动听，但却是实打实地封死了她所有的退路。

    她跟方怡筠的“姐妹情深”，居然都被拿出来说事了，太后还真是…会运用周边的一切事物及关系。

    虽然她心里明白，自己跟方怡筠的姐妹情，就像琉璃一样易碎。同样，估计方怡筠那边，也没把她完全当好姐妹，毕竟之前方兰娇…

    但不管怎么说，在外人面前，以及在对方面前，她们都是需要做做样子的。

    若是此刻，她不顾跟方怡筠的“姐妹之情”执意离开，方怡筠心里，定当会怨恨她。

    现在还不是让方怡筠怨恨她的时候，她还得靠方怡筠去把那些新人中的“刺头”给斗下来呢。有的事情，到底还得方怡筠这个冯家和方家共同支持的人去做才妥。

    心里的不甘和愤懑，几乎快要压抑不住，但几个深呼吸之后，蒋文淑还是强迫自己冷静了下来，“太后娘娘说得是，怡筠这边忙不开，妾自当帮衬着一些。”

    “看你们姐妹和睦，能互帮互助，哀家这心里边儿啊，也就放心了。”苏姚见蒋文淑点头，不由笑得更和善了。

    小丫头在她面前，就别想翻身这类美事了，老老实实地待着吧。

    …

    这厢，太后忽悠着方怡筠和蒋文淑，一室平和，那厢，顾瑾渊等人间的气氛，也变得自然了许多。

    姜绾芸离开的时候，细心的清音，还帮她取来了她上午做的点心，让她带着给陛下和殿下在演武场吃。

    于是，阔别点心多日的小王爷，终于又再一次吃到了自家皇嫂所做的点心。

    顾逸笙一手捏着桃酥，一面仰首向天，这比来望去的，还是皇嫂做的点心最好吃！酥脆的桃酥在唇齿间碎裂，溢出淡淡香甜的时候，顾逸笙竟有了一种，想要流泪的冲动。

    当然，他也就是想想，堂堂烨王，怎么能因为这点儿事感动到流眼泪呢？这不合适！

    “顾逸笙，过来了。”在旁边由着裴贤盛等人替自己束袖的人，见到自家弟弟抱着一盒糕点死不撒手，不由露出了一抹鄙夷目光，“瞧你那点儿出息，没吃过还是怎么着？还不撒手了…”

    顾逸笙撇嘴，小声反驳，“臣弟一共才吃了两块，怎么就是不撒手了？”

    他说话没什么底气，因为他确实不想撒手。但是，他也不觉得自己的行为有什么问题，毕竟…皇兄这个随时都能吃到皇嫂做的点心的人，根本就不明白他的苦！

    “行了。”顾瑾渊淡淡睨了他一眼，“少装可怜，你要吃待会儿全带回去吃，快过来束袖。”

