    老村长听到张廷言的话愁苦说道：“这位长官，我们祖祖辈辈在这里已生活了近百年，故土难离。”

    “那也总比没了性命强，有亲戚的可以先去投奔亲戚如果没有那就跟我们走吧”张廷言说道。

    老村长沉默着点了点头，组织村民将各家的粮食取回，有的村民有亲戚在附近，没有的就只能跟着张廷言他们。

    张廷言一行人领着几十名百姓一路上有惊无险的进入岫岩境内，岫岩是个“八山半水一分田”的山区近海县，盛产各类玉石。

    进入岫岩不久，张廷言一行人就遇到了一支抗日军，领头的是六师二团的一名连长，张廷言一行人人数众多很难不引起别人注意。

    “你们是什么人？”那名连长问道。

    “你是抗日军第二军六师的”张廷言注意到这名军官胸口铭牌上的番号。

    “你还没有回答我的问题”那名连长警惕的问道。

    “别紧张，我是抗日军司令部特派员，带我去见你们团长”张廷言说道。

    那名连长将信将疑的领着张廷言一行人返回营部，将此事报告给营长，而营长之前隔着远远的见过张廷言，一眼就认出来这个特派员就是抗日军副司令张廷言，一面招待着张廷言，一面赶紧派通讯员去找团长杜镜。

    团部距离此处也不算远，杜镜得到有抗日军高层来自己团里的时候，也心中一惊，骑马赶了过来。

    一进院子，杜镜就看见正堂上坐着一人，院内站着十几个伙计打扮的人，一看就是军中精锐，走近后杜镜看清楚堂上所坐之人的真面目之后，惊讶的脱口而出：“副司令”。

    张廷言笑着朝杜镜挥挥手说道：“杜团长，坐下说话，我是秘密南下，不要声张。”

    杜镜恍然道：“请副司令放心，我杜镜一个字都不会走漏出去。”

    “你们何师长现在在何处？”张廷言问道。

    “副司令，我们师长和师部都在岫岩县城，师部以岫岩为界，将三个团分别派往三个方向，各自在划定好的区域内，发展队伍与日军作战”杜镜解释道。

    “你们是怎么划分区域的？”张廷言问道。

    “一团处在岫岩以东地区，主要任务是破袭南满铁路，拔除沿线日军据点，三团处在岫岩以北地区，主要任务是袭击骚扰海城、本溪方向的日军威胁沈阳日军后方；我们团处在岫岩以东地区，主要任务是破坏日军安沈铁路，切断日军由朝鲜至沈阳的补给线”杜镜说道。

    “队伍现在发展怎么样？”张廷言问道。

    “副司令，队伍发展的势头不错，来参加抗日军的老百姓很多，不用担心兵员不足的问题”杜镜说道。

    张廷言从杜镜身上看出整个第六师对敌后根据地建设的艰苦认识不足，之前日军一直忙于正面战场没有精力和兵力解决背后的抗日军第六师，现在正面战场暂时停火，日军就能从前线抽点兵力回来对付第六师，第六师还没做好心理准备。

    海城，第20师团师团长室兼次、参谋长森五六、第38旅团旅团长依田四郎、第39旅团旅团长嘉村达次郎，四人正围着地图商讨此次讨伐计划。

    初步定下，第39旅团由海城至盖平一线往东扫荡，第38旅团沿本溪至辽阳一线向南扫荡，兵分两面夹击抗日军游击队。

    在此次讨伐中室兼次不仅命令各部要消灭抗日游击队，还把一些土匪和义勇军列入日军讨伐范围。

    “师团长阁下，据可靠情报抗日军派出约一个师的兵力，企图在辽东地区建立所谓的抗日根据地，袭扰皇军后方”嘉村达次郎说道。

    两个旅团对付一个师问题应该不大，室兼次担心的是辽东地区多山地，一旦抗日军和皇军打起游击战，拖到一二月份天寒地冻的时候，己方的讨伐行动就会无疾而终。

    嘉村达次郎似乎看出了室兼次的忧虑，建议道：“师团长阁下，我已拜托特高科土肥原君查明抗日军游击队的指挥部在岫岩，我们两个旅团从两个方向往岫岩进攻，只要能摧毁他们的指挥部，辽东地区的抗日军游击队就会成为一片散沙，任由我们慢慢解决掉。”

    室兼次想了想觉得这一计划可行，如果单论扫荡而言辽东地区面积广阔，要扫荡干净抗日军游击队，怕是要费些时日，这个计划算能以较小代价取得最大战果。

    计划定下后，日军两个旅团从两个方向进犯辽东根据地，进犯过程中日军还对占领地区的武器调查回收，对于发现隐匿武器的中国老百姓，日军将他们逮捕起来威逼利诱，企图找出更多被藏匿的枪支。

    大约有500余名百姓因隐匿枪支被日军抓起来，而最后活着出来的只有不到200余人，剩下的都在日军的严刑拷打中惨死或者被日军杀人泄愤。

    日军的扫荡可谓是烧杀抢掠、无恶不作，给辽东人民带了深重的灾难，辽东人民对日军狠入骨髓，使得后来辽东地区成为反日情绪最高的地方，也是抗日军最牢固的一处抗日根据地。

    杜镜派骑兵连一路护送张廷言一行到达岫岩，第六师师长何方明已经提前得知消息，在指挥部门口等候着。

    看到远处张廷言一行人过来后，赶紧走下台阶，刚要开口喊副司令时，被张廷言冲他摇了摇头，示意不要暴露自己身份。

    “特派员，里面请”何方明落后张廷言一步，跟在张廷言身后走了进来。

    进来大堂后，张廷言只让何方明一人留下，屋内只剩下他们两人，王虎带领着警卫守在门口。

    “方明，辽东抗日根据地现在建的怎么样？”张廷言问道。

    何方明能主动请缨来辽东建立抗日军根据地，令张廷言颇为欣慰，不过这任务可不轻松，这可是场大考。

    “副司令，我师以岫岩为轴心向四周辐射，三个团分别从三个方向对日军发起进攻，日军的后勤补给线，在我师的攻击下，数次被切断。”

    “我们还将从日军那里弄来的物资，留够自己的，剩下的都送给老百姓，老百姓也都支持我们师”何方明说道。

