    　　对于吴炼的威胁，李七夜只是笑了一下而已，淡淡地说道：“万寿国又如何，在我眼中那也只不过是土鸡瓦狗而已，不值得一提。得罪了我，那怕你是真仙帝子，我也一样把你灭了，给我乖乖地把泥巴啃干净吧。”

    　　听到李七夜这样的话，在场的人都不由抽了一口冷气，大家都不由面面相觑，说出了这样的话，那简直就是向万寿国宣战。

    　　当着这么多人的面竟然说万寿国是土鸡瓦狗，不值得一提，这话只要传到万寿国的大人物耳中，只怕万寿国绝对是无法咽得下这口气。

    　　此时李七夜一下子揪起了吴炼的头发，瞬间锁住了他的全身，在这一刻吴炼整个人都僵硬了，嘴巴张得大大的，李七夜拖着吴炼的身体就在那里转了一圈。

    　　吴炼头朝下，脚朝上，嘴巴张得大大的合拢上不，当李七夜拉着他的双腿在地上走一圈的时候，他的牙齿就像是铁犁一样把地上的泥土犁了一圈。

    　　当然，吴炼的牙齿远没有铁犁那么的坚硬，所以当李七夜拖着他在地上转一圈之后，他满口的门牙都已经被磕掉了，鲜血淋漓，一嘴巴的泥土，一嘴巴的鲜血。

    　　“做男人，要说得到做得到，既然都说输了就要啃光这里的泥土，不让你吃个够，那还真的是说不过去。”李七夜放开了吴炼，笑了笑，然后抓起了一大把的泥土，往吴炼嘴巴塞去。

    　　一大把又一大把的泥土被李七夜强行塞入了嘴巴之中，塞不下去李七夜都是用力地塞，塞得吴炼都双眼翻白，噎住喘不过气来。

    　　最后，吴炼嘴巴中被结结实实的塞满了泥土之后，李七夜这才罢手，他拍了拍双手，淡淡地说道：“罢了，料你也吃不光这里的泥土，今天就饶你一条狗命，下一次敢再来惹我，我把你全身的皮都剥下来。”

    　　此时吴炼嘴巴被塞得结结实实，他只能是一双眼睛睁得大大的，连喘气都不能，更别说是说话了。

    　　一时之间，大家都傻傻地看着眼前这样的一幕，大家都觉得眼前这个青年实在是霸气侧漏，这不止是霸气无比，简直就是凶人一个，敢当着天下人的面把吴炼的嘴巴都塞满了泥土，这简直就是比杀了他还要难受。

    　　“好了，好戏结束了，该散了。”李七夜拍了拍双手，理了理衣裳，然后转身就走。

    　　在这个时候宋雨浩回过神来，忙是追上李七夜，大叫道：“恩公，请问你高姓大名！”他受到李七夜如此大恩，竟然连李七夜是何方神圣都不知道。

    　　“小事而已，何足挂齿。”李七夜飘然而去，宋雨浩想追都追不上。

    　　宋雨浩一时之间呆在了那里，过了好一会儿，他才回过神来，打了一个激灵，急忙转身就走，他母亲还等着冬火虫续命呢，他必须赶回家里。

    　　在李七夜离开好一会儿之后，吴炼这才恢复了知觉，在这个时候吴炼弟子七手八脚，好不容易才把吴炼嘴巴中的泥土一一清理出来。

    　　“草包，草包，一群草包！”吴炼怒到抓狂，正反手给了这些弟子一个耳光，怒气冲天，他都把怨气发泄在这些弟子身上了。

    　　“小畜生，我与你誓不两立，我绝对饶不了你。”最后吴炼对着李七夜消失的方向厉声怒吼道，此时他双目中充满了怨毒的光芒，咬碎了钢牙，此时此刻，他是恨不得把李七夜碎尸万段。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由相视了一眼，这一次李七夜与吴炼、万寿国之间的仇就结下了！

    　　李七夜离开之后，他一路前行，继续深处火源之地更深处，除着他继续深入，火源之地的火势越来越强大，炽热无比，让人难于承受。

    　　也正是因为如此，路上遇到的修士强者是越来越少，因为随着深入，火势就越来越强，那怕是强者都会被焚烧成灰，到了更深处之后，就算真神都有可能被焚烧成灰。

    　　随着继续深处，李七夜手中已经拿着一物了，这正是他从黄金庙得来的量天尺。

    　　量天尺，乃是黄金庙的镇庙之宝，它在那个纪元之中是一件极为逆天的宝物，拥有着惊天的来历。

    　　量天尺，它虽然不主攻伐，却有着无穷的奥妙，它量天、量地、量世、量万古、量天机……

    　　此时量天尺在李七夜手中的时候，星光荟萃，荟萃的星光都指向了一个方向，同时随着李七夜变换方向，不停地调整。

    　　这就是量天尺的一大用处，当李七夜心有所想之时，当李七夜推演着它的奥妙之时，它便可以指向李七夜所想要的方向。

    　　就如此时，李七夜就是想去火源之地那宗宝物的藏身之处，所以在这个时候量天尺就为李七夜指引着方向。

    　　可以说，只要你心有所想，举世之间难有东西可以遮蔽量天尺的衡量，这就意味着，如果你想知道某件宝物藏在哪里、某种奥妙隐于何处，量天尺都能给你答案。

    　　此时李七夜顺着量天尺的方向前行，继续深处火源之地，随着李七夜继续深入，他身上的火焰是越来越旺盛，最后他宛如成了一个火人一样，他整个人都宛如被火焰所包裹，看不出他的模样。

    　　最终，量天尺指引着李七夜来到了火源之地的某一处，放眼望去，只见这里是岩浆之地，目光所及，都是岩浆，扑嗵扑嗵的岩浆在缓慢地流淌着。

    　　似乎这里是岩浆的海洋一样，站在这样的岩浆之地，宛如是处身于炼狱一般，特别是那炽热无比的热浪扑面而来的时候，让人感觉自己随时都会烧成飞灰。

    　　这里的岩浆十分的恐怖，听说连真神的兵器掉入里面，都能在刹那之间融化掉。

    　　李七夜看了一下眼前的岩浆，想都没有多想，就一下子跳入了岩浆之中，听到“扑嗵”的一声响起，李七夜整个人沉入了岩浆之中，整个身体都在往下沉没。

    　　虽然说眼前这些岩浆可以融化一切东西，连真神之兵都能在瞬间融化，但却奈何不了李七夜丝毫。

    　　要知道，李七夜曾经在劫海中趟过来，经历了无数雷劫，这样的岩浆就算是再厉害，那也伤不了李七夜。

    　　李七夜的身体一直往下沉去，宛如这里的岩浆是深不可测一样，永远都是无法沉到底一般，李七夜一直沉下去，也不知道过了多久，最终听到“哗啦”一声，李七夜的身体竟然从岩浆掉到了清水之中。

    　　“哗啦”的一声响起，当掉入清水之中的时候，一阵清爽无比的凉意席卷而来，瞬间凉透了全身。

    　　当然之间，从炽热无比的岩浆之中掉入了清凉无比的清水之中，那种感觉是绝伦无比，通体舒透。

    　　这绝对是让人想象不到的事情，上面乃是炽热无比的岩浆，乃是岩浆的海洋，在岩浆下面竟然还有着好如此清澈的清水。

    　　李七夜继续下沉，并没有停下来，随着李七夜继续下沉，凉意浸透了全身，随着李七夜继续下沉，在水中竟然看到了许多的水底生物，时不时有鱼儿在李七夜在前游过，有水草在水中摇曳着腰肢，也有海螺在水中游动着……

    　　这是让人无法想象的世界，在上面竟然是岩浆喷涌，可以融化一切，但在下面的深处竟然是成为了水中鱼虾的乐园，这是多么不可思议的事情。

    　　李七夜继续下沉，随着他越是往下沉没，清水的温度是越来越低，一开始清凉的凉意慢慢变成了袭体的寒意，越是往下沉，寒意越来越重，慢慢地变得冰冷，冻得人直打哆嗦，再继续下沉的时候，冻得人全身都僵硬。

    　　随着越是往下冰冷的寒意越来越严重的时候，在这一刻李七夜身上冒出了火焰，这正是李七夜走入火源之地后一步一步收集而来的火焰。

    　　此时火焰在李七夜全身跳跃着，宛如精灵一般在跳动，正是因为这些焰火从李七夜体内冒了出来，驱散了寒意，让这清水中的寒冷无法侵袭李七夜丝毫。

    　　随着越往下沉没，寒意越来越重，而李七夜身体内的火焰也是越来越旺盛，那怕寒意再强烈，都无法熄灭李七夜身上的火焰，似乎它们之间是相克相成一般。

    　　最后寒意达到最高的时候，李七夜整个人都被火焰包裹住了，他全身的火焰达到了最旺盛的地步了，他整个人都成了火人了，再也看不清楚他的模样了。

    　　就这样继续下沉，也不知道过了多久，最终是落到了最底部了，在这个时候李七夜双脚总算是踩到了泥土了。

    　　在这一刻，李七夜手中的量天尺也是不再闪动光芒了，似乎李七夜想要的东西就在这里一样。

    　　“呼”的一声响起，就在这一刻，李七夜身上的火焰竟然像一股潮水一样瞬间冲入了脚下的泥土之中，似乎是万鸟归巢一样，显得是特别的欢愉。

    　　说来也是奇怪，当这所有的火焰瞬间像潮水一样冲入了泥土之中的时候，没有了火焰的包裹，李七夜竟然也没有感觉到丝毫的寒冷。

