    

    怪不得饶夜炀会突然出现在诡门里。

    这么想着，已经快要碎裂的诡门突然发出咯吱一声响动，紧接着满是裂痕的木门被推开，诡门里黑气氤氲，慢慢地显现出两只幽绿的眼珠子。

    我深吸口气，瞬间紧张起来，这是什么东西？

    饶夜炀侧身上前，挡在我前面，眉目冷凝。

    看见饶夜炀，那双眼睛露出凶光，下一刻，那双眼睛看向我，眼神瞬间变了。

    凶光消失，取而代之的是震惊和恐惧。

    “对不起，走错了。”门里传出一道低哑的声音，然后门砰地一声被关上了。

    由于动作过大，这扇布满了裂痕的诡门顷刻间碎裂，化成一阵烟雾，消失不见。

    “……”

    我忍不住问饶夜炀：“那是个啥东西？”

    他也是愣了下才反应过来，收起眼中的错愕，说：“黄泉中镇压的厉鬼，我需要回去处理一下，你们尽快离开这里。”

    说完，他右手一挥，一扇门出现在他面前，他拧开门走进去，然后门就消失了。

    我眨眨眼睛，半天没有缓过来，这就走了？

    杜涛问我：“晓晓，我们也走吧？”

    我反应过来，点头，“走吧。”

    回去的路上，我们特地去看了刘烨，把他送回他岳父家，确定那一村子人没事，我和杜涛才开车离开。

    “你在诡门里都发生了什么？”杜涛问我。

    我敏感的注意到在他跟我说这句话的时候，我就被一道充满了威严的视线给锁定了，在我心里莫名其妙出现一种感觉，只要我现在敢提冥王失踪这四个字，我就会消失。

    “元敏说她爸爸就在诡门里，我带着她费了好大劲才找到她爸，然而还没等问出什么来，她爸发疯把她给杀了。”我叹口气，不敢再继续这个话题，忙着说起别的：“吴峥给你打过电话吗？有没有说我给他的那几条虫子到底是干什么的？”

    杜涛摇头，“没有，不过曲朝露给我打过电话了，说她跟沈佳康已经出院了，现在在宾馆，让咱俩直接过去。”

    我和杜涛回到鲁阳市区，见到曲朝露和沈佳康的时候，天已经亮了。

    看见我们回来，曲朝露慌忙迎上来，看我和杜涛没事才松了口气。

    她抓着我的胳膊，“以后你再给人看事还是不要一个人了，太危险。”

    “嗯，其实也没大事。”我打了个哈欠，吃了点东西就去补觉。

    一觉睡到下午，我躺在床上，用手盖住眼睛，想着这次在诡门中遇到的事情。

    地下阴司冥王失踪了，在冥王失踪后，青莲真人才离开地下阴司，去了黄泉，还设计引诱林笔吏和钟判官养鬼眼。

    我叹息道：“要是按照青莲真人的计划，她会等到鬼眼养成，将鬼眼挨个吞噬了，只是她吞噬鬼眼想要做什么？是去地下阴司，赶走林笔吏那伙人，执掌阴司，还是去……找回冥王？”

    我发愁的揉着眉心，要是能知道青莲真人在地下的身份就好了。

    如今钟判官已经死了，饶夜炀不会说，想要知道只能去问……林笔吏。

    我目光深了深，突然有个疯狂的计划，或许我可以找个机会把林笔吏抓到。

    林笔吏……

    我掌心有点出汗，抓他很难，但要是能抓到，再把他拖进诡门里，我至少能有五六分钟的时间问他关于冥王失踪的事。

    这么想着，我把怀姜叫出来。

    她受了伤，魂体很是虚弱，说话也有气无力的，“主人，你找我？”

    我点头，“怀姜，你可知道林笔吏到底是什么人？”

    怀姜原先也是鬼眼，被林笔吏养在鬼庙里，应该对他有些了解。

    “我知道的不多，林笔吏原先是厉鬼，怨气极重，执念很深，地下阴司险些镇压不住，后来还是冥王看他虽然怨气重，但并未害过人，就把他招揽了，他先是当的鬼差，后来才当的笔吏。”

    怀姜回忆着说：“不过，至今没有人知道林笔吏的执念是什么。”

    我挑眉，心中有了计划，便让怀姜接着去养伤。

    “一直以来，是我想岔了，我只顾着闷头去调查，却都是追着别人留下来的线索，从来没想过主动出击。”我喃喃说着，坚定了自己的想法，就去抓林笔吏。

    不过，在抓他之前，得先搞清楚他的执念。

    怀姜当初不过是个恶鬼，她不知道，但地下阴司的其他阴差不会不知道。

    我从床上起来，忍不住笑了。

    就这么办，先想办法抓个阴差，逼问出林笔吏的执念。

    我从房间里出来，刚要跟曲朝露他们说这件事，就看吴峥脸色凝重的坐在沙发上。

    看见我，他面色复杂的说：“晓晓，我找到那个人了。”

    “谁？”我一时间没反应过来。

    “养蛊虫的人，不过他逃到了一个邪性的地方。”吴峥沉声说：“我不敢进去。”

    我想起在那个司机身上拿出来的几条虫子，皱眉问：“什么地方？”

    “普智寺。”吴峥说。

    我和曲朝露对视一眼，我们两个都不知道普智寺是什么地方，但是沈佳康一听说这个地方，当即变了脸色。

    曲朝露问：‘那地方有什么不对？”

    “普智寺是普智大师坐化之前的修行之地，普智大师一身清正，邪魔歪道不敢靠近，正因为如此，许多无法除掉的厉鬼都被镇压在普智寺下，普智大师活着的时候还好，可普智大师死后，那些厉鬼无人镇压，普智寺就变得鬼气森森。”

    沈佳康说：“不过普智大师的骸骨还在普智寺，因此那些厉鬼无法离开普智寺。”

    听到这里，我明白了，“所以要想抓到那个养蛊虫的人，就得闯一闯普智寺？”

    “是。”吴峥紧皱着眉头，“而且去年鲁阳市曾经出现过一次诡门，那次共有十三名渡阴人去了诡街，但是他们没有一个人找到诡门，当诡街消失后，他们的尸体都出现在了普智寺门外。”

    竟然还牵扯到了诡门！

    我心里一沉，“所以，普智寺中的厉鬼很可能臣服了地下，并且帮助地下阴司在鲁阳维持着诡街？”

