    昏暗的油灯下，两个脑袋凑在一起，谁也未出声。

    宋璟辰看了一会，又把匣子放一边。

    把首饰一件件拿起来看，一共四件，两支银钗，一个玉镯，一对耳坠子。

    沈易佳见他看得仔细又认真，屏息凝神良久小声问：“发现什么了吗？”

    宋璟辰：“没有。”

    沈易佳：“......”

    一定是她想多了，相公那么聪明都没发现问题那肯定就是没问题。

    沈易佳笃定的想，这个念头刚划过，就见宋璟辰将两支银钗拿起来颠了颠。

    不知是不是发现了什么，将其中一支放到油灯上面烤。

    不一会儿，就见那银钗既然像蜡油一样在慢慢融化，虽然很慢很慢，但是沈易佳还是发现了。

    她眼睛一亮，凑过去想看仔细一点，宋璟辰恰巧回头，两片唇瓣就这样毫无征兆的贴在了一起。

    沈易佳心怦怦直跳，眨了眨眼不敢动，直直的盯着宋璟辰的眼睛。

    觉得唇有点麻，她下意识的抿了抿唇。

    啊啊啊啊啊，相公的唇好软......

    宋璟辰脑袋嗡了一下，浑身的血液似乎都在往一个地方涌，正常男人谁受得了这个？

    他极力克制内心的蠢蠢欲动才没有失态，艰难的将脑袋往后仰去。

    沈易佳还想再感受一下的，结果抿了个寂寞，她幽怨的看着宋璟辰......

    相公好小气。

    宋璟辰：“......”

    还敢用这种眼神看着自己，宋璟辰扶额，他很怀疑沈易佳知不知道自己是在玩火？

    看她一脸可惜，却并无娇羞的样子，宋璟辰心里莫名有些失望，或许她根本不懂男女之事。

    “咳咳，你还小。”宋璟辰被看得不自然，语焉不详的来了一句。

    还小？沈易佳低头看了看，不小呀，刚刚好。

    再说亲个小嘴跟她大小有什么关系嘛。

    宋璟辰被她这一眼看懵了。她，她她她到底知不知羞......

    沈易佳完全不知道自己再次被贴上了不知羞这个标签，可惜了一会儿总算没忘记正事，撇了撇嘴开口：“方才我好似看见那个银钗被融化了。”

    宋璟辰低低“嗯”了一声，努力忽略至今还未消下去的悸动转过头重新将钗拿起来放到油灯上烤。

    既然这么轻易就能融开，这自然不是真正的银质首饰，宋璟辰暂时也没想出来是何物。

    烤了有近半刻钟，才终于让钗子脱掉外面一层，里面赫然是一把有手指长的钥匙。

    这是有人将钥匙融进跟银子及其相似的液体里做成了一支假的银钗，若不是方才宋璟辰仔细对比两支钗子的重量，还真发现不了其中的猫腻。

    “钥匙？开什么的？”沈易佳好奇询问。

    宋璟辰看了她一眼不语，仿似再说你都不知晓我又如何得知？

    沈易佳摸了摸鼻子不问了，转而拿起那个被放在一边的匣子看了起来。

    她先是学着宋璟辰的模样里里外外看一遍，再一翻敲敲打打，还是没有任何发现，最后沈易佳牙一咬直接放到油灯上烤了起来。

    宋璟辰眼皮子一跳，伸手就要阻止，却不想那匣子一遇火便燃了起来，根本不给他阻挠的机会。

