    顾老爷没等多久，便见季婈抱着一个小西瓜般大的酒坛回来。

    他迫不及待的接过，这可是闺女亲手酿制的呢！

    小心敲开封泥，掀开盖子，骤然，芬芳的酒香铺面而来。

    顾老爷神情一震！

    他本着一个父亲对女儿酿制酒水，疼宠的心情捧场，打定主意就算酒水苦涩难咽也绝对不说！

    哪想到，一打开酒坛，竟嗅到如此清雅的酒香？

    酒坛倾斜，酒水倾泻而下，注入碗中，入眼是犹如琥珀般的酱红色，漂亮的色泽令人目眩神迷。

    顾老爷迫不及待端起酒碗，小口轻抿。

    入口味甘带酸，枣香味浓醇香秀雅，诸味协调，尾净悠长。

    “好酒！”

    顾老爷震惊的赞叹一声!

    季婈眉眼微弯，蕴着笑意。

    当初制作酸枣酒封坛的时候，不光挑选籽粒饱满，色泽纯正的，而且还兑入了少量的灵泉水。

    经过时间的发酵，她早已预料到，酸枣酒的口感不会太差。

    但是能得到顾老爷的赞赏，心底还是忍不住生出喜悦。

    顾老爷的身份，必定接触过各种类型的酒水。

    季婈相信能得顾老爷青睐的酸枣酒，一定能大卖！

    大批酸枣已经成熟，再不采摘，这批酸枣就要废了。

    “那您看这酒的市场怎样？“

    季婈紧张的看着顾老爷。

    顾老爷将碗里的酒一饮而尽，肯定的点头：“能卖，肯定能卖得好！”

    说罢，顾老爷笑着问季婈：“你想卖酒方子？开个价，爹买了。”

    这语气，大有随便开，爹的钱袋子都可以给你的意思。

    季婈失笑后，板着严肃的笑脸纠正顾老爷的话：“不是酒方子，是酒！”

    顾老爷愣了一下，沉思片刻后支持道。

    “这也行，爹给你建个酒坊，就当给你攒嫁妆了，出售的事交给爹就好，保管给你卖得干干净净的。”

    季婈诧异挑眉，问：“您还涉及酒业？”

    顾老爷还以为季婈想问家底，当即一五一十交代老底。

    “咱家里做粮食买卖，酒业当然会涉及，稻酒、黍酒、秫酒、米酒这些每年都会供应给各地酒楼。“

    说到这，顾老爷压低声音。

    “每年咱家光靠酒水，就能纯进账八十余万，你放心这些钱爹都你攒着。”

    季婈没有想到，顾老爷生意做得如此大！

    她眼睛亮了，金大腿啊！

    季婈也俏皮的压低声音，与顾老爷商量。

    “办酒坊的银子我有，咱在商言商，等酒坊出酒后，我批发给您怎样？“

    顾老爷想都不想，直接拍板.

    "行，爹给你二两银子一坛酒！“

    季婈嘴角抽抽，二两银子相当于人民币四百块。

    顾老爷花四百块进价的酒，要卖到天价去？？？

    “不，我这分两种，一种是普通口感的，两百文卖给您，一种喝了能强身健体的，四两银子卖给您。”

    顾老爷闻言看着季婈的眼神，充满自豪和欣慰。

    能想到一种酒制成两种卖法，懂变通。

    与他在商言商，有底线。

    建立酒坊的目的为解决，百姓酸枣滞销问题，心怀宽广，仁义且善良。

    做商人，能做到这三点，实属不易！

    他越发觉得，季婈是个做生意的料，若是顾家以后交到季婈手里，肯定能更上一层楼！

    季婈不知顾老爷心中所想，喜滋滋的一边给顾老爷泡茶，一边在心底盘算开酒坊的计划。

    酸枣酒的方子，并不难琢磨出来，别人只要稍一研究，也能还原出方子。

    所以两百文批发的普通酸枣酒，只是胜在抢占市场先机，重在推销能养生的高档酸枣酒！

    至于高档的酸枣酒，季婈并不担心能有人仿制出来，毕竟无论前世还是今生，她不曾发现还有人拥有灵泉。

    顾老爷看出季婈已迫不及待，马上建好酒坊的心思。

    他不由哑然失笑，暗自嘀咕：没想到这丫头，还是个急性子。

    “行啦，爹带着这坛酒，先去跟管事们打声招呼，你去忙吧，要是有什么需要爹帮忙的，不要不好意思开口。”

    顾老爷想说——闺女，整个顾家都是你的，只要不会将整个顾家赔咯，随你折腾。“

    不过他想想，孩子有心气，不能说丧气话，只能将欲脱口的话默默咽了回去。

    季婈目送顾老爷提着酸枣酒离开后，赶紧出门，直奔白村长家。

    还没到白村长家，半路上却迎面遇上，朝谢家来的白村长和村民们。

    众人看到季婈，顿时快步围上来，个个神情焦灼，七嘴八舌的问。

    “季婈，狗皇帝要强制征兵啊？”

    “不是一户抽一吗，这是不想让人活了是吧？”

    “要不我们逃吧，逃到山上，以前村子被霸占，我们在山上不是也能活得好好的？”

    ……

    季婈看到全炸毛的村民们，无奈的扶额。

    以前大家在山上，那是有狼王照顾着，最近狼王都不知道去哪里浪了……

    再看老好人白村长，已被村民们挤到边缘去了。

    她只好无奈的开口。

    “征兵一事虽未颁布，可消息来源可靠，谢显华正想找大家从明儿起一起练武，不知大家意向如何？”

    村民们怔了怔，一时间鸦雀无声！

    一是确定了征兵之事后，心焦惶恐。

    二是知道可以练武，心情振奋。

    没有哪一个热血男儿，不想学几招。

    他们也早眼馋，季婈身边那几个，身手高强的人，希望能让寸刀等人教两手。

    可他们知道，世间众人都将自己会的技艺，藏得严严实实的。

    人家跟你有半文钱关系？为啥要教你？

    现在听季婈说可以学几招，无论中青年儿郎们，还是豁牙的老爷子们，都激动起来。

    若是真的上战场，能耍上两手，绝对比别人更能保住命！

    “季婈啊，那我们女子可以学吗？”蓦然，一个女声从人群中传来。

    众人惊讶的看去，发现说话的是，叫做桂香的大姑娘。

    众人顿时安静如鸡！

    所有人都没想到，桂香一个将要出嫁的，看起来温温柔柔的大姑娘，竟要学武？？？

    季婈也愣了愣。

    她原本并没有考虑，要收纳女子进来学武。

    因为朝廷还没有丧心病狂到，连女子都征兵。

    再者，这个时代虽对女子，没有大门不出二门不迈的女规戒律，可相比去男子，还是要苛刻上许多。

    “桂香姐为何想学武呀？”季婈嘴角含笑的问桂香。

    桂香见季婈没有马上拒绝，心头顿时一喜！

    她面色陀红的看了季婈一眼，眼睛晶亮，嗓音脆生生道。

    “因为我见过你棒打那些欺负上门的人，好威风，我……我崇拜你！”

    季婈看着桂香迷妹般的眼神看着她，再看四周开始蠢蠢欲动的姑娘们，忍不住扶额。

    好像……她做了一个，不好的榜样？？

    季婈莫名联想到，若干年后，习武有成的青庐村姑娘们，是不是个个彪悍，一言不合就是干？

    她干巴巴的笑：“呵呵，练武之事看个人意愿，谁想练都可以。”

    季婈的话音一落，姑娘们纷纷叽叽喳喳的议论起来。

    听到姑娘们的议论，一直懵逼的大姨大婶大娘们，也有些意动。

    她们都看过季婈英姿飒爽，对付渣渣们的场面。

    再一联想，若将自己代入到季婈身上，面对渣渣，她们肯定只有挨欺负的份。

    能牛气的回击回去，谁会选择忍气吞声的活法？

    “季婈，大娘也想参加！”稳重的常大娘首先开口，眼神坚定。

    季婈已无所谓了，做不到厚此薄彼，就干脆都应下好啦。

    她想，反正大家都不知道练武的苦，特别是艳子打定主意，要当黑脸教头。

    可以预想，练武的过程，会是怎样的水深火热……

    等大家吃足了大苦头，自然会有人退缩，现在劝太多，反倒伤感情。

    季婈清清嗓子：“看个人意愿，想来的都可以来。”

    听到季婈的话，姑娘们、大姐们、小媳妇们、大婶们、大娘们全都满意了。

    只有青庐村的汉子们，一脸纠结。

    劝吧……连自家娘都跃跃欲试着呢，敢劝吗？

    分分钟大耳刮子过来！

    不劝吧……媳妇练武后的日子，他岂不是更加要低声下气了？

    不然还是分分钟大耳刮子过来！

    汉子们——世道艰难，心里苦，但是不敢说……

    白村长好不容易挤到季婈身边，抹了把汗，心底嘀咕。

    现在不会武的村民都难带了，再学几招，还不得累断他这老腰？

    “婈丫头啊，你这又折回来，是又有什么事吗？”

    白村长肯定季婈有事，不然才分开不久，季婈不可能顶着日头匆匆折回来。

    季婈忙不迭点头，被村民们练武的热情一搅，差点忘了此行的目的。

    ”白村长，酸枣再不摘就要留不住了，我想建个酒坊，这样大伙就可以摘酸枣了。“

    白村长闻言脸上的愁容，顿时去了一半。

    最近来询问他，酸枣到底怎么办的村民越来越多，他也有点扛不住。

    之前季婈提供的酸枣膏等方子，虽然不错，可酸枣太多啊！

    谁家都有酸枣树，真要做酸枣糕卖谁去？

    他天天因酸枣卖不出去的事，着急上火，现在嘴巴里还全是水泡。

    “婈丫头你真要建酒坊?”白村长惊喜的问，片刻后脸上的笑消失，拧眉问。

    “丫头啊，你不能光想着帮大伙，就拼命往里搭钱啊。”

    还未散去的村民们，听到白村长和季婈的话，认同的齐齐点头。

    季婈的心微暖，笑着摇头：“顾老爷答应收酸枣酒，他有销售渠道，大伙不必担心，亏不了。”

    白村长和村民们看到，信誓旦旦的季婈，稍稍放了心。

    “那建酒坊是不是还要请工？“有人灵机一动。

    季婈点头：“大家要有意向，可以去芊芊那里报名。”

    她的话音刚落，顿时有人呆不住了，丢下一句“你们聊，我先走了”人已跑没影。

    众村民：……

    谁不知季婈的工价最公道，一有活大伙都还恨不得先抢了再说？

    ……

    白村长看着争先恐后，去找芊芊报名的村民，笑着摇摇头，抽出烟枪吧嗒吧嗒抽上。

    他拧着眉问季婈。

    “婈丫头，你现在办酒坊，若是办到一半朝廷征兵走了，那工人怎么办？”

    季婈叹息一声，抿抿唇回答。

    “现在想不了那么多，先把难关过了再说。”

    白村长用烟枪点点季婈，无奈的感慨：“你呀，就是心太善了。”

    季婈有些心虚的吐吐舌头，能救人她也不是没好处的好伐，起码空间可以升级嘛。

    正在此时，一辆刻着一个顾字的马车骨碌碌驶来，途径季婈和白村长身边时，突然停下。

    车帘子晃动，一位面色严肃的嬷嬷，掀帘而出。

    她淡淡看了眼季婈，嗓音刻板的问。

    “姑娘，请问谢家怎么走？“

