    雪天恒虽然是雪家的，但是地位不高，所以对于天雪城的人也不都认识，特别凌青还是凌家少主。

    凌青笑着道：“你是灵溪朋友吧？我叫凌青。”

    凌青和张灵犀靠的近。

    雪天恒看着，心里有些不爽，嘴角尴尬一笑道：“原来是凌公子啊。”

    “哎？”张灵溪看着雪天恒的表情，顿时嚷着道：“你这什么表情啊。这可是我二哥，而且我二哥这一次可是登上神宫的。”

    二哥？

    雪天恒眼神惊讶，连忙道：“二哥……二哥好。原来……您就是另外一个登上神宫的雪族之人啊。太厉害了。”

    “别客气。”凌青苦笑道：“运气好而已。”

    的确是运气。

    凌青从来没当自己真那么厉害。

    本来。

    凌青只是一句客气话，却没想到边上一名男子冷哼道：“要我说，你也是走了狗屎运。”

    在场几个人看过去。

    一个银白长衣的男子手持折扇，满脸不屑得看着凌青。

    凌青面容也暗淡了几分道：“我运气好。有些人连狗屎运都没有。想上神宫都难。”

    “哼。上了神宫又能怎么样？不过一份功法而已。”那名男子冷漠道：“神宫之中，功法有强有弱，你得到的功法说不定就是一份普通功法。就算得到了一些强大的功法，凌青，你觉得凭借你的天资，你练得成吗？”

    凌青不屑道：“那就不用你操心了。”

    “就是。”张灵溪也是不屑道：“练不练得成，你管得着吗？二哥，这谁啊？这么讨人厌？”

    凌青回应道：“霜家的。不太熟。”

    霜家男子听到张灵溪的话语，上下扫了一眼，怒声道：“哪来的野丫头？这里什么时候有你说话的份了？不是雪族各家的人，也敢上雪神山，来人，把这丫头哄下山。”

    几个霜家人听到自家公子命令，便要出手。

    凌青挡在张灵溪身前道：“霜城，这是我义妹，你敢碰她一下，别怪我不客气。再说了，这是圣女亲自下邀请来参加庆功大会的人。”

    “哼。用圣女名义压我？就这丫头，圣女还会亲自请她？凌青，你以为我是吓大的？”霜城对着身后几人道：“还愣着干什么？把这丫头哄下山。”

    在场人都在围观。

    张铭将张灵溪拉到了身后，刚要上前理论，一侧雪明菲已经走过来了。

    “霜城，连我的客人你也要赶？什么时候雪神山，轮到你做主了？”雪明菲声音冷漠，站在了张灵溪身边，又露出笑容道：“灵溪妹妹，你们这么早就到了，一会我带你逛逛。”

    雪明菲亲自出面了。

    而且在众人眼里，雪明菲向来是清心寡欲，很少露出笑容的人，可是此刻却对一个不是雪族六家的女孩露出了笑容。

    张灵溪连忙点了点头。

    霜家霜城听到雪明菲的话语，又见到对方的态度，眼神颤动了一下。

    要是以前，霜城还不忌惮雪明菲。

    但是现在，雪明菲踏上了神宫，成为下一任圣女的事，算是板上钉钉了。

    别说霜城一个人，就算是霜家也不敢贸然得罪未来圣女。

    霜城收敛了傲气，尴尬笑道：“原来是雪姑娘的朋友。对不住，在下唐突了。我本来以为是什么外来人混进来了，我这么做也是为了维护圣殿和雪神山的安宁。”

    “雪神山和圣殿自有人守护，还用不着你来操心。”雪明菲也懒得和霜城多说，拉着张灵溪的手道：“灵溪妹妹，我带你逛逛。”

    说着。

    雪明菲又看了张铭一眼。

    这说是带着张灵溪逛逛，实则是让张铭也跟着。

    张灵溪跟在雪明菲身边，张铭几人便只能跟了过去。

    几人穿过人群，走到了大殿一侧的院子里。

    张铭几人一进去，便见到了院子里坐着的圣女。

    “见过圣女。”几人纷纷行礼。

    圣女笑看几人道：“好了。不必多礼，我让明菲把你们带来，主要是见见你们这些优秀的晚辈。还有，也谢谢张铭这一次在天神山对于明菲他们的帮助。”

    张铭笑着道：“圣女客气了。受人之托，忠人之事，这一次虽然有些风险，但是还好都安然无恙回来了。”

    “是啊。经过我都听明菲说了。”圣女目光落在凌青身上，开口道：“凌青踏上神宫，很不错。”

    凌青没想到自己被点名，有些手足无措道：“谢谢圣女夸赞。”

    “你这孩子，不用那么激动。”圣女看在眼里，心里也叹息了几分，毕竟无法相认，只能这么看着了。

    凌青有些尴尬，只能挠了挠头。

    圣女看向张铭道：“张铭，这一次你帮助明菲有功。说吧，在我能力范围之内，你想要什么奖励？”

    奖励？

    张铭愣了一下，还真没想过，便开口道：“圣女娘娘，我……我也不知道概要什么奖励。再说，举手之劳……”

    “该奖励还是要奖励的。”圣女思虑了一下，开口道：“法宝什么的，你也是一个宗门少主，不至于那么缺。而且我听说，你身上穿着宝甲，手里的刀也并非凡物，更是赢了蛮族的震雷锤，同时还得到了不少乌晶，所以法宝我就不给你了。这样吧，你们祖龙宫在冰封城之外，一直没有划分正式的地盘。我就把冰封城东五百里范围的地界，化作你们祖龙宫的永久地盘吧。同时，祖龙宫也算雪族挥下势力，可参与雪族相关事务的商议。这个奖励你满意吗？”

    划分地盘？

    五百里地界，地方不算小了，正好祖龙宫也在其中。

    张铭点头道：“多谢圣女，这个奖励我很满意。圣女，我还想有个小小的要求，那就是以后天神山狩猎，我们祖龙宫可不可以有几个固定的名额？”

    “这个啊。当然有。”圣女笑着道：“你们都算是雪族正式的势力了，还可以参与雪族相关事务，当然可以得到几个固定的名额。至于几个，每一次天神山狩猎开启的时候，都会商议，到时候再定。”

    张铭笑着点头道：“那就太好了。谢谢圣女。”

    “走吧。”圣女起身道：“该来的人，都来了。我们去大殿吧，正好也将祖龙宫的事情宣布一下。”

    众人点头，便跟着圣女向着大殿走去。

    大殿之中。

    雪族各家都已经到了。

    一行人见到圣女出现，纷纷起身行礼。

    “好了。诸位家主，不必客气。都坐下吧。”圣女笑着开口，然后指了指一侧边角的椅子道：“张铭，你代表你们祖龙宫坐在那边吧。”

    众人看向那一处椅子，位列雪族各家之后，紧靠着凌家的位置。

    凌厉坐在边上，看着张铭落座，笑着点了点头。

    就在众人诧异的目光中。

    圣女开口道：“这一次天神山狩猎。我们雪族损失不少，但是收获也是颇丰。不仅明菲顺利踏上了神宫，还有凌家之子凌青也顺利踏上了神宫。以往天神山开启，一人踏上神宫，已算喜事，这一次可谓双喜临门。这也是雪神护佑我雪族昌盛。”

    “雪神护佑，永记于心。”众人恭敬开口。

    圣女又开口道：“这一次明菲和凌青踏上神宫，祖龙宫少主张铭功不可没。同时一路上，张铭几次救明菲性命，更是击退了蛮族之人。既然这一次开的是庆功宴，我们对于有功之人自然应该嘉奖。经过我的考虑，也是为了我们雪族能够更加昌盛，我宣布从今天开始，祖龙宫成为雪族之中，位列雪族六家之后的正式势力，祖龙宫弟子和雪族六氏族在雪族之中享有同等权利，并可参与雪族未来发展的一切事务。”

    这！

    雪族六家之中，好几家当场都惊了。

