    “什么人，胆敢在我柳阁闹事？”

    闹出这么大的动静，柳阁若是还没有反应，那么也太掉价了。

    一声厉喝，一群气势汹汹的护卫，顿时从柳阁内部走了出来。

    领头之人，体型魁梧，浑身真气萦绕，有一种难言的威严散发，眼神显得极为阴霾。

    在他身边，还站着两名神色冷漠的中年男子。

    “是你们在我柳阁闹事？”

    来到大厅，看到秦尘等人，那两名中年男子中的一人，锵地一声抽出长剑，二话不说，直接一剑朝秦尘斩来。

    嗤嗤嗤！

    漫天剑气，如同一张大网，将虚空交织的七零八落，每一道剑气，都如同一根玄银色的丝线，一旦从人身上切割过去，恐怕就是身首异处的下场。

    一上来，不问缘由，就下死手，由此可以看出，柳阁一贯的强势和霸道。

    砰！

    当剑气大网落下的瞬间，一道雄浑的拳气奔腾而出，将虚空震荡出惊人的涟漪，宛若一座浑厚的高山，横飞而出，将漫天剑气大网撞击得四分五裂。

    黑色铁拳去势不减，撞破剑气大网之后，朝着那中年男子，狠狠镇压而来。

    “不好！”

    中年男子神色大惊，双手握剑，奋力斩落而下。

    锵！

    火光绽放，炽盛的火焰飞溅，如同绚烂的烟花，中年男子闷哼一声，虎口裂开，嘴角溢出鲜血，身形蹬蹬蹬的倒退开数步，随着脚步落下，地面出现几道深深脚印。

    “哇！”

    好不容易站稳身形，又是一口鲜血喷出，神色萎靡。

    “好强！”

    所有人看到这一幕，都眼神一凝。

    那中年男子，是柳阁招揽的一名高手，一身修为，也在天级中期巅峰，属于一名硬手。

    却没想到，被徐雄一拳轰成重伤，什么时候，徐雄的修为变得这么可怕了？

    “锵锵锵！”

    刹那间，一连串的兵器出鞘声响起，柳阁诸多强者，全都虎视眈眈盯着徐雄，浑身迸射出浓烈杀机。

    “原来是徐家家主，怎么，吃了熊心豹子胆了，敢来我柳阁撒野？”

    一挥手，让手下不要冲动，领头的魁梧男子目光阴沉，沉声低喝。

    柳阁除了柳程自己外，一共招揽了三名天级后期巅峰的强者，这魁梧大汉便是其中之一，人称怒目狂狮。

    此人原来是大梁国的一名高手，因为看中一名少女，竟然直接闯入对方家族，欲要进行强 暴。

    那家族，是大梁国的一个世家，发现此人后，自然极为震怒，立刻奋起反抗。

    岂料怒目狂狮生性残忍，见事迹败露，非但不逃，反而大开杀戒，将对方整个家族，满门斩杀。

    此案，惊动了大梁国皇室，要求刑部彻查，怒目狂狮在大梁国待不下去，这才逃到了武城。

    这两年，在柳阁担任总护卫，日子倒也过得十分潇洒。

    面对怒目狂狮的询问，徐雄面无表情，只是恭敬看向秦尘。

    “柳程人呢？让他给我滚出来。”

    懒得多看对方一眼，秦尘淡淡低喝。

    “阁下是谁？”

    怒目狂狮凝神看向秦尘，眼神阴沉。

    此时，他已经接到了情报，得知外面护卫，已经被徐家斩杀，而且此次徐家前来，似乎听从这少年命令，不由得略带忌惮。

    他不是白痴，柳阁的威名，也不是一天两天了，前不久，徐家还前来求药，态度恭敬，现在敢这么嚣张前来，和这少年定然脱不了干系，没弄明白来龙去脉之前，他自然不会擅自动手。

    “我是谁你不用管，只需要让柳程给我滚出来便可。”秦尘语气冷漠。

    “阁下未免也太嚣张了，那我倒要看看，你有什么本钱，敢如此嚣张。”

    心下恼怒，怒目狂狮怒喝一声，砰，浑身肌肉隆起，将衣服瞬间撑爆，露出健硕的肌肉来，朝秦尘一拳轰出。

    轰隆！

    虚空震荡，拳威之下，整个大厅都发出轰鸣，整个人如同一尊魔神，探出了他的魔爪。

    “哼！”

    一声冷哼，徐雄瞬间出现在了怒目狂狮身前，拦下了他的一拳。

    轰咔！

    两股劲气，在虚空中碰撞，整个大厅都剧烈晃动，墙壁之上，碎屑簌簌掉落，好似酥皮。

    周围围观的武者见状，全都神色骇然，纷纷后退。

    “天级后期巅峰？”

    目光一凝，怒目狂狮心下震惊。

    徐雄的修为，他不是不清楚，比自己差了至少一筹，什么时候，竟然也突破到天级后期巅峰了？

    “可惜，依旧不够看。”

    “狂狮怒罡！”

    爆喝一声，怒目狂狮的拳面上有惊人的气旋旋转，仿佛形成了一个巨大的漩涡，吞噬周围一切的真气，令徐雄好似置身龙卷之中，怎么反抗，都要被吞噬其中。

    “破！”

    提升真气催动到极致，徐雄一拳轰出。

    轰隆！

    两股力量对碰，惊人的气劲朝四面八方席卷，周围一些桌椅瞬间粉碎，劲气之中，徐雄脸色发白，蹬蹬蹬倒退数步，气血翻涌。

    “就这点能耐，也在这嚣张？”

    怒目狂狮大笑出声，一瞬间，身上气势更甚，仿佛无形中拔高了一倍，如一尊魔神横扫而来。

    他毕竟是老牌的天级后期巅峰强者，而徐雄才刚刚突破没多久，就算实力上相差无几，经验上也会有所差距。

    “可惜，徐家主太鲁莽了。”

    “好不容易突破天级后期巅峰，也不好好修炼，非要过来闹事，这下完蛋了。”

    “柳阁是那么轻易就能对付的么？”

    人群叹息，觉得徐家还是太鲁莽了，完全是在以卵击石。

    砰！

    一声轰鸣，这一次，徐雄更惨，身形差点被震飞出去，喉咙传来腥甜，几乎吐出鲜血。

    “给我跪下吧！”

    占据优势，怒目狂狮乘胜追击，一掌镇压而下，欲要将徐雄给彻底击溃。

    “徐雄，你的战斗方式明显有错误，对付这家伙，其实很简单，你好好看着。”

    就在这时，一道淡漠的声音突然响起，人影一晃，秦尘瞬间出现在了徐雄身前。

    “这家伙，要和怒目狂狮战斗？”

    众人本来还在猜测是谁这么装逼，看到秦尘之后，一个个目瞪口呆。

    这小子，才十六七岁吧，能有多强的修为？居然要教导徐雄战斗，而且还是对付怒目狂狮……

    众人狂晕，一个个无语。

    就算是找死，也得换个方式吧！

