    死？

    叶九州往这刀疤男子脸上淡淡扫了一眼，而后收回目光，把手里的蜂蜜水递给高阳，轻声道：“把水喂给她，这群蝼蚁不必理睬。”

    蝼蚁？

    没等高阳开口，刀疤男子“狗哥”脸色一狠，手里的开山刀远远指着叶九州，伸出舌头舔舔嘴唇，“嘿”的一声冷笑：“小子，在狗哥面前装比？狗哥现在就让你……”

    他的话只说了一半。

    玻璃茶几旁边，叶九州缓缓起身，脚步突然一动。

    电光石火！

    身形犹如闪电爆射。

    狗哥仅仅是睁大眼睛，连反应动作都没能做出，一百几十斤的身体突然凌空倒飞，像是被火车头撞飞的破麻袋，“轰”的一声飞出了酒吧门口！

    身体还在半空，嘴里就喷出了一大口鲜血，身后的二十多名小混混被他撞飞了好几个，疼的哭爹喊娘，倒在地上挣扎惨嚎！

    “不堪一击！”

    叶九州收回拳头，转身返回座位，端起一杯鸡尾酒喝了一口，转头看着狗哥，淡淡道：“说你是蝼蚁都是抬举你，如果不想死，现在就给我滚过来！”

    酒吧门口外面，狗哥摔的晕头转向，爬了好几次才踉踉跄跄的站起来，感觉胸口的骨头都快碎了！

    身后那些小混混也吓的浑身冰凉，站在原地瑟瑟发抖，目瞪口呆的看着叶九州，感觉脑子都不够用了！

    刚才发生了什么？

    只不过是一眨眼，狗哥就被这个男人一拳轰飞？

    要知道，狗哥以前打过黑市拳，爆发力非常惊人，据说能一拳打死一头牛！然而，在这个男人面前，居然连反抗的机会都没有？

    这个男人怎么可以这么强？！

    “这，这位大哥……”

    酒吧门口，狗哥好不容易站稳身体，再也没有之前的嚣张，低着头走到叶九州面前，嘴角的血迹都没有擦去，声音隐隐发颤。

    “这位大哥，你，你是混哪儿的？狗子有眼不识泰山，希望大哥高抬贵手，刚才……刚才都是误会！”

    误会？

    叶九州端着高脚杯，脸上没有丝毫表情，淡淡开口：“刚才我说的什么？让你滚过来，不是走过来！”

    “重新滚一次，这是你最后的机会！”

    重，重新滚一次？！

    狗哥脸色微微一变，两只拳头猛的握紧，片刻之后，又缓缓松开。

    不敢不滚！

    别人不知道，他自己心里可是一清二楚，眼前这个男人绝对不可招惹！

    刚才那一拳，这个男人不过是随意出手，而他连人家的动作都没看清。

    这是什么实力？

    就算手底下这二十多号小弟一涌而上，也伤不了人家一根头发！这样的身手，完全超出了他们可以接触的层次！

    “我，我滚！”

    众目睽睽之下，狗哥一声都不敢多吭，老老实实返回酒吧门口，撅着屁股趴在地上，骨碌碌的滚到叶九州脚下。

    狗哥依旧不敢起身，趴在地上战战兢兢：“大哥，我滚回来了，请大哥息怒！”

    “怒？就你们这些货色，值得我动怒吗？”

    叶九州端着高脚杯，在手里微微摇晃几下，声音淡漠：“你受我一拳，还能滚过来跟我说话，也算有些本事。”

    “新谢氏集团，听说过吗？明天带你的小弟过去报道，我和人事部打声招呼，以后你们都在新谢氏集团当保安。至于黑道？别混了！”

    啊？

    狗哥楞了一下，回头看看自己的一大群小弟，忍不住面面相觑。

    这位大哥居然让我们去新谢氏集团当保安？

    他……他不是在道上混的？他是新谢氏集团的人？！

    “怎么，不愿意？”

    叶九州看着他们的表情，淡淡一笑，放下手里的高脚杯，抬脚走出几步，把狗哥掉在地上的开山刀捡了起来，右手握刀柄，左手食指和拇指捏住刀刃，而后缓缓发力。

    嘎吱嘎吱！

    高强度合金打造的开山刀，在叶九州手中扭曲变形，发出无比惊人的铿锵撕裂声，最后“崩”的一下子，直接炸成了一大篷碎铁片！

    “嘶！”

    整个酒吧大厅里，所有人瞠目结舌，眼珠子瞪的滚圆，就连坐在叶九州对面的高阳都睁大了眼睛，一阵口感舌燥。

    猛，真的太猛了！

    早知道表姐夫厉害，没想到居然厉害到这种程度，那可是高强度合金材料啊，居然轻而易举的捏碎，看上去显然还有余力！

    这是什么样的力量？

    如果被他捏住骨头，绝对会瞬间碎裂，脑壳都给他捏碎！

    “现在告诉我，愿不愿意去新谢氏集团当保安？”

    叶九州扔掉手里的废铁片，随意拍打拍打手掌，而后居高临下俯视狗哥，淡淡开口：“当然，你也可以拒绝。对那些不听话的人，我从来不会心慈手软！”

    “不，不！”

    狗哥彻底吓惨了，对着叶九州连连磕头，胆子都快吓裂了：“大，大哥，我听话，一定听话，明天就带兄弟们去应聘，给新谢氏集团当保安！”

    “识时务，很好。”

    叶九州不再废话，伸手指了指那个喝醉酒的女孩儿，轻声开口：“你的小弟拿走了她的包，包呢？”

    哗啦啦！

    一群小混混赶紧动手，从一片狼藉的酒吧大厅里翻找出一个白色小挎包，其中一名小混混两手捧着包包，胆战心惊的递到叶九州面前，“大，大哥，包在这儿！”

    叶九州接过挎包，对狗哥等人看都不看，对着高阳轻轻摆手。

    “扶着这位小姐，咱们走！”

