    杰森开口说这话的时候，左看看，右悄悄。

    一脸的谨慎，但眼中的贪婪却是怎么都藏不住。

    完全就是一副想要得到好处，却又怕得不行的样子。

    看到这副模样的杰森，‘合作者’、‘交易者’微微松了口气。

    这副模样，他们太常见了啊。

    或者说，‘不夜城’中的居民，有九成是这样的。

    剩下的一成？

    在遇到了眼前类似的事情后，九成也会变成这样。

    至于剩下的零点零一？

    他们会选择更加直接干脆的方法。

    不是没有善良和同情。

    是有着这样优点的人，早就死了。

    甚至，死了都会被送入某个区的罐头厂。

    杰森运气好，没死。

    更没有被送入罐头厂。

    但是，杰森也学会了隐藏再将的善良和同情心。

    没有什么更深的目的。

    就是为了活下去。

    如果可以的话，还想更好的活下去。

    所以，飙演技呗。

    说得谁还不是个影帝似的。

    即兴表演，他拿手。

    更不用说，还有真实的生活体验了。

    要知道，杰森本身就是‘不夜城’的居民啊。

    一切都是那么的真实。

    一切都是那么的顺理成章。

    ‘合作者’、‘交易者’入局了。

    两人对视了一眼后，几乎是不分先后的说道——

    “31区的入口，在29区的南德尔街1-16号。”

    “我的合作者是：‘金’。”

    没有什么犹豫不犹豫的，眼前的局面不用犹豫。

    因为，两人已经打定了主意，只要杰森帮着他们之一干掉了对方，那接下来，死得就是杰森了。

    没有什么背信弃义。

    更不是什么枉顾矫情。

    双方就是利用。

    很单纯的那种。

    利用完了，那就是该杀就杀，该埋就埋。

    杰森也很清楚这一点，但是这个时候的杰森却是故意表现着。

    “29区的南德尔街1-16号……29区的南德尔街1-16号……”

    杰森不停的念叨着这个。

    仿佛是害怕遗忘一般。

    然后，他确认自己记下来，就看向了‘合作者’。

    “‘金’？”

    杰森很努力地回忆着，但，这是一个陌生的名字，或者说是代号。

    这次不是伪装。

    是真的。

    杰森在刚刚之前，真的没有听到这个名字。

    他之前有限能够接触到的大人物就是‘老头’。

    而这个‘金’则是‘老头’眼中的大人物了。

    完全是之前他所在层次看不到的人物，更不用说是听说了。

    而杰森真实的反应，让‘合作者’、‘交易者’将最后一点顾虑放下了。

    眼前的家伙真的就是一个期望‘走大运’的家伙。

    ‘不夜城’里这样的家伙到处都是。

    实在是太好了。

    不是什么别有用心的家伙。

    一伙儿杀起来，自然是轻松之极。

    “嗯，‘金’——也许你不知道这个名字，但是你的老板应该听说过这个名字，他是真正的‘大人物’！”

    ‘合作者’点头说道。

    很明显，虽然放下了顾虑，但是这位‘合作者’却不愿意多提‘金’。

    不是什么故弄玄虚。

    而是……

    胆怯！

    虽然对方表现的很正常，但是杰森‘闻’到了这样的味道。

    每次那些小动物看到他的时候，身上都会出现这样的味道。

    ‘金’吗？

    杰森心底铭记着这个名字。

    接着，扭回头看向了‘交易者’。

    “要怎么进入31区？”

    杰森问道。

    “从29区的南德尔街1-16号进入。”

    ‘交易者’笑道。

    顿时，杰森脸上浮现了一抹凶狠的表情。

    “你知道的！我说的不是这些！”

    “我说的是怎么进去，而不是它在哪！”

    “还有！”

    “里面有什么？”

    杰森一副色厉内荏的模样。

    “好的、好的，刚刚是我理解错了。”

    ‘交易者’很是抱歉的举了一下手，但是被倒吊着的对方，这个模样看起来怪怪的，也很难受，这位‘交易者’顺势说道：“你将我放下来，我就告诉你，这副模样说话，实在是太难受了。”

    “不可能！”

    “你不告诉我这些，你就一直被吊着吧！”

    杰森十分干脆地摇了摇头。

    而且，一转身，还拿起了地上的一支冲锋枪对准了‘交易者’。

    “嘿，伙计，冷静点。”

    “想要进入31区不难，只要你有个足够分量的‘31’区成员介绍，或者你愿意付出代价——签订一份契约，成为‘31区’的居民，当然了，你得表现出你得价值，才能够签订这样的契约，如果你只是想要去看看的话，我建议你不要去，那里稍微看一眼，都会丢掉小命的。”

    “至于里面有什么？”

    “我不知道。”

    被枪口指着的‘交易者’顿时‘老实’下来。

    “你不知道？”

    杰森一副惊怒的模样，似乎感觉自己被对方耍了，枪口再次抬了起来。

    “我当然不知道！”

    “我又不是‘31区’的成员！”

    ‘交易者’理所当然地说道。

    可是关于这句话，杰森是一个字都不会信。

    很简单，传闻中的‘31区’，不可能被一个外人知道。

    如果真的这么简单的被一个外人知道了，‘消失的31区’也就不可能成为‘不夜城’的都市传说了。

    所以，对方极有可能就是‘31区’的居民。

    一旁的‘合作者’目光闪烁。

    显然，他和杰森想的一样。

    而且，‘合作者’想得更多。

    ‘自由军’！

    ‘自由军’可是在‘31区’的！

    这是‘交易者’亲口说的。

    那么传闻中的‘31区’就是‘自由军’的老巢了。

    如果是这样的话……

    ‘合作者’眼帘低垂，开始谋划起来。

    “原来是这样，那……‘自由军’在哪？”

    杰森拉长了语调。

    ‘合作者’一愣。

    ‘交易者’也是一愣。

    “‘自由军’就在‘31区’啊！”

    ‘交易者’这样的说道。

    “别骗人了，你是‘自由军’的人，你刚刚还说了‘自由军’在‘31区’，可你刚刚又说了你不是‘31区’的居民。”

    “一个是‘自由军’，一个是‘消失的31区’，这两个都是大名鼎鼎的都市传说。”

    “我可不相信那么简单！”

    杰森脸上浮现了得意。

    看着杰森脸上的得意，‘合作者’面容一变。

    他刚刚竟然差点被骗了。

    在之前‘交易者’只是说了‘自由军’在‘31区’，然后，他追问的则是‘31’区，却不是‘自由军’是否真的在‘31区’。

    这么浅显的话术，不应该能够瞒得过他才对。

    秘术！

    超凡之力！

    瞬间，想到了什么的‘合作者’瞪着眼睛，怒视着‘交易者’。

    ‘交易者’则是皱起了眉头。

    “你没有忽视这一点？”

    ‘交易者’沉声问道。

    “忽视？”

    “这种简单的事情，我怎么可能忽视？”

    “告诉你，我……”

    杰森得意洋洋的说着，不过，话语才说了一半，杰森似乎是想到了什么，转身就跑。

    一脸惊恐。

    汗水布满了额头。

    任何人看到，都会认为杰森被吓坏了。

    或者干脆认为有什么恐怖的东西再追杰森一样。

    尤其是，杰森边跑边喊道。

    “不是我！我什么都不知道！不要杀我！”

    声音凄惶。

    一副被威胁，命不久矣的样子。

    “唉！”

    突兀的，一声叹息传来。

    一道身影从一旁的阴影中走出来。

    破旧的工装裤，烂洞的牛仔外套，身材中等，胡子拉碴，头发凌乱，双眼微眯着，一副没有睡醒的模样，但是看到这个中年男人后，‘交易者’却是大喜。

    “老大！”

    ‘交易者’喊道。

    中年男子一摆手，没有回答，目光直直地看向了杰森逃跑的方向。

    杰森还在跑着，一边跑一边回头看。

    似乎是担心被追上来。

    当看到中年男子没有动时，这才松了口气。

    颓丧中年男人眯着的眼中浮现了一抹恶意的讥讽。

    就如同他之前装模作样的叹息一样。

    他可不认为杰森这个‘工具人’还能活下去。

    事实上，也就是这样——

    噗！

    一抹寒光掠过了杰森的咽喉。

    杰森毫无防备，前冲了两步，捂着喉咙倒地了。

    鲜血呲呲地喷散着。

    杰森双手捂住喉咙，扭过头，看向了身后。

    仿佛临死也要看看是谁杀了他。

    只是在扭头的刹那，整个人就没有了气息。

    一道手持长刀的黑影看都没看倒地不起的杰森，双目炯炯地盯着胡子拉碴的颓丧中年人，嘴里传来略带兴奋的话语声：“基！”

    “没想到会是你！”

    “自由军26区的领导者！”

    “没想到，我们钓到大鱼了！”

    手持长刀的黑影一边说着一边走了过去。

    至于杰森？

    他对他的刀法有信心。

    那一刀足以完全夺去了杰森的生机。

    更何况，刀上还带着毒。

    所以，杰森一定是个死人了。

    死人是不需要担心的。

    而且，相较于身后的死人。

    眼前这个名为‘基’的家伙才是值得注意的。

    26区‘自由军’的领导者，多次坏了老板大事，让他们损兵折将的混蛋，这一次老板布了这么大的局，为的就是清理‘自由军’这类害虫，只是没有想到直接把26区‘自由军’的老大引了出来。

    这……

    实在是太好了！

    “把你的脑袋带回去的话，老板说不定会给我一封前往‘上层’区的介绍信！”

    手持长刀的黑影说完，就冲向了胡子拉碴的中年人。

    而那个中年人则手持长刀黑影靠近的时候，就已经抬起了手，比划了一个手枪的手势。

    砰！

    明明是手指比划出的手枪，但是空气中却响起了枪声。

    真正的枪声！

    叮！

    黑影手中的长刀一挥，刀刃上冒出了火星，但是身形却是毫不停顿，继续向前。

    颓丧的中年男子则是用手指着黑影，嘴里不断的响起了‘砰砰砰’声。

    一颗颗无形的子弹冲向了黑影。

    但是，根本无法阻挡黑影。

    近了！

    更近了！

    ‘合作者’、‘交易者’甚至看到了黑影的狞笑。

    “基，你的脑袋，我就收下了！”

    黑影高呼着，手中的刀直直挥出。

    但是，这样十拿九稳的一刀，却落空了。

    也不能说是落空。

    长刀，掠过了颓丧中年人的脖颈。

    但，

    根本没有砍中血肉的触感。

    当然，也不是虚影。

    是实物。

    而且，这实物——

    轰！

    好似是一捆手雷爆炸般，火光冲天而起。

    手持长刀的黑影、‘合作者’，以及‘交易者’都被火光笼罩。

    首当其冲的‘合作者’‘交易者’直接被爆炸撕碎了。

    手持长刀的黑影则是急速挥舞长刀。

    刀光连成了一片，将自己囊括其中。

    一个完全由刀光组成的盾，在刹那间形成。

    火光、弹片都被这个刀光护盾所阻拦。

    而在大约十米之外，颓丧的中年人又一次出现了。

    与之前睡眼稀松的模样不同。

    这一次的颓丧中年人却是双眼睁开，目带丝丝癫狂，他双手比划成枪的模样，嘴里不停的发出‘砰砰砰’的响声，口水也随之流淌出来。

    勉力防御了爆炸的刀光护盾，在这样无形子弹的倾泻下，破碎了。

    黑影身上冒出了血花。

    翻滚着向后退去。

    颓丧中年人紧追不舍。

    砰砰砰！

    更多的、无形的子弹打在了黑影身上。

    一朵朵血花绽放。

    连中了十枪之后，黑影仿佛失去了行动力，就连手中的长刀都跌落了，只剩下喘息和吐血。

    混杂着内脏碎片的鲜血，一口一口地吐出。

    那有着刀疤的面容，在鲜血的渲染下，显得越发狰狞了。

    “呵，‘金的六恶犬’？”

    “真是让我大开眼界了。”

    “比特。”

    颓丧中年人满是讥讽地说着。

    “虽然你让那个家伙免疫了我手下的‘语言陷阱’，但是你本人却不太聪明，不仅不聪明，还很鲁莽——是因为习惯了‘金的六恶犬’这样的名号，而彻底的迷失了吗？”

    颓丧中年人继续说着。

    名为‘比特’的黑影则是想要挣扎的坐起来。

    但——

    砰！

    又是一记空气枪后，黑影看似彻底的失去了行动力，又一次倒地。

    “什么我让他‘免疫’的？我什么都没有做！”

    黑影这样说着，转身抬手就向自己的长刀摸去。

    砰！

    空气枪又响了，这一枪击穿了黑影的手掌。

    而且，颓丧中年人抬起一脚，就将长刀踢到了更远的地方。

    做完这一切后，颓丧的中年人才转身看向黑影。

    “脑子不太好，不过，你的生命力真的是出乎预料，常人要害上挨了我一枪，早就死了，你已经中了十几枪，还能够行动，真是让人惊叹。”

    颓丧中年人啧啧有声地说道。

    至于黑影说的话？

    他根本不相信。

    不是黑影帮助那个‘邮差’的话，一个普通的‘邮差’怎么可能躲开他手下的‘语言陷阱’。

    “金，就派了你吗？”

    “‘六恶犬’之一，根本就不够……”

    噗！

    ‘看字’还没有出口，一柄长刀就掠过了颓丧中年人的脖颈。

    是那柄被踢飞的长刀。

    再次回来了。

    没有人持刀。

    就这么自己飞回来了。

    颓丧中年人的头颅飞了起来，胸腔内的鲜血‘噗’的一声飞起了两米多高。

    黑影则是嘿嘿地怪笑着。

    “对付你们这些老鼠，‘六恶犬’之一就足够了啊！”

    话语声中有着骄傲与得意。

    而就在这个时候——

    “你说，恶犬抓老鼠……算不算是狗拿耗子啊？”

