    “恬噪！”

    三眼猫看着天空缓缓向它压下的巨鼎，不由轻骂一声。

    它不是骂那些向它攻击的人类，而是骂那些在它精神世界中扰得它不得安宁的灵魂之书。

    当那老头携带禹王鼎出现后，似是受到的那禹王鼎的力量影响，它的意识竟然在这一刻清醒了过来。

    脚踏着已化为岩渣的岩流，看着那一张张恐惧与仇恨的面孔，它的心情到是有些复杂。

    人类，它曾经也是。

    面对现在的处境，三眼猫没有打下去的意思，不是时候。而且它这次来现实世界，可不仅仅是来看书的。

    按理说它现在因该立即进入灵界，再从灵界离开，但是它看着那散发着滔天伟力的巨鼎，却生出一股其他的想法。

    “老头，此战算你赢了。不过这战并没有结束，来年雪花再次飞舞之时，就是我与你们决战之时。”

    三眼猫看了一眼那怒气冲天的老头，爪中的银铃轻轻往头上一按就回到精神世界中镇压那些做乱的灵魂之书。

    留下一只银铃护住已身后就静静趴下，等待那只巨鼎笼罩在它身上，把它镇在此地。

    随着三眼猫被镇压在这片图书馆废墟之中，魔都的天气立时回暖。那些冰雪随着三眼猫收起灾厄之眼，立时如同幻影般消散一空。

    要不是那一片狼藉的景象，恐怕没有人相信刚才的那一幕真实的存在过。

    “院长，它为什么不从灵界离开，以它的实力要走因该不难。”

    “这鬼猫不简单，竟然有重宝护身。要不是有这扬州鼎，我恐怕还镇压不住它。不过······”

    老院长看着那落在图书馆废墟之中的巨鼎，他一点也没有高兴的感觉，总觉得那鬼猫好像是主动被他镇压在此的。

    难道他被一只猫算计了？

    “清点伤亡，让老陶带领精通阵法的老师与学生先把学院的阵法修复，其他的再慢慢恢复。”

    这个时候，魔都修士学院损失惨重，不知道有多少师生死于这场战斗中，使得这位实力惊人的老院长也没时间细想之前的事。

    这场大战在网络中引起了巨大风暴，联邦政府高层没有想到这么一只鬼猫竟然能在强者如云的魔都掀起这么大的风浪，使得魔都在这一天不知有多少人丢失了性命。

    这让整个人类联邦都人心惶惶，因为照他们推算，第三次灵气潮汐就要来了。

    当第三次灵气潮汐到来之时，灵界的鬼物就能无限制的出现在现实世界。以灵界那越来越多的鬼物，若是全部降临现实世界，那时才是人间地狱。

    如果不能挺过第三次灵气潮汐，整个世界都会沦陷，那时人类将再无生存之地。

    魔都第一中学，一个长得阳光帅气的男生正在跟一个和他生得极为相似的女生在饭堂中吃饭。

    而这个男生就是与金钱猫签订共生契约的凌峰，看他身穿校服的样子，看来他虽然加入了特勤局，但其实他还在读高三。

    “哥，你说那鬼猫和金币是不是同族，怎么都这么利害。”

    “别瞎说，金币才没那么坏。”

    看着新闻上那只肆虐魔都的猫影，凌峰心中波涛汹涌。想起上渔市的经历，他已经能肯定金币一定认得那只恐怖的鬼猫。

    只可惜金币在护他离开上渔市时强行动用了超过凌峰承受上限的力量，使得金币本源受损现在还在沉睡恢复，不然他一定要好好问下金币，那鬼猫到底是什么来路。

    不过这场波及整个魔都的战斗虽然对魔都修士学院是一场灾难，但对于正在面临高三的考生来说，却是一个机会。

    已有消息称，魔都修士学院今年名额扩召，这对很多人来说绝对是个好消息。

    “小柒，你对明年的高考有把握吗？”

    “放心吧！你都成超凡者了，我肯定也得跟上，不然妈不得骂死我。”

    凌柒听到凌峰怀疑她的实力，白了他一眼。

    “是吗？本来我因为上次任务得到一粒可增加精神力的丹药，即然你这么有把握，那我就自己用了。”

    “哥，你又逗我。”听到这话，凌柒看着自己哥哥那捉弄般的眼神，不由羞恼的叫道。

    在凌家兄妹谈话之际，刚刚从上渔市灵域离开的宋思甜与落落看到电视上播放的新闻时，不由神情呆泄。

    “落落，它真的被镇压了吗？”

    “因该是，这种新闻不会做假。而且那是魔都修士学院，真要是假的，他们就丢人丢大了。”

    “怎么会这样，它那么强大，怎么可能会被镇压。”

    宋思甜此时的心情十分复杂，好似在这一刻失去了生活的目标一样，空荡荡的。“落落，我要去魔都。”

    “好！”听到自己闺蜜这话，落落似是早有预料，一点也没有惊讶。

    魔都这一战的结果，在人类世界中引起了不小的波澜。尤其是那些人得知是动用了一个禹王鼎才把三眼猫镇压后，有人更是生出一些别样的心思。

    禹王鼎可是亚洲区最强大的神器，这九鼎一直秘密掌握在亚洲区那些顶尖强者手中，具体在谁手上根本没个准数。

    此时有一只禹王鼎暴露出来，立时让整个超凡者的圈子引起巨大的波澜。毕竟有这样的宝物在手中，足以让任何人横行超凡者的世界。

    一时之间，地球联邦各大区都有强大的修士暗中来到魔都，使得魔都特勤局的人压力大增。

    现实世界中纷乱一片，灵界也风起云涌。

    对于三眼猫被镇压在现实世界中，三头猫它们自然从那些亡魂身上知道了。但是它们却一点也没有去救三眼猫的意思，这明显不正常。

    不过到不是三头猫它们不想去，一是鬼物想去现实世界并不是容易的事，二是你就算进入了现实世界，以魂族此时的实力想救三眼猫也是以卵击石。

    而且三眼猫在去魔都时因该对它们有所交待，所以三头猫它们再得知三眼猫被镇压后，并没有做出什么疯狂的举动。

    只是不断到在灵界江南各处召兵买兵，训练魂兵，等待三眼猫召唤的那一天到来。

    ······

