    沈栀的声音，冷戾又残忍，似是修罗发出的死亡召唤。

    “你找死！”

    所有人，都被沈栀吓到。

    这是沈栀第一次，在他们面前动怒。

    以往，沈栀总是一副懒懒散散什么都不在意的样子。

    尽管当初，他们对沈栀很不好，暗地里排挤她，她也是一副无所谓的态度。

    看起来很冷，其实却很好说话。

    可是现在的她，让他们从心里，升起来一股畏惧和害怕。

    “沈栀师妹，你冷静点……”

    郑瑶紧张的拉了拉沈栀的衣袖。

    沈栀师妹现在的样子，好吓人……

    雷教授一脸疲倦的走了出来。

    郑瑶等人赶紧围上去，沈栀也终于松开了赵娅。

    “雷教授，温超师兄怎么样了？”

    “他……”

    雷教授神情恍惚悲悸。

    郑瑶等人心头一紧。

    “温超没有生命危险，只是他的手……”雷教授揉了揉眉心：“刀刺入得很深，伤到了他的手臂神经，想要完全治好，很难……以后怕是都没办法拿手术刀了。”

    沈栀静静听着，放在腰侧的手，猛然握紧。

    和她想的一样。

    她在看到温超伤口的时候，便猜到了这个情况。

    郑瑶等人也是一脸绝望，雷教授每说一句，他们的心便更沉一分。

    一个医学生，今后却再也拿不了手术刀。

    这无疑是毁灭性的打击。

    别说温超，就连他们都接受不了。

    “就没有其他办法了吗？”郑瑶绝望的问道。

    他们不敢想象，温超知道他再也拿不了手术刀之后，他会是什么反应，他还能活下去吗……

    “哈哈哈！”一直竖着耳朵听的赵娅，得意疯狂的大笑着：“没办法的！没办法的！哈哈哈，我就知道，他的手肯定废了，沈栀啊沈栀，温超的手现在因为你废了，你要怎么还啊？嫁给他照顾他的下半辈子，还是你自己砍了你这条手臂啊？哈哈哈哈！”

    她的狂笑声，尖锐又癫狂，众人听着，四肢僵硬，头皮发麻，心里更有无尽的悲怆。

    就在这时，楼下警鸣声响起。

    警察到了！

    赵娅脸上的笑容一点点僵住。

    她不要！

    她不要坐牢！

    她宁愿死，也不要去坐牢！

    在那一刻，赵娅心里产生了一个很强烈的念头，也不知道哪来的劲儿，她竟然站起来了。

    她就在窗边，她能看到楼下的警车和穿着制服的警察。

    赵娅的身子缓缓的，缓缓的，往后倒了下去！

    而她的目光，是始终注视着沈栀的。

    带着报复后的快感和嚣张。

    沈栀。

    等着吧。

    我可是还送了你一份大礼呢。

    ‘嘭’的一声。

    “啊——”

    惊恐的惨叫声划破天际！

    实验室在三楼，其实摔下去大概率是不会死的，但是赵娅是头朝地。

    脑浆碎了一滩。

    郑瑶吓得跌坐在椅子上，还有几个胆子小的女生，集体吓得晕倒。

    谁也没想到，赵娅会这么极端。

    选择了，最惨烈的方式。

    雷教授弯着腰，整个人似老了很多岁。

    短短一上午，发生了太多事。

    他都不禁责怪怀疑自己，如果不是他一定要赶赵娅出实验室，赵娅也不会失控……

    后续的事情也不会发生。

    警察上来询问事情经过，把所有人都带去做笔录。

    雷教授留了人照顾温超，便跟着警察一起去警察局。

    做完笔录，大家的表情都格外沉重，都放心不下温超，便集体回去看他。

    温超已经被转移到了市医院。

    他躺在病床上，脸色苍白，绑着纱布的手还在不停地渗血。

    “雷教授，真的连您都治不好温超师兄的手吗？”郑瑶捂着脸痛哭。

    “我……”

    雷教授无力的垂着脑袋，其实也不是没办法，只是……

    太难了。

    “温超师兄的手，如果真废了，那他以后……”

    “他的手，不会废。”沈栀坚定的开口。

    “沈栀师妹，你是不是有什么办法？”

    大家连忙看向她，沈栀师妹那么厉害，说不定她真的有办法呢！

    沈栀注视着病床上的温超，手紧紧握成拳头：“他现在需要一种特效药。

    “你说的是HJ特效药？”雷教授猛然看向沈栀。

    她竟然想得和他一样。

    而且她都没有进手术室，也能够清楚知道温超的情况。

    难不成她仅仅看一眼就知道了？

    那沈栀的医术……得牛逼到什么境界！

    沈栀缓缓点头，回应了雷教授的话。

    郑瑶等人的心，却是凉了下来。

    还以为沈栀有什么好的办法……

    结果，竟然是这个……

    HJ特效药，从来没在华国出现过，他们也只是听过，至于到底有没有这个药，谁都不清楚。

    似乎是S实验室研发出来的，也只供独屿洲那边的世家使用。

    自然，这都是听说的。

    如果只有这个药能救温超，那岂不是相当于没有希望？

    “HJ特效药，哪是那么好找的，现在温超师兄的情况……”

    “这个方法说了还不如不说。”

    反正也是不可能做到的。

    相当于给了他们希望，又让他们绝望。

    沈栀没有说话，转身，拉开病房门，出去。

    同时给红衣发了条短信。

    “全球寻找HJ特效药，十天之内，必须找到。”

    做完这些，沈栀靠在白墙上，有些头疼的揉了揉眉心。

    “叮叮叮——”

    手机铃声响起。

    沈栀垂眸看着手机屏幕。

    霍谨言打来的。

    她接听。

    “谨言哥哥……”

    “我在楼下。”

    霍谨言没有听到她的声音，又开口道：“小栀。”

    “我下来了。”

    沈栀挂断电话，下楼。

    楼下，停着一辆黑色的路虎。

    霍谨言沉默的站在车门处。

    沈栀走过去，环住他的腰，将脑袋磕在他肩膀上：“谨言哥哥。”

    “我都知道了。”霍谨言揉揉她的脑袋：“累不累？回家休息会儿？”

    “嗯。”

    温超不会有生命危险，只是他的手，必须要用特效药才行。

    找到特效药之后，她亲自操刀，她有把握，让温超的手完全痊愈。

    在此之前，想再多也没什么用。

    霍谨言拉开后座车门让她上车。

    “大嫂！”副驾驶的陆时初探出头来，打了个招呼。

    沈栀没什么表情的应了声。

