    

    街道太过于狭长，蒙古人最引以为傲的骑战根本施展不开，加上之前他们都是一窝蜂的往里面挤，现在是进不能进、退不能退。

    在这种情况下，速度极快的骑兵就像是掉入沼泽的猛兽，有力也使不出，反而是明军的重甲兵尽情的发挥他们的优势。

    前有流光神机箭火力打击，左右制高点又被明军占领，后面还有重甲兵手持斩马刀破阵，这股蒙古骑兵已经无处可逃了。

    城楼之上，本已经弃守的明军又回来了，杨嗣昌得知计谋已成，将所有能调动的兵马全部一股脑的调过去了。

    明军于城楼上大肆攻击下面的蒙古人，万人敌更是不要命的丢，就怕炸不死他们。

    蒙古人也不傻，遭受这种疯狂的打击全部四散逃命去了，明军重甲兵看准机会，率先出击控制城门口。

    他们围绕城门立了四层铁盾，彻底将城内的蒙古人封锁了。

    脱里海还想继续进攻，可明军的严阵以待已经让他心生恐惧了，摆在城外那些火箱车子，还有城上架好了火枪火炮的明军。

    最重要的是那些身披铁甲、面带鬼具、手持重刀的明军，他看的是心惊胆战。

    最终他还是没有轻举妄动，收拢了侥幸逃出来溃兵以后，忍痛下达了退兵的命令。

    他虽然是个莽夫，但他不是个傻子，城内的人是救不了了，如果自己还要进攻，不过是多死点人而已，根本挽回不了什么，他将城外的尸体收拾起来，满眼不甘的走了。

    这场大战持续了近两个时辰，以明军完胜而收场，光是首级就斩了一千一百多颗，而蒙古人真正的伤亡绝对不止于此，明军自身的伤亡不到五百，可以说大胜了。

    “大人，我们总算是拿了开门红了！”

    李兴此刻非常兴奋，这一场战他只感觉自己打的太漂亮了，尤其是刚刚看着那些蒙古人绝望的表情，他可是非常享受。

    “此战大胜，你居功至伟、当为头功，本官会如实上奏陛下为你请功的！”

    “那就多谢大人了！”

    杨嗣昌又对着众军士道：

    “今日之胜，乃倚仗诸位勇战鞑虏、奋勇杀敌，希望众军士保持此心，多建军功，但亦不可起轻敌之心，这只是鞑虏一路偏师而已！”

    “传本官军令，将那些擒获的牛羊全部宰杀了，大家今晚好好大吃一顿，但本官军令亦在此，如有人敢喝酒，斩立决！”

    “是！”

    交待好了大致事宜以后，杨嗣昌便回了大帐开始写捷报了，当然这份捷报不是要给皇帝看的，而是要送回京师给百官看的。

    出征近半月了，想必此一份捷报可以暂安文武百官之心。

    “来人！”

    帐外两名卫兵应声而进。

    杨嗣昌将两份文本交于他们二人道：

    “速将此奏报送往密云，这份也速传送给辅臣，然后带回信回来见我！”

    “是！”

    杨嗣昌此刻也难掩喜悦，毕竟这也是他第一次领兵打仗，也算是军功加身了，回京以后看还有谁敢说我杨嗣昌有名无实。

    他在帐中大笑两声，然后径直出了大帐往外面而去，这庆功宴他还是要参加的。

    ……

    朱由校一觉睡到了傍晚，他太疲惫了，这长途远征还真是折磨人。

    他出帐一看，发现大多军士围绕着火堆还在沉睡，他们比自己更累，马祥麟见皇帝醒了，立刻上前迎道：

    “陛下，战损统计出来了，此战……！”

    马祥麟正准备汇报的时候，朱由校打断了他，说道：

    “去外面说吧！”

    “把将军们也都叫过来！”

    “是！”

    朱由校轻轻的走过营地，军士们之所以要席地而睡，是因为来不及搭建营帐了。

    而喀喇沁部原有的蒙古包大部分被火给烧了，现在火还在烧呢。

    只能挑一个相对位置最好的地方，然后给皇帝搭建好营帐，这些普通军士自然就围绕着皇帝的营帐了。

    “陛下，此战我军斩杀无数，不下两三万，牛羊俘获无数，那些上好的战马也有三千多匹，还有其他的马崽和母马数千匹。”

    “我军此战伤亡不到五百，其中大部分都是受伤的，战死者不到一百人！”

    这个战损朱由校还是可以接受的，毕竟他天时地利人和全占了，这一战是必胜的。

    而如果一支精锐的军团奇袭一些老弱病残还搞出几千伤亡来，那朱由校现在就得打马回京，还打个屁的仗。

    “战死的将士全部火化，找东西把他们的骨灰装好，到时我们在带回去，不要做了他乡之鬼！”

    诸将都是感动不已，没想到陛下这么重视底层军士，自古以来，还极少有哪个皇帝如此做呢！

    马祥麟躬身道：

    “臣即办！”

    朱由校又负手说道：

    “现在我们已经不是绕后袭击了，而是光明正大，今日之战，不出三天，方圆几百里的部落都会知道。”

    “所以从现在开始，我们要一路扫荡继续北上，下一站的目的地，就是距离我们不到二百里的赤峰！”

    “所有缴获的上好的战马，全部配备给骑兵，剩下的和其他堪用的马匹，在配备给神机营和泰山营！”

    这下朱由校不缺马了，他这一万多人，可以达到一人双马的标准了，行军速度将大大加强！

    “我们带够所需物资以后，其他所有牛羊和马匹全部斩杀，残留的营帐、武器、粮食所有东西，全部焚毁！”

    “那些牛羊马匹的尸体全部丢到河流水源之处，朕就一句话，不能留给敌人任何一点物资！”

    众将齐应声道：

    “是！”

    朱由校之所以要将牲畜的尸体丢进河流这些地方，那是因为牲畜的尸体可以污染水源，等这些腐化以后，如果有人喝了这个水，百分百会染病，甚至造成瘟疫！

    朱由校虽然不是什么心狠手辣之人，但是对待敌人他可不会心慈手软，要利用一切可利用的，给予敌人最大的打击！

    “你们回去以后即开始准备诸事，明日一早大军继续开拔，务必于后日子时之前，杀到赤峰，马踏敌营！”

    林丹汗如果知道他老巢没了，一定要会迅速回防的，所以自己一定要抓紧这个时间去做更多的事，一定要比他快！        

