    就在黑羽被震散之时，一团黑雾却是悄无声息的出现在了叶尘身后，紧接着墨鸦的身形显现，并起手掌朝着前者的脖颈迅速劈砍了过去。

    掌锋之上的羽刃闪烁着冰冷的寒光，若是寻常人挨了这一击，绝对难逃一死。

    而就在利刃靠近之时，叶尘的手掌抬起，直接挡住了对方的攻击，随后直接抓住了墨鸦的手臂，猛地一发力便将其整个人给拽了过来。

    墨鸦只感觉到一股巨大的力量袭来，紧接着自己的身躯便毫无反抗之力的翻转了一圈，然后狠狠的砸在了地上。

    “轰”的一声响动，地面坚固的砖石被震碎，墨鸦只感觉自己的五脏六腑一阵剧痛，仿佛被捏爆了一般，口中鲜血喷出。

    紧接着，紧接着便见叶尘的手掌直接拍了下来，墨鸦心中惊恐，他之前可是见识过对方的实力的，若是被击中了不死也得脱层皮。

    就在关键时刻，只得使用看家本领，随着黑雾的涌动，身体再次化作乌鸦四散开来。

    当其再次现身之时，已经出现在了一丈之外。

    “噗！”

    又是一口老血喷出，虽然勉强躲过了攻击，但还是被对方的掌力所波及。

    “咳咳！”

    低着身子，单手扶着地面，此时的他已经受了不轻的伤，若是早知道此人实力这般可怕，他是绝对不会动手的。

    不过现在已经没了退路，只能殊死一搏了。

    想到这里，紧握住了拳头，身躯如同闪电一般飞掠而出，化作残影来到叶尘身前，所有的力量都集中在手掌之上，锋利的羽刃以迅雷不及掩耳之势斩出。

    看着对方那决绝的眼神，叶尘也知道这是他的搏命一击，威力应该不弱。但却并没有躲闪或者抢先攻击，甚至都没有做出任何抵挡。

    墨鸦见此，心中一喜，既然对方如此托大，那么自己说不定真的有反败为胜的机会。

    随即，再无任何保留。

    羽刃的锋芒掠过空气，直接斩在了其脖颈之上。

    不过让他没想到的是，当利刃划过皮肤之时，并没有想象中的鲜血飞溅，取而代之的是金属交击之声。

    仿佛自己所击中的并非血肉之躯，而是坚不可摧的金石一般。

    羽刃交错而过，一流高手的全力一击竟未能在叶尘身上留下丝毫伤痕，甚至连皮肤都没破损。

    看到这一幕，墨鸦满脸的不可置信，这种巨大的落差感让他有一种很不切实际的感觉，微微愣了一瞬。

    回过神来，立刻向后退去。

    “这到底是个什么怪物！”

    此时他的心绪惊涛骇浪一般翻涌着，已经没有了任何继续交手的勇气，所剩下唯一的反应便是逃！

    不过就在刚退出两三丈的时候，叶尘的身影一闪便再次出现在了面前，探出手掌瞬间便抓住了其脖颈。

    “呃！”

    墨鸦感觉自己的脖子被巨大的力量锁住，除非是将头颅砍掉，否则即便他轻功再如何高强，也没有丝毫脱身的可能。

    叶尘看着对方，一脸平静的问道：“人在哪里？”

    说着话，手掌上的力量加大了一些。

    墨鸦脖子一紧，瞬间感觉有些喘不过气来了，虽然他知道若是回答对方的问题便意味着背叛了姬无夜，下场将会格外凄惨，但对于死亡的恐惧还是占据了上风。

    随即开口道：“在，在地牢里……”

    听到回话，叶尘手臂一甩，便将其扔了出去。

    墨鸦摔倒在地上，剧烈的咳嗽着，心中依旧一阵后怕，如果刚才晚说一句，恐怕现在的自己已经是一具尸体了。

    就在这时，耳边传来一道声音：“如果刚刚说的并不属实，后果你是知道的。”

    话音落下，叶尘便不再管他，找到了通往地牢的道路，走了过去。

    不一会儿，进入到昏暗潮湿的地牢之中，紧接着便见到了一名衣着褴褛，身形消瘦的男子。

    此人穿着如同乞丐一般的衣服，头发灰白面色十分难看。他的双臂被两条铁链锁住，很显然是被关押在此处的人。

    男子看到有人走来，开口问道：“你是谁？”

    叶尘没有回话，而是反问了一句：“你是李开？”

    听到这话，男子神色一变，眼中充满了警惕与惊讶，问道：“你究竟是什么人？”

    “救你的人。”

    叶尘回了一句，随后并指如剑，随意的挥动了两下。

    锋锐的剑气飞射而出，直接将束缚着对方的铁链斩断。

    “啊！”

    李开此时的身体已经十分虚弱，双腿一抖便倒在了地上。

    “需要帮忙吗？”

    叶尘问了一句。

    “我还不是个死人。”

    离开面无表情的说了一句，随后便用双手撑着地面，缓缓站起了身子。

    不过他的一只腿似乎是坏的，行动起来十分的不方便。

    叶尘见此，从旁边拿起了一根手腕粗细木棍递给了对方。

    李开看了他一眼，接过木棍说道：“谢谢。”

    叶尘微微点头：“走吧。”

    说着话，便转身离开了地牢，李开也跟了上去。

    回到毒蝎门大堂，却见到墨鸦还在这里。

    “我已经放了你，为什么不离开？”

    叶尘问了一句。

    闻言，墨鸦苦笑道：“我已经背叛了将军，而对于背叛者，他一向不会有任何宽恕，若是回去也只是死路一条。”

    叶尘接着道：“那你想如何？”

    墨鸦深吸了一口气，随后走到叶尘身前单膝下跪，恭敬的道：“若是您能够收留，在下愿为鹰犬！”

    叶尘挑了挑眉，打量了对方一下，随后嘴角微微翘起：“可以，我答应了。”

    他的山庄之中正好缺少擅长轻功的高手，如今墨鸦能给主动投靠也是一件好事，自然没必要拒绝。

    见其答应，墨鸦的心中也是松了口气，低下头颅道：“愿为大人效命！”

    叶尘点了点头：“起来，和我一同回去吧。”

    “是！”

    墨鸦应了一声，随后便与李开一同跟在了其身后。

    与此同时，姬无夜也率领着一众人马气势汹汹奔袭而来，很快便抵达了毒蝎门……

