 白衣女子大约，二十五六岁，容貌秀美，肌肤白皙，光洁的额头上还有一颗红痣，更为她添上一抹贞洁的味道。

她就是真传弟子排名第一的心梦！这是除了龙、虎两榜弟子外，是强大的一个女子，很多人见到她都敬畏无比。

连她都来了，可见林寒突破天帝，在开天道院之内造成的轰动有多大。

“他是古黎皇朝的皇主，心如，以后不准跟他走的太近，知道吗？”

紧接着，心梦俏脸一沉，冷冷道。

“为什么呀？”

心如俏脸一白道。

“你难道忘了，我们心家，跟东方皇乃是世交吗，他杀了东方鹰伯伯，就是我们的敌人。”

心梦语气轻柔道，在美眸之中，却掠过一道冷芒。

她们所在的家族在东方皇族境内，也是一个豪门世家，能量很大，和东方皇族的关系一直都很好。

林寒跟东方皇族作对，也就相当于跟他们心家作对。

对于这样的敌人，她们自然要保持距离。

“可是…”心如还想说什么。

“没什么可是，一切都要以家族大义为重，说不定这家伙故意接近你，就是对你有什么图谋不轨。”

心梦俏脸上浮现一抹威严之色道。

心如嘟了嘟嘴不敢说话，对于姐姐，她还是有些敬畏的，不敢反驳。

“哼，林寒，你欺负我妹妹不懂事，想要靠近她，好大的胆子，在虎榜考核赛上，若是碰到我，我也不会放过你的。”

心梦不由冷笑一声。

她已经知道林寒跟周勇、关火有过节，所以到了虎榜考核赛上，她也不介意，敲打敲打林寒，给东方皇族，讨回一些利息。

如果有人得知她的想法，一定会吃惊无比，真传弟子排名第一、第二、第三的三大天才，全部都跟林寒有仇。

这么说来，在虎榜考核赛上，他几乎遍地皆敌啊。

…林寒不知心梦的想法，突破了天帝境界之后，他有着一股前所未有的强大之感，整个人站在那里，像一尊无敌的上古天帝下凡一般，有着一股傲视四方，不将任何人放在眼里的气度。

“你叫林寒是吧，果然与众不同，今天我来跟你交交手如何。”

就在这时，一个身穿橙衣的男子，排众而出，望着林寒冷森一笑，道。

“是他，钱成龙？”

“这可是真传弟子排名第十的人物，实力已经迈入了天帝六重天，他这样要挑战林寒，不是摆明了欺负人吗？”

很多人都惊悚了下来。

真传弟子排名第十，这可是一个极高的层次了。

钱成龙，主动挑战林寒，的确让人意想不到。

“钱成龙，你还要不要一点脸啊，这都好意思说。”

这时，姬可儿也忍不住上前道。

虽说林寒突破了天帝，实力大进，但她也并不认为会是钱成龙的对手，毕竟这家伙可是达到了天帝六重天，比起一般天帝强大太多。

“哈哈，只是正常切磋可以，林寒师弟，你到底敢不敢，如果不敢的话，以后见到我钱成龙，就乖乖的退避三舍。”

钱成龙哈哈一笑，望着林寒的目光中，跳动着一抹森然的怒火。

他之所以挑战林寒，是因为许文风。

他跟许文风关系很好，以前许文风一直给他炼丹吃，现在许文风死了，他没了丹药，自然将这笔账算在林寒头上了。

不单单是他，以许文个上位炼丹大帝的身份，道院内很多真传弟子，都跟他关系不错。

林寒将许文杀了，破坏了太多人的利益。

所以有不少真传弟子，望着林寒的目光，都有些冰冷。

“有何不敢，不过，既然要挑战，总要有个彩头吧，我输了以后见了你退避三舍，你若输了，又当如何？”

林寒淡笑道。

“你说怎么样就怎么样。”

钱成龙嗤笑道，完全不觉得自己会输。

“好，既然如此，你输了就给我五百贡献点吧。”

林寒道。

“什么，五百贡献点？”

很多人都愕然。

五百贡献点，这可是一笔十分庞大的数字，纵然钱成龙贵为真传弟子第十名，凑齐五百贡献点，也不是一件容易的事啊。

“五百贡献点？”

钱成龙也嘴角抽了抽，他有是有，也仅仅只是多一点，如果一下子掏出去的话，也够他肉疼的。

“好，我跟你赌了，不过，想拿我的贡献点，你做梦。”

最后，他又咬牙一笑道。

凭借着他天帝六重天的实力，完全不将林寒放在眼里。

“看招！”

当下，他一声大喝，直接将自己所有的神力，凝聚在拳头中，一拳对着林寒就是打了过去。

在那拳头上竟然出现了一条巨龙大的蛟龙咆哮之声，一条足有七八百米的灰蛟出现，朝着林寒噬咬了过去，十分真实，仿若真的有一条黑蛟，从他的拳头中出现，透发着一股惨烈无比的野性。

“黑蛟拳！”

很多人都吃惊，可是巅峰本源战技啊，除了小仙技以外是最强大的一种战技。

钱成龙上来就施展出如此强大的战技，可见下手有多狠。

“给我破！”

然而，林寒无惧，豪情万丈，破入了天帝境界之后，他也渴求一战，来验证自己的实力。

轰隆！他一拳打了过去，体内顿时响起了一百三十头远古神象，一千三百亿斤神力蓬勃而发，无物不破。

这力量比之前恐怖了许多。

嘭！最后没有丝毫意外，钱成龙巨大无比的黑蛟，顿时就像土鸡瓦狗般，一下子崩碎而开，化为一块块石头坠落了下去。

同时，一股强悍的大力，更是震的钱成龙都是噗的一声，嘴角喷出了一口鲜血，蹬蹬蹬…狼狈倒退了数步。

“一千三百亿斤神力！”

很多人都震惊无比，这力量也太恐怖，将钱成龙都瞬间打伤。

这让他感觉如同做梦，毕竟钱成龙的身份太高。

“你的力量，倒是好强啊。”

钱成龙也捂着胸口，震撼道。

他感觉自己五脏六腑，都像是发生位移一般，难受无比。

如果说之前他一点都不将林寒放在眼里，现在不由有些重视，林寒的实力的确出乎他的意料。

 