
　　监察府。

　　秦怀道一行匆匆而来，刚进门就听到喝彩声此起彼伏，扭头一看，旁边空地上正在干架，许多人围观喝彩，程处默叫的最凶，挥舞着拳头恨不能自己上场，尉迟宝林气急败坏的喊着什么。

　　“他们这是……练兵？”罗章不确定地问道。

　　“别管他们，放下尸体去报道吧，应该来得及，晚了也别胡闹，下次再去便是，安顿好护山队自己过来。”秦怀道叮嘱一句。

　　罗章答应一声，匆匆去了。

　　程处默发现了进来的秦怀道，赶紧过来，不好意思地解释道：“大人，兄弟们在切磋，促进感情，这是？”说着看向尸体。

　　“找个地方放好，继续切磋，注意分寸，不许伤手断腿出人命。”秦怀道叮嘱道，战士嘛，干干架有利于团结，还能提高战斗力,但也不能过度。

　　“遵令！”程处默见秦怀道没有反对,兴奋地答应一声。

　　尉迟宝林也跑过来，看着尸体问道：“这是什么情况？”

　　“你俩没离开过这儿？”秦怀道反问，见两人摇头，便解释道：“难怪你俩不知道,外面恐怕已经吵翻天,他们是刺杀我的凶手，你俩回府一趟,问问你们父亲意见,然后回来。”

　　两人意识到了不对劲，周围府卫太多,不好多问，郑重点头。

　　秦怀道直奔后院,见到了看守崔世海的刘达。

　　刘达也看到秦怀道,赶紧上来行礼,一边说道：“大人,里面的人好像疯了，哀求了一整天,说什么都愿意招,让属下陪他说说话,属下没敢接话。”

　　“做的很好，守住，不准任何人靠近。”秦怀道夸赞一句，直接往前来到杂房,推开门,打开地窖盖板，下面光线昏暗，臭味冲天，崔世海呆了几天，各种排泄物只能就地解决，想不臭都难。

　　崔世海看到盖板打开，从角落里冲过来,着急地喊道：“别走,求求你给点吃的，陪我说说话也好。”

　　声音虚弱,慌乱中透着渴望。

　　一个人关在黑暗地窖，活动范围不足三平方,什么都看不见,什么都听不到，就连排泄物也只能就地解决，仿佛与世隔绝，心中又挂念着自己的罪，各种想法根本压不住，而且只往不好的方面想，想不崩溃都很难。

　　秦怀道见对方眼睛赤红，蓬头垢面，已经到了精神崩溃的边缘，再关下去肯定疯，便问道：“崔世海，可认识本官？”

　　崔世海看着地窖出口方向，等适应了亮光后认出秦怀道，噗通一声跪下求饶道：“大人，你行行好，给我一刀吧，想知道什么我都说，别再折磨了。”

　　“告诉我，谁指使你去威胁那些车夫？”

　　崔世海听到这番话猛地恢复了些清醒，犹豫着没说话。

　　“怎么，不愿意说，那就关着，等你想说了再来。”秦怀道故意起身，一副准备离开的架势。

　　崔世海想到这两天可怕的经历，哪敢再经历一次，甚至一刻都不想在地窖呆，太可怕了，简直是折磨，赶紧求饶道：“我说,我说,是家主吩咐的。”

　　“崔仁师？”

　　“对,是他,是他要求的。”

　　“为什么？”秦怀道追问道。

　　崔世海赶紧说道：“好像是想拿下烧砖之法献给太子，不确定真假，我只是偏房子弟，不是正房，只能听令行事，没资格接触太多。”

　　“太子，你确定？”秦怀道瞳孔猛地一缩，居然又是太子。

　　崔世海赶紧解释道：“不确定，有一次请崔有为喝酒，他喝醉说漏了嘴，再问就不肯说，还骂了我一顿，估摸着是真的。”

　　秦怀道目光变得幽冷起来，之前就听说李靖提过太子想建房，但成本太大没动工，拿到烧砖之法能省一大笔钱，但崔家是支持魏王的，为什么动手，除非……想到某种可能，秦怀道追问道：“崔家是太子的人？”

　　“不知道，这种机密我哪儿有资格接触，但崔有为以前让我做过一些事，事后我查过，都和太子有关联。”崔世海赶紧说道。

　　秦怀道有些明白了，崔家明面上支持魏王，暗地里支持太子，脚踩两只船，两边下注，无论哪边将来登大宝都对家族有利，为了帮太子建房节省成本，便起了夺烧砖之法的念头，还能让家族多掌握一门生财技艺。

　　至于魏王，估计是听到了什么风声，所以也出手了。

　　一个个念头在脑海中闪过，秦怀道心中愤怒，追问道：“可有留下证据？”

　　“哪敢留证据，那不是找死吗？”崔世海一脸苦涩。

　　“烧煤山也是你们干的？”

　　崔世海豁出去，如实说道：“是我逼一个负责做饭的人在菜里下药，崔有为说杀几个车夫无所谓，卑贱之人，死了没人管，但罗章身份敏感，不能死人，以免影响太大，烧山和杀车夫都是为了施压，至于怎么拿到烧砖之法就不得而知了，我只负责干脏活，没想到还有另一波人偷袭秦家庄。”

　　秦怀道又问了几句，但崔世海知道有限，见实在问不出什么，便说道：“崔世海，你已经被家族抛弃，成为弃子，知道意味着什么吧？”

　　“知道，只求大人网开一面，放过我家人。”

　　“本官有什么好处？”

　　崔世海犹豫了一下，说道：“负责和崔有为联系的是太子身边一贴身侍卫，我秘密调查过，一次机缘巧合，发现这名侍卫和魏王府管家秘密接触过，事情太大，不敢再查，但我怀疑这名侍卫其实是魏王派在太子身边的人。”

　　“侍卫？”

　　秦怀道惊讶地追问道，见崔世海点头，猛然想到什么，让远处守护的刘达拿来木炭和纸，示意其离开后将木炭磨尖，素描出昨晚山庄那名死者，然后递上去问道：“好好看看，是不是这个人？”

　　“对，就是他，大人也知道此事？”崔世海惊讶地反问道。

　　秦怀道不理会，心中满是震惊，居然真是太子贴身侍卫，难怪有令牌，可是，这人还是魏王的人，会不会山庄是太子的产业，那些死士也是太子的人，魏王故意让侍卫带着太子的死士下手，吸引自己去查，挑起和太子的争斗？天籁小说网

　　甚至那名侍卫自杀也在魏王计划内，有了侍卫身份，有了东宫令牌，庄子虽然没登记，真要细查也能知道是太子的，加上几百死士，还持有弩，又是刺杀当朝翼国公、监察府府尹，一旦曝光，朝野震荡，李二根本压不住，只能罢免太子，甚至有可能死，而魏王坐收渔人之利。

　　必要时魏王还可以将崔世海推出认罪，说出刺杀车夫，烧煤山也是太子指使，这一刀补下去，太子必死无疑！

　　没人会怀疑魏王，而魏王损失的只是一名侍卫。

　　就算有人质疑，魏王完全可以大方承认自己确实想烧砖之法，但只是派人收购，开过五万的价，被拒绝了。

　　这一刻，秦怀道有些明悟魏王为什么会开价收购了，能收购最好，不行也能为后续谋划铺退路，洗脱干系。

　　好手段！好算计！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第134章：崔世海供词免费阅读。https://xs.23sk.com 