    赛法蒂小镇布朗的家中，布朗和西蒙一边喝茶也是一边聊着宁国这边的事情。

    “不信教又有信仰，还真是一个奇怪的民族。”

    西蒙喝口茶，这茶水是越喝越有味道，入口有点苦涩，但很快一股甘甜就充斥在舌尖，让人唇齿留香。

    “其实大明人也信教的，不过他们大多数都是信佛教和道教，佛教发源于天竺，道教则是大明本土诞生的宗教。”

    “和欧洲、中东以及我们犹太人不同，信仰的宗教神灵众多，且他们从古就相信王侯将相宁有种乎，意思是王侯将相并不是天生的，而是可以通过自己的努力达到的。”

    “他们相信人定胜天！”

    “感激祖先为自己创造的一切，感谢上天对自己的福泽与恩赐。”

    布朗来这里几年，对于大明人的很多事情都已经比较清楚，甚至于他还学习大明的语言和文字，喜欢上了看大明的书籍。

    “其实大明人是一个极其古老且充满智慧的民族，他们的历史辉煌灿烂，他们的文化璀璨耀眼，他们有着无比强烈的自豪感和自信。”

    “对于非大明人，他们往往是极其看不起的，称之为蛮夷。”

    “最近我在学习大明人的诗词，却是非常的漂亮，语言文字之美让人为之陶醉，为之深深折服。”

    “这是一个伟大的民族！”

    “也是一个伟大的国家，他们的君主称之为天子，所谓天子，是上天之子的意思，意思是上天派下来管理黎民百姓，同时守护黎民百姓的意思。”

    “故而历朝历代的天子，大多数都以造福天下黎民百姓为己任，当今大明的天子，弘治皇帝，那更是爱民如子，是千古圣君，故而才有了如今大明的繁荣鼎盛。”

    布朗很健谈，真正了解大明之后，他就对这个伟大的国家，伟大的民族所深深折服。

    历史上几度的沉沦又再次复兴，一个个王朝的更迭，这个伟大的民族同样历经磨难，饱经沧桑，但它总是能够一次又一次的崛起，始终屹立世界强族之林。

    “我们犹太人和大明人相比，我们同样的勤劳、同样的充满智慧，但我们却是缺乏大明人的这种自信和骄傲。”

    “我们的国家被人毁灭，我们始终在世界各地流浪，我们没有齐心协力，想尽办法的去重建自己的国家，民族的凝聚力是远不如大明人。”

    “历史上，他们一次次的北外族入侵，遭遇重大的劫难，但是无形之中却始终有一股力量最终又将他们凝聚在一起，重建起属于自己的国家，再次变的强大起来。”

    “我们却是始终想着的是不断的迁移，从这个国家迁移到另外一个国家，我们不断的分散，分的越来越散，我们靠着自己的智慧和勤劳所创造的财富却是始终被人觊觎，一次又一次的被人给夺走。”

    “这就是我们和大明人之间的差距。”

    布朗说了很多。

    了解大明人的历史，他就思索起犹太人的历史来，为什么大明人能够雄霸全球，成为全球最强大的国家，而犹太人却是和丧家之犬一般在世界各地颠沛流离。

    西蒙仔细的听着。

    能够被犹太人组织派遣到宁国来考察，西蒙显然也是受过教育的，在各个方面表现都是极为不错的。

    他从布朗的言语之中听出了很多东西，大明人和犹太人之间的差别到底在哪里？

    为何到了现在会形成如此巨大的差别？

    “除此之外，大明人还具有很强的包容性，他们崇尚海纳百川，有容乃大~”

    “故而大明人能够接受其它外来民族的融入，他们的文化是兼容并包，极其开放的文化，他们热衷于向世界各地传播自己的文化。”

    “这种兼容并包，海纳百川的精神让周围越来越多的民族不断的融入他们，给他们带来源源不断的生机，文化与民族之间的融合，为这个民族创造出璀璨耀眼的文明。”

    “反观我们，我们始终坚持着极其保守、非常排外的特性，尽管这样的特性，让我们经历千年的磨难却是始终没有忘记我们犹太人的身份。”

    “但也因此遭到了其它民族的排斥，因为我们不愿意融入当地的民族和国家，自然而然会遭到他们的排斥，这也是我们千年来为什么始终颠沛流离的原因之一。”

    “一个强大的民族和国家，它应该是一个海纳百川，兼容并包的，唯有如此才能够真正的强大。”

    “我们犹太人迁移到宁国这里，宁国它仅仅只是大明帝国麾下的一个藩国，宁王他并不是天子，而是大明皇室的王爷，宁国也仅仅只是众多藩国之中的一个而已。”

    “但就是这样一个藩国，它却比欧洲任何一个国家都要强大，一年的税银都可以超过千万两白银，拥有几万强大的军队。”

    “宁国地域广袤，统治着极其广袤的土地，宁国范围内生活着数不清的民族，对于各种各样的民族，宁国这边也是采用了兼容并包，海纳百川的态度。”

    “纵然是奴隶，只要能够立下功劳，也可以在宁国这边成为贵族，在赤霞城就有很多原先是奴隶的人，因为替宁王征战，立下功劳，获得了自由身，获得了大量的土地和财富。”

    “这就是大明人信奉的王侯将相宁有种乎!”

    “同时对于生活在宁国范围内的所有部族，大明人都一视同仁。”

    布朗非常推崇大明人海纳百川的精神与气度，认为这是大明人真正强大的根本之一。

    “可是，为什么我在赤霞城的听说这宁国这边将人划分成三六九等，这大明人是最高等级，下面是什么婆罗门之类的。”

    “这难道也是一视同仁？”

    西蒙一听，立即将自己的疑惑给说了出来。

    “嗯，确实是有这样的事情~”

    “种姓制度起源于天竺大陆，宁王殿下一开始是在天竺大陆这边起家的，为了统治天竺就继续延续了这样的一种制度。”

    “但又进行了一定程度上的改进！”

    “在天竺大陆上，原有的种姓制度，它是固定的，你是什么种姓世世代代就是这个种姓，不管你做出多大的奴隶，多少的付出，你始终都无法跨越阶层。”

    “但是宁王对这个制度做出了修改，只要符合一定的条件，就可以从低级种姓制度晋升到高级种姓，这对于每一个部族，每一个人都有效的。”

    布朗点点头回道。

    “我们犹太人属于那个种姓？那个级别？”

    “又该如何晋升到更高等级去？”

    西蒙一听，立即关切的问道。

    “我们犹太人属于最低等级的首陀罗！”

    布朗轻叹一口气说道。

    “最低等级的首陀罗？”

    “这怎么可能，我们犹太人无比的勤劳、智慧，怎么会是最等级的首陀罗？”

    西蒙顿时就难以接受了。

    一直以来他都以身为犹太人而感到骄傲和自豪，可是在宁国这边，他们竟然将犹太人定为最低等级的首陀罗。

    据西蒙所知，首陀罗已经算是最低等级的了，下面的奴隶、贱民是不纳入这个体系之内的。

    “是的，我们是最顶级的，这还是因为我们犹太人和宁王之间达成协议，所以我们一来宁国这里就是自由公民，才能够纳入这个种姓制度之中。”

    “如果我们是被当作奴隶贩卖到这里的话，那我们就是属于奴隶了，连种姓制度的范畴都不是，连首陀罗都不是。”

    布朗点点头回道。

    “如果要提升到更高级别的种姓去，我们就必须要全面的学习大明人的语言、文字，同时遵循大明人的风俗和节假日等等。”

    “比如，如果会说大明话，会写大明字，改了大明的姓氏，取名字的话，我们就可以晋升为吠舎。”

    “晋升到吠舎之后，再有几代人的努力和付出，又或者是为宁国做出足够贡献的情况下，我们就可以晋升为刹帝利级别。”

    “这个种姓并不是固定的，而是可以变动的，只要不断的努力，也是可以慢慢的提升上去的。”

    “连奴隶都可以获得自由身并且慢慢的晋升到婆罗门，不过想要晋升为最高等级的大明人，是非常、非常难的，那需要很多代人的努力才行。”

    “大明人崇尚网红王侯将相宁有种乎，所以这个种姓制度其本质还是为了激励所有的部族和家族、个人努力为这个国家做贡献，这样这个国家才会越来越强大，自己的种姓也可以越来越高。”

    “可是这样一来的话，我们岂不是渐渐的要忘记自己犹太人的身份，再过上几百年的话，到时候就没有犹太人了，只有大明人了。”

    西蒙一听，顿时就着急了。

    这又是学习大明的语言和文字，又是过大明的家假日等等，这一代人还好，过上几代人的话，到时候必然将原先所有的一切都忘记的干干净净，再也不会记得自己是犹太人了，而是会理所当然的觉得自己是大明人。

    “这样不好吗？”

    布朗反问道。

    西蒙一听，顿时哑口无言。

    成为大明人难道不好吗？

    毫无疑问显然是很好的，大明人强大无比，占据全世界最多的土地和财富，拥有最庞大的人口，是最强大的国家，纵横世界，横扫六合。

    犹太人呢？

    现在不过是人人讨厌的过街老鼠，世界各地颠沛流离，没有自己的国家，漂泊无定，受人欺凌。

    如果能够成为大明人，这对于犹太人来说，无论怎么看都是一件好事。

    至少以后再也不用过这种颠沛流离的日子，不用在受人欺负。

    可是犹太人千年以来一直坚持的传统，又让他们极端的排外，他们抱成一团，始终无法融入到当地的国家和民族之中去。

    “你的意思是我们要主动的融入到大明人之中？”

    西蒙想了想问道。

    “其实要不要融入也是我说了算，历史上会慢慢的来证明这一点。”

    “我们在这赛法蒂小镇，过着安宁祥和的生活，但是在未来呢？”

    “这赛法蒂小镇的土地终究是有限的，我们的人口在不断的提高，到时候终究是无法再承受越来越庞大的人口，我们终究是要和外面的世界有接触的。”

    “大明人可以给我们一个赛法蒂小镇，但这并不意味着他们可以给我们第二、第三赛法蒂小镇。”

    “这宁国终究是他们大明人的宁国，我们要么成为大明人，要么就和欧洲人时候一样，是这里的过客，以后还是要迁移到其它的地方去。”

    布朗笑了笑摇摇头说道：“融不融入也不算我们说了算了，而是要看大家的选择了，你想要继续坚持那就坚持下去，你想融入，那就努力的去融入。”

    “我们小镇就有很多人将孩子送到附近小镇大明人开设的学校去读书，从小学习大明人的语言和文字，主动的融入到大明人之中去。”

    “相信你一路走来，你也看到了，在整个赤霞城，几乎所有人都在努力的融入到大明人之中，因为大家知道，主动融入大明能够获得诸多的好处，无论是种姓的提高，还是说为了自己更好的生活。”

    “这仅仅只是一个宁国而已，是庞大大明帝国麾下的一番小藩国而已，学习大明的语言和文字，熟知大明人的生活习俗和礼仪，它不仅仅适用于宁国，更是可以适用于整个庞大帝国体系之内。”

    “看看这张世界地图，这是我们所在的东非宁国的位置，这所有的区域，它都是属于大明帝国庞大体系之下的，你只要会说大明话，认识大明字，你就可以在如此庞大的区域内自由的活动，如果是你，你会如何选择？”

    布朗指了指墙上挂着的世界地图说道。

    西蒙看着巨大的世界地图，整个庞大的世界，几乎所有的地方都被大明人给占据，非洲、亚洲、黄金洲、澳洲，庞大的大明帝国版图是如此的辽阔，而如此广袤的土地上，你只要会说大明话，会写大明字，你就可以畅通无阻，这实在是难以相信。

     PS：大年初一祝书友们在新的一年里，万事如意，心想事成，新年行好运，新年发大财，嗯，今天就一章吧，大年初一码字的也就只有我了吧。

