    姜超吸得正爽，只见身前金光闪过，一个黄袍老者出现在不远处。

    他身后的金甲武士二话不说，抽刀就砍，那强大的气息让他心里悸动。

    抛开手中的枯尸，他自持实力强大，嘿嘿一笑，左拳灰色光芒爆发，流星般向着斩下的刀光轰去。

    金灰两色相撞，轰鸣声中，气劲震得密室坍塌，无数巨石落下，场面顿时混乱之极。

    两人同时向后抛飞，各自喷出一口鲜血，落在地上，透过如雨般下落的碎石，紧张地盯着对方。

    天皇脸现喜色，感应中，对方气息似是不稳，隐隐有跌落界境的样子，手中法诀一变。

    金光瞬间大盛，背后的金甲武士嗖然间睁开双眼，身形竟然凝实到真人大小。

    如鬼魅般冲到姜超面前，手中长刀划出一道耀眼的黄光，又轰然斩下。

    见此情景，他面色剧变，刚刚晋升的结丹境，还不稳定，自大之下，马上就吃了大亏。

    不过心里也不后悔，反正实力来得快，大不了隐藏些时日，再吞噬几个，实力就回来了。

    灰雾猛然间爆发开来，笼罩住整个地下室，顿时雾中鬼影重重，团团围住金甲武士嘶吼着。

    那武士好像失明一般，黄光如闪电般在雾中纵横来去，所有鬼影被刀光搅得稀碎。

    震动停息，密室顶部的碎石不再落下，雾气中，天皇只觉得耳边隐约间响起了片片魔音。

    这声波慑人心神，如地狱中众鬼在身边痛苦凄惨的嚎叫，又夹杂着情人般细细的挑逗之语。

    他似是被这魔音蛊惑，脸色发白，猛咬舌尖，剧烈的疼痛刺激下，眼神凝实。

    狂吼声中，法诀一变，弹指间金光迸射，瞬间弹开身前的灰雾，魔音这才止住。

    雾气中，仿佛升起一轮金色烈日，刺目无比，金光照耀之下，灰雾竟开始变得稀薄起来。

    目光如电，刹那间看到那人真身，吐出口里的鲜血，冷喝一声：“待神降临！”

    只见那一团鲜血直接落到金甲武士身上，黄光顿时被染上血色，令人心悸的气息在密室中扩散。

    那武士双手持刀，如有真人情绪一般，冷眼看着姜超，一步步地逼近。

    看到这情景，他不敢再恋战，挥手间，灰雾再度浓郁起来：“天皇老鬼，今天就放你一马，改日再战。”

    声落，化成一道微不可见的淡灰色气流，盘旋着，眼见着就要消失在密室中。

    血色刀光一闪，灰雾中传来闷哼声，洒下大片鲜血，冷厉的声音远远传来：

    “天皇老狗，给老子等着，不灭你大和会九族，枉自为人。”

    这声音渐渐散去，灰雾消失一空，剩下的两名火影躺在不远处，气息微弱，眼见着像是要死一般。

    挥手间，两道黄光渡了过去，他们幽幽醒来，眼神中尽是恐惧，直到看见天皇，这才稍稍安定下来。

    收回侍神，察看完此战损失，怒气冲冲地回到密室，刚盘坐到地上，身形剧颤，猛地又喷出大片血雾。

    他脸色更加苍白，喃喃自语道：“这人是夏华的，怕是时间不多了，联盟之事，需要尽快实施才行，不过以前从未听说过有这一号人的啊？那里冒出来的。”

    那灰雾实在是让人头疼，能吞噬灵力，还带着魔音，真是不好对付，这功法真是厉害，怕是群战无敌了。

    好在他身上被种下印记，等伤势好转，就算是追杀到天涯海角，也要除了这个祸害。

    一手培养起来的大和会，就这样被屠了过干净，心里怒火升腾，这口气怎么能咽得下，此人必死。

    还有此次亚特兰蒂斯联盟来的人也全军覆没，正好通知他们是夏华干的，以他们的性子，怕是不会善罢甘休，也好同时行动。

    想到这里，又觉得大和会的那些人死得有些价值，这样一来，大家同仇敌忾，联盟势必会更稳妥了。

    几日后，天皇伤势终是好了，感应之下，嘴勾起一丝笑容，不由得大声连喊：“好！好！好！”

    原来是修为瓶颈松动了，长年不见增长的实力有了进步，等杀了那人，再来专心突破。

    走出密室，一处别院中，看着面前仅剩的两位火影，心情顿时又不好了：

    “你们好好养伤，同时召回大和会所有成员，按照联盟条款，尽快组织实施。我要去追杀那个混蛋，大和会的兄弟姐妹们，不能白死。”

    安排好事宜，天皇化成一道黄光，消失在天际，正是向印记感应到的方向追去。

    靖和岛国，边缘一处无人的小岛上，姜超正在疗伤，心中突然悸动不已，睁开双眼，低语道：

    “难道有什么事要发生？不行，得赶紧离开！”

    他也不犹豫，当即御起剑光，一闪就消失在蔚蓝色的大海上空。

    剑光上，他仔细琢磨起来，眼下去天使联盟实在是有些远了，都怪这天皇老狗，实力竟如此厉害。

    险些把自己好不容易修来的境界打落，想到那侍神，心里一突，难道是那老狗追来了。

    当下剑光更急，嘴中喃喃地道：“死老鬼，大和会只剩几个人了，还敢追出来，也不怕被人灭了，不过眼下正好去亚特兰蒂斯联盟，那里的生化人和异能者也算是大补呢。”

    正想着，海面突然剧烈翻滚起来，一道数十丈大小的漩涡出现，他不由得停下剑光，靠近观察。

    那心悸的感觉已经没有了，这异象，会不会是宝物出世，想到一路来得顺风顺水，心里火热起来。

    越来越觉得，自己就是天命之子，必定是走路都能遇到宝物的存在。

    仗着实力强大，他离那漩涡愈发的近来，着眼望去，一个漆黑的大洞，直入海底。

    无尽的幽深感，让人看了，如临被死亡深渊凝视，头皮发麻，鸡皮疙瘩起遍全身。

    哗哗声响，一条长长的黑色触手从海水中伸了出来，上面长满了大小不一的吸盘，开合不停，像是要择人而噬，骇人无比。

    那触手目的明确，电射至姜超面前，如长蛇般把他紧紧缠住，用力往海底拉去。

    结丹初期的实力，那里是它能拉得动的，使用全力，那剑光也如天柱般，一动不动。

    那触手好像也是一个死心眼，拉不动就加力，一人一怪就这样僵持了有好大一会儿。

    姜超哈哈大笑，灰雾迸发，那触手像是被电到一样，发出嘶嘶的怪叫声，急忙松开，眼见着就要缩回到海水中。

    “我还以为是什么呢，一条章鱼怪，话说这离那岛国也不算远，怎么会有这么大的章鱼怪呢？”

    也不深想，随即嘿嘿一声：“想来就来，想走就走，你问过老子么，死来。”

    感应之下，这章鱼怪生机浓厚，吞噬了它，最后的一丝伤势必定会恢复，到时也不用怕那天皇老鬼了。

    灰雾化成一只大手，向海水中捞去，哗哗声不绝，咸腥气弥散，漩涡散去。

    海面上一条巨大的章鱼怪挥舞着触手，不停地挣动着，时不时地抽在海面上，掀起大片水花，又如暴雨般下到海面。

    嘶吼声传来，灰色大手稳稳地抓住它，灰雾接触到章鱼怪的身体处，发出滋滋的声响。

    接触处被腐蚀了，面积越来越大，渐渐整个鱼身都干枯起来，随即化成一片黑色灰尘。

    刚刚还在挣扎的大海怪，眨眼间就不复存在了，只余下黑灰，洒落在浪花间。

    阳光下，一位气质阴冷，长相俊销的黑衣人，立在剑光上，微微仰面，眉目间满是享受的表情。

    不多时，姜超睁开眼睛，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，感应之下，伤势尽恢，修为又有了一丝长进。

    生机与灵力一样，都能增长实力，而生机还可以让肉体更加强悍，这让他打定主意，先去亚特兰蒂斯联盟，那些可都是提升实力的资粮啊，浪费粮食，多么可耻的事！

    他知道这个联盟的主脑西约国，也没有修炼体系，他们的兴盛靠的是杀伐掠夺，几乎屠尽了一个民族，奴役他们，占据他们的生存地建立西约国，就像这次的联盟一样，大发战争财。

    所以他们根本没有历史，更不用提自古传承下来的修炼文明了。

    不过听说他们除了生化人和异能者外，还有一个叫克苏鲁的组织，非常恐怖的存在。

    不过从没有人见过，就连507中都没有他们的资料，大概率是假的，并不存在。

    现在实力尽复，他才发现体内有处印记，散发着淡淡地黄色光芒。

    微一思索，便知道，这肯定是天皇那个老鬼留下的印标，冷笑一声：

    “呵呵！还想来追杀老子，说不得也要送你去见历代天皇。就凭你那个破侍神吗？给你脸了。”

    说罢，他竟也不再走了，剑光稳稳地停在海面上，静静地等着天皇到来。

    那处荒岛中，天皇刚刚落下，巡视四周，不见有人，冷笑道：

    “居然敢往亚特兰蒂斯联盟的方向逃，杀了他们那么生化人和异能者，该说你是蠢呢，还是胆子大呢？”

    出发时，天皇就联系过了，那边安排了强者一路围堵过来，其中有一名，实力与自己不相上下。

    稍稍感应，一道黄光消失在天际，正是向着姜超停留的方向赶了过去。

    不多时，看着一道人影落在面前，可不就是天皇那老儿，他嘿嘿冷笑道：

    “老狗，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天老子就送你一程！”

