    第30章自来熟的小胖子

    “赵婶儿，你要做什么好吃的？”小胖子兴奋的问。

    大河这一回回来说的最多的就是他娘的厨艺变得非常好，他最好吃了，所以，就很好奇，到底有多好吃。

    “就做一些家常便饭。”孟瑶笑眯眯的回答。

    赵大河能带过来的人肯定不是跟他关系不好的，所以，孟瑶对小胖子很是友好。

    “婶儿，我最爱吃家常便饭了。”小胖子一脸真诚。

    “秦峥，你够了啊！想吃回你自家吃去！”赵大河不满的捶了小胖子的肩膀一下。

    第一句话还称呼赵婶儿，第二句话，就成婶儿了，秦峥也太不把自己当外人了！

    “嗐，虽说我家的厨子做的也还不错，可偶尔也要换一换口味是不？你又不是不知道，我就你一个朋友，不去你家，去哪儿？”小胖子振振有词的说。

    “那你可不能空着手去。”赵大河想了想道。

    “你就放心好了，我还能这么不懂礼数？”小胖子笑的嘴巴都要咧到耳朵根了。

    看的出来，二人的感情是真的不错。

    至少，在家里，孟瑶没瞧着赵大河跟大江小树这么亲近随意。

    “那下回大河回家的时候，秦峥也你跟着回去，婶儿提前准备准备。”孟瑶邀请小胖子。

    “那小侄就不跟婶儿客气了。”小胖子一本正经的朝着孟瑶拱手作了个揖。

    孟瑶又交代了赵大河几句，瞧着时间不早了，便准备离开。

    走了两步，又想起来个事儿，“大河，你身上的银子够用了吧？要是不够，娘先拿点儿给你。”

    虽然已经说了让赵大河自个儿解决束脩，可如今她手里有点儿银子，略微的支援便宜儿子一些，也不是不可以。

    “婶儿不用担心，大河有银子的。他这次拿了夫子给的奖励，还没用呢。而且，下一回……”秦峥乐呵呵的开口，只不过话还没说完，就被赵大河捂住了嘴。

    这小子哪儿都好，就是嘴巴有时候快了点儿。

    “娘，你再不赶紧的，牛伯的车就赶不上了。”赵大河催促孟瑶。

    孟瑶意味深长的看了一眼赵大河，扯了个似笑非笑的笑容出来，看的赵大河心惊胆战的。

    总觉得，他娘好像知道什么了。

    小孩子，存点儿零用就存吧，她很开明的。

    “那你好好照顾自己，有什么事儿，就让牛伯往家里捎信。”

    赵大河跟在孟瑶身后，把她送出了学堂。

    秦峥很纳闷，“大河，你方才为何要捂着我的嘴？你说你这回要拿三两银子的事儿，为什么不告诉婶子？我要是有你这志气跟本事，我肯定要让我爹娘知道，让他们高兴高兴。”

    “你以为我跟你一样？”赵大河白了好友一眼，“你家世代经商，家大业大，你每月的月银，我们家一年都不见得能有那么多收入。我没告诉我娘第一能拿三两，为的就是存点儿银子。”

    “可瞒着婶子，好吗？”秦峥犹豫道。

    “你没看我娘刚才的神情吗？那样子，显然是已经看透我了。”赵大河蔫蔫儿的说，“也不知道我娘怎么了，最近变得跟以前有些不一样了。你要说她不疼我了吧，还不是。可你要说她疼我，又总让我觉得有古怪。”

    “那你觉得，婶子的改变是好的还是不好的？”秦峥问。

    赵大河思索了会儿才道，“应该是好的吧。”

    秦峥摊开手，“这不就得了，是好的你还有什么好纳闷儿？毕竟，人都是善变的。”

    赵大河点了点头，“你说的对。”

    ·

    孟瑶把布摆到宋秀儿炕上的时候，宋秀儿张口就道，“娘，我这就给小花做衣裳。”

    条件反射的够快的啊。

    “不是给小花做衣裳的，是给你的。”孟瑶道。

    宋秀儿忙摆手，“这花色也太鲜艳了，适合小姑娘，儿媳不合适，不合适。”

    “小姑娘？”孟瑶尾音挑了挑，“秀儿，你多大？”

    “到年就十七了。”宋秀儿小声道。

    “那你也是小姑娘。”孟瑶道，“给你的就是你的，你别惦记着给小花做，做好了她不喜欢，不就浪费了？你也别急着做，养身体重要。”

    宋秀儿满脸忐忑，“我……”

    一旁窝着的赵大江开口，“娘都说了是给你的，那你就留着，磨磨唧唧干啥。”

    别以为赵大江是向着宋秀儿才这么说的。

    孟瑶只看他一眼就知道，这憨憨纯粹是在执行自己的吩咐。

    给，你就得拿着，不拿，你就是不对。

    同样，不给，你不能主动要，那样也不对。

    孟瑶长长叹了口气，想要改变这两位，任重而道远啊。

    孟瑶没有跟宋秀儿和赵大江再纠缠，拎着东西去了赵小树屋儿。

    一进屋，赵小花就扑过来了，“娘，你快点儿，你给小树把胳膊接回去。”

    孟瑶愣住，“什么？”

    “小树陪我练习卸关节，我卸下来了，装不回去了。”赵小花哭丧着脸。

    再看赵小树，左胳膊不自然的垂着。

    青苗一个成年人尚且疼的扛不住，小树一个小孩子，却一声没吭。

    要不是额头上细细密密的汗珠跟苍白的脸色，孟瑶都要以为不疼了。

    “我买了细棉布给你做衣裳，你喜欢什么样的？跟娘说。”孟瑶坐下，柔声询问。

    赵小树惊讶的瞬间，孟瑶一手扶住他的肩膀，一手握着他的大臂，手上用劲，把胳膊接了上去。

    之后，孟瑶阴沉着脸开口，“赵小花，你知不知道，这是你弟弟！关节卸下来有多疼，别人不知道，你还不知道吗？你小小年纪，心肠怎么这么冷硬？”

    赵小花大概是被孟瑶吓到了，呆呆的站在原地，喃喃自语，“我，我只是想试试自己学会了没有。”

    “所以，你就拿着你弟弟试？”

    赵小花眼圈通红，眼看就要哭出来了。

    “不准哭。”孟瑶厉声道。

    赵小花一哆嗦，咬着嘴唇，使劲儿把眼泪憋了回去。

    孟瑶起身走到赵小花面前，面无表情的开口，“没有亲身体验过，你永远不会知道有多痛。我教你这个，是为了让你不受欺负的，而不是为了让你欺负弟弟的。是我给你卸掉胳膊，还是你自己卸？”

    (本章完)

