    第73章 技惊四座

    “好一句宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！就凭这一句，姐姐我看好你哟！”柳茹月抿嘴娇笑道。

    其实不只是他，在场的所有人，包括严宽和卢锡亮，他们都有惊讶之色。

    这时的卢锡亮也开始重视徐立了，严宽更是微微颔首。当然一些人以为，这只是徐立从他人口中听来的而已。

    此时的崔明规走到几株梅树前，装模作样的思考了一下，将早有腹稿的诗念了出来：

    眼前数株梅，寒多未觉开。

    只道花似雪，忽闻有香来。

    “好诗，好湿！”崔明规刚刚作完，他的身边的那些朋友就开始吹嘘起来，

    其他人也是微微点头，这首短短二十个字的诗，写的的确实不错，场景，时节，比喻，转折，着实胜过在场大部分人所做，确实有些实力。

    卢锡亮听完后，也是微微颔首，崔明规抬头挑衅的看着徐立。

    徐立压根就没搭理他，而是开口说道：“既然他的咏梅诗就是这几株，那么我也以这几株梅树为题好了，这样比较起来更加一目了然。”

    “你小子如此狂妄，怎么不上天啊！”

    “就是就是，这是谁家的孩子，如此大言不惭，有本事来一首啊？”

    “对对对，简直就是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！”

    徐立尽管不在意那些人的叫嚣，但也不胜其烦，于是眼中精光爆射，一股精神威压，带着一丝丝杀意朝着几人压去。

    就见刚才还在叫嚣的几人，突然就像是被卡主脖子的鸭子，声音戛然而止，低下头，畏畏缩缩起来。

    其他人虽然明白为什么，但是想来应该是与徐立有关。

    徐立也学着崔明规缓步走到梅树前，端详了一番，又闭目凝思。

    徐立内心想着，该用哪一首呢：“数株梅，数枝梅，有了！”

    徐立猛然睁开眼，开口朗声道：

    墙角数枝梅，凌寒独自开。

    遥知不是雪，为有暗香来。

    “好一首五言绝句，好一个不畏严寒，孤芳自赏的梅花！”严宽率先赞叹。

    卢锡亮也是微微惊讶，毕竟在这么短的时间内，就作出这样的诗词，说实话他也做不到，若不是他确实没有听过，还以为是这小子从哪里剽来的。

    一旁的柳茹月美眸中也是含着笑意，心里也是惊讶徐立这小子竟然有这样的本事。

    至于在场的其他人更是哑口无言，若是差别不大，他们自然会向着崔明规，但是若是差的太多，以他们文人的傲气，自然不可能偏袒的太厉害。

    听着众人的议论，崔明规自知不妙，于是连忙开口道：“我还有一首。”

    徐立就随他心愿，让他输得彻彻底底，“好，接着来，今天我奉陪到底！”

    于是崔明规看了一眼梅园中数不清的梅树，似乎在酝酿一种莫名的情绪：

    轩中园内千株梅，含蕊经霜被雪催。

    莫言玉颜无粉态，百花中最我先开。

    这一次崔明规真的是超常发挥了，他有信心能够胜过对面这小子。

    卢锡亮开口沉声道：“不错不错，有一种敢为天下先勇气，若是能将‘莫言玉颜无粉态’，改成‘莫讶’将会更好！”

    崔明规内心狂喜，能得水镜先生的点评，必然能够名声大噪，于是连忙拱手作揖道：“多谢卢公指点！”

    卢锡亮摸着胡须道：“崔公子有此才华，明年春闱必能取得不错的成绩！”

    崔明规再次拱手作揖：“承蒙卢公吉言，晚辈一定会加倍努力，定然不负水镜先生厚望！”

    一旁的徐立看不下去了，于是出声打断道：“我说催命鬼，人家只是鼓励你一下罢了，你这家伙竟然打蛇随棍上，准备拜师学艺攀亲戚啊，你这是觉得你赢定了？”

    崔明规脸色有些胀红，颇有恼羞成怒的架势，不过他一眼瞥见台上的大刀，顿时又退缩了，但是又有些不甘心，于是弱弱的说道：“少说废话，到你了！”

    用最弱的语气说出最硬的话，使得周围的一些人，有些无语了，你说在场这么多人，对方还真敢抽刀杀人不成。

    就听柳茹月噗呲一声，笑了出来，“崔公子，你这胆子和你诗中的气魄有些不相配啊！”

    听了柳茹月的话，崔明规脸色更红了。

    柳茹月又看向了徐立，笑吟吟的说道：“小弟弟，我看好你哟，你可别让姐姐失望哦！”

    徐立嘿嘿一笑，“我让不让柳姐姐失望无所谓，只要魏老哥不让柳姐姐失望就好！”

    柳茹月轻呸了一口，“呸，小家伙，还挺皮，要是输了，看姐姐我怎么收拾你！”

    “姐姐放心，只要我想赢的时候，就不会输！”徐立那自信张扬的神情，让在场一些人，不由感叹：“年轻真好！”

    徐立深深的吸了一口气，一股股梅花的清香，扑鼻而来，让他觉得身心都有一种清净之感，随后徐立开始在院中走动，三步过后开始吟诵，随后一步一句，七步成诗：

    冰雪林中着此身，不同桃李混芳尘。

    忽然一夜清香发，散作乾坤万里春。

    严宽这一次毫不掩饰的哈哈大笑起来：“好一个卓尔不群，好一个改天换地。一夜梅花开，寒冬尽去，暖春既来！

    今日文会，有徐小友以及在座俊杰的佳作，当可名动四方，老夫不虚此行，不虚此行啊！

    此次比试，当以徐小友为上，亮锡兄以为然否？”

    卢锡亮虽然看不惯徐立的行为，但也不得不承认徐立确实技高一筹，他也没必要为了一个才子，坏了自己的名声。

    听到严宽的询问，便开口回道：“卢某对于海川兄的评判并与意义！”

    众人知道，过了今天，外界必然传出，少年梅园七步成诗，技惊四座，技压群雄！

    而原本还有所期待的崔明规，终于是绝望了，他能够想象出，过了今天，他将会成为端阳城最大的笑话。

    于是他眼神开始闪烁，似乎准备离开。徐立早就盯着他了，哪能让他跑了。

    “催命鬼，还不快跪下打脸！”徐立的声音，立刻将众人的眼光转移到崔明规的身上。

    崔明规眼见自己走不掉，只好硬着头皮说道：“你别欺人太甚！”

    就在徐立还要说什么的时候，一个声音响起：“这位兄台，得饶人处且饶人，何不放人一马！”

    崔明规一看来人，仿佛见到了救星一般，立刻哀求的说道：“陆兄，帮帮我！”

    来人拍了拍崔明规的肩膀说道：“崔兄，放心吧，没事的！”

    徐立打量着来人，只见对方约莫弱冠之龄，柳叶眉，目含星芒，五官周正，显得颇为英俊，一身的锦缎长袍，华贵异常。

    束发的丝带随风而动，手持一柄折扇，显得风流倜傥，自有一股大家风范。

    这些都不是最重要的，重要的是徐立在他的身上感到了淡淡的气息流动，但是又不同于武者的真气，这股气似乎更加的灵动。

    与墨鲤身上的气息相似，又有些不同，灵动中给人以中正平和之感。

    “这莫非就是儒家修士？”徐立在内心想着，然后嘴上开口问道：“你是谁？你凭什么要求我那么做？”

    就见那人手里的折扇唰的一下打开，轻轻摇动几下，这才说道：“就凭我是陆云！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

