    小龙女的声音中，态度不是很好。

    这群人，竟然光知道唠嗑，把她跟赵磊晾在这。

    她一直在用水系治疗法术，吊着赵磊一口气。

    赵磊这家伙，不知道是被什么人袭击了。

    身上三十多个伤口。

    看上去极为吓人。

    先前，还是马家感觉到小世界入口出现震动。

    有人在外面打开了小世界之门。

    马德居第一个冲了过去。

    因为赵磊的失踪，被判定离开了小世界。

    此刻入口处有人进入，大家都以为是他回来了。

    但……当马德居等人到那里的时候。

    发现赵磊，正趴在地上，身处小世界之内。

    重伤昏迷，只有一口气在。

    慌忙中，将他抬到了这马家祠堂之内。

    谁也没想到，进入马家小世界的，不仅还有赵磊。

    还有这楚星河……

    楚星河儿时跟着楚霸天，在马家小世界住过多年，自然是知道这入口的开启之法。

    “放心吧，他死不了！”楚星河在小龙女说完话之后，转过身望着赵磊。

    “死不了？你知道他怎么受得伤？”

    高凯激动地问道。

    “怎么伤的我不知道，不过却是我把他带到这里的！”楚星河回答。

    “敢问前辈，你在哪遇见他的？”

    还是高凯，他上前一步问道。

    “盛京……”

    楚星河讲了一下遇见赵磊的经过。

    原来，楚星河在上一次跟他们分开之后。

    重新回到了他出来的那个墓穴之中。

    在其中稳固了自己外泄的尸鬼之气。

    还有了前所未有的提升。

    神智，也是恢复了清醒。

    第一件事当然是追查当年的事情。

    在马家口中，听说自己当年被抓之后，有一个叫玖儿的女人将八大家族对自己出手过的人屠杀殆尽。

    而且是用极为阴毒的手段让他们惨死。

    在自己印象中，他的妻子玖儿是一个普通人，根本没有什么实力。

    这段时间，他几乎把除了洛家和马家之外的其他六个家族逛了一遍。

    确定了马家的口中的说法，他们这些家族上一代家主，确实是被一个自称玖儿的女人杀掉的！

    但从那之后，他们一直在追查这个女人的下落，企图报仇。

    然而20年过去了，这个女人就像凭空消失了一样。

    任凭这些家族，使用出所有手段都没办法找到。

    楚星河知道，凭着自己的力量，想找到玖儿，更是难上加难。

    但媳妇找不到，他还有个儿子。

    他相信，自己的妻子，肯定是先将儿子安置在安全的地方。

    要不然，凭借八大家族的力量，早就把自己的儿子给翻出来了。

    而在他们口中压根就没提过，还有一个孩子这种事情。

    他便从名字入手……就是楚天二字，开始在盛京范围内调查。

    他的目标都是那些被收养或者是孤儿，名字叫楚天的人。

    翻遍了整个盛京城，最终将目标锁定在，盛京城东北大学。

    只有他的年纪名字，以及从小在孤儿院长大的出身，最为符合。

    当跟着线索一步一步，找到楚天和洛洛所居住的别墅。

    他发现，这座别墅，户主的名字叫做洛一一，当知晓那洛一一的背景。

    顿时让他想起来在洛家时，跟在那洛一一身边的一个小子。

    那一次见到他的时候，楚星河便有一种莫名的感觉，只不过当时神志不清被他一略而过。

    顿时觉得，不会这么巧吧……

    就在他准备潜入这别墅内查看。

    突然，在别墅院落内，感觉受到一股微弱的气息。

    跟他接近时，便见到身负重伤的赵磊。

    当时赵磊趴在草丛中，气若游丝。

    当他把赵磊翻过来时。

    在他胸口下方有三个字。

    写着：小心……第3个字是……(天字少了捺)

    反正，楚星河认为，第3个字是他没有写完的(天)字！

    他发现，这四周没有任何打斗痕迹，眼前这个人，是自己跑到这里的。

    也就是说这个人，是想死在这里，用这种方式，给这里的主人……楚天报信儿的？

    这个疑问，也存在楚星河的脑海中。

    于是就有了他，带着赵磊来到这马家小世界的事情。

    本来他是想去洛家的，但转念一想，先奔马家而来。

    因为他记得，马家那个小子马德居，好像跟洛依依身边的那个小子，称兄道弟。

    不过，刚一进入口处，他发现这马家小世界中，有着无数个修为高超之人。

    以为马家出了什么事情，便将赵磊放下。

    自己的潜进来的马甲之内查看，没想到并没有任何事情发生。

    这些修为高超之极的人，全都是马家的客人。

    让他惊奇的是，这马家小世界内多出了两栋别墅。

    “不对，你说你发现他时，他就剩一口气，盛京城离这里何其远的距离？

    他现在也真是一口气在吊着！

    按你所说，当时发现的情况，他早应该死了才对！

    我检查过他……他并没有受到过任何治疗！”

    说话的是林语，她对楚星河的话表示怀疑。

    “哈哈……黄梅的女儿果然不一般，只可惜，你还差那么一点点！我说得对吧，黄大师？”

    楚星河将苗头转向坐在一边的黄大师……林语的外公！

    “外公？怎么回事？”林语侧头问道。

    “哼……现在叫外公了？刚刚不还是让你大哥和二哥把我压走呢吗？”黄大师哼了一声。

    “外……公……都什么时候了你还……”林语一跺脚，嘴一撅！

    “好了好了……这小子根本就死不了，你什么时候见到过我，见死不救？

    我不让你下针，也是真的怕你走你娘的后尘！

    你仔细检查一下他的心脏！”黄大师见到林语的样子表示怕了，款款说道。

    林语听了后，便朝赵磊走去。

    “我检查过了！他的心脏早就停了，只不过心脏内有一股其他的力量，我一直在压制！”

    小龙女，脸色稍稍有点发白，抬头说道。

    “尸气……”当林语将自己的气，探入赵磊心脏时，脸色巨变。

    众人一听，也是心头巨震。

    “你要将它变成尸？”林燃猛地将目光望向楚星河。

    “他本来就是一具尸体，要不你想我怎么做？扛着一个真正的死尸送给你们？

    对了，我说那个丫头你再压制我给他的尸气，他可能真的就要变成一个尸体了！”

    楚星河摊了摊手，望着小龙女。

    小龙女皱了皱眉，将目光投向洛洛和高凯、荆开宇。

    洛洛和高凯，沉吟一下点了点头。

    荆开宇脸色难看，盯着赵磊，并没有什么表示。

    “呼……”小龙女缓缓收起按在赵磊头上的手。

    长出了一口气，抬眼望向楚星河，眼睛一眯说道。

    “老娘今年19,872岁，不是你口中的小丫头……”

    话说到这里，洛洛眼神一变上前拽了她一下。

    “你拽我干嘛？你是他儿媳妇，老娘又不是……最讨厌别人叫我小丫头了……哼！”

    小龙女对着洛洛说道，声音还很大。

    “你……我……”洛洛顿时被她搞得特别尴尬。

    脸色通红，抬头望了一眼楚星河，转头狠狠瞪了小龙女一下。

    楚星河听见后，饶有兴致地在洛洛身上上下打量。

    洛洛感受到那目光，身体顿时出现僵硬感。

    艰难地转过身体。

    “楚……楚……楚叔叔！”

    见赵磊没有事情，众人反而开始抱着看戏的心情，望着洛洛和楚星河。

    ……

    现实世界发生了这些事情，楚天完全不知情。

    此刻，他还在那天道世界中，挥舞着月神之怒。

    将军殿内叮当作响，别人不知道的，还以为这里是个铁匠铺。

