    　　“卧槽！”

    　　“卧槽！”

    　　邪月和焱纷纷大叫了一声，怎么也没想到，竟然在这里遇到了唐糖。

    　　“是你！”菊斗罗月关脸色瞬间一沉。

    　　闪身来到唐糖身前，身上九个魂环上下律动，一副随时都会出手的样子。

    　　“嗨，菊花关好久不见了。”唐糖熟稔的打着招呼。

    　　“滚，你想死吗？”菊斗罗杀机大起。

    　　“哦，我可是老雪的未婚夫，你敢对我动手吗？”唐糖一脸傲然。

    　　“小花，别冲动。”鬼魅一把拉住了月关。

    　　千仞雪可是未来供奉殿殿主继承人，惹不起。

    　　而且现在千道流还没挂呢，整个武魂殿，有谁是供奉殿的对手吗？

    　　教皇比比东都不敢造次。

    　　“放开，我知道怎么做，用不着你提醒。”月关一脸嫌弃的挣开鬼魅的手。

    　　“菊花关，你可真是越活越回去了，我站在这里你都不敢打，还是个男人么？”唐糖一脸嚣张的挑衅。

    　　“哼！”菊斗罗冷哼一声，脸都黑了。

    　　看着他摇曳着身影离去，唐糖愕然了一瞬，这才想起来，这特么是个伪娇娘啊！

    　　“糖老大，你旁边这人是谁啊，看他好像和娜娜很熟的亚子。”焱戳了戳唐糖的胳膊，偷偷询问道。

    　　“哦，他是我兄弟。”唐糖一脸郑重道。

    　　“但他好像要和我抢娜娜啊，我体内的洪荒之力快要压制不住了怎么办？”焱双眼喷火，浓浓的酸意，隔着老远都能闻到。

    　　“公平竞争公平竞争。”唐糖抹了把额头上的冷汗。

    　　老哥的魅力，一如既往的惊人啊！

    　　“那就好，糖老大不插手，娜娜一定还是我的。”焱一脸的自信。

    　　他一直都认为，只有自己才能配得上胡列娜，并且一直都把胡列娜当做自己的未婚妻。

    　　当然，这一切只是他的一厢情愿。

    　　“我给大家介绍一下，这位是唐银，我一位非常要好的朋友。”胡列娜对着众人介绍了一下，随即目光再次落在唐三身上，满眼的关切。

    　　“唐银你别介意，刚才只是误会，我们的营地就在前面，他们也是出于我的安全考虑。”

    　　“我知道。”唐三微微一笑。

    　　“你们怎么就两个人来猎杀魂兽，这也太危险了，而且带什么人不好，还带一个辅助拖油瓶！”胡列娜看向唐糖，一脸的不忿。

    　　唐糖和千仞雪的事，整个大陆人尽皆知，作为千仞雪的姐姐兼闺蜜，胡列娜自然是看不上唐糖的。

    　　她认为唐糖是个吃软饭的小白脸，除了脸好看一些，没一样能够拿的出手。

    　　就算他的魂环年限高一些，可辅助就是辅助，永远也变成不了强攻系！

    　　“除了唐糖，我又能请谁来帮我呢！”唐三眼中流露出几分落寞的神色。

    　　“你还有我啊！”胡列娜内心没来由的一痛，直接脱口而出。

    　　“这混蛋，我要打死他，你们谁也别拦着我。”焱一脸愤怒，看向唐三的眼眸在喷火。

    　　“没人拦着你。”邪月轻轻看了他一眼。

    　　“糖老大，你真的不会出手吗？”焱弱弱的问了一句。

    　　“那是我兄弟！”唐糖再次强调。

    　　“那我们是啥？”不知道为什么，邪月内心还有点小期待。

    　　“哦，你们就是两个跑龙套的。”唐糖淡淡开口。

    　　噗～

    　　邪月直接喷了。

    　　卧槽，无情。

    　　咱们好歹也在迷踪大峡谷生死与共过，就没有一丢丢的情分吗？

    　　“这两个舔狗，本座以前看错他们了。”月关一脸愤怒，不就是供奉殿未来殿主的丈夫么，有什么好舔的！

    　　“舔到最后，人生巅峰啊！”鬼魅感叹了一声。

    　　“屁的巅峰，不照样还是两个小喽啰。”月关有些不爽。

    　　“听说雪圣女已经获得天使之神的认可了，假以时日……”鬼魅没有再说下去，菊斗罗都明白。

    　　月关一脸的艳羡，百级成神啊！斗罗大陆的传说，大陆上已经上千年没有出现过神祗了。

    　　“喂，你们聊完了没啊，我们要走了，魂环还要不要了？”唐糖朝着唐三喊来一句。

    　　“催命呢？慌什么慌，没见正叙旧呢么！”胡列娜恼了。

    　　好不容易才见到唐银一次，没看见我不想让他离开吗？一点眼力见都没有，真不知道小雪究竟看上了这小子什么！

    　　“磨磨叽叽的干啥，小爷时间有多宝贵你知道吗？你耽搁得起吗？”唐糖冷哼。

    　　做戏做全套，自然不能让他们看出其他什么来。

    　　“你们还不能走。”鬼斗罗的声音远远飘了过来。

    　　“小爷要走，你拦得住吗？”唐糖斜着眼睛看了他一眼。

    　　“将在外军令有所不受，雪圣女并不在星斗大森林，就算我们暴打你一顿，事后也不会受到什么惩罚。”鬼魅阴恻恻的笑了笑。

    　　“我靠，你们不会是真的有这种打算吧！”唐糖眨了眨眼，这特么不会要翻车吧。

    　　“你说呢？”菊斗罗抛了个媚眼儿。

    　　“我……我不走了行不行！”唐糖的嚣张气焰瞬间奄儿了。

    　　暗地里却对唐三眨了眨眼，一切ok，成功打入敌人内部。

    　　“哼！”胡列娜冷哼一声，递给他一个算你识相的眼神。

    　　“都别站着了，唐银，我们先去营地里坐坐吧。”胡列娜一脸盛情的邀请。

    　　看着几人离去的背影，菊斗罗目光急剧闪烁了两下。

    　　“老鬼，你说这唐银靠谱吗？”菊斗罗淡淡开口道。

    　　“因为他昊天宗的身份？”鬼魅诧异的看了他一眼。

    　　“是啊，昊天宗啊。”菊斗罗叹了口气。

    　　“你大可不必担心，能够和唐糖那小子混在一起的，能是什么好货色吗？”鬼魅反问。

    　　“哈哈，说得也是，像唐糖这种贱人，本座见了都想要打死他，昊天宗里那群古板老头儿，肯定是容不下他的。”菊斗罗大笑。

    　　“在背后说人坏话，是很不礼貌的行为。”唐糖忽然在两人身后开口道。

    　　“啊哈，你还在啊！”菊斗罗一脸尴尬。

    　　“今晚的月色真美啊！”鬼魅抬头望天。

    　　“你在这星斗大森林能看得到月光？封号斗罗这么牛逼吗？”唐糖瞪眼，一脸愤然的朝着唐三追了过去。

    　　“封号斗罗这么牛逼吗？”菊斗罗也问了鬼斗罗一句。。

    　　抬头看了看那连一丝月光都渗透不下来的树冠，鬼魅嘴角一抽。

    　　“封号斗罗就是这么牛逼，我就是能看见怎么了？你咬我啊！”

