    “的确他们现在还很弱小，但终究会强大起来，等到凡人掌握太阳之辉的那一日，也就是你们走下神坛的那一天！”承影分毫不让。

    　　“那你今天又拿什么说服我呢？”海神玩味得道：“好不容易活了九十九万年，可不要自误啊！一万年前的那头九十万年的大家伙，现在还瞎着一只眼。”

    　　“呵！一万年前你那是本体还在人间，如今飞升神界，随便下凡是何等罪名你不会不知道吧！若是为了这点事情就不惜破了神界的规矩，那算我倒霉！”承影可是很清楚，神祇只有成神后的一百年内可以留在人间，之后就必须飞升神界，不得随意下凡。

    　　唐三之所以能各种搞事情，那是因为人家是修罗神，神界七大管理员之一，属于权限狗，至于海神，虽然是主神，但终究比管理员差了一级。

    　　“你竟然知道神界的规矩？”海神脸上第一次露出预料之外的表情。

    　　“嗯……之前是不知道的，现在知道了。”承影用一种十分欠揍的语气道。

    　　海神哪知道到底是怎么回事儿，顿时感觉智商被秀了一脸，唐唐神祇，被一条大虫子在智商上秀了优越感，心态简直爆炸。

    　　“你这是自寻死路！以为我的投影便奈何不了你了吗？”海神脸色黑的如同夜晚的海水，就算只是投影，捏死个把极限斗罗还是问题不大的。

    　　“小冰，靠你了，我的力量就全部交给你了！”承影拍了拍冰帝的小脑瓜道。

    　　“谁稀罕你的力量啊！”冰帝白了承影一眼：“自己吹的牛还要我来帮你收拾！”虽然嘴上冰帝嫌弃得不得了，可却听话的反身抱住承影，两人就像是使用武魂融合技那般相拥在一起。

    　　承影穿越这么久，虽然一直没琢磨出变强的法子，但自己那一眼望不到边的庞大魂力也不能浪费是吧！承影本身的战斗力堪忧，可加上冰帝就不一样了。

    　　普通的封号斗罗会被承影的魂力撑爆，可冰帝的修为却堪比极限斗罗，其间的差距就是云泥之别。

    　　魂兽之间因为很难相互信任，所以几乎没有配合战斗的先例，但并不意味着没办法配合，承影与冰帝的契合程度就相当的高。

    　　加上之前在线观摩了一波孟蜀和朝天香的武魂融合技，若有所悟之下，也终于有了现在的这招。

    　　只见承影的身躯逐渐化为光芒一般的能量，修为超越二十万年后，魂兽的身体都会逐渐的能量化，这也是为什么二十万年后的魂兽可以化为人形。

    　　九十九万年的承影，事实上已经能量化的非常彻底了，不然的话，原著中也不会因为想要和封号斗罗融合而不小心把对方撑爆了。

    　　此时的承影则是化作了一身翡翠般的冰晶铠甲，覆盖在了冰帝的身上，四棱锥型的甲片宛若切开的纺锤般，覆盖在冰帝的关节处，冰蓝色的蝴蝶翅膀在她的背后展开。

    　　最终剩余的力量，则在冰帝的手中凝聚出冰蓝色的宝石长剑，少女就像是穿了一身圣衣一般，从船头飘起，剑指海神，两重声音同时响起：“请赐教！”

    　　“好胆！已经有一万年没有凡间的存在挑战神的威严了，到要看看你们有没有匹配胆魄的实力！”海神扬起三叉戟，掀起数十米粗的水龙卷，宛若末日中才存在的场景。

    　　足以将钢筋拧成麻花的高压龙卷直奔冰帝席卷而去，在如此天灾面前，冰帝仿佛真的像是蝴蝶一般脆弱。

    　　但外表往往是最具欺骗性的，冰帝此时掌握着的是承影那几乎无穷无尽的魂力，根据斗罗大陆上的实力划分，魂兽的魂力，往往会随着年限呈指数性增长，九十九万年的魂力，绝对是冰帝的数倍。

    　　此时魂力翻了数倍，即便是以往最普通的招式，威力也变得极为骇人。

    　　只见冰帝挥动手中长剑点在水龙卷之上，巨型的龙卷便瞬息间化为冰山，伴随着隆隆巨响，狠狠地砸入海中。

    　　随即便见她背后翅膀骤然变形，化为完美符合空气动力学的战斗机机翼的形态，背后延伸出喷射口，推动着她霎时间突破音障，从天而降，挥剑斩向海神的方向。

    　　这变化自然是承影控制的，他不擅长战斗是真的，但如果把眼前的一幕当做是神经连接的空战游戏，那他的驾驶技术绝对是没的说，连续漂移过五连发卡弯无压力。

    　　两人配合相当默契，承影俯冲的同时，冰帝也将寒气凝聚在剑刃之上，温度无限逼近绝对零度，剑刃之上的分子热运动几乎停止，距离恐怖的玻爱凝聚态只差临门一脚。

    　　而在挥出的瞬间，则刚好突破了这个极限，超低温的气体在接近绝对零度的瞬间化为玻爱凝聚态，光速在其中急剧降低，达到几米每秒的超低速度。

    　　这使得原本反射出冰蓝色光芒的剑刃骤然化为漆黑，那是反射光慢了一步导致的视觉效果。

    　　刚刚还神色轻松的海神骤然感受到威胁，脸色一变，连忙后退，用三叉戟格挡住冰帝的剑刃，可玻爱凝聚态的物质仍然沾染到了三叉戟之上。

    　　呈现为超流体状态的超低温物质，并没有完全被格挡，而是越过三叉戟，朝着海神泼去，面对这类似液体的存在，海神下意识的就想要控制，海洋中也不只是水，所以绝大多数液体都会受到他的掌控。

    　　可是很显然，玻爱凝聚态与液态截然不同，在视觉中呈现为扭曲色的物质，没有受到任何干扰的泼在了海神胸口，顿时就像是在他胸口斩了一剑，超低温对他的投影造成了严重的破坏，就连三叉戟的投影也出现了裂纹。

    　　不论是物质还是能量，在绝对零度中都会陷入沉寂，海神自然也不能豁免这种伤害。

    　　虽然伤势很快就在神力的补充下恢复，但第一轮交锋就吃了个小亏着实让海神恼火，只见其额头处，三叉戟一般的徽记闪烁蓝色光芒。

    　　海神的拿手好戏，海神之光，在他的额头凝聚，锁定了正在天空盘旋的冰帝，海神虽然不知道光速有多快，但他知道那是没人能躲开的速度。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

