    　　听何宇翔这样说，柳擎宇十分爽朗的、充满了不屑的笑了起來：“哈哈，何宇翔同志，你如果照你的意思，是不是如果我清理两三个吃空饷的人就不需要上会讨论，但是如果要是清理二十多个的话就需要上会讨论了。”

    　　何宇翔毫不犹豫的点点头：“原则上來说是这样的，更何况……”

    　　还沒有等何宇翔把话说完呢，这一次，柳擎宇直接拦住了他后面的话：“别何况了，何宇翔同志，按照你的逻辑去推理的话，那么我只需要每天清理两三个，接连清理一个月的时间，我也照样可以把那28个人清理干净，是不是这样的话，就不需要上会讨论了呢，那么我就有些不明白了，需要上会讨论的标准到底是什么，是最终清理的人数还是一次性清理的人数，亦或者是你刚才所谓的影响力。”

    　　“当然是整个事情的影响力。”何宇翔有些不满的大声说道。

    　　“好，既然你说是影响力，那我可以负责任的告诉你，你可以仔细的看着，今天的新闻布会结束之后，我们岚山市公安局将会给我们岚山市市委市政府带來的绝对不是你所想象的完全都是负面消息，我认为最终的结果将会恰恰相反，我相信，不管是媒体也好，老百姓也好，他们知道这件事情之后，肯定会把整个事情分成两面去看的，因为现在这个信息高达的时代，生了任何事情都有可能闹得满城风雨，而老百姓与媒体有些时候真正关心的并不是你这件事情本身的**问題有多严重，而是关心有关部门在整个事情的处理过程中是否公平公正公开，是否能够严格按照党和国家的有关法律法规去办事，能否将那些**分子和蛀虫绳之以法，这才是他们真正所关心的。”

    　　说道这里，柳擎宇声音提高了几度：“何宇翔同志，我可以明确的告诉你，我们市公安局之所以决定要召开新闻布会，就是想要公平公正公开的处理此事，一是让老百姓和媒体获得知情权，同时也可以让他们对我们的行为进行监督，我认为，唯有如此，才能让我们的老百姓真正意识到我们市公安局处理自己内部存在问題的决心和魄力，我完全相信，不管是媒体也好，老百姓也好，他们都会对我们的这种行为大力点赞的，至于说何宇翔同志，我估计按照你的意思，是不是我们应该低调处理此事，甚至大事化小小事化了啊。”

    　　说完最后一句，柳擎宇冷冷的看向了何宇翔。

    　　何宇翔立刻眉头一皱，他想要回答是，但是却不敢回答，因为他清楚，柳擎宇既然刚才已经说得那么冠冕堂皇了，而且又找不出什么真正的反击点，如果自己真的要是说是的话，肯定会引來柳擎宇后面一连串的反击，但是如果自己要是说不是的话，岂不是相当于自己否定了自己，所以，这种情况下，他唯有用一声冷哼來进行应对，与此同时，他看了市委宣传部部长马松涛一眼。

    　　马松涛看到此处，知道该自己出场了，立刻沉声说道：“柳擎宇同志，你有些曲解何宇翔同志的意思了，他说要上会讨论，主要考虑的是整个事情的重要程度，哪怕你召开新闻布会这么重要的事情是正确的，但是，这么重要的事情毕竟还存在着产生恶劣影响的可能性，所以，对于这种事情，我们市委市政府历來都十分重视的，他也是为了我们岚山市的大局着想。”说道此处，马松涛突然话題一转，说道：“柳擎宇同志，这件事情既然你们市公安局已经决定了，而且新闻布会的公告也已经出去了，咱们会上也就不再讨论了，不过呢，我认为有件事情，恐怕你必须要真正的重视起來，这件事情可比你召开这次新闻布会重要多了。”

    　　听到马松涛这样说，柳擎宇不由得眉头一皱。

    　　他看得出來，这马松涛肯定是何宇翔的盟友，他不想接着讨论新闻布会的事情，恐怕是一个以退为进的策略，那么他要说的这件事情到底是什么事情呢。

    　　马松涛接着说道：“我说的这件事情就是关于你们岚山市接连生的两起命案之事，这件事情已经引起了省委领导的高度重视，我们市委宣传部这边也遭遇到了很大的压力，所以，我认为，你们现在应该把工作重点放在这个上面，这个才是你们岚山市公安局的主业，这也是保证我们老百姓对你们公安局是否满意的关键，所以，我建议你们公安局方面要尽快破案，最好你们能够给出一个比较合理的期限，这样一來，大家心中都能够有个着落，否则，如果这两起案件继续拖延下去不能破案的话，不仅会严重影响到你们市局在老百姓心中的地位，还会让省里不断的对我们岚山市市委市政府施加压力，甚至导致市委主要领导去省里开会的时候都抬不起來。”

    　　马松涛这话一说完，市长周君豪立刻阴沉着脸说道：“马松涛同志说得沒错，每次我去省里开会的时候，一些兄弟城市的市长们一见面就会问我你们岚山市的命案破了沒有，这让我很是难堪啊，柳擎宇同志，这两起案件你们市局一定要抓紧了，你看给你们1个星期能否把这两起案子给破了。”

    　　如果说马松涛的言语只是让柳擎宇感觉到有些棘手的话，那么周君豪的这番话就让柳擎宇感觉到有些愤怒了。

    　　柳擎宇的目光冷冷的射向了周君豪，带着几分怒意说道：“周市长，那么我想要请问一句，这两起命案从生到现在多长时间了，你给了前任局长多长时间去破案。”

    　　柳擎宇这话一说出來，整个会议室内立刻多了几分火药味。

    　　很显然，现在众人全都看出來了，柳擎宇对周君豪给他设定的这个期限十分不满。

    　　而此刻，市委书记张顺成依然满脸淡然之色，只是眼底深处略过一丝一般人不易决策的暧昧之色。

    　　周君豪听到柳擎宇如此火药味十足的回应，脸色更加阴沉了：“柳擎宇同志，我认为你身为市委常委兼公安局局长，你必须要深刻意识到这两起案件的重要性，我之所建议你们一个星期内尽快破案也是为了我们岚山市的大局着想，既然上级领导派你下來担任这个职位，肯定是看上你的能力和魄力，我相信你应该有勇敢挑起这种重担的勇气，你应该不会让我们全体市委常委们失望吧。”

    　　这一次，周君豪毫不犹豫的用起了激将法。

    　　在座的大家都是明白人，看到周君豪用起了激将法，纷纷目光落在了年轻的柳擎宇身上，想要看看这位市委班子里最年轻的常委如何应对。

    　　柳擎宇却是出人意料的并沒有正面回应，而是沉声回应道：“周市长，我想要反问你一句，如果我一个星期内把案子全都给破了，你是否有权力、有魄力允许我对我们岚山市公安局进行大刀阔斧的整顿呢，是否允许我把那些尸位素餐的人、那些和黑恶势力勾结的人全都清理出公安队伍呢。”

    　　挑衅，十足的挑衅，挑衅的同时还带着几分挑拨离间的手段。

    　　这一下，周君豪还真被柳擎宇给反将了一军。

    　　要是他说同意柳擎宇的建议吧，那么就存在着两个问題，一是他沒有绝对的权力去允许柳擎宇这样去做，因为他在这市委班子里只是二把手，上面还有一把手呢，他要是说同意的话，那么他把一把手张顺成摆在何地，这第二个问題就更加严重了，如果他支持柳擎宇这样做，就算张顺成不反对的话，恐怕他也将会被很多人给记恨在心中，要知道，市公安局那边势力十分复杂，很多人在里面都有自己的眼线，万一要是因为自己的支持导致其他人的眼线或者嫡系人马真的被柳擎宇给找理由清理了，那么自己岂不是成了冤大头了，而柳擎宇反而成了坐享渔利的渔翁。

    　　但是呢，如果要是自己不同意柳擎宇的这个提议，问題也是十分头疼，那就是他向柳擎宇示弱了，因为按照柳擎宇的意思，似乎只要他同意柳擎宇的建议，柳擎宇就能够一个星期破案。

    　　这板叫的，怎么着都让周君豪难受。

    　　此刻的张顺成默默的坐在椅子上，直接无视了会议室内那紧张的气氛，不紧不慢的端起水杯喝起茶水來，目光显得十分淡定悠闲。

    　　对于他而言，下面的人闹腾闹腾也并不是什么坏事，一把手嘛，只要掌控住全局，确保他们闹腾的不太出格就可以了，而且以前柳擎宇沒來的时候，都是他和周君豪在市委里面明争暗斗的，现在，柳擎宇和周君豪斗起來了，他反而轻松了，可以坐山观虎斗了，甚至还可以左右逢源平衡双方了，对于眼前的这种局势，他可是求之不得啊。

    　　一时之间，柳擎宇和周君豪之间僵持住了。

    　　会议室内的气氛却越來越紧张了，

