    龙猪王冲撞过来，徐洛自然是不敢正面抵挡的。

    龙猪王毕竟是凝法境界，体型巨大，体重也很重，冲锋起来摧枯拉朽，势不可挡。

    如果非要硬碰硬，恐怕得凝法境界的炼体修士才有可能。

    徐洛作为剑术高手，自然不会像凝法体修一样用拳拳到肉的战斗方法。

    在龙猪王冲撞过来的时候，徐洛脚下快点，流云步施展到极致，化作疾风在冻硬的土地上飞掠。

    很快龙猪王冲锋的势头就耗尽了。

    “又得用不符合我气质的招式了。”

    徐洛心中暗叹一声，提着赤桃剑径直冲向龙猪王的前肢。

    越级杀怪终极奥义——修脚！

    “找死！！”

    龙猪王张开大口，一股雪白的寒气吐了出去。

    徐洛脚下飞快的变向，轻松避开了龙猪王的寒气攻击。

    龙猪王虽然是凝法境界的大妖怪，但是这个境界的大妖怪所掌握的法术神通也就一两招，非常好猜。

    “噗~~”

    徐洛冲刺到龙猪王粗壮的前肢前方一剑挥出，赤红的剑光轻轻柔柔，但速度极快。

    剑光之下，龙猪王脚上的鳞甲犹如刀切豆腐一般轻松破开。

    龙猪王的四肢并没有多少血肉，这一剑下去，伤口深的可以清楚的看到白骨！

    “吼！！！”

    龙猪王吃痛，粗壮的前肢绷紧向着徐洛猛踢了出去。

    可是徐洛却借助这一股力道，向后轻松的跳开了。

    “原来你也就这种程度！”

    徐洛看着龙猪王，眼中露出了一抹期待。

    刚才的连续进攻与防守给徐洛打出自信来了。

    他觉得自己甚至可以无伤单杀这头龙猪王！

    “你给我死！”

    龙猪王怒吼一声，绷紧前肢的肌肉，让伤口不再流血，再次向着徐洛冲锋撞击。

    “接下来你的招数是一边向我撞过来，一边吐出寒气！”徐洛看着龙猪王。

    果不其然，龙猪王快要杀冲锋到徐洛面前之后，张开大嘴口吐白色寒气。

    他想要通过寒气来封锁徐洛的走位！

    可惜早已猜到他意图的徐洛如何会中招呢？

    只见徐洛脚下一点，猛的凌空一跃跳了起来，一下子落到了龙猪王的后背。

    “不好！”

    龙猪王心生不妙之感，连忙就要将巨大的真身重新变化为人避开徐洛的攻击。

    可是徐洛的组合拳是早已经准备好的，龙猪王的反应再快也来不及了。

    “这可是我最厉害的一招，死在这招之下，你也不亏了！”

    落在龙猪王背后的瞬间，徐洛趁势一剑劈出。

    这一剑劈出，他按照了风雨剑法中由前辈先贤创出来的引动天地之力的方式，施展出了风雨剑最强剑招——

    狂风暴雨！

    哗！

    赤桃剑在天地之力的作用下，化作一道火红的剑光，凶悍劈在龙猪王的后背。

    噗嗤！

    霸道无匹的力道加持在赤桃剑上，锋利的剑刃破开龙猪王的坚硬的鳞甲以及那坚韧的血肉，一口气砍中脊椎骨。

    砍中龙猪王的脊椎骨之后，赤桃剑的剑刃甚至还砍入到了脊椎骨几分。

    而这时龙猪王变化成人的法术也刚好开始生效。他那高大魁梧的身躯极速缩小，重新幻化成了人形。

    “啊！！！”背上的剧痛使得龙猪王发出惨叫哀嚎，一股浓郁的寒气骤然将他的身体全部笼罩。

    嗖！

    徐洛向后跳开，与龙猪王拉开了一段距离。

    “不愧是凝法境大妖，吃下了我最强一剑，竟然还没有重伤。”徐洛看着暴怒的龙猪王，不免咋舌。

    这倒霉玩意儿防御实在是太高了！

    “这剑法……”龙猪王咬着牙，忍着痛神志重新恢复，顿时为徐洛刚才施展出来的剑法威力感到震惊。

    “他明明只是一个炼体境界的小修士，怎么能够施展出威力如此巨大的剑法？”

    龙猪王完全理解不了。

    他从小就生长在这小世界当中，视野有限，有很多事情自然理解不了。

    “这人类小鬼拥有如此厉害的剑法，若是让他在我的身上多来几剑，我今天恐怕要死在这里！”

    “这种妖孽的人类修士，我是对付不了了！”

    “逃！！哼！打不过……难道我还跑不过吗？！”

    龙猪王一念之间思考清楚了形势，趁着寒气笼罩自身无比安全的时候，再次由人身变换成真身。

    “哟，又变回真身了。”

    徐洛笑了。

    “人类小鬼，算你狠！！”龙猪王愤愤的看了徐洛一眼，迈开四肢狂奔起来。

    “逃了？”徐洛有些错愕。

    这小怪怎么有智商了？

    按照玄幻仙侠小说当中的经典套路，不应该是红着眼跟自己拼命，给自己送上经验包吗？

    “给我站住，你这行走的天赋点！”

    徐洛怒吼一声，脚下连点追了上去。

    龙猪王脚上有伤，没有办法全速奔跑，最快的速度比徐洛最快的速度还要弱上一线。

    “小猪猪，别跑了，你的速度比我慢，迟早是要被我追上的。”

    徐洛笑着开口。

    “该死，他怎么跑的也比我快？！！”龙猪王心中大急。

    左想右想没有任何办法，龙猪王嚎道：“你不能杀我，我的父亲是你们人类修士口中的龙猪皇，你惹不起的！！”

    “我是惹不起你的父亲，可是我已经杀了你的妻子了，你觉得我们俩之间还能够善了吗？”

    “放虎归山的事情我可不会做！”

    “现在摆在你面前只有两个选择，一个是体面的自己停下来跟我决一死战，一个就是我追上你将你逼停，你自己选吧。”

    “你这该死的人类修士！你就不能放我一马吗？！！”龙猪王怒极，但也没有任何的办法，只能是停了下来双目赤红地看着徐洛。

    “放你一马？呵呵！对敌人的善良就是对自己的残忍！”

    “我是炼体境修士，你是凝法镜大妖，你打不过我，只能怪你自己不争气！”

    “都到了此刻你还要诛心！人类小鬼，我跟你拼了！！”龙猪王怒吼一声，猛地向着徐洛冲出。

    “这就对了嘛！”

    徐洛迎了上去。

    ……

    就在这时。

    金精铁小世界一号矿井上方猛然有空间波动，但是传送阵的光芒却并没有亮起。

    空间波动散开，一道青袍人影出现在一号矿井上方。

    嗡~

    一股无形的神识飞快地向着四周散开。

    “唔~都已经占据上风了啊，我果然是不用来的。”

    通过神识看到了远处正在交手的徐洛和龙猪王，段飞嘴角微微上扬。

    “不过……来都来了……”

    段飞化作一道金光，瞬息之间就来到了徐洛和龙猪王交手之地上空。

    抬手一挥空中出现桌案，桌岸上摆着灵瓜灵果以及仙酿，后方还有一架躺椅。

    段飞舒舒服服的躺在躺椅上，遥遥看着下方的战斗，随手捏起了一颗荔枝。

