    不觉中，一夜过去，这一觉睡的非常香甜，其实萧业几天几夜不睡都没关系，可昨晚不知怎么回事，苏月儿缩在怀里，心灵竟渐渐地安定下来，居然很快就入了梦乡。

    当萧业睁开眼的时候，苏月儿已不在怀里，唯留满床的清雅幽香。

    ‘不好！’

    萧业面色微变，自己竟然不知道苏月儿是何时起的床，忙暗运真元，探查自身有什么不妥，毕竟他不能失身啊，失了身，就没法凝结紫极贵丹了。

    虽然他清楚苏月儿不大可能对他做这种事，但还是探查下为好。

    好一会儿，萧业暗松了口气，阳精尚在。

    这时，苏月儿端着盆温水从隔壁屋子过来，笑道：“萧郎你也醒啦，妾先服侍你穿衣，然后你洗漱下，我们再出去用膳。”

    “我自己来就可以了。”

    萧业笑了笑，下床穿了鞋子。

    “萧郎是和妾见外么？”

    苏月儿横了一眼过去，替萧业披上外套，系上腰身，再服侍了洗漱，才与萧业结伴出了门。

    顿时，数双惊愕的目光看了过来。

    “哈哈！”

    陆文哈哈一笑：“我就说吧，萧郎昨晚必是与苏大家得偿夙愿了！”

    苏月儿俏面微红，现出了一丝娇羞之色。

    蒋方与陈子昂，及芊芊诸女也暧昧的看过来，只有张检，带着些担忧。

    萧业暗道一声冤，可这种事没法解释。

    “走罢，我们去吃饭！”

    萧业微微一笑，揽住了苏月儿的纤腰，向前面走去。

    ‘嗯？’

    苏月儿微讶。

    事实上从昨晚萧业驯服龙气失败惨受反噬开始，苏月儿就觉得自己抓住了机会，以女性独有的温柔体贴走近萧业的内心，再通过误解让萧业对自己心怀愧疚。

    本来她认为是成功的，可是刚刚萧业搂住自己的一瞬间，她发现，萧业的精气神竟然充满着斗志，这让她很不安。

    不久前她得到消息，姒彩儿连渡情劫与阴风灌顶，结成四转极品金丹，立马金丹中期，普通的金丹后期都不是姒彩儿的对手。

    而褒莲儿也有希望在新年过后渡情劫，她这里，却是毫无寸进，急了，于是兵行险着，不惜让萧业占占便宜！

    但是很明显，这次没有取得预想中的效果。

    ‘该死的，到底怎么回事？难道本姑娘为他这样付出还抓不住他的真心吗？’

    突然的，苏月儿有些妒忌张玉了，张玉只是一个普通人家的女孩子，相貌中上，远远比不上自己的国色天香，又何德何能，嫁与萧业作正妻？

    萧业能感受到苏月儿的心乱了，不禁暗暗一笑。

    虽然他并不知道苏月儿对自己有什么企图，但萧业是现代人，深明情场如战场的至理，说到底，是占据主导权，本来这段日子，他隐隐有种自己跟着苏月儿节奏走的感觉，再到今早被众人围观，哪里还能不明白，这都是苏月儿通过殷殷安排好的，既然如此，就要做出反击，绝对不能做苏月儿的舔狗。

    要知道，爱情再炫烂，也只是刹那，亲情才是永恒，如果将来苏月儿对自己的爱消褪了，而自己又是她的舔狗，结果会如何，已经不言而喻。

    ……

    殿试是在宫中举行，有龙气遮掩，文昌帝君干涉不到，因此不会赐下文气，这两日，萧业等人也不用每日入定，对于结果，也不用担心会遭暗箱操作，其实凡事有利也有弊，太后养着一群御史，并不是一点用处都没有，最起码文官不敢胡来，而太后自己又是真正的唯才是举，能考成什么样，基本上是公正的。

    于是这两日，好好的放松了一番。

    第三日清晨，一行人来到了国子监门口，贡士们怀揣着紧张与期待，等着放榜。

    “轰隆隆！”

    国子监大门缓缓打开，一名太监在数十名禁卫的护侍下，捧着黄榜出来，宣读名次。

    “一甲第一名，江都萧业！”

    “一甲第二名，神都王之奇！”

    “一甲第三名，江都陆文！”

    “二甲第一名，江都陈子昂！”

    ……

    随着名次报下，众人看向萧业几人的眼神都变了，小小的江都县，居然是藏龙卧虎之地啊。

    其实在萧业看来，四人都窃取过文气，又有考前冲刺，名次低才不正常，而且大唐内斗厉害，官僚体系尚未成形，暂时还没意识到地域平衡的重要性。

    地球历史上，最极端的例子是明洪武三十年，丁丑科春榜，殿试录取的都是南方士人，遭北方士人不满，朱元璋怀疑舞弊，大为震怒，下令将主考官及当科状元陈安等人一并处死，可谓史上最摧悲的状元。

    “二甲第三十三名，邗江蒋方！”

    二甲只录制三十三人，剩下的人，全部是三甲同进士，从理论上讲，二甲除了第一名传胪，从第二到第三十三名没有区别，周谨是二甲第二，可那又如何？世人不会特意去记一个二甲第二，反是第三十三名会让人留意

    而二甲最后一名与三甲第一名是天壤之别，蒋方又幸运的搭上了末班车。

    作为会元的最后一名，蒋方其实已经被很多人关注到了，又有好事者发掘出蒋方的科举历程，更觉不可思议，回回最后一名，不敢说是后无来者，至少也是前无古人，这刻，便有无数双满含着羡慕忌妒的目光望向了蒋方。

    “蒋郎，也许今日过后，洛阳会有很多权贵向你提亲！”

    萧业微微笑道。

    陆文也感慨道：“以前都说蒋郎身怀大气运，我只当笑谈，但今日才不得不相信，世上真有气运之子啊！”

    蒋方似乎已经对自己的气运麻木了，忧心忡忡道：“此事不提了，我只是担心萧郎所说，若有人向我提亲，我该如何是好？”

    陈子昂奇道：“蒋方，难道你真准备不娶妻，就守着芊芊过日子？倘若你能娶到一个世家贵女，对你的前程会很大的帮助啊！”

    萧业却压低声音道：“未来几年，朝局动荡会非常厉害，蒋方还是莫要冒然娶大族女子，以免万一出事，受了牵连，我劝你回扬州娶一个身家清白的良家女，只要性情好，长相说的过去，能容得下芊芊，倒没什么问题。

    另外我也有句话要奉劝你们，自即日起，我们就是朝廷的人了，必会有人招揽，但无论是李家，还是武家，又或是清流幸进，乃至于世家大族，千万不要依附，也许在官场上会举步维艰，可这是明哲保身的唯一之法。”

    陆文悚然道：“洛阳竟如此险恶了？那我们还是想办法外放吧。”

    萧业淡淡道：“也不必如此悲观，太后心如明镜，又有梅花内卫暗中监察，谁忠谁奸，谁该用，谁该死，她看的一清二楚，最重要的是，我们自己要有分寸，做个纯臣好了。”

    陈子昂点头道：“这是老成之言，横竖我们还年轻，确是没必要急于晋身，多看看也是好的。”

    几人说话间，名册已经宣布完毕，那太监又道：“请诸位进士来国子监！”

    很明显，这是教授琼林宴的礼仪，今晚便是琼林宴！

