    第597章 怒火难平   

    看到这一幕，肖苗苗已经跪倒在地上了，因为她知道，她根本就无法挽回这一切！   

    “喂，刚开始跟你师姐打架的时候，你的气势可是足的很啊，怎么，看见陨石被吓蒙了！？”

    陈阳撑着虚弱的身体，勉强的咧开嘴朝着肖苗苗笑了出来！   

    肖苗苗看着陈阳，眼底露出一抹难以置信，“为什么你还不跑！？”

    

    “要是我跑了，谁来救这里的居民啊！？”

    

    无灯巷是一条从上世纪初就流传下来的老巷子，住户极为密集，哪怕他动作再快，也无法在陨石降落之前将附近的居民给全部转移！   

    “雷鸣，看你的了！”

    

    陈阳转过头，脸上露出一抹决绝之色，神魂之力运转之下，一块地砖便拖着雷鸣高高的飞了起来！   

    竟然是准备依靠雷鸣一己之力，将那陨石彻底击碎！   

    “去吧！”

    

    拖着人飞行是极为消耗神魂之力的，但此刻陈阳却顾不上那么多，哪怕眼睛和耳朵已经渗出了鲜血，也依旧没有停下的意思！   

    “开山，斩！”

    

    出奇的，雷鸣第一次喊出了他招式的名称，只见踩着地砖上升的双脚猛然一踏，便迎着那陨石跳了出去！   

    血红战斧在这一刻发出了耀眼的红芒，迎风便涨，眨眼间斧面便变得如汽车大小！   

    “开！”

    

    雷鸣一声低吼，尸气疯狂运转，一道血色巨芒猛然飞出，毫无偏差的砍在了那陨石之上！   

    “哗！”

    

    一阵石头碎裂的声音传来，只见那直径五十米的巨大陨石裂成了两半，朝着两边掉落了下去！   

    “雷鸣！”

    

    就在这时，陈阳再次大吼一声，那块地砖再次出现在了雷鸣脚下！   

    姿势不变，雷鸣脚下一踏，朝着左侧的半边陨石踹了过去！   

    “砰！”

    

    一声巨响，直径五十米的半球，便被他踹的横飞出去，落向了不远处的大河，刹那间，河水翻涨，眨眼间就淹没了两旁的道路！   

    而借着这股力量，雷鸣将身体反弹向另一半陨石，又是刚猛的一脚！   

    “轰！”

    

    眨眼间，那块陨石碎裂成数十块，朝着下面的无灯巷掉落了下去！   

    看到这一幕，陈阳没有再做停留，运转斗气，拖着虚弱的身躯冲向那些陨石，凡是会砸到房子的石头，均被陈阳和雷鸣踢开，短短几个呼吸的时间，陨石碎片全部掉落在了巷子里！   

    无一处房子受损，无一人受伤！   

    落下来的刹那，陈阳的身体再也支撑不住，倒头便掉了下来！   

    “轰！”

    

    雷鸣一把抱住陈阳，硕大的身躯掉落在地上，发出一阵巨响！   

    “去把那女人给我抓回来！”

    陈阳咬着牙，虚弱的抬起头，眼底满是怒意！   

    居然拿普通人的性命开玩笑，这女人，无论如何也不能放过她！   

    雷鸣将陈阳交给胡国荣，毫不犹豫的朝着青禾逃离的方向奔驰而去！   

    此刻，青禾正面色苍白的朝着远处逃窜，可见施展了如此强力的武学，对她也有着极大的压力！   

    就在这时，雷鸣雄壮的身躯从后方疾驰而来，就连空气都被他压得发出了阵阵呜呜声！   

    青禾不知道是怎么回事，回头之下，吓得倒抽一口冷气，急忙朝着角落逃去！   

    然而，这次雷鸣并没有准备给她逃跑的机会，手里的血色战斧一挥，一道猩红血芒便斩向了青禾的双腿！   

    “啊！”

    

    青禾惊呼一声，急忙翻身跳跃，脚底板堪堪擦着那血芒躲了过去！   

    然而就在她以为自己逃过一劫的时候，雷鸣的身躯已然冲到了她的面前，沙包大的拳头毫无偏差的砸在了她的小腹上！   

    “噗！”

    

    一口鲜血喷入而出，青禾的身躯宛若破布一般摔落到了墙角！   

    “再敢乱动，死！”

    

    雷鸣僵硬的面庞之上看不出丝毫情绪，但青禾却毫不怀疑，一旦自己违背他的命令，迎接她的就必然会是死亡！   

    一只手抓在青禾的脖子上，雷鸣根本不管她会不会窒息，飞驰着便朝着陈阳所在之地冲了过去！   

    此刻，无灯巷已经引起了不少人的注意，胡国荣和肖苗苗背着陈阳离开了事发地，此时已经逃到了不远处的公园里！   

    雷鸣和陈阳的神魂有着莫名的联系，时间不大便汇合到了一处！   

    “砰！”

    

    雷鸣将青禾的身躯随手甩在地上，发出一声巨响，原本肉身就没有灵气的青禾就好似丢了半条命一般，几次挣扎，都没能从地上站起来！   

    “主人！”

    

    雷鸣低喊一声，将一顶诡异面具递到了陈阳手里，陈阳一看，这不正是青禾之前使用的面具么！？

    

    看着被夺走的面具，青禾嘴里发出了一声不甘的嘁声，脸上满是屈辱之色！   

    “啪！”

    

    几乎毫不犹豫，陈阳抬手就是一巴掌，原本就瘫坐在地上的青禾被这一巴掌扇的整个人都摔出去了！   

    “你该死！”

    陈阳看着她，眼底满是杀意！   

    青禾再次挣扎着坐了起来，擦了擦嘴角的血迹，说道：“成王败寇，输给了你们我无话可说，你要杀，那就杀吧！”

    

    在社会上行走的这几年，让青禾看清楚了人情冷暖，哪怕自己是败在了人数上，也依旧没有丝毫怨言，因为在她看来，输了就是输了，找理由或者去指责谁，根本一点用处都没有！   

    看到她这幅样子，陈阳身上的杀气顿时涌动了起来，眼看就要动手将她斩杀在原地！   

    “陈阳，能将她交给我吗！？”

    

    这时候，肖苗苗突然站了出来，双眸之中满是请求之色！   

    “你要她有用！？”

    陈阳皱眉问道。

    

    “没用，但是她是我的师姐，哪怕是处置她，我也希望是由我们傩神教来进行处置！”

    

    师门叛徒死在外人手里，这是耻辱！   

    陈阳闻言没有说话，好半晌才微微的点了点头，“交给你可以，但是你必须得跟我保证，她必须得死，而且她的储物戒指里面，有些东西我必须得带走！”

    

    “你这次来扬州，目的就是这些东西对么！？”

    肖苗苗没有正面答应陈阳的条件，而是问出了这句话！   

    陈阳闻言点了点头。

    

    “那你靠近我的目的又是什么！？”

    

    “我没有想过靠近你，一开始真的只是想帮你，但后来得知你跟傩神教有关的时候，便起了观察你的心思。”

    

    这一点陈阳并没有说谎，肖苗苗是聪明女孩，自然也明白自己差点被陈阳当成青禾被干掉的事！   

    “等会我会把她的储物戒指给你。”

    

    说完，肖苗苗便扯着青禾离开了这里！   

    “陈先生，你要不要...”   

    胡国荣见陈阳就这么轻易的让她们离开，立马焦急的提醒陈阳要不要跟上去！   

    “不必！”

    

    陈阳看过肖苗苗的面相，绝对不是两面三刀说话不算的人，这一点，从她一开始就拼命要跟她师姐战斗也能看出来！   

    此刻，肖苗苗扯着青禾在地上拖行，很快就来到了公园的阴暗角落。

    

    “告诉我，为什么要背叛师门，为什么要为非作歹！”

    

    肖苗苗看着青禾，眼底不知不觉升起了一抹雾气!

    

    正如青禾所说，从小到大都是她教肖苗苗傩舞，两人相处二十年，一直都是亲密无间，与其说她是肖苗苗的师姐，倒不如说她才是肖苗苗真正的师父！   

    所以当肖苗苗知道青禾叛离师门，并且杀害多人之后，肖苗苗第一个提出来要将师姐找出来，她要的，就是问她这句话！   

    “这个世界从来都是弱肉强食的，哪有那么多为什么！？”

    青禾靠在路边的大树上，脸上满是不在乎的微笑。

    

    “你这些话骗骗别人还行，你骗的了我吗！？”

    

    突然间，肖苗苗歇斯底里的大喊了一声，看着青禾，眼底的泪水再也忍不住了，扑在青禾身上一拳就打在了她的脸上，“你倒是告诉我啊，为什么要出来杀人，为什么要做那些事情！”

    

    一拳又一拳的砸在青禾的脸上，没几下青禾的脸就被她打的青一块紫一块！   

    “够了！”

    

    青禾推了肖苗苗一把，眼中满是不甘的愤怒，“你以为我愿意杀人吗！？

    你知不知道每次看到有人来欺负师父和师妹们的时候，我有多愤怒！？”

    

    “善良！？

    善良有个屁用！我要变强，变得比谁都强，让那些混蛋没人敢来欺负咱们！”

    

    “你知道我每次看到那些王八蛋来咱们庄园捣乱的时候，我多想诅咒他们吗！？

    凭什么我们就得被他们欺负！？”

    

    青禾歇斯底里的吼了回去，眼底终于流露出了一抹委屈之色！   

    没错，她并不是真的想叛离师门，当她第一次跳傩舞诅咒那些混蛋的时候，心里也有不忍，但是，越是离开大山，她就越是发现，这个世界上的恶人根本就杀不光，所以她要变强，强到没人敢招惹自己，将天下所有恶人都一并杀光！   

    “所以你每次给人施咒的时候，都是要灭掉对方全家么！？”

    

    胡国荣就是最好的例子！   

    “这没什么不对的。”

    

    或许是发泄之后冷静下来了，青禾的声音再次恢复成了之前的平静。

    

    “不用多说了，不管初衷是什么，始终都是我坏了师门的规矩，你杀了我，早点回去复命吧....外面的世界，不是你能久留的。”

    

    杀孽过重，师门绝对无法原谅，青禾已然做好了身死的准备！   

    “不！我改变主意了！”

    

    突然间，肖苗苗摇了摇头，“我要把你刚才说的话带回去告诉师父，让她老人家来决定你的生死！”

    

    

    

