    “他？”

    叶媚儿顺着白夏的目光方向看向苏凌天，柳眉则是不禁的一皱。

    虽然叶媚儿还在生苏凌天的气，不过不得不说，苏凌天确实是最合适的人选。

    以这家伙的实力，自然不会畏惧的石建天。

    并且，这家伙无赖起来就是一个典型的地痞流氓，丝毫不按常理出牌，越是这种办法，反却能够让石建天知难而退。

    苏凌天也发现二女贼兮兮的目光，岂不知这两个女人打的什么鬼主意，下意识的向后挪了挪。

    “那啥，我还有事，先走一步！”

    说罢，苏凌天起身就想跑。

    “苏凌天，你给我站住，你敢出这个大门，以后就别想再回爱情公寓。”

    白夏立即起身大喝道。

    苏凌天顿时欲哭无泪，不带这么威胁的好不好？

    “我说两位美女啊，我可还是个黄花大小伙，还没有娶媳妇呢，这若是假扮你的男朋友，被人给传出去，我还怎么找媳妇？你们这是想要断我后路啊！”

    苏凌天郁闷道。

    谁知，二女根本没有回应，露出满脸贼兮兮的诡笑，并向着苏凌天走了过来。

    那一脸表情，简直就像是两个看到纯情小帅哥的女色狼，似乎在说：小帅哥，不要反抗了，不要挣扎了，姐姐会好好爱护你的。

    很快，二女便来到了苏凌天面前，生怕苏凌天会跑掉似的，一左一右，直接紧紧地抱住了苏凌天的双臂。

    “凌天，你就帮帮媚儿吧，你看她多可怜，你怎么忍心她这么漂亮的美女这辈子不幸福！”

    “是啊是啊！我为我刚刚的事情向你道歉，以后再也不叫你王八蛋了，以后你来海岸一品，一律免单！”

    白夏与叶媚儿皆是满脸的央求。

    一边说着，二人抱着苏凌天的手臂，还不停的摩擦着。

    这是故意犯罪啊！！！

    “那啥！不是我不帮你，我真的还是单身，而且我家一脉单传，万一我以后娶不到媳妇怎么样！”

    苏凌天尴尬道。

    “等到这件事结束，我会对外公布，我们之间没有任何关系的！”

    叶媚儿连忙说道。

    “话虽如此，就怕没人相信，我的名誉尽毁啊，万一我娶不到媳妇，哪天嗝屁了都没脸下去面对我苏家列祖列宗啊！”

    苏凌天依旧推脱。

    “如果你娶不到媳妇，我嫁给你，总可以了吧！”

    谁知，叶媚儿语出惊人。

    苏凌天与白夏皆是纷纷愣住。

    尤其是白夏，嘴巴张成了O型，满脸的不可思议，没想到叶媚儿竟然玩的这么大。

    “干嘛这么看着我，怎么？本小姐是配不上你还是咋地？”

    叶媚儿扬了扬头，故意露出一副凶巴巴的表情。

    可在她的美眸深处，却是隐藏着一缕难以忽视的羞涩。

    古人云，英雄难过美人关。

    更别说苏凌天从没把自己当过英雄，索性爽快道：“那怎么会？既然叶大经理这么痛快，这么忙，我帮定了！”

    听了这话，叶媚儿方才长松了一口气。

    叮咚~

    这时，叶媚儿的手机响了，是一条短信。

    看到短信内容后，叶媚儿再次皱起眉头，并露出了三分厌恶之色，道：“石建天来消息了，约我在米兰西典西餐厅见面！”

    “事不宜迟，我们现在出发！”

    说着，二女根本没有等苏凌天反应过来，托着苏凌天的胳膊，便向着爱情公寓外走去。

    半个小时后。

    苏凌天三人终于来到了米兰西典西餐厅。

    作为东海顶级的西餐厅，内部装饰异常的奢华，无处不彰显着尊贵的气息。

    但，正是午饭时间，店内却是没有任何的客人。

    唯有一个餐位前，站着一位捧着花束的男人，格外的显眼。

    男人西装革领，梳着一个油亮的大背头，脸上布满了儒雅的笑容，看似风度翩翩。

    恐怕任何女人见到他的第一面，都会被其吸引。

    此人，正是石建天。

    而，叶媚儿见到石建天后，反却是露出了毫不遮掩的厌恶表情。

    “媚儿，你终于来了，我等你等的好苦啊！”

    石建天脸上洋溢着热情，快步向着叶媚儿走了过来。

    而他那双看向叶媚儿的目光，虽然隐瞒的很好，但那一缕缕的贪婪与淫-欲，依旧难以逃过苏凌天的察觉。

    “媚儿，许久未见，你真是越来越漂亮了，知道你喜欢玫瑰花，这束玫瑰是我精挑细选，送给你的！”

    石建天将手中的花束递了上去，热情笑道。

    但，叶媚儿压根就没有理会石建天，更别提是接过他手里的花束了，直接一步跨过石建天，并向着面前的餐位走了过去。

    如此一幕，令石建天脸色不禁一变，眼中快速闪过了一抹寒光。

    以他石家大少的身份，哪个女人见了自己，不是投怀送抱，而叶媚儿的无视，对石建天来说，无疑是一种羞辱。

    “小贱人，脾气还是这么臭，就是不知到了床上，你还能不能这么强硬！”

    石建天嘴角挂着一缕邪异的弧度，心中连连冷笑。

    对于石建天来说，不过只是把叶媚儿当做一个玩物罢了，若不是两大家族联姻，可让双方实力突飞猛进，石建天又岂会低声下气的跑到东海来。

    至于婚后，石建天只会把叶媚儿当成一个生孩子和发泄的工具罢了，他在外面的盈盈娆娆，自然也是不会切断。

    想起叶媚儿在床上唱征服的画面，石建天只得暂且忍下心头的怒火，收起脸上的冷意，再次恢复了满脸热情。

    “媚儿，不知这两位是？”

    石建天再次看向了苏凌天与白夏，好奇问道。

    在他目光看向白夏时，眼中不禁露出一抹惊艳。

    至于苏凌天，石建天则是直接选择了无视。

    “我的朋友，你不必知道！”

    叶媚儿依旧冷冰冰的，并正襟危坐，摆出一副谈判的姿态：“说吧，你来找我有什么事？”

    “媚儿，我们的婚期将至，叶伯伯特意来让我接你回去，而且我的爸妈也一直很想念你，当初你说要来东海散散心，现在也是时候了，我来接你回去与我大婚！”

    石建天满是爱意浓浓的说道。

    “石建天，你死了这条心吧，我是不会嫁给你的！”

    叶媚儿想都没想，直接一口回绝！

