    

    “蕾蕾，怎么今天想到逛街了？”苏圆圆挽着龚蕾蕾的胳膊，她前几天还约龚蕾蕾逛街买衣服，她都不想去。

    “要出趟门，买点御寒的衣服。”汪景特地叮嘱她，山里估计快要下雪了，尽量穿的厚一些。

    苏圆圆很有分寸的没有追问去哪，而是全心全意的开始帮龚蕾蕾选衣服。

    羽绒服棉裤棉鞋，毛衣围巾手套，秋衣秋裤棉袜，苏圆圆细心的梳理着。

    两人边走边说，又路过了上次那家店。

    这一次，龚蕾蕾没有进去的打算。

    既然这家店把腔调打的这么高，她也不想花钱买不自在。

    不过是蓝家人穿过的衣服罢了，也没有什么高贵的吧。

    不过，看着店里出来的人锦袋掉了，龚蕾蕾还是默默捡起来走了上去。

    “你好，这是你刚丢落的东西，还给你。”掉东西的是一个看起来三十来岁的女人，旁边还有一个岁数大不少的女人轻轻搀扶着她。

    女人似乎有些伤心，眼圈红红的，但是丝毫不影响她一身的贵气。

    看着她深青色旗袍领上那一串珍珠项链，每一粒珍珠都饱满又有光泽，品相那是极好的。

    还有她慢慢擦拭泪水的右手上，一颗绿宝石戒指没有多余的装饰，配上祖母绿的玉镯，都在彰显着主人的矜贵。

    似乎没想到龚蕾蕾会突然叫她，贵妇显得有些惊讶，倒是旁边的女人，脸上满是防备。

    龚蕾蕾将锦袋往上提了提，贵妇终于反应过来了，她旁边的女人伸手接了过来，道了声谢谢。

    龚蕾蕾点点头，没再说话，带着苏圆圆就走去了相反的方向。

    “祥妈，咱们回吧。”女人心情似乎不是很好，原本想来逛逛街散散心，结果看到那些女孩子的衣服，想到自己那不知生死的女儿，悲从心来。

    “太太，您……哎，好吧。”叫祥妈的叹了口气，她是太太的奶妈，看太太难受，她的心情也没好到哪去。

    刚刚的事情只是一个小插曲，三人都没有在意。

    ……

    “好了，我只是去一趟青玄门，又不是去哪个深山老林修炼个几年不出来，你至于吗？”看着一晚上都没说话的谢清隽，龚蕾蕾有些无奈。

    但是自己的男人，她除了哄着还能咋地。

    “可是，等你回来之后，你就要回家放寒假过年了，我们又有好久见不到了。”谢清隽有些郁闷的说。

    他从来不知道自己可以这么粘人，但是他不觉得羞耻，这就是他内心最真实的感受。

    “那不然，你跟我一起回家过年？”龚蕾蕾笑眯眯的说。

    “好啊！”谢清隽回答的很干脆，似乎还很开心的样子。

    龚蕾蕾：“……”

    没记错的话，他有爸妈爷奶，还有两个哥哥，还有一帮子亲戚，真的走的开？

    她刚刚就是想揶揄一下谢清隽，开个玩笑逗逗他罢了，现在……

    看着谢清隽开心的样子，龚蕾蕾开玩笑这种话肯定说不出口。

    “那你安心去吧，回去过年的一应准备就交给我吧。”谢清隽似乎再次打起了精神，兴致勃勃的样子看着很暖心。

    龚蕾蕾挑眉，也好，想必爸妈应该很欢迎他。

    只是，如果能把金锦带回去的话，相信他们会更开心。

    最近，她一直在找一个契机，希望能搞清楚金锦的身世，她不想贸贸然的冲上去，给别人带来不必要的困扰终归是不好。

    第二天一大早。

    龚蕾蕾还在睡觉呢，汪景和洪俊已经杀了过来。

    “哎呦，蕾蕾，你一个女孩子怎么这么懒啊，羞不羞？”汪景是真没见过比龚蕾蕾心更大的。

    就算心大如他，每次出门的那天早上，总是天还没亮就醒过来了。

    “急什么，吃饱喝足再出发吧。”龚蕾蕾打着哈欠，她脸没洗牙没刷，最关键的是她肚子还是空的。

    没点东西打底，她可不出门。

    “你先洗漱换衣服，我出去买。”汪景记得路口就有卖早点的。

    龚蕾蕾摆摆手：“不用不用，一会清隽就该过来了，他肯定会带的。”

    结果，他确实带了，可是，他只带了他和龚蕾蕾的。

    汪景嘟嘟囔囔的出去买早点了，就说他不喜欢谢清隽是有理由的，太没有兄弟爱了。

    “你呀，是不是故意的？”谢清隽那点小心思，龚蕾蕾还能不知道。

    眼前这个男人，体贴的时候可以比任何人都做得好，比如在她爸妈面前。

    谢清隽眸子深了深，没有说话。

    他是真的不放心龚蕾蕾一个人去，可是别人不让他去，虽然他可以自己去，但是他不想蕾蕾难做。

    也好，趁着这段时间，他要料理一点私事，龚蕾蕾在的话，恐怕她会发现一些端倪，那就不好了。

    吃饱喝足，龚蕾蕾在谢清隽依依不舍的目光中，坐上了洪俊的车。

    车子一路开出阎城，刚开始几个小时还能看到人家，慢慢的就全是荒山野岭了。

    “蕾蕾，你睡会，到咱们青玄门还有好几个小时呢，路也不好走。”汪景坐在副驾上，扭头对坐在后面的龚蕾蕾说。

    后座比较宽敞，龚蕾蕾躺着都行。

    摇摇头，龚蕾蕾饶有兴致的看着外面的景致，现在已经是初冬，外面荒凉了一些，但是龚蕾蕾感兴趣的是地形。

    洪俊似乎发现了她的意图，虽然有些意外，但是对龚蕾蕾也是高看了一眼。

    年纪轻轻就玄术高超，最关键的是她活的还通透，说她是尊主的转世，洪俊有些相信了。

    有些人就是这样，天赋异禀，完全就是老天爷赏饭吃。

    路确实不好走，颠簸的厉害，越到后面越是如此，龚蕾蕾庆幸自己吃了早餐，不然胃该不舒服了。

    颠簸的两个小时，车子竟然又慢慢平缓了起来。

    虽然还是土路，但是这里明显就是人工修建过得，想来，青玄门快要到了。

    汪景长出一口气，之前给他小心脏都差点颠出来了，他们青玄门不是没钱修路，这是师傅不准修。

    好在，终于来到青玄门的地盘了。

    又开了一个小时，车子在一个隐秘又宽敞的洞口停住了。

    青玄门在这个洞里？

    “蕾蕾，咱们先下车，等师兄把车停进去，咱们再走着回去。”汪景笑着说。

