
　　艾利克震惊。

　　这到底是什么邪术，这么强大？

　　孟盈都有了兴趣。

　　这玩意儿，真不错。

　　罗伯森没有别的选择，他现在心里连一点反抗的心思都不能起。

　　一起，那种灼烧身体的感觉就会出现。

　　“我的父亲……”罗伯森就算再怎么不愿意在他们面前卑微示弱，可现在的情况他不得不服，“请放过我的父亲。”

　　沐垣生扶着孟盈站起来，“别妄想背叛我，否则先死的就是你最亲的人。”

　　他们走出罗伯森家的大门，老罗伯森突然就倒下了。

　　罗伯森冲过去，“父亲！父亲！”

　　老罗伯森悠悠的醒过来，眼睛里有了神彩。

　　罗伯森见状，才狠狠地松了一口气。

　　此时，沐垣生和孟盈已经开车离开。

　　罗伯森刚要发怒，他就感觉到全身有东西在啃噬他的血肉。

　　“罗伯森，别动怒了。”艾利克都看不下去了。

　　“艾利克，你背叛了我！”罗伯森恶狠狠地瞪着艾利克。

　　艾利克摇头，“我很庆幸，我背叛了你。”

　　罗伯森气得吐血。

　　……

　　“老公，你给罗伯森吃的是什么？蛊虫吗？”孟盈一直在想那个玩意，到底是什么，怎么这么神奇？

　　沐垣生握着她的手，“一种叫‘蟥’的物种。”

　　“蚂蟥？”

　　“类似，但更毒。”

　　“如果罗伯森死了，它真的能够嫁接到罗伯森的血亲身体里吗？”孟盈此时就是一个问题宝宝，好奇不已。

　　“不能。”

　　“啊？”孟盈坐直，“你骗他？”

　　沐垣生说：“嗯。”

　　孟盈虽然有点失望，但又觉得在情理之中。

　　要是真有这么厉害的东西，沐垣生是能够统治全人类了吧。

　　“这谎撒得我都当真了。”孟盈不得不服他。

　　沐垣生握着她的手，还是有些担心她的身体，“你的伤现在怎么样了？”

　　“没事。”孟盈暗暗运了气息，身体依旧舒畅轻盈。

　　她身体里的血是良药，除了百毒不侵，还有治愈内伤的功效。

　　有时候，祸未必不是福。

　　他们回了酒店，心童就趴在沙发上睡着了。

　　听到开门声，她坐起来。

　　眼神有些迷蒙。

　　“心童，你怎么没去睡觉？”孟盈看到心童就想到了灵童。

　　一个软萌可爱，一个冷酷高傲。

　　她要是有这么一对可爱的儿女，一定天天rua。

　　“我等你们。”心童突然把手伸向孟盈的胸口。

　　孟盈故作深沉地蹙眉，“小丫头，你这是占我便宜？”

　　心童的手贴在她的胸口几秒，就收了回来。

　　“那你也摸摸我好了。”

　　“我才不摸你呢。”孟盈又想到灵童。

　　她想摸那孩子，那傲娇的劲可不得了。

　　心童说：“我去睡觉了。”

　　她下了沙发，便抱着孟盈送给她的洋娃娃，回了房间。

　　孟盈把手放在胸口那里，她看了眼卧室，压低了声音问沐垣生，“她是不是察觉到我受过伤？”

　　沐垣生也看向了卧室，他点头。

　　“这个世界，到底有多少能人异士？”连这么小的孩子，都有这种强大的能力，这到底是一个什么世界？

　　沐垣生深深地看着她，“那你呢？”

　　“嗯？我什么？”

　　“你也是这能人异士里的一员。”

　　终于忍不住问了吗？

　　孟盈凑过去，抱着他的腰，仰起脸，“我不是人。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，453、我不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 