    果然，时间不长，徐大龙就追上了那辆马车。他开着卡车，超过了那辆马车，在路边停了下来。

    徐大龙下了车，等着那辆马车过来，他伸手拦住了他们。

    日军的等级森严，马车上的鬼子和伪军看到前面站着一个日军中尉，赶忙跳下了马车，恭敬地向他行礼。

    徐大龙看到他们没有防备，突然拔出了早已上了膛的王八盒子，首先一枪击毙了那名日本鬼子，接着然后又打倒了那两个伪军。

    长着三角眼的伪军命挺大，被子弹打中了心脏竟然还没有死，他不明白这个鬼子为什么会向他们开枪。

    他手捂着胸口，望着走上前来的徐大龙，哀求道：“太君饶命。”

    徐大龙想起他欺负肉铺老板的样子，怒火顿时涌上了心头，他骂道：“你这个狗汉奸，好好的中国人不当，偏要跟着鬼子去当狗，欺负咱们中国老百姓，饶你不得。”说着他又朝着三角眼伪军的头上开了一枪，将他击毙。

    徐大龙把马车上的猪肉和其它的生活物资，装上了卡车，从地上捡起来他们的武器，这还不算，把他们身上的衣服也扒了下来，全都装上了卡车，然后就准备离开了。

    可是，他看到了拉车的那匹马，也舍不得扔掉。于是就把马卸了下来，用绳子拴在了卡车的后面。然后调转了车头，朝着邢家庄的方向驶去。

    有了卡车，回去的80里路程就不算是个什么事了，到了下午3:00，徐大龙就已经回到了邢家庄。

    远远地望见邢家庄之后，徐大龙担心引起新一团的战士们误会，于是就爬上了卡车，首先拔掉了车头上的日本旗，拿着从伪军的身上脱下来的白衬衣，绑在了三八枪的刺刀上，插在了车头上，这才发动了汽车，朝着邢家庄方向驶去。

    邢家庄的外围有新一团的岗哨，他们远远地看见了一辆卡车开了过来，立刻就引起了警觉。有人回去报告，其他的人拿着枪瞄准了卡车。

    很快，接到报告后，从村子里跑出来一群新一团的人，他们看到那辆卡车驶近，就做好了开火的准备。

    带队的是新一团的警通排长，他看到卡车顶飘舞的白衬衣，觉得有些奇怪。

    于是，他命令战士们不准开枪，等到卡车开了过来，然后从四面包围了上去。

    新一团团部。

    李云龙正盘着腿坐在炕上，喝着地瓜烧。忽然听到外面一阵急促的跑步声，接着，就有人大声喊道：“报告。”

    李云龙不明白发生了什么事情，他抬起头来说道：“进来吧。”

    进来的就是那名警通排长，很显然他十分兴奋，气都没有喘匀，就大声地喊道：“报告团长，咱们发财了，有大炮，还有好多猪肉，您快去看看吧！”

    李云龙一时没有反应过来，他不可置信地说道：“你胡说些什么，哪里来的大炮？敢说谎，小心老子揍你！”

    警通排长没在意团长的态度，他激动地说道：“团长，是真的，有92式步兵炮，还有很多炮弹，您快去看看吧。”

    这时，王小虎也进来说道：“团长，是真的，真的有大炮。”

    李云龙相信了，双腿一伸，直接就从炕上蹦了下来，大步朝着外面走去。

    李云龙来到了村口，就看到外面已经围了很多人，有新一团的官兵们，还有很多邢家村看热闹的老百姓。看到李云龙来了，大家闪开了一条道。

    李云龙看到前面停着一辆卡车，真的有一门92式步兵炮，炮已经被卸了下来，旁边还摆着不少的炮弹箱子，还有整扇的猪肉和其它物资。

    新一团炮兵排的排长王承柱，正在那里鼓捣那门大炮。

    王承柱别看皮肤比较黑，长着一个蒜头鼻子，模样不敢恭维，人却十分精明，是一名神炮手。

    看到李云龙来了，他满脸通红，激动地说道：“团长，九成新的九二式步兵炮，还有64发炮弹，这下可够小鬼子们喝一壶了。”

    九二式步兵炮，是日军武器装备中一种非常优秀的武器，口径:70毫米，炮管长:8.79倍口径，炮全重:0.212吨，炮全长:2.745米，炮全高:0.62米(带防盾)，高低射角:-10度至+75度，范围射界:左右45度，弹种:70毫米高爆弹/榴霰弹/烟幕弹。弹重:3.8公斤(高爆弹)，最大射程:2788米。

    火炮十分轻便，车拉马拽，还可以拆卸开来，几个人就可以抬着走，在各种复杂的地形上都可以使用。

    李云龙跟鬼子打仗好几年了，知道鬼子的92式步兵炮的厉害，早就想缴获一门，可惜的是一直没有如愿。

    他来到大炮跟前，伸手不断轻轻抚摸着。别看他粗手大脚的，此刻的动作却十分轻柔，恐怕是对自己未来的媳妇也不会这么温柔。

    老王头已经统计过了物资，他拿着一份清单，在旁边大声念道：“日本卡车一辆、马一匹、92式步兵炮一门、炮弹64发、王八盒子一把、38式步枪4支、汉阳造两支，各种子438发、大洋26个、日本军票120元、大花脸1200元、猪肉四扇、调料和调味品若干、文件包一个、日、伪军的军装各两套。

    嘿嘿！东西可真是不少，发财了。”

    老王头也是笑得合不拢嘴，露出了嘴里被弹片崩坏的牙的缺口。

    李云龙一边听老王头的汇报，一边继续摆弄着九二式步兵炮。鼓捣了好一会，才满意地直起了腰。他疑惑地问道：“这些东西是哪来的？”

    炊事班的弟兄们早已经闻讯赶了过来，他们簇拥着徐大龙，骄傲地喊道：“团长，是俺们班的徐大龙，这些东西都是他缴获来的。”

    难怪他们激动，炊事班在战斗部队，历来被人瞧不起，今天他们终于扬眉吐气了。

    徐大龙刚入伍，来到了炊事班，又是个伙夫，平时就在厨房里忙活，李云龙对他没有印象。

    他满眼欣赏地望着徐大龙，说道：“说说看，怎么缴获的这些东西？”

    徐大龙一脸憨厚地笑着，他把司务长如何派自己出去搞肉，以及如何遇见了鬼子和汉奸，然后杀了那些鬼子和汉奸，抢来了这些东西的情况，简单地说了一下。

    他说得虽然轻描淡写，但是人们却可以感受到其中的凶险和惊心动魄。

    李云龙十分高兴，伸手在徐大龙的肩膀上使劲擂了一拳，说道：“好小子，有两下子，不愧是我李云龙的兵，干得漂亮。”

    徐大龙一脸憨厚地笑着。

    李云龙十分兴奋，他说道：“你叫徐大龙，我叫李云龙，名字里都有个龙字，看来咱俩有缘分，怎么样？来给我当警卫员吧。”

    “这个，”徐大龙有些犹豫了起来。说实在话，他真的不愿意去当警卫员，整天在领导鼻子底下转悠，他感到不自在。

    他扭头看了看老王头，说道：“团长，我粗手笨脚的，干不了警卫员，还是让我在炊事班烧火吧。”

    在新一团，李云龙就是天，他的话就是命令，没人敢违抗。不过今天李云龙真的很高兴，没有计较徐大龙的态度，他看了看那些围观的老乡们，对村长说道：“感谢乡亲们对我们的支持，缴获的猪肉，你们拿一扇回去吧。”

    乡亲们早就对那些猪肉眼馋了，听到这里不由得欢呼了起来。

    李云龙对徐大龙笑着说道：“你先跟我回团部，其他的事情以后再说。对了，把那个文件包也带上。”

