    “朱师兄，都找两天了，我们那条路走到了尽头，连根毛都没发现。”

    “不用说了，我的情况和你们一样。”

    朱发瘟看了那说话的男子一眼，然后眉头微邹：“姓苟那几个家伙呢？”

    苟师兄虽然是他手下的人，但真正说起来两人却不合，因为苟师兄本身就和不少核心弟子都走得近，自诩身份地位是所有人中最高的。

    然而，这一次小队中，就是因为实力不达标，居然连个队副都没争得上，所以一直他都对程轩还有他这个队正明着一套，背着一套。

    而朱发瘟他们对那家伙也没什么好感，现在大家都找完了地方，那家伙却还没回来，很有可能已经拿到了人正在收刮宝物。

    “朱师兄，我手下一个人已经去打探了，可能很快就会回来，其实师兄，照我说，要不然我们直接把姓苟那家伙一不做二不休给……”

    程轩双眼中杀机一闪，手上比出一个杀的手势，对于苟师兄，他也早是颇有不爽了。

    朱发瘟额首沉吟了片刻，正要回答，一个地宿四重的小弟子一脸焦急的从苟师兄他们进入那条道跑了出来：“二位师兄，大事不好了！”

    朱发瘟和程轩眉头同时一邹，对视一眼，似乎所有预感，然后朱发瘟把目光放到那小弟子身上：“说，怎么回事？”

    那小弟子脸上还带着些许的惊惧，情绪有点不稳定的说道：“二位师兄，苟师兄他们四人，被人杀了，而且他们身上的虚空布袋也被人拿走了！”

    朱发瘟和程轩两人脸色同时一呆，程轩急忙问道：“是谁做的？”

    “这个……这个我不知道，不过以他们的死相来看，似乎是被人一招毙命的。”

    那小弟子苦笑一声，直到现在，他都还不敢相信那是真的，场景所返照出来的情况，确实四个人都是被人一击所杀！

    “一击！”

    朱发瘟眼中光芒直闪，看着程轩：“姓苟那四人，你有把握一击必杀吗？”

    程轩心中计算了一下，然后凝重摇头：“可以全杀，但一击必杀，绝无可能！师兄莫非是怀疑有人混进来了？”

    “我也不清楚！但如果真有人混进来，可能那人的实力比我也不逞多让！不过，他既然杀了姓苟那四人后选择的是逃离，证明他心里还是有忌惮！不敢与我们正面相斗！”

    朱发瘟其实说得稍微大了一点，就算是他，面对上身重一千五百斤的苟师兄，也要耗费上一些力气才能将他杀掉，所以，那来人的实力比起他应该是只高不低！

    “朱师兄，那盗走了我们元源石那人呢？”

    “那个人你带人去查找，对了，顺便通知秦放那个家伙，人手多一点找得也快点，虽说到时候他必然要索些好处去，但那事儿也耽搁不得了，至于那个高手，就我亲自前去应付吧，杀了我们这么多人，不止我需要一个交代，我们师兄也需要我们给他一个交代！”

    程轩心中微凌，轻轻点了一下头，他们这些人虽都是玄医门的弟子，但那位核心弟子的师兄才是他们真正的培养者，在他们这些人身上，那位师兄可是耗费了不少的心血！

    ……

    楚君丝毫不知道，因为自己的强势秒杀，导致朱发瘟的判断失误，从而又一次分化了他们的力量。

    其实秒杀掉苟师兄一行四人，除开因为实力的缘故，也因为他出手的时机和身体力量方便有不小的关系。

    否则凭他若是正面和苟师兄四人战斗，四人如果是合力发起那印法，凭他也很难破解得了，四个人的力量和三个人的力量可是有着不小的相差。

    “老头，你确定那个地方没有危险，还有好处拿？我这儿可还带着一个伤员呢！”

    楚君看了看背上的洛冰灵，这小妞从受伤后还没醒来。

    “嘿嘿，你就放心好了，老夫可以给你透个底，这个洞府里面藏着两件宝贝，老夫现在给你指路而正要去的，就是第一件宝贝所在的地方！”

    “什么宝贝！”

    一听见宝贝，楚君两只眼睛都冒起了光！

    “这个嘛，你到时候就知道了，对了，那阴冕你可还带在身上？”

    楚君下意识的摸了摸自己身上这已经快要破掉的软甲的胸口，说起来这软甲也真不顶用。

    和大阴冕大战一场，又和那四人战斗一场后，居然就出现了裂缝，怕最多能够再支撑一次自己异变。

    忽然，摸到了一个软绵绵的小东西，拿出来一看，是一个金色闭着眼睛的小人，像一个婴儿一样。

    “那宝物和这阴冕有关？”

    “不必多问，你也不必多想，按照我说的去做就行了。”

    老者衣服高深莫测的说道。

    楚君翻了一个白眼，也不理他，将小阴冕重新揣回怀里，将背上的洛冰灵搂紧了一下，继续向前行。

    他没发现，这个时候他背上那玉人正颤颤巍巍的动了一下眉毛，脸上娇红，然后似乎生怕被发现一样，又立刻停止了下来。

    走了大概有半把个小时的样子，前方一个怒骂声突然传来：“秦师兄！大家同为玄医门弟子！你何必苦苦相逼！”

    “嘿嘿！你也有资格叫秦师兄？拿你们去祭刀，那是你们的福分！不好好感谢秦师兄，居然还闹起来了！”

    “哼！福分？既然如此，那你何不去承了这福分！要我去祭刀就不用妄想了！我虽实力薄弱，要杀要剐悉听尊便！但绝不会去祭刀！”

    楚君呆了呆，这声音很耳熟啊，随即脸上又是一黑：“老头，你又骗我！说还的没危险呢！”

    谁知，老者很光棍的说道：“你从到这儿来，可遇到了什么危险？老夫可没骗你，只不过有人比你更早出现而已。”

    同时，心里泛起了嘀咕，看来当年布下的印法要么就是源力流失变得薄弱被人破坏了，要么就是被偶然的损坏了。

    楚来无奈的叹了口气，算了，被这老头坑也不是第一次了，坑着坑着就习惯了吧。

    背起洛冰灵，还是毅然决然的朝着人声处走了去，他刚才听声音已经知道那被威胁的是谁了，郑赢！

    和郑赢也算是有几分交情，既然都遇到了，要是不帮那真是良心都过不去了。

    “小子！给你几分颜色你还要开染坊了！我告诉你！今天你去也得去，不去也得去！你没有选择！”

    只见一个脸色有些苍白阴冷，身穿黑袍的男子一脸阴冷的笑着，盯着郑赢说道。

    郑赢浑身颤抖了一下，拳头紧紧一捏，但当眼角余光看到了身边几人师兄妹绝望的神色，还是将怒气强压了回去！

    “冷师兄！您不是说过，祭刀只需十人，方才已经有八人成功祭刀！再加我一人，到时您再另外找一人，我这几位师弟师妹您可能放过他们？”

    郑赢看了看左边插立着的一把好不出彩的古朴长刀，在那长刀五米范围内，已经躺了八具尸体，这些人都是为祭刀而死的，但他们的死都有一个共同性质，那就是都是被强迫的！

    “小子，你没有资格和我们谈条件！冷师弟，快一点，女人什么时候找不到，非要在这个时候给我来这一出，把这几个家伙全部给我丢过去！简直是浪费时间！”

    站在那阴冷男子身后一个身材高大壮硕的男子一脸不屑的看着郑赢几人说道。

    阴冷男子怜悯的看了一眼郑赢旁边那女子，这女子正是袁小虫！

    他玩过的女人也不在少数了，可像袁小虫这么清纯的，从来没有遇到过，在见到她的那一刹那，还真是动心了，否则也不会采取劝说的形式，目的就是为了怕引起袁小虫的反感。

    殊不知，在一边的袁小虫早就对生失去了希望了，遑论对他有什么反感。

    “是，秦师兄。”

    阴冷男子心里叹了口气，心里一狠，直接抓起郑赢的身体便要朝着那左边插着的那把刀丢过去。

    高大男子嘴角勾起一丝贪婪冰冷的笑容。

    或许别人看这把刀，只会觉得简单无比，因为它身上毫无特色可言，但作为源宿都是刀的他而言，真真切切的从这刀身上感受到了一股强烈的奇异波动。

    这种波动是什么他无从得知，只是感觉这种奇异波动让他内心战意十足！

    不过，现在所有人都知道这把刀不简单了，因为当他第一次走入这刀五米范围之内的时候，这把刀竟然自动动了起来，对他发动了进攻，还伤了他皮肉一刀。

    但对此他不惊反喜，这才是上好的刀啊！

    后来阴冷男子便对他献计，这种神刀，往往都需要血祭，最少以十人为基础祭刀，这不，为了祭刀，高大男子直接就将他手下八个弟子拿了出去，这件事儿已经向他们的核心弟子师兄禀告了，那位师兄似乎知高大男子残忍的秉性，可也没责怪他，反而是又派了八个人来增援！

    在高大男子身后，八个弟子噤若寒蝉，一个个头顶都冒出了冷汗。

    当他们被核心弟子师兄指定来增援秦放的时候就知道没好事儿，果然，才一到就看到了八具同门的尸体。

    还好不知道哪儿冒出来了几个人，这才顶上那十人之位，否则他们都担心下一个指不定就是自己了！

    秦放是哪位核心弟子师兄手下的一员虎将，这家伙不爱美人，不爱权势，不爱金银，可对于实力增强却异常喜欢，可以说他为了得到实力，有时候甚至能够不惜一切代价，这也正是哪位师兄没有责怪这家伙的原因。

