    若不是她看得懂这边的文字，知道羽靳北三天前，对外发布的文件里，明明白白写着订婚两个字，墨允娇都要怀疑，待会要举办的不是订婚仪式，而是，直接登记结婚了！

    瞧她的称呼！

    什么夫人？！

    很让人误会，有木有？！！

    最重要的，还是假的！

    假的！知不知道？！

    可惜心里所想的，不能对外人说。

    集体在官邸外的人群，在三天前便散了。当时的官方公告，直接写三天后，羽靳北将会在某某大酒店订婚。还解释说之前所谓的取消，纯粹是有人误会了，其实，订婚宴并没有取消，仅是延迟了日期而已。

    至于羽靳北离职的问题，政府官方的说法更是直接，说网上离职的传闻，全是子虚乌有？！只解释说，近段时间，羽靳北正处于婚假当中等等。真相是，总统府直接压下了羽靳北的离职申请。

    换句话说，是不批准了！

    恰在此时，传来敲门声。

    化妆师立即表示：“我去看看。”

    化妆师打开门，卫斯今天换了一身新的西装革履，绅士般微笑着，站在门口。

    “卢娜，夫人好了没？”

    卢娜，是化妆师的名字。

    她是康妮的堂妹。

    卢娜高兴地说道：“夫人已经好了，很完美，很惊艳。”

    显然，卢娜和卫斯很熟，他们站在门口，聊了起来。

    房间内，墨允娇听得一阵头皮发麻。

    这下好了，连卫斯都改口了。

    卢娜和卫斯聊的时间不长，他们俩聊的什么，墨允娇竖着耳朵去听，都是围绕订婚宴的一些事情。

    譬如，外面等候的人群，观礼的人数等等。

    两人聊着聊着，突然都停了下来。

    墨允娇正好奇来着。

    很快，她就听见卢娜尊重的声音说话：“那么，我先去回去陪夫人了，相信我，夫人会是帝国有史以来，最漂亮的新娘子！”

    然后，房门被轻轻关上。

    墨允娇垂头，长叹一口气。

    很快，卢娜又蹲回在她脚边，专心地替她整理着裙摆。其实，房间内还有几个专门伺候的助理，并不需要她整理，但是，职业病犯了，明明不需要整理，还是要动几下。

    墨允娇现在很焦虑。

    她很想问一问，羽靳北在干什么。

    别人不知道这场订婚是假的，可是羽靳北知道啊！

    妈的！羽靳北这家伙到底搞什么鬼？

    不是说好的，装装样子吗？

    搞出这么大的阵仗来，以后场子怎么圆？

    卢娜整理完毕，抬起头，先是冲着正在发呆的墨允娇一笑，“夫人，您是紧张吗？”

    墨允娇淡定地询问：“羽靳北人呢？”

    卢娜眼睛闪过意外，接着，转过一张笑脸，面朝某个方向，毕恭毕敬地开口：“少将，夫人已经准备妥当了，她可能有点紧张，想请您过来看看。”

    少将？

    墨允娇迅速回过神。

    刹时，即看到站在身后不远处，负手而立的挺拔的身影……

    是羽靳北！

    白色的手套，黑色的皮质军靴，一身墨蓝色的严谨军装，崭新，剪裁合度，将他完美性感的身材，勾勒无遗。