    电视是一个挺着名的大姐姐，大概的名字林逸也没记住！

    　　林逸以前看过她，印象十分深刻。

    　　

    　　让林逸没有想到的是，密码居然是初始密码！

    　　

    　　人家电视上都写的明明白白了，自己还自作聪明的试来试去。

    　　

    　　这是林逸第一次在这么大的屏幕上观看爱情片，以前都是在自己的10寸笔记本屏幕上。

    　　

    　　笔记本什么都看不清楚，这回却是想怎么看怎么看了，还是高清的。

    　　

    　　林逸顿时一阵热血澎湃，差点儿跑到电视跟前去观看。

    　　

    　　“喔，哈欠……好困啊……死瑶瑶姐，闹了我一宿，现在才睡，我却睡不着了……”

    　　

    　　陈雨舒的声音从二楼的方向传来，接着就是拖鞋下楼的声音。

    　　

    　　林逸的听觉比较敏锐，虽然陈雨舒的声音很小，但是还是一字不漏的落入了耳朵里。

    　　

    　　林逸顿时大惊，这要是让陈雨舒抓到自己在客厅里看爱情片，岂不是完蛋了？

    　　

    　　林逸此刻正站在电视的旁边呢，想要回去取遥控器已经来不及了，只能伸手关掉了电视上面的电源。

    　　

    　　然后站在了窗台边上，装模作样的看着窗外。

    　　

    　　林逸心中不由得暗骂倒霉。

    　　

    　　昨天刚来第一天就发生了那么一件间接亲嘴的乌龙，今天要是再让陈雨舒抓住自己在客厅看爱情片，肯定被扫地出门了。

    　　

    　　虽然林逸对给大小姐当伴读这件事儿不怎么情愿，但是好歹人家工资给的很高，而且每天还吃好喝好的，这种工作要再找一份也不怎么容易。

    　　

    　　最关键的问题是，万一让自己走人并不是自己辞职的，而是被大小姐撵走的！

    　　

    　　而且还是因为这种原因，这要是让林老头知道了，估计自己一辈子也别想抬起头来了。

    　　

    　　林逸叹了口气，有点儿埋怨自己手欠了，没什么事儿试什么初始密码啊？

    　　

    　　不过这事儿也怨楚梦瑶，你说你就不知道改个密码么？

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　突然看到客厅的窗台边站着个人，陈雨舒顿时吓了一跳，差点儿没惊叫出来！

    　　

    　　幸亏她反应快，想到楚梦瑶刚刚睡着，于是连忙的捂住了自己的嘴巴。

    　　

    　　“你这么早，站在这里干什么喔？”

    　　

    　　陈雨舒这时候也看清楚了，站在那里的人就是林逸，那个让楚梦瑶折腾了她一宿的罪魁祸首。

    　　

    　　“我睡不着了，就起来了……”

    　　

    　　林逸心里有鬼，面色有些尴尬。

    　　

    　　“喔！”

    　　

    　　陈雨舒也没多想，皱了皱眉道：“以后你醒了，就在房间里面呆着，刚刚差点儿吓死我了，我和瑶瑶姐都习惯两个人了，冷不丁的多了一个人，不太适应。”

    　　

    　　“好……”

    　　

    　　林逸心道，打死自己以后也不在客厅看爱情片了，这太他娘的吓人了！

    　　

    　　这陈小妞的作息没规律，差点儿被抓个正着。

    　　

    　　陈雨舒抻着懒腰坐在了沙发上，小腿一翘，煞是诱人，不过林逸也不敢多看！

    　　

    　　“箭牌哥林逸，我饿了，你去给我弄点儿吃的喔。”

    　　

    　　陈雨舒懒洋洋的，对林逸命令道。

    　　

    　　“我？弄吃的？”

    　　

    　　林逸有些愕然，自己什么时候变成家庭服务员了，还带做饭的？

    　　

    　　“就是你，赶快的，本可爱舒饿了。”

    　　

    　　陈雨舒不耐烦的挥了挥手。

    　　

    　　林逸有些无奈，怎么陈雨舒也对自己发号施令呢？自己伺候的好像是楚梦瑶吧？

    　　

    　　“陈大小姐，我是楚先生派来陪楚小姐读书的，不是保姆……”

    　　

    　　“喔，那还不一样？放在旧社会，陪读就是书童，就是家里的佣人，也就比家丁高档那么一小点儿，小姐叫你做什么，你就得做什么！”

    　　

    　　陈雨舒一瞪眼，振振有词的说道。

    　　

    　　“可是……我是楚梦瑶的书童……”

    　　

    　　林逸虽然对做饭已经习以为常了，但是总要有个名分吧？

    　　

    　　虽然这个陈雨舒笑起来骚骚的，特勾人，但是林逸也不是傻子！

    　　

    　　万一一会儿楚梦瑶醒了见他给陈雨舒做饭，那还不得找茬呀？

    　　

    　　“那还不一样？我和瑶瑶姐是好朋友，我说的就是她说的……”

    　　

    　　楚梦瑶见自己说完话林逸还是无动于衷，心中有些着恼。

    　　

    　　本来对这个林逸的印象还不错，谁知道他这么没有眼力见！

    　　

    　　要是换个男人想为她服务，她还懒得要呢，这家伙倒是拿上架子了，哼了一声：“算了，你去给我把饮水机的水打开，我自己吃泡面。”

    　　

    　　“哦。”

    　　

    　　这个倒是举手之劳，饮水机就在林逸的身旁，窗台的边上。

    　　

    　　所以林逸一伸手，就将饮水机的开关打了开。

    　　

    　　趁着烧水的时间，陈雨舒随手的拿起了沙发上的遥控器，按下了电源的按钮。

    　　

    　　每天早上这个时间，在娱乐频道有大明星许诗涵的MV专题，陈雨舒有空的话都会看的。

    　　

    　　“等……”

    　　

    　　林逸登时大惊，想要阻止却已经来不及了，电视上面一闪，就出现了刚才林逸看的频道！

    　　

    　　“喔！啊——啊——！！！！”

    　　

    　　陈雨舒大叫了几声捂上了嘴巴，双眼瞪得大大的，一副杀人的目光盯着林逸……

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸这时候恨不得去死。

    　　

    　　玩什么啊，有这么玩人的么，自己刚看了还没几眼呢，就被抓了现行，这也太倒霉了吧？

    　　

    　　要是自己看爽了那也认了，这算怎么回事儿啊？

    　　

    　　“不是我……”

    　　

    　　林逸想嘴硬不承认，于是下意识的说道。

    　　

    　　“林逸，你居然看这么污秽的东西！”

    　　

    　　陈雨舒要气炸了，这个林逸也太缺德了吧？

    　　

    　　怪不得一大早上的起得这么早，原来是跑客厅里偷看卫星电视来了。

    　　

    　　“我说了，不是我……”

    　　

    　　林逸十分的无辜。

    　　

    　　他也是误打误撞的按到了这个频道的！

    　　

    　　都怪你们啊，想不让别人看，你就别把这个频道调出来啊，放在那里，不就是给人看的么？

    　　

    　　“喔，鬼才相信，不是你难道是我和瑶瑶姐看的？我俩昨天放在少儿台关闭的电视！”

    　　

    　　陈雨舒严厉而又肯定的说道：“再说了，我们俩怕没什么事儿换台的时候不小心换到这个频道，都把频道加了密，你不输入密码，怎么进去的？”<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

