    和梁蝶一起的，还有她身边的第七地煞。

    除了他们外，还有十几个人。

    这些人全都躲在一个破旧的石头宫殿内。

    姜半夏也在这里，她已经将散落的长发扎起来，真的太热了。

    她望着外面的老者，对方正闭上眼睛，用一根树枝笔直的划线。

    “石头爷爷，过来休息一会儿吧。”

    姜半夏的声音有些沙哑。

    “我没事，还能顶得住。”

    石头看着地上的痕迹，明明自己画的是直线，但睁开眼睛，却发现是曲曲折折的线。

    显然自己的感官被蒙蔽了。

    但关键是，蒙蔽的感官是随机的，好像没有规则。

    “张老，我们走，一直呆在这里不是办法。”

    梁蝶从地上爬起来，他准备去找封林，记得他带了很多东西。

    其中肯定有水。

    第七地煞名为张鸿，他看了眼远处的石头，轻轻点头。

    那位老者的大名，他听说过，绰号石头，没人知道他的真名。

    在多年前，已经进入恐怖的淬炼之境，之后加入姜家。

    这可是九幽之地宗主的实力。

    淬炼在贯通之上。

    贯通是经脉贯通，自身的炁，能从身上的所有毛孔迸发出来。

    所以在外人看来，光芒包裹住身体。

    淬炼之境，以炁炼体。

    进入这个境界，身体的强度超乎想象。

    有这个人在，张鸿根本不敢做多余的事，还是离开为妙。

    “出来吧，你也躲得够久了。”

    石头看向远处的树梢，淡淡的说道。

    经过他的提醒，宫殿内部的众人，全都顺着石头的方向看去。

    封林挑起眉头，他之所以没马上出来，就是怕这个山羊胡老头。

    这个人的气息，类似于封林上次对战的王海柱。

    他怕这个老头将自己的水抢走，破坏自己计划。

    不过，既然对方发现了，他只好跳下来。

    “封林！”

    梁蝶看到封林，激动的双马尾都要翘起来。

    她猛地起身，往封林那边跑去，“快给我水！给我水！”

    石头神色一怔，注意到封林背后的登山包，他往前踏了一步。

    四周空中发出震动。

    嗖！

    石头的身影，眨眼间出现在封林面前。

    张鸿见状，马上赶到梁蝶面前，挡在她身前，生怕石头对梁蝶不利。

    “呵呵，小伙子，你应该有水吧？”

    石头淡淡的笑道。

    “不错，只可惜水带少了。”封林将登山包取下来，用手压了下，“只有这么多。”

    石头看着大概的体积，应该有四五瓶矿泉水。

    远处的姜半夏，也走了过来，她感觉自己的嗓子都要冒烟了。

    “封林，给我一瓶水，出去一定感谢你！”

    姜半夏伸出手，声音沙哑无比。

    “封林？”

    石头抚摸着山羊胡子，这个名字好像在哪听过。

    “不行，我一共就这么多，我还想用水换宝贝。”封林对着姜半夏说道，“想要水可以，用宝贝换。”

    “老娘给过你面子了！”姜半夏冷冷的喝道，“石头爷爷，把水给我抢过来！”

    “好吧。”

    石头看向封林，突然闪到封林身上，伸手去抓封林的背包。

    轰！

    伴随着一声巨响，封林落在姜半夏身后，似乎在告诉他，封林有能力在他面前杀死姜半夏。

    “什么？”

    石头神色一变，赞叹一声，“好快的速度。”

    封林从背包里拿出矿泉水，打开后，猛地后退，出现在梁蝶的面前。

    直接将水灌进她的口中。

    余下的浇到她脑袋上。

    “你就来抢吧，老子把水浪费了，也不会让你喝一口。”

    封林面色淡然的看向姜半夏。

    “我还没喝够呢！”

    梁蝶的嗓子经过水的湿润，终于恢复了一下。

    石头看到这里，顿时望着姜半夏，等待她的命令。

    姜半夏嘴角抽动了几下，没想到封林这么厉害。

    一瓶矿泉水弄完，封林又拿了一瓶，看向身后的众人，“兄弟姐妹们，出售一瓶矿泉水。”

    “帅哥，这是我从宫殿找到的一瓶丹药，我也不知道是什么东西，能否换一瓶？”

    一个青年从身上拿出一个满是铜绿的小瓶子。

    “打开。”封林对着青年说道。

    青年将瓶子打开，从里面拿出一个黑漆漆的药丸。

    封林走过去，轻轻闻了下，有好几种药材的味道，他也不知道。

    “装起来给我。”

    封林点点头，将这瓶矿泉水递给他。

    青年和封林一手交水一手交货。

    “卧槽！水终于来了。”

    青年迫不及待的灌一口。

    “师兄，给我来点。”一个年轻女子拉了下这个青年。

    “不要咽下去，含在口中，长老们一人一口。”青年提醒一声。

    看到这里，四周余下的众人全都咽了下口水。

    可是却没有口水，他们感觉嗓子火辣辣的，疼痛不已。

    “兄弟，姜半夏脾气火爆，我劝你马上离开。”

    这个青年稍微恢复一些，对着封林低语。

    “什么？姜半夏？”

    封林惊呼一声，然后将目光看向远处。

    姜半夏眼神冰冷，“不错，我就是姜半夏！”

    封林想起在公交车上，对方的所作所为，还有她同样是满口脏话。

    “呵呵，原来你就是姜半夏，老子原本还打算给你一点，现在只有尿了！”封林淡淡的说道。

    “你……石头爷爷！给我揍死他！”

    姜半夏气的直跺脚。

    “我想起来了！”

    石头突然拍了下脑门，这个名字，是从姜宇的口中听到的。

    封林是姜半夏的未婚夫。

    既然是这个身份，他可不敢动手了。

    “小伙子，男子汉大丈夫，别和女人计较，更何况你们是那种关系。”石头微笑的对封林说道。

    “前辈，我给你一个面子，只要你在这里当我保镖，我就给姜半夏足够的水。”

    封林笑着说道。

    “好，反正都是一家人，我同意了。”石头点点头。

    “那就守着这个宫殿，不让外人进来。”

    封林说完，就往宫殿里面走去。

    “诸位，给我一个面子。”

    石头面色冷漠的看向四周。

    这里的人，没人敢和姜家作对。

    华夏两“jiang”都是顶级家族。

    分别是姜家和江家。

    姜半夏的姜家被称为大姜，江鹤的江家被称为小江。

    小江在场的人都惹不起，更别说这个大姜。

    姜半夏犹豫了一下，跟在封林身后，往宫殿走去。

    来到宫殿，她发现封林对着墙角，不知道在干什么。

    她正准备询问，突然听到开闸放水的声音。

    随后，封林拿着大半瓶淡黄的液体回过头，嘟囔一声，“最近好像有点上火。”

