    4月5日，媒体报道了NCAA的盛况。

    头版之下，也报道了何星辉、科比前去观赛的新闻。

    就连威斯布鲁克，也跟着沾光上了报纸。

    媒体将之称为何星辉和科比看好的未来之星。

    一句简单的话，立即让威斯布鲁克成为了名人。

    大家都想知道，能被两个大佬同时看好的人，到底有多牛。

    这让其他即将参加选秀的球员羡慕不已，他们也想要这种名气呀。

    名气在一定程度上，可以影响到选秀的顺位，更会影响到代言合同。

    此时杜兰特的教练，就建议杜兰特给何星辉写封信，或者去洛杉矶拜访，伪装下星粉，看能不能得到何星辉的一些好评。

    目前他有个强力的竞争者奥登，名气非常大。

    他想要竞争状元，必须想办法获取点名气。

    “算了，我不需要玩这些花招。哪怕不能被选为状元，我也照样可以成为联盟最好的球员。”

    杜兰特拒绝了教练的好意。

    他的偶像是麦迪，不愿意去讨好何星辉。

    再者，他现在也没有那么快去参加选秀。

    自霍华德之后，联盟就开始禁止高中生直接参选，要求必须先打一年NCAA。

    所以，杜兰特并不急。

    4月5号，比赛过后，因为比赛没多少亮点，所以何星辉被问到了有关威斯布鲁克的问题，记者想要凑点内容。

    “他是个非常差劲的球员，我觉得他打不了NBA。”

    何星辉说。

    “哦，可是拉塞尔说你很欣赏他呀。”

    记者疑惑道，这和传闻完全不一样。

    “他真这样说？太傻了。我还想忽悠下其他球队的经理，然后让我们快船捡个漏呢，毕竟以后我们快船的选秀位都不可能太靠前。可惜，拉塞尔实在是太沉不住气了。”

    何星辉默默的装了个逼，暗示快船以后的战绩都会很好。

    众人闻言发出了笑声，何星辉的话，果然还是可以期待转折的。

    “你很想和拉塞尔一起打球？”

    记者问。

    “当然，他是我的球迷，而且还有MVP级别的实力。”

    何星辉开口就是MVP，仿佛MVP就像大白菜一样常见。

    好在众人都习惯了他的胡说八道，没有真的相信。

    得到了这些回答，记者已然满意，至少可以编一些小八卦去填充版面。

    与此同时，科比也被问到了威斯布鲁克。

    他的发言就要中规中矩的多，他说道：“拉塞尔是我的球迷，他像我一样努力，他肯定会成为一名出色的球员。”

    “可是，何说拉塞尔是他的球迷。”

    记者说。

    “不不不，他在胡说八道。你们可以问问那天的球员，问问奥多姆。当时，拉塞尔说的是我，我才是他的偶像。”

    原本一个球迷，科比不会放在心上。

    但现在何星辉连一个球迷都要抢，他就忍不了了，简直是岂有此理。

    两个超级巨星为了争夺一个高中生球迷不惜撒谎，一下子又让威斯布鲁克这把火旺了几分。

    记者甚至不惜找到了威斯布鲁克，问他到底是谁的球迷。

    好在，威斯布鲁克的回答很圆滑，他说的是何星辉、科比两个都是他的偶像。

    威斯布鲁克这种小八卦，最多也就火几天。

    很快，球迷的关注点都放到了何星辉和科比身上，他们快要进行本赛季常规赛最后一次对决了。

    4月8号，打完了比赛的科比被问到了这个问题。

    “下场比赛我们肯定能赢。”

    “我不在乎季后赛的对手是谁。”

    “谁更强？当然是我，上次我和他单挑打了他一个11比6。”

    科比逐一回答道。

    稍晚些时候，快船的比赛结束。

    回答完常规问题，记者问道：“科比说上次你们单挑，他打了你一个11比6，有没有这么一回事？”

    何星辉闻言很是无语，他没想到，科比都已经堕落到了自爆战绩的地步，看样子心理压力很大呀。

    这种事，何星辉自然是不能承认，否则以后科蜜就会死咬着这一次单挑，证明科比比他强，战绩不好是因为队友垃圾。

    但是，何星辉又担心否认之后，奥多姆等人会替科比作证。

    所以，何星辉开口道：“是的，和科比单挑是一件非常不容易的事。”

    众人顿时一阵惊呼，他们没想到何星辉会承认的这么干脆。

    当然，也有些有经验的记者在等着后面的转折。

    何星辉还在继续说：“和他单挑不能赢，否则他就会跟一个输不起的小孩一样，缠着你没完没了。更不能让的太明显，否则他那脆弱的心理又会觉得自己没有被尊重。

    为了艰难的输给他，你们都不知道我演的有多累。以后奥斯卡奖项榜单上没有我的名字，你们大可以去把奥斯卡的总部拆了，绝对不会冤枉他们。”

    哈哈哈......

    记者直接笑场。

    他们当然不会完全信何星辉的鬼话，他们更愿意相信科比这个老实人。对比起何星辉来说，科比确实要更老实。

    当然，明知何星辉说的是鬼话，大家也懒的去揭穿。何星辉把科比那不可理喻，不懂事的小孩形象给勾勒了出来，也蛮有意思的。

    赛后，两队的比赛没有多少人关注，反倒是他们的斗嘴更吸引球迷的眼球。

    就连奥斯卡的官方也出来蹭了一下热点，吐槽何星辉：“表哥你得先来演一部电影我们才能给你评奖阿，你连作品都没有就怂恿粉丝来拆我们的办公大楼，我们真的很冤。”

    这种幽默的互动，把不少吃瓜群众乐的不起，不少球迷和影迷都呼吁何星辉这个活宝去演一部电影，他们想要见识下何星辉的演技，是不是像其他球员一样烂。

    与此同时，星粉和科蜜也因10号的比赛吵的不可开交。

    他们为了给偶像多一点助力，也是煞费苦心。

    星女郎团去疯狂的抢票，结果遭到了科蜜的强力狙击。

    科蜜们嘴上说着不相信何星辉的‘爆发理论’，但心里却多多少少有些忌惮。

    为了以防万一，他们疯狂抢票，不给星女郎团提供助力的机会。

    因为这场比赛是湖人的主场，湖人官方也是偏向自家的粉丝，导致星女郎团几乎没有买到票。

    这把星女郎团气了半死，她们直接告到了联盟的总部，说湖人队歧视女性，在有票的时候拒绝向她们出售，把票都留给了科蜜。

    收到举报的斯特恩等人流下了幸福的泪水。

    要是每支球队，每场比赛的门票都像现在这么抢手，那该多好呀。

    感动归感动，最后斯特恩不得不向星女郎团们承诺会派出负责人去调查。

    如果情况属实，必将对湖人进行严惩。

    同时，斯特恩还督促湖人队开放一些站票，以平息星女郎团的怒火。

    毕竟女性群体不好惹，动不动就上升到歧视的高度，非常麻烦。

    星女郎团大闹联盟总部的事，很快就上了新闻。

    因为，这特么真的是新闻，特新鲜的那种。

    联盟成立都多少年了，因为买不到票而大闹联盟总部这种事，还真是第一次发生。

    这让不少人产生了一种错觉，那就是NBA好火，碾压棒球橄榄球，成为第一指日可待。

    但是，这真的就只是错觉而已。

    孟菲斯。

    灰熊的经理问了下手下，这场比赛卖了多少门票。

    “九千五百张，差不多一半的上座率。”

    部下回复道。

    “我要做一个‘寻找下一个何’的方案，要派人去中国寻找像何一样的球员，预算好说，只要能够找到。”

    灰熊经理握了握拳头。

    只要有一个何星辉，他们的球市就有救。

    “......”

    部下闻言一阵语塞，他很想说，何星辉那种天才是世间独一无二的存在，怎么可能那么容易找到第二个。

    更重要的是，即便是找到了，孟菲斯留得住吗？不会像加索尔一样，待一段时间就闹着离开？

    不过，这些都不是他需要操心的事，反正有经费，就当做去中国旅游了。

