
　　“什么？玄阶中等的战技！”

　　楚云瑶捂着了嘴巴，震惊的看着这一幕，而柳玲，更是看呆了。

　　凤舞天到底有多么强，她心里有数，不过龙辰，他什么时候，也这么强大了？

　　总的来说，今天发生的事情，对她来说，还真是做梦一般。

　　在所有人震惊的眼神中，龙辰那焚天魔阳拳中，更加强大的一招——魔阳贯地和凤舞天的火离神鸟变轰然对战，这是两个人最强大的招式，在最强的状态下用出来，那等场面，充满了震撼。

　　焚天魔阳拳中，一共有两招，分别是赤焰焚天和魔阳贯地。而对比于赤焰焚天来说，魔阳贯地要强上许多！

　　甚至比起使用了朱雀浴火之后的凤舞天，用出的玄阶中等战技，火离神鸟变，还要强！

　　这一次，龙辰再没有保留，将自己最强的一招，完全展示了出来，刚刚成就了雷焱战体，还有龙魂真气蕴藏这雷焱之力，甚至是九天游龙步，都包含在这魔阳贯地当中，强强相加，魔阳贯地的威力，一开始看来，是勉强和火离神鸟变相当，但是当和火离神鸟变接触的时候，那摧枯拉朽的气势，这才轰然爆发出来！

　　就像是天上的太阳，轰然砸在了地上，那火离神鸟变抬起头，就被魔阳贯地轰成了碎片！

　　巨大的爆破声，在这里连连响起，场中那刺眼的光芒，甚至都有些让众人睁不开眼睛了，不过，魔阳贯地赢了火离神鸟变，他们却是看到了。

　　这时候，龙辰的攻击，轰然震碎了凤舞天的攻击，那凶猛的余波，轰然撞在了对方的身上，这强劲而庞大的攻击，顿时让凤舞天喷出一口鲜血，朝着后方倒飞而去，这才轰然倒在地上，倒在地上的时候，已经浑身焦黑，神志不清了！

　　而龙辰，稳稳落在地上。

　　这时候，一切风波都结束，众人都呆呆的看着场中那个少年，一片鸦雀无声。

　　楚云瑶此时的脸色，也是相当的精彩，她原本也只是想，让龙辰消磨消磨凤舞天的战斗力而已，他竟然以绝对的优势，把施展了最强大攻击的凤舞天，正面击败了……

　　“谁在开这种玩笑……”

　　楚云瑶呆呆看着龙辰，满脸的错愕。

　　而柳岚的脸色，只会比楚云瑶更加精彩而已。

　　在众人面前，她一直都是女神一般的存在，一举一动，一簇一笑之间，都充满了风情，而这个时候，她却神情呆滞，嘴巴微张，眼睛里已经完全被惊骇之色给填满了……

　　在她心中，龙辰这个少年的模样，越来越清晰。

　　从刚看到他那一眼的时候，觉得他有趣，然后到之前对他的蔑视，直到此刻，龙辰的表现，这才狠狠的击中了她的心脏！

　　“他，到底是怎样的人啊……”

　　柳岚深深地吸了一口气，饱满的胸脯起伏着，然后再摇摇头，不禁苦笑起来。

　　这一次，她在龙辰面前，脸算是丢大了，在来这天武境试练之前，她口口声声说，龙辰有九成的可能，会死在天武境试练当中，没想到最后的结果竟然是，龙辰打败了，她培养了数年，并且引以为傲的凤舞天。

　　这要是说出来，都没人愿意相信。

　　“舞天哥哥……”

　　这时候，柳玲也从无尽的震惊中，回过神来，看见凤舞天受伤，生死不知，她顿时心都碎了，撒开脚步，朝着凤舞天狂跑而去。

　　其他青阳堂的人，也逐渐从惊诧中回过神，追着柳玲而去。天籁小说网

　　此时的凤舞天，已经完全昏迷了过去，柳玲手足无措的抱着他，最后还是其他人拿出了身上的灵药，给凤舞天服用。

　　不过，此时的凤舞天，衣衫破烂，脸色焦黑，头发也被龙辰烧灼的丑陋不堪，早就没有了当初那美男子的形象了。

　　柳玲还是第一次看到，凤舞天，竟然也有如此狼狈的形象，这一切都是拜龙辰所赐，不过提起了龙辰，柳玲却发现自己恨不起来了。

　　而今天，龙辰的名声，算是彻底在青族当中打响了。

　　现在，等他们这里的消息传出去，龙辰瞬间就会成为了青族的名人，甚至，那名声还会传到其他外族当中去！

　　“柳执事，这个龙辰，再尽力尽心雕琢一番，估计还能够参加内族的选拔啊……”

　　这时候，忽然有人在柳岚耳边说了一句，柳岚倒是有些意动，不过想起一些东西，她苦笑着摇摇头，道：“内族选拔的条件，如此的苛刻，龙辰没什么可能通过。”

　　“那倒是，不过云瑶的哥哥，云熙，应该会去，参加下次内族的选拔了，这次，是又轮到了东方青龙家族，对吧？”

　　柳岚点点头，提起那个名字，柳岚就有些头疼。

　　楚云熙，就是楚云瑶的哥哥，今年方才十八岁，却已经进入地丹境一年多了，而现在，已经达到了更高的层次，地丹境小成。

　　一年前，他进入地丹境的时候，号称是青族这一代的第一天才，这样的人，能和他搞好关系最好，不过令柳岚头疼的是，那小子竟然喜欢上了她，并且已经声称，这辈子非她不娶。

　　“爹都已经准备，答应青皇堂的求亲了，莫非，我真的要嫁给那个家伙，从此过妇人的日子么？”

　　对于这一点，柳岚非常排斥，她从小就开始处理青阳堂的事情，已经形成了自己雷厉风行的性格，要她抛弃现在的所有，她心里非常不愿。但是，自己年轻也不小了，所以她也差不多要认命了。

　　而这时候，场中事情的发展，让柳岚从头疼中回过神来。

　　龙辰击败了凤舞天，但是却最后收了手，没有杀死他，在青阳堂其他人的救治下，这条命算是保住了，不过，现在也不可能醒过来。

　　凤舞天的事情，告一段落，而接下来更重要的事情，就是太清剑的归属了，方才龙辰如此恐怖，其他人丹境大成的武者，此时面面相觑，都没有人敢动手。

　　唯独除了楚云瑶。

　　这太清剑，可是她这一次的必得之物，她不可能因为龙辰这匹黑马，而放弃。

　　“这小子使用了那一招，肯定消耗不少，比起凤舞天，我更强，这太清剑，到头来还是我的啊……”

　　想到此处，楚云瑶二话不说，冷淡的看着龙辰，朝着龙辰走去。

　　而那仍然还垂死挣扎的蚀心魔兽，就在他们两个人中间。

　　眼看着又有好戏，众人自然目不转睛盯着。

　　看着龙辰，楚云瑶这时候开口，道：“阁下能够打败凤舞天，我非常佩服，不过这太清剑，还请承让，我看你不用剑，想必太清剑，对你也应该无用吧……”

　　龙辰笑了，道：“你这小妞说话可真奇怪，我自己不用剑，我就不能拿走拿走这把剑了？拿出去换钱，那也是不少的数目啊。”

　　楚云瑶见自己的话，已经说到这个份上了，龙辰竟然还没有割让的意思，心里也微微动了怒气。

　　不过龙辰的厉害，她也见识过，所以不到万不得已，她不会动手。

　　此时阴沉看着龙辰，她脑中着急想着，能够兵不血刃对付龙辰的办法，很快，一个人影就从他脑袋中浮现了出来，她甜蜜一笑，道：”不知道你听说过东方天宇没有？他和我关系极好，若是你把这太清剑让给我，将来，说不定他还能给你一番指点呢。”

　　“东方天宇？老子没听说过，小妞，你也别说了，太清剑不是我们靠实力争夺的么，你想得到它，手底下见真章吧，别怕，我可是会怜香惜玉的哦……”

　　嘴上这样说，但是龙辰心里，已经有了一丝担忧。

　　灵武家族，有九大外族、四大内族，外族分别为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金，而四大内族，分别为东方青龙、南宫朱雀、西门白虎、北堂玄武。

　　其中青龙家族的人，就复姓东方，楚云瑶说的东方天宇，显然就是青龙家族的人。

　　见龙辰竟然还不识趣，楚云瑶不生气，反而笑了。

　　“我不愿多动刀戈，免得伤了和气，而你却以为我害怕了你么……也罢，你既然不死心，我就让你试试，青皇堂，到底是你们那排名垫底的青阳堂，其中的差距，到底是多么大！”

　　“呦？”

　　龙辰摆出一副很惊奇，甚至有些色迷迷的样子，朗声笑道：“你这小妞嘴皮子动得那么利索，想必嘴上的功夫很了得嘛，要不找个时间给我试试？”

　　这一句说出来，楚云瑶倒是完全没听懂是什么意思，一脸茫然，很快又变成了冷冷的杀意。

　　不过，听懂的那些人，脸纷纷涨成猪肝色，对龙辰的大胆，他们真是佩服得五体投地了。

　　就算是柳岚，听了龙辰这话，也对他咬牙切齿，脸色通红，暗暗道：“这小子，竟然连东方天宇看中的女人，都敢调戏，这种性格，怎么能活长久？”

　　柳岚刚刚想到这一点的时候，这时候，一阵旋风掠过，一个穿着白色锦衣，其上纹着青龙的少年，出现在楚云瑶的身边。

　　这男子脸色出奇的白净，气宇轩昂，也是不可多见的美男子。

　　此时，他笑着看着楚云熙，道：“瑶儿，怎么脸色不对呢，是不是有人欺负你了，告诉你天宇哥哥，我来替你解决……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第115章 魔阳贯地免费阅读。https://xs.23sk.com 