    “木哈哈，哪来的小白脸？老娘真瘙痒难受，今天可算有福了！”

    高衙内一抬头就见到一张跟猪差不多的脸！

    不仅如此，这女人的鼻毛都已经从鼻孔里面长了出来，一开口满是黄牙！

    那两只眼睛瞪得跟铜铃一样，眉毛都比大拇指还要粗！

    “天呐！鬼啊！”

    高衙内转身就要跑，可是没出两步。他的小细胳膊就已经背着粗壮的女人一把抓住，接着没几分力气的高衙内，迅速被按到了床板上。

    这重达两百多斤的身躯，直接盖了上去！

    与此同时，房间门也从外边被时迁给锁上。

    “高衙内，好好的享受我家大哥送给你的礼物吧！”

    紧接着，房间里面就传出了高衙内那如同杀猪一样的叫声！

    他的叫声听上去是那样的凄惨，是那样的痛苦，那样的变态！

    这种惨叫声竟然足足持续了两个多时辰！

    听的街坊邻居都不由得有些烦躁，到最后实在不行了，邻居们就把官差给拉了过来。

    几个官差一到首饰铺门口，不由得皱眉。

    “奇怪，这里是首饰铺啊，又不是屠户家里，怎么会有杀猪的声音？”

    没听过杀猪声音的人，可能还不知道。

    但凡亲眼见到的人，都能够很微惟妙惟肖地模仿杀猪时，那猪所传出来的声音。

    猪，不是“啊”，“啊”，叫的。

    而是“噢噫！”“噢噫”地叫！

    这个叫声完完全全就是高衙内现在的真实写照！

    当几个官差提着刀，急匆匆地杀到了后院！

    “砰！”

    一脚踹开房门。

    几个人刚刚涌入，纷纷捂住自己鼻子！

    那表情和动作，就跟进了茅坑一样，每一个人都迅速逃了出来。

    有两个新来的官差立马趴在桂花树上大吐特吐！

    “狗娘贼！这哪是人住的地方，简直就是茅坑啊！”

    “什么味儿啊，实在是太臭了，老子把昨天晚上吃的东西都给吐出来了！”

    之后几个官差把高衙内从房间里抬了出来。

    高衙内躺在木板上，此时已经奄奄一息。

    人们在把高衙内抬出去的时候，只是用一块布盖在了他的身上，细心的人就发现，高衙内好像受了伤。一直有鲜红的血流淌下来，但是看着他身上又没有伤口。

    正当人们百思不得其解的时候，不远处的巷子里，武植正带着他的小舅子和徒弟在围观。

    之间武植的右手慢慢凝聚起九阳真气，然后做出了一个搅动水流的动作，武植对着十几米外的高衙内轻轻一挥。

    “呼。”

    一阵劲风呼啸而去。

    突如其来的风，立即就把盖在高衙内身上的那块布给吹了开。

    一时间，无数女人赶忙捂住自己的眼睛，尖叫着转身逃离！

    而男人们却是个个把眼睛瞪大，随后发出了爽朗无比的嘲笑声。

    大家疑团终于在这一刻解开，原来，高衙内受伤的部位是他的命根子儿，那玩意儿现在已经不能用“根”来描述了，因为它已经断了，鲜血直流！

    一时之间，高衙内因为作恶而断了男根的丑闻传遍东京城的大街小巷。

    “砰！”

    书房内，高俅一掌重重的拍在桌子上。

    那实木桌子竟然被高俅拍得连连震动。

    “是谁？究竟是谁干的！？”

    高俅大发雷霆，整个书房里都回荡着他怒不可遏的吼声。

