    一户人家若是五六口人，那每个人都能寿终正寝并不稀奇，可如果一户人家有上百口人，且网上追寻百年至少三代人，期间还经历过战乱动荡都能做到每一个人寿终正寝，这可就不简单了。

    秦家家族很大，秦广老太爷只是秦家的一脉，可就是这一脉历经三代百年时间，家谱之上记载已经死去的人就足有二百多人，但这么多人居然没有一个人遇到过灾祸恶疾，最终全都是安享晚年。

    不仅如此，我观察过秦家园的风水，秦家园从开始建造到完工，前前后后用了接近十年，从其地理位置，园子内的布置甚至是秦家园内每一处的题字都很有讲究，总体的风水格局叫做千户万俸。

    啥是千户万俸，具体来说就是一种以独特的方式来构筑的，非常好的风水格局，家中之人尤其是当家人若是常年生活在这个风水格局里，不仅能日进斗金，而且还有机会授印成仕。

    不过千户万俸的格局很难摆出来，其一需要足够大的地方才能容下整个千户万俸格局，其二千户万俸格局包含许多极其重要的小细节，这些小细节如果布置不对或者漏了，那整个格局就无法完成，其三千户万俸格局很容易遭到其他人眼红，书中就有过记载，有人家中摆了千户万俸格局，结果遭人妒忌暗中破坏，将千户万俸格局逆转，当家之人不仅仕途断送还险些家破人亡。

    我绕着秦家园看了一圈，可以断定整个秦家园摆的就是完整版而且非常正确的千户万俸格局，所以秦广老爷子这一脉到今天成了这座城市数一数二的大家。

    再者便是秦家的百阴化水布置，水为财，古人修坟祭祖无非是希望老祖宗能够保佑，可说句不好听的，老祖宗能不能保佑暂且不论，就算保佑了但毕竟不在一个维度，这种照拂又有多少效用，可要是有懂行之人为一户人家布置百阴化水，那就等于是将这户人家的祖坟变成了一扇门户，先祖的庇佑通过门户化作流水一般照拂在这户人家的身上，而水又为财，所以这户人家只要先祖福德足够深厚，那必然能发大财。

    秦家园这两个格局可不是一般风水师能摆出来的，我在观察了秦家园之后心中已经有了判断。

    “秦广老爷子这一脉，肯定是有厉害的风水师相助，只是不知道是何方高人，说不定如今秦广老爷子身上发生的怪事，还和这位神秘的风水师有关系。”

    我把心中疑问一说出口，一旁的穆林拿着手机走了过来递给我说道：“我托人查到一些线索，你看看。”

    我接过来一瞧，所谓的资料是一份百年前的旧报纸的照片，上面刊登了一则新闻，说是郊外地主秦家斥资修建大园，请名流徐白先生设计，预计数年才可完工。

    新闻并不长，可徐白的名字却映入了我的眼帘，我奇怪地问：“这个徐白是谁？”

    这时候一旁的张桓突然提了一嘴：“不会是老圩山的徐白徐真人吧？”

    我一脸茫然，却见房间内的其他人全都面露惊讶，我也是知道真人二字在圈子里的意义，便急忙问道：“这就是说秦家园是一位咱们圈子里的真人前辈看的风水，那也就不奇怪了，千户万俸和百阴化水这俩格局，对于真人来说并非难事，就是不知道这位徐白真人还在人世吗？”

    “要是徐白徐真人还活着的话，秦广也不会出这样的怪事，这位徐真人在三十年前证仙失败，归西了。”张桓回答了我的话，跟着却说道，“不过要说起这位徐真人，平生怪事传说极多，但要说最怪的便是他死前说的一句话，我也是道听途说，据说徐真人归西之前满口鲜血，状若疯魔大喊了一句，那人负我，否则我定然能证道成仙。”

    也不知怎么回事，我听了心里发毛，浑身上下不由自主地激灵了一下。

    众人聊到半夜各自回房间休息，我也许是累了，躺在床上没和穆林说上几句就陷入了沉睡，然后便做了一个怪梦。

    梦里我似是到了一处山林之中，天色很黑，我沿着山路往前走，大概走了得有一段路后看见远处挂着一盏灯笼，我循着灯光走上前去，进了一处竹林内院，站在了茅屋之外，隐约能听见茅屋里有人说话的声音。

    “小秦，我为你家风水可是出了大力，那样东西你务必要给我，否则我将来证仙必定失败。”

    “您放心吧，我们秦家蒙了您这么大的恩情一定会报答的，那件我们秦家祖传之物，等园子造完后必定双手奉上。”

    此时之前一个声音忽然非常严肃地说道：“不，不是现在，而是七十年后，我天生便有仙缘，我先后拜过两位师父，都说我有机会证仙成功，可我命中有一大劫，此劫需要你们秦家祖传之宝化解，证仙之途不能早也不能晚，必须在恰当的时间才行，说这么多你也听不懂，总之你必须交代后世子孙，七十年后的今天你的子孙务必要将此物送到我手上，否则我证仙恐有大难。”

