    “计大人，我已经是派人迅速赶去帝都，向皇帝回报这件事了。

    相信不久之后，我们古苍帝国皇室的人马，就会来到五行城，哼，到时，一定不能轻易放过林飞那个恶贼！”

    城主咬牙切齿地说道。

    他是五行城的城主，却是被林飞当众赶出了城主府，这是一个巨大的羞辱。

    他恨不得，立即杀掉林飞，报仇雪恨。

    “单靠你们古苍帝国皇室的人马，不一定奈何得了这个林飞。

    这样吧，我立即派人，回我们计家的总部，让家主派出家族中的高手。

    哼，五行城，将成为林飞的葬身之地！”

    那黑衣中年男子的目光中，有着凌厉的杀机。

    林飞和计家矛盾重重，计家之中，每一个人，都恨不得诛杀林飞。

    “那太好了，有计家高手来到，那林飞插翅难飞。”

    那城主大喜。

    计家作为三大传承世家之一，属于东域之中的超极大势力，家族之中，高手众多，十分可怕。

    这个时候，整个五行城，已经是彻底沸腾了起来。

    苍炎圣地的十个弟子，每人带着两千名奴隶，浩浩荡荡地走在大街之上，十分引人注目。

    几柱香时间之后，五行城的大街小巷，都是张贴满了署名苍炎圣地的榜文。

    榜文的大意有两点，第一点是苍炎圣地从今天起，正式接管五行城，第二点就是，苍炎圣地开始招收弟子，有意加入苍炎圣地的，可以直接到城主府报名。

    每一张榜文之前，都围满了看热闹的武者。

    “想不到，苍炎圣地刚刚宣布重建，就这样强势了。

    竟然要强行接管五行城。”

    “据说，在一千多年前，古苍帝国，是属于苍炎圣地的附属国，我估计苍炎圣地是打算逐步收复以前的地盘。”

    “现在的古苍帝国，早就是属于计家的附属国了。

    苍炎圣地的这种做法，肯定会遭到计家的激烈反对，很快就有好戏看了。”

    “哼，不但计家，东域中，所有的大教派，估计都会千方百计的阻扰。

    这几十年来，东域中那些大教派，和苍炎圣地的矛盾太大了，怎么肯任由苍炎圣地重建。”

    每一张榜文之前，都有武者在热烈地议论着。

    很快，五行城之中，几条主要的大街之中，都设立了苍炎圣地的招收弟子的报名点。

    凡是想加入苍炎圣地的武者，既可以直接去城主府报名，也可以在大街边的报名点报名。

    不久之后，林飞又从奴隶塔之中，传送出来一万名沙人，一万名妖魔兽，用于守护城墙。

    这样一来，整座城池之中，就有四万名奴隶在活动，维持城池的的秩序，和安全。

    在城主府中，也有五千株妖类植物，在守护着城主府。

    林飞的这些奴隶，实力从帝境，到神桥境都有。

    四万多名从帝境到神桥境实力的奴隶。

    这样的规模，已经是相当于一个三流四流的门派，全部的弟子加起来的人数了。

    用来守护一座中等规模的城池，简直就是杀鸡用牛刀，让人感到震惊无比了。

    五行城之中，每一个人，望着大街上不断来回巡逻的一队队沙人和妖魔兽，一个个内心震憾之极，所有人，都是小心翼翼的，说话也不敢大声了。

    第一天时间，很快就过去了。

    到了晚上。

    城主府大厅之中。

    “今天，真正报名的，一个也没有。

    只有十几个人，来询问了一下。”

    罗辉皱着眉头向林飞说道。

    “不用急，我们苍炎圣地这些年来，在东域之中，声望地位，都是十分低。

    现在一下子之间，肯定是没有什么人敢加入的。

    我们现在最重要，就是慢慢将苍炎圣地的声望树立起来。

    所以，现在最重要的就是先立威。

    等到以后苍炎圣地真正的站稳脚跟，在东域的武者心目中，树立起应有的威严之后，那个时候，就算我们不主动去招收，也有大把的人想加入苍炎圣地。”

    林飞坐在大厅最中间的位置，微笑着说道。

    “对。”

    罗辉等十个弟子一听，都是精神一振。

    “圣子，我听到一个消息。

    那个城主，还没有离开五行城，而是带着人马，躲在计家的据点之中。

    同时，这五行城之中，有不少大教派的据点。

    五行城中那些大教派的人，悄悄传出话来，警告所有的人，如果有谁敢加入苍炎圣地，就会被那些大教派视为敌人，事后那些大教派会进行算账。”

    一个弟子对林飞说道。

    “不错，我也听到了这个消息。

    凡是加入苍炎圣地的人，不但自身，就连亲朋好友，甚至整个家族的人，事后都会遭到那些大教派的追杀，实行灭族。”

    另一个弟子也是说道。

    “哦？

    有这样的事！”

    林飞目光一厉，有着凌厉的寒芒迸发。

    就在这个时候。

    忽然间，七个傀儡走了进大厅之中。

    每一个傀儡的手中，都提着两个血淋淋的人。

    “这是怎么回事？”

    林飞向其中一个傀儡问道。

    那个傀儡，向林飞发送了一段神识影像。

    原来，刚才，有一道快速的身影，从城主府的大门之外疾闪而过，将这十四个血淋淋的人，抛在城主府的大门之前。

    “这个人我今天见过，他曾经来我设立的报名点询问过。

    不过，他似乎只是好奇心重，询问了一下，就离开了。”

    忽然间，一个苍炎圣地的弟子，指着其中一个血淋淋的人，失声叫了起来。

    接着，其余的苍炎圣地弟子，也是纷纷叫了起来，认出了这十四个血淋淋，生死不知的人。

    原来，这十四个人，都是今天曾经来报名点，询问过的。

    现在，居然全部被打成重伤，生死不知。

    “一定是那些大教派的人马干的，他们这是杀鸡敬猴！

    吓恐那些想加入苍炎圣的人。”

    罗辉说道。

    “不错。”

    林飞自然也是想明白了，目光深处，有着杀机流露出来。

    “嘿嘿……

    很好，本来，我还不打算赶尽杀绝的。

    既然这样，这个五行城之中，所有的大教派弟子，一个也不能留，全部都得死！”

    林飞冷冷说道。

    “这十四个人，虽然还没有完全死绝，但伤得太重，很难救得活了。

    他们的筋骨，脉络，全部都被毁掉了。”

    罗辉上前检查了一下那十四个血淋淋的人，摇头叹息道。

    林飞伸手一抹空间戒，取出来一个小玉瓶。

    玉瓶之中装着一种蔚蓝色的液体。

    正是海神水。

    林飞拨掉瓶盖，元力一振，顿时，玉瓶之中，所有的海神水，全部飞了出来，分别飞进那十四个人的嘴里。

    海神水，是元武界五大神水之一，具有断脚再续，残肢再生，甚至起死回生的功效。

    即使在圣尊大陆之中，海神水也是十分珍稀罕有的宝物。

    片刻之后。

    奇迹发生了。

    只见地面之上，那十个血淋淋的人，身体表面的伤口，开始以肉眼可见的速度，快速愈合着。

    而且，这十个人身上散发出来的生命力，也是渐渐旺盛起来。

