    等赵晓平离开后，孟雷看向唐洛：“洛哥，怎么办？”

    “怎么办？呵，凉拌！”

    唐洛冷笑一声。

    “今天晚上，你们几个跟我出去干活儿。”

    “好。”

    孟雷点点头，这是要去找方金洪的麻烦啊。

    “看着点赵晓平，让他赶紧滚蛋……下班了，在门口等我。”

    唐洛对孟雷说道。

    “好。”

    孟雷点点头，带着猴子他们离开了。

    一支烟抽完后，唐洛也出了楼梯间，来到了总裁办公室。

    “小刘，跟韩总说了？”

    唐洛看着刘畅，问道。

    “嗯嗯，我已经跟韩总说过了……”

    刘畅忙点头。

    “行。”

    唐洛也没再废话，进了办公室。

    “谁？”

    韩若冰见唐洛进来，问道。

    “赵晓平啊，刘畅不是跟你说了么？”

    唐洛拉开椅子坐下，说道。

    “我问的是赵晓平背后的人，他不可能知道你我的关系。”

    韩若冰沉声道。

    “呵呵，那你肯定想不到……”

    唐洛笑了笑，打算卖个关子。

    “少废话，快说！”

    韩若冰眼神冰冷。

    “……”

    唐洛耸耸肩，真是无趣啊！

    “是方金洪让赵晓平说的。”

    “方金洪？”

    听到唐洛的话，韩若冰微皱眉头。

    “他又是怎么知道的？”

    “我也在奇怪。”

    唐洛点上烟。

    “不是你跟方金洪说的？”

    “我跟他说这个干嘛！”

    韩若冰冷声道。

    “好吧，那等见了他，问问就知道了。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “你要见他？”

    韩若冰微皱眉头。

    “当然了，既然是他在搞鬼，我肯定要收拾他……总不能，就这么放过他吧？看在你的面子上，我已经饶过他一次了，这次又找死，那就是他自己作死了！”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你千万别阻止我……这种人，不狠狠教训，他就不长记性，说不定下次又整什么幺蛾子出来！”

    “你……不会要杀了他吧？”

    韩若冰迟疑一下，问道。

    “额……我在你眼里，就是个杀人狂魔么？这点小事儿，不至于杀人，但死罪可免，活罪难逃，被打一顿是免不了的。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “嗯……也该问明白，他是怎么知道的。”

    韩若冰点点头。

    “媳妇儿，该下班了，一会儿你自己回去吧，我去找方金洪……这家伙约了赵晓平，不知道他见到我，会是什么反应。”

    唐洛玩味儿一笑。

    “赵晓平不会告诉他么？”

    韩若冰问道。

    “不会，估计赵晓平能恨死方金洪……我也警告归赵晓平了，他敢通知方金洪，我就把他的腿打断。”

    唐洛摇摇头。

    “媳妇儿，这件事情……你就不用问了，交给我就行。”

    “好。”

    韩若冰点点头。

    而与此同时，赵晓平的事情，也传遍了整个公司。

    所有人都知道，消息的源头，来自赵晓平了。

    而且也知道……唐总很生气，暴打了赵晓平一顿，然后把他赶出了公司！

    “我刚才见到赵晓平了，被打得很惨……”

    “是啊，很难想像，平日里满脸笑容的唐总，会那么狠……”

    “唐总本就不是心慈手软之辈……”

    对于这事儿的讨论，一直到下班，都没有停歇。

    大部分人，没有去深究赵晓平为什么会传这事儿，还以为他是从哪知道的，然后当八卦传了。

    但一小部分人，还是嗅出了不一样的味道。

    这事儿，应该没那么简单。

    下班时间到了，韩若冰独自离开公司。

    唐洛则带着孟雷、猴子四个人，驱车前往赵晓平所说的餐厅。

    ……

    餐厅，一个包间里。

    方金洪正在喝着茶，等待着赵晓平。

    他看看时间，赵晓平应该快到了吧？

    赵晓平被查出来，他也有点意外，没想到这事儿，能让韩若冰和唐洛这么认真。

    不过被查出来就被查出来吧，他这边也需要人手，刚好让赵晓平来帮自己！

    想到韩若冰和唐洛的关系，方金洪脸色有些难看。

    亏他一直惦记着韩若冰，觉得韩若冰就是自己的菜……终会被他吃掉！

    “该死的家伙，竟然跟唐洛有婚约……”

    方金洪暗骂一声，再想到告诉他消息的人，眯起了眼睛。

    “唐洛招惹那样的大人物，必定没什么好下场！到时候……哼，我会让韩若冰求我回梵若公司，求我帮她……”

    想到这，方金洪又露出阴冷的笑容。

    等到了那时候，韩若冰还能逃出他的手掌心么？

    不过想到这盘菜，让唐洛尝了鲜，方金洪又攥起了拳头。

    “王八蛋，你的下场……一定会凄惨无比！”

    就在他暗暗发狠时，手机响了起来。

    他看着屏幕上的号码，一惊，随即露出恭敬之色，接听了电话。

    “喂……”

    “消息传开了么？”

    不等方金洪说完，一个冷冷的声音，从听筒中传来。

    “嗯嗯，已经传开了，唐洛和韩若冰……为这事儿焦头烂额，正在公司里调查呢！看得出来，他们很在意这事儿，要不然，也不会这么兴师动众的查！”

    方金洪赶忙道。

    “很好……继续给我盯着梵若公司，有什么情况，告诉我！”

    电话那边的人，满意说道。

    “好的……”

    方金洪忙点头。

    “只要你不断找他们两个人的麻烦，我答应你的事情，自然会做到……等我收拾了唐洛，韩若冰，就是你的！”

    听到这话，方金洪眼睛大亮：“请您放心，我一定会按照您的吩咐去做！”

    “嗯，那先挂了！”

    那边说完，挂断了电话。

    方金洪收起手机，有些兴奋，这位大人物……看来是找定了唐洛的麻烦啊！

    再想到这位大人物的身份，他更为兴奋，唐洛招惹了这样的存在，那肯定死无葬身之地！

    而他，则可借助这位大人物，踏上人生巅峰……至于韩若冰那个女人，哼，他也不会放过！

    就在方金洪YY着人生巅峰时的美好生活时，外面传来了脚步声。

    方金洪听到动静，看向包房门，应该是赵晓平到了。

    啪！

    包房门推开，几道身影……出现在门口。

    方金洪一怔，怎么这么多人？

    当他看清楚这几人的样子时，脸色狂变，惊得从椅子上蹦了起来。

