    唰唰——

    弓尔弥和马超看了过来，二人脸上满是惊讶。

    “恩师，您说您能打开这个盒子？”弓尔弥脸上满是兴奋，如果真能打开这个盒子，那么恩师的心魔就有办法医治了。

    马超也跟着点头。

    “是啊，老大，这个盒子上的禁锢法阵可不简单，在没有完全弄明白盒子上符文信息之前，是绝对不可能打开这个盒子的。”

    马超补充道。

    在他看来，林隐再怎么逆天，也绝对不可能弄懂这上面的所有符文。

    毕竟皇尊帝师学识再渊博，也不过是知识面广而已，也就是说在很多领域都有所涉猎，但并不代表每个领域都达到很深的造就。

    就好比这个古篆体文字，一来是个偏门小众，饶是他老师胡教授，研究古篆体字大半辈子，也不可能解开这个盒子上的所有符文。

    皇尊帝师再厉害，能达到胡教授的水平，就已经很厉害了。

    然而，以他对胡教授的理解，也不可能解开这个盒子上的符文，大约能认出五六成，就已经算是逆天了。

    林隐没有回应马超，而是把盒子放在了桌子上，然后道：“马超，给我准备黄符纸，诛杀，狼毫……”

    “是——”

    虽然马超不懂，但是也照做了，不过，他始终认为，林隐绝对不可能打开这个盒子。

    弓尔弥与他想法不同，她知道恩师从不做没把握的事情，一旦他决定去做了，那么就一定能完成。

    “恩师，用我做什么不？”弓尔弥主动请缨道。

    “当然用你了。”林隐道。

    弓尔弥磨拳霍霍，干劲十足，只是脸上的那抹苍白，以及印堂处的黑影，说明她随时都处在毒发身亡的危险之中。

    “请恩师下令吧！”弓尔弥咳嗦两声。

    林隐道：“我现在命令你，立马去休息！”

    话毕。

    林隐给弓尔弥嘴里送入一枚丹药，然后点了她的昏睡穴，并吩咐虎雁山上，唯一的几个女丫鬟，把弓尔弥送回去休息。

    做完这一切后。

    林隐盯着那精美的盒子，手放在上面，顿时一道道微凉的气息，钻入林隐的掌心。

    不仅如此，还有一阵阵排斥之力，仿佛要把林隐的手掌给推开。

    也就是说。

    林隐的手指无法真正触碰到木盒子表面。

    好玄妙的阵法！

    这个五行禁锢法阵明显比他想象中的还要玄妙。

    如果只知道解开之法，没有庞大的修为支撑，也无法打开这个盒子。

    看来当初那个布置法阵的阵法大师，动了很大的心思。

    根据这个法阵反斥力强弱判断，至少需要金丹期以上的修者才能打得开。

    当然。

    还需要拥有很高的阵法造诣，要知道修真之道修炼十分困难，纵使是在上古灵气充裕的情况下，也很少有修真者修炼到金丹期以上。

    更遑论在阵法上造诣极高的金丹修真者，那就更不用说了，必然十分的稀少。

    怪不得马超会说，当今世界上，没有人能打得开这个盒子。

    放在上古天地灵气没有枯竭的时候，能打开这个盒子的人，也是少之又少，更遑论现在这个时代。

    灵气早已枯竭！

    “老大，东西给您找来了！”

    马超带着几个小厮，把林隐要求的东西，一一拿了过来，摆放在了桌子上。

    “老大，恕我直言，您这是想要炼制符箓吗？”

    巅峰古武者就可以炼制符箓，马超也曾经在这方面研究过，但是因为炼制符箓的成功率太低，他就放弃了。

    后来他也有请教过一些炼制符箓的高手，就连他们也说，炼制符箓的成功率普遍在百分之一左右。

    换句话也就是说，炼制一百次符箓，只有大概一次能够成功，成功率可以说低到了一个恐怖的程度。

    “嗯。”林隐点了点头。

    马超连忙道：“你们几个别傻愣着了，还不赶快去多准备一些黄符纸和朱砂！”

    “好的！”

    马超的手下快步跑开。

    林隐拧紧眉毛，看向马超：“你这是作甚？”

    马超挠了挠头：“老大，您既然想要炼制符箓，当然要多准备一些黄纸符和朱砂了！”

    “实不相瞒，我对炼制符箓也有所涉猎，知道这玩意成功率极底，就算是大能炼符师，也不敢保证百分之百成功率，差不多成功率在百分之一左右。”

    “我不知道老大您想要炼制几张，但黄符纸和朱砂肯定少不了！”

    马超以为自己聪明，老大一定会夸奖他，却没想到自始至终，林隐都没有理会他。

    殊不知，他这那叫聪明，完全就是自作聪明！

    林隐拿起狼毫笔，沾上朱砂，随即左手猛然一拍，黄符纸便应声而起，悬浮在半空中。

    马超顿时看傻眼了。

    这黄符纸还能自己漂浮起来？

    什么情况？

    就在这时。

    林隐手腕一翻，狼毫笔笔尖在黄符纸上，留下一道道奇怪的符号。

    当符号画满黄符纸后，整张黄纸符顿时散发出耀眼刺目的金光。

    “那是？”

    马超瞠目结舌，呆滞如鹅，简直不敢相信自己的眼睛。

    黄纸符上面那些符号都是什么？

    为什么会发光？

    马超已经目不暇接。

    就在这时。

    林隐继续挥动狼毫，在其他悬浮的黄纸符上，留下一道道奇怪的符文。

    转眼间。

    十几张符箓便炼制成功了。

    这——

    马超已经彻底懵逼了。

    老大炼制符箓的成功率也太高了吧？

    百分之百！

    这也太恐怖了吧？

    马超只觉得嗓子发干，吞咽了一口。

    他曾经也见过制符大师炼制符箓，且不说完全没有林隐这般轻描淡写吧，通常炼制一张符箓的时间，大约需要几个小时，甚至小半天，有的甚至是一天的时间。

    就是这样，成功率也不足百分之一。

    然而。

    林隐挥豪间就炼制出一张符箓，而且成功率还在百分之百！

    如果只是一张，他也就不说什么了，毕竟有蒙对的可能，虽然概率低，但毕竟还有百分之一不是。

    可是，林隐一连炼制成功十几张符箓，这就不能说是蒙得了，这绝对是真正实力。

    咕噜！

    马超再次吞咽一口口水。

    老大给他的惊讶实在太多了！

    眼前这个男人还有什么他不知道的秘密？

    就在这时。

    马超叫去准备更多黄符纸和朱砂的小厮跑了回来。

    “林爷，帮主，东西拿来了。”

    那名小厮笑容满面，可是当他跑到近前时，脸上的笑容瞬间凝固住了。

    原因无他！

    而是因为他看见了一个非常震惊的一幕。

    只见。

    林隐手腕一翻，桌子上的那精美盒子突然飞起来，悬浮在了半空中。

    随后，十几张黄纸符箓，将那精美盒子包围住了。

    当下。

    精美盒子散发出耀眼刺目的光芒——

    紧接着。

    便是咔嚓一声——

    精美盒子表面的光芒当即褪去，阵法也随之消失，而后，吱嘎一声，盒子缓缓地打开了——

