    叉字蝠凭借着出色侦查能力，他在击破快龙龙神俯冲的瞬间，立刻改变攻击方向，勇鸟猛击最终正中快龙的腹部，也就是正中了快龙的要害。

    之前快龙在收到叉字蝠的空气斩攻击就已经受到了不小的伤害，如今又被叉字蝠的勇鸟猛击正中要害，顿时瞬间就失去战斗能力了。

    “快龙失去战斗能力，叉字蝠获胜。”

    裁判看清楚快龙的情况后，他立刻就举起手中的小旗子，大声的宣布对战结果。

    “太强大了，哲平先生派出的叉字蝠漂亮的击败了爱丽丝选手的快龙，最后的勇鸟猛击成功击中了快龙的要害，一举拿下胜利。”

    解说员这个时候在也迅速让人在大屏幕上切换成叉字蝠攻击快龙过程中慢回放，然后大声的进行解说。

    爱丽丝见快龙连一击都没能够击中叉字蝠就落败了，脸色难看极了，她咬牙切齿的用精灵球将快龙释放出来，然后狠狠地盯着前方佐藤枫。

    这个时候，她已经完全可以确认眼前这个人的真实身份了，对方就是不久前用巨沼怪击败她喷火龙的佐藤枫。

    但确认了又能够如何呢？她当前必须想办法影响这次的比赛。

    “上吧，雷精灵，就拜托你了。”

    爱丽丝迅速用精灵球将快龙收回来，然后派出属性上克制住叉字蝠的雷精灵上场。

    “雷精灵么，叉字蝠，你回来了吧，你做的非常棒。”

    “上吧，皮卡丘。”

    佐藤枫见爱丽丝这次派出雷精灵，他立刻就将叉字蝠换下，然后让皮卡丘上场。

    “皮卡皮卡~”

    皮卡丘闻言，他脸色顿时变得严肃起来，然后迅速飞到对战场地上，居高临下的看着下方雷精灵，发出一声挑衅的声音。

    很快，两只电系小精灵的对战开始了，由于双方的特性都是能够领电系招式无效化，因此两只电系小精灵就只能够用其他属性的战斗进行对战了。

    一时间，飞弹针和觉醒力量·冰就在双方手中释放出来，然后在半空中发生一次次激烈的碰撞。

    无论是雷精灵还是皮卡丘，两者都对电磁悬浮这一招式运用的炉火纯青，于是，双方的进攻很快就从地面转移到空中了。

    “雷精灵，使出影子球。”

    “皮卡丘，用铁尾打回去。”

    爱丽丝和佐藤枫指令先后发出。

    下一秒钟，在空中高速移动的雷精灵就立刻从口中释放出来大量影子球对皮卡丘进行扫射，而皮卡丘则听从佐藤枫的指令，用灵活的尾巴配合铁尾将一个个影子球打回去。

    最终，皮卡丘一个不慎被雷精灵的几发影子球命中，但雷精灵自身也不好受，他也被皮卡丘用铁尾打回来的几个影子球命中，一时间，两只脆皮小精灵的HP都在下降。

    不过皮卡丘身上带着变异雷霆之珠，他身上的特防经过刚才一段时间的攻防战已经提升到最大了，雷精灵的影子球打在他身上并没有造成太大的伤害。

    反观雷精灵就不行了，被自己的几发影子球命中，HP下降的非常厉害。

    两只电系小精灵的对决并没有因此就很快结束，两者继续鏖战了七八分钟，雷精灵最终因伤势的原因被皮卡丘抓住机会用一招铁尾给击败了。

    “雷精灵，失去战斗能力，皮卡丘获胜。”

    现场裁判见此，他也迅速宣布对战结果。

    “经过一番激烈的鏖战，胜负终于出现了，皮卡丘技高一筹，赢下了胜利。”

    解说员也迅速跟进，大声说道。

    继雷精灵也落败后，爱丽丝脸色顿时变得更加难看了，但她这次没说什么，迅速将雷精灵收回来，然后派出了艾路雷朵上场迎战。

    “这次是艾路雷朵，那么就有你上场吧，美丽花，就决定是你了。”

    佐藤枫见爱丽丝将艾路雷朵释放出来，他也立刻用心电感应让皮卡丘回来，然后派出美丽花登场。

    美丽花一上场，大量碧绿色能量叶子顿时从她身子扩散开来，然后渐渐在空气中消散。

    “居然又是一只天王级小精灵。”

    “艾路雷朵，使出爆裂火焰拳。”

    爱丽丝感受一下来自美丽花身上的威压，瞬间就清楚佐藤枫这次派上来的美丽花是一只不折不扣的天王级小精灵，心中再次震撼，但她还是迅速做出指挥。

    下一秒钟，艾路雷朵救施展出瞬间移动来到美丽花身后，然后用被烈焰包围起来的拳头对准美丽花一拳轰击过去。

    但美丽花的背后却像是长了眼睛一般，竟然在原地舞动一圈，险之又险的避开了艾路雷朵的技能组合技爆裂火焰拳，紧接着，大量粉色的花瓣开始随着美丽花那蝴蝶飞舞般的舞姿出现。

    随着美丽花随手一挥，这些有草系能量形成的粉色花边顿时纷纷也为一把把飞刀射向艾路雷朵。

    艾路雷朵见此，本能想要通过瞬间移动进行闪避，但他的目光见到美丽花的那舞动的身影，脑袋顿时传来一阵强烈的眩晕感。

    由于这突然出现的眩晕感，艾路雷朵的瞬间移动顿时就没来及发动，美丽花的花瓣舞攻击立马攻击到他身上。

    一时间，艾路雷朵就被大量粉色花瓣包围，并且这些能量花瓣一接触到艾路雷朵就发生爆炸，并且发生连锁反应。

    伴随着一阵阵能量爆炸的声音出现，艾路雷朵也发出一阵痛苦的叫声，然后被狠狠的炸飞出去。

    最终，随着佐藤枫口中说出叶刃这个词，手持着两把叶剑的美丽花几乎瞬间就杀到艾路雷朵身前。

    美丽花在突围天王的那一刻，她成功将花瓣舞、剑舞、摇晃舞和蝶舞这四种舞蹈招式融为一体，创找出一种全行的舞蹈组合技，而她刚才在艾路雷朵面前跳起的舞蹈正是这种。

    所以，艾路雷朵才会显然眩晕状态，而美丽花现在的速度才会这么快。

    没有任何悬念，艾路雷朵虽然关键时刻成功利用瞬间移动避开了美丽花最开始叶刃攻击，但很快又被瞬间杀到身前的美丽花以双剑交叉斩击的方式劈飞出去。

    自此，爱丽丝的第三只小精灵倒在地上失去战斗能力。