    “咱们手底下见真章！”虎子话音刚落，对方的小队一行十人同时上场，举起手中的弓箭，顿时有些傻了眼。

    这些都是新兵，平日里他们只是训练臂力，其实并没有直接接触过弓箭，本以为射箭简单极了。可是，弓的重量远远的超出了他的估计，他们将弓平平的举起来都费了老大的力气，有些人还龇牙咧嘴的。

    看他们那样子，别说是将弓拉满了，就是能不能拉开弓都是一个未知数呢。

    最厉害的还是那个领头的虎子，他虽然也是憋红了脸，但是好歹把弓拉到了比其他人满了许多。最后，这十个人中，只有虎子射中了一次靶心，却也只是射到了，那羽箭只在靶心上停顿了几秒钟就掉了下来，勉强算是正中红心。

    其他人的成绩就更加惨淡了，没有一个人射中靶心，还有几个人直接连箭靶都没有射中，不但没有成绩，还倒扣了小队的总环数，当下泄气不已。

    我的亲娘嘞！这也太难了吧？

    陆雨涟在旁边看得眼睛都发直，这古代的弓箭也太重了吧？完全不是现代的弓箭的对手。其他的火头军也看的一愣一愣的，就是那些带着看好戏的心思来的士兵们，也都忍不住窃窃私语。

    “这射箭看着挺简单的呀，怎么这么难？”

    “就是啊，那虎子可是新兵里有名的大力士，连他都拉不满弓，那我就更不可能了。”

    “哎呀，我原来还觉得咱们平日里，抱着那么重的大青石跑步太累了，觉得长官们故意整咱们呢，现在看来，这训练其实还是少了。”

    “可不是嘛，就咱们现在的水平，这要是真的上了战场，别说能不能射中敌人了，光是能把弓拉开，把箭射出去就是问题。”

    就这么几句话的功夫，虎子带着小队的人垂头丧气的走了下来，可是看到火头军满脸唏嘘的样子，顿时有忍不住抬起了头。

    “哼！你们别笑话我们，连我都拉不开那弓，你们就跟别想了，直接认输吧！”

    陆雨涟却是根本就没有理他，直接对着他翻了个白眼，转头对上监考的兵官，大声道：“禀告长官，那弓箭我们用着不顺手，能不能让我们用自己习惯用的弓箭比赛？”

    这话一出，围观的士兵们都惊讶了，火头军的人根本就不参加训练，哪里有什么用习惯的弓箭？

    虎子小队的人当即大笑出声，有的人甚至笑得流出了眼泪，嘲讽的大声起哄道：“行了行了，不行就直说吧，找什么借口？”

    “你们用的习惯的弓箭？该不会是学堂里教小童们，用的那种竹片子做的小玩意儿吧？哎哟，笑死人了！”

    将军李成也感兴趣的来观战了，这时对上监考的兵官询问的眼神，当即点了点头，道：“当然可以。”

    陆雨涟闻言，顿时放下了提着的心，她可是一直担心这些将领不懂变通，不许他们自带武器呢。

    监考的兵官一声令下，陆雨涟带头从一旁的钱副统那里拿过了一柄十字弩。

    “你们那的那是什么怪东西？那也算是弓箭吗？”虎子瞪大了眼睛，看着那一点儿都不像是弓箭的东西。

    众人也都惊讶的看着火头军手里拿着的东西，除了同样有弓弦和箭枝，就看不出弓箭的样子了。

    陆雨涟举起手中的十字弩，因为材料的关系，没有现代的各种聚合物，这实木做的十字弩就是要重一些。

    不过，比起这古代的弓箭来，那就不是轻了一星半点儿了，连火头军里其他的两个柔弱女子桂花和招娣都能举得起来。

    还没射箭，就光看连女人都能轻而易举的举起这怪模怪样的弓箭来，围观的众人就忍不住惊讶的倒抽了一口冷气。

    “各就各位，预备？”陆雨涟高声下令。

    火头军的众人听到命令，都闭着一只眼睛，通过十字弩上的瞄准镜，瞄准了远处的箭靶。

    “射！”陆雨涟一声令下，率先按下了抠机.

    “嗖”的一声破空声响起，羽箭离弦而去。

    下一秒，她的箭枝率先射中了箭靶，虽然离靶心还差着一点儿距离，但是那箭枝却是稳稳当当的插在了箭靶上。

    其余的人也稍后了一点儿，都射中了箭靶，只是没有人射中靶心。

    即便是这样，也足以让围观的将士们惊讶了，他们只觉得眼珠子都要蹦出来了。

    虎子等人更是不可置信的大喊出声，“这不可能！你们怎么可能射中靶子？还有那三个女人，她们更不可能了！”

    别说是他了，就连其他的人也是接受不能，场面顿时陷入了一片寂静。

    陆雨涟却是不理会其他人的反应，心里计算着，想着如何调整角度。

    “你们都听着，等一下瞄准的时候，把准星瞄准在靶心稍稍向上半寸的距离。”她没有时间仔细解释，就是有时间，她也不知道该怎么解释地心引力的问题。

    好在通过这段时间的训练，其他人早就习惯了听从了陆雨涟的命令，能造出这种神器的人哪里能是一般人呢？听她的准没错！

    “好！”

    “收到！”

    “知道了！”

    短暂的调整过后，陆雨涟等人再次举起了十字弩，瞄准了靶心上方，下一秒，又是嗖嗖的破空声。

    十支羽箭离弦而去，都射中了靶子，其中包括陆雨涟在内的六个人都射中了靶心，虽然有两个人只能算是勉强擦着红心的边儿。其余的几个人也都离红心不远。

    见状，十个人不约而同的听着陆雨涟的命令，没有丝毫停顿，紧接着射出了最后一箭。

    这下子，射中红心的又多了一个人。

    所有围观的人都长大了嘴巴，下巴都快要掉到地上了，现场死一般的寂静。

    “好！干的漂亮！”片刻的死寂之后，城墙上的将领们首先反应了过来，率先爆出一阵叫好声，士兵们也忍不住情不自禁的跟着叫好！

    被震天的欢呼声包围，火头军的人心里想着不能给他们火头军丢脸，努力维持着面部表情的平静。

    可是那使劲儿忍耐着笑意的眼角，和忍不住微微翘起的嘴角，都暴露出他们此刻的兴奋和高兴。要不是有这么多人看着，他们绝对要冲动的跳起来。那两个女子呼吸急促，双手微微发抖，在在的显示出他们内心的激动。

    小涟姐说的对！

    她们女人也是可以上阵杀敌的，就凭着这一手箭术，她们也毫不逊色于那些身健体壮的汉子们！

    最后的结果公布，毫无意外的，陆雨涟带领的火头军，以压倒性的优势获得了最后的胜利，他们的环数几乎是虎子小队的五倍。

    李成这样久经沙场的大将，此时心中已经不是惊讶了，而是实实在在的震惊，他一眼就看出来，这一切的关键，就在于那些怪模怪样的弓箭上。

    那些火头军，都是特意挑选出来的身体瘦弱的男人或是女人，这样的人就能凭着这弓箭有如此不俗的表现。

    要是这样的弓箭，能够普及到每一个士兵身上，西音国的士兵的战斗力，无疑会提高几个台阶。而且，只要能够招到足够多的士兵，甚至都不需要多么久的训练，就能直接提着那弓箭上阵杀敌了。

    几个老将面面相觑，无比的清楚这里面隐藏的巨大的军事价值。

    他们心里也不由得纳闷，这陆雨涟到底是什么人？一个普普通通的农家女子，竟然能有这样的奇思妙想！

    这么一想，这些人更加急迫的期待着接下来的比赛，不知道这个女子还能带来怎么样的奇迹？

    第二项比赛项目在众人的期盼下，很快的就开始了。

    这第二项比赛还是射箭，不过，这次增加了不小的难度，箭靶是活动着的。

    靶子一动起来，刚刚才开始瞄准的虎子小队的人，便慌了一下，弓箭连忙追着靶子胡乱的动着。

    毫无意外的，虎子小队这次的成绩更加惨不忍睹，大多数人都脱了靶，只有虎子等人有几箭勉强射中了靶子。

    这样的结果，有了第一项时候的表现，众人已经不惊讶了。

    这样活动靶子可不是那么容易打得到的，还没等你瞄准呢，那靶子就换地方了。

    陆雨涟眼珠子转了转，将众人召集过来，嘱咐了一番，众人点头应下。

    这一次，等火头军的人一上场，众人就眼尖的发现了，这些人又换了弓箭，和刚才的十字弩模样相似，只是下面却多了一个小匣子一样的东西。

    要是他们听过火头军等人的对话的话，就知道，这种武器就叫做诸葛连弩，只不过是经过修改的。

    陆雨涟站在原地，闭着一只眼睛瞄准了靶子，还没有来得及扣下扳机，那箭靶就迅速的移动了起来。

    只是她却不像刚才的虎子他们那样，慌乱的移动诸葛连弩，只是稍稍往靶子运动的轨迹上移动了一点儿，就快速的扣下了扳机。

    其余的人听着她的命令，也照着她教的方法，跟着扣下了扳机。

    嗖嗖嗖的箭枝飞射声连绵不绝的响起，和前面的不同，这一次，每个人射出的不是一支箭，而是越连串的箭枝。

    随着他们的弩箭的移动，箭枝几乎形成了一条直线，这一次五连发的弩箭，至少有两支射中了靶子。

    招娣的一支弩箭甚至侥幸的射中了靶心，高兴的她当即就跳了起来，欢呼出声。

    这样的结果让围观的将士们惊讶之极，心里却又隐隐的有一种果然如此的感觉。

    原本以为这就已经是结果了，下一秒，让他们更加掉下巴的情形出现了。

    那些弩箭身上带着火焰，一碰到箭靶顿时就燃烧了起来，即便弩箭只是危险的刚刚射中的靶子的边缘，那带来的火焰也能将靶子燃烧殆尽。

    这样的杀伤力，比正中红心还要厉害多了！

    李成这一次是直接跳起了身来，要直接从城门上下去，想要凑近一些看看，那些箭枝是如何突然燃烧起来的。

    他明明就没有看到火头军的人点火，他们身上甚至都没有带着任何火折子之类的东西。

    陆雨涟没有注意到围观的众人的惊讶，甚至是惊骇，她高兴的跳了起来，和同伴们一一击掌欢呼。

    “欧耶！成功了！”

    她不知道要比试射活靶子，心里根本就没有把握，没想到竟然成功了。

    招娣正中红心，最是兴奋，“小涟你真厉害，这弩箭果然燃烧起来了。”

    “还是孟河最厉害！要不是他知道这种木材，我也想不到这样的办法。孟河我果然没有看错你，你简直就是个天才！”

    饶是孟河再内敛，这时也忍不住笑出了声来，“还是小涟你有主意！”

    虎子等人早就被一连串的意外个打击到了，这时，他见陆雨涟等人如此张扬，忍不住出出言挑衅道：“你们别得意的太早了，还有一项比试呢，前面的都是小意思，这最后一项才是重头戏呢！”

