    

    “事情怎么变得这么麻烦？”

    李昌宪看完唐南云送来的书信后，长叹了一口气。

    虽然吴大麻子死去了，但是他留给唐南云的不是让人垂涎三尺的财富，而是无穷无尽的麻烦。

    吴大麻子手下有两部分人组成，一部分人是一些永王爷当年的官兵，这部分人对吴大麻子和唐南云一直是忠心耿耿，以家仇国恨为信仰，无时无刻不想着推翻大晋朝的统治。

    黄霸天等人就是这样的狂热分子，但是人数相对较少，而且势力单薄。

    另外一部分人都是一些海盗出身，如果不是吴大麻子在平时压制住，恐怕这些人早就分崩离析了。

    吴大麻子的后事还没有处理完，当时有人提出让吴大麻子的义子徐海担任新的盟主。

    这些海盗们平时都是面和心不和，所以吴大麻子的其他义子都不同意了。

    开始还是几个人的抗议，继而是多人相互之间的争吵，最后这些海盗们分成几派，竟然在吴大麻子的灵堂之上打斗了起来。

    黄霸天等人不愿意有人在吴大麻子的灵堂上动手，于是纷纷出手制止。

    如果当时黄霸天等人不出手，恐怕这些海盗们打闹一会就会自动停止了，但是黄霸天等人的插手，直接引爆了两派之战的恶斗。

    这次恶斗的最终结果，是黄霸天等人被迫带着唐南云紧急撤离了江浙一带。

    至于吴大麻子的灵棺，则被徐海等海盗们抢走了，唐南云也不知道徐海他们到底把吴大麻子的灵棺葬于何处。

    最后，唐南云不得不给李昌宪去信，要求能给到他的帮助，即使不能把那些海盗们镇压住，也要把吴大麻子的灵棺夺回来。

    此时，李昌宪真想抽自己几个巴掌，当初他为什么要在船上答应吴大麻子的事情，早知道这是一个烫手山芋，就不该傻乎乎地去想着去镇压住那些海盗们。

    这不，唐南云的信来了，当然也是大麻烦到了。

    不去帮助唐南云，恐怕会被人说成他是不守信用之人。

    如果他去帮了，那就和这些海盗们划清了界限，以后万陵县的海船在海上航行，受到的威胁更大了。

    “张老，你认为我们帮不帮唐南云？”

    张克文沉思了一会，回答道：“帮，一定要帮！”

    即使不为了唐南云等人的个人恩怨，张克文也想让李昌宪出兵去剿灭这些见江浙一带的海盗。

    十几年了，自从吴大麻子带领海盗们把大晋朝的海军击溃后，这些海盗们一直霸占着江浙沿海的出海口，然后把整个大晋朝当成了他们的后花园。

    大晋朝官府的船只无法出海，就连江浙一带的本地商船，经常在海上遭受到海盗们的勒索和抢劫。

    虽然张克文早已不再理会大晋朝的政事，但是他对这些横行无忌的海盗们却是深恶痛绝。

    以前没有人有能力能对抗这些盘踞在江浙沿海的海盗们，而且大晋朝的官兵也对此是素手无策。

    但是现在万陵县却有这个能力，而且完全有可能将江浙一带的海盗们一网打尽。

    而且苦于没有机会进入海盗们的老巢，即使南澳岛的万陵县官兵出动了几次，也没有把这些海盗都消灭掉。

    现在机会来了，完全可以借助唐南云讨要吴大麻子的灵棺为名，让万陵县的官兵混在他们的船上。

    等万陵县的官兵登岛后，突然发动袭击，可以直接攻陷盘踞这些海盗们的老巢。

    “虽然计划很好，但是不知道唐南云他们会不会答应我们的要求？”

    李昌宪说出了他心中的忧虑，除了唐南云外，其他人对万陵县和李昌宪本人并不感冒，甚至可以说有着深仇大恨。

    当年岭南府外一战，万陵县的官兵直接将黄霸天带领的叛军击败，还俘虏了他们七八万的人。

    虽说这些人已经逐渐转化为万陵县的居民，已经将当年的仇恨都忘却了。

    但是黄霸天等人却没有忘，当年他们只差那一丝机会，就可以占领岭南府，然后依靠岭南府发展而壮大。

    但是最后却功亏一篑，这让黄霸天等人至今还不能忘却当年失败的耻辱，如果再次遇见了李昌宪本人，估计他们会生撕了他。

    张克文笑着说：“他们一定会答应的，即使万陵县和他们有着深仇大恨，但是都是是多年前的事情了，还有什么仇恨不可以化解的？”

    “能化解吗！”

    真的可以化解吗？

    李昌宪也有点怀疑，他可以放下仇狠，但是黄霸天等人会放下吗？

    张克文点了点头，“当然能，不试试如何知道不行哪？最好派人和他们商谈一下。”

    “究竟派谁去才合适哪？”

    李昌宪顿时有了兴趣，能谈判的时候尽量还是谈判，他也不想和这些人兵刃相见。

    如果谈判成功了，对万陵县是百利而无一害，正好借这个机会一举将困扰大晋朝多年的大难题解决掉，同时打通江浙一带的出海口，让万陵县的船队在东海海域畅通无阻。

    张克文笑着说：“这件事非大人你去不可，别人都无法代替你和黄霸天他们商谈。”

    “啊，怎么让我去？”

    李昌宪顿时犹豫起来，其实他对自己的小命还是很珍惜的，不愿意将自己的安危置于危险境地之中。

    “大人，你去有你去的道理，以你和唐南云的关系，他们绝对不会伤害你，估计只会让你有点为难罢了。”

    “大人你亲自去，一方面表达我们万陵县的诚意，我们也不愿意和他们为敌。”

    “其次，如果能收服这些吴大麻子的手下，以后会对万陵县有很大的帮助。”

    黄霸天等人都是久经沙场之人，如果能归顺万陵县的话，那可是让万陵县如虎添翼。

    如果李昌宪以后想出兵中原，这些常年在内地征战的将士能帮助的实在太多了，完全不是阿布达这些草莽之辈所能比的。

    近年万陵县军队的扩张，让万陵县对那些能知兵识武的将领简一直是求贤若渴。

    李昌宪想了想，张克文说的很对，这件事非他不可，其他人也没有能力去劝服吴大麻子的手下。

    虽然他不能完全保证能成功说服黄霸天他们，但是他有唐南云这个大助力在，还是比他人成功率更大一些。

    毕竟他们可以依仗的人不多了，也不会向大晋朝投降。

    唯有他可以帮助他们，夺取吴大麻子的灵棺，至于能不能帮助他们复仇，即使他们想，李昌宪也不会答应的。

    实力不允许呀，而且李昌宪还想多活几年，还不想这么早就英年早逝。        

