    

    “你！”马小桃看着场上嚣张至极的徐青枫，就以她的火爆脾气，自然是忍受不了一个看上去乳臭未干的小孩子在史莱克面前耀武扬威的了。

    就在马小桃要发作的时候，她身后一个四十岁左右的中年人站了出来，从身后拉住了马小桃。

    马小桃作为史莱克的天之骄子，什么时候受过这委屈，但当她回头看到不远处那双浊黄的眼睛时，也是悻悻地收起了脾气。

    毕竟现在不是史莱克学院战队对阵日月皇家魂导师学院战队的比赛，场下冲突要是摆到明面上来，总归是不太好的。

    “我们回去吧。”史莱克学院这边的带队老师王言说了一声之后，史莱克学院的一众队员也是跟上了王言的脚步，离开了赛场。

    “吁——”徐青枫这场压倒性的魂导器表演并没有迎来观众的欢呼声，反而是引起了不小的嘘声。

    这也是没办法的事情，毕竟从历史和政治角度来考虑，日月帝国是原属斗罗大陆三国的敌人，而本届斗魂大赛又是在星罗帝国举办的，所以从日月帝国来的观众跟原住民的庞大群体相比，实在是太过渺小了。

    徐青枫一边很臭屁地走下比赛台，一边在享受着观众给予他的嘘声。

    可能这就是装杯吧。

    【装杯成功，杯格四星，获得随机奖励：八级魂导器原胚】

    “八级魂导器原胚？”徐青枫好奇地查看着装杯成功所获得的奖励。

    【八级魂导器原胚：可与至高为八级的魂导器图纸相结合，产出一件魂导器图纸对应的完美品质的魂导器】

    “原来如此！”徐青枫也是想到了自己先前在咸鱼系统中所获得的那些魂导器图纸的奖励，当时的他还埋怨，这么多的魂导器还得自己制作出来，难度也太大了。

    闹了半天，在装杯水系统这等着他呢。

    “走，我们回去！”迎着缓缓从赛场上走下来的徐青枫，日月战队这边的带队老师快步上前，在徐青枫的耳边小声地说道。

    “看？还有什么可看的？我们走吧！”秉持着装杯要装到底的态度，徐青枫自说自话着演得不亦乐乎，说罢，便大摇大摆地走在了最前面，带领着日月战队的众人离开了比赛场地。

    就这样，史莱克学院战队和日月皇家魂导师战队的全体人员都快速地返回了星皇大酒店，进入各自专属的豪华会议室，开启了紧急会议。

    日月皇家魂导师学院战队会议室。

    “咳咳！你们别这么看着我好不好。”坐在椅子上，徐青枫感受着除自己以外的十四道炽热的目光，感觉浑身不自在。

    “徐青枫，我觉得身为你的带队老师，我有权利也有义务询问一下你的真实实力。”带队老师目光灼灼地看着徐青枫。

    “老师，你不会真的觉得有人不到十五岁就能成魂圣吧，而且还有一个十万年魂环？”徐青枫耸了耸肩说道。

    徐青枫的表演开始了，他既然决定装杯了，那自然就有把这个杯圆回来的办法，毕竟现在还没到徐青枫想要暴露真正实力的时候呢。

    徐青枫这么一说，除了梦红尘以外的其他人也是一愣。

    “橘子姐，拿着这个！”徐青枫从储物魂导器当中拿出了一个三棱锥形状的小型魂导器，将其递给坐在他身边的橘子。

    “在释放武魂的同时催动这件魂导器。”徐青枫一边说着，一边扔出一个用于隔绝气息的小型魂导护罩将橘子给罩了起来。

    橘子也很是配合，简单调整了一下状态，便释放武魂，同时催动了徐青枫给他的这件从未见过的魂导器。

    黄，紫，紫，黑，黑，黑，红。

    在众人错愕的目光下，与比赛台上徐青枫身上一样的七个魂环从橘子的脚下缓缓升起，而十万年魂环那股恐怖的气息与刚刚在赛场感受的别无二样。

    “这件魂导器叫做模拟魂导器，灵感来自于一种叫做冰蚕的魂兽的天赋魂技，我研究这件魂导器的初衷是为了能够在一定范围内进行隐藏，模拟等效果。”徐青枫开始娓娓道来。

    “阿嚏！”徐青枫说这句话的时候，隔壁的豪华作战会议室里某人的精神之海中，一只冰蚕狠狠地打了一个喷嚏。

    “但是这件魂导器的开发对我来说实在是有些困难，所以目前我只能做到让其模拟使用者的魂环数量以及颜色。”徐青枫从橘子那里取回了这件魂导器，并传递给各位队员查看。

    “那你先前在比赛台上所施展的魂导炮台战法？”日月战队的带队老师也不是傻子，就是这件神奇的魂导器能够模拟魂环的颜色和数量，但是后面徐青枫的魂导炮台可就是切切实实存在了的。

    “我是一名出身明德堂的五级魂导师，能够施展六级魂导炮台战法也不是什么很稀奇的事儿吧。”徐青枫笑了笑说道。

    确实，出身明德堂的魂导师，越级制作的和使用部分魂导器是非常正常的事情，并且这也是他们的优势所在。

    “徐青枫啊徐青枫，今天你可真是给我们带来了一个大惊喜啊。”一切都解释的通了之后，日月战队的带队老师也是笑着说道。

    毕竟在斗魂大赛上打压了史莱克学院的风头，这也是日月皇家魂导师学院很多年都未曾做到过的事情了。

    [总算是圆过去了]

    一边跟着大家一起笑着，徐青枫也是在心里舒了一口长气。

    “果然是在骗人！”原本都要信了徐青枫话的梦红尘在听到徐青枫的心声之后，也是狠狠地在心里吐槽了一句。

    事实上，徐青枫确实骗人了，但是骗得很有限。

    一是十万年魂环，虽说徐青枫的模拟魂导器确实能够模拟出十万年魂环的气息，但是跟真正的十万年魂环相比还是有所差距，但是对没有感受过十万年魂环气息的人来说，这点差别是没法分辨的。

    所以在场上，为了追求极致的压迫感，徐青枫展露出来的是他真正的十万年魂环的恐怖气息。

    二呢是魂力等级，魂导炮台是六级不假，但是徐青枫催动魂导炮台的魂力等级确实是七十级魂圣级别的，这也是为了保证这座六级魂导炮台能够完完全全地压制住对方的所有人，轻松取得胜利，并且非常装杯。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）

    （书友群：912926265）        

