    第62章 艰难抉择

    叶天浅笑道：“姐姐你也是该到了出嫁的年龄，可要物色好夫君。”

    说姐姐喜欢雪清河，的确是调侃之言。

    毕竟他可是知道，雪清河压根就是千仞雪假扮的。

    但他都到了该娶老婆的年龄。

    姐姐也是时候，找一位好夫君了。

    既然已经从武魂殿当中退出，自然而然，要好好过日子。

    让她找夫君？比比东轻笑一声。

    这个好弟弟，对她真是无微不至啊。

    她玉手搭在叶天的肩膀上：“小天你可还没有找到女朋友，姐姐我怎能安心出嫁呢？”

    “找女朋友这事急不得。”

    叶天缩了缩头，早知道就不提这档事了。

    到头来，聚焦的目光，还是在他身上。

    他摊摊手无奈道：“东海之滨太小，一直没有遇到自己的白月光。”

    比比东意味深长道：“看你的样子，似乎不打算走出东海之滨。这样的话，什么时候能够找到女朋友呢？”

    叶天挠了挠头。

    这还真是值得商榷的问题。

    随后他轻笑道：“等过几年，武魂殿教皇对抗两大帝国失败，败退到东海之滨。”

    “到时候，我从天而降，英雄救美。说不得就能博取教皇冕下的芳心，从此与她过上没羞没臊的生活。”

    “哈？！”

    一直竖着耳朵，听二人谈话的胡列娜，瞬间瞪大眼睛。

    叶天果然是贼心不死啊！

    竟然还惦记着老师！

    而且还在老师面前惦记！

    胆大包天四个字，都不足以形容此时的叶天了！

    胡列娜捂着脸，希望叶天安息……

    看到胡列娜的惊讶，叶天一脸鄙夷。

    “娜娜妹妹，你这是什么眼神？”

    他直起身子，正色道：“今天我就告诉你，我只喜欢比比东这样的！”

    听到这话，胡列娜神色顿时萎靡了下去。

    无论是身材，还是修为，她没有一样能比得过老师。

    不得不说，叶天的要求，实在是有些高。

    见到姐姐的神色明显错愕，叶天理直气壮的声音不减丝毫：“姐姐，不要嫌弃弟弟我的要求高，实在是曾经沧海难为水。所以找女朋友这件事，还是慢慢来吧。”

    知道有比比东这样的大美女，他根本无法降低标准。

    胡列娜扑闪扑闪眼睛，不敢出声。

    叶天这是嫌自己死得不够惨啊，还故意加重点筹码。

    比比东错愕的神情很快消失，取而代之的是一片淡然。

    面对叶天的狂言，她没有要追究的意思。

    她明白，叶天喜欢的实际上不是她。

    而是他心中那个用诗和幻想编织的‘比比东’罢了。

    以叶天这样的年纪，心中充满幻想，实属正常。

    “小天，你如此优秀，找女朋友的标准高点，没有错。”

    “不过呢，凡事不能过于理想化。”

    “正如你心中所想，万一碰到娶到比比东，自然是抱得美人归。”

    “但这种概率发生的可能性有多大？”

    “以你之前的推测，说个正常点的结局，比比东肯定不会被两大帝国放过。和武魂殿一起，湮灭在历史尘埃中的概率，很大。”

    “如果是这样的话，你难道要孤老终生吗？”

    比比东紫色的美眸，波澜不惊盯着叶天，给人以异常的镇定。

    叶天抵着下巴，若有所思：“姐姐你说的很有道理啊。”

    “所以小天你要脚踏实地，现实一点。”比比东轻拍着叶天的肩膀，趴在他耳边，小声道：“不要放在一棵树上吊死，以你的实力，多娶几个老婆，不过分吧。”

    叶天立刻战略后退，狐疑地盯着比比东：“姐姐，你不对劲呀。”

    这不是在逼他，当个坏人么？

    比比东淡然一笑，扭头拉着胡列娜的小手，推到叶天面前。

    “娜娜跟在我身边，也有些年份了，姐姐想让她嫁给你。”

    听到这话，胡列娜的小脸，刷的一下，通红无比。

    她没有想到，老师的明示，会来得如此突然。

    一时间，不敢开口说话。

    叶天神情错愕地盯着比比东和胡列娜，陷入一番沉思之中。

    旁边的陈坚，笑盈盈地看到这一幕，很是欣慰，并且识趣的离开。

    比比东轻叹一声：“我只是想让小天你身边，多一个能够照顾你的人。”

    “想必你也能看出来，娜娜很喜欢你。”

    “姐姐希望，你能给娜娜一个温暖的家。”

    “当然，我可以让娜娜保证，倘若你以后碰到喜欢的女孩子，娜娜不会阻拦。”

    “哈哈，姐姐，这种玩笑就不要开了。你看看娜娜，脸快红透了。”

    叶天看了胡列娜一眼，轻笑着回应道。

    他着实没有想到，姐姐真想撮合他和娜娜。

    他情商不低，岂能看不出，娜娜很喜欢他。

    先前，碰到黎九川，还和对方争风吃醋来着。

    叶天之所以刻意回避这件事，是因为娜娜着实有恋爱脑。

    恋爱会给她带上一副滤镜，看到什么都是美好的。

    所以娜娜对他性格的判断，会出现误差。

    叶天这些天所表现的，皆是温和的一面。

    倘若让娜娜知道，就像覆灭周家一样，自己杀人不眨眼的另一面。

    对方还会喜欢他吗？

    这是不得不考虑在其中的事情。

    毕竟老婆，可是要在一起过一辈子的存在。

    他能掩饰一时，总不能掩饰一辈子。

    “姐姐像是在开玩笑嘛？”比比东美眸轻动，认真的说。

    她玉手轻抬，抚摸着胡列娜的秀发，轻叹一声道：

    “娜娜也是可怜之人，你不希望她遇到一名坏人，从而毁了这一生吧？”

    这话很明显是在告诉叶天：你也知道，娜娜不太聪明，如果遇到坏人，她的后半辈子会很凄凉。

    “老师……”胡列娜眼眶有些红，趴在了比比东温暖的怀里。

    面对姐姐的提醒，叶天又是一番思考。

    的确，以娜娜的性格，呆在他身边，无疑是最安全的。

    别的不说，万一遇到诸如唐三之类的渣男，娜娜这一辈子，就完了。

    “唉，真是难以抉择啊。”叶天拍了拍额头。

    在他的心里，娜娜更适合当一位妹妹，而不是女朋友。

    他以前也是这样想的。

    只是这大陆纷纷扰扰，娜娜又长这么漂亮，难免会引起有心之人的窥觑。

    想过普通人的生活，几乎是不可能。

    见叶天陷入沉思之中，比比东又道：“其实姐姐只是想，让娜娜呆在你身边，她不会奢求什么名分的。”

    (本章完)

