    长孙无忌发完言后，默默退回原位，微微一笑，深藏功与名。

    杜如晦偷偷给他竖起了大拇指。

    表示这事处理的妥当，正好在大家都能接受的范围内。

    温彦博偷偷瞄了一眼他们两人，一时之间有些感慨。

    曾今的他，豪情万丈，试图挑战一下总监级别的对手。

    但先是被房玄龄一顿老拳，差点打的半身不遂，随后把目光投向长孙无忌这种靠送妹上台的“弱鸡”。

    以为长孙无忌这种“弱鸡”应该可以调戏一下。

    结果差点没被整死，太原温氏子弟直接在家门口就被人给堵了。

    再后来，眼看杜如晦快嗝屁了，以为自己应该有机会了。

    结果老杜要死没死成，休息两年后重新出山，一出山就搞了个大新闻。

    伴随着高句丽辽东地界被打爆，杜总监权势瞬间登顶，其余挑战者瑟瑟发抖。

    这种时候，温彦博只要不是脑袋有坑，压根就不敢去挑战老杜。

    所以，面对长孙无忌和杜如晦两大总监的一唱一和戏码，他不敢插嘴，老老实实站在那里当背景。

    ——

    另一边。

    荆南。

    李牧荆南别府。

    长孙冲千里迢迢跑来串门。

    “牧弟，为兄来看你了。”

    长孙冲手持玉骨折扇，打扮的骚气逼人。

    李牧走近一闻，卧槽！大表哥居然还喷了香水？

    好家伙，够骚！

    “大表哥光临，弟有失远迎，快快请进，快快请进。”

    李牧现在一看到大表哥就忍不住有些蛋疼。

    因为这家伙现在野心大的很，天天忽悠他搞投资，自从上次知道李牧搞出香水这玩意后，就使劲撺掇他扩大化生产。

    问题是玩意生产不易，受众也不多，除了富贵人家的女郎用这玩意外，谁家农户女郎会用这个？

    不过除了富贵人家外，平康坊那边倒是不错的销售渠道。

    但关键是大表哥脑洞清奇，说什么搞男士香水。

    卧了个大槽！

    李牧不得不佩服这货的眼光，简直是超越了这个时代应有的局限范围，直接突破天际了。

    在古代搞男士香水？

    李牧自认为没这个勇气，铁定亏！

    然后大表哥有一段时间天天来烦他，搞得李牧现在看见他就忍不住蛋疼。

    也不知道今天这货跑来荆南干什么？

    难道还是为了那什么男士香水而来？

    如果是，那这货还真是特么执着啊！

    “大表哥，今日过来，该不会又是......”

    “哎，牧弟，为兄今日过来，是有要事，重要的事！”

    李牧一脸疑惑，要事？还特么强调两次？

    咋滴？你爹挂了？还是李世民挂了？

    不过看他这一身骚气打扮，估计不太可能。

    “那大表哥有何要事，还请告知小弟。”

    只见长孙冲拿起茶杯喝了一口后，这才一脸装逼的说道，“牧弟啊，有两件事，一件好事，一件坏事，不知你要先听哪件事？”

    李牧恨不得一拖鞋抽死他，搁这装谜语人呢，有话快说，有屁快放不行么？

    不过到底长孙冲还是名义上的大表哥，该有的礼貌还要有的。

    李牧脸上保持着优雅的笑容，问道：“先说好事吧大表哥。”

    长孙冲微微一笑，啪的一声收起玉骨折扇，然后站起身来，双手负后，抬头四十五度仰望天空。

    全身散发着淡淡的装逼气息，然后开口说道，“为兄升官了。”

    啥？

    就这？

    就这？？

    你丫千里迢迢跑来荆南就为了跟我装这个逼？

    你特么是升尚书了还是升宰相了？

    至于吗？

    李牧深吸了一口气，平复了一下心情，然后继续保持优雅的笑容。

    “那恭喜大表哥了，坏事呢？”

    “咳咳......”

    长孙冲稍微咳嗽了一下，然后一脸凝重的看着李牧。

    “这坏事嘛，说起来与牧弟干系甚大，牧弟你可要稳住心绪哦。”

    哦你老母啊哦，赶紧的，憋唧唧歪歪！

    面对李牧的死亡凝视，大表哥有些心虚，于是赶紧陪笑道。

    “事情是这样的，陛下圣裁，拟设东海海关司，专收海外贸易之税。”

    “什么？”

    李牧腾的一下就站了起来。

    脸色顿时就黑了起来。

    好你个老李啊，偷偷挖我墙角是不是？要不要这么狠？

    老子可是为大唐流过血贡过献的好伐。

    至于这么坑我吗？

    老子开辟个海外市场特么容易吗？

    别人不坑，怎么就专坑我，能不能换个人坑？

    李牧站了好一会，脸上表情变了好几变，但最后还是只能颓然一叹。

    “唉......”

    “牧弟也不必太介怀。”长孙冲微微一笑，一脸知心大哥哥的表情劝慰道。

    李牧瞥了他一眼，不是收你的钱，你当然不介怀啦。

    “来来来，牧弟喝口茶消消气。”

    只见大表哥倒了一杯茶，然后从怀里摸出一个玻璃小瓶，打开瓶塞，开始往茶杯里倒白色颗粒。

    李牧刚开始没注意，转头一看，卧槽！什么玩意儿？

    仔细一看，特么这不是前段时间送去长孙家的白糖吗？

    白糖这玩意也是最近才在大规模筹备生产，主要是针对岭南那边，因为那边有甘蔗可以大批量种植。

    送去长孙家的只是一些小批量试验品。

    目前大唐的糖主要是靠进口的。

    从哪进口？

    从阿三那里进口。

    而且质量还不咋地，暗黄暗黄的。

    再联想到三哥们的生活习惯，李牧甚至都不敢去吃他们家的糖。

    但看到大表哥居然往茶水里倒白糖，李牧的惊讶程度不亚于联想到阿三哥上完厕所不洗手直接吃饭的场景。

    要知道，三哥们吃饭都是徒手抓的。

    “大表哥，你这是作甚？”

    “牧弟，这是为兄最新研制的茶道。”

    茶道？

    你管这叫茶道？

    你怎么不上天呢？

    “牧弟，喝一口，味道不错哦！”

    哦你妹啊！

    李牧整个人都不好了，这货究竟是什么奇葩品味，往茶里撒糖，你居然觉得味道不错？

    你搁这喝咖啡呢？

    李牧当然不会喝这种黑暗料理，所以直接拒绝了。

    大表哥倒是无所谓，自个美滋滋的喝了起来。

    看的李牧嘴角直抽搐。

    “对了，大表哥，这收取海外贸易之税到底是哪个生儿子没屁眼的家伙建言的？”

    噗！

    大表哥直接一口茶水就喷了出来。

    李牧一脸迷惑的看着他，这家伙怎么这么大反应？

    只见大表哥擦了擦嘴，弱弱的说道，“正是家父！”

    噗！

    这回轮到李牧喷了。

    现场顿时一阵尴尬，两人彼此安静了好几十秒。

    然后为了化解尴尬，李牧再次问道，“大表哥，可知这东海海关司主官是谁？”

    只见大表哥微微一笑，抖了抖宽大的袖子，然后伸出手指头指了指他自己。

    “不才，便是在下！”

    李牧：“......”

