    “那个……咱们还是继续滑冰吧。”

    “那姐夫你晚上到底是来，还是不来啊。”

    季末：“……”鸟都要不保了，他还去个锤子。

    我以为你是想跟我生米熟成熟饭，谁成想你居然是想偷我的鸟。

    下贱。

    “我不敢去。”季末同学十分老实的回答到。

    “为什么不敢啊。”穆瑶脸上流露出一副懵懂无知的表情。

    季末：“……”我怕你偷我鸟。

    “难道你不想跟我生米煮成熟饭了吗，你是不是还对我姐余情未了。”

    季末：“……”戏精本精。

    “没有，我觉得咱们这进展可能太快了点儿，咱们还是慢点儿来，水到渠成最好。”

    “那万一我姐突然回来了怎么办。”

    “那你就把她关好了，别让她跑出来。”

    “你好狠的心啊。”

    季末：“……”不狠心点儿你就要偷我的鸟了。

    “要不咱们一不做二不休，直接……”

    季末：“……”你也好狠的心啊。

    “那个……这种事情等咱们回去偷偷商量，咱们先继续滑冰好不好。”

    “行吧，我晚上会给你留门的，千万记得找我来商量啊姐夫。

    “盒盒……好，我一定会去的。”

    嗯，一会儿回去就买个铁裤衩，再上十把锁，老子让你偷。

    “来，我继续教你滑冰，你先在原地踏步一会儿。”

    “好的，姐夫。”穆姐姐乖乖的在原地踏起了步。

    季末：“……”穆姐姐这是从戏里出不来了啊。

    不过仔细一想，这貌似还挺不错的。

    “那个……你看这儿人多眼杂的，咱们是不是可以先别叫姐夫了。”

    这尼玛万一穆姐姐叫的大声点儿让别人听见了，那可是跳进黄河都洗不清了。

    看，那男的多不知廉耻。

    然后再来个手欠的偷拍个照片发到网上去，就以咱穆姐姐的颜值，他俩分分钟就能上热搜。

    标题他都想好了。

    震惊：……

    嗯，这个有点儿太过惊世骇俗，大家只可意会，不可言传。

    “好吧，那我现在怎么称呼你好啊，姐夫。”

    季末：“……”

    “要不你叫我老公吧。”

    “你都不和我煮饭我怎么叫你老公啊。”

    有本事你把刀放下，咱分分钟把你这生米煮成熟饭。

    熟的冒热气那种。

    “你现在不是得装成你姐吗，那当然要叫我老公啊。”

    “哦，是挺有道理的，不过我记得我姐不都是一直叫你傻子的吗。”

    季末：“……”他怎么不知道这个事。

    “那是私下里，在外面她一直都叫我老公的。”

    “那你跟我姐煮饭了吗，她就叫你老公。”

    “煮了。”

    “怎么煮的，能跟我说说吗。”

    “等晚上我去你房间偷偷告诉你。”

    “那等晚上我再叫你老公。”

    季末：“……”这骗个媳妇儿可真费劲。

    “那……行吧，感觉怎么样了现在，能够掌握身体的平衡了吗。”季末赶紧岔开了话题。

    和这个妖精斗智斗勇是真的累，而且搞不好还容易赔了夫人又折兵。

    “差不多可以了，傻子。”穆瑶一本正经的说着，表情十分认真。

    季末：“……”

    “咱能换个别的称呼吗。”

    “你不说我姐私下里都叫你傻子的吗。”

    “这私下里不是没有其他人在吗，你可以不用学你姐。”

    “那我应该怎么称呼你啊。”

    “要不你叫我亲爱的？”季末一脸期待的看着穆瑶。

    这要是穆姐姐用她那富有磁性的好听嗓音叫上一声亲爱的，直接骨头都酥了好吧。

    “可是我觉得还是傻子比较好听一些。”

    季末：“……”

    “要不你叫我老师吧，你看我这么尽心尽力的教你，你是不是应该叫我一声老师啊。”

    “季老师好。”穆姐姐代入角色非常快。

    “哎，你好你好。”季末美滋滋的笑了起来。

    这种感觉要飘起来了啊。

    “那个……老师感觉你现在掌握的不错了，你可以试着向前走走了，你把脚尖向外倾斜，然后慢慢向前走，膝盖就这样保持弯曲就可以。”季老师十分认真负责的指导着。

    “好的，老师。”穆瑶按照季末说的，慢慢向前走了起来。

    季末则在一旁小心翼翼的扶着穆瑶，跟着她向前走着。

    “那个……穆同学啊，你看你什么时候把学费交一下啊。”

    “我不是已经交过了吗，季老师。”

    “你什么时候交过了，老师怎么不知道啊。”

    “昨天晚上交的啊，季老师你忘了吗。”

    “哦，我想起来了，你确实是交过了，不过你没有交够，还需要再交一部分。”

    “可是我已经没有钱交剩下的学费了，怎么办啊季老师，要不你帮我想个办法吧。”

    “那这样吧，老师看你也挺不容易的，要不你就直接嫁给老师吧，等你嫁给老师那咱们就是一家人了，老师就可以不收你的学费了。”季末觉得自己真是个鬼才。

    “那老师你喜欢我吗。”

    “当然喜欢了，不喜欢能让你嫁给我吗。”

    “那你以后会养我吗。”

    “肯定会啊，你嫁给我就是我的媳妇儿了，我当然要养自己的媳妇了。”

    “那你会让我干活吗。”

    “不会的，以后你只要负责貌美如花，剩下的交给我来做就好。”

    “可是老师我已经有男朋友了啊。”

    季末：“……”

    “我觉得你男朋友应该不会介意的。”

    “可是老师我觉得差不多已经学会滑冰了，不需要你再教我了。”

    “你这连走都还没学会呢，怎么能说学会了呢，要不老师适当的给你减免一下学费吧。”

    “老师我真的学会了，不信你看。”

    下一秒，穆瑶对着季末展颜一笑，然后直起身子，脚尖轻轻的在冰面上一点，原地优美的转了一圈。

    季末：“……”

    “你……还真挺有天赋的啊。”

    玛德又被骗了，这婆娘原本就会滑冰。

    玛德又成小丑了。

    想起自己刚才在穆瑶面前各种秀指导，季末这脸皮就有点儿发烫。

    “季老师我这算是学会了吧。”

    “算。”都会转圈气人了，还不算会吗。

    “谢谢季老师的辛勤教导，让我这么快就学会了滑冰。”

    季末：“……”孽徒。

