
“你要怎么试？”

“简单，如果春梅是她的本名，叫了二十年，只要一叫就会露馅，下意识的反应。”林静说了她的法子。

“行，就这么办，最好能查到她的高考分数，看她外语考多少分，你有办法没？”江小暖问。

“这事交给我去办，绝对不会让冒牌货留在班上的，咱们得抓紧时间，那个真正的周春兰说不定还能赶得上。”林静是古道热肠，她觉得真正的周春兰太冤了，  得帮一把。

这可是改变人生的大好机会，生生被人抢了，换了她是周春兰，肯定会郁闷死，也不知道真正的周春兰现在怎么样了。

江小暖也是这样想的，前世她被江小月夺走了上大学的机会，她填的是师专，江小月并没被人发现，毕业后就分配去了中学教书，然后找了个干部，之后顺风顺水，成了人人羡慕的官太太。

她的人生就这样被江小月截取了，周春兰的人生，也被这个冒牌货抢走了，前世没人帮她，这一世她可以帮别人。

下午的口语课老师，是个四十出头的优雅女人，不是特别漂亮，但身上有着书卷气，给人很舒服的感觉。

老师姓闻，叫闻秋，名字很好听，口语也说得极流利，是很标准的英国发音，太好听了。

上闻老师的课，时间过得很快，两节课一眨眼就过去了，很多同学还意犹未尽，江小暖也是，什么时候她也能有闻老师这么流利的口语就好了。

“多练发音，不要怕丢人，一定要多开口，就算发音错了，也要多说，不说怎么知道说不好，我建议你们私下聊天，可以用外语，尽量少用中文。”

闻老师的声音也很好听，像春风细雨一样，她鼓励同学们多读多说，还建议大家可以找外国留学生多聊天。

FD大学是有留学生的，人数不多，住在留学生公寓那边，江小暖看到过几次，黑皮肤的比较多，也有白种人，数量极少，毕竟现在的华国还不够强大，一些发达国家的人，是不会来华国留学的，来的基本上是非洲那边的小国家。

但江小暖觉得，那些留学生的发音其实也不太标准，最好是英美两国的留学生，也不知道学校有没有这两个国家的，以后打听打听。

“周春兰同学还没来吗？”

快下课时，闻老师问起了周春兰，一上课时常卫红就替她请了假，说头有点疼，去医院看病了。

可两节课都快上完了，周春兰连人影都没出现，闻老师很不高兴，只是头疼，也不是大病，去医院费不了太多时间，可却缺席两堂重要的口语课，显然这个女同学并没把心思放在学习上。

这么珍贵的学习机会都不珍惜，闻老师气的是这个。

前面十来年华国教育停滞，现在终于开始高校招生了，这是非常难得的机会，她希望看到学生如饥似渴地学习，她愿意把自己的知识，毫无保留地教给这些学生，最不想看到的就是偷懒的学生。

周春兰在她这儿，第一印象就差了。

“可能在医院还没回来。”常卫红站起来回答，她也挺纳闷的，看个头疼怎么要这么久。

“常同学，转告周春兰同学，下节口语课要是还缺席，就不用再来上我的课了！”

下课铃响了，闻老师拿起了教案，离开了教室，只不过她显然是生气了，周春兰遇到了严师。

“周春兰怎么回事，不会真在挂水吧，下节课还来不来上了。”

下面还有两节课，常卫红担心周春兰得了重病，课间休息二十分钟，她想去医院看看，然后，就看见周春兰姗姗来迟，就像是掐着点赶来的一样，闻老师前脚刚走，后脚她就赶到了。

“你怎么才来，闻老师都生气了，还说你下节课再缺席，就别上她的课了。”常卫红不满道。

周春兰脸色一白，刚刚有点庆幸逃过一节课的好心情，一下子就被巨石压住了。

“我……我知道了，医院排队的人多，耽误了点时间。”

周春兰干巴巴地解释了句，从常卫红手上接过教材，心不在焉地走着，下堂课是另外一间教室，在三楼。

林静和江小暖咬耳朵，“肯定有鬼，你看我试她。”

江小暖还没反应过来，林静就冷不丁地大叫了声，“春梅！”

“啊？”

走在前面的周春兰，猛地回头应了声，但很快脸就更白了，眼神闪烁。

“周春兰同学，你也叫春梅吗？我刚说我小时候叫林春梅，后来改名叫林静了。”林静笑眯眯地说着。

“是……啊，我小时候也叫春梅。”

周春兰笑得比哭还难看，顺着林静的话接了下去，后背出了一身冷汗。

幸好不是叫她，差点露馅了，以后她要更小心些才行。

林静又和江小暖咬耳朵，“果然是冒牌货，等我查到她高考分数再说，特么的，臭不要脸的东西！”

江小暖也很气愤，不劳而获窃取别人的劳动果实，恬不知耻，就像杀人犯一样可恶。

林静的消息果然灵通，很快就打探到了周春兰的高考分数，但还带来了个不太好的消息。

“一个好消息，一个不好不坏的消息，你要听哪个？”

“好消息，另外一个别说了。”

江小暖想都没想，不好不坏的消息她听都不想听。

“好消息是周春兰的高考分数非常出色，比我还高一些，而且外语分数也很不错，在班上能排前五。”林静说道。

江小暖皱眉，这个分数确实很厉害，而且外语分数这么高，周春兰却连口语课都不敢上，显然是冒牌货无疑了。

“她肯定是冒名顶替的，这事要汇报学校。”

“我已经和于老师说了，于老师说会查这事。”林静动作很快，她一看到高考分数，就肯定周春兰绝对不是真正的周春兰。

一个能考这么高分数的女孩，绝对不会惧怕上口语课，周春兰从开学到现在，一直畏畏缩缩贼眉鼠眼的，看着就不像是光明行事的人。

“坏消息你也得听，和你有关系。”林静说得很快，江小暖连拒绝的余地都没有，就听到——

“孙碧莲那不要脸的东西来学校了，走后门进来的，也是咱们系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222451"  chaptername="第591章  孙碧莲也来了">加入书签</a>
</div>
