    “陛下，您之前的布局。”

    “每一步都非常精准，可是依奴才来看。”

    “摄政王渐渐已经形成强大军力。”

    “如果不对症施药，恐怕陛下的布局依旧无法阻止摄政王的计划。”

    杨复光提醒道。

    “对症施药？”

    “你有什么看法？”

    宁天卓眉头一皱，赶紧询问道。

    “陛下当前的布局，只能治标不能治本。

    “目前摄政王能够把持朝政，他的想法就能不断部署下去。”

    “陛下不仅无法阻拦，也只能眼睁睁看着摄政王完成布局。”

    “而陛下只能做出相应的破局，对于整个局势影响有限。”

    “可是一旦皇城内外兵力足以压制全部大臣和世家势力。”

    “而冒州军团一半以上随时听从摄政王的命令。”

    “那么摄政王就能随时逼迫陛下禅让帝位。”

    杨复光恭敬说道。

    “没错，跟着摄政王的布局来破局。”

    “确实很被动。”

    “可是朕现在没有任何权柄，军中更是无法调兵遣将。”

    “现在朕连一次先手的机会都没有啊。”

    宁天卓叹气道。

    “不，陛下现在就有先手。”

    “记州已经在陛下的暗中控制下。”

    “但是要等记州形成足够的兵力，至少也要三四个月的时间。”

    “冒州那边的二十万兵力，只是摄政王用来对付不听他命令的皇亲贵胄和各大世家。”

    “而这段时间，摄政王在皇城外的第四座军营就要部署完毕。”

    “这才是最危险的时刻！”

    “奴才建议，陛下必须先下手为强。”

    “掌控皇城外的军营，同时替换百里川两处镇守关卡的将领。”

    “这样一来，足以确保冒州兵力无法短时间内靠近皇城。”

    “同时，也能让陛下从容下手对付摄政王。”

    杨复光说道。

    “你说的倒是没错，可朕该怎么做？”

    宁天卓一脸茫然。

    城外的三座军营，是皇城外守卫三座城门的主力军团。

    分别是左屯卫大营、右屯位大营，以及神策军大营。

    现在摄政王开始建造第四座守卫大营，位置就在皇城北方的山脉之中。

    这座军营，已经被命名为天策军大营。

    跟其他三个军营一样，拥有三到五万的兵力配置。

    “陛下，天策大营的设立。”

    “摄政王明面上是要加强皇城北方山脉间的防御。”

    “但实际上，只是为了保护他的湖畔山庄。”

    “以及摄政王动手时，直接包围皇宫的打算。”

    “目前陛下首先要做的事情，就是确保皇城和皇宫的安全。”

    “不给摄政王发难的机会。”

    “只要稳住了皇城和百里川关卡，冒州那边便远水解不了近渴。”

    “摄政王也就无计可施。”

    杨复光建议道。

    “你说的都对，可是朕该怎么做？”

    “才能拿下皇城外的军营兵权，以及百里川的两处关卡？”

    宁天卓问道。

    “其实很简单，只是陛下一直不愿去想而已。”

    “摄政王现在城外派人调查隐匿死士。”

    “其实摄政王也很担心皇城各大世家的情况。”

    杨复光笑着说道。

    “明白了，你要朕跟世家豪门联系……”

    宁天卓皱起了眉头。

    之前，他一直将皇城范围内的世家豪门与摄政王放在同一阵营。

    把他们当成同一个敌人。

    从地球上穿越而来，宁天卓对世家门阀这些东西没有一丝好感。

    “陛下，不用您去联系世家豪门。”

    “您甚至都不用出面。”

    “这样的事情，唯有太后和顾涛大人，加上胡悟大人便可轻松处理。”

    “因为除了摄政王，各大世家都只认垂帘皇太后和首辅大人。”

    “以陛下跟太后的紧密关系，顾涛大人对陛下的忠诚。”

    “他们只需暗中跟各大豪门密信联系，达成交换条件。”

    “这些世家豪门被摄政王逼得太紧，必然会转向支持太后。”

    “只是以前，太后深居内宫。”

    “很少出面接洽各大豪门，让他们都不清楚太后的想法。”

    “也一直将太后与摄政王放在同一阵营。”

    杨复光笑着提醒道。

    “果真如此！”

    宁天卓听得茅塞顿开。

    胡若君可是他身边最大的大腿！

    在当今的大安皇城。

    除了摄政王的权利，各大豪门其实也很担心太后的权威！

    如果让太后私底下给他们一些承诺和交换条件。

    这些世家便不用再受到摄政王的威胁……

    “陛下可以以太后名义联系世家。”

    “让这些世家领袖在任命皇城将军和相应官职时，将陛下的人安放进去。”

    “纵使数量不多，但只要在关键位置上。”

    “那就能起到至关重要的作用！”

    “这就是奴才，为陛下准备的先手。”

    杨复光说道。

    “妙计！”

    “复光，你可是帮了朕的大忙。”

    宁天卓惊喜万分。

    在杨复光的详细介绍下，他已经知道该怎么做了。

    没想到这位仙魂转世的后宫太监，居然在军事和谋略上有如此惊人的能力。

    于是宁天卓立刻前往慈安宫。

    将情况详细的告知胡太后……

    “朕现在要主动出手了，若君必须帮朕。”

    “只有这样，若君和朕的孩儿才能安全降生。”

    “否则后果不堪设想。”

    “皇帝放心，不过就是写几封书信而已。”

    “了不得也只是让本宫接见一下那些世家领袖。”

    “该怎么做，本宫全听皇帝的想法。”

    胡若君微笑点头道。

    “杨复光还给朕出了一个主意。”

    “太后的孩儿必须有个合理的身份。”

    “所以朕打算跟思雅说一声，让她从现在就开始装有身孕。”

    “到时候，孩子的身世就能有一个正式的身份。”

    宁天卓说道。

    “思雅能答应吗？”胡太后担忧道。

    “放心，思雅聪明，知道该怎么做。”

    “那就好，本宫的担心也终于去除了。”胡太后兴奋道。

    一夜详谈之后，太后根据皇帝的意思。

    亲笔写下几份书函。

    宁天卓带着书函返回避暑宫，立刻让高福连夜出宫。

    将这些书函和皇帝的计划，全部交给顾涛大人。

    让他在宫外私下联系。

    顾涛本就是顾家出身，属于各地豪门世家的一份子。

    听闻皇帝要他主动联系那些世家，他心中虽然有些担心。

    不过看完太后的亲笔信后，他已经有了几分把握。

    宁天卓也让锦衣卫加紧行动，通知那些在皇城待命的天降仙魂。

    让他们加入各大世家的门客行列，随时准备进入官场……

