    这溶洞通道显然是并不长，只是前行了约莫千余米之后，李哲二人便是到达了这溶洞的尽头。

    只见在这溶洞的尽头处，有着一道巨大的石门存在。

    这石门紧闭，挡住了李哲二人的去路，而同时，在这石门之上，则满是密密麻麻的符文。

    这些符文此刻都是在微微闪烁着光芒，从这便可以看出来，这石门应是并未失效了。

    那仙人既是被镇压于此的，那么想来这石门应当是天道或是那所谓的掌控者所设下的封印了。

    想必在那仙人神魂处，也应当是有着类似的封印存在。

    如此一来，便是能够将这仙人与其物品分隔开来，以此来确保这仙人神魂不可以从此处逃离。

    只是，在仔细的看了一眼这石门之后，李哲的嘴角便是缓缓露出了一丝笑意。

    只见此刻，在这石门的正中央处，有着一块凸起的石块，在那石块的中央，则是有着一个凹陷的掌印。

    既是天道所设下的封印……

    李哲微眯双眼，身形缓缓漂浮而起，到达了那石块所在的位置。

    紧接着，他抬起手，将自己的手掌放入了那掌印之中。

    随即，李哲便是运转灵力，将自己的入道之身彻底激活。

    果不其然，便是在这一瞬间，这石门之上的符文都是亮起了一道道耀眼的光芒，将这漆黑的溶洞给照得透亮！

    李哲见着眼前这情况，也是露出了一副了然于心的神色。

    之前在那一线峡下方的时候，李哲便是察觉到了，那被困于一线峡下方之人，似乎对于自己激活入道之身后所散出来的气息十分敏感，且抱有十足的敌意。

    就李哲所知，他们最痛恨之人，便是那天道，或着说是那掌控者。

    从这一点来看，李哲所散发出来的气息，应当是与之类似的。

    所以，李哲才是能够想到用自己的手掌来解锁这封印。

    没成想，自己只是这么轻轻尝试，竟还真的是成功了！

    此刻，这溶洞之中轻轻震颤，紧接着，石门也是在这一刻缓缓上升，露出了通往其内的道路。

    吼……

    就在这一瞬间，李黄却是缓缓趴在了地上，呼吸已是变得十分急促了。

    “怎么了？”

    李哲眉目微凝，身形瞬间闪动，到达了李黄的身侧。

    只见此刻的李黄双目赤红，浑身的灵力都是在这一刻止不住的躁动着。

    见得此状，李哲皱了皱眉头，瞬间用神识刺向自己与李黄的主仆契约。

    这一瞬间，李黄身形一软，随即便是缓缓站起了身子，看向了李哲，略带虚弱的说道：“主人，这里面，有一个我很想要的东西……”

    “这我倒是看出来了。”

    李哲听着这话语，颇为无奈的说道。

    说话间，李哲便是准备带着李黄走进去，不管李黄想要什么，李哲都是会给他的。

    只是，在这个时候，李黄却是轻轻的拉了拉李哲的肩膀。

    “里面那东西……是活物。”

    李黄吸了一口气，对着李哲说道。

    说话间，隐隐能够看到李黄的眼神之中，依旧是有着一抹血色。

    只不过是被李哲用主仆契约压制住了，李黄这才是保持住了理智，没有露出方才的那种凶相出来。

    听得李黄的话语，李哲点了点头，手中光芒一闪，噬法灵剑已是握在了手中。

    不管里面的东西是什么，既然李黄都渴望成这样了，那一定是对李黄十分重要的东西。

    对于这等情况，李哲自是不可能不管不顾了。

    当即，捏着噬法灵剑，李哲这才是对着李黄说道：“好了，走吧。”

    李黄也是点了点头，跟随在了李哲的身后。

    之前他们所处的那溶洞，高度仅有数米的高度，但是越过了这石门之后，他们便是来到了一个高约百米的通道之中。

    这里面十分宽广，隐约间，还能够从这凹凸不平的地面看到当年那打斗的痕迹。

    呼……

    便是李哲二人走入之后，一股子浓重的呼吸之声，便是传入了李哲的耳畔。

    留着眉目紧缩，带着李黄继续向前。

    只是走上前了数十米，两人的眼前便是豁然开朗。

    这里乃是一个十分宽广的石洞，估摸着有数个足球场般大小。

    而在这里，地上散落着各种各样的碎片，看起来，都是一些品质不俗的法器被拆散之后掉落的。

    即便是过去了这么久的时间，这些碎片之上依旧是散发着特有的光泽。

    若是正常时刻，李哲必然是会将这些碎片给收集起来。

    毕竟虽说这些碎片碎成这样已是没有什么用处了，但若是溶解一番，也是能够拿给天轮地器兄弟炼器的。

    只是现如今的李哲，显然已是没有时间去搜集这些东西了。

    只见在两人的前方，这石洞的最深处，黑漆漆的趴着一个巨大的身影。

    借着灵力，李哲也才是勉强看清了那身影的面容。

    这是一只看上去如同龙族一般的妖兽，只是，在其背部，却是还有着一双漆黑的巨大翅膀，那翅膀乃是羽翼，与其身躯之上的那鳞片显得格格不入。

    但又不知为何，看上去格格不入的同时，又显得格外的具有威势。

    “啊……”

    正在这个时候，李黄突然是抱着自己的头，痛呼了一声，趴在了地上。

    李哲轻轻蹲下身子，拍了拍李黄的背部。

    眼下，眼前的那巨物双目处于关闭的状态，似乎是处在沉眠之中。

    虽说不知道对方究竟是什么生物，但是能够感觉出来，这家伙实力绝对不俗。

    饶是如今它看上去十分的虚弱，展露出来的气息都还是有着紫府境中后期的样子！

    半晌，李黄才是挣扎着从地上趴了起来，看向眼前那巨物的目光之中，已是充满了一股势在必得之意。

    “这是什么东西？”

    这个时候，李哲也是看向了李黄，轻声问道。

    隐约间，李哲觉得李黄应该是知晓答案的。

    果不其然，李黄这时候也是微微点了点头，对着李哲说道：“这是空间之龙，龙族异种，出生极为元婴境巅峰。”

    “可是，你跟它同为龙族，为何会对它产生这等感觉？”

    这个时候，李哲也是眉目微凝，轻声问道。

    李黄微微吸了一口气，这才是对着李哲沉声说了起来。

    这空间之龙，在李黄所获的龙族记忆之中，也仅是出现过两次。

    此龙虽是实力强悍，但却并不把龙族当做同类，反而是以吞噬龙族为乐！

    因此，几乎每一次有空间之龙降世，都是龙族之中的一场灾难！

    但是同样的，若是龙族吞噬了这空间之龙的龙心，便是可以得到进化，只是具体如何，李黄也不清楚，他所获的记忆之中，似乎是并没有记载这一点。

    当即，听着李黄的解释，李哲也是点了点头，看起来，眼前这头龙似乎也不是什么善茬了。

    “既如此，便速战速决吧！”

    李哲对着李黄沉声说道。

    对方这等实力，自己二人也只有偷袭才有可能得手了，若是待到对方苏醒的话，李哲二人恐怕是很难击杀了。

    当即，李哲便是手持着噬法灵剑，身形一闪，消失在了原地。

    而李黄的身躯也是骤然涌动，现出了其龙族本体。

    不过现如今，李黄的本体也是缩小了极多，只有十余米的长度，想来也是为了适应这里这个战场。

    只是瞬息间，李哲便是出现在了这空间之龙的额头处。

    他手中的噬法灵剑在这一刻散出了道道的杀伐道气，紧接着，李哲直接一剑，向着对方的眉心刺入了进去。

    他想要一击制敌！

    噗……叮！

    只见噬法灵剑的剑尖很是顺利的刺入了这龙族的眉心，不过随即便是响起了一声脆响。

    李哲的剑，仅是刺入了不足一寸，便是被这龙族的头骨给挡了下来。

    吼！

    一瞬间，这龙族骤然是发出了一声痛呼，其整个身躯都是在这一瞬间扭动了起来。

    李哲面色一滞，瞬间拔出噬法灵剑，身形消失在了原地。

    与此同时，李黄也是猛然张嘴，从其嘴中，一道湛蓝色的水箭激射而出，径直射向了这空间之龙的勃颈处！

    咚！

    一声轻响，那即将命中的水箭突然是扭曲了一下，随即瞬间分裂。

    “空间之力还可以这样……学到了。”

    远处，已是拉开身形的李哲看到这一幕，也是低声喃喃着说道。

    要知道，李哲可是有着鲲鹏血脉，对于空间之力可是可以掌控极多的！

    只不过，他得到的毕竟不是完整的鲲鹏精血，因此，只是能够掌控，具体的运用就得要他自行摸索了。

    不过现如今，看着这空间之龙施展此术，李哲也是猛然间领悟了空间之术的其他用途。

    然而，就在李哲暗道学到了的同时，这空间之龙的身形，已是漂浮而起。

    它冷眼看着李哲，目光之中，已是透露出了一抹嗜血的杀意！

    紧接着，当它转头看到李黄的时候，它更是露出了一抹贪婪之意，很显然，如同李黄所说，它似乎是想要吞噬李黄的身躯！

