    李二将一切看在看在眼里，内心叹息。

    士卒们大仇未报，他身为大唐皇帝却只能躲在他们后方看着。

    一时间他有点无地自容。

    看战场之上，虽然心有不甘的将士们开始清理战场，看来李预这小子领兵也是好手，就没人不服的。

    本来突厥蛮夷，一旦进犯对大唐百姓军民都丝毫不留情面。

    但此刻李预的部下依旧收敛好了尸体，行动迅速又整洁。

    “卢国公，这是以德报怨吧！”

    长孙无忌开口，感慨颇多。

    程咬金冷哼一声，“这群蛮子，也配入土为安？”

    “要是我领军，必定将这蛮子的头颅搭几座京观，用来震慑北蛮！”

    李二也点头，“不错，此乃突厥先锋部队，后方还有十数万大军意图南下，如此行事是有些不妥！”

    “陛下说的是！”

    “是？”

    李预早早就看到了这三个在哨塔上指手画脚的人，走近一听，又在装。

    看到李预浑身浴血的回来，三人聊天的话题顿时堵在了口中。

    还是李二放得开。

    有此等神将，他可是开心的很。

    “李将军辛苦了，大唐江山有你，实乃大唐之福啊，口渴不渴，朕，不，我给你倒杯水喝！”

    李预淡淡一笑，才懒得理会这三个神经病。

    将手中长戟插到了地上，转身回了军帐。

    三人连忙从哨塔上下来。

    “狂什么，等到了长安，准没你好果子吃！”

    程咬金愤愤不平，看向了地上的长戟。

    说到底，作为大唐开国大能，他的武力值可谓是出类拔萃，平生就服李二和秦叔宝。

    此时哪怕李预刷新了他的三观，可毕竟没打过，要他程咬金服气，李预在他心中还差的远呢。

    这长戟不论样式和工艺，他在哨塔上可看得火热。

    此时忍不住就摸了上去，轻轻一推，顿时一股巨力就压迫上来。

    “哇擦，好重，长孙老哥快帮忙！”

    李二和长孙无忌连忙出手。

    接触到长戟一瞬间，都被这重量给震惊了。

    好不容易才没让长戟压到程咬金，三人松手瞬间，长戟重重压到了地上。

    三人对视一眼，心绪再度震动起来。

    难怪这把长戟在万千大军之中无一合之敌。

    这要是挥舞起来，抵挡的敌军不全是土鸡瓦狗，不堪一击么？

    经历了此事，三人再也不敢乱动。

    等到战场打扫干净，李预就带着人将营地全部毁掉。

    看下李二等人时，李预叹息一声，让小薛带来了马匹，让他们一同回去。

    没办法，谁让这三人和他们说着同样的语言，看着也面善，不似奸细。

    深夜，三千人马都回到了泾阳县外的一处庄园。

    泾阳城郊，气派的庄园一入眼，就吸引了李二等人的目光。

    李预没空搭理他们三个，只能让小薛来帮他们。

    等过了今夜，琢磨着明天派人送回长安。

    灯火通明的浴室里，三人傻眼了。

    “愣着作甚，快脱啊！”

    小薛都有点不耐烦了，三个汉子来了浴室还扭扭捏捏的。

    看着水汽蒸腾的浴室，三人都压下了内心的震撼。

    “这热水哪来的？”

    “水从这莲蓬头里出来，有点意思，咦，这东西很香啊，像女子胭脂一般！”

    小薛在一旁忙里忙外，三人终于也放开了。

    毕竟多年征战，死人堆里都滚过，略微抵触一二也就接受了。

    只是李二如今贵为九五之尊，长孙无忌和程咬金多少还得帮衬一下。

    等李二洗完，裹着毛巾的时候，只觉得浑身舒爽。

    这浴室设计的挺不错的，回头大明宫也得整一个。

    而且流水的设计，比泡浴池干净多了。

    洋洋洒洒的甩了下头发，李二就坐下等着长孙无忌和程咬金洗完。

    三人裹着毛巾对视一眼，都嘿嘿一笑。

    若是自家媳妇也在，那就更妙了。

    “洗完了？”

    “洗完了，我们回去睡了啊！”

    “头发还湿着呢，也不怕出去风一吹得了风寒，去那边桑拿室吧，对了，尉迟大将军在里面，你们可别装什么大唐名人了！”

    顺着小薛的手指过去，三人顿时眉头一挑，迅速消失在了小薛面前。

    桑拿室内，一个铁塔般的黝黑壮汉正摸着胡子。

    “唉，不知道回去该怎么给陛下写战报，这仗怎么打的！”

    “吱呀！”

    木门一开，尉迟恭身子都不带挪一下的，只是低头陷入沉思。

    “尉迟，舒服吧！”

    “舒服，你谁啊，敢如此唤本将军姓氏？”

    尉迟恭一抬头，顿时就怔住了。

    “陛……陛下，你怎么也来了！”

    “哎哟，国舅爷，程老哥，你们……”

    尉迟恭正大声呼唤，马上就被长孙无忌和程咬金上来捂住了嘴。

    三人刚刚可是合计过了。

    既来之则安之。

    本来长孙无忌和程咬金是一起劝陛下先回长安的。

    此间种种疑惑，待召李预进长安便可已见分晓。

    只是李二身为大唐皇帝，先前对李预战场的做法还略有怀疑。

    李预否定了三人的谋划，自然还有后手。

    李二打算再探探李预的虚实。

    进了这庄子后，更加坚定了李二的想法，所以三人可以趁着李预对他们的身份不明，能有空间好好打量一番。

    只不过此时，失踪一天的尉迟大将军出现了，那必须得跟这浑球说明白，免得提前暴露，那事情可就不好继续下去了。

    趁着程咬金和长孙无忌捂着嘴，李二把自己微服私访的事给讲明白了。

    尉迟恭连连点头，自从进了李预的营帐后，他哪都觉得不对劲，既然陛下在此，那他也省去了一堆麻烦。

    事情讲明白了，尉迟恭正想让两位老哥松开他，没想到此时门又开了，顿时一阵惊呼传来。

    “卧槽，你们作甚，四个人击剑吗？”

