
    凌相思把金学军的勾当说了出来。

    在孔子雄的偏头中，七八个同伴拿起手机录像，把凌相思的画面和供词全部录下来。

    金学军一度本能想要阻挡，但看到孔子雄和白石康态度，他又知道自己做不了什么。

    不管是掌控全场销毁手机，还是杀掉凌相思堵住嘴巴，他都做不到，他连制造混乱的机会都没有。

    叶天龙也不会给他机会。

    金学军只能盯着凌相思怒笑不已，也坐实凌相思早已出卖自己的判断。

    凌相思也是一个聪明人，把金学军对白石康和孔子雄做过的事，先挑出来告诉大家，获得安全保障。

    她嘴里说出来的东西，在场很多人都相信，除了各种细节和事件能对上外，还有就是金学军没辩驳。

    暗挖客户、股市狙击、泄露行踪、干涉工程，制造生意障碍，十几件事情把金学军剥的一干二净。

    听着凌相思的供词，孔子雄和白石康很轻易联系起有过的坎坷。

    当时觉得是做生意的正当困难，现在才知道，是金学军有意无意制造障碍，让他们无法顺风顺水。

    两人看着金学军的笑容，越发显得灿烂和玩味，只是谁都清楚，笑容下面是他们压制的怒火。

    白石康更是从遗憾变成失望，最后成了厌恶，怎么都无法理解，曾经最看好的人暗地里捅自己最多。

    金学军无法辩驳，也难于解释，多说还会掉下最后一点尊严。

    他准备离去。

    “金少丢掉四十九号地，无法打造金氏私人帝国，很是恼怒，就让我去找赵斯文买凶杀人。”

    凌相思呼出一口长气：“所以才会出现汤姆森的狙击、春风废品厂的厮杀。”

    “这两起攻击，赵斯文是执行者，我是中间人，金少是幕后黑手。”

    在孔子雄和白石康望向前行的金学军时，金学军止住脚步，转身回头盯向凌相思，厉声喝道：

    “凌相思，你这个贱人，你不仅出卖我，你还抹黑我？”

    他手指点着凌相思吼道：“我什么时候让你去杀叶天龙？我的原话是让你不要轻举妄动。”

    “你没有直接下令杀叶天龙，但是暗示要给他难忘教训。”

    凌相思幽幽出声：“还要手脚干净，不能动用金家势力。”

    “我什么时候给过你暗示？”

    金学军脸上有着怒意：“凌相思，做人不能这么无耻，不能为了讨新主多赏几根骨头就抹黑我。”

    凌相思没有辩驳，只是低垂着脑袋，事情真假让众人判断，只是大家几乎都相信她的供词。

    孔子雄喊出一句：“金少，你坏事做了这么多，不在乎这一件了，何必不认？”

    “难道担心帝天居发怒？这个你可以放心，天龙没事，赵老不会找你算账的，顶多打打金家的脸。”

    他调笑一声：“噢，对了，赵老给金家压力了，金家就会给你压力，还是不要认这件事为好。”

    “凌相思，我待你不薄，却没想到你蛇蝎心肠。”

    金学军没有理会孔子雄，只是愤怒盯着凌相思喝道：

    “你为了活命出卖我，已经是不仁不义，现在还给我扣黑锅，你对得起我吗？”

    凌相思低着头：“金少，对不起，我软骨头。”

    这无形是说她所说属实。

    金学军气血翻滚：“你让我生气了。”

    “金少，别这么大声，吓坏凌小姐就不好了，毕竟她现在是我的人。”

    叶天龙笑着上前一步，随后打开一个录音笔：“其实我不解，金少为什么还要辩驳，还要挣扎？”

    “你做过的事情，你心里难道不清楚？”

    他把录音笔声音调到最大：“还是你学曹操，梦中吩咐凌相思做事，醒来就忘个一干二净。”

    录音很清晰很响亮的播放出来，正是赵斯文死前的口供，指证他对付叶天龙是金学军和凌相思唆使。

    “这是十三盟赵斯文的供词，赵斯文也就是围杀我的人，也就是凌小姐所说的执行人。”

    叶天龙眼里有着一抹戏谑：“金少，凌小姐说的东西，跟赵斯文的供词，完全对得上号。”

    “凌小姐抹黑你，难道赵斯文也抹黑你？为了给你扣个黑锅，堂堂十三盟大堂主拿生命来演戏？”

    他淡淡出声：“这好像完全不值得。”

    听完那一段录音，金学军原本盯着叶天龙的目光，顷刻转移到凌相思的脸上，有着刀子一样的锐利。

    如果说他刚才只是愤怒凌相思的出卖，现在则多了一抹深深的震惊，只有他自己清楚的震惊。

    他手指点着凌相思，怒极而笑：“凌相思，我小看你了，我小看你了！”

    金学军意识到自己掉坑了。

    “金学军，别辩解了，人证物证摆在面前，你咋咋呼呼，只会让人更看不起你。”

    孔子雄笑着出声：“我告诉你，今天的事，凌相思的供词，赵斯文的供词，全部录了视频。”

    “为了报答你对我、白少、天龙的厚爱，我们一定就揪着此事死命磕你。”

    他皮笑肉不笑出声：“不仅要把你磕出血来，还会让金家不得安宁。”

    白石康更是落地有声：“我白石康发誓，接下来的半年，什么事都不干，只专心做三件事情。”

    “一把黑省两条高铁搅合，二把边境赌城计划废掉，三把你从金氏核心圈子拖出来。”

    他的眼里迸射一股寒芒：“我以前有多么看重你，以后就有多么打压你。”

    “哈哈哈——”

    金学军没有发飙，也没服软，只是仰天大笑，随后目光一盯凌相思，沉声喝道：

    “好手段，别给我找出背后人，不然大家一起死。”

    说完之后，金学军含恨走人。

    “天龙，今天的戏够精彩。”

    孔子雄拿过一部手机，晃了晃手中的视频：“还有没有其它打算？没有打算的话，我就捅上去了。”

    白石康附和一句：“今天就捅，坏掉他去黑省的好事。”

    叶天龙没有直接回答，只是看着金学军的车队离去，随后又望向低垂脑袋的凌相思。

    凌相思紧闭红唇，眼睛盯地，像是认命了一样。

    “捅吧。”

    叶天龙安静了三十秒，随后对孔子雄笑着开口：“金学军是该付出代价了。”
