    费城。

    这是一间会议室，76人队总裁斯特凡斯基正召集球队管理层召开一场会议，这场会议的主题就是如何补强球队阵容。

    “过去的这个赛季，我们取得了很好地成绩。”斯特凡斯基说道：“也证明了一点，我们围绕秦来建队是绝对正确的。”

    “嗯，没错，秦的表现太出色了，甚至超出了我们的预期。”

    “秦不光天赋惊人，实力出众，并且还有着远超同龄人的成熟和冷静，是值得依靠的关键先生。他完全就是天生的领袖，完美的建队基石。”

    众人纷纷附和。

    这一点没有什么疑问，如果上个赛季还有人对秦昊抱有质疑，那么这个赛季结束之后，质疑的人就都乖乖闭上嘴巴了。

    斯特凡斯基敲了敲桌子，道：“秦作为一名球员，球队的领袖，他已经做到了最好。当然，卢克教练，以及教练组也做的很好。”

    “他们都很好地完成了自己的工作，那么剩下的就该是我们的事情了。补强阵容，让球队阵容变得更加强大，这样下个赛季我们才能去冲击东部冠军，乃至总冠军。”

    “好了，现在都说说吧，我们该如何补强，有哪些比较好的人选？”说着，他摆摆手，示意众人畅所欲言。

    一群管理层彼此看了一眼。

    最后还是副总经理乔纳森先开口：“我认为我们应该找来一名全明星级别的球员，最好是一名内线，补充我们的内线阵容。内内、斯贝茨、莫兹科夫虽然表现得都不错，但碰到那种有全明星级别内线的球队，我们还是有些吃亏的。”

    众人纷纷点头。

    nba一直有着“得内线者得天下”的说法，尤其是在季后赛当中，内线的作用非常重要，所以这个建议没什么问题。

    “那么人选呢？”斯特凡斯基问道。

    “我认为最好的人选还是霍华德。”乔纳森道：“虽然霍华德有明显的缺点，但如果并不以他为核心，只是作为秦的助手，应该还是不错的。”

    “有了霍华德，我们的内线将变得更强，外线有秦，伊戈达拉，伦纳德，艾弗森，路威，霍乐迪等众人优秀的球员。等下个赛季，我们必然能够走的更远。并且，如果下个赛季在季后赛还是遇上热火，我们有霍华德的话，在内线就能占据绝对的上风，为秦分担压力。”

    这个说法是没错，不过斯特凡斯基却在摇头。

    乔纳森奇怪道：“怎么了？”

    斯特凡斯基手一摊：“乔纳森，你是不是忘了？我们这个夏天不仅要引援补强，还要解决球队内部的球员去留问题，你确定我们只需要补强内线，不用担心外线吗？”

    呃......

    乔纳森傻眼，自己还真给忘了。

    76人队这个夏天不光要引援，还要决定内部球员的去留，因为76人队很多球员的合同都已经到了节点。

    首先是布兰德，他这个赛季的表现越发让人失望，尤其是在季后赛，进一步验证了他“一到季后赛就拉胯”的特点。

    不过布兰德是在08年和76人队签订的一份5年8000万美金的合同，13年到期，今年他将成为“受限制自由球员”。

    76人队如果要送走他，这个夏天就必须做决定了。

    此外霍乐迪是09年的新秀，签的是3+1的新秀合同，今年也将成为“受限制自由球员”，76人队是续约还是交易，也得做决定。

    还有路威，他08年和76人队签下了一份5年2500万美金的合同，也是“受限制自由球员”，以他如今的表现，显然想要获得一份更高的合同，他很快就会和76人队沟通，寻求一份更大的合同，如果76人队不匹配，就要考虑交易他了。

    还有斯贝茨，他是08年新秀，去年就成为了“受限制自由球员”，但因为之前打的并不是很出色，他没有着急续约，或是寻求交易，希望再打一年，争取有更好的表现，然后争取让下一份合同变得更大一些。

    所以今年夏天，斯贝茨将成为“完全自由球员”，76人队要想留下他，就得匹配其他球队给出的报价。

    想想这些斯特凡斯基就感到头疼。

    这不只是要考虑一个球员的去留，他是否和球队合拍，未来球队的发展是否需要他，还要考虑薪金空间，预留出足够的薪金空间才能补强。

    所以这些球员的去留还和补强有关系，和他们续约的合同金额关系到薪金空间，而留下哪些人，送走哪些人，也将影响到球队的阵容配置，也将决定他们需要补强一些什么样的球员......

    哎，我太难了。

    心里感叹了一句，斯特凡斯基说道：“乔纳森这个提议还是可以的，不过具体的还要商议，其他人先说说你们的建议吧。”

    另一人道：“我认为受限制球自由员才是我们应该考虑的目标，我们可以交易出去一些球员，换取我们需要的球员。比如布兰德，他的表现太糟糕了，我觉得我们有必要趁他合同还有一年，提前交易出去。”

    “嗯，我赞同。”

    “不只是布兰德，如果有必要，其他球员也可以交易。比如伊戈达拉，是的，他为球队效力这么多年，做了很多贡献，但他已经不在巅峰期了。状态的下滑，加上接连受伤，我很担心他下个赛季的状态。而且，他的合同也只剩两年了。”

    “还有霍乐迪和路威，他们的合同也快到期了。”

    今年完全自由球员的球星不多，所以都瞄准了“受限制自由球员”，一来可以补强自身，二来还能解决球队一些球员的合同。

    一时间，众人纷纷开口，七嘴八舌的，吵得斯特凡斯基脑袋疼，他揉揉太阳穴，低喝一声：“都给我闭嘴。”

    众人安静下来。

    斯特凡斯基深吸口气，道：“我们的目标只有一个，让球队变得更好，下个赛季争取更好的成绩。为了这个目标，霍华德可以争取，我们球队里的球员，除了秦之外，该交易的都可以交易。就这样，你们下午做几套方案，到时候再一起讨论。”

    “散会。”

