    阿都贾里?鲁阿巴素丹下了海盗的大船后，便一言不发地站在小船船头，冷眼看着岸边黑乎乎的景物慢慢地倒退着。

    船上的几个王子和众多侍卫均是眼观鼻鼻观心，不敢发出一点声音。

    “将他丟入海中！”阿都贾里?鲁阿巴素丹突然说道。

    众侍卫悚然一惊，看向素丹。

    只见阿都贾里?鲁阿巴素丹伸手指着阿加小王子，脸上露出嫌弃的表情。

    “我的话不管用了吗？”阿都贾里?鲁阿巴素丹淡然地说道。

    这可是素丹的小王子，要把他扔到海里！众侍卫面面相觑，难道听错了，一时间都没敢动手。

    “巴卡！”阿都贾里?鲁阿巴素丹喊道。

    “陛下……”巴卡心中一片苦涩。

    “将阿加丢到海里去！”

    巴卡无奈地走到一脸呆滞的阿加小王子身边，“小王子，恕小人无礼……”说着，拽住阿加的胳膊，拖到船边。他看了素丹一眼，见陛下只是冷冷的看过来。

    巴卡无奈地回身看着面如死灰的阿加小王子，心下一狠，便是伸手一推。

    “扑通”一声，阿加小王子落入海中。夜色中，只听见船后一阵水花翻腾的声音。但所有人，都不敢回头。

    天色已是放亮，文莱城仍旧到处传来阵阵喊杀声。那是零星守军藏匿的地方被发现，引来苏禄兵士的屠戮。抢劫，杀人，淫辱妇女，在城中到处上演，宣泄着苏禄国兵士的兽欲。

    “不行，那些船不能给你们！”苏禄国东王阿拉萨都摇摇头，“我们苏禄全部都要！”

    渤泥王宫正在进行一场属于胜利者的分赃大会。对于金银、布帛、粮食等财物的分属，经过一系列的争讨，曹雄部与苏禄基本达成意向。但是，对于码头俘获的众多小船，双方却出现了很大的分歧。

    代表曹雄的胡文进要求按照约定，分割其中的三成半，但被东王一口拒绝了。

    “东王打算不履行承诺？”胡文进沉声问道。

    “当然不是！”东王摇摇头，“这些船对我苏禄非常重要。将渤泥的缴获运回苏禄，以及后面与西人和渤泥的征战，都离不开船。”

    确实，这次苏禄袭取渤泥王都非常突然，除了渤泥素丹及几个王子逃脱外，国内一众王公贵族大小臣子均被俘获，而且各类财物物资缴获无数。如果算上掳掠回苏禄的人口，他们那点船根本不够用。苏禄自东王以下，充满了幸福的烦恼。因而，东王自然是一口拒绝了曹雄部分割船只的建议。

    胡文进默不作声，果然如众人所料，苏禄国不肯将俘获的船只分给他们。那么，就要看东王拿什么来补偿他们。

    其实，来的时候，大家都有商议，这次攻取渤泥王都文莱城，他们除了帮苏禄运一些人，到了码头放了几炮，并没出什么力，能有三成半的财物已经很满足了。至于俘获的船只，能要则要，不给的话，也不强求。

    况且，天明后，进入文莱城时，见城里到处都是火光，尸体，瞪着血红眼光的苏禄兵士肆意的发泄他们的兽欲，随处可见的暴行，令人侧目。

    因此，对苏禄，他们还是有些忌惮的。码头只停靠了一艘船，其余三艘船和周应平的福船则驶离岸边七八百米，以防万一。

    “这样吧，城中俘获的小民，你等尽可随意挑选，以五百人为限。”东王瞧出对方不愿再坚持分割船只，便笑着说道。

    “东王殿下！”胡文进苦笑几声，“你给我五百人，我哪有船来装？”

    “哈哈……”东王先是一愣，随即大笑起来，此刻，心情极为舒畅。经此一役，内心有些极度膨胀起来，渤泥王都，一击而下。至于那西班牙人，若敢来犯我苏禄，必以痛击。说不得，苏禄也能凭此崛起，如那百余年前的渤泥一般，称霸一方。

    “既然人口不要，那就多许些金银给你们吧！”东王大手一挥，豪气万丈地说道。

    “东王殿下！东王殿下！”苏禄国护军统领特查冲外面跑了进来。

    “何事？”东王转头问道。

    “东王殿下！”特查走到东王身边，眼神复杂地看了胡文进一眼，然后低声对东王禀报着。

    随着特查不断地叙说，东王的脸色逐渐变得阴沉下来。待特查说完，他肃然地盯着胡文进，嘴里冷冷的说道：“你们想挑战我苏禄国吗？想试试我苏禄国兵士的刀是否锋利吗？”

    胡文进愕然，不解地看着东王。狗日的，突然想翻脸，这是准备要赖账吗？

    一个时辰之前，文莱城外码头。

    俞福坤和齐大陆领着四五十个水手百无聊赖地在岸上晒着太阳，等待胡文进确认缴获分成，然后就准备进城搬运。

    “坤叔，这都快午时了，胡大叔还没派人回来。你说，苏禄国是不是准备赖账不给了？”齐大陆腰下挎着刀，双手抱着一杆火枪，随意地四处瞄着，坐射击状。

    “不至于。他们敢赖账，不怕咱们几艘大船给他堵在这里？人家渤泥说不定，五六天就来了援军，把他们包了饺子！”俞福坤瞅着齐大陆摆弄着火枪。

    “大陆，打算用火枪，不用刀了？”

    “都用呀！”齐大陆说道：“远的敌人，先放一枪，近了，再拿刀砍！”

    “战阵之上，多拿根火枪，不嫌累赘！”

    “坤叔，你这就不懂了！”齐大陆说道：“俺四弟说了，以后战阵上，就是要拼火枪。看谁的射得快，射得远，谁就赢。”

    “要是俺能拼着伤亡，硬冲上来，拿着火铳还不是等死！”

    “……那个，那个，俺要是有许多火铳，分成几段发射，连绵不绝的发射，你还能冲上来？”

    “俺要骑马呢？骑兵一冲，瞬间而至，你们跑都没地跑！……就像遇到后金那些鞑子一样！”

    “啊？”齐大陆愣了，遇到骑兵，火枪该如何，他好像没问过齐天。不过，火枪对骑兵，应该是挨宰吧？

    “坤叔，城门有动静！”罗汝成上前，指着城门说道。

    俞福坤扭头望去，城门口涌出二三十人，有男有女，穿着各色服饰，仓皇地从城门跑出。在他们后面，同样有二三十个苏禄国兵士，举着兵刃，在后面追着。奔跑中，有人摔倒，还未爬起，就被身后的几个苏禄国兵士砍翻。

    黄斌元听到身后发出的惨叫，知道是自己的族人被身后的苏禄兵士砍倒。但他不敢回头，更不敢停下。黄氏作为渤泥国最显赫的家族，从渤泥二世素丹起就确立的。自先祖黄森屏救渤泥于危难之中，他们黄氏就与渤泥素丹王室建立了共生共荣的关系，并一直世袭辅政大臣。

    昨晚，文莱城突遭攻击，城中大乱，火光四起。黄斌元先是与家人躲在府中，原本以为，素丹可以迅速平定叛乱。然而，过了没多久，得知是苏禄国兵马打了进来，让他惊讶万分。紧接着，又传来渤泥素丹被抓。黄斌元立刻就坐不住了，必须要逃出文莱城，否则生死难料。

    黄斌元集中了府上所有侍卫和精壮，护着家小往城门转移。凭借着略微强大的武力，斩杀驱赶了无数苏禄散兵。但到了城门附近时，却发现有近一百多的苏禄兵士守在那里。只能隐藏在城门附近一些被烧毁的废墟之中，等待机会。

    次日天亮后，陆续有苏禄兵士离开城门，加入到全城洗劫的盛宴当中。时近午时，又有一波苏禄国兵士嬉笑着离开城门，留守兵士已不足三十。

    黄斌元一咬牙，命令侍卫和家中精壮立刻冲了上去。混战之际，他领着家人迅速穿过城门，逃出了文莱城。

    但城门附近的苏禄兵士迅速召唤同伴，砍翻了近前的侍卫和精壮，跟着追了过来。

    距离岸边还有两三百米时，就看到码头横着一群提刀持枪的人，想必是苏禄国留守码头的兵士。黄斌元转身就准备朝东北方向的林间跑去，只要跑进了树林，就可以轻易躲开苏禄兵士的追击。

    “阿爹，码头上的人说的是汉语。”耳边突然传来儿子黄文铭的声音。

    “嗯？”黄斌元愕然，汉语，难道是明人？匆忙中，扭头看去，只见那群人，提着刀枪凝神戒备着，身上服饰，虽然简陋，但俨然是明人样式。

    距离林间尚有六七百米，而随后的族人却有女子和少年幼童，此时都已气喘吁吁。如果去林中，可能会活命，但其中寥寥，妇幼可能尽丧。如果跑向码头，或者，全死，或者皆存。

    “去码头！”黄斌元骨子里的明人情节，使他迅速做出了决定。

    “坤叔，他们朝我们跑过来了！……好像是咱们明人。”

    “妈的！”俞福坤骂了一句，“兄弟们，都做好准备！结阵！”

    齐大陆与罗汝成互相看了看，示意兄弟们都举起火枪，不到四十人，排成薄薄的三段。

    俞福坤上前几步，大声地喊道：“全部从阵中两边跑！往两边跑！”

    黄斌元听到喊话，大喜，果然是明人，果然要护佑我明人后裔。他与儿子黄文铭连忙召唤族人往这队单薄的军阵两边跑去。

    “站住，不许靠前？”俞福坤对着追来的苏禄国兵士大喝道，“胆敢靠前，格杀勿论！”

    苏禄国兵士眼看要追到了这群逃出城的渤泥贵人，猛然间，看到前面站着几派持枪的明人，并且前面那人似乎是在喝令他们停下。但一晚的疯狂杀戮，似乎根本不顾有人会来阻止他们。

    “嗖”地一声，一根竹枪朝俞福坤抛了过来。

    俞福坤挥刀劈开那根竹枪，然后“噔噔噔”地退回军阵当中。

    “杀了这群狗日的！”俞福坤大喝一声。

    “砰砰砰……”第一排火枪响起，然后丢下火枪，抓起地上的刀，朝两边散去。

    “啊！啊！……”追来的苏禄国兵士瞬间倒下两三个，冲锋的势头一滞。

    “砰砰砰！……”又是一排火枪响起，苏禄国兵士又倒下三四个。

    连续响起枪声，再加上倒地的尸体，一下子将苏禄国兵士打懵了。他们举着兵器，停了下来，愣愣地看着前面硝烟下的明人。

    “砰砰砰！……”又是一排火枪响起，苏禄国兵士又栽倒四五人。

    “啊！”剩下的苏禄国兵士发一声喊，转头狼狈地逃向文莱城。

