    随着那股无上剑气，冲天而起的刹那！

    神域之中，韦英的瞳孔骤然一缩，抬手一掌，裹挟着真神境的浩瀚神力，向着身侧一处虚空轰去！

    而虚空中，一道黑洞突然浮现，一只大手，无声无息的探出与之对轰一掌！

    “嘭……！”

    霎那间，惊人的气劲四下扩散，整个神域金光狂闪，剧烈震颤，在一道耀目金光中，两道身影同时飞退！

    韦英一脚踏在金色阵纹之上，周身神力一震，猛地稳住身形稳住，脸色骤然阴沉，原本被他束缚在手中的项云，已经消失不见了。

    而在金色神域之中，与之相距数万丈之遥，两道身影悄无声息的出现。

    一人正是身受重创的项云，此刻被一股无形能量将身躯托起。

    而另一人站在他的身前，乃是一名灰衣青年。

    青年身上穿着朴素的麻布衣裳，腰缠布带，簪圈将长发竖于脑后，一身装扮再简单平凡不过，但却难掩他那非凡的气质。

    青年身材欣长，面颊略显消瘦，但五官英挺，棱角分明，比之寻常容貌俊秀的男子，更多了一分刚毅的味道。

    特别是那一双精光内敛的眼眸，看似平和温润，骨子里却透着一股凌驾万物之上的孤傲！

    项云望着身前这道略显熟悉的背影，先是一怔，旋即眼中不禁爆发出一阵光彩，惊诧出声。

    “你……你是护法神像！？”

    青年闻言，缓缓回头看向了项云，冷傲面庞不苟言笑，开口道。

    “小子，竟然已经拜入师门，何以见到为师，还不前来拜见？”

    “呃……什么！”

    这回项云是真的有些愣住了。

    见到项云这样一副神情，青年的脸上却是露出了一丝若有若无的笑意。

    “冲儿已经将他代我收徒之事，尽数相告，既如此，你便算是风某的关门弟子了。”

    “嘶……！”

    此言一出，项云整个人就如同被一道惊雷劈中，双目直勾勾的望着这气度非凡的灰衣青年，不可置信的开口道。

    “您……您是风……风清扬前辈？”

    青年眉头一掀，双眸微露凌厉之光，一股熟悉的剑意传递而来，竟是与项云体内的独孤剑意，同根同源！

    而对方虽然只是释放了微弱的一道剑意，当项云感应到这股剑意的瞬间，他体内的剑魂竟然在剧烈颤抖！

    一瞬间，项云心中再无疑惑，当世之中，能够有这等剑道修为，且独孤剑意强大到如此地步的存在，除了独孤九剑创始之人“独孤求败”，恐怕便只有“风清扬”一人了！

    只是让项云万万没想到的是，他想象中，仙风道骨，白须飘飘的风清扬，真正现身之时，竟然是一位如此英挺不凡的青年。

    微一出神，项云当即挣扎着，朝风清扬行弟子之礼！

    “弟子项云，参见师尊！”

    项云正要俯身下拜，却被一道柔和的劲力托起，风清扬微一摆手道。

    “繁文缛节，能免则免，此番为师降临的时间有限，还是先替你解决了眼前的麻烦再说吧。”

    说着，风清扬随手一挥，项云身形便被那股柔和力量包裹着，倒飞到神域边缘，而他则缓缓回头，看向了对面表情凝重，带着几分惊异之色的韦英。

    两人目光对视片刻，韦英双目微眯打量了风清扬片刻，突然开口道。

    “你是异族人！”

    风清扬神色不变，目光一扫韦英的神体，恍然道。

    “原来是羌神族。”

    一听到风清扬道出这三个字，韦英的脸色顿时一变，看向对方的目光陡然间变得阴寒，冷喝道！

    “大胆异族人，既然知道此乃我羌神族执掌的西天域，你也敢擅闯？”

    闻言，风清扬却是不屑冷笑。

    “呵呵……执掌西天域？休要往自己脸上贴金，尔等不过是一群以天道为名，篡权夺位的叛贼而已，也终究要遭到天谴！”

    风清扬这番话出口，韦英的脸色不禁变得狠厉起来，寒声道！

    “异族人，虽然本将不知，你是如何进入我西天域境内，但你如今本体未至，仅是凭一具真神分身，就想要挑衅本将吗？”

    闻言，风清扬脸上却是露出一抹狂傲之色。

    “分身又如何，斩你，足以！”

    “狂妄！”

    韦英一声怒喝，神纹印记亮起，万丈神体爆发出耀目神光，在神域的加持之下，更显得是威势冲天，仿佛能够主宰万物臣服！

    恐怖的威压发散下，令身在神域边缘的项云，都是身躯难以稳定，心中更是骇然至极！

    他能够感觉到，此刻的韦英是真的愤怒了，真神境后期的威压全部爆发！

    而再看向身前的风清扬，一身麻衣束带，身上气势不显，在韦英的万丈神体前，显得那般渺小而微不足道！

    但面对如此强大的韦英，风清扬却是没有后退，反而身形向前，迎着韦英缓缓漂浮而去！

    一路来到了距离韦英万丈之遥的虚空，风清扬悬空而立。

    此刻在韦英的气势风暴席卷中，他周身衣袍猎猎飞舞，一头墨发飘扬，整个人便如同狂风暴雨中，漂浮在大海上的一叶扁舟，仿佛随时都会被风浪吞噬颠覆！

    但他却如同悬崖峭壁之上生长的青松，任他狂风暴雨，我自咬定青山，岿然不动！

    这一刻，项云脑海中忽然传来风清扬的声音。

    “云儿，你已经达到了剑魂之境，于剑之一道，也算是登堂入室，须知，剑道之精要，重在一个“悟”字。

    为师如今分身降临，体内能量恐怕只能出这一剑，你且用心体悟，能够有所收获，也算是你我师徒的缘分。”

    项云闻言，不由心中一惊，心中暗想，自己师尊只能出一剑，而韦英可是真身降临，若是一剑过后，韦英未败，又该当如何是好？

    而风清扬似乎能够洞察项云心中所想，在他脑海中的声音，骤然一肃。

    “真正强大的剑修，从不在乎出招多少，因为只需一剑，便能‘定生死，决胜负’！”

    项云心中猛地一震，似有感悟，当即抛却了心中一切杂念，双目凝视着风清扬的一举一动。

    与此同时，虚空中的风清扬右臂微微上扬，掌心之中，一柄虚幻的银白长剑，寸寸凝聚而成！

    长剑入手，风清扬身上的气势依旧未变，就仿佛还是那尊悬浮在无名宗大殿，了无生气的石像一般！

    然而，项云却隐隐能够感应到，对方体内，一股令人心悸的剑意，正在迅速积蓄，犹如海面潮涨。

    初始只是远远的一条银线，微不可查，继而变长变宽，随后渐快渐高……最后，浪潮终于积蓄到了排山倒海，所向披靡，气吞万里之势！

    而这一刻，在项云眼中，风清扬还是那个风清扬，但他周围的世界却变了！

    没有了韦英的神域之力压制，也感受不到对方那真神境的气势浪潮，眼前的风清扬，仿佛孤身一人，屹立在一片寂静星河之上。

    面对这无垠无际的辽阔宇宙，他举起了手中的长剑！

    剑锋高悬的一刻，锋芒绽放，漫天星辰失色，日月无光。

    天上地下，唯有他一人，一剑！

    “唉……”

    一声悠长的叹息，回荡在星空，那是一种举世皆敌，却又无人能敌的寂寞！

    这一刻，虽然这一剑尚未落下，但项云的眼中，却已经爆发出炙热的光彩。

    同时在他脑海中，没来由的浮现出两个字。

    “剑神！”

    一个完全跨越了“剑魂之境”，全新的剑道境界，“剑中之神”！

    而与此同时，那神域中心，威势无边的韦英，看向风清扬的眼中，原本的不屑与愤怒，此刻也忽然浮现出凝重的神光！

    一瞬间，韦英再没有任何轻视之意，他双手猛地握住身前那柄降魔杵，无边神力狂涌而入，降魔杵爆发出璀璨神光，气势暴涨！

    ……

    当神域之中，两人的气势同时积蓄到了，一个令人难以想象的极限时！

    韦英终究率先出手，他双臂握住降魔杵，裹挟浩荡神威，一杵刺下！

    一瞬间，天穹仿佛化作了一尊金色大印，遮蔽了日月星辰，从天而降，镇压万物！

    “诸天镇魔！”

    望着那道无边大印落下，风清扬眼中神光一闪，这一剑，在此刻终于斩出！

    “独孤，破劫！”

    一瞬间，天地化作了一片混沌，时间、空间……等一切规则，都仿佛脱离了次序的掌控。

    直到那一道巨大的黑洞浮现，吞噬了光明和黑暗，将一切紊乱驳杂的能量，连同那道支离破碎的金色神域，一同吞噬，星空中，终于恢复了一丝常态……

    此刻，在方才的战场，更高处的星空中，一道虚幻的灰色身影持剑而立。

    他手中的银色剑刃，如同风中残烛，微弱的闪烁了数次，便寸寸消散。

    此刻，项云正站在风清扬的身后，望着他虚幻的身影和手中消逝的剑刃，目光微颤。

    而此刻风清扬的目光，却是投向了远方，同样悬浮在星空之上，那周身神光笼罩，头顶金钵，手持降魔杵，神威无双的韦英！

    韦英亲眼看着风清扬手中的长剑消散，身上的能量逐渐变得虚弱萎靡。

    但他的脸上却没有半分喜色，眼中反而充斥着，一种莫名的惊骇和难以置信！

    就在下一刻，自其眉心处那道神纹印记之上，一条细密的裂纹，从上至下，几乎将他的身躯一分为二！

    “啊……！”

    韦英的表情瞬间变得狰狞，周身涌出磅礴神力，凝聚在被分割的神体裂纹之上，似乎想要修复自己的伤口。

    但那伤痕之中，却蕴含着一股恐怖的剑意，凝而不散，竟是将其修复的神力，大半都绞碎排斥在外！

    最终韦英的神体没有被斩成两段，但他周身却已经迅速蔓延出道道裂纹，如同破碎的瓷器，金色的神明血液，伴随着神力精元，从裂缝中疯狂外泄。

    显然，此刻韦英已经遭受了重创！

    （PS：下一章稍微晚点，尽量在七点前更新。）

    

