    无畏舰顶层议事堂中，一众文臣武将再次齐聚。

    泰昌缓缓扫视了一圈，这才郑重道：“诸位，印第安部族的领地终于全部收复了，殖民者也全部被我们赶出北美大陆了，我们这一趟美洲之行的目标也差不多算是达成了，大家都辛苦了。”

    一众文臣武将闻言, 多多少少都有点如释重负的感觉。

    不容易啊，这一年多时间的确是把他们给累坏了。

    北美大陆何其大，万里之遥那都不算什么，在座的每个人都跑了不知多少万里了。

    这里面尤其是统兵的将帅辛苦，一天率军奔袭上百里对他们来说那都是家常便饭了，有时候辗转到一个部族的领地去统兵就得狂奔几千里，腿都能磨出茧来。

    这下好了，这一仗总算是打完了。

    泰昌紧接着便直接了当道：“这边的事处理完, 朕就要回去了，不过，这边还有很多事情需要人留下来负责，你们谁有什么事情想跟朕一起回去的，只管说，朕尽量带回去。”

    谁不想回家呢？

    众人闻言，脸上都露出一丝渴望之色。

    不过，没人主动开口说要回去。

    因为皇上都说了，这边有很多事情需要人留下来负责，如果大家都说要回去，那谁留下来负责。

    这不让皇上为难吗？

    大家都不想让皇上为难，所以，再想回去的都没有开口。

    泰昌见状，不由点了点头, 欣慰的道：“嗯, 很好，大家都很不错, 你们放心, 朕会尽量安排人来轮换的，不管负责什么事情，做多在这边待三年，朕就会安排人来轮换。”

    这就没什么了。

    原本大明的地方官员就是三年一轮换，在一个地方待三年很正常，在场很多人都有这经历。

    众人闻言，无不松了一口气。

    泰昌又继续道：“还有就是封赏的问题，大家的功绩朕都记下了，不过，这边并没有什么领地可以封赏的，所以，朕还得回去之后才能给大家定下封赏，大家稍安勿躁。”

    哎呀，这意思皇上又要赐下大量封地了！

    众人闻言，脸上无不露出兴奋之色。

    这些杂事都交待完了，接下来就应该说正事了。

    泰昌直接问道：“虎山，你去了阿尔冈昆部族，东殷都城到苏达城的铁路修得怎么样了你可知晓？”

    黄得功连忙拱手道：“皇上, 东殷都城到苏达城的铁路正在加紧铺设轨道，沿途的阿尔冈昆部族和苏族平民都在帮忙, 奈何能抽调过去的神机营将士太少了, 进度不是很快，据负责的工部官员测算，最少还得一个月时间才能修通。”

    一个月时间，还来得及。

    泰昌微微点头道：“嗯，很好。

    接下来最重要的事情就是尽快帮阿尔冈昆部族、切诺基部族和易洛魁部族组建部落联盟，也就是大明的属国。

    伯雅，阿尔冈昆部族那边六大部落联盟的领地都划分的差不多了吧？“

    孙传庭连忙拱手道：“是的，微臣当初已经给他们划分的差不多了，要不是后面有事，他们六大部落联盟早就组建起来了。”

    泰昌微微点了点头，又考虑了一下，随即果断道：“阿尔冈昆部族组建部落联盟的事情就交给幼玄去办，建斗，你率军在这边征战这么久，对切诺基部族和易洛魁部族应该比较熟悉吧，你觉得他们分成多少个部落联盟合适？”

    这个都要我来定啊！

    卢象升闻言，仔细琢磨了一阵，这才小心的道：“易洛魁部族的领地和人口仅次于阿尔冈昆部族，而切诺基部族的领地和人口比阿帕奇部族还要少点。微臣觉得，如果要让他们实力均衡，易洛魁部族最好分成五个部落联盟，切诺基部族勉强可以分成三个部落联盟。”

    苏族分了三国，阿帕奇部族也分了三国，阿尔冈昆部族是六国，易洛魁部族是五国，切诺基部族又是三国，加起来正好是二十国。

    大明等于又多了二十个属国！

    这北美大陆分成二十个小国应该是差不多了。

    泰昌微微点头道：“嗯，就这么办，建斗，你辛苦一下，帮易洛魁部族尽快把五个部落联盟组建起来，伯雅，你也辛苦一下，去帮切诺基部族尽快把三个部落联盟组建起来。两个月时间，够不够？朕回去之前，想把各个部落联盟的大长老召集到一起，训诫一番。”

    两个月时间应该是足够了。

    卢象升和孙传庭闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌微微点了点头，又继续道：“接下来就是这边的防务问题了，印第安部族虽然有五十万大军，但没有配备火枪和火炮，如果欧陆蛮夷组织大军来入侵，他们估计还是顶不住，你们觉得，我们是留下大军帮他们镇守还是适当的给他们提供一些火枪和火炮，让他们自己镇守好一点？”

    这个真不好说。

    火枪和火炮给了人家，那就不是对付欧陆蛮夷的问题了，人家要是转过头来对付大明，那可就麻烦了。

    众人闻言，都不敢吭气。

    没办法，这责任谁都担不起啊！

    泰昌见状，只能无奈的道：“行吧，这个还是由朕来定吧。朕原本也不想给他们装备火枪和火炮的，不过，最近长庚又研发出来一种利器，火枪和火炮在这种利器面前威胁也不是很大了，适当的给他们装备一点也没什么了。这样吧，印第安各大部族二十个部落联盟，每个部落联盟装备一千把火枪和一百门火炮。”

    他说的利器指的自然是步兵战车，在真正的步兵战车面前，一般的火枪和火炮还真没多大作用了。

    泰昌紧接着又继续道：“接下来就是我们自己这边的防务了，西殷都群岛和通海大运河对我们来说都很重要，伯雅，你辛苦一下，留下来把这两个要地的防御设施完善一下，朕给你留下十万神机营将士，还有水师舰船和水师将士，大半都先留在这边。”

    孙传庭连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又看了看曹文诏和黄得功，随即继续道：“还有就是苏拉国那边的金矿和东殷都城、新辽阳城的防务，文诏，你辛苦一下，暂时留下来负责，朕给你留十万神武营将士专门开采和守护金矿，再给你留十万神武营将士守卫东殷都城和新辽阳城，同时守护印第安各个属国，他们如果遭受殖民者入侵，你一定要调集大军前去支援。”

    曹文诏闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    这事情好像交待的差不多了，接下来貌似就没什么了。

    泰昌又仔细想了想，随即对彭宾道：“燕如，北美大陆的中间有五座大湖，如果能将这边的河流水系和这五座大湖连接起来，那这边的水路交通就发达了，你留下来，好好考察一下，看有没有可能修建运河将这些河流湖泊连接起来。”

    这可是个大工程。

    彭宾想了想，随即问道：“皇上，这五座大湖都叫什么？”

    呃，这五大湖都叫什么来着？

    泰昌回想了一下，感觉名字都跟大明的习俗相差很大，说出来都别扭。

    他干脆摊手道：“这五座大湖都还没有名字，你们都想想，叫什么好。”

    这取名着实有点麻烦，他都有点头疼了。

    没想到，孙传庭很快便拱手道：“皇上，正德朝大才子，状元郎杨慎在《丹铅总录．地理》中有云，王勃文，襟三江而带五湖，则总言南方之湖。洞庭一也，青草二也，鄱阳三也，彭泽四也，太湖五也。不若我们给这五湖前面加个新字，就此定名，如何？”

    很好。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“好，就这么定了。”

