    作者有话要说：

    【高亮提示】我觉得节奏有问题，这章的前半部分和上一章的后半部分调换了内容，不是发重复了哟。（也就是说上一章后半部分是新的，宝宝们不要看漏了），情节小改，给大家鞠躬！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：阳光和盐1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：十六1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：ello1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    风崞华阆20瓶；老古董六岁啦10瓶；江离1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！　　节目官宣之后尘埃落地，黄千紧急安排了许棠舟上课。

    “每个艺人有单独的办公室，不过大家都很忙不能常来，挂个牌而已。练习生没有办公室，他们会每天到不同的教室上课，你和他们不一样，他们是要作为男团出道的，你是公司发展演员方向的艺人。不过你这几天上的公关课和形象管理课都会和他们一起上。”

    黄千带他去看了教室，认识了老师，也见了其他几名签在黄千名下的小艺人。

    “那边是什么？”许棠舟指向不远处的走廊。

    比起其他地方的喧闹，那里显得要安静许多，门上也没有名牌，不知道是做什么的。

    “是凌澈的个人空间。”黄千道，“他也不常来，但是里面设备乐器什么的很齐全，还专门隔了录音棚，以防他来的时候想用，我看他一年也用不了一两回。”

    许棠舟咋舌。

    他就知道凌澈不像是那种按部就班打卡的人，可一年都不来一两回，公司还专门给他这么高的配置，实在是对其重视程度一目了然。

    “不用羡慕，也羡慕不来。”黄千笑道，“星境可以说是专门为了他开辟了音乐部门，他在公司只有经纪约，作品什么的都有自己的工作室团队，他一般在那边写歌，也常常在家里写歌，需要雅姐和助理上门才挖得动。”

    许棠舟松了口气，他今天应该是不会在公司见到凌澈了。

    黄千问：“要不要看看？门没锁。”

    许棠舟：“可以吗？”

    黄千说：“可以，看看又不会怎么样。你不说，我不说，他也不知道。”

    许棠舟便好奇地拧开门看了一眼。

    只见偌大的空间里，乐器与线路乱七八糟地摆了一屋，有些都还没拆封，与许棠舟想象中的豪华奢侈完全不一样。桌上堆着一些签名海报，似乎没来得及签完，签字的人就扔开了笔。

    沙发背对着门，上面搭着高高的一叠衣服，不像平时穿的，什么款式什么颜色都有。

    地上则摆着几个花里胡哨的滑板与网球拍，彰显主人爱好繁多。

    许棠舟：“……”

    这里真的不是一个杂物间？

    黄千说：“凌澈要开演唱会了，里面都是他要用的东西，录完节目才有空来清理这里。他最近都在工作室那边排练，时间很紧，短时间没空管这边。”

    凌澈的演唱会一票难求，黄牛为了抢票彼此只见打得头破血流的新闻许棠舟不是没看过。曾经，他也是想和同学一起去看凌澈演唱会的一员，每次都因为抢不到票而告终。

    看来越是成功的人，私下付出的辛劳越多，凌澈除了天赋，也不是就这样横空出世。

    舞台上的光芒万丈，都是由无数汗水组成的。

    许棠舟莫名受到了鼓舞。

    他……他以后不想要让人觉得，他只是因为恰巧和凌澈搭档才红，他不想徒有其表。

    如果通过努力可以得到尊重，那么别人的尊重他想要，凌澈的尊重他也想要。

    半个月后，《我们的完美旅行》正式启动，公布了第一组嘉宾。

    第一组嘉宾是一对身处话题中心的beta姐妹花。

    这姐妹俩年纪差距仅两岁，曾连续喜欢上同一个男生好几次，公开在网上拉扯互揭老底，每当网友认为她们这次要彻底崩了的时候，她们又会机缘巧合下哭着说对方才是生命里最重要的那个人。

    总之她们的瓜一波接一波，吃都吃不完。

    网友们的热情被第一对嘉宾点燃了。

    节目组采用每天公布一组嘉宾的方式宣发，一边用5块钱侮辱网友，一边吊着大家的胃口。

    第二组嘉宾则是一对ab配的小情侣，双方都是流量明星，a与b的搭配在这个年代不奇怪，却也不被看好，毕竟与一个alpha谈恋爱却不能被标记，总让beta们没有安全感。

    双方粉丝每天盯着他们的恋爱动态，动不动就开始骂战，为自家爱豆抱不平。

    这已经很有看点了。

    到了第三天晚上，网友们早早就开始等着官博揭晓最后一组嘉宾。

    [我猜是父子档！去年就有父子档的！]

    [那会不会是卫如羽啊！啊啊啊啊我太幸运了吧，能在节目同时看见我老公和我公公!]

    [卫如羽才十七岁，你醒醒？鸡笼警告。]

    [你们都太天真了，拜托你们看看阵容，一对bb，一对ab，还差什么？明显最后一组是ao啊！]

    [瑞思拜！有理有据令人信服！]

    到了晚上八点，最后一组嘉宾的公布终于姗姗来迟。

    《我们的完美旅行》官博v：环绕一个星河内的圆，许下的承诺是亿万年。小行星为你，披荆斩棘。凌澈45361许棠舟zzv友谊无敌！

    [！！！！！！啥？！！！！！]

    [你说什么？！！！！！妈妈我不认识字了！！！！]

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊]

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊]

    几分钟后，flow服务器濒临宕机了。

    许棠舟好容易打开flow，没去看那些评论，想必已经被“凌澈上综艺”这种评论刷爆了。

    他只是有一个疑惑：“凌澈不是没有flow账号吗？官博的谁啊？”

    凌澈45361。

    这个用户名怎么看怎么像山寨的。

    黄千忙着看行程单，头也不抬地说：“哦，公司让他开了一个，他的名字早被花式注册了，系统随机的，的就是他。你记得关注一下，免得显得你们一点也不熟。”

    许棠舟“哦”了一声。

    他的粉丝增加人数短时间内达到了9999+，导致他被卡得连续点了好几次，才点进去这个叫“凌澈45361”的flow主页。

    这个账号的主人还没有头像，用的是自带的蓝色小人，只有简介处证实了他的身份，写着：星境签约艺人，歌手。

    po文更是只有一条，还是注册时系统自动发送的。

    凌澈45361v：hi~我开通了flow账号，你可以关注我，随时了解我的近况哦，快来找我玩吧。

    从节目组公开了凌澈的flow账号到许棠舟点进去，短短十几分钟时间，凌澈这条系统自动发送的动态下评论已经有三万多条了。

    [有生之年呜呜呜呜我死了我真的死了]

    [我们哥哥终于想起来他的手机可以上网了]

    [阿伟火葬场！！今天！谁敢和我说世界上还有什么不可能！！]

    [啊啊啊啊啊啊我澈有账号了啊啊啊啊啊啊啊]

    ……

    评论的条数正以可怕的速度增长着。

    然而凌澈本人并没有任何下一步的动作，他没有转发节目组的官宣，没有私人信息，甚至连关注栏那一项的数字都是0，仿佛注册这个账号就是为了让节目组官博一下而已。

    许棠舟和他不一样，老老实实按照黄千的要求，转发了节目组的官宣，还很官方地配了字。

    许棠舟zzv：听说这个节目很好玩，期待和大家的见面【可爱】。

    他的评论里，画风就不一样了，除了少数知道他喜欢他的真爱粉，其他路人的评论和节目组官宣下面的评论如出一辙。

    [？？？hello？谁能告诉我这谁？]

    [所以凌澈要上综艺是真的吗！！！感觉好自降身价啊，还和omega一起这么狗血]

    [早就知道是炒作了，凌澈怎么可能有omega朋友！呵呵。]

    [直a癌gunna！！！保护我方omega！]

    [上节目就露原形，我不信凌澈能洗。]

    与过去相对温和的舆论风向不同，许棠舟这次受到的关注前所未有，面对的质疑和非议也多得多，但出乎意料的是，到他flow留评的路人看上去大多都是omega，不知不觉评论区就成了ao战场，他们开始battle了。

    许棠舟：“……”

    为期一周的录制马上要开始了，这次要去的地方被网友猜中，的确是苏里兰岛。

    许棠舟要回看往期节目，要准备行李箱，要听黄千讲注意事项，还收到了节目组分给他的跟拍助理发来的叮讯。

    助理茉茉：亲爱的舟舟，这边提醒您，明天早上和所有成员一起到节目组的出发摄影棚集合哟。以下是不可以带到行李箱里面的物品哟，如果带了的话，我们是会当场扔掉的呢【可爱】。

    附件是一份清单：

    1.任何食物。

    2.任何饮品（包括纯净水在内）。

    3.任何国家的现金、银行卡。

    4.任何电子通信设备。

    5.任何日用品（不含护肤品）。

    6.任何一次性物品。

    7.任何让您感到舒适性的辅助用品（包括睡袋枕头在内）。

    许棠舟：“？？？”

    他反复看了几遍，确定这些都是不可以带的，不由得陷入了沉思，这还能带啥？

    在许棠舟沉思之际，并不知道应宸发了一条flow，将网上热火朝天的气氛再次推向了**。

    应宸v：凌澈45361哥哥，求关注，让我成为你第一个关注的小可爱【可怜】【可怜】

    隔空喊话，营销号与粉丝齐上线，凌澈到了晚上终于有动静了。

    蹲在他flow的小行星眼睁睁看着凌澈的关注数从0变成了1。

    半分钟后。

    [哈哈哈哈哈求应宸心理阴影面积]

    [哈哈哈哈哈哈酒肉朋友而已，绝交了吧]

    [hhhhhhh应宸删除那条po文了姐妹们快去看！！！]

    [猜猜凌澈关注了谁！妈耶！！今天我生活在什么快乐星球！]

