    柳念也看清了这位穿着紫衣的兰儿姑娘。

        一位花枝招展的美人探于船头，细柳蛮腰，桃红粉颊，丰润的嘴唇露出一抹甜笑，如此诱人的姿色，却掩盖不住那双轻蔑的眼睛。

        “你的礼物我很喜欢，至于这信物嘛？再接再厉哦！”

        话语讲完，兰儿转身离开，留在柳念视线中的，只有船上众人嘲笑表情和被轻易丢出的泥人。

        对方的意思很明确，对于柳念的求偶行为，名为兰儿的女子并没有同意，一件价值不菲的衣裙换来了，对方一抹还算得体的假笑。

        然而，船上众多女弟子对此早就见怪不怪了，甚至可以说这种场面早就成了家常便饭。

        毕竟在赤阳宗里，她们几个颇有姿色的粉黛佳人，身后有愿意奉献一切的跟屁虫，送礼讨好她们的男人不计其数。

        作为无数男人追求的对象，她们总能收到男人们送来的各种名贵珍品。只不过，她们不会照单全收，毕竟能入她们眼的礼物，已经不多了。甚至不少男人，都以能被她们收下礼物为荣。

        在众人眼中，柳念的礼物能被收下，还换来了兰儿的一张笑脸，这本身就十分难得了。千金难买美人笑，柳念今天的行为要是传到赤阳宗，估计会有不少男人，会嫉妒得牙痒痒。

        柳念看着被丢出的泥偶，膝盖微曲，双脚发力，原地跃起，将空中的泥偶收入袖中，随后稳稳当当地落在船栏之上，略带歉意地开口说道：

        “不好意思各位姑娘，我刚刚认错人了，这位兰儿姐不是我要找的那位姑娘，还请兰儿姐将那件衣服交还于我。”

        送出去的礼物就没有收回去的道理，更何况是用来追求女人用的礼物。柳念的行为在众人眼中，很容易理解，无非就是追求不成，翻脸不认人。

        在她们眼中，男人给她们送礼物，本就是天经地义的事，至于要不要接受对方的追求，完全取决于自己的心情。

        而柳念的这种行为，对她们而言，无疑是一种羞辱。

        假笑从兰儿脸上褪去，只剩下冷厉鄙夷的眼神还望着柳念：“你说什么！”

        兰儿阴冷的话语，没有影响到单纯的柳念，柳念清了清嗓子，语速平缓且咬字清晰地说道：

        “我说，不好意思各位姑娘，我刚刚认错人了，这位兰儿姐不是我要找的那位姑娘，还请兰儿姐将那件衣服交还于我。”

        赤阳宗的女弟子看向柳念的目光满是厌恶，似乎完全没想到会有男人能做出这种事。        “到现在还是一口一个兰儿姐叫得这么亲，居然好意思说是自己认错人了，编谎话也要编个像样点的啊！”

        “依我看，他分明就是舍不得那件衣服。”

        “就是！没钱没势，还学别人送礼，现在还想要回去，真不嫌丢人。”

        “一件衣服还好意思要回去，这么一毛不拔的家伙居然能当上长老，这浩气仙门真是什么人都敢要啊。”

        ……

        对于在旁众人的讥讽之语，柳念毫不理会，对于这么没有礼貌的家伙，单纯的柳念懒得和她们说话，他只想拿回那件衣服，其他的一概不理。

        柳念从船栏杆上跃下，众人齐齐避开不敢阻拦，柳念毕竟是浩气仙门的长老，按理说，能当上长老的人，实力肯定不一般，她们最多不过筑基境，哪敢招惹。

        柳念踩在铜制甲板之上，一步一步的走向那位名为兰儿的姑娘，想要拿回对方手中的紫衫长裙。

        兰儿见状后退半步，惊慌喊道：“无礼之徒！”

        一边大喊，一边放出自身法力形成气浪，想阻拦意图靠近她的柳念。

        柳念不方便催动法力，只能靠肉身抵挡，加上脚下是光滑无比的铜制甲板，若是从地上借力抵抗的话，肯定会在甲板上留下凹痕，这样就很不礼貌了。

        在众人眼中，柳念被兰儿放出的法力击退数米，多亏有船栏保护才没有摔下船去。

        众人大吃一惊，万万没想到浩气仙门的长老，居然就这么轻易就被击退。

        兰儿看着自己能轻易将柳念震退，心情大悦，心中的那层顾虑，也就消散一空。

        之前杜无长老那么客气，我还以为这浩气仙门有什么令人忌惮的地方。

        没想到浩气仙门的长老实力这么弱，连我这随手一击都挡不住。

        兰儿将手中紫衫长裙护到胸前，一副娇弱女子的模样，看着被逼退到船栏处的柳念，嬉笑道：“柳念公子，你都把这衣服送给我了，那这件衣服，自然就是我的了。

        你现在想要回去，也不是不可以，得拿同样价值的东西来和人家交换，要不然人家把这衣服撕了，也不愿意给你。”

        柳念觉得把衣服还给自己是应该的，毕竟本来就不是送给对方的，不过确实是因为自己的失误才送错了人。更何况，要是让对方把衣服弄坏了，那他怎么还给那位紫衣姑娘。

        柳念看着对方娇弱的模样，很是为难的在袖中摸索：“我拿这个东西跟你换，可不可以？”    众人看着柳念十分肉疼地从袖中摸索，很是好奇柳念会拿出什么东西。

        然后，场面无声了几秒……

        “谁要这破砖头，想换回衣服就该拿出像样点的东西来！”

        柳念无奈地说道：“这块砖已经是我最好的东西了！”

        兰儿肆笑道：“杜无长老之前不是给过你一柄剑当作赔礼吗，你就拿那柄剑来换啊！”

        品质那么差的剑，也有人要？

        要不是我储物袋被收走了，那玩意白送给我，我都嫌弃！

        柳念弱弱地问道：“你真想要那柄剑？”

        “怎么？舍不得吗？既然你不愿意那……”

        啪！

        说话间，兰儿接住空中抛来的一柄墨鞘长剑。

        兰儿欣赏着手中长剑，长剑的剑柄处镶嵌着一颗紫色宝石，剑鞘也是罕见的墨玉制成。

        这样的好东西，居然这么容易就到手了！

        柳念说道：“剑已经给你了，现在能把那件紫色衣裙还给我了吧！”

        柳念一副占了便宜的模样，在众人眼中十分滑稽。

        兰儿本打算将手中衣裙还给对方，却觉得跟柳念这样一没实力，二没背景的家伙客气，属实是堕了自己的面子。

        “好好好，既然如此，这件破衣服就还给你吧！”

        兰儿将手中紫裙抛出，看着衣裙飘展在空中，兰儿拔出手中长剑，劈向紫衫长裙。

        白影闪烁，柳念二指作钳，将长剑死死夹住，任由兰儿如何用力，长剑不作半分回应。

        柳念表情黯淡无光地看着持剑女子，同时张开手臂接住飘落的紫衫长裙。

        两指弯转，兰儿被手中长剑拖拽向前，突觉脸旁劲风呼啸，一记势大力沉的耳光扇来，眼看打在自己柔嫩的脸蛋上。

        兰儿立马运起法力阻挡，一层法力屏障涌现，但是这层薄弱的法力屏障，在柳念的巴掌面前毫无意义，巴掌带起的气浪就已轻易将屏障击散。

        柳念没有收力，将眼前的女子扇飞数米。

        “你……居然敢打我！”

        柳念默然地看着地上的女子：“因为你欠打。”

