    宋兰兰的声音虽然不大，但是，这吃饭的屋子也不大，所以，足以让大家都听见了。

    “兰兰，你叫谁呢？”宋子寒是个心大的，听见妹妹在叫人，直接就问出来了，“大哥？哪个大哥？咱们大哥早就……”

    “我看见大哥了。”宋兰兰说了一声，忽然起身就往外跑。

    “兰兰。”宋子寒急忙追了出去，“哪来的大哥啊？”

    初夏的眉头皱了一下，也起身跟了出去。

    小刀没用南逸臣开口就从窗户直接跳了下去。

    南逸臣虽然没出去，但是眉头却皱了起来，看了一眼东阳：“查。”

    东阳直接就离开了。

    宋兰兰跑出百味居之后，直接就冲到了那个十字路口的地方，然而，刚才看见的那个马车却早就没了踪影。

    “兰兰。”宋子寒一把拉住了妹妹的胳膊，“你干嘛啊？别胡说了，大哥他都已经……”

    宋兰兰回头看着宋子寒：“三哥，我刚才真的看见大哥了，坐着马车呢……”

    “兰兰。”宋子寒的眉头却皱了起来，“大哥早就死了，战死在沙场上了。”

    “可是……”宋兰兰有些着急，“可是刚才那个人真的是大哥啊，我不会认错的。”

    “兰兰，你确定那是你大哥？”初夏跟了过来。

    “我……”宋兰兰看着初夏的眼睛，忽然就不确定了，“我看见那人跟大哥很像，真的很像……”说着低了头。

    “很像而已，长得像的人多了去了，再说了，如果真的是大哥，他怎么可能不回家啊？”宋子寒拍拍宋兰兰的脑袋，“你指定是眼花了。”

    宋兰兰顿时咬了嘴唇垂了眼帘。

    初夏的眸光却闪了一下，虽然世上长得像的人大有人在，但是她来了之后也不是没跟这个身体看过，这身体可没有任何丧偶的症状，之前她还以为是江盼娣并没有跟宋子清真正的成亲，所以，那个男人不算她的偶，但是现在看来，恐怕是另有隐情了。

    “行了，回去吧。”宋子寒招呼妹妹，“我还没吃饱呢。”

    “你先回去吃吧，我陪着兰兰慢慢走回去。”初夏冲着宋子寒摆摆手。

    “大姐，你别难过……”

    “我早就不难过了。”初夏笑了一下，“回去吧。”

    宋子寒就小跑步的返回了酒楼。

    “兰兰。”初夏牵着宋兰兰的手慢慢的往回走，“你真的觉得那是你大哥？”

    “我……我可能看错了……”宋兰兰也知道自己太紧张了，不能让大嫂难过了。

    “那你看清他坐的是什么马车吗？”初夏就换了个问题，“那马车好看吗？有没有咱们家的大啊？”

    “那马车是两匹黑色的大马拉着的，比咱家的大，车帘子是蓝色的，上面还绣了……鹰，对了，那车顶上的四角上好像还雕刻着怪兽，车门上刻着一个树杈样的花纹……”宋兰兰记得很清楚，因为她一开始就是再看大街上的人和大车的，如果那车帘子没被吹起来，她也不会发现那人像大哥了。

    初夏微微的点头，看来，她需要查查了，但是她手里没人，那就只能麻烦小刀了，不过，要差遣人，还得问问人家的主人啊。

    等回了客栈，初夏就专门过去找了南逸臣，提了自己的要求。

    “我说女人，你是不是使唤我上瘾了？”南逸臣微微的眯了一下眼睛，语调微微的上扬，“将我当你手下了？”

    “没有。”初夏一本正经的摇头，“我就是觉得你有人，而且你的人还挺厉害的，做这样的事儿，手到擒来。”

    “呵呵，所以我就该帮你？”

    “也不是多难的事儿，就顺便帮我查查呗。”初夏一点也没觉得心虚，“毕竟，我可是救了你一命啊，否则，你现在已经嗝屁了。”

    南逸臣：……

    “一句话，帮不帮吧。”初夏不想跟他墨迹了，如果对方实在不乐意，那她就花钱找人查呗。

    “那你要不要考虑嫁给我，然后我的人也就都成了你的人了，到时候你可以随便使唤……”

    “咳咳……”初夏被自己的口水给呛着了，“杜七，你……过分了啊。”

    “好好想想。”南逸臣却一脸的笑意，“我不着急的。”

    “算了，我可以找别人……”

    “别怪我没提醒你，马车顶上能雕刻的怪兽，车帘上能绣鹰，车门上刻有徽标的，可都是世族大家，如果找一般的人查，说不定还没等查到呢就被人灭了口呢。”南逸臣很嘚瑟的打断了初夏的打算，“你真的想去害人？”

    初夏：……

    这人的意思就是除了他，谁都查不到了是吧？

    “考虑一下啊，我最好用了……”南逸臣笑的暧昧。

    我最好用了……

    好用……

    “呵呵。”初夏不由得起了一层鸡皮疙瘩，这人说话会让人忍不住的想歪啊，急忙起身，“我不查了行吧？他爱谁谁，我就是好奇而已，现在，我不好奇了还不行？”说完起身就往外走。

    南逸臣：……

    这女人，不讲武德啊，怎么每次到了关键时候就不按常规出牌了？

    那自己是不是也不能太常规了？

    可是要违规操作的话……

    看了一眼前面女人窈窕的背影，罢了，再等等，别到时候给人惹急了，将来吃亏的还是自己。

    哎！

    他堂堂逸王，从小到大，就算因为身体的原因被人嫌弃，但是这张脸却从来没被人嫌弃过，但是在这里，对这女人却没用了，郁闷！

    县城的某处别院里。

    叶钊背着手站在后院的荷花池边上，看着池子里的荷花发呆。

    “世子爷。”常安走了过来，“县主已经到了。”

    叶钊愣了一下这才回神，不由得笑了一下，他爹现在是平北侯，而他也刚被正式册封为世子了，所以，大家都不再喊他少将军了。

    “世子？”常安发现叶钊在发呆，不由得又提醒了一句。

    “嗯。”叶钊点头，转身就往外走去。

    此时，一个衣着华丽的女子已经从远处跑了过来：“钊哥哥。”

