    周红显得很无辜的样子，以为自己没有杀人屁事没有。

    可就是她这多此一举，将本来的暗杀行动暴露了。只要警察署查到周红的线索，就可以查到韩杰身上。

    这个事情如果不妥善处理，韩杰必然会被警察署抓去严刑拷打。就算他不招供，也肯定难逃一死。

    “怎么了？你闯大祸了！”梁文涛气得差点破口大骂：“你去打管家干什么？你这是没事找事，现在人家查到你的头上来了！”

    “可我没有杀人啊？”周红还在狡辩。

    “混蛋！”梁文涛总算忍不住了：“现在陈钊死了，管家肯定把你供出来了，接下来他们就会查到韩杰的身上....你呀你，没脑子的.....”

    梁文涛拿着电报气冲冲的离开了，身后的周红如同五雷轰顶。她根本没有考虑到这一层，没想到自己为了逃走把韩杰置于险境之中。

    王处长接到消息之后，第一时间先把电文转给了高队长。

    高队长看到消息顿时觉得不妙，将刚刚睡了三个小时的夜枫从床上提了起来：“夜枫，大事不好了，韩杰可能暴露了....”

    “啊，怎么会这样？”夜枫本来睡眼惺忪的，吓得一下清醒了大半。他一把抓过高队长手里的电报，只看了一眼就意识到事情有多严重：“千算万算，怎么就会漏掉了这一个环节....”

    周红暴露的消息，如同一个炸弹，让夜枫脑子里一片空白。

    他揉着自己的脸颊牙齿咬得咯咯响，当初不敢给周红联络，就是担心她会表露出异样。

    在收到周红的情报回复之前，他就选择了动手。可没有想到这个女人，居然多此一举地做出了惊人之举。从常人来看，她砸晕管家固然可以阻止警察署的人赶来。但这种顾头不顾尾的做法，却留下了无穷的后患。

    “这是只顾着跑啊，就不想跑掉之后会怎样嘛？”夜枫急得快要挤出眼泪：“愚蠢啊，怎么有这么愚蠢的人。”

    “不是他愚蠢，是我们考虑事情不周到。”高队长火大得很，看着打呼噜的孟班长也开骂：“还有这头蠢猪，走的时候怎么就不好好做一下收尾工作？”

    “是我的错！”夜枫并没有起床，反而扯住被子罩着自己的脑袋又躺下去了。

    “队长，你先出去，我要冷静一下。”被窝里传来迷迷糊糊的声音。

    高队长无可奈何，只好走出门外去找老马商量。这个时候就算说破天，也要想办法先保住韩杰。

    夜枫躲在被窝里，想着是不是该把韩杰尽快送走。也许韩杰走了，警察署最多只能是怀疑韩杰，并且把他当着通缉犯追捕。韩杰生活在人多嘈杂的贫民窟，茂茂都已经八岁了，她和周红结婚少说也有四五年了。

    这四五年周红也生活在贫民窟，只要警察署的人挨个排查，很快就会查到他们身上。

    这样的话茂茂的身份也保不住。夜枫和夜仙儿带走了茂茂，送到孤儿院的事情也许查不出来，但这个险不能冒。

    一旦牵扯到孤儿院，很多事情说不定就会顺藤摸瓜。

    更要命的是韩杰在人口普查后登记过，先是到程氏集团上班，后来又登记了物资公司。这一连串下来信息量太大了。猎杀陈钊动用了那么多人，韩杰不可能没有同伙。他公司里的人，也都会成为怀疑的对象。

    周红有没有娘家，娘家人会不会也被抓走？

    真是牵一发动全身。

    夜枫整个脑子云里雾里，觉得救韩杰并不是唯一的出路。

    他必须想办法找到另外的方法，把案件的侦破方向转移，否则的话所有的计划都落空了。

    但方法在哪里？想着想着夜枫就睡着了，实在是连续熬了好几个晚上。

    高队长阴沉着脸坐在办公室：“这个事情必须尽快决定，整个十九区一百多个贫民区，一天的时间就会查出很多线索。”现在十九区已经划片，每个贫民窟都有保长。如果军警到每个区找到保长，事情很快就会浮出水面。

    老马第一次感觉到了危机：“要不找杨鑫商量一下，看还有没有什么余地？”

    “不可能！这么大的事情，杨鑫肯定压不住。”高队长对他没抱任何希望：“现在最关键的是让韩杰先躲起来，要是抓走了就麻烦了。”

    “躲得了和尚躲不了庙啊！”

    老马正说着话，韩杰在保洁公司外面敲门。接到高队长电报之后，他第一时间赶了过来。

    “马叔，到底发生了什么事，为什么这么急？”韩杰一进门就问。

    高队长走了出来：“韩杰，现在遇到一个紧急情况。昨天晚上刺杀陈钊的时候，你老婆把陈府管家打伤了。管家醒过来之后，把周红给供了出来。警察署已经接手查案，很快就会把你查出来。我的意见是你赶紧找地方躲起来，不要让警察署的人找到你。”

    他一口气把话说完，就等着韩杰表态。

    韩杰张着嘴巴半天没有反应过来，来之前他还在兴奋自己找到了老婆，可没想到立刻就置身危险之中。

    “我老婆已经走了，找到我又能怎样？”韩杰和他老婆一个思维：“就算是抓到我，我不承认又能咋地？”

    高队长看他一根筋不由得发火了：“你说能咋地，你老婆打伤管家跑了。警察把你抓过去严刑拷打，说是你带人杀了陈钊，你是承认还是不承认？”

    “当然不承认啊....”

    “不承认是小事，大不了给你屈打成招。”老马也过来劝：“关键是动手的不止你一个人，你的同伙在哪里？物资公司的人有没有跟你同谋，你的社会关系有哪些？程氏集团参与没有？五号贫民窟的人会不会也被牵扯？”

    “这个事情，警察署就算查不出来也会找个替罪羊。”高队长仿佛已经看到了韩杰的结局：“而你，就是这个替罪羊的最佳人选。”

    “那我走了之后呢，你们怎么办？”韩杰总算是想到了这一层。

    他知道肯定是夜枫派人杀了陈钊，也是夜枫救出了周红。如果自己一走了之，最后吃亏的肯定是保洁公司。

    高队长的想法却不一样：“你走了，最多查出有你这个人，也会查到你在程氏集团待过。但程氏集团进进出出那么多人，这不很正常吗？至于物资公司，大不了解散，反正还没有正式营业。”

    “至于我们，不是你要考虑的。”老马插嘴：“赶紧走吧，越远越好。”

    三个人说完话都没有行动，只是站在院子里发呆。

    夜枫听到外面的动静走了出来，他只是看了一眼韩杰没有说话。

    四个人沉默着，每个人都在想着怎么办，都希望有人提出更好的建议。这中间的环节特别多，稍微漏掉一点都会跟周红一样成为漏洞。

    “韩大哥，你老婆当初怎么丢的？”夜枫蹲了下来。

    “被人拐走的啊，有人看到毒龙帮的人把她带走了....我都找了三年了，一直都没有线索。”

    夜枫尽管不止一次听韩杰说过，但依旧还是多问了几遍：“哎，我还是心软了点，当初就不应该让孟班长带你去见周红。你说要是你什么都不知道，那该是多好的一件事。”

    “什么意思？”韩杰没明白。

    “那样的话，打死你都不承认，事情不就好办了吗？”

    “就算知道我也不承认啊....我韩杰死都不怕，还怕警察署的严刑拷打？！”

    “不是，夜枫你什么意思？”高队长见他不慌不忙，肯定是有了什么主意。

    夜枫站了起来说出自己的想法：“韩大哥不能走。就算被抓走了你不承认，也不招认自己的同伙，一时半会儿还死不了。但你要是走了机会坐实罪名，你身边的人也会被轮番调查和监视。那个时候，我们要面对的麻烦更多。”

    “行，我听兄弟的，你说我怎么办？”

    “你没做过的事情，死不承认不就行了。我接下来就只有一个任务，救你！”

    高队长和老马商量了一下，决定让韩杰暂时隐藏起来。他发了一封电文给物资公司，让韩杰亲自到保洁公司来一趟。

    后面写

    韩杰死活不肯走，非要留下来为夜枫做挡箭牌。

