    所有人都消失了。

    空寂无人的世界之中，一股异样的气息不断蔓延。

    大片大片的建筑直接化作尘埃。

    天空中，太阳变成了纷飞的星火，然后逐渐灭尽。

    昼与夜不再显现。

    一切生机断绝，植物和动物全部化作僵硬的尸壳。

    世界毁灭。

    柳平不再犹豫，将手中的卡牌抛出去。

    昼与夜的巡游！

    ——不管体内的未知力量是什么，他必须先离开这个毁灭的时刻！

    嘭。

    卡牌发出一声轻响。

    四周的一切忽而远去，只剩下柳平站在一片朦朦胧胧的雾气之中。

    下一瞬。

    无边无际的洪水从四周汹涌而来，瞬间便柳平彻底淹没。

    他发现自己身处无尽的海洋深渊。

    一股巨大的力量拉扯着他，令他朝着海底的深渊不断坠落下去。

    下坠。

    下坠。

    下坠。

    沿途可见一扇扇紧紧关闭的门。

    它们呈现螺旋状，不断朝着无尽的海渊深处延伸。

    这些门全部都是白色，上面写着一个个数字，代表这它们所标记出的年份。

    是的，这便是“昼与夜的巡游”所产生的力量。

    此刻柳平正在无穷的时间中漫游。

    “唔啊啊啊啊啊——”

    他突然爆发出一阵充满痛苦的怒吼。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在他眼前：

    “警告！”

    “你体内的未知力量已经开始萌芽。”

    “你无法承受此种力量，因为它是你从不知晓的‘涌现’。”

    “它的力量过于强大。”

    “如果你不立即想出办法，你的灵魂将迷失在本次‘涌现’的萌芽之中。”

    “你将失去自我！”

    柳平强忍痛楚，一手抱着襁褓中的女婴，一手伸出去握紧。

    在他握紧的手上，一切化为乌有，但又很快展现出无穷的光影。

    法则——

    这究竟是哪几种法则交织而成的‘涌现’？

    柳平细细查看手上的变化，只见自己的手忽而完全消失，又很快冒出无穷无尽的元素与物质。

    不。

    这不是某几种法则的‘涌现’。

    这其中的法则数量，自己几乎无法辨认出来！

    唯一的好消息是，如今它才刚刚萌芽，只展现出两种极其罕见的奇诡力量。

    “我需要……一个可以施展的地方。”

    柳平低声喃喃道。

    他朝海渊中那些紧闭的门望去。

    “真实世界第1374年（已毁灭）；”

    “真实世界第1375年（已毁灭）；”

    “真实世界第1376年（已毁灭）；”

    “……”

    世界已经毁灭了！

    那个持伞人一定在这些年份之中寻找自己的踪迹。

    自己必须避开这些年份。

    柳平身形一振，朝着海渊的上方游去。

    一扇扇门上，全部标注着“毁灭”。

    不一会儿，“毁灭”的标签消失了，但每一扇门上都贴着“？？？”。

    显然，拥有时间法则的那个男人非常谨慎，并未深入其中。

    毕竟持伞人还在里面！

    柳平感到一阵窒息，同时眼前的一切开始变得模糊。

    ——不行！

    必须立刻找到一个所在，否则自己的意识就要被‘涌现’的奇诡力量吞噬了。

    柳平拼尽全力朝上游去。

    忽然，女婴的稚嫩的声音在他耳边响起：“不知为何，自从我们三个灵魂融合之后，冥冥之中，我能感应到命运的走向了。”

    “唯一的生机在那里——”

    柳平望去，只见女婴伸出手，指向海渊上方的某扇门。

    “那里？”柳平问。

    说话间，他身上突然冒出几个血洞。

    鲜血喷涌而出。

    ——未知的奇诡力量太过强大，以至于他的身躯快要无法承受。

    柳平目光一凝，全力浮上前，望向女婴所指的一扇门。

    只见门上贴着一行标签：

    “真实世界第2027年，？？？？？”

    女婴冷静的道：“快进去，命运在我耳边轻声说，这是我和你的唯一生机所在。”

    “好！”柳平将手按在门上，用力一推。

    一行行燃烧的小字瞬间跳了出来：

    “注意，你正在进入真实世界第2027年！”

    “为了保持谨慎和安全，此门从未有时间漫游者进入其中。”

    “从这一刻开始，你没有任何可用身份。”

    “保重！”

    所有小字一收。

    汹涌的海水裹住柳平，在门开的瞬间将他冲了进去。

    ……

    一片荒芜的废墟之中。

    柳平悄然落下来。

    四周无人。

    他浑身是血，眼耳鼻口中也有血水不断流出来。

    女婴盯着他的道：“柳平，你快被它吞噬了。”

    柳平毫不迟疑的摊开手，看着手上明灭不断的力量和物质，飞快说道：“所有的奇诡法则在此交织，形成了生与灭，有与无，从一生万，又由万归一，根据这种特性，我可以将之命名为‘有无’。”

    “它对你充满敌意。”女婴担忧道。

    柳平吐出一口血，摇头道：“那是因为贸然拥抱奇诡，势必被其吞噬；不过我已经想到了办法——”

    “什么办法？”女婴问。

    “我必须创造一个身份，以此身份得到法则的认可，它接受我的行为，与我共鸣，便会默认我是它的具现，是它的一部分，不再试图吞噬我。”柳平道。

    之前在小丑和神圣骑士两个职业上，自己已经证明了这一点。

    接下来——

    自己必须赢得体内这种奇诡法则的认可！

    有和无。

    什么样的职业，可以呈现出“有”和“无”？

    柳平想了一瞬，将女婴放在地上，然后蹲在她面前，轻声道：

    “水树，多谢你帮我开启奇诡唤醒仪式。”

    “虽然出了些岔子，但最后我已经获得了地、水、火、风的承认，还知道了自己的身份。”

    “接下来——”

    “这是我最后的仪式，如果失败，我就会被‘涌现’吞噬，到时候你想办法逃。”

    女婴瞪大眼睛看着他。

    柳平深吸口气，回忆着在宫女面前开启“小丑”职业的情形。

    他从地上捡起一块石头，轻声细语道：“你看，这是一块石头，对吧。”

    “是的。”女婴配合着他说道。

    “你摸摸它。”

    “好，我摸了，它确实是石头。”

    “那么看好了，当我赋予它力量，它就会产生奇诡的变化，这也是我这个职业的‘涌现’之力。”

    柳平说着，伸出双手将石头挡住。

    “猜猜看，接下来会发生什么？”柳平问。

    “石头会被你藏起来？”女婴如实道。

    “你猜错了。”柳平道。

    他摊开手。

    只见石头依然好短短的躺在他手上。

    但两人四周的环境却变了。

    整个废墟消失。

    天空是深蓝色的，漂浮着三个黯淡的太阳。

    有风吹来。

    女婴注视着柳平手上的石头。

    只见石头表面上浮现出山川河流大地沙漠。

    柳平伸出手，挡住石头。

    天空中，立刻出现了一只巨手，将太阳的光辉遮蔽。

    女婴睁大眼，几乎有些不能置信。

    柳平徐徐说道：“有与无，不止是存在与毁灭，更是空间与时间线和命运的交互，我已经知道了，能具现这种涌现之力的职业，应当称之为——”

    “魔术师。”

    话音落下。

    霎时间，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你汲取了所有卡牌的规则之力，并利用自己所有的奇诡之力，释放了一次‘涌现’。”

    “你展现了真正的奇诡涌现之力：‘有无’。”

    “尽管没有任何职业卡，但你开创了一个全新的职业。”

    “你身上正在萌芽的奇诡之力承认了本次具现。”

    “它认为你可以代表它。”

    “接下来你将可以使用‘有无’的奇诡之力。”

    “——你不会被它吞噬！”

    所有小字显示完毕。

    下一瞬。

    又一行燃烧小字飞快浮现：

    “地、水、火、风的法则之力感应到了你。”

    “它们苏醒了。”

