    半小时后，光碟拿到。

    潜泳行程结束。

    西沙群岛的旅游也结束。

    第四站，是南边一个僻静的森林小镇。

    那里，楠竹覆盖，绿色宜人，还有很多地上长出来的竹荪，竹笋等特产。

    白汐汐从小到大，还没去过楠竹林，特别的向往。

    她好像，永远玩不累似的，永远对下一站充满期待。

    盛时年哑然笑笑，以为她会这样持续完一个月，甚至在想要不要延长旅游时期，可怎么都没想到，刚到达特色民宿，她就难受的捂住胸口，冲进洗手间吐起来。

    他眉心皱起，在一旁给她拍背，递水，擦嘴，等她缓解以后，才开口关心询问：

    “是晕机？还是吃坏东西了？我带你去医院检查。”

    “不用，就是突然想吐，现在没事了，可能是太累，我睡一觉就好。”白汐汐觉得身体没大问题，走出去躺到床上。

    盛时年走过去替她盖好被子，然后靠在床边：“好，躺会儿看，如果有不舒服的，一定要及时告诉我。”

    “嗯。”白汐汐说完，就睡了过去。

    盛时年看着她这样，心想她应该是玩的太累，也没多想，静静的守在一旁，没打扰她。

    白汐汐睡得很久。

    三个小时后，小腹很胀，她被尿憋醒。

    “醒了？感觉怎样？”

    “没事，我去上洗手间。”白汐汐起床，朝里面的洗手间走去。

    盛时年松下一口气，他这一下午担心的心神不宁，就怕她身体出问题，现在没事，就好。

    等她出来和，他柔声说：“今天别出去玩了，在房间待着，休息好，明天再出门玩。”

    白汐汐摇头：“待在民宿一点都不好玩，而且每个地方五天，本来就很紧凑啊，我身体已经完全没事了，我们出去玩玩吧？”

    “不行。”盛时年冷漠拒绝，没有商量的语气：“这次听我的，之后若是你还想玩，可以延长时间，但今天必须休息。”

    白汐汐看出他的严肃，抿了抿唇：“……好吧。”

    盛时年面色方才柔和，放低音量：“你看看电影，或者别的，我趁着休息，联系苏南了解下最近公司的运营情况。”

    “嗯，好。”白汐汐了无兴趣的点头，坐在沙发上，随手拿过房间里的景点介绍资料，翻看起来。

    里面介绍的很详细，有景点的历史起源，还有特色项目，以及风景图片，越看，越好看，越想玩。

    可惜，只能待在这房间里。

    白汐汐郁闷的睡到沙发上，打了一个滚，又抓了抓头发，之后又拿过抱枕锤墙……

    盛时年坐在电脑桌前，看着她愁来愁去，像个小孩子一样，一秒不出去，就不开心的姿态，无奈笑笑。

    多大的人了，就不能淡定点？

    他继续和苏南聊，看他发过来的资料……

    公司运营状况很好，但正是特别特别好，才业务众多，项目堆积如山。

    回去后，少不了又是一番加班工作。

    不过，到时候再说吧，现在先陪好老婆。

    盛时年将电脑关机，合上笔记本电脑，起身走向躺在沙发上，毫无兴趣看电影的白汐汐，说：

    “起来吧，带你出去吃晚饭。”

    一听出去，白汐汐开心的瞬间来了兴趣，站起身：

    “好，等我，我去换衣服。”

    “就只是吃饭，简单走走，别抱太多希望。”盛时年提醒。

    白汐汐‘恩恩’点头，只要能出去，就比待在房间好。

    她很快换好衣服，戴上口罩，拉住他出去。

    已是傍晚。夕阳西下，美丽的余晖和清幽的楠竹林相呼应，风景很美。

    白汐汐牵着盛时年的手，一边走，一边说：

    “以前只在古装电视剧里看过竹子，没想到真实的看，还要好看，养心。”

    “嗯，找家附近的饭店吃饭，吃了回去，明天再玩。”盛时年淡淡说道。

    白汐汐表面点头，脚下的步伐却已朝那热闹的古街走去。

    盛时年：“……”

    好在，他本来就没对她抱多大希望，不然得被气死。

    古街里，全是竹子搭建的竹楼，里面有各种各样的手工制品，特色工艺，路边，还有很多吃的。

    白汐看到用竹筒蒸的竹筒饭，走过去准备买。

    盛时年拉住她的帽子，将她拉回来:“今天不能吃任何小吃，只能吃饭，要是不听话，就带你回房间。”

    她之前吐，他到现在还担心。

    白汐汐：“……”

    还能说什么？

    当然是听话，远离那些吃的咯，明天再来宠幸！

    她拉着盛时年在附近走了一会儿，才找到周围的一家特色饭店吃饭。

    往常，都是白汐汐点菜，她喜欢吃什么，点什么，盛时年就跟着她吃什么。

    但今天，想到她吐过，他拿过菜单，负责点。

    于是，当白汐汐看到上来的菜是乌鸡汤和一个凉拌蔬菜，她觉得毫无胃口：

    “盛九，你年纪轻轻就要开始养生了吗？”

    盛时年替她盛了碗鸡汤，递到她面前：“给你补身子，这半个月你都没吃好。”

    “哪儿有，我吃的那么好，那么好吃，他们这里没有特色的吃的吗？”白汐汐说着，就要拿过菜单。

    盛时年拉过，放到一旁，说：“这里的竹笋竹荪，就是特产，汤里都有，何况点都点了，你不吃这个，是打算浪费？”

    额。。

    浪费两个字，将白汐汐堵了回来，她无奈的抿了抿唇：“好吧，今晚吃这个，明天你不准管我。”

    “嗯。”盛时年笑笑，给她夹了鸡腿。

    白汐汐这才配合的端起碗，喝了一口汤，然后发现特别清香，味道还不错，便开心的吃起来。

    不过……

    吃了一口笋子后，她皱起眉：“怎么是苦的？”

    盛时年蹙了蹙眉，还未说话，恰好有服务员路过，微笑着解释：

    “小姐，这是苦笋，下火清心的，可能你第一次吃，不习惯，但对身体很好的，放在汤里，汤味也很清香。”

    原来是这样。

    “谢谢。”白汐汐扬起笑容，礼貌感谢。

    服务员走后，她试着又夹了块苦笋，皱着眉准备试着再吃吃。

    盛时年看着她的小模样，笑了笑，说：“喂我。”

