    “一、一千万？”老人咕咚吞下口口水，喃喃道：“这……这还是什么宝贝不成？”

    老人看着郑家小姐，显然相比于沐夏，这位富豪千金在他心中更有见识。

    郑思绮不耐烦，高傲地抬着下巴。

    “你管那么多干什么，就说卖不卖吧！”

    她哪里知道这是什么东西，只是身后的保镖里有一人告诉她，这个要买下。

    这人是师父门下最爱翻古籍的，博闻强记，说的话准没错。

    就算错了也只是一千万而已。

    “卖卖卖，郑小姐愿意买，老头子求之不得。”老人连忙咧嘴说道，一根破枯枝能白拿一千万，傻子才不卖。

    “算你识相。”郑思绮满意地一哼，吩咐身后的人签支票。

    却听一声。

    “等等。”

    沐夏好笑地看着两人：“凡事有个先来后到，老人家，你这生意做的可不地道。”

    老人一愣，哪想到这少女敢跟郑家抢东西。

    郑思绮也惊讶地看了沐夏一眼，只是在看出她全身上下的衣裳比不上自己一个包的时候，那惊讶便变成了不屑。

    哪个小门小派里出来的？

    “什么先来后到，我出一千万，你出得起吗！”

    郑思绮嗤笑道。

    紧跟着就看见沐夏慢悠悠从背包里取出了支票，递给老人。

    “这是一千万，东西我要了。”

    “你……”郑思绮的笑僵住，觉得沐夏是在故意打她的脸，她高声叫道：“两千万！”

    比阔，她粤岛郑家还没怕过谁！

    “两千万？！”老人刚要接支票的手顿时缩回去了：“这个……这位小姑娘，你看，郑小姐出了两千万。”

    言下之意，价高者得。

    沐夏微微一皱眉，这东西她也是志在必得。

    便听身后一道冷肃的声音，淡漠开口。

    “三千万。”

    沐夏的眉眼一下子弯了起来。

    唔，她的秦爷真有钱！

    “什么人？”郑思绮不快地盯向秦予夺，这一看，顿时目露异彩！

    她之前，居然完全没发现这个男人的存在！

    怎么可能？

    这般肃冷强大的气息，峻美至极的面容，宛如人群中闯入的一匹孤狼，这样的人怎会不引人注意？

    除非，他还是一个精于隐匿的绝顶高手！

    “这位先生，你确定要和我竞价吗？”郑思绮心中一热，生出一股征服的欲望。

    她露出迷人的笑容，傲然一挺胸，向前伸出手来：“我是粤岛郑家的郑思绮，不知先生怎么称呼？”

    沐夏在一旁翻了个白眼，瞪他——招蜂引蝶。

    秦予夺莫名其妙挨了小丫头一瞪，垂眸，看向郑思绮的纤纤玉手。

    一丝煞气刺到郑思绮的手上，她只觉得被针扎般的疼，一下子缩了回去。

    “嘶！”她下意识抬头，对上秦予夺冷冰冰的眼，霎时从头凉到脚，仿佛被死神攥住了喉咙，每一根汗毛都叫嚣着危险！

    郑思绮脸色一白往后退，被身边的保镖扶住，郑思义上前一步。

    “阁下是何人！”他警惕地看着秦予夺。

    秦予夺才懒得理会他们，只盯着他家吃醋的小丫头，表示——赶走了。

    沐夏杏眼弯弯，眼角眉梢都跳跃着笑。

    郑思绮被刺的眼都红了。

    “四千万！”她咬着牙说道，对秦予夺满满的不甘心，但却不敢再上前了，只挑衅般一眨不眨盯着他。

    秦予夺不接话，省的再挨一瞪，他看向沐夏：“想要就买。”

    言语之中，显然四千万，也没放在眼里。

    沐夏上上下下地打量他，一脸新奇的样子，心说她真的要重新估计一下男朋友的财力了。

    不过她傻了才会跟粤岛郑家对着砸钱，秦爷的钱她也心疼的好不！

    “老人家，你孙子的身子骨，习你们家传的武学，不太合适吧？”

    沐夏忽然说出这么一句，让老人有些惊讶。

    “小姑娘，你怎么知道？”

    “我观你两臂条直，比寻常人更长更健，想来你常年修习的武艺乃大开大合之类，需得猛起硬落，气势磅礴。”

    “而这小家伙。”沐夏笑着看向仰着脸的干瘦小男孩：“他体质略弱，走不了大江奔放的路子，倒是速度上应当天赋异禀。”

    否则也不可能追得上那只秃毛鸡。

    虽说闹市中不似在那日后山，秃毛鸡应当有些避讳，但能逼的它吐出宝贝仓皇而逃，这小家伙了不得。

    “这……你是看出来的？”老人张着嘴巴。

    要不是今天第一天碰见这少女，简直要怀疑对方是看着他孙子长大的了！

    简直神了！

    他是沧州劈挂刀传人，讲究的就是刀法开合，如疾风怒涛一泻千里。

    但他孙子，从小跟他习武，却怎么也学不到精髓去。

    唯独有一样，生来腿脚奇快。

    所以他带着孙子来了药都，想上姜家去拜个师傅，姜家刀法刁钻，以奇、诡、快著称，正正好适合这小家伙。

    只是可惜姜家却要闭族三年不……

    闭族？！

    老人猛地抬头，看着沐夏惊疑不定，十六七岁，少女……

    “您……”他试探着问道，称呼已经改成了敬称。

    “嘘。”沐夏笑着点头：“这枯枝我买了，作为回报，我送这小家伙一套刀法，你过几日来找我拿。”

    老人顿时大喜，就要行大礼，却忽然一股柔和的力道袭来，他刚要弯的身子怎么也下不去了。

    果然那位少女宗师！

    猜出沐夏不想引起轰动，他便摁着小男孩的头道：“快！小飞，快谢谢这位……姐姐！”

    小男孩乖乖点头，脆生生地：“谢谢姐姐！”

    “我谢谢你才是。”沐夏点点他小脑瓜，笑眯眯将枯枝收进了背包。

    “走吧。”她朝秦予夺道，虽然没买到丹炉，但这个收获也不小。

    “你们收拾收拾，跟我一起出去。”又对老人道，那边郑家兄妹一直没走，看着她收起枯枝，明显眉眼里怒火腾腾。

    未免迁怒，她会护着这对祖孙离开。

    老人连忙收拾好东西。

    果然刚走出没几步，那郑思绮忽然指着沐夏，一声冷笑。

    “给我拦住他们！”

    十几个内劲大成的郑家保镖，立刻挡在了沐夏的前方。

