    过了三天，警署的保洁正在打扫办公区，清理完楼面后，推开了李少泽的办公室。

    李sir走廊聊天，王素贤看了一眼，走进办公室整理文件。

    由于高级督察的办公室，带有公务保密性质。所以保洁员只能清理地面，桌柜里的文件，都需要阿贤过来亲自动手整理。

    每周的这天，都是王素贤最痛苦的一天。

    因为在所有警官办公室内，只有李sir的办公室最脏。但偏偏被她整理的最干净，导致外人以为李少泽是一个非常注意卫生的警官，只有西区的伙计们知道，李sir究竟什么德性。

    这可能就是被偏爱的有恃无恐……

    王素贤叹了一口气，瞥了走廊的李sir一眼。李少泽似有所觉，朝她笑笑，然后继续跟陈家驹聊天。

    由于陈家驹性格比较愣，他嘴里也说不出什么八卦。所以两人聊天，主要都是在聊最近的案情。聊着聊着，李少泽才知道“长乐社”这几天遭殃了。

    因为“长乐”原本就是一个夕阳社团，仅能靠几间酒楼的生意混饭吃，单论势力，还没有大社团的一个堂口强。由于“卓子强”以前出身长乐的关系，触怒了李超人的眉头。

    虽然李超人没有开口，但是“李大”忍不了，往下传了几句话。“长乐仔”就惨了，听说一路被人从尖沙咀砍到铜锣湾，几十个人原本安安静静的在吃烧烤，越吃着吃着祸从天降，连他们龙头都被砍掉了一只手。

    看来这场风波过去，长乐这个夕阳社团，就彻底要从江湖上除名了……

    没办法，再凶的社团都比不上有钱人，何况是个夕阳社团？

    洪兴跟东星的龙头，见到李超人都要乖乖递茶叫声“老板”。长乐要怪就怪以前不开眼，收下了卓子强这个胆大包天的“贼王”。

    不过除了长乐社，卓子强在监狱里的日子，恐怕也不会好过。

    啧啧，李少泽想想就觉得刺激。

    晚上下班时，他开车停在了“新艺电影公司”楼下。

    这件电影公司，就是李超人赠送给他的谢礼……虽然比不上目前正当红的几家电影公司，但成立了也有十几年，曾经拍过好几部大卖票房的佳作。只是因为最近市场不行，才在去年被李氏收购，现在又转到了李少泽的名下。

    虽然目前新艺没那么红，但明星和导演，该有的班底都有，价值数千万绝对不是虚的。而且听说，最近新艺正在转型，拍了好几部三级片，光碟的销量都还不错。

    有了这家公司，起码买房的钱是洒洒水了。既不用动存款，也不用卖老宅，拆掉一点股份卖出去换点钱就行。虽然有点败家，但其实也无伤大雅。

    毕竟李少泽也没想着靠这家电影公司，在港岛的电影圈闯出一片天地。而且现在正值港岛电影的鼎盛时期，他一个外行人拿什么东西和别人拼？花那么多精力，没必要的。

    不过港岛有电影分级制度，以后倒是可以暗示下公司，多搞点三级片出来。争取排出艺术美感，否则未来这一块市场，全部都会被岛国占领，不太好不太好。

    ……

    当车停在电影公司楼下，罗敏生看见警车牌照，立即眼前一亮，快步上前弯腰道：“大老板。”

    “久等了。”

    李少泽从车上下来，将钥匙交给泊车小弟。罗敏生摇摇头道：“我也刚到。”

    他其实提早到了一个小时，但说出口难免有诉苦的嫌疑。现在他一身富贵都系于大老板身上，自然不会做这种傻事。

    “那就行，我们上去吧。”

    “好，我在前面给您带路。”罗敏按开电梯，护主电梯门，让李少泽先进。随后进来，按住下了十楼的按钮。

    这件办公楼，一共只有十层。其中六楼以下都租赁给其他公司了，而包括六楼在内，一共五层楼都是“新艺”的办公区。不过会议室，董事长办公室等，都设在顶层。

    今天李少泽是来签股权转让协议的，签完之后，他就是整家公司妥妥的控制人。当然，他不会打理公司，所以公司运营还是要靠总裁和一群导演，职业经理人。

    至于能不能赚钱这种事，他就交给罗敏生盯着……现在罗敏生已经是证券行，仅在芽子之下的二号人物。

    几乎所有人都知道，他报上了大老板的大腿。每天掌着几亿资金的操盘账户，年纪轻轻就开着宝马，抽着雪茄，简直是让人嫉妒的人生颠覆。

    说起来，罗敏生今年才刚读完博士毕业。岁数还年轻，能够混到这个地步，除了才能之外，更重要的是选择。

    在选择帮大老板做事后，钱他有了，但只要大老板一出事，他这一辈子也就完了。

    等到电梯停下，李少泽走出电梯后，公司内的高层都等候在走道两边。他朝四周微微颔首，走进会议室，在律师的讲解下，签完了股权转让协议。

    由于公司没有上司，百分百的股权，直接就被转到让他名下。只要他一句话，在场的高层都要扫地回家。

    不过公司和员工是相辅而成的，特别是艺术行业，一个有才能的导演和演员，价值往往要超越公司本身。

    李少泽又不傻，哪里会轻易变更管理层？和总裁，各大导演聊了两句，便表示公司正常运营，对拍摄计划不做变更。

    当然，他还多设了一个副总的职位，交给罗民生，让他盯住财报。同时考虑到小罗有点穷，这个职位的薪水，只比总裁低了两百块。

    这些都是题中应有之义，公司高层都能接受，心里也不免送了一口气。

    至于拆出一点股权换资金这种小事，随口跟罗民生一提就行，也根本不用太过在意。

    会议室里聊了半小时，导演们才陆续离开……李少泽则带着罗敏生和姓王的总裁，将聊天的地点换到董事长办公室。

    虽然李少泽一年都不一定会来公司一趟，但作为公司的主人，该有的东西绝对要有。

    王总早就将他的办公室准备好，绝对是这栋大厦里，风景最好，空间最大的一间办公室。

    没办法，李超人把这件公司送给了李sir，傻子都知道李sir的背景非同一般。甚至有人私下怀疑，李sir会不会是李超人的私生子。

    不过这种话，肯定不能在大老板面前乱讲。王总一本正经的搬出了一叠文件，放在董事长的办公桌上。

    李少泽扫过一眼，都是内部的汇总表，翻到一半，突然颇有兴趣的拿拿出了一份。王总眼睛一亮，感觉自己表现的机会道了：“大老板，这份是公司的艺人名单，今天所有人都有在公司……您想不想见？”

    “咦？见明星吗，可以有。”李少泽翻了一下，照片和档案都在里面，一共有三十多位签约艺人。其中男星只有六位，大部分是女星。

    对于这些还没他帅的男明星傻，李少泽提不起多大兴趣，反倒是女艺人里面，好几位都在电视上看过。

    罗敏生坐在旁边，看着这一幕心里总觉得怪怪的，怪在哪里呢？

    大老板翻文件的样子…有点像皇帝选妃……

    这难道就是大富豪的生活？

    罗敏生感觉又看见了新世界的大门，心里隐隐有些兴奋。李少泽则在名单上，突然看到一个熟悉的名字，指着照片问：“方婷？”

    “是不是拍三级片哪个？”

    王总连忙点头：“大老板是她，她去年的光碟卖了百万张，是目前港岛最火的三级女演员。”

    “我想见她。”李少泽将文件扔在桌上，丝毫没注意王总的表情。

    如果他没记错的话，方婷应该是蒋天生的女友。不知道现在，她是不是已经认识了蒋天生。但无论如何，这个女人都有见一面的价值。

    王总伸手帮大老板把文件整理好，然后推开椅子：“我马上带她来见大老板。”

    等他走后，不到十分钟，就带着方婷进门。

    只见方婷穿着一身红色旗袍，貌似特意打扮过，进门后低头朝李少泽微微弯腰，露出一抹雪白，嗲声嗲气的道：“大老板好。”

    罗敏生很自觉的离开了办公司，跟王总一起把门带上，然后远远的站在电梯门旁。两人一边抽烟，一边帮大老板望风。

    只见罗敏生给王总点了根烟：“以后大家都是自己人，希望多多关照。”

    “好说啦，我还怕大老板要搞事。嘿嘿，现在不搞事只搞人，多好啊。我就喜欢这样的老板。”王总一脸庆幸，对此见怪不怪。

    在办公室里的李少泽，虽然有点疑惑，为什么罗敏生自觉的出去了……但他接下来要安排的事情，罗敏生不在最好。

    然而……谁能告诉他？方婷你一个女明星，过来跟老板见面，需要穿旗袍，搭上丝袜高跟吗？能不能把你的吊钟收下，晃人的眼睛迷糊。

    不过片刻后，李少泽也反应过来，方婷是个三级片女星。估计今天这样穿，是摆明了居心不良，想要潜规则他啊。

    “咳咳。”

    李少泽将烟掐掉，朝方婷挥手道：“坐下吧。”

    “好的，大老板……”方婷绕过办公桌，撩起头发，直接坐在了李少泽的腿上。