    更新时间：2011-07-03

    （小区断网到现在才修好，真是对不住啊。）

    “打下明州容易，守住、治理明州却难，君安先生可有教我？”

    宾客都告辞退去，林缚邀叶君安及淮东诸人到偏厅喝茶说话。

    这里是安排给林缚居住的后园，林缚在嵊州督战期间，宋佳倒先住了进来，这会儿亲自指使着左氏两姐妹及入江氏出来奉茶。

    叶君安居礼甚恭，晓得林缚随时都带在身边伺候的女子，即使没有身份、名氏，也是林缚身边不容忽视的宠姬。当然，叶君安也晓得林缚好色之名不彰，这么个女子能随同到浙东来，也许不仅仅是因为美艳过人的缘故。

    “某见微识薄，实不敢在大人面前夜郎自大！”叶君安诚惶诚恐的端着茶盅坐在下首，不肯轻言政事。

    林缚倒看得出叶君安的诚惶诚恐是装出来的，站起来走到叶君安案前，长揖行礼，道：“缚无礼，待君安先生不敬，但赤子之心不减，恳请君安先生有教于我！”

    宋佳双腿跑在臀下，执壶给自己伺茶，她刚才虽说没有露面，但躲在屏风后的暗处将宴席上诸多人的表现都在眼里，看林缚走到叶君安案前执弟子之礼请教政事，心里暗笑：刚才在前园表现如此出位，这会儿又推三阻四、欲言又止，但凡自恃有些才能的读书人，大多都是这种德性。

    傅青河捋着颔下长须，眯眼的看着眼前一切。

    叶君安善明哲保身不假，但时逢城头变幻大王旗的乱世，善明哲保身者，并不是什么值得垢病的缺点，相反还是一种处世智慧的体现。

    叶君安三十岁科举中第，十数年来却一直隐逸山林未曾入仕为官，以讲学为业，自然不是投机取巧之辈，他在四明学派及浙东士人心目里地位颇高，故而林缚对他的跃跃欲试十分的重视。

    傅青河南下之后，秦承祖就返回崇州主持事务。

    除以傅青河等人为首、水步军逾六万兵马南下浙东来，胡致庸、李书堂等人也率数十名吏员随船赶来浙东，负责钱粮军械的筹措转输及接管地方等事务。

    淮东倒不缺官吏，抽调百余吏员填入明州，也能勉强能做到，但治理明州不会那么简单。不过要说有多复杂，也不见得有多复杂。

    打压一批人，拉拢、任用一批愿意为淮东所用的人，分化明州地方势力，要比全部从崇州抽调吏员填入而让明州地方势力抱成一团要好得多。还要尽可能避免提拔任用的明州籍官吏给江宁拉拢过去。

    浙东失陷奢家多年，与东南诸郡割裂，浙东地方人物是多半敏感而脆弱，心思难定，无论是江宁，还是淮东，想要获得他们全心全意的信任很难。这种状况不改变，林缚所设想的“以明州治明州、以明州分化明州、以明州巩固明州”的设想就很难实现。

    林缚需要一个在明州府地方有着领袖地位与声望的人物能为淮东所用、能为淮东所信任，进而带动一批人能安心为淮东所用。

    林缚今日回城，明州府地方上有声望、有地位，又与奢家勾搭不深的人物，都给邀来参加洗尘宴席，差不多将近三十多人，叶君安在里面倒不十分的突出。但是其他人的心思不定，有隔岸旁观之意，叶君安旗帜鲜明的在宴席上就支持淮东，实属难得。

    也许叶君安今日的表现是明州地方背地里商议着来试探淮东，但不管怎么说，淮东不能重视叶君安，不能重用叶君安，又如何令明州地方势力安心？

    “不敢当，不敢当！”见林缚走到案前长揖而礼，叶君安忙跪坐起来，以示不敢受礼，说道，“大人既然想听某拙见，某便抖胆献丑一回……”

    “先生请言！”林缚让人将他的长案移到叶君安的案前，与他对坐听他讲治理明州之政。

    “自奢家侵来，明州吏治崩坏，奢飞熊虽用田常治明州，然充塞官衙皆不学无术之宵小，明州有节操的士子皆不与同流合污，大人欲治明州，当从士子里选德高望厚之人，教化民生，明州可治……”叶君安说道。

    叶君安这番言论实在泛泛得很，没有什么新颖之处，与淮东治理明州的计划也背道而驰，林缚口头称是，心里却是失望，心里想着只要将叶君安竖为典型，倒不在乎他是乎有多少真才实干。

    又敷衍聊了片晌，叶君安便告辞离去，傅青河也看出林缚路途劳顿、身子疲乏，不忙着今夜讨论军务，便与胡致庸、李书堂等也告辞离开。

    “叶君安这头老狐狸，肚子有些货，却是不肯卖出去，惺惺作态，着实叫人讨厌啊！”宋佳手掩红唇打了个哈欠，媚态横生的在林缚面前伸了懒腰。

    “你是说叶君安刚才那番议论是推脱之辞？”林缚问道。

    “不是推脱，是试探，”宋佳说道，“都说学得治民术、卖于帝王家——叶君安十数年来不肯入仕，便是自负有才，也不肯卖给帝王家的。而在宴前，这老匹夫又惺惺作态、欲迎还拒，既有心卖弄，待到你虚心请教，却又胡扯一通，与其说他无才，还不如说他卖弄！”

    林缚哈哈一笑，说道：“这小老头，是试探我有无三顾茅庐的耐心！”

    “这样的人物，你也不是没有见过，”宋佳嫣然而笑，说道，“秦子檀便是自负其才的一个人物，高宗庭不也自始至终不肯入仕？”

    “那你明日陪我进四明山走一趟！”林缚说道。

    “这老匹夫，你不理会他就是，”宋佳笑道，“你就将他丢在一旁，看他还能保持清高多久——就让他搬起石头砸自己的脚！”

    林缚笑了笑，说道：“能像你这般任性，倒是轻松了——既然他要我三顾茅庐，这点耐心都没有，谈什么其他有的没的？哪怕是做给别人看的，四明山，我也要多走两趟的。”

    “那你早些休息！”宋佳起身将要离开。

    林缚叹道：“哪有时间休息？北地的塘抄、信报，你都拿来给我看……”

    “歇息一天也不碍事，”宋佳复又坐下，挨得林缚更近一些，柔声说道，“你看你，又瘦了许多。”美眸望着林缚削瘦的脸颊。

    “铁戈征马，哪个不瘦？”林缚笑道，坚持要连夜研究北地的形势。

    宋佳让左氏姐妹去将资料搬来，她跪直身子，膝行到林缚的身后，手搭在他的肩上，说道：“想来你也是乏了，我给你捏捏肩！”

    林缚抓住她嫩如柔荑的手，说道：“要是奔袭东阳时将奢飞虎杀死，你会不会恨我、怨我？”

    宋佳一怔，俄尔身子又像菟缠丝一样挨着林缚宽厚的肩膀，从后面将他抱住，贴着他的耳边说道：“也许会恨你、会怨你，也许会恨自己、怨自己！”

    林缚侧过身要将宋佳抱到怀里来，宋佳从后面搂他愈加紧，说道：“让我就这样抱着你，好吗？”

    “你当我是坐怀不乱的柳下惠！”林缚气笑道。

    “三个妮子千娇百媚，随便你要哪个，我都不管你！”宋佳说道。

    “唉，算了！”林缚苦笑道，“还是留着力气明天爬四明山吧！”

    宋佳“咯咯”一笑，倒也不再招惹林缚，认真的替他捏着肩。

    林缚到凌晨才睡了两个时辰，便与傅青河招呼一声，带着护卫出城往西南而行，到四明学院造访叶君安。

    相比较城里，淮安军控制明州城外的时间倒有大半个月之久，城外反而比城里安全得多，但即使如此，傅青河还特地让陈魁安率领千人封锁进四明学院的山道，避免有人闻知消息对林缚不利。

    此时正是淮东的关键时机，当真是一点意外都不能出。

    **********

    明州地方势力正也忐忑不安。

    奢家陷浙东，硬着头皮抵抗的，都难逃奢家的清洗。明州恢复之后，像田氏这般跟奢家一条道走到黑的，自然也难逃淮东与朝廷的清洗。也有一些人，投机取巧之徒，在浙东失陷，便到浙东都督府谋一官半职，自然也属于给打制的对象。

    但也相当多的一批人，选择屈从、沉默与明哲保身，但也与奢家保持一定的关系。

    这些人既怕淮东与朝廷将他们一并牵连进去进行打压，又有谋个出身的心思，又担心奢家再反攻回来，让一切又弄巧成拙——心思实在矛盾、慌乱得很。

    人心惶惶难安，又不敢聚集议事，引起淮东的疑心；在淮东的严加监视与隔离下，也难接触给困在驿馆里的刘直、孟心史等人——四明学社在山里的讲学山院，倒成了一部分人光明正大聚集议事的场所。

    “君安先生，淮东从上月二十三日就奔袭浙东，而江宁使臣却拖到昨日才至，淮东与江宁之间，是不是有外人所不知的曲折？”一名穿着儒衫、手裹书生巾的青年抱拳问坐在窗旁时不时望窗外的叶君安。

    明州失陷多年，与东南诸郡音信隔绝，绝大多数人都不晓得浙东之外的形势如何？奢家甚至刻意丑化跟淡化淮东，许多明州有识之士对淮东的印象也很模糊。这倒也有好处，林缚这两年来做的许多引起无数争议的事情，在明州人眼里，便显得正常、寻常。

    这会儿有书僮进来禀告：“先生，山门外有一队军卒过来，投来一封名帖，要见先生！”