    第1883章 你开心就好   

    “不重要？”

    

    瀚哥儿皱眉，单单就这件事，他就不认为救出洛克与哈克无关。

    

    和瀚哥儿的疑惑不同，陈桥倒是愈发的随意了，他接着说道：   

    “其实这件事，他恐怕早就有了比较，他派来的人能救出洛克的可能性微乎其微，但是他还是派人来了。”

    

    “瀚哥儿，你认为哈克是有什么目的？”

    

    陈桥喝着茶，视线转向瀚哥儿，他不想一味的告诉瀚哥儿答案，最重要的是对瀚哥儿的引导。

    

    若是不能对瀚哥儿的求助行为进行及时的引导，那么瀚哥儿就会形成依赖心理，这对他来说，不利于他成长。

    

    为了瀚哥儿的未来，为了引导他独立思考的能力，所以陈桥会随时的考校瀚哥儿。

    

    简而言之，就是陈桥有些犯懒，他不想对瀚哥儿说太多，一切都想让他自己去处理，这才是身为阿爷的正确展开，而不是一有问题就问陈桥。

    

    “目的？”

    瀚哥儿疑惑，不是为了救出洛克，减少他们的掣肘吗？

    

    在思索了片刻后，瀚哥儿试探道：   

    “若不是单纯的为了救出洛克的话，那么哈克的目的就是为了保护洛克！”

    

    “他要确定洛克是否还活着，也是为了试探我们黑龙军！”

    

    “当然，若是他真的能救出洛克，对他来说也是好事，但若是不能救出洛克，那么对他而言，也无伤大雅。”

    

    “起码他能确定洛克就在我们这里，而且还活得好好的，这对他们来说，也足够了。”

    

    “阿爷，他有什么底气能试探我们黑龙军？”

    瀚哥儿有些疑惑，他不知道哈克哪来的信心试探黑龙军。

    

    明明在面对黑龙军的时候，他早就没有能力抵抗了才对，而且，距离黑龙军远征也才过去了不到一个月而已。

    

    在一个月前，黑龙军都还驻扎在东女国，他有什么资格能够与黑龙军叫板。

    

    陈桥将微凉的茶水一饮而尽，露出笑容，说道：   

    “因为，在接下来的半年里，黑龙军不可能再出动了。”

    

    “诶？”

    瀚哥儿疑惑，这件事可是机密，只有有限的几人知道，哈克怎么会知道？

    

    陈桥似乎是知道他心中所想，并没有感到奇怪，露出笑容道：   

    “你是想问，为什么哈克会知道我们的计划对不对？”

    

    在陈桥的视线下，瀚哥儿并没有隐藏，事实就是道：   

    “是的，阿爷，不过，我想我大概知道了。”

    

    ……   

    此时，在后院里。

    

    虽然阳光正好，微风不燥，虽然花团锦簇，蜂飞蝶舞，但懿丫头脸上不带着一丝的灿烂笑容。

    

    她看向坐在一旁的洛克，心情有些低沉，她从阿娘伏岚的口中知道了洛克被阿爷教过去的原因。

    

    那是因为洛克要被送走了，因为他是质子，身份有些特殊，所以他不能住在陈帅府。

    

    原先当家的陈桥和瀚哥儿不在，而且刚来的忙碌，让他们没有时间去处理。

    

    现在，他们腾出时间来处理，可是这突如其来的转折，闪了懿丫头的腰，让这个爱笑的丫头也变得多愁善感了起来。

    

    她在这个年纪承受了太多，但是若让陈桥去选择的话，他必然会禁止洛克进入陈帅府。

    

    “听说你就要走了？”

    

    在洛克还在发呆的时候，懿丫头说道，语气中充满了不舍。

    

    洛克还在回顾着这些天来的经历，被懿丫头一打断，他回过头，就看到了懿丫头一脸不舍的表情。

    

    忽然，他觉得自己的心情也好了不少，起码在这个世界上，除了自己的叔叔，还有一个少女也会在乎自己。

    

    他认真的说道：   

    “是的，但我不会忘记你的！”

    

    懿丫头被他的话给安慰到了，来内伤泛起了开心的笑容。

    

    其实他心底也不知道将来是否有机会和懿丫头再见面了，但这样说也能让两人的心底有几分安宁。

    

    儿时孩童的约定不外如此，他也只是给了懿丫头一个抒发的借口罢了。

    

    不远处的凉亭内，李丽质看着两个孩子坐在那里伤感告别，不由的疑惑，问向一旁的伏岚：   

    “懿丫头这样不会有事吧？”

    

    “没事儿！”

    伏岚随意说道：   

    “懿丫头那丫头从来都是大心脏，今天伤感了，没准明天就好了，她只是缺少了玩伴而已。”

    

    “也对！”

    李丽质说道：   

    “改日，让镇国公他们府中的一些千金小姐一起来做个伴，也好让懿丫头和她们有个交流，也能找个合适的玩伴！”

    

    “那可别！”

    伏岚直接制止了李丽质的话：   

    “姐姐，你也知道，当初熙丫头也是如此，然后在聚会过后，她就打死都不参加了，她说这个聚会没有意义，很无聊，她也能从那些小姐中知道找到一个玩伴。”

    

    “不仅如此，还把人家夏家三千金给弄哭了。”

    

    李丽质也想起了当年的传说，脸上也泛起了一些尴尬，她转头看向大咧咧的坐在不远处石凳上的懿丫头，果然，这小家伙就不适合和正常的人家的小姐交流。

    

    “唉，没办法，就她们的性格，都随了夫君！”

    

    ……   

    就在后院谈论着两个小家伙的时候，陈桥和瀚哥儿还在讨论着该如何安排洛克。

    

    “阿爷，这件事还得您去处理！”

    

    “为何？”

    陈桥疑惑，“不说出个理由来，今天你就别想过去！”

    

    瀚哥儿解释道：   

    “洛克可不是我弄回来的，再说了……咱也不知道该怎么安排洛克，这……”   

    看着瀚哥儿扭扭捏捏的样子，陈桥就气不打一处来，直接给了他两拳头，说道：   

    “别推脱了，这件事就交给你去办了。”

    

    陈桥说完，然后离开了。

    

    瀚哥儿看着陈桥逐渐远处的声身影，大喊道：   

    “阿爷，这件事可是你自己说的，我怎么处理也行？”

    

    然后，他就看到陈桥在远处随意的摆了摆手，那个意思就是，你开心就好的意思。

    

    瀚哥儿咬牙，这件事居然又要自己去做，他可从来就没见过那么懒散的阿爷。

    

    无奈，在叹出口气后，瀚哥儿迈步向着自己的院子而去。

    

    五个半时辰没看到儿子，想他。

    

    

