    “长老，被发现了。”王奇听着远处的动静，脸色微微一变道。

    之前，他在明州大牢外等候，对于长老进入大牢的目的，他略知一二。

    窦天崇被关押在大牢中，这点他已经知道了。

    只不过有一点是他万万没想到的。

    那就是窦天崇竟然也是圣教的人，为圣教做事。

    他潜伏在明州官府这么多年，还不知道这件事。

    不过，他知道这是教中的规矩，窦家的事不在他操心的范围，教中自然不会让自己知晓。

    毕竟窦家的身份不好暴露，自己的地位在教中还不高，不知道这些倒也正常。

    要不是这次为了设计闵蛊那老东西，教中肯定不会启用自己，还会让自己继续在明州太守府潜伏下去，为圣教将来的大事做准备。

    他还是有些遗憾的，毕竟最初自己潜伏的目的可不是为了闵蛊。

    只不过他必须奉命行事，不管如何，自己这一次也算是立了功。

    若是闵蛊真的加入了圣教，那自己这功劳就更大了，想到这里，他的心中一片火热。

    在路上的时候，陈南琥已经和他提起此行的目的，那就是结果窦天崇及他几个亲近之人的性命。

    对此，王奇很是疑惑。

    圣教怎么就放弃了窦家？

    窦家的存在，的确是给圣教提供了不少财力上的支持。

    陈南琥并未解释什么，他倒也不好追问。

    当陈南琥从大牢中出来之后，便来到了凌府。

    对于陈南琥想要闯入凌府救窦武，他是不大赞同的。

    凌府的实力不可小觑，这点毫无疑问。

    他在太守府这么多年，对当地的一些豪强势力多少有些了解。

    尤其是最近凌府的几个客卿重伤童覆，这件事令他很是震惊。

    虽然他知道凌府招揽了不少的江湖高手，但还想到他们竟然能够做到这一步。

    童覆原本就是江湖中的成名高手，再加上修练了‘魔龙魔功’，实力大涨。

    在这样的情形之下，竟然还能被凌家客卿伤到，实在是有些意外。

    他知道陈南琥的功力深不可测，毕竟是教中长老。

    可闯入凌家，他觉得还是要慎重行事。

    可惜，自己无法改变长老的想法。

    开始的时候还顺利，从下人口中逼问出了窦武和窦天功关押的地点后，他们便立即直奔凌府后院一处关押密室。

    可就在他们快抵达的时候，不小心触动了阵法。

    “有些意思。”陈南琥低语了一声。

    刚才他还这没看出来这里有阵法存在，能够瞒过自己的，那布阵之人倒是有些能耐了。

    不过想想凌府这段时间的表现，招揽了一些阵法高手也是说得通的。

    陈南琥对自己的实力还是很有信心的。

    虽然凌府的客卿高手能够重创童覆，但他同样有自信能够对付童覆。

    而且他知道，是凌府的客卿堂三大副堂主联手才击退了童覆，他们三人也是伤势极重，现在应该还未缓过来。

    至于那个所谓的客卿堂堂主，他也得到了消息，这个堂主最近并不在凌府。

    如此一来，凌府其他的客卿对自己根本不构成什么危险，就算自己被人发现，他们也奈何不得自己。

    自己想来就来想走就能走。

    他没有多说什么，直接闯入了密室之中。

    这道阵法也就是起了一些警戒的作用，并无其他特殊之处。

    窦武和窦天功两人愣愣地盯着忽然闯进来的两人。

    他们被关押在这里已经好些天了，这段时间里，也就是凌家的一些下人过来送些吃喝，其他人他们并未见到。

    现在看到这两人进来，尤其是窦武，他知道这两人肯定是高手。

    那么多半是凌家的客卿了。

    “你是窦武？”还未等窦天功出声发问，陈南琥倒是率先问道。

    窦武心中有些不解，这还用问吗？

    凌家的客卿怎么会问这样的问题？

    难道自己还能有假？

    “哼，你们最好放了我们，否则我窦家和你们凌家不死不休。”窦武冷哼一声道。

    被抓住之后，窦武开始的时候还有些恐惧。

    不过后来想想，他也就不大担心了。

    自己可是窦家的长孙，相信凌家还不敢将自己如何。

    真要对自己动手，那就是逼着窦家和凌家直接冲突了，这对于两家商号来说，就是两败俱伤。

    他不相信凌玖畴那老东西会这么做。

    毕竟自己这边找的霹雳派中人实在是没用，竟然被凌黛儿身旁的几个丫头收拾了。

    既然凌黛儿安然无恙，相信凌家也不会太过为难自己。

    “没什么本事，脾气倒是不小。”陈南琥嗤笑一声道。

    他看不上窦武，窦武在明州城的名声他还是有所耳闻的，这些纨绔子弟都是一个德行。

    只不过为了‘龙元丹’，倒也不用在意这些小事。

    反正这个徒弟也就是挂名，自己哪有闲工夫管他。

    他的目光很快便落在了窦武的脖颈处，由于衣领遮挡，倒是看不到脖颈上到底有没有带着长命锁。

    “你~~你想怎么样？”窦武有些畏惧道。

    他没想到对方突然上前一把揪住了自己的衣领。

    陈南琥没有回答，直接扯开了窦武的衣领。

    “啊！”窦武惊呼了一声。

    竟然扒自己的衣服，难道说着家伙有那种癖好？

    吓得窦武一个激灵，汗毛直立，起了一身的鸡皮疙瘩，脸色瞬间变得无比苍白。

    ‘啪’的一声，窦武只觉得自己的脖颈一痛，便发现对方扯断了自己的长命锁。

    “还给我！”窦武立即喊道。

    这把长命锁从小是他从小就带着的，没想到对方竟然扯走了，那怎么成。

    “闭嘴。”陈南琥喝道。

    窦天功急忙拉了一下窦武，眼下可不好得罪对方。

    对方要这把长命锁给他就是了，犯不着在这个时候讨苦头吃。

    窦武也意识到了，刚才也就是他的本能反应。

    想想自己现在还算是阶下囚，就算自己相信凌府不敢真的将自己如何，可他们这些人想要给自己一些苦头还是轻而易举的。

    好汉不吃眼前亏。

    陈南琥翻看了一下长命锁，立即发现其中的玄妙。

    “你去外面守着。”陈南琥并未立即打开，而是转头对王奇道。

    王奇应了一声，立即出去门口警戒。

