    鲸油是黄色的，近乎于透明。

    不像碰到一种油脂，如果非要说像的话，更像机油，但是却更加的清澈明亮。

    拿着勺子凑近了闻了闻，黄色的鲸油中没有丝毫异味。

    要是让那些白左知道自己在这边捕鲸炼油，指不定他们真的把自己绑到船头上阻止自己。

    要是那样的话，正好把他们一起丢到海里喂鱼，省得浪费粮食了！

    心里这么嘀咕了一句，施奕文又吩咐道。

    “多准备一些陶瓮，把油装好，这可是好东西啊！”

    要是能进一步处理的话，它还能变成更好的东西！

    在接下来的半天时，十几个油锅不停的熬着油，到傍晚的时候，足足熬出了几千斤油，一个个油瓮整齐的摆放在屋子里，对于盐场里的人们来说，他们压根就不知道这些鲸油意味着什么。

    但很快，他们就知道，这意味着什么！

    当天晚上的晚餐是丰盛的，大块的鲸肉、再加上鲸心、鲸肠的卤味，众人吃的那是一个痛快，甚至施奕文还从超市里拿出了几十桶二锅头，让众人喝了一个酒足饭饱，酒不够，可以掺点水，毕竟，这年月国人还不太适应那样的烈酒。

    酒足饭饱之后，杨天生等人来到了施奕文的屋子里，屋子里一盏油灯突突的冒着黑烟，那是松油灯，屋子里弥漫着一股浓浓的松香味。

    “小月，去把窗户敞开，散散味道。”

    “是公子。”

    尽管窗户打开了，可是松香味仍然很浓，油灯的光亮昏暗，黑烟足有数寸，对于这一切大家早就习惯了。尤其是对于魏东林这样的读书人来说，更是如此。

    “贤通，过去在这油灯下面读书是什么感觉？”

    公子的询问，让魏东林叹道。

    “世人都说读书苦，这眼苦就是其中之一，每晚读书时都会把眼睛熏得红肿酸疼，可即便是如此，也得背书，顶多也就是闭着眼睛歇上一会眼罢了。”

    但凡是读过书的人，对油灯这玩意都有着切身的体会，甚至就连同施奕文，也受过那些苦——油灯熏眼，而是光线很暗。

    “是啊，不管是松油灯，还是菜油、豆油，油灯太重，太熏人了，不过，现在这一切都过去了！”

    说话的时候，施奕文拿起另一个油灯，然后用从碗里倒了一勺油进去，将捻子在灯油里浸了一下，再挑好灯捻子，然后才拿起一根还在燃烧着的小木棍，点着灯捻子。

    片刻后，灯捻子上冒出一团带淡蓝色的火焰，一寸多高的火焰，看起来极为明亮，与松油烟的昏暗不同，在它点燃的瞬间，屋子里就像点起了几盏灯似。从窗外吹来的海风让灯光乱晃，可却一点也不影响它的亮度，

    “这……这灯可真亮啊！”

    在众人的惊讶中，施奕文挑灭了松油灯，尽管去掉了它，可亮度一点不比先前差。

    看着明亮的灯光，他的心里长松口气。

    难怪鲸油被称为最好的灯油，甚至就是煤油灯也无法与之相比。

    “公子，这就是鲸油！”

    魏东林惊讶的盯着灯光。

    这灯不仅亮，而且还没有什么黑烟，也没有异味。

    “这灯油怎么样？”

    施奕文笑问道。

    “这、这……”

    片刻后，魏东林说道。

    “公子，这灯油可真是好东西啊，不但明亮非常，而且没有黑烟异味，要是卖给大户人家必定能卖上好价钱！”

    “这个灯油能卖上好价钱？”

    杨天生凑到跟前，盯着这个蓝色的小火苗，双眼中透露出对财富的渴望。

    “肯定能卖上好价钱！”

    盯亮了黄中泛蓝的灯火，魏东林给了他一个非常肯定的回答。

    “但凡是士宦人家，又有谁愿意在读书时受烟熏之苦？这油不但没有黑烟异味，而且这如此之亮，就是数支蜡烛也无法与之相比，公子，这灯油肯定好卖！而且必定极为抢手，有钱人家，不在乎几根蜡烛钱，更不会在乎这样的灯油钱。”

    原来是卖给有钱人啊！

    有钱人可不在乎那点油钱。

    “就是，就是那些有钱人，可都是不差钱的主，他们肯定乐意花大价钱买这样的灯油！”

    好东西从来都不愁卖，况且这种灯油是刚需啊！

    对于读书人来说更是如此。

    施奕文笑道。

    “它的价钱也不需要太贵，只要和蜡烛差不多就行。”

    这年月蜡烛可不便宜啊！

    可有钱人嘛！不会在乎的，鲸油可是这个时代的护眼明灯！

    闻言，魏东林就倒吸口凉气道。

    “公子，那六千多斤灯油岂不得得卖六七千两银子！”

    六七千两银子！

    杨天生等人瞬间就傻了眼，看着施奕文时，目光都不太自然了。

    那几千斤油居然能卖那么多！

    “一斤油能卖一两银子！”

    “可能还要再贵一点，毕竟，蜡烛的价钱在那！”

    说罢，魏东林等人人就眼巴巴的看着施奕文，杨天生更是喃喃道。

    “难怪公子说，鲸鱼身上最不值钱的就是鲸肉，这，这肉才值多少钱？这灯油……可，可真是好东西啊！”

    看着瞠目结舌的众人，施奕文随口道。

    “这个价格嘛，只是暂且的估价，但是鲸油肯定是上好的灯油，它不但亮，而且耐烧，别看它价格贵可用起来便宜。”

    施奕文一边说，一边看着他们说道。

    “大伙都看了，这样一头鲸鱼，不但能给咱们带来几万斤上好的肉食，还能带来几千两银子，要是咱们单挑出来一些人捕鲸的话，不但从此之后，大伙再不用饥一顿、饱一顿的过活，而保准能挣到钱的。虽然捕鲸有点儿风险，可也谈不上什么风险，等将来咱们造出更大的帆船来，捕鲸就再简单不过了，一年捕上的几十头鲸鱼，那咱们可就发达了……”

    盯着那个小小的火苗，施奕文不露声色的给众人画了一个烙饼，在众人的眼睛中，他看到了对财富的渴望。

    这就对了！

    对于他们来说，什么理想之类的都是虚的，财富才是最现实的，画一个个大大的烙饼给他们，他们必定会心甘情愿的为自己驱使，笼络人心，有时候就这么简单！

    只要给了足够的利益，又何愁不能笼络人心，至于其它，施奕文就不是太着急，其实又有什么可急的。

    鲸油、盐……这可都是赤果果的暴利产品啊！

    有了这两样东西，盐场的这千多号人马的心又怎么可能不为自己驱使，至于寨子里的人心……那也很快！

    想到寨子，施奕文自然想到了那艘似乎是朝着河口驶去的帆船，便问道。

    “对了，杨二叔，今天我捕鲸时碰到的那艘船是谁的？好像是往寨子去的。”

    “船？”

    杨天生先是一愣，随后说道。

    “我没看清楚，这个时候回来，应该是郭船主吧！”

