    长孙皇后盼着抱孙子不是一天两天了，可是不知为什么，虽然与李承乾在他出征之前有过数夜的癫狂，但肚子却一直没有动静，不单单是她，就算程小四跟孔雯两个也同样是如此。

    当然，还有一个林晓晓，不过那丫头不管是身份还是地位，都远不及苏玫三人，所以也没有被三人放在心上。

    林晓晓也把自己的位置摆的很正，在东宫从来不拿身份出来说事，平时没事的时候也只是缩在自己的宫殿里不出来，只是种些花花草草的来解闷。

    但是皇宫相比于后世终是太小了，几百人缩在那比后世小区大不了多少的环境里，天天看的、听的总是那么几件事情，彼此之间怎么可能总是那么和平。

    几个都没有孩子的女孩只能互相攀比与太子关系，都想着谁能第一个怀上孩子，除了这些也没有什么事情可以干了。

    所以程小四偷偷跟着李承乾跑到辽东回来被关进宗正寺的事情在几个女孩看来还是满值得高兴的。

    可问题的关键她们却并不知道，程小四之所以被关进宗正寺，并不是因为她跟着李承乾跑去辽东，而是因为她去了辽东那么长时间，回来的时候肚子竟然还是瘪的，这才是长孙皇后真正生气的地方。

    “长乐，你真的打算带上苏氏一起么？还是你有什么其他想法？”

    长孙皇后的宫殿中，长乐坐在老妈的身边，轻轻的摇着长孙皇后的肩膀：“母后，我这不是想早点抱上小侄子嘛，您看啊，大哥这一去可是三年呢，若是再加上怀小宝宝的一年，若是这么等下去，我要什么时候才能有小侄子啊。”

    “好个不识羞的丫头，真的要抱小娃娃你干嘛不快点成亲，若是你早些与冲儿成亲，现在怕是孩子和像兕子那么大了。”长孙皇后白了女儿一眼，低声数落道。

    “母后，咱可是说好不提这件事情的。”长乐嘟起嘴，撒娇般说道：“母后，您觉得我的主意到底行不行嘛？要不要让苏氏也参与进来？”

    “我觉得不怎么样，你这傻丫头也不看看你哥待的是什么地方，那种地方也能……你不是傻了吧？”将长乐从身上扯下来，长孙皇后瞪了她一眼。

    真不知道这闺女是怎么了，竟然想借拉着苏氏一起操办全国免费医疗的机会，去和儿子圆房，这天下还有这么不着调的事情么？这要是让外人知道，让她这个皇后的脸往哪里搁。

    那可是老头子的皇陵啊，去那里……，真扯！

    但最后长孙皇后还是同意了长乐的要求，但却绝对禁止长乐去实行她那个不着调的想法。

    而就在长孙皇后与长乐商量着如果配合，如何操作好全国免费医疗这件事情的时候，李承乾也十分头大的接待着来自长安的‘祭奠’团队——五姓七望之人。

    “殿下仁孝之名，经此一事传遍天下，臣等深感佩服。”祭拜完了老李渊，一群世家派来的喉舌聚在李承乾居住的小院里面，说着一些没有营养的话。

    “有什么话你们就直说吧，不用绕弯子。”李承乾一面安排人沏茶，一面毫不留情的拒绝了来人的示好。

    “好，殿下快人快语，果有陛下之风！”一个来自于崔家的老头子赞了一声之后，傲然说道：“太子殿下，不知您计划中那个全国免费医疗的事情可否交给吾等去办？”

    嗯？李承乾狐疑的看了老家伙一眼，然后又将目光投向其他几个老头子，最后再次看向崔家的老家伙：“凭什么？”

    “三百万贯啊，太子殿下，这钱您赚的不亏心么？”不等崔家老头子说话，隶属于卢家的东方亮便开口了。

    “不亏心啊，这又不是本宫强卖给你们的，只是你们受不了心中那份欲望而已。”李承乾摇摇头，直截了当的做出答复。只不过，这话说的怎么听都有些无耻，让五姓之人个个气的义愤填膺。

    “太子殿下，这么说吧，您是否真的打算与吾等撕破脸？”王家的代表站了出来，脸上带着一丝决然。

    李承乾一阵沉默，若说撕皮脸，事实上李承乾与几大世家早就已经撕破脸了，所差的只不过是没有公之于众，在平民百姓眼中他们还是一片和睦。

    所以王家代表的意思很明显，是打算将一切公之于众，将世家与皇室的矛盾拓展开，演变成一场全面的内斗。

    这是李承乾不能接受的，也是李二不能接受的，若是有这种情况生发第一个倒霉的一定是李承乾，而不是世家。当然最后的结局可能是以世家惨败而收场，但在那种情况下，大唐也无疑会处在崩溃的边缘。

    在历史上的记载中，武则天的确是把世家杀的人才凋零，但是不要忘了，那是有李二打下的良好基础在支持，山东士族一直是站在李氏这边的，所以大唐才没有乱起来。

    但即便是这样，世家的反扑依旧让大唐走上了衰败的路途，或许这种衰败表现的不是那么明显，但不可否则贞观之后大唐越来越弱了。

    李承乾正是知道这一点，所以只是不断挤兑世家，却并没有真的下狠手，打压世家的同时，也在不断给些甜枣，让世家一直在起起伏伏中有苦难言。

    可是现在，世家竟然直接把问题摆在了李承乾的面前让他来选，这几乎等于是在逼宫，毕竟李承乾还没有做好准备，但世家这边却一直留有后手。

    谁也不知道世家最后会有些什么样的手段，这些人之间的关系太复杂了，没有任何人能够了解世家的全部力量到底有多大。

    而且直到目前为止，李承乾与世家斗的都是表面上的力量，世家也只是在正常范围内与他周旋，并没有到无所不用的地步。

    但是李承乾却并不想就此服软，不管怎么说他也是大唐太子的身份，说起来是一人之下万人之上，换成后世的辫子皇朝，也是称爷的存在，若是真的被这些世家给吓唬住了，那以后的日子也不用过了。