    可是当沈韫的车停在停车场后，安夷最先下车，沈韫看了她一眼，见她站在那，便拿着她的东西从车内出来，在沈韫刚关上车门后，便唤了一句安夷。

    没有人应答，沈韫皱眉，因为安夷之前站在车的另一边，沈韫见她没有应答，便绕到另一边去，可是那个位置却没有了安夷的身影。

    沈韫四处看了一眼：“安夷。”

    可这四周哪里还有她的身影，沈韫站在那没再动，脸上的情绪，便渐渐落了下去。

    没有办法了吗。

    有什么办法可以让她听自己的。

    可是沈韫才只是稍微试探了一下，安夷的反应就如此的激烈。

    沈韫尽量控制着自己的情绪。

    安夷从沈韫那逃跑离开了，而且很快回到家里。

    程凯正在安家，在安夷房间等着。

    兆叙也立在门口。

    安夷看了他一眼，走了进去。

    她径直朝楼上走，程凯坐在安夷房间，安夷打开门，看到了他。

    程凯看向她。

    “你去哪了。”

    安夷说：“去了学校。”

    程凯知道安夷撒谎了，他说：“安夷，你还是没有听我的。”

    安夷停住看着程凯。

    程凯说：“我们那边接到消息，沈家开始在暗中调查我们家。”

    安夷皱眉。

    程凯说：“现在暂时我们还不知道沈旭东那边查到了什么，可是这不是一个好的预兆。”

    安夷说：“他查你们什么了？”

    程凯说：“总之不是好的事情，这个时间里，你不要再跟他有任何的接触，一旦我倒台，很有可能你们家的风向也要变，安夷，你别忘了，沈家那边和安夏的关系，他们若是扳倒了我，那么你的位置就是安夏的。”

    程凯第一次用这样的语气同，安夷说话。

    他同安夷说完这些，也没有再停留，便丢下手上的东西，从安夷房间离开。

    安夷站在那看着程凯。

    安夷非常清楚，程家那边的情况，这么多年，沈家始终都盯着程家不放。

    突然另一间房间传来东西摔碎声，紧接着便是向青霜的哭泣声。

    安夷听到声音走了出去，她到达外面，江妈妈正好朝安夷房间走来，她到达安夷面前后，便低声说：“她们说安夏疯了。”

    “疯了？”

    江妈妈说：“是的，说了一整天的胡话了，在那一直胡言乱语。”

    安夷便朝着安夏的房间走去，她站在门口，正好看见安夏在屋子内，大喊大叫着砸着屋内的东西，向青霜死命抱着安夏，她也哭的声嘶力竭：“安夏！你怎么了！你别吓妈妈！”

    里头闹成了一团。

    只听见安夏在那尖叫：“不要碰我，不要在跟着我了！你走开，走开啊！”

    安夏不知道在对着谁说这句话，她在那一边砸着东西，一边在那胡言乱语着。

    神情相当的可怖。

    江妈妈说：“好多人说，是被什么东西缠上身了。”

    安夷站在那看着，她忽然觉得没趣极了，竟然就这样轻轻松松的疯了，而且还疯成了这样。

    安夷便转身从门口离开了。

    江妈见安夷离开，便也随在安夷身后。

    之后安夷回了房间，任由安夏在那边闹腾了一晚上。

    到第二天早上，安夏那边闹了一晚上，终于停歇了下来，也不知道是闹累了，还是睡了，不过楼上隐隐传来向青霜的哭声，在那哭喊着喊安夏。

    江妈见安夷似乎被安夏闹的没睡好的模样，她问：“要不把人送走算了？要是真疯了，关在这，您怎么睡的着啊。”

    安夷可还没有这个打算，她说：“她要是再闹，晚上就找人把她捆着，然后往她嘴里塞团布。”

    江妈听安夷如此说，便没再说话。

    就在安夷的话刚落音，上面又闹了起来，安夏的叫喊声，无比的凄厉，像是有人要谋杀她一般。

    安夷抬头朝楼上看了一眼，她暂时性的忍了，在那吃着早餐。

    安夷吃完早餐后，便出去了，她依旧是去医院看望安清辉。

    可是站在门口，情况依旧如之前的一般，安夷想要进去探视，门口的保镖拦住安夷，对她说：“安先生最近都在休养，不见任何人。”

    安夷说：“连我也不见吗？你可以帮我问问我爸爸吗？”

    保镖说：“很抱歉。”

    直接拒绝掉了安夷。

    安夷站在那，没有再说话。

    之后安夷便转身离开。

    为什么不可以见人，难道里面有什么问题？

    安夷觉得无比的奇怪，她带着这丝奇怪回了安氏，到达安氏后，兆叙依旧在那等着她，安夷扫了一眼，未跟他说一句话，直接进了办公室。

    安家是运输行业起家的，以前主要集中的是水路，有不少个码头，运输各种海货，水货，以及干货，基本上包了沿海城市的，所有水路运输。

    而所运输的每一批货物，都要经过严格查看的。

    这几天兆叙都在给安夷熟悉安氏的所有业务往来，安夷其实也是半听，半不听，她现在其实还没办法上手，必须要由兆叙引导着。

    兆叙今天，自然又给安夷讲着公司的一切，要开的会议，要批的文件，要见的人，以及各种大小事情，都要从安夷这边过。

    安夷脑子内想着事情，所以在那坐在像是在发呆。

    她看着桌面上的资料，忽然安夷指着资料上的一艘船问：“这艘船运什么的？”

    兆叙看了过去，安夷指的那艘船，外形很普通没什么特别的，她大概是随意一指。

    兆叙却敛起了眼眸里的光，低头说：“这种船只都是运小型货物的，一些新鲜的水产品。”

    安夷哦了一声，便将那页资料翻过。

    她继续在那翻着，一页一页。

    兆叙立在一旁，当他讲完后，基本上安夷不问，他也不会再出声。

    安夷看了几页后，便说：“你出去吧，我想自己待一会儿。”

    兆叙看向安夷，说了一声：“是。”

    之后兆叙退了出去。

    兆叙退了出去，安夷继续拿着桌上的资料在那翻着，不过很快，安夷便有些昏昏欲睡，她手撑着自己的脑袋。

    可是安夷很快，便被噩梦惊醒，她猛然睁开双眼坐在那。

    那噩梦很短暂，几乎是一闪而过，醒来，安夷便忘记自己做的什么梦了。

    这几天缉毒队那边，不断有人在程家的场子内游走接触，程凯那日去巡视场子的时候，便发现了一个可疑的人，在跟他们场子内一个人，进行交涉。

    他在不远处看着，一开始，程凯没看出那个人的身份。

    可是程凯站在一旁看了良久，觉得有点不对劲，那人在摸鼻子的时候，程凯看到他大拇指上透过场所内的射光灯，可看出他拇指上有薄茧，那可是一双常年握枪的手！

    程凯当即心里警铃大作，带着人立马隐入场子内的人群里，他四处左右看了看，里面形形色色的人，鱼龙混杂，可程凯发现不对劲。

    在卖东西东西的人把东西给对方后，程凯招了一个人跟在那人身后。

    那人跟了一路，忽然跟到一处拐弯口后，在场所内卖的人便消失不见了。

    程凯得到消息后，立马便去找父亲程世雄，在将这件事情告知对方后，程世雄立马便去清理内部的人，从里头竟然拽出了一个。

    当然程世雄没有揭破，暂时按兵不动的把人留在了那。

    人都打到他们内部了，也不知道从中套取了多少的消息。

    程家这才晓得，他们被盯上了，而且还不是单纯的那种小打小闹。

    这可就不是以前那种闹着玩，进了巡捕局就可以轻轻松松出来的事情。

    沈旭东这次可是对他们程家来真的了。

    程家开始进入警备状态，场子内的人，暂时都收了回去，未再放人在里头走货。

    一瞬间，程家这边安安静静，沈家那边也安安静静，包括刑侦大队那边更加是安安静静。

    颇有一种风平浪静的错觉。

    只是就在这平静当中，迎来的不是程家的大风暴，而是沈家的。

    沈家被人一纸诉罪书投了上去。

    说沈家这么多年，垄断市场，垄断经济，操控着A市，把持着大半个A市，并且呼风唤雨，老爷子退休这么多年，可依旧各处运作，为沈家私自大为牟利。

    那纸诉罪书，直接指出当年沈家，沈韫不仅非法囚禁女孩，还几次拐带强奸，可每一次，沈家运用权势，数次私下秘密解决掉了这件事情。

    直指沈家，凌驾于法律之上。

    这一纸诉罪书下来，整个A市动荡，包括沈家。

    这纸诉罪书未说是谁写的，可每一项写的有理有据，甚至列出多处证据！

    沈家当即便接受调查。

    这一刻，A市的狂风像是要来了。

