    办公室外面的走廊里，万通浑身骨痛欲裂，在地上蜷缩打滚儿。

    疯狂，懊恼，愤怒，怨毒……

    各种情绪在脸上不断交织，两眼死死盯着叶九州，恨不得把他千刀万剐，把他和谢芷秋活活咬死！

    “好，好，好！”

    万通挣扎着从地上爬起来，一连说了三个“好”字，牙齿咬地咯咯响，“叶九州，你刚才的说的这些话，老子记住了！”

    “风水轮流转，山水有相逢，下次再见面的时候，我一定会让你知道什么叫后悔！”

    说完，再次死死剜了叶九州一眼，一瘸一拐地去了电梯。

    直到万通的背影彻底消失……

    “谢总，叶部长，你们闯大祸了！”

    办公室里，那名保安已经满脸煞白，对着叶九州和谢芷秋连连摇头，脸色无比焦急，“你们不知道，乌家在大西北很有地位，几乎一手遮天！”

    “得罪万通，就是得罪乌家，得罪乌家，就是得罪了大西北的所有势力。刚才我不敢轰走他，就是怕给咱们集团惹麻烦，现在……哎！“

    麻烦？

    叶九州笑了！

    “身为保安，奉命行事是职责所在。”

    他上前一步，轻轻拍了拍这名保安的肩膀，淡然开口：“你为集团考虑，这次就不再追究你的责任，不过，下不为例！”

    “万通也好，乌家也罢，不管任何人上门挑衅，让你轰，你就轰，一切后果由我承担！明白了？”

    “另外，万通刚才说，第九矿区似乎有石墨矿？传话下去，让林大海全权负责，立刻着手探测，把石墨矿的具体位置给我找出来！”

    这名保安愣了好大一会儿，最后垂头丧气，百般无奈地点了点头。

    哎！

    叶部长，你是真不知道乌家的厉害啊，恐怕用不了多久，乌家的报复就会泰山压顶，到时候，你和谢总就算求饶都来不及了！

    ……

    另一边，清元市，乌市矿业集团办公大楼，总经理办公室。

    “靖啊，我可是你亲姐夫，你得给我报仇啊！”

    万通浑身伤痕累累，脸上敷着冰袋，对着乌靖连声哭诉，“我对叶九州和谢芷秋客客气气，他们居然打我的脸！”

    “我吃亏不要紧，可他们打的不是我，是打的乌家，是打你的脸！”

    “不就是为了第九矿区的石墨矿吗？咱们直接带着保镖上门，把叶九州和谢芷秋一锅端！以前咱们不就是这么干的吗？这次也不例外！”

    打乌家的脸……

    乌靖端着一杯名贵红酒，双眼微微眯起，眼底一抹寒光越闪越快。

    叶九州，他是活得不耐烦了！

    “石墨矿事关重大，如果带人杀上门，消息肯定瞒不住，要是让其他势力收到了石墨矿的消息，对我们乌家而言，未必就是好事。”

    乌靖喝了一口红酒，而后阴恻恻开口：“要对付新谢氏集团，来硬的不合适，那就跟他玩阴的！”

    玩儿阴的？

    “这怎么玩儿啊？”

    万通忍着脸上和嘴里的剧痛，龇牙咧嘴：“靖啊，你跟我说说，咱们接下来怎么做？叶九州已经知道第九矿区有石墨矿，咱们不能让他开采，越早动手越好！”

    “要是耽搁太久，叶九州把矿脉开采出来，到时候就什么都晚了！”

    晚？晚不了！

    乌靖端着高脚杯，一口一口慢慢喝着杯子里的红酒，缓缓走到办公室落地窗前，俯视着下方的繁忙街道，嘴角一抹狞笑越来越盛。

    “姐夫，你立刻放出话去，让西北方面的矿产老板全都过来一趟，我亲自主持会议，和他们商量商量西北矿产以后的发展规划。”

    “以前没机会，现在不一样了。”

    “现在，新谢氏集团就是咱们共同的敌人，想继续过舒服日子，就必须把新谢氏集团从西北这块土地上赶出去！”

    和西北的矿产老板一起建立矿业联盟？

    万通愣了好大一会儿，突然满脸狂喜。

    明白了！

    集中所有人的力量，把新谢氏集团彻底孤立，到时候，就算叶九州开采出石墨矿，也绝对找不到任何合作伙伴。

    没有销路，没有销售额，矿产再多也没有任何意义，这就相当于釜底抽薪，把新谢氏集团的全部市场彻底封死！

    “不愧是我小舅子，这招够狠！”

    万通越想越兴奋，立刻跑到办公桌后方，拿起办公电话，给大西北的矿产老板们挨个打电话。

    建立西北矿业联盟，这是真正的绝户计！就算叶九州有三头六臂，也不可能是整个大西北的所有矿产老板的对手！

