
    第599章记忆棒

    “明子！”

    见到戴明子站在自己面前，叶天龙顿时高兴起来，一把抱住女孩喊叫起来：“你怎么来了？”

    或许是有些日子没见，叶天龙显得有些兴奋，把戴明子搂得有点紧，双手还在她背上摸了几把。

    “我的胸，我的胸……”

    戴明子尖叫一声，伸手拍打着叶天龙肩膀，没好气地开口：“王八蛋，你吃我豆腐，放开我。”

    她虽然也很高兴见到叶天龙，也很享受男人身上传来的气息，可是上身的傲然被压得有点痛。

    “啊？胸痛？”

    叶天龙一脸惊慌，伸手拉开戴明子的上衣，瞪大眼睛往里面窥探：“哪里痛？我帮你揉一揉。”

    视野中，几片蕾丝中，一片雪白，撩拔着人的眼球，叶天龙卷起袖子，想要伸手进去。

    “别吃我豆腐，你不压我，我胸就不痛了。”

    戴明子一把打开叶天龙的手，直接给叶天龙一记板栗：“这么久不见，你怎么还是那么色啊？”

    “嘿嘿，你不是让我多一个女朋友吗？反正都是女朋友了，吃点豆腐有什么所谓？”

    叶天龙搂着戴明子的小蛮腰，感受着那份青春活力气息：“不爽的话，你也可以摸我啊。”

    戴明子把叶天龙从身上推开，还抢了一瓶凉茶打开：“我才不摸你了，怎样都是你占便宜。”

    她蹦蹦跳跳离开叶天龙五六米，免得又被他吃豆腐，同时嘟起小嘴：“还有，我要向你兴师问罪。”

    “我可是你名正言顺的女朋友，几天不见又勾搭上警花了？是不是要给我一个交待呢？”

    戴明子往嘴里倒入一口凉茶：“说，跟她有没有滚床单？”

    “你还好意思说？”

    叶天龙一本正经：“无故消失这么久，没有问候，没有关怀，只有冷冰冰的禁足信息。”

    “心里有没有我存在？你可知道，我都快思念成殇了，我跟警花在一起，也是迫不得已。”

    他一脸委屈：“今年冬天这么冷，我不找几个人暖床，怎么过这冬天？”

    “扑！”

    戴明子猜到了叶天龙无耻，却没有想到他这么无耻，一口凉茶喷在地上：“混蛋，你脸皮真厚。”

    “我不管，我回来了，我要做最大的，不管你有几个女人，正宫位置必须是本小姐的。”

    戴明子在原地旋转了几个圈：“她们漂亮的，肯定没有本小姐青春，她们年轻的，肯定没我漂亮。”

    “她们年轻漂亮的，肯定没我有钱，有钱年轻又漂亮的，又肯定没有我可爱。”

    她一脸骄傲，像是小孔雀：“你说，你不选我做正宫，还能选谁？”

    今天的女人穿着一袭紫色服饰，在阳光中翩翩起舞，随风飘扬，仿佛一朵在太阳下盛开着的紫罗兰。

    她显然很久没有出门，所以此刻获得自由很是兴奋……

    这一刻，叶天龙终于明白，生活中真的并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。

    一个美丽的阳光女孩，在午后的时光里，展现了如画的风景，恍惚如梦。

    旋转一番后，戴明子跳上一个水池雕石，伸开双臂，挺胸站立着不动了，暖风中传来了她的声音：

    “天龙！快看！我这样是不是很像泰坦尼克号里的露丝？”

    十八岁的女孩，总是对爱情有着憧憬。

    “不像，一点都不像，因为没有杰克！”

    叶天龙喊出一句，随后跑了过去，双手从戴明子身后穿过，缓缓的环住了她的腰，对她轻声一句：

    “这样，才像。”

    戴明子歪着脑袋，向后靠上了叶天龙的肩膀：“天龙，见到你，真好。”

    叶天龙的脸紧贴着她的额头，只能看到那长长的睫毛，扑闪扑闪，一会儿，再也不动了。

    戴明子也闭上了眼睛：“好好爱我。”

    世界仿佛安静了下来，暖风温柔地吹过耳边，暖暖的阳光，吊在两人的肩膀。

    此刻，在叶天龙出租屋的窗口，拿着抹布擦拭东西的郑小蓝，正怔怔看着大榕树这一幕。

    她没有愤怒，没有悲伤，只是有那么一丝羡慕，她的眸子有着憧憬，幻想着自己是叶天龙怀中女孩。

    “是不是很伤心？”

    这时，一个中气十足的声音忽然传了过来，郑小蓝扭头望过去，正见包租婆叼着一根烟现身。

    她嫣然一笑：“包租婆，下午好。”

    包租婆的手里拿着一叠对联，扫过郑小蓝一眼，随后手指一点叶天龙和戴明子：“生气吗？”

    郑小蓝微微一怔，随后笑着挤出一句话：“没有，天龙是人中之龙，哪是我这种人配得上？”

    “别说我还欠他几条命，就是他对我没半点恩情，我也没资格生他的气，我只会祝福他。”

    郑小蓝眼里有着深深的爱意：“只要他过得好，我就很开心了。”

    包租婆的神情有着一丝柔和，伸手拍拍郑小蓝的肩膀：“傻丫头，别把自己看得这么卑微。”

    “喜欢，就放开手脚去追，什么恩情，什么身份，什么地位都不重要，重要的是自己爱不爱。”

    “爱了，就全力以赴，不管结果是幸福还是伤痛，都是你努力的结果。”

    包租婆像是一个过来人：“努力了，将来就不会后悔，不然你会一生遗憾的。”

    郑小蓝没有出声，只是目光平和看着叶天龙：“我不想增加他的负担，现在这样，挺好的。”

    “他肯让我照顾，肯让我每天见到他，我心满意足了，其它，我不想了。”

    她向包租婆一笑：“你要知道，现在的生活，已是我二十年来，最美好最幸福的日子，何必贪婪？”

    包租婆幽幽一叹，把对联放在郑小蓝手里：“你真是一个傻丫头，行，我也不多劝你了。”

    “只是想说，野百合也有春天。”

    她一握郑小蓝的手：“有些东西，你不试一试，又怎知道不行？”

    说完后，她就转身离去，郑小蓝反应过来，喊出一句：“包租婆，谢谢你。”

    “呼！”

    风一吹，手里对联被掀落在地，郑小蓝手忙脚乱收拾，忽然，她的手臂不小心打到一个物体。

    “啪！”

    一声脆响，水晶球掉落地板，四分五裂，一个记忆棒露了出来。
