
　　陆晨很快就忘了风铃子的小插曲，他一心想着的就是手上的“碎石”。

　　没人给自己参考意见吗？那就自己填吧。

　　“起拍1000吧，反正也没用，秒杀价，就写5000！”

　　陆晨也知道，5000贵了。

　　碎石的属性虽然强悍，但毕竟不是极品，游戏物品的价格很大程度上是看稀有度的，一件普通的5级装备，至少看起来不是那么稀有。

　　就像豺狼人的大棒槌，需求那么大，也就300左右，只有属性好的极品才能价格猛涨。

　　陆晨之所以敢定到5000，主要是考虑，这是全服第一把绿色装备，而且是最重要的武器！

　　而且，这是拍卖，他未必一定要人秒杀，让其他人慢慢竞价去吧。

　　陆晨也不管有没有人买，反正就这么挂出去了。

　　“爱买不买，就这样了！”

　　……………………

　　回到游戏，陆晨检查了一下自己的账户。

　　之前寄售的装备已经全部售出，。

　　33个普通棒槌，扣除手续费，收入8150元，6个极品棒槌，收入3960元，护肩1350元，总共到手13460元！

　　“我靠，玩了两天多，已经赚了2万多了，我的头盔回本了！”

　　陆晨心情大好，如果每天有这样的收入，一个月就能赚二三十万！

　　“等傻丫头回来，带她去吃好的去！”

　　再次返回游戏，三傻还在旁边刷野，陆晨迅速加入到刷野队伍。

　　“这样我的升级效率就是以前的2.5倍了，好，一边等扎卡斯，一边先刷到个10级！”

　　……………………

　　陆晨心情舒畅的升级去了，可是不少人现在却纠结的要命。

　　在拍卖区，出现了一件绿色装备“碎石大棒槌”。

　　起拍价1000，但秒杀价却高达5000！

　　一件5级普通装备卖到5000，这个价格，即便是有心购买的人，也不得不权衡盈亏了。

　　ESD游戏俱乐部，经理，三位团长正盯着拍卖区的这件装备。

　　“秒杀要5000，贵了啊……”

　　“但是这件装备的属性真不错，9-15的攻击，比1级棒槌3-6的攻击高了太多了，而且三维加的也丧心病狂，6力8敏6体，又提供了6点攻击，3点防御，120点血，还有攻速移速！”

　　“是啊，属性绝对是没的说，而且我们现在非常缺5级装备，尤其是武器！”

　　“姗姗，先竞价，现在竞价到多少钱了？”

　　助理姗姗说道，“经理，装备一出来，竞价已经到3200了，现在是3700，距离竞价结束还有20分钟。”

　　“嗯，看来其他团队跟我们想的一样，3500以下都是可以接收的啊！先不管，加100上去。”

　　“逍遥，你们有没有见过那个奎因·扎卡斯，装备上不是说，这装备是他掉落的吗？”老徐问道。

　　逍遥和几名团长纷纷摇头，“没看到。”

　　老徐眉头紧锁，“那唯我独狂是怎么找到的……他，他不是二道贩子吗，他的团队到底都是多少级！”

　　……

　　TT游戏俱乐部。

　　一个帅气男子摇着头，“3800了，又有人出价了。”

　　经理林寻也在摇头，“5级普通装备卖到3800，价格太高了啊，我们预算是有，但不能不考虑值不值啊。”

　　二团团长推了推眼镜，说道，“现在的关键是，除了唯我独狂，谁也不知道这件装备是哪里掉落的，他赚的就是这个信息差的钱。”

　　“眼镜，你这是白说啊，我们要是知道谁掉的，不都去打了。话说，你们有没有看到那个奎因·扎卡斯的BOSS？”林寻问道。

　　十位团长面面相窥，都摇头道，“没有，我们也去周围看了看，都是一些特殊怪，他们的棒槌掉落比普通怪高一些，再远我们也去不了，都是七八级的怪扎堆。”

　　林寻眉头紧锁，“这家伙，到底是在哪找到的BOSS。那家伙的团队总不可能已经七八级了吧。”

　　“林总，你想多了现在哪有7级的，更别说七八级的队伍了。”眼镜肯定的说道。

　　……………………

　　太阿集团，集团的二少爷刘旭正在与几个圈子里的朋友一起玩九天，此时正烦躁的摸着下巴。

　　“他么的，秒杀要5000！唯我独狂是想钱想疯了吧！”

　　“二爷，你不买吗，第一把哎？”

　　“钱倒是小钱，好装备老子几十万随便买！可这才5级装备，老子的钱也不是大风出来的？”

　　“是这个道理，5000太高了，再说，咱们也5级了，唯我独尊能刷出来，咱们凭什么刷不出来！”

　　“不过话说，这属性真的很强啊，而且全区第一把绿装，拿出去肯定拉风啊，我他么真有点忍不住。”

　　土豪就会一掷千金吗？会是会，但他们同样会斤斤计较。

　　很多土豪不在乎花多少钱，他们会为了一件超强装备花上几十万甚至上百万，但是也会为了一件装备与卖家为了几百，几十讨价还价。

　　归根到底，就是花钱可以，但要花得值！

　　现在，碎石大棒槌就是在众人心中“值与不值”之间，疯狂试探……

　　……………………

　　山城玩家论坛，一条帖子意外的被人翻出来，并且一直被玩家疯狂人工置顶。

　　甚至被推送到了国服总论坛……

　　陆晨恐怕也没想到，他那一开始无人问津的帖子，居然会被顶到这个程度。

　　“我靠，瞻仰神帖！大家看发帖时间，是在碎石拍卖前发的，楼主早就知道有这件装备了！”

　　“楼主本键盘侠喷走了，靠，键盘侠果然牛笔，现在脸疼吗？你们口中说的“不存在”的装备，现在还在拍卖区挂着呢。”

　　“碎石已经炒到了4000了！尼玛，一件5级普通装备卖4000，太说书了。”

　　“楼主是唯我独狂吗？”

　　“楼上是不是傻，就算不是，肯定也跟唯我独狂有关系，说不定就是唯我独狂公司的。”

　　“楼主还在吗？你们公司真的几万个人帮老板玩游戏？到底是哪个公司啊？”

　　“楼主，奎因·扎卡斯到底在哪，能告诉一下吗，跪求了！”

　　“相比扎卡斯，我更想知道唯我独狂到底是谁？我猜是“信微”集团的少爷，或者就是马总本人！”

　　“这个唯我独狂太神秘了，他到底多少级了？我猜最少6级！现在最高的就是6级了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第18章 5000一件的装备免费阅读。https://xs.23sk.com 