    袁文殊的乔迁宴会刚刚结束没几天，盛长柏的迎亲队伍就准备出发了。

    这也就意味着，袁文殊以后没什么大事的话，基本上是见不上明兰了，所以这一段时间袁文殊还是住在盛家。

    此时盛紘的书房内盛紘、袁文殊、盛长柏都在这里，在长柏出发之前有些事情要商量一下。

    所以盛紘，把袁文殊和盛长柏叫到了书房，其实也没什么可说的，无非就是要袁文殊派亲兵护送的事情罢了。

    “三郎啊，这过几日长柏就要出发了，到时候可就全靠你了。”盛紘道

    “岳父放心，我的亲兵随时都可以出发，前几日我收到长柏要出发的消息后。”

    “就已经派人去知会了李候，现在他们的书信应该是快到江南了吧。”袁文殊对盛紘道

    “那就好，那就好，那一切就拜托你了。”盛紘听了之后放心的道

    而此时葳蕤轩内，王大娘子正在给如兰上课，“你说你能不能争点气，我怎么有你这么蠢的女儿。”

    “你怎么就比不过墨兰那个小丫头片子了，你说说你啊？读书比不过也就算了，居然女红你都输给她？”

    “今日本打算去给你相看人家，想着拿一件你绣的物件去，没成想你给我秀出这么件东西来，简直把我的脸都丢光了。”王大娘子生气的道

    说完就把手里的一件绣品扔向了如兰，只见那上面依稀能看出是绣的鸳鸯戏水图。

    可是实际上是两只肥鸭子，这也就算了，关键是还没有水，可以说这件作品是相当的失败。

    如兰看着王大娘子，嘴唇动了动没敢说话，因为她知道自己今天让母亲丢脸了。

    如兰就只能默默地听着母亲的抱怨，不过她心里想的却是“这也不能怪我啊，从小到大我的刺绣水平什么样，母亲还不知道吗？”

    其实想想也是，每次如兰的刺绣作业都是明兰绣的，如兰一向娇蛮，再加上承袭了王大娘子的风格，刺绣哪是她能干的活啊。

    其实想想也是，文人家族出来的女儿，居然不会女红？这想想都让人奇怪。

    此时林栖阁内也是这样的形式，不过不同的是，林噙霜正在夸奖墨兰。

    “墨儿，你今天做的不错，我现在都能想象到，王若弗那个贱人的脸色有多难看，想想就开心。”林噙霜道

    “小娘，我可从来没把我那位姐姐放在心上，她压根就不是我的对手。”

    “我现在唯一讨厌的就是明兰，当初那袁文殊之所以那么对我，全都是因为那个贱人。”

    “我现在恨不得扒了她的皮，当初要不是因为她，我也不会出那么大的丑，还跪了一天一夜的祠堂。”墨兰恶狠狠的道

    “墨儿，先把明兰的事情放放吧，现在为娘要让你爹爹，给你找一个好人家。”

    “现在长柏要去迎亲，正是需要那袁三郎帮忙的时候，这个节骨眼上你可千万不能发犯糊涂啊。”林噙霜劝道

    “小娘你放心吧女儿不是傻子，就是要报复，我也得先找一个好人家嫁了之后再说。”

    “现如今明兰那个贱人，在这个家里谁不得给她面子，就连大娘子都让着她几分，平日里连句重话都没有。”

    “她靠的是什么？还不是那袁文殊，我以后也定要找一个这样的男人。”墨兰道

    “好，墨儿有这个志气就好，为娘这边这几日好好的跟你爹说说，让他给你找个好人家。”

    而此时寿安堂内，盛老太太和明兰也在聊着天，不过她们说的更多是袁文殊而已。

    “丫头啊，三郎那边跟没跟你说什么时候搬走啊？”盛老太太问道

    “好像也快了，应该也就是这几日了，过年的时候他和我说过了，在二嫂嫂进门之前搬出去。”明兰答道

    “哦，那就好那就好，倒不是我要往出撵人，实在是你那二嫂嫂是海家出身。”

    “她们家最重这规矩二字，你爹爹和大娘子也不好开口问你，只能我这把老骨头来问问你了。”

    “我刚才还在想，要是三郎没有这个意思可怎么办，没想到他还是挺识大体的，这我就放心了。”盛老太太道

    “嗯，祖母，他和我说的时候我也挺惊讶的，没想到他会跟我说他要搬出去。”明兰道

    “丫头，你和祖母说说，三郎说要搬出去的时候，你心里是怎么想的？”盛老太太道

    “一开始我开有点开心，总算是要走了没人烦我了，可后来就有点舍不得了，这心里还有点难过。”明兰不好意思的道

    盛老太太听完了明兰的话之后，心里就知道，自己这个从小养到大的心尖尖要归别人了。

    一时间老太太心里很不是滋味，可是女人早晚要走这一步，如今看着那袁家三郎对自己这孙女，那还是很不错的，她也是很放心最起码不用担心自己孙女，婚后受委屈。

    其实原来盛老太太，是最不同意自己的六丫头嫁给袁文殊的，因为已经有一个华兰在袁家了。

    那过的是什么日子，盛老太太也是知道的，所以她才不想同意，可是牵涉的事情太大了她不得不同意。

    盛老太太唯一为自己孙女争取的就是，一切看她自己的意思，如果明兰不愿意她是绝对不会把孙女嫁出去的。

    经过这一段时间的观察，尤其是上次康家的事情上能看得出来，那袁家三郎对自己的孙女那是真的很不错。

    所以这后来老太太才放下心结，觉得自己孙女这回，终于找到了可以托付终生的人。

    袁文殊终于从盛紘的书房出来了，到了暮苍斋看到明兰不在，问了小桃之后才知道明兰去了寿安堂。

    而袁文殊听到后也就不急了，他就在这屋子里等着明兰回来，这时他在考虑刚才盛紘说的话。

    其实也没什么，就是变着法的提醒他该搬走了，虽然他早就和明兰说了。

    但是奇怪的是，明兰好像并没有和盛家的人说，所以他也就没有说这件事情。

    袁文殊装作听不懂盛紘的话，把盛紘急得都快要明说了，可是盛紘还是忍住了。

