
    <h1&gt;第2479章　斩情证道

    林辰静下心来，仔细感悟魔音死亡法则的玄妙，提升自己对死亡法则的认知，这么一来，反倒是触摸到了其的规律。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦网≧

    一开始，对于魔音死亡法则的运转规律，他只是触摸到了一些皮毛，随着时间的流逝，那规律越来越清晰，林辰对于死亡法则的认知也越来越深刻，不知不觉，他踏了一阶又一阶的台阶，不断前行。

    林辰完全沉浸于魔音所蕴含的法则玄妙之。

    也不知道过了多久，当林辰回过神来时，他已经站在了最面的一级台阶。

    那道大门，便在他的眼前，脚步一迈，便能过去。

    “我通过第三关的试炼了？”

    林辰转头看向下方那一千级台阶，脸露出喜色，在刚才，不知不觉，他已经完全弄清楚了这魔音死亡法则的运转规律，除此外，此时当林辰再次感应死亡法则时，有着一丝丝法则力量涌入他体内九颗圣婴，仿佛即将有着一个世界在他体内诞生。

    这种感觉，意味着，林辰已经可以借助死亡法则踏入塑道境！

    “我现在，已经可以同时借助火之法则和死亡法则，突破到塑道境初期！”林辰脸色兴奋，没想到，这第三关的试炼，对自己来说，反倒是成了一次机缘，为自己节省了许多的时间。

    如此一来，他便再无后顾之忧，可以同时借助两种法则突破到塑道境，前往神狱塔第四层，左老也有救了。

    林辰并没有急着突破，而是脚步一迈，走入前方的大门。

    在他进入大门的一刻，一个苍老的声音响了起来：“欢迎来到试炼山的最后一关，斩情问道。”

    “斩情问道？”林辰听到这声音，心却是有些狐疑，这是什么意思？

    关于这第四关具体考验的是什么，因为之前左老和苏漫等人也从未到过这一关，所以林辰是两眼一抹黑，什么都不清楚。

    这是一个仅有百平方的空间。

    除了林辰外，这空间内，还有着几十人。

    林辰见到这些人，脸色猛地一变：“爸妈、伊人、夕夕姐、寒嫣……你们怎么会在这里？”

    这些人，赫然全部都是林辰的熟人。

    有他的父母，也有他的两个孩子林天和林盼盼，他的女人，叶伊人、苏夕然、冷寒嫣等众女也全部在这儿。

    还有冷东流、寂灭禅师、郭德远、龙王江兴云、白夜、黑天等人。

    这几十人，便站在林辰面前的不远处，都是一脸畏惧的看着林辰。

    “不对！我现在身处幻境，眼前的一切虽然真实，但实际也不过都是幻觉罢了，爸妈他们在地球，伊人和夕夕姐她们神狱塔内，根本不可能出现在这里！”

    林辰回过神来，明白眼前的一切都是虚妄。

    只是眼前的人，实在是太过真实，连气息都和他记忆的一模一样，所以刚才的一瞬间，他才会没反应过来。

    “没错，眼前的一切，都只是幻觉，他们也都是假的。”

    林辰的身旁，不知何时，站着一个白发苍苍的老者，开口说话的便是他，老者身气息寻常，让人感觉他仿佛只是一个普通人。

    “你是什么人？”林辰看向身旁的老者，脸色警惕。

    老者叹了口气：“我自然是天武神教的人。不过，我也只是假的，一个幻象罢了，你可以理解为依附在试炼山的一缕残魂。”

    “这第四关，具体是怎么一回事？为什么会出现我身边的人的幻象？”林辰问道。

    这一关名为“斩情证道”，再看眼前的“叶伊人”和“苏夕然”等人都一脸畏惧的看着自己，虽然林辰知道他们都只是幻象，但心依旧有一种很不舒服的感觉。

    “第四关，其实也是最为容易的一关。”

    老者淡淡道：“要在修道一途走得长远，自然要克服无数艰难险阻，这其，也包括了亲人、爱人、朋友所带来的各种负面影响。这世界，有太多惊才绝艳的修道者，便是因为被情感羁绊，最终断送了无限的可能！”

    “修道者的生命是极为漫长的，而他身旁的人，却是不可能拥有同样悠久的寿命。强大的修道者，基本都要面临着自己的父母、妻子儿女和好友等诸多最亲近的人死去的那一刻，最终长久伴随着修道者的，只会是无尽的孤独。”

    “自古以来，不乏有大毅力，悟性又极为出众的修道者，本来可以在修道一途走得极远，却因为挚爱的死去而导致道心崩溃，再无斗志，使得后面的成有限！所以，若是想要走到修道的极致，需要在关键时刻，能够撇去一切感情的羁绊。心无所惧，心无所恋，心便无敌！这样才能伴随着孤独，走向终点！”

    “这一关，名为斩情证道。便是考核你是否有一颗为了修道，可以舍弃其他一切，永不动摇的心！你只需要将你眼前的这些人，或者说是幻象都给杀了，他们会惨叫，会求饶，但你无需理会，杀了他们，你便通过了这一关！”

    老者话说一半，林辰想出言打断，耐着性子听完后，沉声道：

    “你这根本是偷换概念，太过偏激了！能够忍受挚爱之人的离去，不代表着必须对自己身旁的人挥刀！”

    “再者，我为什么不能带着他们一起永恒不死？若是修道一途的终点，是无尽的孤独，那修道还有意义吗？”

    老者像是听到了世间最好笑的笑话，哈哈笑道：

    “修道者想要独自走到永恒不死的那一步，都已经难如登天！你竟然要带着身旁所有人一起永恒不死，我是该说你无知，还是说你太猖狂？”

    林辰正要开口，老者冷哼一声，道：

    “你不用多说了！这试炼山的考核内容，不是我定下，也不是我能改变的，你和我说再多都无用！反正一句话，将你眼前的这些人全部杀了，那么你便能成为天武神教的传承弟子，若是一刻钟内不动手，那么便意味着试炼失败！”

    “记住，这不是什么另类的考核，规矩便是如此，不要以为你坚持不动手杀了眼前这些人，最终依旧能通过试炼！我天武神教，需要的不是痴情人，而是狠辣果决，能将天武神教的传承发扬光大的弟子！”

    他的语气变得缓和了一些，劝道：“你走到这里不容易，你有大毅力，天赋和悟性也足以成为天武神教传承弟子，千万不要白白浪费了这个机会。反正你眼前的，也都只是幻象罢了，你杀了他们，又有何妨？”
