    “许财神，没有想到真的是许财神。”

    西市众人一片哗然，许杰的名声在长安城本来就很大，再加上他流星般破产，更是在长安商界引起了轩然大波。

    谁都没有想到原本被众人认为已经坠入尘埃的许财神竟然再一次东山再起，而且一出手就是他们看不懂的五百匹伤马。

    “王掌柜！”许杰一脸阴沉的看着声音来源，恨声说道。

    “马行的王掌柜来了！”围观众人纷纷说道。

    “王掌柜？”墨顿不由得诧异的看着声音的主人，一个微胖的锦衣中年之人，这是墨顿第一次见到王掌柜，但是二人的恩怨倒是可是追溯到很久了，眼前的王掌柜就是王家鱼铺的王掌柜。

    王家鱼铺被墨家村的活鱼生意挤垮之后，王掌柜又被鱼师傅弄成了骨折，伤好之后，王掌柜不知走了什么门路，竟然投到了王家长房的少爷身边，献出了整垮许财神的毒计，这才一步登天，坐上了马行掌柜的肥差。

    “许财神，来到西市买马，也不通知小弟一声，要知道，这西市的马行大都是太原王家的产业！”王掌柜得意的说道。

    太原北靠突厥，太原王氏和突厥走得很近，每年都能从突厥弄来大量的马匹，再加上太原王家的权势，一跃成为长安城最大的马商，西市的马行很多都是被太原王家控制的。

    “不用了，和王掌柜做兄弟实在是高攀不起！”许杰讽刺道。

    在场的商人都知道许财神和王掌柜的恩怨，不由得指指点点起来，看向王掌柜的眼神也带着一丝丝戒备，毕竟谁也不想被如此的小人盯上。

    “你就是许杰！”一个高高在上的声音响起。

    人群分开，一个二十岁左右的锦衣少爷在一众下人的簇拥下，越众而出。

    “啊！竟然是王喆王少爷！”

    人群中众人惊呼！

    太原王家地位崇高，王喆又是太原王家的嫡系少爷，控制着长安城的不少生意，只要是王喆松松口，那就是一大笔生意。

    王喆一出面，顿时不少西市的商人纷纷涌上去，上前拜见。

    “王少爷金安！”

    “王少爷，闲暇可来我韦家商行常做，我家少爷盼少爷你很久了。”

    ………………

    ……

    王喆一一微笑打着招呼，世家子弟的风采尽显无遗。

    “少爷！他就是许杰。”王掌柜赶紧上前低眉顺眼的巴结道。

    “不错，就是许某！”许杰死死的盯着王少爷，如果王掌柜是条恶狗的话，眼前的王喆就是恶狗的主人，许氏商行一夜之间轰然倒闭，就是他的手段。

    “哦！有点胆色，难怪敢拒绝本少爷的好意，现在本少爷再给你一次机会，只要你答应加入王家商行，所有的职务任你挑选。”王喆傲然道，仿佛施舍一根骨头给一条流浪狗似的。

    “哦！如果我想要王掌柜的职位呢？”许杰眉头一挑道。

    王掌柜顿时心头一跳，眼巴巴的看着王喆。

    “这个时候，还想着挑拨，不过那又如何，只要你愿意来，王家马行掌柜的立刻就是你的。”王喆傲然道，根本不在乎王掌柜的面子。

    王掌柜顿时脸色一暗，心头一片凄凉。

    “可惜了，我许杰没有做奴才的习惯！”许杰冷哼道。

    “入府为奴？”

    周围众人这才恍然许杰拒绝王喆的原因，否则谁不愿意加入太原王家，毕竟大树底下好乘凉，有了王家这一层关系，做起生意来那肯定顺风顺水。

    “哼！真是不是抬举！枉我家少爷看你可怜，还专门去给你找一条活路，没想到你自甘堕落，竟然不识抬举。”王掌柜心中不由得一阵庆幸，是他献出毒计整垮了许杰，许杰肯定将他恨之入骨，如果许杰真的答应了加入太原王家，那恐怕才是他的末日。

    王喆脸上顿时一阵难堪，他可是太原王家的嫡系，平常谁敢不给他面子，没有想到一个小小的商人竟然胆敢一而再再而三的拒绝他。

    “公子，何须跟这等不识抬举之人一般见识，依我看许财神也不过是徒有虚名罢了，竟然买了这么多伤马，依我看，财神之名早已经破落，就如同这伤马一样，已经不堪大用了。”王掌柜道。

    “伤马？尔等眼中的伤马，在墨某眼中，那可是能够日行千里的千里马。”一个声音从伤马群中传出，墨顿走了出来，傲然道。

    “参见东翁！”许杰躬身行礼道。

    “啊！”

    “许财神竟然加入了别人！”

    “到底是谁，胆敢不给王公子面子，竟然暗中截胡。”

    ………………

    西市众人顿时一阵惊呼，议论纷纷，许财神虽然没落了，但是任谁都知道王喆在长安城的放话，否则以许杰的能力，加入任何一家商行都能衣食无忧，哪里会沦落到如此拮据的地步。

    所以长安城各个商行对许杰避如蛇蝎，唯恐因此得罪了王家，哪里想到，真的有人敢冒着得罪太原王家的风险，接纳了许杰。

    “墨家子！”

    王掌柜咬牙切齿的说道。顿时新仇旧恨一起涌上心头，当初就是墨家村的活鱼生意，硬生生的击垮了他的王家鱼铺，就连他的全身的伤，所有的苗头都指向墨家村，不过当他伤好了以后，墨家村已经成了气候，他想报复也没有门路了。

    “墨顿！”王喆顿时眼睛一眯。许杰加入墨家村，他早已经得到了麻三等人的禀报，知道墨顿亲自上门接走许杰的。

    对于墨家子墨顿的大名，他就是远在太原也是久闻大名，无论他做出多大的成就，在他的头上总有一个高高在上的名字，墨家子，凭借一己之力，将一个贫困潦倒的墨家村打造成为一个世外桃源；凭借一己之力，力压长安城一众才子，凭借一己之力，将一个没落千年的墨家重新拉回众人的视线。

    “墨家子墨顿！”

    “原来许财神加入的竟然是刚刚崛起的墨家村！”

    ………………

    西市众商人顿时一片哗然，不由的看着两个年纪轻轻，就掌握偌大权利的两个少爷，这一下，如日中天的墨家子墨顿竟然对上了五姓望族的王家嫡系公子、

    墨家vs太原王家，这一下有好戏看了。