    就在李文忠带领两万府卫士兵们拉练两日归来以后，咱们的辽王殿下便在北平设置了庆功宴。

    庆功宴的规模很浩大，除了吃喝之外，辽王殿下还给北平城的老百姓们弄了一个焰火表演。

    这烟火表演倒也不是什么新鲜玩意了，以前元朝统治的时候，就时常会有宴会表演，不过不是专门给百姓们准备的，而是给那些元朝贵族们准备的。

    当然这玩意也不可能室内放的，都是室外放的，老百姓们自然也看得到。

    这烟花归烟花，老百姓们更在意的是这庆功宴的原因，有人就说了，这李文忠将军，奉命出塞作战，结果一战克敌，斩首两万，俘获无数啊！

    好家伙，这可是大捷啊！那不用说了，赶紧传下去吧！

    当然了，这也就是流言，具体如何老百姓们也不知道，但大明军队这几年确实是胜多败少，追着北元摁着锤，你看着丢失了数百年的幽云十六州，不也都给大明给夺回来了吗？

    这流言老百姓们说得有鼻子有眼，而且北平城内也确实在开庆功宴，这消息难免就被一些别有用心的人给察觉到了。

    只是官方并没有确认此事，也没有否认此事，而且之前大军也确实出城了，只是很快又回来了，难道说……李文忠，真的又大捷了？！

    这么大的消息不用说的，很快便递送出了城，没过两天就摆到了纳哈出的桌面上了。

    纳哈出得知此消息的时候，整个人也是懵的，他原本在知道了明军的动向之后，就下令收缩了防线，却没想到还是出了事情，到底是哪个将领的军队出了事情，没有及时撤回来啊？

    但仔细一想又不对，这北平离得沈州数百里的路，他李文忠就算再厉害，日行两百里路，带着大军过来抓自己啊？

    况且，也确实没有哪支部队有遇到明军的袭击啊！

    这到底是怎么一回事啊？

    远在沈州纳哈出还在思考着怎么一回事，恐怕得过一段时间才能稍微反应过来的时候，在塞外的那些部落首领们自然也知晓了此事，当然也跟纳哈出一样，是从小道消息听说的，辽王殿下倒是从来没有官方明说过。

    但不得不说，这件事情起码在私下里，是给他们的部落民众们打了一剂兴奋剂，跟纳哈出对抗也更有劲了。

    不过优势也就是这一两天的时间而已，纳哈出那边终究是很快反应了过来，什么杀敌两万，俘获无数，根本就是无稽之谈，恐怕是谣言传过来的假消息啊！

    反应过来以后，纳哈出那是恼羞成怒，只是听说明军大军要来，自己就畏缩不前，而后听说明军大捷，他害怕的拼命查找自己哪里被明军袭击了，这不是明摆着告诉别人自己害怕了明军吗？

    纳哈出气得不行，下令军队立马继续出击，说什么也要把这些部落给吞并了，好告诉吧别人，自己纳哈出也不是吃素的！

    来人，牵我战马！

    不过纳哈出才刚这么想着，就又听到有人过来说了：

    “明军那边，李文忠将军，又率领三万大军，朝着山海关来了……”

    前脚硬朗起来的纳哈出，看到牵出来的战马，默默让人送回去喂饱了再说，而后又是一通常规操作，立马命令暂时防御收缩，同时向王保保禀告情况，请求援军……

    ————————

    李文忠现在对于辽王殿下那是佩服的五体投地，别的先不说，这一手声东击西算是给辽王殿下玩明白了。

    虽然辽王殿下一直说自己不会带兵打仗，但不会打仗能想到这一手的？

    那个纳哈出也算是身经百战的老将军了，你看被咱们辽王殿下耍的团团转，也是没谁了。

    不过朱启倒也不是谦虚，他的计谋之所以能够成功，说白了还是明军现在的硬实力，整体比纳哈出强出不少。

    和北元王保保虽然是对峙状态，但要是狠下心来，不顾成本的出兵打击纳哈出，他纳哈出现在的据点沈州，少说得往后诺腾个两三百里路才行。

    正因为如此，朱启的计谋才能成功，但凡是能跟纳哈出打个五五开，你看着纳哈出还怕不怕，一听到你明军出击，搞不好还主动来找你呢，甚至跑去攻个城呢。

    所以这样的情报战，演习恐吓战，也只能是在实力有差距的情况下才能有效的。

    这当然也是现实中学的，你看美国一天到晚的演习威胁别的国家，你换个小国家毛里求斯去演习别人试试，怕不是消息刚放出去，就要挨揍了。

    至于说这一招能用多久，朱启也不清楚，反正就这么用着呗，要真是这纳哈出最后觉得大明这就是只说不练假把式，根本就是狼来了罢了，那倒是更好了！

    等到秋收之后，趁着这纳哈出放松警惕的时候，让李文忠带一股骑兵出击，奇袭沈州，没准能打出唐朝看李靖奇袭突厥吉利可汗战绩也说不定呢。

    反正就一句话，大明只要硬实力放在这里，打不打你得看我大明的，战略主动权，从来就不在纳哈出这边。

    但吓唬归吓唬，朱启自然是没忘记这一次来北平的具体任务，除了为那些部落拖延时间之外，还有就是给那些部落支援物资，让他们能够和纳哈出进行消耗。

    一开始这些部落都被打到长城底下来了，给他们送点物资倒是没什么，就算是路上有损耗，也是能接受的。

    但当这些部落开始运动起来以后，再去送物资就有点难办了，主要是运输物资的补给线太长，而且就是随时在北元的威胁之下。

    这就和纳哈出不能无视明军的演习一样，大明这边自然也不能轻视关外的北元势力，或许正面对决，纳哈出不是对手，但如果知道了有这么一个补给线的话，他绝对会派出轻骑兵来骚扰的，到时候资助的可就不是这些小部落，而是他纳哈出了。

    况且朱元璋都有明确的命令，那就是肃清海道，打通海上运输线。

    这不仅仅是为了牵制纳哈出，也是为了日后收复辽东做准备的。

    唐朝时候的李世民打高句丽就这么干过，路上大军行军，海面上有运输船运输粮草物资，又省事省力还安全，敌人总不能从海上来吧，来了也不怕啊。

    朱启记得在十字军东征的故事里，狮心王理查德也是这么保护自己的补给线的，他甚至还玩出了《魔兽争霸3》里面的飞艇微操伤兵的操作来了，受伤的人就上船养伤，伤害了下船继续作战，也是没谁了。

    朱元璋肃清海道的命令，说白了就是这么个道理，朱启自然不敢无视的。

    这几日除了每天随便在地图上画一画，让李文忠带兵过去拉练拉练，或者干脆拉练都没了，直接让人去放出明军要进攻的谣言之外，就是关注一下大沽口船坞的造船情况如何，顺便了解一下这年头在渤海上兴风作浪的都是些什么妖魔鬼怪。

    做情报收集工作的是刘伯温，这几天老刘算是给朱启当牛马使唤起来了，一方面要他督造新式战船龟船，一方面又让他去了解海上的势力情况。

    没多久刘伯温就亲自送来了一份详细的报告。

    就和朱启先前预测的一样，这渤海之上，目前就是四家势力给瓜分了，一家是倭寇，也是最猖狂的，历史上在洪武年间，渤海辽地一代的沿岸，经常会有倭寇袭击。

    等到大明彻底击溃了北元之后，朱元璋遣使警告了倭国，而倭国此时也已经正式结束内战，进入了稳定的室町幕府，也就是著名的足利幕府时代。

    足利幕府的末代也就是日本战国时代，算是日本古代历史上最出名的一代战争历史了。

    稳定的倭国幕府，在受到了朱元璋的警告之后，很快就约束了部下的子民，于是危害大明的倭乱从此停歇了有近百年的时间。

    当然，现在是洪武八年，辽东还未收复，这倭乱自然也没有空去收拾了。

    除了倭寇之外，这渤海之上的第二股势力，便是高丽国。

    这高丽国的海军，到不像倭寇一样，到处抢劫当海盗，但高丽国因为曾经和元朝数代的联姻关系，现在的高丽国王都还是北元的驸马国王，所以对于大明的态度是想当敌意的，可想而知大明如果利用渤海进行运输航线的话，这高丽国的海军极有可能会来阻挠，很有可能会发生冲突。

    第三也就是一定会发生冲突的，那就是北元的海军。

    原本朱启以为这北元海军是纳哈出管理的军队，随后看了刘伯温的情报才知道，还是自己年轻了，这北元海军倒不是纳哈出管理的，而是北元一位平章，名叫刘益的汉人统辖的。

    平章的意思就有点像是唐朝时候的节度使，写作平章，念做军阀。

    一开始的平章只是地方长官而已，但到了这个年头了，能在地方当平章的，那都是手握一方军权的割据势力了。

    这刘益虽然是汉人，却当了北元的平章割据辽阳，手下主要是海军为主，朱元璋也曾多次劝降刘益，奈何这人多次拒绝，说什么忠诚于北元。

    到底是不是忠诚北元就不清楚了，反正此人是跟大明对着干的肯定是没错的，想要肃清海道，这刘益的海军部队，便是第一个打击对象！

    而且在渤海之上，刘益的海军也是规模最大的，保守估计大小船只上百搜以上，具体如何就不太清楚了，但肯定是最难啃的骨头了。

    而这第四方势力，便是游离于各方势力之外的海盗了。

    朱启第一反应就是这些海盗是能够争取的对象，元朝时候出去当海盗的，其实很大一部分都是宋朝故人，不愿意在元朝手下当顺民，才出去当海盗的。

    顺带一提，宋朝时候，是海上最安稳，海盗最抬不起头的时代了。

    一方面是因为宋朝海军强盛，陆军我唯唯诺诺，海军我重拳出击！

    另一方面就归功于宋朝繁荣的海上贸易，还有富裕的经济水平。

    海上贸易非常自由，民间几乎没有任何阻碍，沿海的老百姓也非常有钱，这种情况下，谁没事干去当海盗啊？

    天生喜欢抢劫杀人的毕竟是少数脑子不正常的人，但凡是脑子正常点的，正经做生意能赚到钱的，不会去铤而走险的。

    所以在元朝时候，汉人出海当海盗的，不一定是坏人，而且很有可能是自己人！

    其实就算是明朝中后期出现的各大汉人海道，其内心还是希望能够被朝廷招安的，最大的例子就是郑成功他爹，才华横溢的大明首富郑芝龙了。

    郑芝龙被招安之前也是一名海盗，主要做的是走私生意，顺便打劫打劫外国人，被招安之后，全心全意的为大明付出，他的儿子郑成功更是成为了民族英雄，自是不用多提。

    而这股海盗之中，实力最强的，是一个名叫王传奇的汉人，这王传奇祖上据说还是南宋名将王坚！

    这南宋王坚可能知道的人不多，但说起一场战役，肯定每个人都知道，钓鱼城之战！

    没错，就是这位南宋名将，驻守钓鱼城，硬生生阻挡上百万大军，还重伤了蒙古汗蒙哥，蒙哥没多久就伤势过重而死。

    至于说这王传奇自称王坚之后，这到底是不是真的就不得而知了，但有一点可以确定，那就是这王传奇是坚定抗元的！

    敌人的敌人就是朋友，更不要提这王传奇的民族气节还是挺让人钦佩的。

    朱启心里刚刚这样想着，刘伯温就帮着朱启规划期了战略布局来了。

    这倭寇可以先安抚不管，这高丽毕竟还未与大明正面交锋，其国王态度虽然强硬，但可派遣使者，让其看清楚形势，最起码要警告恐吓一番，高丽国内现在也是分为主战和主和的两派，就算是参战，也要争论不少时间，多半也不会趟这趟浑水。

    北元平章刘益才是我等现在的大敌，日后肯定有一战，也是必须一战，无需多言。

    至于这海盗王传奇，从种种迹象来看，这是一定要招揽的力量，他手下的战船和水手，都是经验丰富的擅长海战的人，如果能够将王传奇收入麾下，对于这次肃清海道来说，定然是事半功倍啊！

    刘伯温最擅长的就是大局规划，如同张良一般运筹帷幄于千里之外，朱元璋就曾经说过“刘伯温真乃吾之子房。”这句话。

    所以听完了刘伯温的一番分析和建议之后，朱启也是点了点头，老话道：

    “孤也是这么想的。”

    ——————

    （求订阅！）

