    陈阳愣了愣，也算是明白了这个女人的意思，是说那失踪的巡逻员都还活着，也确实是被他们抓来了，就在这里。

    而现在，这是让他们跟着去见女王。

    女王？这里的族群，居然还有一位女王？按照陈阳的理解，女王……那地位肯定极高，实力也肯定比眼前的这些人更强。

    卧槽，这里的女王，该不会是一个金丹期的强者吧……

    陈阳心中有些虚，但是他很清楚，在这种未知的境地下，千万不能露怯。否则的话，岂不是任由人拿捏？

    他呵呵一笑，点了点头：“既然到了贵地，的确应该去拜访一下女王。请前面带路吧。”

    女人转身就走，陈阳和楚寒也就直接跟上。这个时候，他发现，对方对自己似乎并没有太大的恶意，因为除了这后来的一男一女陪着之外，那些拿着武器的巡逻员，并没有跟上，依旧是在城墙上守护。

    这是一座很奇怪的城池，乍一看很像是华夏古代的那些雄伟城池，但是呢，在细节之处，却又有很多奇怪的东西，比如一根像是金枪鱼的柱子，比如雕刻成鲨鱼的房屋，甚至还看见一座大楼，赫然是用某种鲸鱼骨架制作而成……

    陈阳好奇的四处打量，一边也是估算着这里的人到底有多少，经过他粗略的估算，这个族群所剩的人也不多，应该在数百到一千之间。而实力方面，有小部分是在宗师境，大部分是宗师之下。另外有一些，就像是给他们引路的这两人一样，拥有筑基期的实力。

    看来，宗师级别是巡逻员，宗师之下的那些算是平民，而筑基期应该就是将领了。

    这里的气氛很沉闷，可能是因为人不多吧，毕竟这么大一座城池，方圆数公里，巅峰时估计能容纳十万人左右。

    一路走来，陈阳觉得自己对这城池，已经有了些了解，确实是人烟稀少，想来能够在如此悠久岁月留存下来的，的确是在少数。

    不多时，他们来到了一处门楼前，在这里，有着森严的防卫，站在门口的四名巡逻员，赫然都是筑基期实力！

    带着陈阳他们的那个女性，亮出了一个令牌，四名巡逻员便全部收起武器，退到了一边。

    走进这门楼，眼前是一处宽阔的广场，在往前便是一座宏伟的大殿。就像是来到了故宫一般，但沿着台阶而上的地方，两旁的雕塑以及地上的壁刻，却都是海洋生物，看起来有些让人出戏……

    到了这里面，就没看见什么护卫了，来到了大殿门口，带路的女性站在门口，叽里哇啦的喊了一通，里面传来一个清丽的声音：“进来。”

    “二位，进！”女性护卫伸手示意陈阳他们进去，她和另外个男性护卫则是站在门口。看来，女王是打算单独见他们。

    走进去大殿，只见长达百米的大殿尽头，有一座高耸的王座，王座上面坐着一个女性‘阿凡达’，不过，这位却是穿着非常华丽的衣服，看起来倒是有些王者风范。

    “二位，是来自地面上的人类吗？很抱歉，之前我出于好奇，请了三位你们的族人过来，因为我想了解外面的世界。”让陈阳很惊讶的是，这位女王说起普通话来，倒是非常的顺畅流利，也很有礼貌。

    不像那个护卫，正常人肯定都说请进，她就一个字……进！

    陈阳笑了笑：“女王殿下，只要我的族人安然无恙，那就没什么问题。我也很理解，女王对外面世界的好奇。”

    “请放心，我并没有让人虐待他们，他们非常的好。”女王似乎歉意一笑，从相貌上来看，这位女王比起其他的人更加的清秀，如果不是那蓝色的皮肤，她可能还算得上漂亮。

    “那就好，我这次来，是希望能够接走他们。毕竟，他们忽然失踪，他们的家人朋友会很担心。”陈阳笑道：“另外，如果女王有什么想要了解的，问我就行了，我比他们知道的更多。”

    “是啊，你应该是一位修炼者，比那些凡人知道的更多。”女王说道：“我们的城池重现世间，很不巧和你们的领地发生了冲突，这是意外，我很抱歉。但此事必须要解决，我们不希望头顶有其他人，而你们也不会希望领地里，忽然多出了一群异族人。”

    陈阳苦笑一声，这个问题的确要解决啊，可目前为止，这个族群还算是很友善，特别是这位女王，陈阳并不想搞的剑拔弩张的。

    他想了一下，说道：“女王殿下，这些事情，我们都可以慢慢的商量。我们华夏人，非常的喜欢结交朋友。我们向来都信奉，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎……这话说的真好啊！”女王忍不住赞叹了一声。她眼中有些光亮，感慨道：“我越来越想要去地上看看了……这么久岁月的沉睡，外面的世界，变化太大了。”

    陈阳呵呵一笑，正要打蛇随棍上邀请这位女王去地上旅游，没想到女王却是忽然一怔，然后侧耳仿佛在倾听什么。

    半晌之后，女王的脸色陡然一变，因为陈阳清晰的看见她的脸，变得更蓝了一些……深蓝色了。

    “呵呵，用你们的话来说，这就是胡说八道，当面一套背后一套吧？”女王冷笑一声，看向陈阳：“你可知道，我刚刚听说了什么消息？”

    “额……什么消息？”陈阳懵逼。

    “你们的人，偷袭了我海族另外一处领地，并且还在上面打伤了我的族人！”女王的声调提高，话语之中充满了仇恨。

    陈阳吃了一惊，连忙否认：“不可能！我来的时候，已经下达了命令，我没出去之前，他们绝对不可能胡乱做出行动！”

    女王见他否认，冷笑一声：“那好，我这就让人把他们带来！这群混蛋，虽然是偷袭，但实力也就那样，已经被我族勇士生擒活捉了！”

    说话间，就看见一队巡逻员，带着几个身穿暗绿色服装的走了过来。这几个被俘虏的人，早就吓的屁滚尿流，根本没法自己走路，都是被拖着带来的。

    陈阳一看，这几个人类皮肤黑的像是猴子，瘦骨嶙峋的样子，根本就不是自己人。

    他心中大概明白了，笑了笑：“女王殿下，您认为，这群猴子和我是一个族的吗？”

