    黄叙的住所内，李珰戴着口罩正在把脉，他仔细询问了一番后对马强说道“的确是肺痨之状，吾师曾言，此病积年累月，渐就顿滞，乃至于死，乃邪虫入侵所致，只能慢慢调养，却无根治之法。”

    黄忠不由有些紧张的看向马强，马强则在边上想了想刚刚李珰的话，别说，如果把邪虫改成结核杆菌，这话基本就说对了，可惜古人虽然发现了小孔成像等光学原理，但因为没有玻璃，也自然没有显微镜，否则也早就知道这些所谓的邪虫到底是啥了。

    等等，现在已经有玻璃了，干脆做一个显微镜吧，省的李珰看自己就像个怨妇一样，好像自己欠了他啥似的。

    马强对黄忠说道“汉升放心，我有方可治此病，刚刚李医师说的没错，这病的确是有邪物入侵人体，不过我们学派叫他病毒或者细菌，这肺痨就是一种叫结核杆菌的细菌所致，有一种叫磺胺的药可以治疗此病，李医师这几天也别走了，我让颜发做一个显微镜给你，你刚好可以研究一下什么是细菌。”

    “显微镜？”李珰之前就听马强说过这东西，脸上的怨气顿时没了，只剩下两个冒星星的眼睛和一张期待的脸。

    大叔...别这样，怪恶心的。

    黄忠见马强真的有办法医治黄叙，抱拳问道“不知道这个和某家同姓的药物在何处可寻？即使是天涯海角，某家也敢去拿回来。”

    别说，就黄忠这武力值，让他去打只北极熊回来应该也没啥问题。

    此时北极的一只北极熊突然打了个寒颤，又降温了？

    “磺胺是一种化合药物...你就理解是一种丹药吧。”马强想了想，觉得这样说这些古人好理解一些，而且东方的炼丹，西方的炼金，都是化学的起源。

    “丹药？难道是什么仙方？”李珰眼睛里的星星好像更多了一些。

    “这...从效果上来说，还真的差不多，李医师你别这样看我了，我会带上你一起做这个药的，不过你应该知道，这是我们学派秘典上的...”

    “先生在上！请受学生一拜！”

    乖！

    黄忠听到马强要用仙方来治自己的儿子，只觉得鼻头一阵酸意，虽然不知道这个叫磺胺的东西到底是啥，但一想就知道必然是珍贵无比的东西。

    君以国士待我，我必国士报之！

    马强随手画了个草图，叫来一直吵着要项目的颜发，让他带着卢云一起把显微镜和望远镜弄出来，自己则带着李珰来到自己的实验室，又叫来了吕青柠和吕青橙。

    “简单的说，磺胺是用氯磺酸、氨、苯胺、重碱和醋酸化合而成的。”马强又开始了填鸭式教学，一边在黑板写着一边说道“现在我们开始分工合作，先做氯磺酸，青橙，你带着你的小组去准备制硫酸所需的材料，青柠，你去准备纯碱，然后用水制作氢氧化钠和碳酸，做完后就和青橙一起做盐酸和硫酸氢钠，李医师，你跟着我做苯胺，开始行动吧。”

    李珰虽然有点懵，但还是听从马强的指挥，马强也没有让他做太复杂的工作，最多是洗个试管，拿个酒精灯啥的，更多的是在不断的口述一些他所知道的后世现代医学知识。

    磺胺的确可以用化合的办法制作，但也很麻烦，马强准备让李珰长期的留在红星营，制作磺胺和用显微镜研究细菌以及病毒就是个好借口。

    至于为什么留李珰...既然开始组建义勇军了，战地医护人员也是时候开始培养了吧。

    制作硫酸用的是硫磺，直接将硫磺点燃就可以生成二氧化硫，然后将二氧化硫输入纯水中，便成了亚硫酸，再通入氧气，就可以合成硫酸了。

    硫酸和盐便可以合成盐酸，而和氢氧化钠又可以合成硫酸氢钠，盐酸和硫酸氢钠就可以合成氯磺酸了。

    总而言之，三酸两碱为何那么重要，从做磺胺就可以看出来了，太多的化合物都是从这五个东西里加加减减出来的。

    而马强这边则是去找来了炼铁炉，从炼铁炉的底部刮了一些煤炭燃烧后剩余的燃煤焦油，看到马强没有用一种植物药材，而是全部用的这些金石之物，李珰的眼神都直了。

    看到李珰这个样子，马强突然有些怀疑，未来的中医喜欢用各种稀奇古怪的东西，不会和自己有关吧....

    “来点酒，来点醋，碳酸乙酯加点油~”马强一边哼着乱七八糟的小曲，手里的动作却是又快又稳，等做完了一遍后，看向了吕青橙那边。

    马强让吕青橙做硫酸也是因为她善于射箭，手极稳，硫酸和后面的一系列酸清一色都是有极强腐蚀性的，手如果乱抖了一下，那可就好玩了。

    不说马强带着这支队伍在实验室里折腾了，外面的三千义勇很快就集齐了。

    三千义勇被分为了六个营，一营五百人，六个营长分别是鲜于辅、鲜于银、阎柔、黄忠、林海和郭金。

    最后林环没有让林湖和郭银去义勇军，马强也理解，他们都是知道这只义勇后面是真的要上战场的，如非必要，还是不要让两个儿子都参加战斗。

    这不仅仅是一个父亲的私心，也是汉军本来的惯例。

    六营之中，阎柔营为骑兵营，其他的营都是步兵营，虽然还没用军械，但站军姿等基础训练却是可以开始了。

    马强知道自己不懂军事，就完全放权给了这六人，只写了一些他所知道的后世练兵法给他们做参考，但后世的那些练兵之法是否适用于汉末，马强也说不清，只希望能帮上一点吧。

    其他的流民在隔离结束后开始参与到了修路大业中，有了这些生力军，修路的速度明显加快了不少。

    在红星营，吃的饱，睡的安稳，唯一让这些流民感到痛苦的就是晚上的扫盲识字课，看着眼前这些踮起脚都没到自己胸口的娃娃，一本正经的教着天地人，你我他，只觉得又痛苦又好笑。

    无论怎么样吧，扫盲工作就这样慢慢的开始了。

    “材料终于集齐了，现在就可以合成磺胺了！”马强喘了口气，看着眼前的瓶瓶罐罐，现在就差一步了。

    而边上的李珰已经快当机了，他真的完全不理解这些东西的医理是什么，而且按照马强的说法，这些化合物材料其实大都可以用来治病，比如稀盐酸就可以治疗一些胃病，碳酸氢钠融于水中甚至可以治某种妇科病，可这都是为什么啊？？

    马强表示我哪里知道为什么啊，当年只是学化学的时候多看了那么一眼，但化学和药理学还是差距很大的。

