
楚炎洌看看雾老道：“雾老，你对中州隐世家主很熟悉？”

雾老顿时摇头道：“哪里哪里，老夫哪里有这种福气，不过老夫确实有一个朋友来自中州隐世家主。”

“哦？哪家？”楚炎洌其实啥都不知道，不过把风云菱那忽悠人的一套倒是学得炉火纯青了。

“中州肖家。”雾老沉思一下后说道，“肖家在中州很低调，不在中州十大豪门和明面势力上，但肖家的一位老祖已经是半步神境了。”

“那十大豪门的实力就是半神境巅峰吧。”楚炎洌问道。

雾老错愕了一下点点头，心想你不是中州的吗？这点都不知道吗？不止一个半步神境呢。

“肖家。”楚炎洌笑了笑，雾老看不懂他的笑容是什么意思。

“楚公子知道肖家吗？”雾老有点兴奋地问道。

楚炎洌看他一眼后道：“隐世家族在中州有四家。”

雾老立刻眼睛放大道：“原来有四家啊，老夫还以为只有两家，这是肖家人告诉老夫的，看来他们也不全部清楚。”

楚炎洌内心吓一跳，他是瞎猜的，不过确实没想到只有两家隐世家族。

“嗯，有四家，哪四家我就不方便说了，在中州走动一定要低调，不然怎么死都不知道，隐世家族办事从来是神龙见首不见尾。”楚炎洌说得咋咋呼呼的。

三人连忙点头，顿时觉得外面的世界很强大，不是他们能随意嚣张的，其实真的越是小地方，越是没本事的，就越嚣张，因为太无知！

“楚公子来自隐世家族，一定和中州武学堂有很紧密的关系吧。”雾老又问了一句。

楚炎洌看他一眼道：“雾老，你是想给皇家几个名额对吗？”

雾老顿时老脸一红，连忙摇头道：“楚公子千万别误会，这种名额实在太珍贵，老夫怎么能如此不知轻重，实在是有点好奇，毕竟给关家两个名额，对关家来说也许是以后出人头地的机会。”

“咳咳咳，其实对我皇家很不利。”楚翼比较老实地交代一下，“皇家弟子天赋和关家弟子天赋其实相差不多，对手强大起来，我们就会有危机感，所以问问，不过楚公子放心，我们不会提无耻要求的。”

“我发现你们皇家人有点意思。”楚炎洌微微笑了一下，“怪不得菱儿看你们顺眼，人贵在自知之明，有些人就是不懂这个道理，才会遭来杀身之祸。”

“楚公子说得极是！”楚翼立刻点头，“像我虽然是皇家天才弟子，但到了中州也就是平庸资质，要嚣张跋扈，只怕在中州活不长啊。”说着苦笑一下。

“以楚少爷你的性格，只要不抢女人，应该不会短命。”楚炎洌这句话也是警告。

“那是那是，我从来不强迫女子，对于风姑娘这样的神仙女子，楚某只有欣赏，不敢有亵渎之心，风姑娘和楚公子郎才女貌，气质亲和，绝对是最佳良配，神仙眷侣。”

楚炎洌虽然知道楚翼拍马屁，但听着确实舒服，他清朗地笑了一声道：“楚少爷的眼光也不错。”说着看了一眼关长生。

房间内的风云菱此刻已经点了长生娘亲的睡穴，让她好好睡眠，身体内灵泉在修复之外，她还给她一点雪莲片，看着她在睡梦中，皮肤慢慢的饱满起来，气色也从黄到红润起来，是肉眼可见的年轻化。

风云菱看着这一幕，自己都很骄傲，这要是放到现代去，自己绝对赚翻了。

研究所里响起了叮的声音之后，她取出了血液化验的报告，看到里面有一种叫蚀骨草的成分。

这种草在现代，风云菱肯定不知道，但在昆仑山看过古籍之后，她猛地想起来了。

这是一种能慢慢侵蚀五脏六腑的毒草，极为少见，至少在天元大陆的时候，她是没见过的。

只是这里出现了，但很奇怪，谁会有这种毒草？难道这里很常见？

风云菱有点郁闷的是，这种毒要解开除了对应的解药外，难度会比较高，因为要换血。

换血她是可以换，但需要亲人的血液，也就是关长生的血液。

关长生是个好苗子，要是抽出一半血来换血，对他的损害会非常大，那么只有天才地宝才能让他天赋实力不下降。

风云菱嘴角抽搐，她是不缺这些好东西，但也是很心痛的。

心里一计较之后，很快就出了研究所，来到了外面院子里。

见四个男人聊得开心，关三和关家人都已经出去了，显然是想让关家人自己去想后续怎么给风云菱交代。

“菱儿。”楚炎洌先看到风云菱出来，连忙站起来迎接。

关长生连忙也迎上去，满脸期待的看着风云菱。

“长生，你别着急，有我在，你娘亲死不了，不过她中了一种毒，我还没有解药。”风云菱看着他说道。

“什么？中毒？怎么可能？”关长生之前叫大夫看过，但大家都说是娘亲心情抑郁，身体机能太差，日积月累之下，才会越来越老化。

“什么毒？”楚翼也一起询问。

“是一种叫蚀骨草的毒草，不知道你们听过吗？”风云菱看看楚翼和雾老。

楚翼一愣，雾老却震惊道：“什么？蚀骨草？”

“雾老知道？”风云菱有点惊喜。

雾老点点头道：“知道是知道，但这种毒草极为少见，就老夫所知还是中州出现过一件重大命案，里面的死人就是因为中了蚀骨草之毒。”

“哦？很少见吗？”风云菱蹙眉，看来这解药不好找，那就只能换血了。

“极为少见，估计现在的人都没听说过，老夫也是几年前去中州，偶尔才听到，因为那件命案有点轰动，所以老夫就记住了。”雾老立刻露出回忆之色。

“哦？能否说说。”风云菱来了兴趣，毕竟她对这种毒草也很感兴趣。

“那件命案中死的是中州城主府的儿子，说是一次历练回来后，不到三个月就死了，死的时候全身瘦骨嶙峋，被吸干一样，最后说是五脏六腑都干瘪了，就像，就像干尸。”

雾老有点不好意思的看看关长生，毕竟这种死法有点吓人的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850811"  chaptername="死法有点吓人">加入书签</a>
</div>
