    有什么东西仿佛在林延的剑上蠕动，它似乎拥有生命一般，在呼吸。

    林延身体顿了顿，一手拔出飞刀，带出血液，将其扔在地上，嘶吼道：“胖子，你该死。”

    周安的飞刀类似苏长幸的暗影箭，在飞行的时候极为隐晦，极难被察觉到。

    周安一手抓着一柄飞刀，气势上丝毫不输道：“嚣张什么，等会你爷爷把飞刀插到你的眼眶里去。”

    苏长幸看向四周围着的人，露出温润的笑容，说道：“不想死的现在退后十步。”

    不少人相互张望，露出一丝犹豫，可现在看场面，他们应该是处于优势的一方。

    毕竟人多势众，而对方只有两人。

    陶伊顿时提着镰刀冲向周围的人，手起刀落下，又有几人轻易地倒在血泊之中，没有任何反抗的能力。

    “啊啊啊！”

    有一个举着铁锤的女人被斩断半个身体，却没有立刻死去，在地上猛地挣扎，伴随着血液的飙射，格外地凄惨。

    与此同时，苏长幸提着屠夫之刃，主动冲向了林延。

    近战方面从来都是他的强势点，单纯的力量与速度他就已经达到一个非常夸张的地步。

    林延冷着脸迎了上来，挥舞着手上的长剑向苏长幸斩来，速度很快，不过他的技巧非常粗糙，并没有脱离普通人水平。

    苏长幸的身形化作一道残影，速度超乎林延的意料，把他吓了一跳。

    “铛~”

    两柄武器重重的撞在一起，摩擦出火花。

    苏长幸没有使用任何多的技巧，仅仅用了蛮力，但意外的是，对方居然挡下来了。

    林延的力量非常的稳重，不弱于他八成力的七成，和猴王相当。

    不过这种力量有些怪，似乎和那把剑有关。

    一击之后，林延的脸色相当难看，额头上冒出汗水，感觉苏长幸随意的一击就近乎超过他的极限。

    双方根本不在一个层次上面。

    这不可能，这绝对不可能。

    林延坚定地认为其他非凡者差不多都和他一样，甚至还不如他，就算差，也不应该差这么多。

    “他就是猎杀者，绝对是。”

    林延近乎嘶哑地大喊道，举起手中血红的长剑再次杀向苏长幸。

    这一次他是认真的，真的认为苏长幸就是猎杀者，只有猎杀者才可以达到这个水平。

    苏长幸横刀格挡，弹开对方的武器，顺着林延身前的空门，脚将其重重地踢翻在地，冷冷道：

    “可你的做法和那些猎杀者又有什么区别，残害自己的同胞，将其他人的生命视为草棘。”

    林延大口吐了一口鲜血，激动地说道：

    “这不一样，我总是可以让另外一部分人活下来，在这个世界总是要死人的······你如果不是猎杀者就放过我，我一个非凡者的重要性就抵过他们所有人，而且他们都不一定可以活到最后。”

    “同为非凡者你就应该放过我们，我们才是一类人，我们才是。”

    林延看上去疯狂，自大似乎被突然起来的力量冲昏头脑，但是还是非常理智，思路也异常清晰。

    “说得有道理。”

    苏长幸点点头，笑容更甚，将屠夫之刃抗在肩上，轻松地看向林延：

    “可是有一点你肯定没有想到，对于我来说，非凡者可能没有那么稀有······我们聚集地向你这样的非凡者还有二十个！”

    林延眼睛睁大，露出不可思议的神色，觉得苏长幸在骗他：“不可能，非凡者是独一无二的，我能成为非凡者就是证明。”

    成为非凡者的这几天里，他体验到从未有过的感觉，掌握他人的生死，掌握一切，带着一众人兼并了这片地区的所有聚集地，以暴力的手段。

    每一个骂他是疯子的人都死了，头颅挂在聚集地最高的树上，所有人都可以看见，每天都逐步地风化。

    他就是这个游戏的主角。

    苏长幸脸上露出无奈的笑意，觉得叫不醒一个装睡的人，说道：

    “你说是就是的吧，反正这也不重要了，可能你确实不用死，但我还是想杀死你。”

    他举起屠夫之刃双手挥舞而下，带着猛烈的风，以及厚重的力量。

    林延瞳孔猛地放大，在生死的边缘还是迫切地寻求反抗，剑横在身前企图挡下这一击。

    像是玻璃碎裂的声音，血红的长剑陡然从中间碎成数片，屠夫之刃横扫而下，斩在林延的额头上。

    剑居然碎掉了。

    林延死前眼中露出不敢相信的神色，他的剑应该是坚固不比的才对，他的能力可以很大程度上强化剑身的材质与结构，使其达到最佳的状态。

    苏长幸看着地上的碎片也是颇为感叹地，说道：“怎么感觉这把刀的特性比你的能力更有用呢？”

    屠夫之刃触发了“裂刃”的能力效果，配合苏长幸强大的力量直接将林延的武器破坏掉。

    挥出这一剑的时候，苏长幸就感觉到会触发“裂刃”效果，和林延周旋这么一下，也主要是为了试试屠夫之刃的强度。

    这把捡来的刀似乎比想象中更好用。

    随着林延死去，其他人彻底停下手中的动作，跪倒在地上。

    朱文武这个时候才姗姗赶来，大喊道：“不想死的都跪在地上，这个聚集地由我们接管，不想死的都跪在地上。”

    场面一度非常混乱，尸潮还没有处理干净，这边又发生战斗，有些人甚至还处于茫然的状态，不了解发生了什么，也顺从地跪下，举起双手。

    夜晚非常寒冷，有些人光着双腿也跪在地上，似乎在生死威胁下，人类的其他感官会降低。

    聚集地中弥漫这血腥味，这个晚上死了太多的人，大多人脸上的表情都是麻木的，有人哭过眼睛红肿，泪水干涸。

    苏长幸用破布擦干刀上的血迹，因为考虑到磨损的问题，看丧尸的时候，他一般不用屠夫之刃，而是用到普通的钢刀。

    这个聚集地的问题他也很纠结，实际上他可能就是在多管闲事，可能不管的话，还是会活下来很多人，按照林延的方式。

