    苏叶看她苍白的面色，开口

    “你内伤严重，要好好修养。”

    凤薇点了点头，她大概也了解。

    跟着，凤薇从自己的空间里掏出一瓶丹药来。

    苏叶伸手接过去，将那丹药到处几粒，塞到了凤薇的嘴里。

    跟着，将人沿着墙根放下来，让其坐在那儿。

    她掏出银针，在她的脑袋上的几个穴位，还有胳膊等地方，分别插上银针。

    凤薇闭上眼睛，立刻打坐。

    大约一盏茶后。

    凤薇睁开眼睛，那双眸子里没了刚刚的痛苦，再次恢复成了那种淡漠冰冷的神情。

    苏叶将银针一一拔除，笑着开口

    “看你恢复了些。”

    凤薇点头，站起身来

    “多谢。”

    苏叶摇头，感叹一句

    “一遇到我就受伤，算不算你倒霉？”

    凤薇听着望着苏叶紧了紧手，跟着摇摇头

    “不。”

    刚刚一直站在远处的林莫雨，缓步走来。

    林莫雨与凤薇相对视。

    林莫雨站在苏叶的身边，凤薇冰冷，林莫雨温柔浅笑。

    凤薇声音冷冷的

    “又见面了。”

    林莫雨温柔的笑意加大了些，只是那眼睛里笑意不达眼底

    “真巧。”

    “不巧”

    林莫雨手里捏着一块手绢，走到苏叶身边，擦了擦苏叶手上沾的血，没有再说话。

    凤薇看了一眼，眼神冷淡

    “看来你的伤好的差不多了。”

    林莫雨笑意加大了些

    “莫雨修为不及姑娘厉害。”

    “哪里，魔族能召九位黑狐现身的只有你。”

    “姑娘客气了。”

    “哪里，实话而已。”

    苏叶左右看看，忍不住又看了两眼。

    一股浓郁的火药味在蔓延。

    这两个人似乎天生的不对盘。

    上次见面，便是如此。

    苏叶站在那儿，有些尴尬。

    “你们聊，我先去里面看看。”

    她话音一落，林莫雨抬眼看向苏叶

    “公子在哪儿，莫雨就在哪儿。”

    凤薇听着，眼皮又是一动，因为她身上还沾着血，让她看上去肃杀的气氛更浓了

    抬起头，看向苏叶，声音听不出任何的虚弱感

    “你与她，一直在一起？”

    苏叶莫名的有种被逼问的错觉，只是顿了顿还是点头

    “她受伤严重，需要休息。”

    她解释完，一瞬间这拐角处便寂静了。

    凤薇擦掉唇角的血，声音冷淡

    “我没事了。”

    苏叶将手里的那瓶药递了过去。

    “你回去之后好好休息。”

    她说完之后，转身便打算带着林莫雨进暗场。

    与小薇，只是萍水相逢。

    她为什么受伤，为什么伤的这么重，仇家是谁之类的······跟她没什么关系。

    只是苏叶转身，刚要走，凤薇低声开口

    “等等。”

    苏叶脚步停住

    “嗯？”

    刚疑惑一声，跟着她的手里便多了一把凤凰展翅的钗环。

    纯金打造的凤钗，就连羽毛都做的栩栩如生。

    苏叶盯着这凤钗看了三秒，渐渐的她意识到了什么，一抬头正要询问。

    结果发现凤薇一句话都没有说，已经快速的消失在了黑夜里。

    纯金打造的凤凰展翅的凤钗······。

    苏叶将自己空间袋里另外一只翻了出来。

    