
    当天妃目光，落在自己上身后，整个人愣住，仿佛化作石雕，美眸滚圆，一时间，似乎痴傻了般。

    她的上身，并非不着寸缕，不过，胸口处，被撕出一道巨大裂口，伤口处敷着宝药，两边则是多多少少，泄露了春光。

    可以想象，凭着上衣这道巨大的裂口，就算是没全部被看光，也被看了七七八八。

    天妃终究不是寻常女子，她没有尖叫出声，甚至于，她连大概怎么一回事，都已经猜出来，应该是对方为了确认自己身上的伤势，还有方便治疗，所以将衣服撕开。

    可知道归知道，此刻，她依旧是羞恼无比，因为这更意味着，自己很有可能，都被对方看光了。

    她年纪不小，但从未和哪个男人亲近，冰清玉洁，哪里曾今让人看了身体？

    她想发火，甚至想将林辰击杀，可是，人家是为了救她才这样做的，她如果对林辰出手，那可就是恩将仇报。

    一时间，天妃咬着一口银牙，看向林辰，眼中有着怒火，有些羞恼，有着委屈，很是复杂，一时间，她自己都不知道该说什么了。

    山洞内，一时间，忽然静谧到极点。

    “你别误会！我可不是占你便宜，而是为了救你！”林辰解释道。

    “是呀！师父，大哥哥他是为了救你，才这样做的，大哥哥他又不是色狼，为人正直，不好女色，如果不是没有别的办法，他也不会将你衣服撕开！”

    小舞说道。

    林辰老脸一红，为人正直也就罢了，还说什么不好女色，简直就是瞎扯，他怎么感觉，这小丫头是在拐弯抹角说自己就是个色狼啊？

    “这件事情，我不希望有第四个人知道！”

    天妃从空间戒指中，取出一件外衣，穿上后，对着林辰沉声道。

    她终究还算理智，并没有出手，不过也是有些无语，被救了一命，结果身子却也被人家看了，这都算什么事啊？

    见状，小舞松了口气。

    林辰自然是答应。

    “小舞，你的境界突破到逍遥境二阶了？”很快的，天妃发现了小舞的境界提升，不由得很是惊喜，同时又有些疑惑，距离小舞突破到逍遥境一阶，时间并不算遥远，按理来说，小舞应该不会这么快就又再次突破

    了才对。“是呀！师父，我本来虽然已经离着逍遥境二阶不远，不过，如果靠着自己修炼，还不知道要多久才能突破呢。是大哥哥他给了我一颗叫‘金鸾炎丹’的一纹极品圣丹，我才

    能这么快就再次突破的！”

    小舞嘻嘻笑道。天妃很是震惊，她没想到，林辰竟然有这种级别的丹药，而且，竟然愿意送给小舞，要知道，这种丹药，别说是对于逍遥境五阶的林辰来说，就算是对她而言，也是珍贵

    至极。

    ‘怪不得，小舞一直对她的这个大哥哥念念不忘，他对小舞倒确实非常大方，竟然连一纹极品圣丹，都愿意拿出来相送。’天妃心中暗道。她好奇看向林辰，“一纹极品圣丹，这种级别的丹药，可是极为罕见，就算是在中域，能炼制这种级别丹药的炼丹师，也是凤毛麟角般的存在。要炼制一纹极品圣丹，前提

    更需要灵魂，达到圣境巅峰一转的层次，可以说，每一颗都是价值连城，极为难求。你是哪里弄来的丹药？”

    “我自己炼制的。”林辰说道。

    “你自己炼制的？”

    天妃一怔，随即摇了摇头，“既然你不愿意说，那便罢了。”短短一年不到的时间，林辰能从化神三阶，提升到如今的境界，非常不可思议，她可不信，在提升境界之外，林辰还能将灵魂也修炼到圣境巅峰一转的恐怖层次，而且还

    成了一个能炼制一纹极品圣丹的圣丹师。

    如果真的这么厉害，那么已经不是天才，而是妖孽，甚至可以说是怪物了！

    “咦，师兄，你们快看，这里竟然被人布下了结界，看样子，这山洞内应该有人！”

    就在这时，山洞外面忽然传来了一个惊讶的男人声音。

    林辰三人，听到这声音，都脸色一变，看样子有人发现了这里。

    于此同时，林辰心中有些狐疑。

    “奇怪，这声音，似乎在哪里听过？

    轰！

    外面传来一阵轰响，山洞摇晃，紧接着又是一声嘭响，传了进来。

    “结界被人破坏掉了！”

    天妃脸色有些难看，那结界虽然是她受伤时布下的，但想要靠蛮力破掉结界，至少需要逍遥境九阶的战力才能办到。

    此时，结界被破，说明外面来的人中，至少有一个逍遥境九阶的存在。

    而现在，她自己刚刚醒来，身体虚弱，根本无法战斗，林辰不过是逍遥境五阶，小舞更只是逍遥境二阶，来的如果是敌人，自己三人绝对就都完了！

    很快的，有三个人影，从外面走了进来。

    当林辰见到其中一人后，立马明白，为什么感觉声音有些熟悉，因为这人竟是在星罗宗“五峰大比”时，被他一巴掌抽飞的郭阳。

    除了郭阳外，他身旁还有两个中年人，站在那儿，就如同两座高山，气息都要比之前找林辰麻烦的万峻更为强大，两人竟然都是逍遥境九阶的存在。

    “还真不是冤家不聚头！”

    林辰心中暗道，有着黑色小塔在，他自然是半点畏惧都没有。

    郭阳见到林辰，先是难以置信，眸子滚圆，接着指着林辰，大声狞笑起来“哈哈哈！好得很，我正想找你呢，没想到你这么快就出现在了我的眼前，这一回，你插翅难飞，老实点说出万峻师兄被你弄到哪里去了，还有把你身上的秘密全部交代出

    来，那样子的话，或许可以让你死得轻松些！”听到这话语，他身旁的朱戾和元宸焕，一瞬间也就都知道林辰是谁了，这可是他们这次来幻梦之森，要重点“关照”的对象，顿时，目光极为阴冷，如同几柄宝剑射向林辰

    。

    “是敌人！”

    天妃和小舞，心中都是咯噔一响，明白来的是敌非友。

    “见到我，你这么高兴？”林辰看着哈哈大笑的郭阳，淡淡道。

    “高兴！我当然高兴得很，而你，马上要哭了！”郭阳冷哼，他之前受到的耻辱，被林辰一巴掌拍飞出去，而且还不止一次，今天，他全部要讨回来。

    “你来了这边后，有找到什么好东西了吗？”忽然，林辰问出了一句让郭阳愣住的问题，特别是林辰一脸的期待，更是让他愕然。
