        “要是因为个的话……”

        王惊蛰是很能理解的，这就是心境啊，同时他也挺可怜这孩子的，那就是袁振兴的路上出现了一个绕不过的坑。

        “想清楚了？”

        袁振兴搓了搓脸，说道：“别提了，喝了好几天的酒了，还能想不明白么？你都说了我这人命好，贵不可言，我也真信了小时候碰见的那个算命先生，他说我能长命百岁，你看吧，既然是百岁少了三五年的算啥啊？真要是等我活到百年，身边的人都死了你说就剩下我自己也没啥意思啊，你说对不对？”

        “那确实是这么个道理，真等你活到那个岁数，反倒是觉得活着淡而无味了”王惊蛰站起身，拉了下他的胳膊，说道：“走吧，你这时候过去，郑家的人给你磕头的心思都有了。”

        “唉，你等下”袁振兴叫了一声。

        “嗯？”

        袁振兴仰着脑袋说道：“我就不露面了，你跟他们说是你无意间发现了合适的人，别提是我”

        王惊蛰当即就懵了，憋了半天才不可置信的说道：“雷锋做到你这份上，我也是真服了”

        袁振兴自嘲的说道：“我可不想携恩图报，妞该泡我还会泡的，但我实在不愿意因为这个事，而影响桑桑对我的看法……我这人有洁癖，就拿感情的事来说吧，不能有瑕疵，不然我浑身上下脑袋疼”

        一直以来，王惊蛰对袁振兴的定位都是，不着调的二逼青年，他胜在自身优厚的条件，还有贵不可言的命相，这种人属于一出生就开挂，然后一路成长还带着作弊器的，是得天独厚的优越人种。

        向缺的女婿，曹清道曾经说过一句很牛逼闪闪的话，他说条条大道通罗马，而我就厉害了，我一出生就在罗马了，根本都不用提什么赢在起跑线这种话了，因为从生下来的那天起，我就是赢家。

        袁振兴大概也属于此类青年，所以王惊蛰从认识他到现在，对这个道二代都没有啥太大的感官，不过现在呢王惊蛰发现自己有时候也会把人给看轻了，比如袁振兴的内心深处，原来还隐藏着一颗很睿智，理性和淡如薄云的心。

        “叮”重症监护室病房外的电梯门开了，王惊蛰快速的走了出来，直接朝着唐禾祥和郑秋实，说道：“把人从重症监护室里接出来，找个隐秘点的地方，送过去，快点，赶在子时之前”

        郑秋实说道：“我父亲过世了，得要从医院送往殡仪馆，准备追悼会，我明天就得要发讣告了，开新闻发布会昭告媒体，这个时候去别的地方不合适吧？”

        唐禾祥略微一愣，他很快就反应过来了，有些激动的抓着王惊蛰胳膊，说道：“找到人了？”

        王惊蛰点头说道：“我刚刚……又把那些个人资料给捋了一下，从中发现其中的一个，如果操作一下后，可以勉强的符合条件，我就立即给他打了电话，那边也同意了……”

        郑桑桑和郑秋实当即表情就僵住了，不可置信的问道：“真，真的么？他，想要什么条件，答应他，不管要什么都答应他”

        王惊蛰寻思了片刻，说道：“事后再说吧，想来他要什么你们都能办到，赖账是不存在的”

        郑桑桑激动的连连点头，说道：“只要爷爷能好起来，他就是让我以身相许，我都同意”

        王惊蛰深深地看了她一眼，心里第一个念头就是，那厮绝对很倔强，有他自己的骄傲，他更想要的是人心，而不是人体。

        郑秋实随即马上联系养和医院方面，对其说法就是，人要接到家里去，按照他们家乡的规矩，人死要落家，医院方面也没什么拒绝的态度，毕竟郑先生逝世是随时随地的事，在哪里都一样。

        当下，养和医院安排了一辆救护车，把人给抬了上去，然后车子按照郑秋实的要求，开往了他位于半山的一处豪宅。

        离救护车不远，袁振兴靠在车窗上，看着前面闪着灯光的车子，面无表情的眨了眨眼睛，不知道在想些什么。

        晚上九点左右，郑先生被送进了一间别墅里，王惊蛰伸手掀开他身上的被子，曾经被写下的三个鬼书字迹已经淡了不少，似乎马上就要隐去了。

        “哗啦”王惊蛰拉上窗帘，说道：“你们在外面等着吧，这里的事我一个人来就行了，还有我要的东西也都拿进来……”

        袁振兴站在别墅外面，一处偏僻的角落，看向那处忽然被拉上窗帘的房间，嘴里嘀咕道：“说出去的话，泼出去的水，咬咬牙一睁眼一闭眼，就过去了”

        以鬼书的形式，将郑先生和袁振兴的生辰八字写下来，然后在借命，这可能得算是王惊蛰独创的了，说实话他也不知道会产生什么样的连锁反应，因为这种事压根就没有人干过啊。

        但有一点，王惊蛰可以肯定，这也是导致他敢尝试的原因，那就是袁振兴的命确实很好，他曾经在他的命格中看过关于他的定数，所以王惊蛰就知道，哪怕被借了阳寿的话，他也不过就是少活三年五载的而已，人本身肯定不会出什么大事。

        至于郑先生？

        命好的话，他会多活几年，不好的话那也不过就是死了，反正他也早就该死了。

        一张符纸上，用鬼书组合着写出了两个人的生辰八字。

        火盆里烧着纸钱，红红的火光映衬着床上躺着的郑先生，他的脸上毫无血色，嘴唇发黑，不满了老人斑，眼眶已经深深的凹陷了下去，整个人看起来就像是冷柜里的尸体一样，毫无声息。

        王惊蛰轻声说道：“您老活的其实也挺累啊，何苦呢，这么折腾来折腾去的……”

