    这一路上经过的幸存者基地，根本就没有厉青云心目中的目标居所。

    所以这一次，厉青云希望自己不会又要继续跑下去吧。

    “所有人，准备就绪！”

    “上车，目标，希望基地！”

    “出发——！”

    而在厉青云的思索之中，车外，也传来了班烈的声音。

    所有事宜都已经清点完毕，准备就绪，是时候启程，前往希望基地了。

    “那就出发吧。”

    厉青云闻声，也发动了装甲车。

    ……

    “目的地是希望基地啊。”

    “看了末世位面里的两个系统宿主，也要碰面了。”

    方夜看到这一幕，不禁有些感慨。

    话说，这难道就是命运的安排吗？

    系统宿主之间，总是逃不开相遇的命运，总是会在机缘巧合之下，扯上关系。

    难道说，系统宿主之间，也是会互相吸引的？

    或许是吧。

    反正方夜可以保证，他肯定不会在这一方面做什么手脚。

    那就只能归结给命运了。

    只可惜，这些系统宿主见面之后，也不会大声来上一句——

    “原来你也有系统啊！”

    倒是缺了些趣味性。

    不过这些都不重要就是了。

    世界很大，但也很小，碰碰面什么的，很正常。

    就是不知道这些系统宿主碰面之后，会不会发生什么有趣的事情呢。

    方夜也不得而知。

    ……

    而在厉青云这边，赶往希望基地的路途之中。

    新手村位面。

    正在射击馆练习枪法的叶铭，接到了吕明逸的通知。

    “什么？”

    “秘境通道即将开启，让我们现在就过去做好准备，随时有可能进入秘境？”

    “好，我知道了，马上动身。”

    挂了电话之后，叶铭也收了枪。

    然后开车去了郡郊大学。

    因为前往秘境通道出现的地方，是有专车接送的，所以并不需要叶铭准备太多。

    这又不是过去旅游，换洗的衣服什么的，也没必要拿。

    饮食方面，则是官方准备。

    所以叶铭只要去个人就行了。

    “等了这么些天，终于要去秘境了。”

    “金块，你确定你进秘境不用消耗那个名额吗，要是出意外了，那可是大事件。”

    过去郡郊大学的路上，叶铭有些不放心地多问了几遍。

    这可不是开玩笑的事情。

    万一就因为多了这么一只金色仓鼠，导致秘境通道崩溃了的话。

    这么大的罪名，他叶铭可承担不起。

    “叶铭，你就放心吧，在下从来都不开玩笑。”

    “你要是实在不相信的话，那就抢先一步进入秘境，若是后面通道出现异常的话，其他人自然就不会接着进入秘境了。”

    金块坐在副驾驶上，传音给叶铭，帮他出了个主意。

    “好想法。”

    叶铭听了这个建议，顿时觉得可行。

    虽然感觉可能有点对不起最后进入秘境的那个人，但是这又有什么办法呢。

    谁让他必须要带着金块，才能保证安全呢。

    这几天来，在射击馆学的枪法，最多就是让叶铭打打远程支援罢了。

    至于被敌人近身之后，该怎么做……

    不好意思，叶铭还没学呢。

    毕竟近身战斗这玩意，也不是几天时间就能学会的。

    真以为叶铭是叶小忧那种天生的武者吗，一天努力顶得上别人一年苦练。

    那玩意，别说是万中无一的练武奇才了。

    就算是说上一句十万中无一，百万中无一，那也是应该的。

    所以，被敌人近身之后，就要靠金块发威了。

    那么，为了自己的安全着想，叶铭就只能这么做了。

    死道友不死贫道嘛。

    优良传统。

    到了郡郊大学之后，叶铭特意找了个长期车位把车停下。

    因为他也不知道进入秘境之后，需要多久才能出来，所以有备无患。

    “吕老师，我来了。”

    “怎么这么慢，我还以为你在学校呢。”

    吕明逸抬头看了一眼叶铭，然后合上了面前的教案，站起了身。

    “走吧，车就在校门口，等了你有一段时间了。”

    于是，刚刚才到办公室里的叶铭，转头就走出了办公室。

    校门口，果然有一辆迷彩色的吉普车等在那里，一个身着制服的男子，就站在车门旁。

    看到吕明逸带着叶铭过来的时候，还敬了个礼。

    “在车上什么都不用问，到地方之后，自然会有人为你解释。”

    吕明逸叮嘱了叶铭一声，然后把他送上了吉普车。

    这一次，郡南城的学生，是由慕容婉带队的，所以吕明逸才没有跟过去。

    上了车之后，叶铭才看到，柳倩已经在车上了。

    “你也去？”

    “就咱们两个吗？”

    叶铭下意识地问了一句。

    郡郊大学在之前争夺秘境名额的时候，不也是出了三个人吗。

    怎么去的时候就只有两个人了。

    “就咱们两个。”

    “你以为人人都能和你一样吗。”

    柳倩看了看叶铭，然后出声答到。

    在之前的名额争夺战之后，柳倩就已经知道了，叶铭居然已经是二阶武者了。

    这着实让她震惊了好一阵子。

    完全想不通，为什么叶铭能够在这么短的时间里，就从一个普通人，成为一名二阶武者。

    如果练武真的这么简单的话，那她花的时间都用到什么地方去了？

    还是说，这根本就是运气？

    等等，运气？！

    当柳倩想到这个词语的时候，就突然明白了，这大概就是老师说过的奇遇吧。

    果然是不同人，不同命。

    叶铭这么不喜欢练武，偏偏就能获得如此奇遇。

    在短短时间内，就从一个普通人，成为一位二阶武者，成功扬名。

    听说之前的名额争夺战之中，他还上台击败了不少对手呢。

    可是自己呢？

    努力了这么久，还不如别人几天的时间呢。

    所以柳倩才会这么回答叶铭。

    倒也不是酸，就是有点羡慕。

    毕竟运气这玩意吧，玄乎得很，不是说有就有的。

    所以也只能羡慕羡慕了，而且大部分时候，都是羡慕不来的。

    更何况，柳倩也不是运气最差的。

    起码这一次进入秘境的名额，还有她一个呢。

    不像另外一位同学，虽然去参加了秘境名额争夺战，但是名额却没有他的份。

    因为数量实在是太少了，根本就不够分。

    不过也好吧。

    秘境初次开启，里面是什么情况，有没有危险，都还不清楚呢。

    他们虽然得到了进入秘境的名额，但也承担了开荒的责任，也算是有利有弊吧。

    “是这样啊，那还真是可惜了。”

    叶铭挠了挠头，感慨了一下。

    然后就没有别的话可说了。

    毕竟他平时和柳倩接触的也不多，陡然一下聊起来，也不知道要聊些什么。

    更何况，柳倩还是他室友的女朋友呢，还是少聊点吧。

    吉普车很快就开动了。

    一路上的沉默，伴随着车外的风景，飞速掠过。

    车程也不知道有多远。

    反正叶铭只看到车外的风景越来越原始，越来越大自然，似乎是在往深山老林里开。

    不禁感慨了一句，这秘境通道出现的地方，还真是隐秘。

    要不是人类下了大功夫去探查，还未必能找得到。

    所以在看了几个小时的风景之后，叶铭也觉得有些累了，干脆就睡了一觉。

    等醒来的时候，便看到车外有人在检查着什么。

    驾驶员十分配合的等待着。

    好一会儿，才放行车辆，继续往里面开去。

    从这里开始，就已经是管制区域了。

    “看来是要到地方了。”

    叶铭顿时精神了起来，看了看时间，从自己上车开始，到现在，都差不多十个小时了。

    不得不说，距离还真是远啊。

    而且地方也确实偏僻。

    穷乡僻壤的，又是七拐八弯，不知道绕了多少路。

    真是佩服那些找到这个地方的人，也不知道他们吃了多少苦。

    很快，吉普车就开进了一片营地之中。

    然后就停下了。

    这个时候，叶铭就明白了，应该是到地方了。

    下了车之后，果然，看到了不少人，聚集在这片地方，三五成群的讨论着什么。

    而那个负责送他们过来的驾驶员，此时也走了过来，带着叶铭和柳倩去了另外一片营地。

    那边才是武学专业的学生集合的地方。

    “叶铭。”

    “老哥。”

    “原来你们已经到了啊。”

    刚走到这片营地，叶铭就看到了墨竹和叶小忧，看上去她们似乎也是刚到不久。

    “你们到这里多久了？”

    叶铭立刻走了过去，问到。

    “半个小时不到吧。”

    墨竹答到。

    大概是知道各个学校接送的专车不一样，所以对于叶铭晚到一些也不奇怪。

    “这么说来，秘境的通道还没有开启了。”

    叶铭一边说着，一边打量着周围的环境。

    这片营地聚集的人数，就不如之前那片营地那么多了。

    看上去可能连五十人都不到。

    其中大部分，都是武学专业的学生。

    也是各所大学的天才。

    因为能够在这一次的秘境名额争夺战之中，脱颖而出的学生，都能算是天才。

    只不过，叶小忧就显得格外鹤立鸡群一些了。

    原因很简单。

    练武的时间！

    在场的各位武学专业的学生，谁不是在武学专业开办之初，就开始练武了。

    特别是中州域那边，有些去过第一秘境的武者，他们的子女，恐怕在武学专业还没有开办的时候，就接受过家里长辈们的指导了。

    所以从时间上来看。

    这些天才之中，练武时间最长的，可能都有两年有余了。

    而正常一些的，也能有一年左右。

    这也是绝大部分“天才”的水准。

    能够在一年之内，成为二阶武者的人，说上一句天才，那绝对是当之无愧的。

    但是，值得注意的是，这里说的是正常水平。

    而不是叶小忧这种怪物！

    就是因为之前的秘境名额争夺战，让叶小忧突然声名鹊起。

    然后她的练武经历，就被其他学校，那些武学专业的老师给顺便调查了一下。

    毕竟这玩意，不是什么值得保密的事情，自然一查便知。

    接着，就在各所大学的武学专业之中，炸开了锅。

    练武时间，满打满算，不到一个月。

    然后，就成为二阶武者了？

    而且叶小忧的家庭，只是普通家庭，父母也都是普通人。

    绝不是那些进过第一秘境，得到过奇遇的武者。

    所以来自父辈的帮助，就可以忽略了。

    然而就这样一位不起眼的少女，竟然还是一位天生的武者？！

    更厉害的地方在于，叶小忧练武的契机，来源于她直播的时候，观看了一场武学教学。

    顺便在观看教学的过程之中，改良了一套基础拳法！

    再接着，就从直播这一方面，又被这些武学专业的老师翻到了叶小忧的那些科普视频。

    一番观看之后，纵使是这些老师，也是赞不绝口。

    觉得单看叶小忧的理论知识，绝对是无可挑剔的。

    倒是给叶小忧增加了不少武道点数。

    当然了，这个就是小插曲了，不重要。

    重要的是，叶小忧在练武之后的履历，实在是光辉到了让这些武学专业的老师，有些惊讶的地步了。

    并且也再次确认了叶小忧的天赋，确实是怪物级别的。

    原来天生的武者，这么强悍吗？

    不过这个问题，暂时没有答案就是了。

    武学研究院的人倒是想让叶小忧帮忙协助研究一下，但是被慕容婉给制止了。

    所以这件事，也就不了了之了。

    没办法，眼下的人类武者之中，真正的天才确实少了一些。

    他们还有更重要的任务。

    至于配合研究这种事情，就只能无限期延后了。

    不过这个问题，在这里也不是什么大问题。

    叶小忧在这片营地之中，在这群天才之间，之所以显得鹤立鸡群。

    主要是因为，那些武学专业的老师在查过了叶小忧的履历之后，经常拿叶小忧的事迹去刺激他们的学生，导致了这些学生都知道了这么个人。

    知道在他们这一辈的武者之中，出现了一位名为叶小忧的武学天才。

    她是一位天生的武者，而且天赋高绝！

    一个月不到的时间，就成为了二阶武者！

    而且还是在擂台上突破的！

    嗯，为了这件事，郑英豪也跟着出了一下名。

    当然了，是做为背景板出的名。

