    田侔一把拉住即将爆发的李云，微微摇头示意李云冷静，转首向长孙掌柜拱手道：“长孙府愿意相助相夫氏一脉，田某自然是倍加感激，而且长孙掌柜也知道墨家两脉之间素来有分歧，墨家村和长孙府之间，相夫氏一脉自然是倾向于长孙府，只是不知道长孙铁行可有承载百万斤之重的钢铁悬索。”

    长孙掌柜顿时露出尴尬之色，摇头道：“此乃墨家绝密工艺，长孙铁行造不出来。”

    承重百万斤之重的钢铁悬索，这是长孙掌柜之前想都不敢想的事情，自然也不可能制造出来。

    “那可曾有支撑横跨数百步桥身的钢梁？”田侔再次逼问道。

    长孙掌柜想要信口雌黄应下，突然想到田侔的身份，知道这些根本瞒不过他，只得无奈的摇摇头道：“长孙铁行做不到。”

    田侔顿时遗憾的叹了口气，一脸真诚道：“长孙掌柜这也看到了，并非我等不愿意和长孙府合作，而是渭水大桥乃是陛下亲自下令修建，更是相夫氏一脉胜过墨家村的最佳机会，不允许有丝毫的纰漏，还望长孙府能够体谅。”

    长孙掌柜脸色一变，虽然田侔说的乃是事实，然而这可是造价二十万贯的超级大工程，一旦拿下钢材供应，这将会是多大的利益，长孙府又岂能甘愿放弃。

    “难道相夫氏一脉真的如此绝情，不给长孙府一点面子，。”长孙掌柜脸色一冷，阴冷道。

    田侔面带嘲讽道：“面子，老夫去年可是传授给尔等最为先进的炼钢秘技，尔等是怎么做的，造出来的钢材竟然连墨家村之前的钢材都胜不过，你以为老夫想要舔着脸去求墨家子，你以为老夫不想要面子。然而哪怕是老夫颜面扫地，你长孙府就是贿赂老夫再多的钱财，也不及相夫氏一脉的复兴和名声重要。”

    “这群难缠的百家？”

    长孙掌柜顿时脸色难堪，这些百家一个个都有自己的信念和理想，要是普通人家，面对长孙府的威逼利诱恐怕早就屈服了。

    而且他也知道田侔所说的是事实，长孙铁行虽然掌控了炼钢技术，然而造出来的钢材虽然好一些，但是也仅仅是和墨家村第一代相差无几，更别说和墨家村的第二代钢材相比。

    “此事并非是老夫没有给尔等机会，而是尔等没有把握住，你长孙府若是想要威胁我等，也要想想我等相夫氏一脉传承千年，并不是吃素的。”田侔断然拒绝道。

    长孙掌柜不由一滞，他自然不愿闹僵，念头一转道：“就算是钢索和钢梁长孙铁行造不出来，但是桥面上的钢材呢，难道这也不行？”

    田侔思索片刻道：“倒也不是不行，然而朝廷下拨二十万贯作为经费，可不是让相夫氏一脉偷工减料的，渭水大桥工期五年，至少三年后方可使用桥面钢梁，到时候，如果长孙家的钢材达到了墨家村第二代钢材的强度，相夫氏一脉自然会倾向于长孙铁行。”

    长孙掌柜脸色阴晴不定，良久之后，定睛的看着田侔道：“那就一言为定，田大师可知道欺骗长孙府是什么下场。”

    田侔哈哈一笑道：“墨家村和长孙铁行之间，相夫氏一脉自然知道该如何选择，而且此桥不过是相夫氏一脉的首秀罢了，老夫相信未来还会有第二座桥、第三座桥，那就要看长孙铁行把握住把握不住这个机会。”

    长孙掌柜不由呼吸一滞，田侔所说的不错，只要此桥建成，天下桥梁定然大兴，随着一座座超级大桥建立，到时候需要钢材数不胜数，那才是一个巨大的市场，也许长孙铁行是时候需要投入大量的精力去研发钢材了。

    “打扰了，告辞！”长孙掌柜拱手道。

    “恕不远送！”田侔拱手送别后，看到长孙掌柜离去之后这才松了一口气。

    “田叔为何要许诺长孙铁行。”李云不由皱眉道：

    田侔冷笑道：“你以为墨家村的第二代钢材是好破解的，到时候，长孙家自己造不出来，那就怨不得谁了，我相夫氏一脉刚才到长安城，如果贸然得罪长孙府你以为日子极其能好过。”

    “可要是长孙家制造出钢材堪比墨家村第二代钢材呢！难道还真的用长孙家的？”李云一脸凝重道。

    田侔哈哈一笑道：“如果三年后，长孙家能够炼出好钢，那正好多了一个制衡墨家村的手段，有何不可，难道日后我相夫氏一脉修建大桥都要求着墨家村？而且就算长孙家制造的钢材稍微逊色一些，日后若是修建小于渭水大桥的桥梁也可以用上，岂不是可以交好长孙家，如此一来对我等并无坏处”

    李云有些难堪道：“此次我相夫氏一脉能够获得渭水大桥的修建权，墨顿可谓是居功甚伟，甚至未来修建大桥，全部仰仗墨家村的钢材和钱财，那为何田叔依旧对墨顿和墨家村如此反感，甚至不惜扶持长孙铁行对抗墨家村？”

    要说墨家村和相夫氏一脉有很深的矛盾，但是那毕竟已经过去很久了，可是两脉依旧表现的水火不容。

    田侔意味深长的看着李云道：“相夫氏一脉必须和墨家村是对立关系，如此一来对于墨家才是最好的结果，这一点我相信墨家村也会理解，当然相夫氏一脉的个别人和墨家村关系走得近，这并不影响大势。”

    李云顿时若有所思。

    田侔昂然起身道：“长孙铁行只是第一个，稍后还有第二家、第三家，给长安城的钢铁行传递消息，谁若能够达到了墨家村第二代钢铁的质量，相夫氏一脉就会采用谁的钢铁，否则就不用登门么？”

    李云深以为然的点了点头，如此一来，相夫氏一脉将再无人打扰，他们则可以专心的研究渭水大桥。

    随着渭水大桥修建的消息，和相夫氏一脉的条件传开，犹如在平静的长安城钢铁行投入一块巨石，二十万贯的大生意哪一家不想参与，而且就算渭水大桥参与不了，而未来整个大唐需要修建多少座大桥，这将会是何等广阔的市场。

    刹那间几个所有的铁行都开始有所行动，当初墨家子有意放纵，田侔故意传播的钢铁秘技却无人专研下去，如今却因为一个渭水大桥而炙手可热起来。