    梁郑氏带着‘青龙渡厄丹’的丹方离去，准备研究、炼制。

    而梁昭煌处理州务、家族事务也暂告一段落，数年积攒下来的各种事务，在这段时间中基本都已经处理。

    随后，梁昭煌前往东面木莲岛，查看梁瑞坚修心养性、培育灵植的成果。

    数年下来，对方已经成功培育出二阶灵莲，不过距离梁昭煌要求的三阶灵莲还差一些，至于四阶灵莲的希望更是几乎看不到。

    梁昭煌也不急，与梁瑞坚交流一番后，他将在雍州收集的诸多有关灵药、灵植培育的传承、资料，还有当初‘青仙藤’洛家洛轻舞真君在元婴宴上讲的灵植培育之道等，都留了一份给对方。

    让梁瑞坚研究、学习，或可对他灵植术的提高、修身养性等，都有好处。

    而除此之外，梁昭煌手上还有着豫州‘玉剑’陈家真君元婴讲道时所讲‘剑修之道’，这应该是梁瑞坚更感兴趣的。

    不过，梁昭煌暂时没有给对方的意思。

    梁瑞坚的道路已经够偏了，在对方达成他的要求之前，梁昭煌是不会允许对方再去精研、修行斗战方面的传承、经验、大道。

    处理好梁瑞坚这里的事，梁昭煌又乘着鲲鹏法相离了琉州城，前往琉州中央的赤焰平原，赤焰狮城。

    不过，他没有直接直线、迅速飞过去，而是乘着鲲鹏法相，从琉州南面绕行一番。

    为的是巡查一番，琉州南部各郡的情况。

    虽然说，他在外游历期间，也是一直关注、了解着琉州的情况，此前处理州务，更是有了进一步的了解。

    但是终究不及他亲自巡查一番，亲眼所见，了解的更为清晰、可靠。

    此前，他从越州方向回归琉州，就已经乘着鲲鹏法相，巡查过琉州北部各郡的情况。

    这一次再巡查一番琉州南部各郡的情况。

    基本上，梁昭煌对于琉州各地的具体情况，就有了较为清晰的掌握了。

    琉州立鼎至今已有近五十年，一直没有发生什么大的灾祸、混乱，无论是妖国还是魔道，敌人基本都被阻挡在州外。

    这五十年中，人口都能繁衍三代了，持续稳定的环境，更是为人道发展提供了最好的根基。

    梁昭煌乘着鲲鹏法相，巡查琉州各郡，能明显看得出，琉州各地的人道发展，不要说比之越州了，就是比之交州，也已经多有超出之处。

    不过与仙朝内陆各州，还是不能相比。

    哪怕是凉州，虽然地广人稀，但是两千多年发展下来，其中人道发展、繁盛之象，也是超过如今的琉州。

    而至于说位于仙朝核心之地，皇室掌控的五州之地，更是没法比了。

    正如梁昭煌当初游历那五州之地时的感受，五州之地一郡的人口、人道发展情况，都已经赶得上如今琉州一州之地的人口与人道发展了。

    琉州虽然自立鼎以来，在梁家的掌控之下发展的十分不错，但是到底是时间太短，人口、人道的发展，底蕴的积攒等，都是远不能与仙朝核心之地数千年的发展相比。

    两者只是发展时间上的差距，就差不多是百倍之差了，造成的影响、差距等可以想象。

    所以，梁昭煌并不着急，差距可以慢慢追上去，琉州如今的发展状况、程度，就已经让他颇为满意了。

    而在巡查了南部各郡之后，梁昭煌乘着鲲鹏法相抵达琉州中央区域的赤焰平原，赤焰狮城。

    梁家在这里，靠着地下火海的吩咐地火资源，赤焰平原这里发展成一处炼器、炼丹的福地，也着实是吸引了一些炼丹、炼器的人才来此。

    在以前，梁昭煌对于这里的发展，还颇为满意。

    但是在这次游历过后，见识了雍州的丹道繁华、以及梁州的炼器圣地后，梁昭煌如今再看赤焰平原这里的情况，是着实知道了差距之大。

    雍州有着最为丰富的灵药、灵植资源，能为炼丹师提供足够丰富的材料。

    而梁州，不但有着丰富的火行资源，还有着相邻的秦州提供足够的灵金、灵矿资源，更是方便了炼器师的发展。

    而赤焰平原这里，仅仅只是有着丰沛的地火资源，与雍州、梁州相比，条件都是差了许多。

    梁昭煌估计，除非梁家能够出个丹道、或者器道上的权威大宗师，才能吸引更多、更好的丹师、或者炼器师前来琉州、来赤焰平原这里研究、发展，否则恐怕是没多少希望超过雍州、梁州，成为丹道、器道的‘圣地’了。

    赤焰平原这里，有着赤焰狮王坐镇，倒是一直没有出现什么变故。

    梁昭煌稍作停留，处理一些事务后，便进入了平原之下的地下火海之中。

    数年过去，地下火海中的火行妖精，又经过了琉州人道之力数年的洗练，向着火行精灵转变的越发明显。

    梁昭煌祭起州牧印，以人道金光护身，火海中的火行精灵，便基本都不会向他发起袭击。

    一路深入火海，梁昭煌来到火海中央区域，梁家在这里布置了阵法，封锁着中央区域的赤龙飞升地，以及赤龙‘仙蜕’。

    这一次出去游历，梁昭煌意外遇上青龙‘仙蜕’与金龙‘仙蜕’，可以说是收获良多。

    在东海青龙岛，不但收获了小半青龙‘仙蜕’的残躯，还收获了不少四象宗青龙一脉，利用青龙‘仙蜕’的传承、阵法等，对于梁家利用赤龙‘仙蜕’也是多有借鉴意义的。

    而至西域金龙‘仙蜕’，梁昭煌虽然没有获得西域百城消融金龙‘仙蜕’，筑造‘神池’的传承、信息，但是同样收获小半金龙‘仙蜕’，也是不小的收获。

    尤其是这两截青龙、金龙‘仙蜕’，帮助凤凰法相‘五德之火’中青德、金德之火分别发生质变，战力都是颇有提升。

    让梁昭煌心中颇有所动。

    此时，他穿过与梁瑞钦一起布置的阵法，进入赤龙飞升地，赤色火液池前。

    吟！

    火液池上栽种着赤龙木，四阶火龙妖精盘踞其上，见到梁昭煌到来，昂首发出一声龙吟。

    不过这龙吟并不是警告、恐吓之类的，反倒更像是在打招呼、欢迎。

    此前，梁昭煌以五色佛光洗礼赤龙木，以确定其中没有什么暗藏的手段、问题，也同时将这盘踞在赤龙木上的四阶火龙妖精洗礼了一遍。

    不但使这四阶火龙妖精隐隐有种开智的现象，更是隐隐将其收服，使其不再多对自己充满敌意、进攻之意，而是更为亲近之意。

    此时的表现，便是如此。

    他抬手刷出数道五色佛光，刷入那四阶火龙妖精体内，火龙顿时越加活跃起来，盘绕着赤龙木上迅速游转几圈，向着他不断点头，好似在表达开心、撒娇一般。

    梁昭煌见着，颇有稀奇，又抬手刷了几道五色佛光，火龙妖精表现的也是越加开心、讨好模样。

    看得出，其灵智比之数年前似是又有所增长、觉醒。

    观察了一番火龙妖精，梁昭煌又查看了一番赤龙木。

    呤！

    随后，一声凤鸣响起，凤凰法相从其体内飞出，直接落在赤色火液池前，看向其中游走的赤龙‘仙蜕’。

    吟！

    火液池中的赤龙‘仙蜕’，似是也有所感，发出一声龙吟之后，直接游到了凤凰法相面前，昂起龙头，似是也在看向凤凰法相。

    嗡……

    而随着赤龙‘仙蜕’的异动，搅动赤色火液池中波涛，有凛然、炽烈的仙威从中爆发而出，向着四周扩散而去。

    梁昭煌见此微惊，就要带着凤凰法相后退。

    而这时候，龙吟凤鸣声响起。

    只见盘踞在赤龙木上的四阶火龙妖精，已经立在赤色火液池前的凤凰法相，此时齐齐异动。

    火龙妖精昂首发出龙吟，盘绕赤龙木上飞速游转，顿时有大片赤光、火光从赤龙木上爆发，向着赤色火液池中镇压而去。

    而凤凰法相，其身上燃烧的木德之火、金德之火在这一瞬间骤然大放，青色、金色火焰炽烈非常，向着火液池中扩散而出的仙威镇压而下。

    两者合力之下，竟是直接将火液池中搅动、翻腾而起的仙威镇压了下去。

    梁昭煌见着不禁满眼惊讶，他止住了后退的脚步，观察起眼前的变化。

    而此时，赤色火液池中，昂首而出的赤龙‘仙蜕’，似是感应到了凤凰法相身上炽烈燃烧的青德之火与金德之火，昂起的龙头顿时越发靠近。

    呤！

    凤凰法相发出一声凤鸣之后，猛然张口向着赤龙‘仙蜕’一吸。

    顿时，有着丝丝缕缕的赤色焰光从赤龙‘仙蜕’之中升腾而起，向着凤凰法相飘去。

    不过在飘到一半时便又止住了，似是被赤龙‘仙蜕’锁住，无法脱离。

    这时候，凤凰法相身上燃烧的青德之火、金德之火似是与这赤色焰光形成感应、联系，猛然间越发炽烈燃烧起来。

    受此一激，那停住的赤色焰光，顿时有加速向着凤凰法相飘来，被其直接吞下，融入身上燃烧的五色火焰之中。

    顿时，五色火焰中的赤色火焰，也开始渐渐变得明亮、炽烈。

    五德之火中的赤德之火也开始慢慢的发生着质变。

    只不过，因为这赤龙‘仙蜕’是完整状态，不同于此前的青龙‘仙蜕’、金龙‘仙蜕’都是半残状态，都是只剩下小半之躯，凤凰法相能够直接吞噬、融入五色火焰中，使得青德之火与金德之火迅速发生变化、开始质变。

    赤龙‘仙蜕’这里，凤凰法相每次只能吞吸丝丝缕缕的赤色焰光，而且吞吸之后必须花费不少时间来炼化。

    所以，其身上燃烧的赤色火焰发生的变化，以及赤德之火的质变，都是非常缓慢、一点一点开始的。

    梁昭煌在一旁观察数日，眼见着凤凰法相吞吸赤龙‘仙蜕’的力量渐渐稳定，没有什么意外地变化，便将凤凰法相留在这里慢慢吞噬赤龙‘仙蜕’的力量，慢慢蜕变。

    而他自己则是离开了地下火海，乘着‘鲲鹏法相’离开赤焰平原，翻过青鹏山脉，飞向琉州以西、五万里之外的鲲鹏城。

    当然，在这过程中，他还是免不了乘着‘鲲鹏法相’将青鹏山脉各处巡查一番，山脉中各处资源点，各处防御设施、阵法、禁制等，还有那两个山灵的情况，梁昭煌都免不了巡查一遍。

    ‘五陵郡望’即将进占妖国北域，开拓新州。

    虽然说，如今的妖国北域基本都是无主之地，妖国以及魔道都已经退去，‘五陵郡望’的进占、开拓新州等，应该不会有什么变故，发生什么意外。

    但是，世事难料，谁也无法肯定就一切都会顺利。

    万一在这过程中出现变故，那青鹏山脉这里就是琉州最后、也是最重要的防线，梁昭煌必须一直确认、保持着青鹏山脉这里的各种防御设施、阵法、禁制等没有问题。

    巡查过青鹏山脉没有问题，梁昭煌乘着鲲鹏法相飞抵鲲鹏城。

    这里是梁家在妖国北域之中的据点，在过去十多年中，妖国北域因为是无主之地，吸引了众多的各方势力进入其中，争夺资源、利益等。

    就算是梁家这鲲鹏城，以及从这里到青鹏山脉的五万里区域，也数次受到过不同敌人的偷袭、侵扰。

    既有反击的魔道魔修、魔物，以及妖国妖兽，却也有隐藏身份进入妖国北域夺取利益的各方修士。

    梁家侄媳梁李氏，率领着梁家的战兵队伍，以及琉州各家郡望门阀的队伍坐镇这里，再加上有着御兽鲲鹏的随时巡查、支援，倒也是将这一次次袭击、侵扰都成功击退。

    不过，据梁昭煌了解的情况，随着时间流转，妖国北域中的情况非但没有变得好转、稳定，如今反而是越发的混乱起来。

    甚至，这几年来，梁家鲲鹏城、以及占据的五万里之地中，遭受的各方袭击也是越来越多、越来越频繁。

    尤其是，随着‘五陵郡望’开拓新州的行动渐渐到来，这种混乱、袭击、侵扰反倒是越发达到一个巅峰，就像是最后的疯狂一般。

