    6月11日，纽约又是一个爽朗的晴天。

    丽思卡尔顿酒店两名戴着绅士高帽，身着燕尾服的中年门侍，迎来了他们这辈子所见规模最大的一批华夏客人；

    然后在他们见怪不怪的眼神中，一百多号人鱼贯进各自房间，把他们足足三层行政楼层客房都占满。

    而此时，16楼，也就是中间那一层行政楼层的小会议室里；

    仿佛没有完全倒好时差的杨铸，略有些无精打采地看着眼前的谭过聪，又看了看半开的房门外远远站着的十几名汉子：“谭堂主，只是碰个面而已，你们至于闹出那么大阵仗么？”

    谭过聪笑了笑：“纽约不比多伦多，出门在外，小心点总归是没错的。”

    杨铸翻了个白眼，心说你这是把我当成了那种电影看多了的傻子？

    明明以你这种身份，来纽约这种国际大都市，是越低调越好才对吧，足足一百多号人把人家三层楼全包了，这不等同于告诉别人——这里有大股不明势力出现，CIA、FBI们，你们赶紧过来啊！

    也就是这里是赫赫有名的丽思卡尔顿酒店了，要换成别稍逊一点的酒店，指不定半个小时后就有一大堆警察冲进来。

    不过看着对方这番示威意味浓厚的做派，杨铸嘴角却挑起了一丝奇怪的弧度，一点被吓到的意思都没有，反而是懒洋洋地摸了一根烟出来：“大家都是熟人，也用不着那么多废话了，不过在开始前……谭堂主是不是介绍一下新人？”

    说着，眼光从谭过聪和李虎身上跳过，定格在了三名从未见过的汉子身上。

    谭过聪哈哈一笑，介绍起了起来。

    “这是我们小圈帮桂湘堂口的王堂主。”一个略有些干瘦的小个子汉子皮笑肉不笑地冲着杨铸点了点头。

    “这是我们闽北堂口的陈堂主。”一个宛如弥勒佛的胖子笑眯眯地站了起来，很友好地跟杨铸打了声招呼。

    “这位嘛……是谢堂主手下的赵香主，是我们帮著名的花红棍，也是谢堂主的左膀右臂——谢堂主目前无法出来，只能委托赵香主参加这次会议了。”谭过聪指着一名面无表情的青年人说道。

    这位年约三十岁上下的年轻人占了起来，简言意骇地介绍：“赵林。”

    说完便又坐下了。

    杨铸很有些玩味地看着面前这个青年人，刚才谭过聪介绍的是“花红棍”而非“双红花棍”，又说这人是谢智乐的左膀右臂，那里面的信息便很有些意思了——合着这位竟然是位有勇有谋的干将？这可难得。

    而且，谢智乐现在依旧在枫叶国的监狱里蹲着，按理说今天这场会议他完全可以不派人参加的，反正从手里的资料来看，这位大佬这两年对于自己堂口的剩余资金，基本上都是在保持着“跟投”的作风——反正谭过聪做什么，他就跟着投什么。

    而眼下，谢智乐忽然派出了自己的左膀右臂出现在这次会议上……

    想到这，杨铸看了看神色略有些不自然的李虎，心里不由地摇了摇头——要不都说华夏人一个人是条龙，一群人是条虫呢？

    小圈帮在海外华人圈已经是个算是以团结著称的社团了，眼下内部已经裂成这样，要是换成其它社团，会乱到什么程度？

    ………………

    看到杨铸仿佛看马猴似地在自己这一票子人身上扫来扫去；谭过聪不喜之余，眉毛却皱的更深。

    上次碰面之后，他就对眼前这个年轻人进行了长达半年的摸底——出乎预料的，这个年轻人竟然并不是他当初以为的白手套。

    原本感受到戏耍的他，很想让杨铸见识见识什么小圈帮的手段，但等到共助网开始运转起来后，带来的收益一下子就让他熄了这个心思——干他们这一行的，有时候“节流”甚至比“开源”还重要，共助网帮他省下的洗钱费用，几乎等同于让他的主营业务翻了一个倍，杨铸送了这么大一个宝贝，他就算心里再不爽，账户上源源不断的巨款也足以让他忘却这小小的不快了。

    而接下来，他们小圈帮凭借着共助网这个洗钱利器，很容易地便把诸如14K、竹连帮等华人帮派团结到了一起，并且逐渐连通了东亚、南美和欧洲的部分本土帮派，声势一下子壮大起来，而他作为小圈帮这段时间的“代理人”，受益自然最大；因此即便自己在这块的命门实际上被对方捏着，但在巨大利益吸引下，谭过聪竟然也对杨铸的各种安排甘之若饴——这个年轻人很会做人，每次合作，绝对不会让他们单方面吃亏，总会在其他方面帮他们找补回来。

    这样一来二去地合作了两年，谭过聪其实是很欣赏杨铸这个年轻人的；而去年对方收了自己120亿美元后，哪怕从自己身上割肉，也保证了他们的分红；这种行为愈加让他坚定了跟杨铸长期合作下去的心思——这年头混道上的人早就不讲什么道义了，不过诡异的是，他们却比外人想象的更希望寻求到一个讲原则和道义的合作伙伴。

    于是冲着这份道义和看重，谭过聪不想杨铸太过难做，于是今年他硬生生地压下了诸多帮派的抗议，愣是只打算转移270亿美元给杨铸——原本那些帮派是打算把超过500亿美元的资金一次性转移过去的。

    要知道，现在漂亮国的股灾越发严重，任何一个帮派都有止损的需求，自己硬生生把这笔钱砍了一半，已经是背负着莫大的压力了。

    而且，为了弥补杨铸那边的损失，他原本是想着等到股灾过去后，好好送杨铸几份大礼来缓解关系的。

    孰料杨铸这次竟然一口回绝了他以为十拿九稳的要求，哪怕隐隐说了点软化，可是对方甚至连小圈帮那95亿美元都不愿意接受；这就让他尴尬了——那95亿美元里，有接近50亿都是那几个新投靠自己的堂口的资金，连帮新收的小弟止损都做不到，他这个老大的脸面往哪里搁？

    江湖上的凶险谭过聪比谁都知道；

    在这个捧强踩弱的世界，不管真相如何，一旦被别人误会自己这个小圈帮的“新晋话事人”徒有虚表，连一个商人都镇不住时，连带的反应无异于一场灾难。

    于是出于诸多考虑，他不得不另寻合作伙伴，来帮他解决止损的问题；同样的，他也必须做出一些姿态和动作来，让杨铸低头之余，确保自己的威信——而硬逼着李虎反水杨铸，便是出于这一目的。

    原本他以为，杨铸区区一个商人，为人也聪明的紧，在他做出了姿态，并且让对方见识了没有小圈帮扶持下铸投国贸会是个什么样子之后；这个年轻人应该乖乖地认怂低头，等待自己拿捏一番腔调后，双方继续回归到以前的合作关系。

    孰料眼下杨铸这副态度……

    说他猖獗到没边，那是有些夸张了；但对方分明一副没有把他们怎么看在眼里的样子却是实打实的。

    那么问题来了……

    眼前这个年轻人又不是傻子，他凭什么敢这么拿乔？

    想到这，谭过聪似笑非笑地看着杨铸：“杨总，人呢，咱们算是认识了；大家时间宝贵，要不就直接进入正题吧！”

    杨铸闻言，点了点头：“成，我这人快人快语，那我就直说了……”

    下一秒，说出来的话却很有些石破天惊：“你们小圈帮这段时间的表现，我很不满意；”

    “不过基于大家都是华人，瞧在大家有过一段时间的愉快合作经历的份上……我决定再给你们一次机会。”

    说到这，杨铸的身子慵懒地往后靠了靠，语气却不容置驳：“给我一个过得去的交代，然后我带你们在漂亮国狠狠发上一笔财！”

    此言一出，不单李虎等人，连谭过聪都呆住了，一副看傻子的模样看着杨铸。

    足足过了三十秒。

    谭过聪才缓过神来，轻轻瞟了瞟杨铸身边小脸煞白，宛如一只送鸡的吕思思，然后有些怜悯地看着眼前的年轻人：“哦？杨总，不知道你要什么一个交代？又打算带我们怎么发财啊？”

