    李天然和海妖之间的恩怨由来已久，从兽王族群诞生的时候开始，那时海妖对人类世界了解还处于懵懂状态，使用了大量兽潮侵袭城市，试图获取人类世界的信息。

    李天然第一次对海妖的涡虫输入了大量超时代信息，导致海妖的三观崩溃，被吓得带领族群战战兢兢的躲在海底淤泥下很久，错过了对人类世界最佳的进攻时间。

    那时候人类世界还未建立起高大的避难所城墙，面对兽潮的侵袭，人类只能将整片城市都作为战场，损失惨重无比。

    而被李天然吓到之后，海妖蜷缩在海底淤泥的那段时间，人类世界将大量人口、兵力收缩，将原本用于经济建设的城市改造成适合战争防御的避难所，高大的钢铁城墙竖起，国民有序撤离，军队布置完毕！

    这个时候，海妖再次苏醒，它发现自己想要入侵人类世界所需要付出的代价和难度，至少是避难所未建成前的几倍甚至几十倍！

    在这种情况下，海妖怎么可能不恨死李天然？

    所以后期即便再多国家对兽潮造成了极大损伤，杀死了数以亿计的海兽，海妖对他们的仇恨始终都比不上李天然。

    这是李天然和海妖第一次结怨。

    第二次就是李天然初到狂息岛，看到狂息岛上的“人体风铃”后，对狂息岛周遭的兽王们进行了疯狂的捕杀，并且在海壁上制造出一个“兽王晾晒场”，而后就是使用计谋把狂息岛附近海域内的霸者、兽王、变异兽全歼。

    第三次就是狂息岛全面出现在世界面前时，李天然带着拓荒者军团杀爆了几十座城市内的怪物们，还在它们的尸体上插上了自己的血色大旗。

    而海妖对李天然的攻击也很迅速。

    在探到狂息岛具体位置后，海妖第一次派出了三十万头海兽，试图毁灭狂息岛，但都机甲猛士打崩。

    但不到三天，海妖的第二次袭击出现，超过六百万兽潮再次袭来，还有大量兽巢城市中的舰队！

    如果不是李天然最近获取了大量物资，使用自毁式的方式阻拦这些大型兽潮，他今晚可能真带着农场从狂息岛跑路了。

    的确，他可以使用lv3庇护所的“转移”功能，将狂息岛上的一切缩小成沙盘带走，但狂沙群岛上可还建立着大型仓库和核子武器实验室，那些并未囊括在农场范围内，如果要走，就必然要舍弃这些东西。

    所以李天然虽然一直表现的十分镇定，实际上他的心也是有点虚的，他接受不了战败的后果。

    而结合以上的几次交锋，虽然海妖和李天然两人一直都没有见过面，但其实内心深处，两人都已经将对方当成了绝对要杀之而后快的死敌！

    虽然这一次大型兽潮挡了下来，但谁能保证没有下一次？下一次，会有多少兽潮来侵袭？

    六千万？

    李天然很难想象，在第四个毁灭纪即将到来之后，除了面对更加恐怖、更加未知的危险时，还要同时提防一个对自己恨到骨子里、随时准备活吃了自己的海妖，那将会是怎样一种体验！

    腹背受敌、两面夹击。

    所以在那一天到来之前，李天然必须尽自己的全力，将这种危险消除在摇篮之中。

    轰轰！

    二十台机甲猛士出现在李天然面前，它们伤痕累累，兽潮给它们造成的伤害倒是其次，主要是刚才为了干扰兽潮潜入海底，它们在浅海层进行干扰驱逐，核子导弹在海面上爆炸产生的巨大温度和压力让它们承受的压强达到极限，而为了让核子武器的杀伤力达到最大化，其中十台机甲猛士在超极限的状态下坚持了三秒钟。

    三秒内，它们身上出现了多处破损，机械臂、腰部引擎、胸部能源防护板、头部，这些部位都出现了剧烈的凹陷、撕裂创伤，虽然有机械虫在努力修复，但看上去依然极惨。

    看着这二十台机甲猛士，李天然将十台受创最严重的挑出来，而后剩下十台比较完好的，在商城内购买了新的能源核心进行更换，让它们的状态重回巅峰。

    “嗷嗷嗷！”

    远处，一头巨兽王被沉重的钢勾刺入身体，由两艘战舰将其硬生生拖向岸边。

    巨兽王不停挣扎着，试图摆脱控制，重新回到大海，但随着拓荒者狠狠给了它几刀之后就变得老实了起来。

    轰隆！

    轰隆！

    巨兽王被拖上岸，一名智脑拓荒者强行对它的记忆进行了读取，很快，巨兽王停止了颤抖，它的神经中枢在被拓荒者的脑电波野蛮侵入下遭到了破坏，而在它大脑内的记忆中，有关极渊和海妖的一切都被获取！

    极渊和海妖的位置在兽王族群中并不是秘密，对方似乎也没有要刻意隐藏的意思，因为根据人类目前拥有的科技而言，深海下一万多米的极渊本身就是一个禁区，人类没有任何武装力量能够抵达这个位置。

    就算一些高密度合金核弹能够抵抗压强到达极渊上空，但海妖的身旁一直都有兽王环绕，它们是最忠诚的守卫者，它们会以自己的生命来组成一条防线，就算核弹也会被它们挡下来，无法伤害到海妖！

    在这种因素下，极渊已经成为了一座兽王族群的圣殿，海妖稳坐在极渊王座之上，任由自己的位置暴露，任由人类族群对它多么痛恨，都无法对它产生半点威胁。

    “真嚣张啊！”李天然冷笑起来。

    虽然在几次交锋中，李天然看起来像是占尽了优势，但实际上海妖从未受到过任何实质性的伤害，她只是冷漠的、雍容的坐在极渊王座上发号施令，而李天然就要狼狈的应付汹涌而来的兽潮。

    就像是一个皇帝在对战一个匹夫，皇帝一句话，大军汹涌而至，匹夫就要战的浑身浴血，即便匹夫最后狼狈不堪的杀光了军队，但皇帝依然连一根头发都不会乱！

    “这种感觉，真让人火大。”李天然深吸一口气：“你觉得没有人能够把你从王座上拉下来？所以才如此肆无忌惮？”

    “我今天就让你感觉一下，什么叫来自灵魂深处、最直观的痛楚！”

