 Lina三人一下子有些哑然，有些失措。

她们都已经有些搞不懂杨天是什么套路了。

她们都知道，杨天是不可能舍得让她们去死的。

那么……难道他真有把握？

“难道……”Lina脑海里出现了一个猜想，“你……真得完全治好了姐姐？”

杨天很干脆地点了点头，笑道：“是的。

我知道你们可能不信，那……你们可以自己试试。”

说完，杨天伸手拉起Kristin的小手，拉着她，朝着铁栅栏走去。

很快，两人来到铁栅栏上那个被杨天掰出来的豁口前。

杨天直接率先跨了过去，然后拉着Kristin，让她也过来。

可这一刻，Kristin却有一丝犹豫，没有抬起脚。

她咬了咬嘴唇，看着杨天，有些不安地问道：“你……确定？”

“我确定，”杨天认真地看着她，点了点头。

Kristin又犹豫了两三秒，终于还是相信了杨天，点了点头，抬起脚，跨过豁口，跟他一起穿过了铁栅栏，来到了铁栅栏的另一侧。

这下，她离她的三个妹妹，就已经只有不到两米远了。

而且中间不再有任何东西的阻隔。

这大概是这么些年三个妹妹离她最近、最毫无阻隔的一次了。

这样地看着三个妹妹，Kristin的鼻头竟是微微有些发酸，眼眶微微有些湿润了。

而三位妹妹，现在也已然手足无措。

哪怕是最精明腹黑的Lina，此刻都有些不知道该怎么做了。

Lina看了看Kristin，犹豫了一下，问道：“姐……你……真得……好了？”

Kristin心里其实还不是特别坚定。

因为她从来都不能控制自己体内的毒劲，也根本无法确定自己身上的毒劲是否已经去除干净。

“我……我不知道。

但既然杨天说是，那……应该就是吧，”Kristin道。

Lina听到这话，顿了一下，一转头，看向杨天，无比认真地问道：“杨天，我再最后问你一次——是不是？”

“是，”杨天肯定地道，“你觉得，我会舍得让你们死吗？”

这下Lina信了。

她点了点头，然后……忽然朝着Kristin跑了过去。

两米不到的距离，转瞬即逝。

Lina一下子就来到了Kristin的面前，一把抱住了她。

不得不说，这画面其实挺有趣的。

虽然是妹妹去抱姐姐，但Lina这个正常发育的妹妹，比起Kristin这个因为身体变异而留存在十几岁萝莉体型的姐姐，看上去可要成熟得多。

身高也要高多了，要抱住，还要微微弓下身子。

所以看上去反倒像是姐姐去抱住妹妹了。

但这也不重要了。

总而言之，是抱住了。

抱得很紧。

带着一种一往无前、毫不犹豫的勇敢。

“其实我好早之前就想这样了，只是一直没敢，”Lina微微弓着身子，紧紧抱住稍显娇小的Kristin，闭着眼睛，说道。

Kristin就这样愣愣地被抱住了。

愣了好几秒钟。

然后，她的眼泪终于是落下来了。

她抬起手，缓缓地，充满犹豫地，回抱住了妹妹。

“我……我……我也是……”她道。

杨天站在一旁，看着这一幕，露出了满意的笑容，“这大概就是送给Kristin最好的礼物，同时也是送给你们三个的礼物。

从今以后，Kristin就是一个和你们一样的正常人了。

你们不用再背负任何的仇恨或是负担，就好好地作为一家人生活下去就好了，我也会好好守护你们的。”

另一边，Amy和Ariel之前或许还留存着一份怀疑。

但此刻，听到杨天这话，她们心中最后的难以置信也被抹去了。

她们的身子都颤动了一下，然后……都跟了过去，来到Kristin身边，从侧边也抱住了Kristin。

这四姐妹，就这样混乱而又紧紧地，抱在了一起。

这是阔别了不知多少年的家人团聚。

在这样的氛围下，哪怕杨天，也只能是个局外人。

不过他一边都不觉得不爽，反而觉得很是满足。

嘴角的笑意，也愈发浓郁了些…………这天下午，Kristin被带到Amy的房间里休息。

而Kristin原本居住的小教堂，被进行了一侧彻底的清扫。

在杨天的带领下，这次清扫非常的仔细、完善。

屋子里所有的角落，留下的哪怕一丝血玫瑰毒素，都被清扫一空。

晚上，吃晚餐的时候。

杨天本来准备和往常一样亲自喂Kristin吃东西的。

可没想到，根本轮不到他了！Lina、Ariel、Amy三位妹妹就像侍女一样一起侍奉Kristin吃东西，简直就把Kristin当宝贝供着了，哪里还轮得到他插手？

于是，杨天倒是清闲了，可以自己好好的吃东西了。

晚餐结束后……杨天偷偷地离开了一会儿，去做了一些安排。

做完之后，又回到Kristin身边，道：“想知道我这些天到处跑，是做了些什么吗？”

Kristin微微一怔，点了点头，“想。”

“那走吧，”杨天笑道，“Lina、Ariel、Amy，一起走吧。”

“不会打扰到你吧？”

Amy略带醋味地揶揄道。

“说的好像会打扰的话你就会不去一样，”杨天笑道。

“哼，算你识相，”Amy道，“走了走了，给姐姐庆祝生日去咯！”

一行五人离开了住宿楼，下到庭院里，来到庭院南侧的一片空地上。

天空很暗。

由于还是有些阴云的，星光也被遮住了大半。

剩余的天光，不足以满足看清一切的最低需求。

所以，乍一看，前方好像是一片黑。

然而这时，杨天一打响指：“哒——”在一个阴暗的角落，卡特琳打响了打火机，点燃了一根蜡烛。

这根蜡烛，通过易燃的引线，连接着另一根蜡烛。

另一根，又连接着下一根。

于是……火焰顺着一根根引线，如多米诺骨牌一般，铺展开来。

倾刻之间，便蔓延开来。

成百上千的蜡烛燃了起来，燃起的烛光也形成了图案。

那是一个大大的爱心。

爱心的中间，烛火还排出了一些字母。

K——R——I——S——T——I——N。

Kristin！而字母的下边，有一个方形的台子。

台子上摆放着一个精致如艺术品一般的多层蛋糕。

一共三层，三层的侧面都用奶油写着字。

第一层写着：I  love  you。

第二层写着：We  love  you。

第三层写着：Happy  Birthday。

 