    轻轻睁开眼睛，仔细的感应了一下自己的身体，灵觉明显比神魂没有出窍之前灵动了一些，甚至连灵魂都跟着强大了几分。

    　　但张天英却能够感觉到，无论是自己的身体之中的气血还是内力，都消失了一部分，显然是被自己的灵魂给吸收了。

    　　轻轻走出地室，第一眼看到的就是孟氏几女一脸关切的站在门外，看到张天英出来，神情明显瞬间轻松了下来，显然对于张天英修炼这么危险的功法的情况关切至极。

    　　如果不是这个世界之中的太上道有着宇宙二篇，能够修炼出太宇之塔和宙极之钟，蕴含着空间和时间法则，张天英是无论如何也不会冒险修炼这种完全看不清楚的功法的。

    　　当然，还有石门可以在回去的时候提纯自己的力量，可就算是这样，张天英修炼起来也是小心万分。

    　　可是这些女人可是真身穿越，这样的功法是无论如何也不能修炼的，万一要是灵魂上出了问题，绝对就是大麻烦。

    　　“你们可要记住，这种修炼灵魂的功法你们绝不能修炼，要不然出了问题谁也救不了你们！”

    　　看张天英说的一脸严肃，几女也是极为认真的点了点头。

    　　张天英这才算是放心了下来，这几个可全是自己好不容易才选出来的，而且性格方面也比较合适，万一要是出了问题，自己上那里去找这么独特又可以让自己信任的侍女。

    　　甚至修炼功法，一个二级世界，张天英都感觉自己已经竭尽全力了，短时间内自己绝对没有开启三级世界的能力。

    　　而且二级世界对于自己现在的实力来说已经完全足够，多进几个二级世界，等自己实力提升以后在开启三级世界，才是对自己最有利的。

    　　想到二级世界如同漫天星光一样的数量，张天英可不相信，这么多世界之中会找不到真正的道家修炼功法。

    　　带着几女刚刚走到地面，管家就极为恭敬的行礼道：“候爷，您让挑选的一千人已经选好了，您要不要见一见，而且这些人修炼什么等级的功法，还要老爷您定下来！”

    　　“这可是我的亲卫，怎么能不见！”

    　　对于这一千亲卫，张天英可是寄托了极大的希望，甚至打算收进空间之中将来带入其它世界，现在这些人选出来的，他自然要第一时间看到。

    　　看张天英一脸急切，管家立即在前引路，向着城中校场方向而去，口中更是边走边道：“这一千人因为是候爷的亲卫，所以首重忠心，每一个都是从家中的家生子里边选出来的，而且每一个人最少都是在家中已经传承三代以上的！”

    　　张天英也是不禁暗暗感叹这些世袭贵族的底蕴，一千最少已经在家中传承三代的家生子，别的不说，最少张天英可以肯定，无论多危险的情况，这些人也绝不会扔下自己逃走。

    　　既然打算将这些人带入空间之中，修炼的功法自然要好好选一下，铁布衫自然不会让这些人修炼，要不然真多一千修炼铁布衫的，就算是青阳候府的身家也是养不起来。

    　　可这个世界的顶尖武技自己却完全不用有任何的顾忌，还有内力，自己最初招这一千人的目地就是为了提升自己铁布衫的修炼速度，这个世界的天地灵气相比天龙世界来说，提升何止十倍。

    　　这样的环境之中修炼内力，也会比天龙世界之中快出十倍不止。

    　　“拜见候爷！”

    　　一千人同时行礼，声音震天。

    　　张天英眼神之中已经满是赞叹之色，仅仅是自己一眼扫过，就能够看出，这些人差不多全是这个世界的武士境界，甚至有一些已经达到了武师境界，而且一个个看向自己的眼神一片狂热，显然就是从小就被洗脑了。

    　　有这一千人练出来，无论在任何世界之中，他都有了自己的基本盘，更不用说他开始挑选这些人的目地可是为了让这些人修炼内力，一个武士甚至武师修炼起来速度绝对远在一个普通人之上，仅仅是这一点来说，自己都赚大了。

    　　转头看向管家，张天英直接吩咐道：“既然能被你选出，必然就是家中的英杰，每人家中赏银一百两！”

    　　“谢候爷！”能够被选为亲卫的，就绝不可能有孤身一人的情况，现在仅仅是刚一见面，家主就赏了一百两银子，自然让一个个刚刚被选中的亲卫顿时大喜。

    　　“他们是我的亲卫，与我就是一体的，将家中最好的武功拿出来让他们修炼，青阳米不限量供应，吃饱为止！”

    　　说到这，看着下方一个个已经一脸兴奋的亲卫，张天英也是轻笑道：“你们都是家生子，从小就在青阳长大，是我可以完全信任的人，所以我只会担心你们的实力会不会太弱，将来无法保护我，却绝不会担心你们的实力太过强大无法驾驭的问题，因为你们都是我的家人！”

    　　看着眼前一双双激动的眼睛，张天英的声音越发的慷慨激昂的道：“我不光会为你们无限量的供应青阳米，还会让你们修炼家中最好的修炼功法，甚至我还会教你们一门新的修炼功法。”

    　　说到这，张天英也是脸色一变，非常坚定的道：“如果这门功法你们可以修炼，甚至资质还行，才可以留在这亲卫之中，若是无法修炼或者是没有丝毫修炼这种功法的资质，我就会重新选人来顶上你们的位置，这一点你们可要记住！”

    　　说完之后，张天英直接就在校场之中将修炼内力最基础的吐呐法讲了一遍，然后一脸关切的看着一千个开始修炼的亲卫。

    　　不是张天英不想传更好的修炼功法，现在他身上的内力修炼功法简直是多不胜数，而且这些人还是自己的亲卫，张天英又怎么会藏私。

    　　可这个世界之中以前根本就没有内力的修炼，这样的情况下，若是直接教导这些人内力的修炼功法，绝对是有听没有懂，不会有任何效果。

    　　而吐呐法虽然简单，却可以让这些人先熟悉内力的修炼，并为将来修炼内力功法打下一个基础，对于这些亲卫来说，绝对是一个最好的选择。

