    第252章 赌对了

    崔游压下心中的怒火，自己现在还不能对谢龙河出手。

    先不说自己还不是他的对手，一旦动手，那自己就是理亏。

    以谢龙河的身份，就算邱前辈想要保自己，恐怕也很难，自己绝对会被重罚。

    眼下这个时候，自己更是不能冲动。

    谢龙河往前走了两步，他一直在等着崔游出手。

    一旦他出手，自己就能将这小子打入深渊，让他无法翻身。

    想要在五神宗和自己斗？

    没想到这小子竟然忍住了。

    “懦夫。”谢龙河轻蔑一声道。

    崔游双手握拳，身子微微颤抖，可他还是忍住了。

    谢龙河明显就等着自己动手。

    看着谢龙河在门口消失，那几个师弟便立马进来了。

    “崔师兄，我们是不是可以走了？”一个师弟小声问道。

    崔游的脸色异常难看，身上散发着一股凶厉的气息。

    这让几人心颤不已。

    刚才崔游好像不是这样的，也不知道谢师兄和他说了什么，让他有了这么大的变化。

    “崔师兄？”

    崔游回过神，心中一惊。

    刚才因为愤怒差点无法掩饰自己体内的魔功气息了。

    还好是他们，要是邱前辈他们在这里，自己说不定就暴露了。

    “带路吧。”崔游面无表情道。

    听到崔游出声，这几个师弟暗暗松了一口气。

    虽然崔游的脸色依旧难看，但至少没有太为难他们。

    老实说，他们这些人外放到据点，难怕是洛阳这样的皇城重地，可和宗内的师兄弟比起来，也相当于是流放了。

    尤其是崔游还是邱师伯认定的亲传弟子，他的身份不是自己几人能够得罪的。

    当然，谢龙河就更是他们无法得罪的。

    要是崔游真的动起手来，他们几个还真是无法处理了。

    “崔师兄，这就是你的住处。”几人将林夕麒带到了一座小院前。

    “我要是想出去是不是还要和你们说一声？”崔游淡淡地问道。

    “崔师兄，哪里的话。”

    “崔师兄，要是没什么其他事的话，我们先退下了。”

    见崔游摆了摆手，几人快速离开了。

    崔游推门进去，直接去卧室中找了一张椅子坐下。

    刚坐下，他又猛地起身。

    “不行。”崔游刚朝着门口走了几步，又停下了。

    他想要去找师姐，可他很快便反应过来，自己这个时候肯定是见不到师姐了。

    说不定，师姐都无法外出。

    重新在椅子上坐好，崔游的眉头紧锁。

    就算是要和师姐私奔，那也得和师姐商量好才行。

    现在自己都无法见到师姐，两人该如何计划此事呢？

    邱前辈那边自己暂时肯定不好去找了。

    “明天再看看情况。”崔游一时间也想不出什么好办法，只能等明天再看。

    说不定师姐还能出来，那自己就有机会和她商量这件事。

    第二天，崔游发现外面的气氛有些不对，府上的守卫似乎更严密了。

    崔游发现自己出来倒是没人阻挡自己，看来自己还是可以自由进出。

    他很快便得到了消息。

    是柯木俊昨晚抵达了，他这次过来的目的是什么。

    崔游不用想也知道了。

    他肯定是过来盯着邱前辈和苗前辈的。

    这样一来，自己想要和师姐逃离这里的难度就更大了。

    师姐果然是被禁足了，自己根本无法见到她。

    师姐的住处他是打听到了，可她和苗前辈一个院子，自己一旦靠近肯定会被苗前辈发现。

    就算没有苗前辈，通往那座小院周围已经是布置了不少的守卫，想要不惊动他们，崔游不认为自己能够做到。

    这一切应该都是柯木俊过来的缘故，肯定是他要求加强守卫。

    正当崔游犹豫着自己该怎么办的时候，忽然听到前方转角传来了声响。

    “快走，柯师伯下令，让我们立即围住崔师弟的住处，没有柯师伯的允许，不准他外出。”

    听到这话，崔游脸色大变。

    果然也对自己动手了。

    若是自己也被禁足了，岂不是坐以待毙？

    没有多想，崔游立即朝着大门方向快步走去。

    路上不少弟子看到了匆匆忙忙的崔游，不过他们倒是没有太在意。

    这倒是让崔游暗暗松了一口气。

    看来是柯木俊刚下达的命令，大部分人还是不知道。

    这里是五神宗的据点，自己想要偷偷避开所有人的耳目逃出去，那是不可能的。

    真要这么做，反而会让人起疑心。

    所以崔游是赌一把，就这么光明正大从大门出去。

    直到他出了大门，他才长长呼了一口气。

    自己赌对了。

    守门这里的弟子显然还没得到通知。

    出来之后，崔游没有多想，立即快速离开了。

    崔游在洛阳没什么认识的人，真要说认识和熟悉的，也就是夏馨月及徐驽，王亚都他们。

    当然自己大姐崔明菊也是，可大姐在崔家，自己这么过去恐怕无法进入崔府。

    因为崔府其他人可不知道自己和大姐的关系，再说自己和大姐的关系，现在也不好让他人知晓。

    所以他现在肯定要去永宁郡主府。

    自己真要见大姐，还得借助郡主才行。

    不过他第一时间并未直接朝着郡主府的方向前进，而是朝着相反的方向。

    至少在大门守卫的眼皮底下是这样的，等到他们看不到后，崔游便立即快速绕了一圈后才调转方向去永宁郡主府。

    “人呢？”

    就在崔游离开没多久，谢龙河带着几个弟子快步冲到了门口冲着守门的两个弟子喝问道。

    “啊？谢师兄，不知道您找谁呢？”其中一个弟子低声问道。

    他心中觉得有些莫名其妙，谢龙河没头没尾的来这么一句，自己哪知道是谁？

    可对方是谢龙河，他还不敢将自己心中的想法显露出来。

    “崔游。”

    “崔师兄啊？他刚才出去了。”

    “出去多久了？往哪个方向去了？”谢龙河大声问道。

    “应该有小半刻钟了，我看他是朝那边去了。”这个守卫弟子指着崔游离开的方向说道。

    “走。”谢龙河立即朝着外面走去。

    “谢师兄，你走反了。”在他身后的一个师弟不由急忙喊道。

    因为他发现谢龙河走的方向和门口这个师弟指的方向是相反的。

    “没错，就是这方向。”谢龙河淡淡地说道。

    “可刚才~~”

    “哪来这么多的废话，跟我走就行了。”谢龙河冷哼一声道。

    (本章完)

