    云轩真人眼睛微眯，“叶家主，这是不同意了？”

    叶景山摇摇头，“没办法，还请云轩真人谅解。”

    云轩真人侧头看了徒弟赵匡一眼，随即露出笑容，“也罢，既然叶家主觉得不妥，贫道也不好过分强求。”

    “不过，贫道倒是很想见见，这位号称的叶妙雨，是否名副其实。不知叶家主能否让我见上一见？”

    叶景山点点头，“当然。我已命人去叫叶妙雨过来，云轩真人稍作等待。”

    随后，叶景山与云轩真人，继续聊着一些没有营养的题外话。

    没过多久，便看到叶翔宇，带着叶妙雨走进了大厅。

    “爷爷，叶妙雨来了。”叶翔宇对堂上叶景山行礼问候。

    叶景山笑了笑，“云轩真人，那人便是叶妙雨。”

    “妙雨，这位是云轩真人，过来向他问声好。”

    叶妙雨迈着细步，来到云轩真人面前，欠身行礼，“云轩真人好。”

    云轩真人轻抚拂尘，在叶妙雨身上仔细打量一圈，微微颔首，“不错，难怪我徒儿一直对你念念不忘，果然是一个绝代佳人。”

    “徒儿？”叶妙雨有些错愣。

    却见赵匡上前一步，面上浮现一抹温文尔雅的笑容，“叶小姐，还记得我不？”

    叶妙雨看了赵匡一阵，忽而美眸撑大一瞬，“你是，赵匡？”

    “看来叶小姐还记得我啊，实在荣幸之至。”赵匡呵呵笑道。

    叶妙雨当然记得赵匡，在她还是叶家大小姐之时，经常受到一些富家子弟的疯狂追求。

    每当她出门，这些人就像是苍蝇似的，在她周围转悠，故意显摆自己，想引起叶妙雨的注意。

    其中，赵匡就是最为积极的那一个，弄得叶妙雨烦不胜烦。

    不过，后来听说赵匡上山学艺，叶妙雨庆幸自己终于摆脱了这只烦人的苍蝇。

    算起来，已经有将近十年没有见面了。

    却不想到，竟会在这里，再次看到赵匡。

    “你来这里做什么？”叶妙雨面上露出一丝厌恶的神情。

    “叶小姐，赵某当年说过，你是我赵匡看上的女人，终会有一天，赵某会将你娶进我赵家大门！”

    赵匡挺胸抬头，傲然说道，“现在，赵某来兑现当年的承诺！”

    “你的承诺是你的事情，关我什么事？”

    赵匡摇摇头，“叶小姐可真是绝情，亏赵某这些年，对你还一直念念不忘，未娶妻室。”

    叶妙雨呵呵一笑，“赵匡，你就少自作多情了，当年你对我发起追求，明面上说着非我不娶，忠贞不二，暗地里却厮混夜总会，也不知睡过多少个女人，我要是当时就答应了你，才是瞎了眼！”

    赵匡：“……”

    叶妙雨冷笑一瞬，“所以呢？你今天来叶家，也是打着提亲的口号？我劝你还是死了这条心吧，我就算是死，都不会嫁给你这种人渣！”

    啪！！

    一记响亮的耳光声响起。

    却见叶妙雨直接侧飞出去数米之远。

    一瞬间，叶家大厅，满堂哗然。

    叶家高层完全没有料到，赵匡居然会一言不合，就动手打人？

    叶妙雨被打是小，可赵匡当着他们叶家这么多人的面，打叶妙雨，无异于没将他们叶家放在眼里！

    叶景山同样眼睛瞪大数倍，刚欲起身阻止。

    却见云轩真人轻抚拂尘，淡然笑道，“叶家主，稍安勿躁。”

    叶景山面色阴沉不定，身体就像是被一种无形力量压制，缓缓坐了回去。

    “云轩真人，你这是什么意思……”叶景山有些不喜道。

    云轩真人呵呵笑道，“这是他们年轻人之间的事情，我们这些老一辈的，还是不要插手为好，你说是吧？”

    叶景山：“……”

    叶家众人也只得面面相觑一阵，敢怒不敢言。

    而在人群之中，叶翔宇在看到如此一幕，面色吓得铁青。

    他当然不是被云轩真人和赵匡吓到，而是看到叶妙雨此时嘴角流出的鲜红

    血迹，吓得魂飞魄散。

    那个人可是再三嘱咐过他，不能让叶妙雨受到丝毫的伤害。

    现在叶妙雨被人打得吐血倒地，要是那人得知此事，指不定会如何大发雷霆！

    仗着有云轩真人撑腰，赵匡行为举止愈加放肆。

    “叶妙雨！”赵匡怒目圆睁，指着叶妙雨说道，“就你一个被人穿过的破鞋，我愿意屈尊娶你，算是你三辈子修来的福气！”

    “老子对你算是仁至义尽了，你竟还如此不知好歹！真是下贱得可以！”

    叶妙雨剧烈咳嗽，她一个弱女子，哪里扛得住一名习武之人的一巴掌？

    可她依旧目光坚毅，狠狠瞪着赵匡。

    赵匡冷笑一声，“十年前，我对你万般追求，你却弃本少如敝履，认为本少配不上你？”

    “现在，你一个被人强奸过的贱婢，只不过被稍微包装了一下，就以为还可以自立牌坊？”

    “你孤芳自赏？你自恃清高？”

    “呵呵，我就明白的告诉你吧，本少现在想娶你，并不是真的想娶你，我要把你娶到手后，狠狠的蹂躏你，羞辱你！”

    “以本少现在的能力，杀你如杀鸡，但本少留你一条贱命。”

    “本少要让你知道，当年那个你万般看不起之人，现在，多看你一眼都嫌脏！”

    叶家众人，面色阴沉得可怕。

    他们对外宣称，叶妙雨乃叶家王女，是有着故意包装她的意思。

    毕竟叶妙雨被人强奸过是事实，为了不让人过多注意这件事，就需得将其美化一番。

    可现在被赵匡如此侮辱，他们脸上也过不去。

    叶景山沉声说道，“云轩真人，你准备就这么看着你的徒弟胡说八道么？”

    云轩真人看出了叶家人正处爆发的边缘，也不好再让赵匡继续放肆下去，淡然说道。

    “赵匡，适可而止。”

    赵匡闻言，对云轩真人行了一礼，“是，师尊。”

    而后，赵匡狠狠瞪了叶妙雨一眼，回到了云轩真人身边。

