    本来秦少游觉得，以郑屠的身份，在远远看到刘叔远进城后，便不可能再与其有什么交结。

    可事情的发展，却是出乎了秦少游的预判。

    刘叔远来到绵远县的第二天，张侍郎便在家中设宴款待，派了仆人去市集找郑屠买肉。

    张侍郎家的买卖，郑屠当然不敢怠慢。

    瘦死的骆驼都比马大呢，何况是还有再起机会的归乡侍郎？

    郑屠亲自上手，切了肉送到张侍郎的家中，同时也是在踩点，盘算着如果要杀了张侍郎的话，应该要怎么做才能成功，又能获得多少业力？

    当然，这个事情他就是在心中想想，可不敢真的动手。

    至少在证得佛陀果位之前，郑屠还不觉得自己有本事能够干掉一个侍郎。

    把肉送进厨房，等张侍郎府上的厨娘验了肉后，郑屠拿着肉钱与赏银，连声道谢后，离开了张侍郎的府邸。

    刚走出没几步，就看见一个人也从张府的侧门走了出来。

    郑屠是奔着黑莲广目佛位去的，虽然那个时候的他还没有融合业力，但是他天天喝着眼珠子泡出来的药酒，还用特殊法门练眼，一双眼睛固然没有蛊惑人的魔力，但过目不忘的本事，还是具备的。

    于是郑屠一眼就认了出来，这个从张府侧门出来的人，乃是刘叔远的亲随。

    同时他还看了出来，这个亲随明显是带了任务出来的，神色略显紧张不说，眼睛还一直乱瞄，查看周围情况，防止有人尾随。

    郑屠心中好奇，却没有自己跟上去，而是叫来了几个闲汉，让他们跟踪刘叔远的亲随。

    这些闲汉在跟踪人上面，还是有一套的。

    郑屠回到肉铺没多久，就收到了闲汉们带回来的消息，说刘叔远的亲随到了城南的一处民居中，去拜见了一个老头。

    郑屠虽然好奇，却没有多管闲事。

    结果到了第二天，他就听人说刘叔远走了，这才忍不住琢磨，刘叔远匆匆离去会不会是与那个老头有关？

    他让人去一打听，老头果然不在了。

    不过郑屠的调查也就到此为止了，没有继续进行下去。

    毕竟他只是好奇，并不想多管闲事。

    甚至郑屠都没有把这个消息告诉给黑莲教的信徒，反倒是把那几个闲汉引到城外，设下埋伏后全部杀掉，免得他们把这个事情泄露出去。

    秦少游看到这里，对郑屠的小心谨慎，颇有点儿心有戚戚。

    但同时又觉得这货真的是心狠手辣。

    除此之外，他记下了刘叔远亲随见过的那个老头的住址，准备找个时间过去，向那里的人，打听一下老头的情况。

    不过郑屠真正的心狠手辣，还在后面。

    刘叔远走后不久，李阿难就开始不按照要求抓小孩。

    郑屠看到了这个情况后，立刻判断事情会闹大，于是就开始暗中做准备。

    在秦少游他们来到绵远县调查的当天，郑屠便从驿站的驿卒口中听说了这个事。

    虽然当时秦少游他们用的是捕快身份，但谨小慎微的郑屠，还是立刻作出了抉择。

    他将与自己联络的黑莲教信徒，请到家中，好酒好菜款待。

    只是那些酒菜里面，都加入了一种名为血盐的调料。

    这个调料，单独食用不会对人造成伤害，甚至还能让肉质变的更嫩更可口。

    只不过当血盐进入人体遇到了青酸后，就会起反应产生剧毒，让人昏沉乏力。

    青酸这种药剂，同样是单独食用没有毒，被处心积虑的郑屠，从很早就加入到了孝敬给黑莲教这帮人的猪狗羊肉里。

    而且人在食用了青酸后，需要经过一个漫长的过程才能排出体外，这个黑莲教信徒昨天还享用了郑屠的孝敬，体内青酸正浓，吃了酒菜后没多久，便被放倒，然后任由郑屠将他拖到一花一世界里，屠杀肢解。

    那个黑莲教信徒怎么也想不到，郑屠居然敢对他下手，而且还处心积虑，从很早就开始谋划。

    他一直以为，自己把郑屠掌控的很好。

    杀了领路人后，郑屠并没有就此罢手，又用差不多的手段，毒杀了另外几个黑莲教妖人。

    虽然与郑屠联络的黑莲教信徒，信誓旦旦的说绝对是单线联络，不会暴露他的情况。

    但郑屠从来就没有相信他的话，一直在暗中做调查，而这几个黑莲教妖人，就是郑屠查出来，知晓自己情况的人。

    除此之外，郑屠还在第二天找到了当初向他化缘的和尚，也给干掉了。

    秦少游看到这里，真的是被惊到了。

    这个郑屠实在是够狠够果断，也真的是布局周密。

    他知道自己是普通人，正面交锋不可能斗得过黑莲教妖人，就从很早便开始布局，然后一击必杀！

    说实话，秦少游看到这里，都被惊出了一身的冷汗。

    幸亏他们来到绵远县没多久，就发现了郑屠有问题，打了郑屠一个措手不及。

    否则以郑屠的隐忍和处心积虑，时间久了，还真不知道会是个什么情况……

    正因为在关键时刻，干掉了知道自己与黑莲教关系的人，郑屠才在之后的清剿行动中躲过一劫。

    而在清剿行动结束后，虽然绵远县镇妖司尚未补足人手，但郑屠还是小心谨慎，没有再杀人。

    一直等到妖鬼趁虚溜进绵远县城，他才又开始杀人。

    只以为这个时候，有妖鬼为他背锅。

    在秦少游他们到达了绵远县城后，郑屠想过暂时收手，却又实在不舍，便打算赶在城中妖情被控制下来之前，再杀几个人。

    结果没想到，竟是因为杀了黄三，以及自家黑狗乱藏骨头，引起了秦少游他们的怀疑与侦查，最终是让他这个杀人无数的老阴逼暴露。

    直到此刻，秦少游方才看完郑屠的全部记忆，吐出了一口浊气。

    他感觉郑屠这个人，无论是从阴险狠辣的性格，还是疯狂变态的行径，都比妖鬼更可怕！

    也更具危害性！

    还好，这个恐怖的人已经被干掉了！

    不仅魂魄被收录到了神秘食谱里，就连尸身，也被遭他害死的冤魂，啃噬一空。

    只是这些冤魂在啃噬了郑屠后，并不愿意离去。

    它们转过身，鲜血顺着嘴角流淌而下，苍白的眼睛凝视着四周的守夜人，明明没有眼珠，却闪烁出了贪婪渗人的光芒。

    这些冤魂虽然已经将郑屠吃光，却并不满足，还想要继续吃人喝血。

