    仿佛要将新出现的这位大宗师级别强者的内部空间填满。

    在这里还需要普及一下，虽然说袁大宝你修行到了大宗师级，让别人觉得极为不可思议。

    但是这个级别却依旧还没有脱离凡胎，依旧还是需要储存灵气，利用灵气进行战斗，等他们达到了精神境界以后，那就可以摆脱内部空间的制约。

    这天地之间所有的灵气皆可以为他们所用，也就不存在在打斗的时候遇到了强者，打着打着灵气枯竭，需要灵丹妙药立刻补充灵气恢复到巅峰状态，那样做有灵丹妙药还可以，

    如果没有的话可就遭了殃。真神境界，虽然不至于超出六道之外，不在五行之中，但是所带来能量上的加持是大宗师级别强者做梦都想不到的。

    “咯吱…”

    就在几位老爷子翘手以看的时候，房门突然之间响了，因为看起来很年轻，但年龄却非常大的老爷子走了进来，如果袁大宝在现场，那他一定会认得。

    这不就是跟他进行交易的赵老爷子没错，这是整个中州大地上层，时隔半个世纪以来第一次全员到场的会议，会议的宗旨只有一个。

    那就是横空出世的袁大宝，他现在已经有点实力，又控制了得到六枚逆天宝珠，而且已经一举突破到了大宗师级别。

    虽然和在场的几位老爷子相比，修为上还差上很多，而且他们是在百年以前，最晚也是在半个世纪之前突破的这个修为。

    但袁大宝近期的战斗表现，不得不让人心生惧怕，一个能够在化神境界就碾压张真人，这位大宗师级别强者的存在。

    他的越级挑战能力确实太强了，你不想重视他都得重视他，因为很有可能在你放养的这段时间内袁大宝将会再次出道辉煌，甚至有可能那就让人，接受不了了。

    “几位老哥哥怕是等我多时了吧，上次开会也是一样，我刚刚突破到大宗师级别，你们四人便来到了我的家中，乱七八糟的跟我说了一大堆。”

    “最后在我妥协了很多的情况之下，才把我扶上了今天这个位置，说句好听的，大家包容我是我的引路人，说句不好听的，五十年前那个晚上，你们对我赵乾坤所做的一切，我都记在心中，最好是别让我突破到大宗师级别后期或者那传说中的真神境界，否则让你们所有人都后悔。”

    “接触了这么长时间，大家也都知道我赵乾坤是什么人，有一说一也不跟你们来虚的，反正也逃不出你们的法眼，不是吗？”赵乾坤来到现场以后，没有表现出对长者的半点尊重，反而说起了风凉话，而且还翻旧账。

    不过他自己并没有觉得这样做有什么可耻的，反而觉得很爽，被这四位老爷子压制了这么长时间也确实该爆发一下了，而他爆发的突破口正是袁大宝。

    “老赵啊，想要突破修为是好事，但如果招来了什么不稳定的因素，那我们就得好好管一管了，袁大宝这位年轻人资质天赋，心智手段都是天才中的天才，但我经过几个月的观察。”

    “发现他可不是甘于人后之徒，你觉得你开出的一些价码以及把自己的孙女交到对方的手中，他就会尽心竭力的为你做事，当你炼制出那一枚能够突破真神境界的灵丹妙药而我却觉得这一切都是他设下的圈套。”

    “目的就是赢得你的好感，然后争取与李氏家族单打独斗，等到解决了，自然会调转枪头来对付你，自古成大事者不拘小节，你认为你的孙女儿能够捕获他的芳心，让他对你手下留情吗？这简直太过可笑了。”一位身穿金黄色衣衫的老爷子面对赵乾坤的调侃。

    依旧保持着气定神闲，大家风范，紧接着又将自己的猜测说了出来，说的有鼻子有眼的。

    如果对他不够了解的人，恐怕真的会相信，因为每个地方都能够举出很多这样的例子，古代君王想要夺权，前期都得是讨好他人，亦或者借助美色上位，但等他真正掌握大权的时候，这些人全部都会被杀死，而且死相会非常难看。

    “司徒大人，你说这话糊弄三岁小孩子还可以，但糊弄我赵乾坤恐怕还要差点我比你更加了解袁大宝，知道他的为人，如果你们觉得我玩这么一出。”

    “可能会打破咱们之间的平衡，亦或者首先突破到真神境界，那我也不阻拦你们，大可以去袁大宝面前要求他炼制出几枚高品级灵丹妙药，帮助你们突破修为，当然了成败与否看你们自己的本事。”赵乾坤冷笑一声，继续开口说道。

    他能够在五十年的时间里依旧保证自己的安全，没有被另外四位提早突破的老爷子牵着鼻子走，那自然也不是寻常善类，条件已经给你们摆出来了，有能力的话自己就去做，没能力的话少在这里逼一逼赵老爷子这手段也是非常的强硬。

    因为你若是软弱，越是容易被欺负，这些年来。他真的把这些被称之为中州大陆的老祖宗，给可以看得透透的了。

    还不是各怀鬼胎，每一个都不付出真实实力，都想要把别人当成枪，使自己做出渔翁之利，之前获取这样的方法极为可行，而且受害者还没有任何脾气。

    但随着袁大宝横空出世，已经完全打破了这些平衡，再想故伎重施，那显然已是行不通了。

    “赵老弟，赵老弟，没想到一个小家伙的到来竟然会让你改变这么多，不过也不得不说，你这想法确实也将了我们一军，不过你真的以为得到了灵丹妙药就能够突破真神境界，然后跟我们秋后算账吗？”

    “事实证明，抱团取暖才是王道，个人英雄主义最终只会沦为笑柄，如果你不加入到团队之中，继续逞英雄，那我很负责任的告诉你赵氏家族将会从天球消失不见。”

    “你这位受到景仰，创造出无数神话和记录的男人，也会悄无声息的消失，甚至死掉以后还会背负无数的骂名。”司徒老爷子压制住心中的怒火，已然是给了赵乾坤最后通牒。

    都说了大宗师级别也分三六九等，人家以突破百年把这个修为境界吃得透透的，同时也构建出来了属于自己的帝国，每说一句话，那都极为的有分量。

    听到这些话语以后，赵乾坤自然相当愤怒，但是他也在思索如何破局而出，一直受到这些老家伙的牵制，他永远都不会成为一位强者。

