    潘晓钢在房间里面发狠，门外的高谦却笑了。

    房门里面有门栓，高谦随手一推，里面门栓被他以源力划开，房门就这么轻松被推开。

    高谦对气色虚弱的沈正君点点头：“长官，我来了。”

    沈正君无力苦笑：“来了就好。我还以为再见不到你了。”

    两人旁若无人的交流，让潘晓钢有些不爽，他手上一紧才发力压刀，却看到高谦眼中闪过一道道炽烈电芒。

    背对门的高谦，逆光而立，他脸都藏在阴影里。房间里又非常昏暗，所以，高谦眼中闪耀的电光就异常明亮刺眼。

    潘晓钢都没能做出任何反应，眼睛翻白人就昏死过去。

    旁边的韩宇到是做出了点反应，他周身源力场激发，源甲上浮现出一层浓厚红光。

    不过，韩宇的反应也就到此为止。他眉心深处源星电光闪耀，催发的源力场瞬间溃散。

    韩宇浑身麻痹，瘫软在地上用不出一丝的力气。

    “两位，得罪了。”

    高谦客气了一句，这才伸手把沈正君扶起来。

    他问道：“长官，你哪里受伤了？”

    “主要是源力抑制器，身体上伤势到没什么，就是断了几根肋骨，脏器受了些内伤。”

    沈正君看到高谦轻易解决两名源师，他也松了口气，整个人都轻松了许多。

    这些伤势对普通人来说自然是致命的重伤，对四阶源师来说虽然很不好受，却还能扛住。

    关键是源力抑制器，完全抑制他运转源力，这也抑制他身体的生机，整个人就特别虚弱。

    “那就好。”

    高谦到是能把源力抑制器硬取出来，只是会伤到沈正君。

    既然沈正君身体撑得住，那就没必要着急。

    高谦对瘫软在地上的韩宇说道：“这位先生，麻烦你回去和韩、潘两家说清楚，辽州是我们旳辽州，现在情况特殊，不欢迎外人。

    “还请诸位打道回府。过段时间我们处理好内部事务，欢迎诸位再来做客。”

    高谦要杀韩宇他们易如反掌，只是双方还没有实质性冲突，关键是沈正君状态还好，没必要痛下杀手。

    给韩、潘两家一个小小警告，对方要是执意不走，那再动手不迟。

    “二十四小时内离开辽州，过了这个时间，那就诸位就只能永远待在辽州了。”

    高谦微微一笑，“请您不要误会，我绝不是威胁，我只是陈述一个事实。请您回去务必转达清楚。”

    韩宇脸白的如纸，他想答应，可舌头都麻酥酥发硬，一个字都说不出来。点头之类的动作更是做不出来。

    他只能勉强眨了眨眼睛，示意他都听到了，都记住了。

    “祝您晚安，再见。”

    高谦带着沈正君走了，他出门的时候还把体贴的房门带上，门栓自动拉好。

    过了十多分钟，韩宇才勉强恢复过来，他催动眉心源星，源力流转全身，他才慢慢恢复对身体的控制权。

    韩宇长长舒了口气，成为源师以来，他第一次失去源力，失去和源星的联系，他都快要吓死了。

    一点不夸张的说，他所有权势、利益，都建立在源力修为之上。

    没有了源力修为，他不过就是个普通的五十多岁中老年人！

    韩宇检查了一下潘晓钢，人还活着，只是伤的有点重，七窍都在溢血。

    他用源力刺激了潘晓钢眉心源星，终于让潘晓钢醒过来了。

    不过，潘晓钢还是浑身发软用不出劲，躺在地上如同一条虫子。

    潘晓钢很惊慌：“韩老、我怎么变成这样了？”

    韩宇叹口气，他觉得高谦是故意惩戒潘晓钢，谁让他刚才叫嚷的那么凶。

    他安慰道：“能留下一条命就算幸运。”

    潘晓钢却还有点不服气，“有本事别偷袭！这种手段算什么……”

    韩宇没说什么，只是一脸怜悯的看着潘晓钢，这个年轻人被伤到了脑子，以至于说话都颠三倒四毫无逻辑。

    刚才高谦表现出的是碾压式力量，通过眼眸催发的精神秘术，直接把他们两人全部制伏。

    真要想杀他们，有一百条命也被高谦捏死了。

    这种无脑的蠢货，完全就是个猪队友。

    看他不服气的样子，回去可能还要变本加厉的挑火。

    韩宇却已经想好了，不管潘家怎么弄，他们韩家一定会离开辽州，绝不趟这个浑水。

    有高谦在，他们这些四阶家族、组织，根本翻不起任何波浪。

    潘家不走更好，等潘家大半高手被高谦灭掉，他们就能侵吞潘家地盘、利益。

    限定的范围内，利益资源都是有限的。无法开拓出新的渠道，就尽量消灭竞争者，同样可以获得更多的利益和资源。

    这么一想，潘晓钢这個蠢货还有用。

    潘晓钢可不知道韩宇想的什么，他还在喋喋不休的咒骂高谦，释放自己满肚子怨气。

    高谦并不知道潘晓钢的反应，在他眼中，就是韩宇这样的四阶源师都无关紧要。

    好话说完了，不听话就都碾死，世界立即就能变得很清净。

    他带着沈正君回到杨家，先把杨明秀、沈正峰都请过来。

    沈正峰是沈家的另外一位四阶，常年在外，因为辽安太乱了，沈正君又失踪了，沈正峰这才回家坐镇。

    看到沈正君平安归来，沈正峰自然是喜出望外。

    找人用专门器材取出源力抑制器，沈正君整个人都精神了许多。

    他身上伤势虽然还很重，却至少恢复了六七分的战力。

    最关键是沈正君在沈家有着巨大威望，他的重新出现，能够稳定沈家上下的动荡的人心。

    沈家安稳了，杨家也安稳了，动荡的辽安就能安稳下来。

    高谦虽强，终究根基太浅，比起沈正君、杨明秀少了几分威望。

    高谦对此并不在意，这是源师的世界，强者称尊。

    组织，家族，这些当然重要，却永远不是核心。

    现在他在杨家就说一不二，靠的不是杨家女婿身份，而是他强横实力。

    高谦现在目标是晋级五阶，除此之外，其他都不重要。

    晋级五阶的外在资源已经够了，他需要的是道德灵光。

    几个人聚在一起，当然要就眼前的辽安局势开会商讨。

    高谦虽然对此并不在意，却也不能离席不管。站在这个高度，他必须参与决策，不能自己把自己边缘化。

    几个人一直商议到了天亮，然后杨家、沈家高层就都来了。

    几十人聚集在杨明博家里的客厅，又开了一天的会。

    到了下午，韩宇亲自带着几个人过来拜访高谦，当着众人面表示了他们会立即离开，绝不会再来辽安。

    韩宇还表达了深深歉意，说他们来的冒昧，对沈、杨两家造成了困扰。

    最后，还奉上了一套四阶源甲作为礼物。

    韩、潘两家如此识相，也让杨明秀、沈正君松了口气。

    他们到是不怕韩、潘两家，可双方动手，难免会有很多死伤。

    现在的辽安，实在是经不起折腾了。

    杨家和沈家派出几个代表，把潘家、韩家礼送出境。

    这场冲突，到此画上了句号。

    沈家、杨家高层还在开会，还在商量如何善后，如何瓜分利益等等细节。

    沈正君身体不好先去养伤了。

    高谦对这些毫无兴趣，他带着杨云瑾去了新家。

    兰姐还在学院的宿舍，高谦昨天就联系了兰姐，让她安心待着。

    新家还没人，高谦和杨云瑾在顶层豪华大床上尽情翻滚放纵，把这段时间的各种负面情绪尽数发泄出来。

    和高谦相比，杨云瑾太柔弱了。虽然尽力奉陪，还是被高谦杀的溃不成军，早早就昏睡过去。

    高谦站在顶层天台上，看着灯光点点的辽安府，看着远方汹涌的辽江，辽安的问题解决了，但是，他的问题还没解决。

    沈正君和杨明秀都见过袁济天，两人都觉得这位五阶名字大气，说什么济天，其实心胸狭窄，非常记仇。

    他们都觉得高谦这件事有点冒失，袁济天不会在意金家。

    但是，有金义理挑拨，袁济天也许真的要不顾身份来找他麻烦。

    五阶是修为，考验是的修炼者天赋。这和人的性格没多大关系。

    高谦对此到不意外。他敢杀金义仁，就做好了承担代价的准备。

    说实话，他对五阶没什么敬意。因为他距离五阶就差一线。

    就身体强度而言，他应该稳稳胜过五阶。刀法上也肯定不比五阶差。

    不就是差五千道德灵光，大不了去异界刷妖族。

    几天前秦凌带他横穿异界，就刷了接近三千道德灵光。

    正因道德灵光来的容易，高谦用起来并不心疼。

    唯一的问题是道德灵光获取难度成正比递增，道德灵光越高，就越难获得道德灵光。

    高谦决定先解决了吕布，就立即去刷分。

    他金刚神力经虽然没突破，可第三重境界圆满，实力大增。怎么也该能解决吕布了！

    高谦意识进入太一宫，再次站在赤马金甲的吕布面前。

    与此同时，宋州临海的一座秀美岛屿上，金义理正跪在袁济天面前哭诉。

    “老师，高谦欺人太甚，弟子不能忍。”

    袁济天个头不高，面貌平凡，只有一对不大眼睛异常明亮。

    他穿着件月白色长衫，懒洋洋躺在摇椅上，手里端着个烟斗，微微眯着眼睛看着远方海、月，似乎完全没听到弟子在说什么。

    金义理跟着袁济天也有七八年了，对这位老师性格很了解。

    老师对四阶什么都看不上，高谦多厉害他也不会在意，高谦杀了他大哥，那更不是事。

    金义理说道：“老师，弟子怀疑高谦是帝刹人的走狗。不然他一个没门没派的小子，哪来的那么强大力量！”

    “这世上总有天才。”

    袁济天还是不以为意，他堂堂五阶强者，去找一个毛头小子麻烦，传出去让人笑掉大牙。

    “还有，勾结帝刹人的还少么，不差他一个。”

    金义理有些词穷，老师把他话都堵死了，再说什么似乎也没用了。

    但他不能就这么放弃，按照老三的描述，他绝对斗不过高谦。

    只有求老师出头，他才为大哥报仇，才能出了这口恶气。

    金义理不说话了，只是跪地砰砰磕头。

    “你这又是何苦……”袁济天有些不高兴，话都说明白了，金义理是个聪明人，怎么还纠缠不休。

    金义理红着眼睛说：“弟子无能，自知打不过高谦。只能求老师为弟子出头报仇。”

    “你这……”

    袁济天叹了口气，可金义理怎么也跟随他七八年了，对他侍奉的是无微不至。在源力修炼上也颇有天赋。

    他想了下说：“行吧，你拿我的信去辽安把那个小子处置了……”

