    开辟一方小黑屋，将诸多妖魔交于世自在老僧调教一番。

    在一十三尊妖魔能囫囵背诵数百部经文，抄写诸天经典之后，才将他们放出来。

    经过上岗培训，一十三尊妖魔不负狰狞，终于了一点点点祥和之气。见转洛风欣慰地点点头，这年头人靠衣装，佛靠金装。

    若是卷起一阵黑风，十有八九是妖孽，一道天雷不容分说降下；如果是踏着金云佛光，即便修为卑微，也会好生询问，卖背后道统祖师一个面子。

    世人执着于偶像，没有点外表混不出去。

    “大夏龙雀，百足天虫……山凰何在。”

    大雷音寺中，该坐莲台坐莲台，该立的立，东风王佛停止说法，一一点名

    一十三尊昔日大妖魔，今日之护法神兽，俯首拜道：“弟子在。”

    “黑暗即临，天庭重立，当汇聚众生愿力以封神镇魔！”

    “今封尔等为十二部生肖宫神，山凰为护法元帅，皆授佛门尊者果位，以山凰为首往宇宙十方。”

    封神榜上微微一震，出现了十三尊微小神名，金光灿灿。

    冥冥之中有果位降下，一十三天将心神澄澈，直觉大道朝着自己敞开，仿佛有了证道之机缘，不由欣喜拜谢：“叩谢世尊，弟子谨遵法旨。”

    紧接着又安排世自在老僧撰写新经，阿弥陀佛已成过去，释迦尚未成道，未来弥勒无了踪迹。

    东风王佛为世尊，以经文的形式确立东风王佛灵山大雷音寺的核心、佛门扛把子的核心地位，流传后世，宣告一个时代的结束，另一个时代的降临。

    世自在老僧合十皈依，恭敬道：“谨遵世尊法旨。”

    他虽是世自在王佛的他我化身，但是已经被点醒，有别与本尊。世自在王佛是阿弥陀佛的老师，而他是释迦摩尼佛的老师，两者不同的经历，感情亦是不同。

    东风王佛颔首道：“待到经成，加封你为藏经古佛。”

    世自在老僧淡然一笑，又是一拜，朝着最近的生命古星地球而去。

    地球虽也是一颗葬帝星，但是处于末法时代，大能都是一等一的高人，大圣级数的世自在老僧只要不做出毁灭地球的事情，足以纵横。

    神兽，老僧皆有任务，新生的大成圣体奥特曼光佛好奇问道：“世尊，可有我的事情。”

    果位新生，为了凝聚奥特曼法身，他需要更多的光。

    东风王佛微微一笑：“你那后辈叶凡虽然是佛门有缘人，但未受戒不需要遵守佛门戒条。”

    “纯血圣体难得啊，据我贫僧所知圣体祖星已经没落，圣体一脉没落啊！”

    道阳圣体神色诡异，拉郎配他见多了，但是一个和尚牵红线，还在灵山世尊，你确定你修行不是欢喜道，成得不是欢喜佛？！

    见道阳圣体不为所动，东风王佛不禁肃然道：“我所求为何？我辈修士又为何？谋的不是一人仙，而是万古来的究竟与根源！”

    “未来黑暗艰难，多一些种子，便是多一些希望啊”

    东风王佛难得的严肃无比，说得那是大义凛然，话语铿锵，义正词严。

    沉默良久，大成圣体道阳叹息一声：““好一个我所求为何，我辈修士又为何！”

    “为了未来，为了圣体一脉，为了对抗黑暗，老夫就舍弃了这张老脸！”

    见大成圣体开悟，东风王佛欣喜地点点头：“道阳道友有如此觉悟，当真是苍生之幸，宇宙之幸。”

    “来来来，我这里有一份名单，还请道友一一上门拜访。”

    指尖流转，一本厚厚的介绍书落入大成圣体手中。

    上面一行赤金色大字，赫然写着《百强圣体精准培育计划》。

    大成圣体道阳神色古怪地掀开第一页，扫了一眼。

    单是这一眼，书就像有魔力一样，深深吸引住了大成圣体，让他舍不得挪开。

    圣体：旷古绝伦，盖世无敌，轮海若金色汪洋，气血旺盛如真龙。

    实例：叶凡

    评价：肉身第一，大成可叫板大帝！

    先天道胎：生来就贴近于道、对于道有特殊的领悟性，己身力量不足，可借大道之力，身与天地合一，打出无上威压。

    实例：北斗星紫府圣地紫府圣女

    评价：悟道第一，西皇母以此体质证道

    先天圣体道胎：荒古圣体与先天道胎孕育而生，悟道第一，肉身第一，不弱于混沌体。

    实例：大成圣体与西皇母孕有一子——无始大帝！

    评价：下限成道，上限未知。

    单单是看完第一页，大成圣体道阳也不住倒吸一口冷气，望着东风如来问道：“世尊，这是真的。”

    东风王佛宝相庄严，合十肃穆道：“出家人不打妄语！”

    “据贫僧所知”

    大成圣体道阳顿时一阵心动，不过好歹也是大帝级数的人物，按耐下心思，翻开第二页认真审视起来。

    元灵体，与法亲和，天地精气为她所用，能够驾驭最本源的东西，堪称团队第一奶妈，实例是北斗星姬家姬紫月。

    东风王佛点评道：“若有元灵体辅助，大成圣体不弱于无缺大帝，甚至有圣体称帝的可能性。”

    大成圣体道阳忍不住感慨：“妙啊！”

    当初他要是有一个元灵体道侣，也不至于战死边疆，那群气血衰败的黑暗至尊，怎么可能耗得过他。

    至于后面的元灵圣体，虽然比不上先天圣体道胎，但也是独居风采啊！

    接下来有羽化圣体，星辰圣体，人王圣体……甚至还有神体与圣体的结合，至高神圣体，听着名字就是一代天骄。

    最离谱的是，其中一页描述了霸王圣体的可能性，幸好没有实例，不然道阳整个人都要炸了。

    一页页翻过去，看得了大成圣体道阳眼花缭乱，嘴角忍不住勾起，态度也在一点点转变。

    “其实吧，当一个种马没有什么不好的，这么道侣，这么联姻势力。”

    “多卖几家，修炼的资源就有了，要是全都卖了，圣体修行艰难就是一个笑话，能用资源砸破一个又一个瓶颈。”

    至于圣体叶凡的态度，重要吗？重要吗？！

    给你找了这么多老婆，还有什么不满足的。

    东风王佛悠悠道：“能者多劳嘛。”

