    烈焰海盗团某片区域的战机群中，一只金色松鼠外观的机甲被层层叠叠的战机护卫在中心，相比王晋的黑光机甲看上去有些娇小。

    不过个头虽小，却带着一股神圣的气势，一丝丝白金色的光芒在机甲表面流转而过，周围战机群众星拱月般的簇拥之下是那么的耀眼。

    一号驾驶着一台纯白的黑光机甲只是看了一眼便选择原离这片区域。

    看到了那只金色松鼠之后就意识到对面会组成战阵，一号可没兴趣冲上去自讨没趣。

    只是让一颗战星脱离了自身的位置开始缓缓移动，不多时便加速到了0.4倍光速直冲金色松鼠的阵地而去。

    就在这时，金色松鼠向四周散射出一道道白金色的能量光柱与周围的战机连接，同时还伴随着一阵祷词，准备组成战阵。

    “……自主的指尖点出最为圣洁明亮的辉光，高高举起，称作烈阳……”

    光束很快就将大片的战机给串联起来，庞大的战机群在虚空之中组成一个巨大的阵型。

    “……烈阳圣洁的光芒庇佑我们，让我们安享驱散黑暗的白昼，赞美烈阳……”

    耀眼的能量光芒流转，集群逐渐变幻为一个巨大的球体。

    “……主说：‘不得轻慢，时时勤勉。’众生多沉迷于白昼的欢愉，忘却了主的告诫。

    主便要将辉光收回，又心怀怜悯，先只教它黯淡明灭，好使人们习于黑暗中的生活，不至于在突然的黑暗中堕落……”

    球体表面散发的光芒忽然一阵明灭不定，眼看就要熄灭，内部的战机立刻迅速调整阵型，所有领域超凡者迅速的梳理着战阵内部星力流转，终于让光芒稳定了下来。

    “……奉唯一之王、唯一之主永恒烈阳之名，圣光照耀之处一切黑暗都将除灭。

    礼赞亘古唯一之主永恒烈阳！”

    “礼赞亘古唯一之主永恒烈阳！”

    随着夏洛特和战机部队所有信徒将最后一句祷词念诵完毕，原本昏暗的星空瞬间变得明亮无比，所有人的目光都被耀眼的光芒所吸引。

    一颗白金色的恒星冉冉升起，悬挂在虚空之中光芒四溢，周围冰冷的虚空温度急剧上升。

    犹如亘古的神祇一般，可怕的气势让人看一眼就会心生臣服。

    整个战阵都散发出无比可怕的气息，巨大的能量波动让虚空都为之颤抖。

    所有外来飞船船员的人浑身都感觉到一阵战栗，甚至有些意志力薄弱的人情不自禁的跪了下来，面对这种近在眼前的恐怖的气势，身体本能都被恐惧所笼罩。

    王晋看着虚空中的那颗恒星歪了歪脑袋，胃口大开的继续向嘴里塞了一颗牛肉丸，还盛了一大碗米饭。

    “这就是永恒烈阳的烈阳战阵？”

    叶涛仔细的观察了一下说道：“看来烈焰海盗团等级很高，据我所知，只有主教级别的人物才有资格被传授烈阳战阵。”

    “那还费什么话，直接淹死他们！”

    面对烈阳战阵恐怖的气势，黑压压的虫群并未受到任何影响，甚至战阵逸散过来的光芒都被虫群给吸收殆尽，大量的战舰与战机单位被分流而出向着烈阳战阵冲去。

    其他地方，烈焰海盗团已经开始与虫**火了。

    虚空中光束纵横、炮弹齐飞，双方数百万规模的舰队毫无顾忌的全力拼杀，看的其他吃瓜群众都是一阵咋舌。

    神陨星系自文明之间的格局形成之后很少会有这种规模的火拼发生，之前一次是蓝色帝国全力攻打库特，现在都还打的火热。

    现在烈焰海盗团又主动去捋追光文明的虎须，两个拥有霸主级文明配置的舰队进行大规模火拼，让其他看直播的吃瓜群众都直呼过瘾。

    一道道巨大的白金色的光束冲进虫群，被笼罩的艾尔虫族单位表层以肉眼可见的速度开始融化，最后被消融成了宇宙尘埃。

    一道宛如黄金浇筑而成的剑刃冲进烈焰的战舰群中横冲直撞，不管是战舰还是战机都是擦着就死，然后迎面又是几十波超光速弹幕墙迎面而来，配合［如意神剑］将敌人阵型给搅的乱七八糟。

    渐渐的从十颗星球上飞出的虫群越来越多，巨大的黑幕将虚空所笼罩，临时停泊点这边的视野都被黑色给隔绝，所有人这才感觉到那颗恒星的恐怖压力消失的一干二净，深深的舒了口气。

    烈阳战阵所逸散出的“圣光”都被虫群给吸收，不浪费一丝一毫。

    夏洛特仔细的观察了一下战场的局势后脸色彻底的冷了下来。

    “亵渎！邪神的爪牙在亵渎吾主的威严！

    圣光啊，你看到眼前的邪恶了吗？

    为了吾主，所有人随时准备战略性转移！”

    烈焰海盗团或者说永恒烈阳的力量体系是以光子为核心的，恰好艾尔虫族对于光子类攻击的防御力最为克制。

    打在外壳上，攻击未超过极限的话，都会被［吸光］给转化为星尘。

    这让烈焰海盗团对上艾尔虫族的时候非常吃亏，战舰的普通攻击打在虫子战舰身上往往只能发挥七成的效果，必须得开启武将技才能秒杀对方的主力战舰。

    而且还有大量被队友祭天达到了2+级的新生炮灰战舰，一刻不停的被细胞母舰与战星孵化出来立刻加入战场。

    夏洛特顿时便觉得团长失算了，这次出动的力量可能不够，所以用最狂的语气说出了最怂的话语，决定撤退的时候一点都不带犹豫的。

    但双方交战正酣，不可能说撤就撤，想要撤还得进行一些掩护。

    夏洛特带领着烈阳战阵直接杀入了虫群之中，庞大的恒星一路碾压。

    撞上的虫族单位都被其表面剧烈的高温给烧成了灰，还散射出大片白金色的圣光泼撒到虫子身上将其消融。

    而一号也是毫不示弱，但密密麻麻的光束与夹杂在其中的几道［如意神剑］打在恒星表面只是让防御罩微微荡漾一下。

    烈阳战阵此时的护盾值只减少了15％左右，是三道如意神剑所造成的。

    烈阳战阵冲进虫群之后，虫群不断的分流部队去硬刚战阵，犹如飞蛾扑火。

    烈焰海盗团在其他各处混乱的战场中的部队立刻压力大减，趁着这个时候立刻开始摆脱虫子的纠缠准备撤退。

    看着“邪神”的爪牙被自己大肆屠戮，夏洛特只感觉一阵畅快淋漓。

    “数量再多又怎么样？

    面对吾主的圣光简直是不堪一击！”

    轰——

    可能是乐极生悲，夏洛特忽然感觉到一阵剧烈的颠簸。

    三百道肉眼不可见的冷光直刺穿了虫群狠狠的撞在了烈阳战阵上，丝毫不顾忌大量友军单位挡在前方。

    虚空中那颗白金色的恒星仿佛受到了巨大的阻碍，前进的步伐变得迟缓了起来，表面的光芒也出现了剧烈的颤抖。

    被夏洛克感觉到激烈的失速，这时战阵的星力流转受到了极大的影响，急忙和战阵中其他武将军师稳住星力网络。

    稳住之后又看了一下护盾值，减少了百分之三十这一看立刻清醒了过来。

    轰——

    又是四发如意神剑齐至，沿途将阻挡在必经路线上的一群蚯蚓与飞蝗气化之后，狠狠地撞上了恒星。

    夏洛特又感觉到了颠簸，护盾值再次下降近两成。

    追光文明根本就不顾忌战场上的友军，仿佛都是一群没用的炮灰而已，那些不分敌我的大杀伤性技能夏姬八乱甩。

    这让夏洛特觉得这种不按套路来的战斗完全没法打。

    隔壁一群吃瓜看直播的老牌文明联军看到这种场面也是一阵恶寒。

