    赵乾坤期待的看向凌清璇。

    九名秩序人当中，凌清璇年龄最小，实力也是最弱，但那只是以前，现在的凌清璇明显比以前强大多了，而且未来不可限量！

    若是能拉拢这么一名秩序人，有这么一位强者相助，赵家无疑可以掌控更多的地盘与权势，可以更快的实现自己的野心。

    凌清璇沉默，同时心中升起一阵无力感。

    “哪怕是死，我也不会与你们同流合污！”凌清璇直接拒绝道。

    对这个回答，赵乾坤并不意外，只是有些可惜道：“凌小姐，时代的进程在推进，时代也在发展，若是停留在过去，是会被时代抛弃的！就像这龙组，曾经也辉煌过，但终究到了落幕的时候。”

    “哼！即将到来的时代也不会是属于你们的时代，你们只是一群逃兵与懦夫罢了！”凌清璇毫不客气道。

    当年，华夏最危急的时刻，这些隐世家族宗门为了保全自己的力量，丝毫没有家国情怀，直接避世！

    她瞧不起这些人！

    她欣赏的，是叶城萧君言这批人，他们永远热血永远有着自己的坚守与信仰。

    “但结果是我们做了正确的选择。”赵乾坤的表情变得冷淡下来。

    显然，当年之事也是他心中的一根刺，他并不愿被提起。

    “笑话！若非掌权人带着一群人力挽狂澜，怎会有你们今日！真是恬不知耻！”凌清璇怒道。

    “过去的已经过去，而未来，是属于我们的！”赵乾坤冷冷道。

    凌清璇想反驳，可看着龙组总部染上的鲜血，终究沉默下来。

    片刻后，凌清璇淡淡道：“若隐世家族宗门入世后，你们会如何？”

    “隐世家族宗门的人远离世俗太久了，终日面对的都是枯寂，有太多的人有太多的欲望需要倾泻，有太多人的野心需要得到实现！我也不怕告诉凌小姐，我们会重新掌控权力与财富，我们会重新制定属于我们的秩序！总而言之，顺我者昌逆我者亡！”

    一句顺我者昌逆我者亡，让凌清璇娇躯一颤，她仿佛已经看到未来的杀戮与血腥。

    这就是所谓的新时代吗？

    凌清璇第一次感受到了恐惧！

    可是……凭她一个人，能阻止吗？

    “凌小姐，其实你不用太过惊讶，时代的交替注定是血腥的，等隐世家族宗门入世几年后，一切就会稳定下来。”

    “退一万步说，现在这个时代，其实也是一样的，就说北方的京城地区，被划分出十二个大区，一二三区是权贵所在的地方，掌握垄断着无数资源，他们只是没有披上皇帝的衣裳罢了，四至十区则是寻常财阀与武者的栖息地，他们想要实现阶级跨越，只能依附于一二三区的大人物，至于十一十二区，那就是最底层人，他们注定被剥削被压榨！”

    “当年掌权人在的时候，改变过这个现状，但是，当掌权人不在了，时代依旧回到了原先的样子！”

    赵乾坤幽幽道：“像萧君言像叶城这样的理想之人，注定是活不久的，所以我希望凌小姐可以好好考虑，赵家的大门永远向凌小姐敞开！”

    “不必了！”凌清璇心中极为烦闷，她想不到如何反驳赵乾坤，但她本能的觉得，这是不对的。

    这个时候，

    她突然想起一个人，黑蝴蝶组织的主人！

    她曾经见过这个疯子，这个疯子曾说过，这是一个令人作呕与厌恶的世界，这样的世界只有毁灭才能得到新生！

    若这个世界最终被赵乾坤这样的人所掌控，那还不如毁灭！

    猛的，凌清璇一惊，她怎么会生起这样的想法。

    与此同时，巫蛊深渊！

    叶城与凌梦的双修到了最后关头，两人的沉吟声不断！

    叶城感觉得到，自己的桎梏再一次打破，但结果并没有直接踏入超凡，似乎还差了一些契机。

    按照一日三境来说，叶城也该在神境巅峰止步！

    不过，叶城掠取凌梦灵韵的过程并没有终止，叶城也能感受到自己仍然在变强。

    呼呼呼呼呼！

    两人之间雾气缭绕，一缕缕恐怖的气息冲天而上，结界之外的蛊虫虽然看不到结界里面发生了什么，但本能的感受到恐惧，下意识的往后退去，森寒的眸子惊疑不定。

    “你……踏入超凡了吗？”凌梦纤纤细手搂着叶城，声音极为细小，脸颊上有着大片的绯红之色，娇羞无比。

    这可是她的第一次！

    别看之前凌梦一直挑逗着叶城，可她还真没想过会在这个地方与叶城双修，而且过程还这么激烈。

    “没有，还差一点，似乎需要一个契机。”

    叶城环抱着凌梦，脑袋至今依旧是懵的。

    但既然结果已经发生，他就只能接受！

    要说他对这位天下第一美人没有一点想法，那无疑是在自欺欺人。

    “我踏入超凡后期了！”

    凌梦轻声道。

    嗯？

    叶城一惊，没想到这个过程中，凌梦也能提升实力，而且速度似乎并不弱于他。

    “那个……现在是不是该结束了？”叶城此刻一颗心也是在狂跳着，现在他几乎掠取了凌梦的所有灵韵，就算继续下去也没什么效果了。

    “嗯……”凌梦咬着薄唇。

    一刻钟后，两人这才渐渐分开。

    叶城从法器中取出衣服，给凌梦披上。

    等穿好衣裳，叶城这才微微松了口气，看着显得更加娇羞的凌梦，不知该说些什么。

    “小家伙，以后小姨可就是你的人了！”

    就在叶城不知如何是好时，凌梦倒是先一步恢复了正常，露出一抹倾国倾城的笑容，摆出一个勾人的姿势，眨巴着眸子望向叶城。

    什么小姨，这女人，脑子里不知在想些什么！

    “不管怎样，都是你救了我一命！以后，我会守护你！”叶城承诺道。

    “有你这句话就够了！”凌梦幽幽一笑，散去了结界。

    结界一开，密密麻麻的蛊虫无不瞪大着眸子，当看到生龙活虎的两人时，皆是露出惊恐的神色，尤其是叶城身上释放出的气息，让他们感到来自上位者的威压。

    “该回去了！”

    叶城没有去理会这些蛊虫，望着高空中的云朵，喃喃道。

    【作者有话说】

    第三章！

