    第148章研制出解药

    赵夜宁的行踪一向隐秘，并不是随随便便什么人都能知道的。

    蓝瑾说：“是越王说的，我偷听到的。”

    他倒是诚实，不过这样一来是不是就说明她身边有慕擎的眼线？

    不过……

    “这么重要的事你为什么要选择出宫告诉我？按理说，你在宫里首选应该是先禀明陛下，而不是大老远的跑到难民区来找我。”

    现在赵夜宁心里确实有诸多疑问。

    蓝瑾微微垂眸，“王妃应该知道我在宫里身份尴尬,因为我是晋国储君，所以陛下一直忌惮于我。”

    说得非常有理，但赵夜宁总觉得自己似乎忽略了什么，便就不再去纠结这个问题。

    “镜花，去给晋国太子安排一个住处。”

    赵夜宁吩咐一句，可蓝瑾不愿走,他说：“王妃，我会些医术，我想留下来帮忙。”

    这里的大夫确实人手不足，赵夜宁只是想了一下便答应了。

    有了毒药作为分析，赵夜宁仅用了一晚便已经研究出了解药。

    ——

    慕擎此时正做着美梦，梦里慕玄烨死了，慕天凌也就是小皇帝孤立无援，被他用天灾的舆论赶下皇位，不得已传位给了他，然后他顺利登上了自己梦寐以求的位置，再无任何阻碍。

    可等他醒来后，梦却彻底破碎了，他准备好的舆论原本是想等今日一早让人放出去的，结果没等开始，难民区那边就传来消息，说是赵夜宁已经找到了治病的药方，现在整个盛京城都传遍了，那他准备好的舆论不就白搭了？

    慕擎气得要死，赵夜宁，赵夜宁，怎么又是赵夜宁？如果能为他所用该有多好,这样一个妙人偏偏便宜了慕玄烨。

    然而，这还不是最让慕擎生气的，据说，大雨停后，宫门前原本被雷劈中的那颗大树上，竟然被刻上了一行字，寓意大抵就是夸赞慕天凌乃真命之类的话，只是最后那一句就很耐人寻味了。

    “疫病乃人为？”慕擎听完手下的汇报，气得差点吐血，他好好的计划，就要这么毁了吗？

    “好一个慕天凌，好一个赵夜宁！”慕擎越是生气，脸上的笑容就越是灿烂，只是此刻的表情，在他属下看来，已经变得有些扭曲了，生生破坏了这张阴柔俊美的脸。

    之前是慕玄烨，这次又是赵夜宁，这两人是专门来克他的吗？

    不出半日,盛京城百姓都知道了此次那突如其来的病皆是人为之事，还有赵夜宁已经研制出解药的好事。

    百姓们欢呼，赵夜宁的名声也在民间小小的火了一把，同时百姓们也不忘咒骂下毒那人，甚至有很多人已经到了灵光寺烧香拜佛，乞求平安。

    一个上午，慕擎就打了不下十个喷嚏，而且有的时候还停不下来，让他一度认为自己是生了病。

    即便心里再如何恼怒，但身体要紧，便就唤来府医，结果一番检查下来，他毫不意外的发起了高热，症状就与他下给百姓的毒一样，就连整个身体都是酸痛的，脑袋也渐渐发晕。

    府医用了许多法子，都无法让高热退下，慕擎顿时慌了，赶忙让人去找解药。

    可是无论如何，慕擎的属下从赵夜宁那里弄来的解药都起不到任何作用。

    直到他烧得以为自己快要不行的时候，热度才渐渐退了下来。

    当然，这些都是赵夜宁的手笔，她就是想让他常常被这种毒折磨的痛苦，慕擎这下是真真切切的体验到了。

    至于慕擎下毒的证据，赵夜宁这边已经收集到了一些，不得不说，慕擎做事真的是滴水不漏，如果不是得知幕后还有个黑衣人的话，怕是她现在还拿不到任何有关慕擎下毒的证据。

    这日，赵夜宁收拾了东西，准备离开难民区，结果住在难民区的百姓几乎都来了，全都站在小小的城区门口相送。

    “王妃，这是我们俊子村的一点心意，还请王妃不要嫌弃。”村长拿着几个布包递了过去。

    赵夜宁笑了下，与村长说了句“谢谢”，旁边水月就上前将东西接过来，全程半点架子都没有。

    接下来还有许多村民送礼，但赵夜宁就捡一些小件好拿的，便就跟百姓们拜别了。

    回到摄政王府，赵夜宁几乎就想往自己软软的榻上躺去，但是想到自己身上沾着不少尘土，便去沐浴一番，这才舒舒服服的躺了下来。

    算算日子，慕玄烨这个时候也应该抵达边境了。

    刚这么想着，李嬷嬷的声音就在外面响起。

    “王妃，有王爷的传回来的信。”

    咦，她倒是把这件事给忘了，她记得慕玄烨临走时说过，会第一时间写信回来，结果这几日忙多，她都给忘了还有这么回事。

    李嬷嬷一看赵夜宁这模样，就知道她不记得了，叹口气，还是将信给递了过去。

    “这信几日前就到了，只是王妃这段时间都未曾回府，行踪也是不定，老奴都不知要上哪去寻王妃。”

    说完，李嬷嬷还一副幽怨的看着赵夜宁，把赵夜宁看得都不好意思了。

    赵夜宁从床上坐起身来，面带几分歉意的说道：“我一忙起来，就什么都不记得了，嬷嬷去准备纸笔，我这就给王爷回信，他应该等久了吧？”

    她承认自己是个工作狂，否则前世自己又怎么会活了三十几年还是个单身呢？

    没错，赵夜宁前世死时已经三十二岁了，所以别看她现在顶着十几岁的年龄，但实际上的心里已经不年轻了。

    李嬷嬷让人拿来了纸笔，摆在矮几上，赵夜宁自己磨墨，然后提笔，洋洋洒洒竟然写了几页纸，估摸着她是将这段时间发生的事都写在了纸上告诉慕玄烨呢。

    不过那字，确实比她刚穿过来时好看多了。

    吹干字迹，赵夜宁便让李嬷嬷拿去交给信使了。

    反正信里也没说什么重要的事，全是一些家长里短，她倒不怕被人看了去。

    “嬷嬷，我不在的这段时间，府里没什么事吧？”赵夜宁突然问道。

    不是她担心，实在是王府后院还有三个不省心的女人。

    (本章完)

