    “这次去哪？要去很久吗？”秦若涵压下心中的失落，故作轻松的笑问道。

    “去国外一趟，至于时长，并不确定，也许几天，也许几个礼拜，也许……”

    陈六合说到这里，秦若涵跟王金戈两女的脸色都是下意识的一变，王金戈脱口而出：“也许什么？”

    陈六合洒然一笑，摆摆手道：“没什么，最后一种也许，不可能会发生！”

    陈六合这么说，王金戈跟秦若涵两人就更加担心了，她们不是傻子，同样足够了解陈六合，能让陈六合说出这样的话，可见，陈六合这次要去处理的事情非常不简单。

    “这次出国，会有危险？”秦若涵颤声问道。

    陈六合轻松笑着，道：“放心，没什么危险，不过就是去执行一个任务罢了！不出意外的话，很快就能回来！”

    陈六合说的很轻松，笑的也很轻松，但秦若涵跟王金戈两人的心情，却一点也轻松不起来，因为她们已经感受到了陈六合这次外出的危险性！

    否则，绝不可能让眼前这个强大自负的男人，说出三个也许！

    “放心吧，不会有事的，我答应过你们的事情，什么时候食言过？”陈六合笑着安慰两人，心中免不了怅然。

    “不管你去做什么，我等你！”秦若涵抓起陈六合的手掌，语气坚定的说道，不管是她还是王金戈，都没有把太多的担忧和伤感表露在脸上！

    因为她们不想眼前这个男人因为她们而变得有什么负担！

    “呵呵，好！”陈六合咧嘴笑了起来。

    接下来，三人没有聊什么，就这样安静的站在阳台上默默的看着夜空，无声胜有声，享受着这次短暂的重逢……

    十几分钟后，陈六合接到了一个电话，随后，他对秦若涵与王金戈说道：“好了，时间差不多了，我该走了！”

    “嗯，我送你！”王金戈话不多。

    陈六合笑了笑没多说什么，迈步重新走进宴厅，跟邱英杰打了个招呼，拒绝了他们的送行，便离开了宴厅，只有秦若涵跟王金戈两人紧跟着他。

    没有到酒店楼下，而是直接乘坐电梯来到了顶楼，上了天台。

    也就在此事，一道强光从夜空穿射而来，巨大的螺旋桨声越来越近，几秒钟后，就看到一辆异常震撼的武装战用直升机，盘旋到了酒店上空，稳稳当当停在天台之上。

    这一幕落在王金戈与秦若涵的眼中，除了让她们震撼以外，更多的，就是担忧，让她们的心都再次下沉了几分！

    因为阵仗越大，证明事件越急迫，越急迫，往往就越危险！

    “走了！”陈六合没有儿女情长，摆摆手，就大步的钻进了直升机舱内，直升机慢慢升空，陈六合对着两女挥手告别。

    巨大的风浪把两女的头发吹得凌乱飞扬，强劲的风浪让得她们的眼睛都难以睁开，可她们却是仍然一直望着直升机，直到直升机消失在天际远空……

    “他回汴洲，只是为了专程来看一眼我们，我能想象到，这次远行，会有多么的危险，恐怕远远要比我们想象中的还要可怕！”

    秦若涵声音有些发颤，在陈六合登机的那一刻，她的脸色就变得煞白，无需再掩饰自己心中的情绪。

    王金戈用力的咬着嘴唇，用不大的声音说道：“放心吧，他很厉害，是个顶天立地的男人，我们都见识过他的强大，这种男人，是没什么困难能够击垮他的！我相信他很快就能回来！”

    王金戈深深吸了口气，转头看向秦若涵说道：“况且，你自己刚才也说了，他答应过你的事情，从来都会做到！这次也不会例外……”

    ……

    次日，上午八点，一架由池南飞往达亚坦斯的航班准时在达亚坦斯国际机场落地。

    达亚坦斯是中东一个不起眼的国度，在地球仪上，甚至都很难找到它的存在！

    这个国度也是在中东地区中，常年遭受战乱洗礼国度中的其中一个国度。

    肤色各异的乘客三五成群的走下了客机，其中，有七个很不起眼的东方面孔，他们有着黑头发、黄皮肤、黑眼睛。

    但他们看起来都很普通，每个人的手中都提着一个不起眼的旅行包，不大，也很平常，任何人从他们身上都看不出有丝毫的与众不同和异样！

    这七个人，自然就是连夜从炎夏赶来的陈六合与雪鹰小队成员，不多不少，正好七人！

    这七个人，可以说，都是不折不扣的危险人物，每一个，都是一身的杀人技，可把他们往人堆里一丢，他们能把自己所有的锐气全都收敛的一干二净，比普通人还要普通不过！

    这是陈六合的命令与要求，从他们离开的那一刻起，他们就要尽可能的伪装自己，至少，决不能轻而易举的就把自己的身份与行踪给暴露出去！

    因为这是一个陌生的国度，对他们来说充满了太多的危险和未知，并且他们没有任何的祖国支援和后勤保障！

    所以，他们这一次算是深入敌后孤战奋战，任何一个细节，都是至关重要的，都是很可能给他们带来巨大致命危险的！

    走出机场通道，在接机大厅中，身材魁梧壮硕的老树就抬目四望，似乎在找着什么人。

    很快，他就看到了远处一个身穿白色唐装的亚裔青年，也在那四处张望，似乎是来接人。

    “白色唐装，手里拿着一份报纸，教官，我找到接应我们的人了，咱们过去吧。”老树对陈六合说道。

    然而陈六合却是不为所动，迈动的脚步丝毫不见停顿，连眼睛都没有乱看一下，只是低声道：“不用跟任何人接头，立即离开这里！眼睛不要四处张望！”

    闻言，雪鹰小队的六人脸色都是一怔，不明所以，但对陈六合的命令，他们能做到绝对的服从和执行，当即，便若无其事的紧跟陈六合的步伐，直径离开了机场。

    机场外，七人拦了两辆出租车，陈六合用标准的英语报了个酒店名。

