    “多谢。”没有拒绝的道理，时酒应了下来，林笑呈更有效率，直接从兜里摸出车钥匙，递过去，“小姐直接去车库即可，可别丢人啊，你开的可是我的车。”

    时酒看着他递过来的钥匙，微微一笑，接过来。

    “肯定让你的车比你有面子。”

    林笑呈：“……”

    真敢说。

    时酒掂量着手里的钥匙，自我介绍，“我叫时酒，林少不必如此客气。”

    姜静一行人，看得是咬牙切齿，嚣张，实在是嚣张至极。

    林笑呈笑笑，“说得也是，那时小姐，祝你好运。”

    林笑呈说完，转身离开。

    姜静忍无可忍，“别以为得到林笑呈帮助，你们就了不起了，且看魔鬼山赛道，祝你留着命回来。”

    时酒，“哦，俱乐部恶性竞争，你知道处决结果吗？都贴在大门边，你不看的？”

    林笑呈走到后台，来到姜无命面前，“已经给出去了。”

    姜无命视线一寸不挪的盯着监控大荧幕上的时酒，若有似无的笑，漾在唇边。

    还是第一次看到情绪外露的姜无命，林笑呈深感意外。

    不过小姑娘长得确实是精致如瓷。

    很是漂亮。

    “九爷，你要玩一玩吗？”林笑呈问。

    姜无命才是Demon最大的股东，只是知情的人极少，也就那么几个。

    卫赦站在一边不吭气。

    对于时酒的行动，依然有些意外，她看起来多柔柔弱弱漂漂亮亮一姑娘。

    做起事情来，怎么这么猛。

    姜无命想了想，摇头，“不玩，看着就行。”

    另一边，时酒讽刺完姜静等人，抬步就往车库走去。

    亮出钥匙后，有专门的人领着她到车库，一眼看到了林笑呈的车，毕竟最好认。

    时酒解锁上车，萧苒和顾畅站在一边，两人微微弯身，顾畅笑，“你先去，我跟苒苒在最佳观赛地点跟你加油。”

    “其实你们在观众台上看大荧幕也可以。”

    萧苒拒绝，“那有什么意思啊，我还是喜欢去现场。”

    “随便你们。”

    中央区的观众台场，中间九块大荧幕，巨大无比，实时转播赛况，所以没有特别想看的一场比赛，大家更愿意窝在这个观众场。

    每个赛场都能清清楚楚知道情况。

    林笑呈的车，圈子里富二代们都看熟悉了，而且林笑呈几乎不怎么跑野外。

    林笑呈的话说就是不太适合，他更适合场内。

    所以魔鬼山聚集的观众，看到林笑呈赛车的那一刻，一脸懵逼。

    “林少居然开始跑野外了？”

    “不对，车里坐的不是林少。”

    车速不快，从人群中一划而过，但还是有人看清楚了里面的人，不是林笑呈。

    “确实不是林少，那人谁啊？”

    “不知道，没见过。”

    “不会是林少女朋友吧。”

    大荧幕这边的场地，也有不少人纷纷好奇，什么样的人，才能这么无所顾忌的开着林笑呈的车，招摇过市？

    没有林笑呈的默许，谁敢？

    所以，两人关系匪浅？

    然后，有人惊呼了一声，“那，那好像是时家的那个假凤凰，给时陆两家送花圈，给徐家送猪的正主。”

