
　　这让性子单纯善良的王氏，又怎么受得了？

　　所以她不能替顾国公转交糕点。

　　只希望顾国公能听得进去她说的话，不要再来纠缠王氏。

　　她径直入了府，并直接回了兰院。

　　她回去的时候，王氏和傅珍珍还在屋里做皮蛋呢。

　　二人都是做惯农活，忙惯了的人，闲下来后，反而不得劲，现在有事可做，反而精神奕奕。

　　她站在门外，看着屋内的母女二人，含笑道：“忙了半日，先别忙了，出来吃东西，并且，我有个好消息，要告诉你们。”

　　“什么好消息？”

　　“什么好吃的？”

　　母女二人异口同声问道。

　　不用说，问吃的自然是傅珍珍，问好消息的则是王氏。

　　苏晚笑道：“去洗手，一会儿到花厅来。”

　　二人依言放下了手里头的活，洗净手后，去了花厅。

　　苏晚已让小伶将烤鸭摆好了盘，并还让她烫了一壶酒来。

　　“大白天的，喝什么酒？”傅珍珍不解地说。

　　苏晚好笑地说：“喝酒还挑时辰？”

　　王氏也笑，“看来真是有好消息。”

　　看着笑得一脸柔婉的王氏，苏晚心里突然有些心疼她。

　　早年，王氏肯定过得很不容易。

　　如今儿女已长大成人，儿子也有了出息，顾国公真的没必要再出现，搅乱王氏的安宁生活了。

　　她压下心里的思绪，拿筷子给二人分别夹了一只烤鸭腿，然后才道：“确实有好消息，但同时，从明日开始，我们可能一点空闲都没有了，会很累很累。”

　　王氏母女是知道她的计划的，听得此言，脸上一喜，“是不是皮蛋有销路了？”

　　“嗯，而且还是一项长期的合作，只要春华楼不倒，以后我们就不愁皮蛋没有销路了。”苏晚含笑道，然后将契书拿出来给二人看。

　　二人都是识字的，很快看完，但神情都是愣愣的，半天回不过神来。

　　苏晚理解她们的感受，也没催她们，而是给她们时间消化。

　　毕竟一个月要卖那么多的皮蛋。

　　她提起酒壶，给二人各斟了一杯酒。

　　傅珍珍喃喃道：“天哪，一天两百个，卖三百文一颗，那得是多少钱？”说着，端起面前的酒杯，用力喝了一大口。

　　王氏已回神，却是有些忧虑地说：“他们真的要那么多吗？”

　　苏晚点头，“要的，而且这还是保守数量。只是我们目前怕是做不出那么多来。”

　　“可以的。”王氏立即道，“我和珍珍可以做。”

　　苏晚失笑，王氏真的是一个很能吃苦，又勤快的人。

　　“我知道你们能干，但你们又不是铁打的身子，若是一直这么干，身体会垮掉的。”

　　“不会的，我们身子结实得很，以前在乡下，不也每天都要干活？况且做皮蛋只是手头上的活，又不累。”这回，傅珍珍抢着道。

　　看着二人，苏晚心里很是感慨。

　　二人其实根本不用跟着她干，也能过上很好的生活，毕竟如今在丞相府，她们根本就吃穿不愁，没必要这么辛苦的。

　　想着，她正色道：“这是一项长期的工作，会很累的，你们可以不用这么辛苦。”

　　王氏道：“我知道，现在阿琛这么有出息，根本不愁我们吃喝，日子是好过了，再也不用担心银钱的问题，可是整日待在这府中，没事可做，日子却很难熬。

　　我巴不得有点事做，这段时间，跟着你做这皮蛋，我倒觉得充实多了，时间也过得很快。

　　只要你不嫌弃我手笨，我便想一直这么干下去。”

　　苏晚闻言，有些哑口无言。

　　王氏是个很纯粹、很简单的人，能碰上她，苏晚觉得自己很幸运。

　　虽然她不是原主，却顶着她的身份，若是她穿过来，遇到的是那种喜欢搓磨儿媳的人，她现在也不可能过得这么舒坦。

　　她叹了口气，握住她的手，“既然娘不觉得辛苦便好。”

　　傅珍珍也迫不及待地说：“我跟娘的想法一样。现在虽然穿着绫罗绸缎，但其实挺不自在的，还没有在乡下时快活。

　　若是让我整日闷在府里，什么也不能做，我肯定会疯掉的。

　　所以做皮蛋的事情，一定要算我一个，最多，我不要你什么工钱，就当打发时间好了。”反正哥哥给的月钱，足够她花用了。

　　苏晚闻言，都不知道该说她什么好了。

　　“工钱怎么能不要？而且我打算开一个作坊，到时候雇些人手帮忙做，你跟娘只要负责监督就好，到时赚到的钱，我会分你们一半。”

　　“我要那么多银子做什么？”傅珍珍瞪大眼睛，推辞道，“那你只给我工钱就好了，不要分那么多给我。”

　　苏晚叹气，“哪有人嫌钱多的？有了多多的银子就可以当富婆，这有什么好？”

　　“富婆？”傅珍珍被这个词给吸引住了，以前只听说过富人、富户、富商，却没听说过富婆。

　　想着，她开心地说：“是很有钱的女人的意思？”

　　“嗯，差不多。”苏晚好笑地说。

　　傅珍珍忍不住大声宣告道：“那我们都做富婆，有了银子，再也不用愁吃喝，想买什么就买什么。”

　　“好，我们都做富婆。”苏晚含笑附和。

　　看着两个孩子这么朝气蓬勃的样子，王氏也被感染了。

　　近日来，心里笼罩的阴霾，也越来越淡。

　　太高兴的缘故，三人将一壶酒都喝光了。

　　结果便是，不胜酒力的王氏和傅珍珍都喝醉了。

　　苏晚不得不和小伶，一人扶了一个，将她们送回各自的院子。

　　下午太阳正是火辣的时候，苏晚从静心斋出来，从没喝醉过的她，竟然有了晕眩的感觉。

　　她甩了甩脑袋，扶着花墙走。

　　傅璟琛刚回来，从司闲口中得知顾国公在府门外站了一上午的事情，他有些担心王氏，便来了静心斋看看。

　　然而没想到，花木扶疏处，女子酡红着脸，正歪歪扭扭地朝他这边的方向走了过来。

　　他脚步顿住。

　　俊脸上掠过一丝惊讶。

　　那是苏氏？

　　若非亲眼所见，他都不敢相信，苏氏这般沉静的人，竟然也有这样一面。

　　旋即，他突然快走了两步，将差点摔倒的女子，搂进了怀里。

　　浓郁的酒气，飘进鼻间，傅璟琛怔了怔，低头看着怀里的女子，眉头拧紧，沉声问：“你喝酒了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百三十三章 傅璟琛抱起苏晚免费阅读。https://xs.23sk.com 