    第46节赚得开心过得幸福

    经过杜书记的斟酌，赵县长同意了郑爽提出的大庞村的设想，也同意在庞村和柳厝村对半购地的建议。

    对于市财政下拨的专项资金，郑爽同样向林主任畅谈了大庞村的设想，主张在鸡公溪上建设四座小型桥梁，建设资金由庞村的售地款垫付，柳厝村和黄厝村以土地形式给付，算作庞村的土地贮备。林主任对大庞村的设想很有兴趣，建议郑爽以大利县政府城镇化建设顾问的身份，将这个建议向市委评论提出报告。

    得到林主任的支持，郑爽立即在电脑上赶写出大庞村设想的报告，并打印出来，准备用作说服即将到来的三位老板的材料。

    经过一番劝说，在郑爽作出以他在庞村所购土地作保证的前提下，赵县长推荐来的三位老板，同意在庞村以每亩3.5万元的价格购地2000亩，在柳厝村以每亩3万元的价格购地1000亩，总共购地款一亿元，另按约定借给郑爽的公司4500万元，明天款项划入郑爽指定的帐户。

    将个人帐号给了三位老板，吩咐多分几次多几个帐户转入，郑爽送走三位老板后，心里就盘算开了。

    傍晚，柳建铭打来手机，向郑爽通报了柳厝村两委会议的决定：第一批出售的土地，按每亩2万元的单价出售，限制在3500亩的数量上，以后视情况调整单价。郑爽一口答应下来，这3500亩地由他全包了，三位老板若是不要，就由他自己购下。

    一番谋算后，郑爽在电脑上敲打出使用这14500万元资金的方法：花7500万元，以每亩3万元的价格购入庞村土地2500亩，2000亩给三位老板，500亩转入官网贮地；花7000万元，以每亩2万元的价格，购入柳厝村3500亩土地，1000亩给三位老板，900亩入官网贮地，1600亩作个人购地，给杜展200亩、温雄大哥100亩，备着给幺叔100亩，备着给温光100亩，给柳建铭备着100亩！

    这样动作一次，郑爽个人纯得1000亩柳厝村土地！要保证如此动作的成功，向庞村的购地单价，就必须保证在3万元。郑爽心里再次盘算着，要如何说服庞村的两委同意他的单价。

    吃过杨黛娜做的晚饭，郑爽给正忙于修路的幺叔打去手机，约好晚上见面后，又给温光打了电话，询问今天为什么没见到他。

    原来，温光今天被吴董叫去玉如嫣家，商量让温光做督工的事情。郑爽听了，不由暗笑，心想温光既然认亲要跟吴董，就让他跟去好了，那准备给他的100亩柳厝村的土地也不用再给了，免得他将内情泄露给吴董！

    从温光身上，郑爽得出结论，还是温雄大哥、杜展和方芳来得可靠！郑爽突然想起明天就是周日，又到跟方芳相聚的日子了。想起方芳对自己的好处，郑爽决意将本要送给温光的100亩柳厝村土地转送给方芳母子，好让她未来的生活有绝对的保障！

    得杜展得知郑爽要送200亩柳厝村的土地给他时，不解地望着郑爽的眼睛问：“哥，我们哥俩一辈子都会在一起生活，地在你手上跟在我手上不是一样的么？”郑爽听了杜展的问话，心里顿生感慨，还是杜展不跟自己计较呀！

    感动地望着杜展，郑爽轻轻地点着头，说：“是啊，我们哥俩一辈子在一起生活，本来不用分得太清楚的。可是，阿展，哥担心有意外的事情出现，到时你的生活就没有保障了。如果你的名下有三百多亩地作保障，无论发生什么事情，哥也不用担心你如何过日子了。是不？”

    郑爽在办妥吴董购地事情的时候，就已经送100亩的庞村土地给杜展了，这次再送200亩柳厝村的土地，单是成本价算，郑爽已经送杜展700万元了。这怎么不让杜展心里感动成分呢？虽然杜展也意识到，郑爽在经手买卖土地时，赚了不少的差价款，但郑爽老把自己放在心头的态度，让杜展非常的感动，心里更坚定了要跟郑爽一起生活一辈子的信念！

    听郑爽这么解释，杜展点点头，说：“也是！万一出了什么状况，有我的三百亩土地作根基，我们哥俩的生活还是不用发愁的！对了，哥，方芳嫂子母子，你也得给予考虑才好呢！”杜展知道郑爽心里非常重视方芳，故而特意提醒他。

    郑爽点点头，轻声说：“会的，我会考虑他们母子的生活保障问题。对了，明天我们要去一趟县城，然后再去省城送一份报告。今晚，我们哥俩的生活如何安排呢？”杜展将眼睛瞄向正在厨房里洗碗的杨黛娜的背影，朝郑爽微微一笑，说：“哥，这不是远在天边，近在眼前的么？哥，我先去打探一番如何？”

    郑爽目光投向厨房，望着杨黛娜的背影，坏坏一笑，说：“阿展，你将今晚没吃完的海鲜，让杨黛娜带回去给她女儿，再从冰柜里掏些给她。然后，你在她感动的情况下再行试探，效果会好一些！”

    杜展边站起身来，边低声说：“好！哥，我亲自出马，怎么不会马到成功呢？哥，你先去卧室里静候我的佳音吧！”说着，杜展冲郑爽嘻嘻一笑，耸了耸肩膀，转身就朝厨房走去。

    郑爽不想影响杜展的勾引工作，微笑着站起身来，走进卧室将资料收拾整齐，放入包里，藏在书柜的内柜里，掏出一个电动玩具放到床头枕头下面去。

    坐在单人沙发上，开了空调，郑爽掏出手机给义父杜云生拨去电话，将自己设想的大庞村计划已经通过市委林主任的首肯，按林主任的要求，明天要去县委县政府换个大庞村计划的报告送给市委市政府。

    杜云生没想到郑爽竟然会有这样的大手笔设想，兴奋之余，一口应承明天早上让赵县长召集相关人员讨论大庞村的计划，中午就出报告给郑爽送去市委市政府！

    聊过公事，杜云生亲切地询问了郑爽和杜展在庞村的生活情况，郑爽随口编了一套说词，来说明哥俩在庞村过得很开心，很幸福。

    杜云生听了呵呵笑着叮嘱说：“阿爽，你是哥，要管住阿展，玩女人没什么大不了的，但一定要自愿才行，切不可让他做出强奸妇女的事情出来啊！”