    王阳此刻的变化是极其巨大的，他的样貌还是之前的样貌，但就气息一变，瞬间就是判若两人。

    而就在王阳目光所聚的地方，这个时候出现了两个人。

    这两个人一个人衣着考究，很年轻，眉目俊朗，身形匀称，赫然就是张月生的儿子张白。

    他的出现，顿时让许多人侧目，要知道，这段时间想要杀他的人可不少，只是他躲得太快也太好，这才活到了今日。

    而张白旁边的那个人，就很面生了，那是一个枯瘦的老人，眉目和善，衣服穿得很随便，就像是一个常年种地的老农。

    但就是这样一个人，却让王阳如临大敌。

    在场的人，都不缺眼力劲，虽然大多都不知道这个人究竟是谁，但可以确定，这人绝不是什么弱者。

    只有少数几个武行的老人，这个时候若有所思，显然是想到了一些东西，但又不敢确定。

    “年轻人，很好，你果然是一个绝世高手，有被我打死的资格！”

    隔了数百米的距离，老人开口，他的声音并不洪亮，但却传的很远。

    而他的话里，也没有赫赫的杀意，分明说的是杀人的事，但在他口里，就像是在说晚饭要吃什么。

    但就是这样平淡的语调，许多人听到耳里，心中却不禁涌出一股寒意来。

    这已经是一种如妖似魔的武功了，平平淡淡的说话，都能牵动人的心绪。

    “哦？！”

    “那正好，正好我也想打死你！”

    “本来我以为整个香港，都找不到一个可以和我匹敌的高手了，没想到，在临行之前，还能有这样的惊喜！”

    王阳说道，声音如滚滚天雷，又好似大吕洪钟，给人以一种发人深省的意味。

    而随着王阳的声音响起，场中一种无形的妖异氛围，顿时消散一空。

    “有趣，你已经知道我的武功，竟敢还敢说想打死我，很好！很好！”

    “看来你有资格知道我的名字。”

    “记住，打死你的人叫罗劫！”

    “桀桀桀！”

    罗杰说着说着，突然大笑了起来。

    “罗劫？！”

    听到这个名字，王阳心中顿时一动，已经知道面前这个疯子究竟是什么人了。

    别开罗劫表现的很正常，一言一行，都很有逻辑，没有半点疯的迹象，但实际上，这个人疯的厉害。

    就是因为疯的太厉害了，物极必反之下，反倒是显得比较正常。

    只是他这种“正常”瞒得过别人，却瞒不过王阳。

    王阳如今的精神境界何其强大，心灵何其细腻敏锐，一个照面，气机牵引，意念于虚空搏击之下，就看清了对方的几分虚实。

    对方的精神世界，就像是一团火，一团疯狂的火。

    人间武神的境界，是武道大成，点燃信念之火，这一步的关键就在于火焰，需要让自己的精神“燃烧”起来。

    现实之中的武道之路，有抱丹之关，一旦抱错了，便是万劫不复，要不了多久人就死了，而人间武神的境界，不在肉身，而在精神，要是出现差错，便是引火自焚，失败了人就会成为植物人。

    此间的武道体系，很粗糙，武道家之后的路，便要完全靠自己走的，是以破关艰难，特别是点燃信念之火这一关。

    相较于失败的风险，点燃火焰才是最困难的。

    天下已经踏出三步，站在人间武神门口的武者数不胜数，但能成功踏出最后一步的却没有几个。

    罗劫这个人，就是踏出最后一步的时候成功了，也失败了。

    他成功点燃了火焰，但这个火焰却不是他正常点燃的，而是靠着走火入魔的疯魔状态点燃的。

    所以王阳知道这个人是个疯子，这东西根本藏不住。

    疯魔状态下，罗劫已经是人间武神的境界，虽然因为疯魔，他的蜕变并不完整，无法和真正的人间武神相比，但也已经差之不远，比之武道家，不知道要厉害多少。

    要是张月生能够复活，以他的武功对上罗劫，三五招就要被打死。

    王阳也没有想到，这么快就能遇到一个这么厉害的高手。

    而罗劫这个人，王阳这段时间看到过这个人名字，本以为这个人已经死了，没有想到不但还活着，还和张月生的儿子搭上了线。

    “竟然是他！”

    “这般气机，想不到他竟然真的以那种方式迈过了那一关。”

    “……”

    ……

    武行的一些老人，这个时候听到罗劫这个名字，也瞬间知道了眼前这个人来历。

    罗劫这个人，来自炎黄，是北斗传人，精修北斗拳法，年轻的时候他曾来香港游历，也是打遍武行无敌手，威名赫赫，黑白两道无人不知无人不晓。

    之后三十多岁的时候，他更是在海外的战乱地区打出了威风，纠集了一群雇佣兵恐怖分子，聚众成势，打出了“天之霸主”的名号。

    而就在罗劫最如日中天的时候，却是突然疯了，随后又过了一段时间，更是不知所踪，有人说他是躲起来了，也有人说他已经死了。

    后来，大家才知道，罗劫为了修成人间武神，成就那超凡脱俗的武道境界，同修三斗神拳，试图合而为一，逆推出传说之中的“圣斗神拳”。

    炎黄武道流派，有南斗、北斗、元斗，三斗之说，这三斗拳法，看似存在着巨大的差异，但隐约之间，却有存在着紧密的联系。

    而在古老的传说里，三斗拳法是同出一源的，在历史可以追溯的最古之前，存在着一个神话时代。

    在那个时代，存在着无数的霸主英雄，也有超越人间武神的武道。

    其中就有那么绝世霸主，以圣斗神拳，无敌了一个时代，这个人死前，留下了圣斗神拳的武功，给予了自己的三个弟子。

    而这三个弟子的天赋悟性各有不同，一个从圣斗神拳里悟出了“生”，创出了南斗神拳，一个人从圣斗神拳里见到了“死”，创造了北斗神拳，还有一个人从圣斗神拳里看到了“空”，创造了元斗神拳。

    这便是流传了无数年的，圣斗传说！

