    “什么！？”

    书房内，秦终南脸色大变，“蹭”地从桌边站起身来，气笑出声道：“他们倒是打的好算盘，侧妃？呵呵，他们是当我死了么？”

    “你别冲动。”安红袖站起身，抓着秦终南的胳膊轻声安抚：“事情如今尚未定下，一切还未可知，你先激动，若是你为此乱了方寸，倒是顺了他们的意。”

    秦终南脸色难看，抿唇不语。

    安红袖心下叹了口气，无奈道：“你先坐，船到桥头自然直，咱们慢慢想办法。”

    秦终南抬眸看她，见她眼眶泛红，心疼又自责，回握住安红袖的手，坐了下来。

    -

    厢房内，上官正则脸色难看，眉头紧皱，就连一贯好看的桃花眼也带了几分戾气。

    “鱼和熊掌兼得，他们倒是好盘算！”

    元素生气道：“他们就是想一箭三雕！娶了魏安歌，又想让青烟去做侧妃，侧妃难道不是妾了吗？让人做妾，还想让人感恩戴德，说到底，他们不就是看中了青烟和药王谷的关系！”

    见元素气的又拍桌子，上官正则心疼的去握住她的手，道：“你先别着急，如今有殿下在，断然不会让他们顺意，况且，这件事还没从陛下那里过明路，一切都还能回转。”

    “我知道，可我就是气不过！”

    “我知道。”上官正则温声安抚，须臾笑了，道：“先前殿下不在，他们做了，也便做了，可如今不同，殿下就在京中，他们再怎么想，那也得掂量掂量。”

    元素应了一声，须臾又道：“依我说，还是殿下不争气，我若是殿下，早就闹上去了，才不会不声不响！”

    上官正则闻言忍俊不禁，“殿下若真如你这般，怕是早就被贬出京城了。”

    元素撇嘴。

    上官正则垂手给她续了一杯茶，温声道：“殿下总要顾全大局的，不光要保青烟，更要保容家，保我，保他身后那些人，他的处境，不允许他犯错，也不允许他任性。”上官正则说着，叹了口气，看向元素道：“咱们这些人里，殿下，是最不容易的。”

    -

    “我怎么不明白你的意思？”安红袖蹙眉看着秦终南，心下半是担忧，半是不安。

    “你无需明白，你只需要好好待在上官家，其他的事情，都有我来处置。”秦终南握住安红袖的手，给了她一个坚定的眼神。

    安红袖心下不安，柔声道：“你就不能同我说一说吗？你这样，我真的很不放心。”

    “你信我。”秦终南轻抚着安红袖的脸，在她额前落下一吻，温声道：“我会处置妥当的。”

    饶是安红袖在不安，闻言也不好再说什么。

    秦终南看着她笑了笑，伸手将人拥入怀中。

    -

    “殿下没说别的吗？”

    入夜，元素躺在安红袖身边，拧着眉头问她。

    安红袖摇了摇头，笑着道：“别担心了，殿下既如此说，那便是有他的打算，我们且等着就是。”

    “不是等的问题。”元素撇嘴，小声嘟囔：“他到底行不行啊……”

    安红袖闻言忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”

    元素不解地看向她。

    安红袖摆手，道：“没什么，就是你以后，别在殿下面前说这话。”

    “为什么？”元素一脸纳闷。

    “你别管为什么，你别说就是了。”

    “哦。”元素糊里糊涂地点了头。

    安红袖打量了她一瞬，碰了碰她胳膊肘，问：“你跟上官，这是和好了？”

    元素闻言脸红了一红，努嘴道：“哪儿有和好，你别乱说，还有，我们哪儿好过？”

    “诶？”安红袖拉长尾音，杏眸滴溜溜转了一圈，“难道现在不是正好着？还有，我怎么记得，今天是上官拉着你的手出去的呢？”

    元素闻言，脸更红了几分。伸手推了安红袖一下，嗔道：“还不是怪你？”

    “哎呦，怎么就怪我了？”安红袖笑嘻嘻的，抬手在被子里挠元素的痒痒肉。

    元素被挠的直笑，一时间眼泪都要出来了。

    “别挠了，哈哈哈……不怪你怪谁？哎呀，太痒了，不行了，快松手。”

    “我不。”

    “哎呀，臭青烟，我生气了，我不理你了。”

    “没事儿，我理你。”

    两个人在被窝里乱作一团，好半晌才消停了。

    “说说吧。怎么回事儿？”安红袖累得够呛，跟元素脸对脸趴在床上说话。

    “还能怎么回事儿啊，我这不是应你的要求，多多照顾他么？”元素声音有点儿沙哑，听上去难得的软糯娇羞。

    安红袖睁开眼，调笑道：“所以，你这是照顾到他屋子里去了？”

    “去你的，说什么呢？？”元素红着脸推了她一下。

    安红袖也不躲，只笑着哎呀：“你再推，可就要把我推到床底下去了。”

    “去你的。”元素嗤了一声，“你在里头，我在外头，要掉下去，也是我先掉下去，你才不会掉下去呢！”

    “也是。”安红袖笑嘻嘻地，心下暖洋洋一片。抓着元素的手揉了揉，摸到掌心的老茧，忍不住叹气，道：“哎，这大秦男儿，怕是没几个能比得上我们文昌郡主了，不过元素，你手上的老茧，怎么这么多，这么硬啊，比殿下的还要多，还要硬。”

    “那说明我比殿下厉害。”元素哼了声，一脸的骄傲得意。

    “是是是。你最厉害。”

    “那是当然！”

    “那厉害的文昌郡主，你打算什么时候跟上官成亲啊？”

    元素正闭着眼睛美呢，听见这一句想都没想的道：“那当然是……”

    话说一半儿，回过神来，睁开眼就见安红袖憋着笑看着自己，顿时羞红了脸，当即坐起身去挠安红袖：“好你个青烟，竟然敢捉弄我，看你不好好收拾你。”

    “哎……哈哈哈……”安红袖怕痒的很，被她这么一挠，止不住的笑。

    房顶，长风抱着长剑望着月亮叹了口气，他家姑娘跟郡主还真是姐妹情深啊！

    -

    因着和元素闹腾了太晚，安红袖睡得很沉，直到翌日巳时，楚瑜拎着酒踹门而入，方才惊醒。

    “楚公子……”

    阿箬和长风两个人都没能拦住楚瑜，眼看着楚瑜进了门，一个两个人止不住的扶额。

    “谁啊……”安红袖含糊不清地问。

    元素正睡着，听见声音眯开一只眼看了一眼，翻身朝里，抱住安红袖道：“一个神经病，不用搭理，继续睡吧。”

    “唔……”

    安红袖闻言抱着元素的胳膊继续睡了。

