    面具人迫于易逍遥那句三日后回归东域带来的压力，只能答应，带着叶辰，去接触人皇道果残存的痕迹。

    叶辰朝着面具人拱了拱手，道：“面具前辈，有劳了。”

    “走吧！”

    面具人声音有点低沉，然后便带着叶辰，进入了这人皇殿一处布满重重强大阵法禁制的区域。

    两人一路向前。

    片刻后，前方再无任何事物，乃是一片虚无。

    面具人站在了虚无的边缘，道：“残存的人皇道果，就在里边，你能不能找到，那就看你的本事了。”

    叶辰：“面具前辈，这里边，不会什么都没有吧？”

    面具人：“我既然带你过来了，就不会再做什么手脚。”

    叶辰：“好，那我进去看看！”

    话音落下。

    叶辰身形一闪，便冲入了前方的虚无之中，身影彻底消失。

    就在这时。

    又有一道面具人的身影显现。

    “他行吗？”

    带着叶辰来这里的面具人，摇头，道：“不知道。”

    “如果他成功了的话，出来的第一时间，动手！”

    “易逍遥的强大，你可能并不了解，根据我掌握的消息，易逍遥现在，极有可能在中域，他于中域，都能干预这边的事，万一惹怒了他，后果不堪设想。”

    “没什么好怕的，我们这一脉，就剩下你我二人了，人皇道果，属于我们的，绝对不能流落他人之手！”

    “可……我们找了这么多年也找不到……即便由其他人找到带出来了，我们也未必能掌控！”

    “你的顾虑太多了，能不能掌控，你也不能确定，我们不能为了不确定的事而放弃去争取。

    至于易逍遥的报复……呵，他想从中域回来，需要时间，等他回来了，我们早就走了，他想找到我们，不是一件容易的事。

    更何况。

    倘若我们掌握了残存的人皇道果，不用多久，就一定能开启我们这一脉的最大机缘，到时候，就算他易逍遥是天神之上，找上门来，又有何妨？”

    刚出现的面具人，语气激动。

    而带着叶辰来到这里的面具人，却显得犹豫不定：“我们这一脉的宝藏，只是一个传说，这些都是始源时代中无比久远的事，很大可能不是真的。

    我们也是人族。

    我……不想看到人族因为我们，而陷入动荡灾劫！”

    “哼，看来，你是真的变了，你难道忘记了当初我们说过的话吗？人皇殿，只是一个诱饵，是我们用来找到那残缺人皇道果的一场算计。

    人族如何？

    与我们有什么关系？

    更何况，只要我们强大了，我们也一样可以守护人族！”

    …………

    另外一边。

    叶辰在虚无中游荡。

    四面八方，什么都没有。

    要不是他运转自身那仅仅只是雏形的人皇经有所感应，他都会觉得自己被面具人忽悠了。

    虽然。

    人皇经有所感应。

    但……这种感应，实在是太微弱。

    微弱到完全无法为叶辰提供方向上的指引！

    叶辰的眉头，微微蹙起。

    这样找下去，可不是办法。

    在这虚无的地方，一个不小心，就会迷失方向。

    迷失方向还不是最重要的，重要的是，容易失去关于时间的概念。

    一旦忽略了时间。

    说不定，等出去的时候，就已经过去了一年半载，甚至是十年八年的。

    对于神级的强者来说，就算百八十年，也不过弹指一挥，可对于叶辰来说，半个月他都耽误不起！

    忽然。

    叶辰的脑海中，灵光一闪。

    自己的人皇经，虽然才只有一点点头绪。

    但……

    有现成的啊！

    他去过始源时代，接触过始源时代最后一位人皇。

    那位人皇，曾经传过他的部分人皇经给叶辰，让叶辰借鉴参考。

    既然自身的人皇经，无法对这里残存的人皇道果有一个清晰的感应，那就用始源时代最后一位人皇的人皇经！

    因为借鉴参考的原因，叶辰对始源时代最后一位人皇的那一部分人皇经，极为熟悉了解，故此，立刻运转开来，紧接着，他对存在于这虚无中的人皇残存道果的感应，变得清晰了许多。

    叶辰喜上眉梢。

    果然有用！

    于是，立刻顺着这一缕感应，去寻找残存的人皇道果！

    不知穿过了多远的距离。

    也不知过去了多久的时间。

    叶辰前方的虚无中，浮现了一条路！

    “找到了！”

    叶辰身形一闪，立刻飞掠而去，当他的脚掌，落在了这条道路中，顷刻间，周围的环境，出现了翻天覆地的变化。

    苍凉的大地，杀戮四起。

    无数的人，于战争中备受折磨煎熬。

    家破人亡。

    流离失所。

    天灾横祸。

    民不聊生。

    有一少年，从尸山血海中爬了出来，他捡起了一把残破的长枪，走向远方，少年的背影，在夕阳的余辉下，被越拉越长，直至消失于叶辰的视线中。

    画面就此结束。

    叶辰发现，脚下的路，断了，前方，又是虚无。

    可那冥冥之中的感应还在，他继续穿梭于虚无中，寻找另外一段道路。

    这种经历，他曾经有过。

    上次通过错乱的时空，进入到始源时代时，跟着最后一位人皇从苍耳部落离去，他便走过类似的……人皇路！

    当然。

    上次走过的人皇路，并没有看到那位人皇的过去，看到的是始源时代的天地与众生！

    没过多久。

    叶辰再度发现了一条道路出现在虚无中，他身形飞掠，落入其中，周围景象，再度变幻。

    那个从尸山血海中爬出来的少年，已经成长了许多，率领大军，在战场上厮杀，他的实力，不是最强，但他的杀敌效率，无疑是最高的。

    他的一招一式，都只是为了杀戮而存在。

    他所过之处，便是一条由尸体与鲜血铺就的路！

    大战告捷。

    少年所率领的大军，获得了胜利。

    少年继续率领大军前进，敌方辖地……所有村庄城镇，皆被……屠尽！

    不知不觉。

    画面再度消失。

    叶辰脚下，再无人皇路。

    他面露震惊，心绪激荡。

    他的脑海中，依旧还浮现着那一幕幕画面。

    所有的画面，用最简短的语句来形容， 其实，就只有一个字。

    杀！

    就如他所料的那般。

    留下人皇道果的这位人皇……以杀证道！

