    这两头魂兽的实力，都不算差。

    特别是这两头魂兽的能力，搭配起来的战力，就远远大于二。

    比比东之所以选择这样拖下去，就是害怕他们临死的疯狂反噬。

    这次带来的六位封号斗罗，已经陨落了一个。

    现在武魂帝国正是用人之际，比比东可不想再受到什么损失了。

    只不过，这两头魂兽的意志，比她想象中还要顽强。

    自身的生命力，同样也远超她的想象。

    受到了严重的伤势，对方居然还能够一边阻拦自己一方的追杀，一边疯狂的逃遁。

    不过越是强大，比比东就越是兴奋。

    只要能够成功猎杀这头天青牛蟒，收获十万年魂兽的魂环、魂骨。

    那么，自己距离冲击最后的位置，也就差一步之遥了。

    这头九万年左右的泰坦巨蟒，居然也有如此实力。

    这就代表着，其的魂环品质也是越高。

    就算是年限差一点，自身的资质实力也能够弥补了。

    这对于自己冲击最后一关，有着巨大的帮助。

    一想到这里，比比东的心情就愉悦了。

    而成功猎杀这些魂兽，现在看来只是时间问题了。

    并且，对方的状态也越来越差了，自己已经不需要太长的时间了。

    她完全就不担心夜长梦多。

    除非是那种实力超绝的半神，不然绝对没有谁能够阻止她。

    可是，那种半神高手，在整个大陆都没有两个。

    有记载的也就只有武魂殿大供奉——千道流，海神岛大祭司——波塞西，和那位早就已经失去消息的昊天宗上上任宗主——唐晨。

    可是，这些人里面，都不可能出现在这里的。

    唐晨早就不知道死在哪里了。

    而那位海神斗罗波塞西，也一直留守海神岛。

    根本就不会踏足大陆。

    至于唯一一个有可能的武魂殿大供奉，现在也在武魂殿培养后辈。

    根本不可能来到这里。

    除了这些高手之外，比比东全然无惧。

    就算是两大帝国强者，倾巢而出，也不可能阻挡自己的。

    跟随在背后的五名封号斗罗，完全可以抵挡住任何魂师的攻击了。

    为了不被两头魂兽临死反噬，比比东早就下令，减缓追击的速度。

    和那头魂兽，始终保持着千米的距离。

    要不是如此，和两头魂兽根本不可能跑这么久。

    真要是狠下心来，早就杀死这两头魂兽了。

    她为了更好地保存实力，才选择了这种稳妥的方法。

    她自身的精神力，死死的锁定在两头魂兽身上。

    完全不给对方逃脱的机会。

    她只需要从容跟随，静静地等待着两头魂兽体内的剧毒发作。

    眼看着，泰坦巨蟒的速度，已经是越来越慢了。

    而天青牛蟒释放领域能量维持的时间，也已经越来越短了。

    比比东冷笑一声，喃喃自语道。

    “能够坚持这么长时间，已经相当不容易了。

    倒下吧。

    成为我冲击最后一步的资粮，是你们的荣幸。”

    “陛下，我们要不要再发动一轮攻击？”

    鬼斗罗飞身上前，低声问道。

    比比东听到之后，只是摆了摆手。

    “不需要了。

    你们五个散开，越是到了最后越要警惕。

    不要给他们自爆的机会。

    这两头魂兽，我势在必得。”

    “是。”

    五位封号斗罗从比比东身后悄然散开，呈扇形从远处包围向两头魂兽。

    他们只需要牵制一下，不让魂兽自爆就够了。

    反正以两大魂兽体内的剧毒，绝对是能够要了他们的命。

    除非他们有足够的时间，足够的宝物，来慢慢排出毒素。

    可是，他们绝对没有这个机会了。

    不过，越是到了这个时候，就越是危险。

    虽然以两头魂兽现在的实力，就算联手也不一定能够打败一位封号斗罗。

    但是，如果对方完全不要命地爆发，还是有机会带走至少一位封号斗罗的性命。

    这可是用性命得出的经验。

    之前那位不警惕的封号斗罗，已经永远留在了星斗大森林。

    因此，这还活着的五位封号斗罗，可是非常小心谨慎的。

    他们只是将自己的精神力，全部笼罩在两头魂兽身上。

    完全不太过靠近两大魂兽，根本不给天青牛蟒他们机会。

    五位封号斗罗联合起来的气势威压，可谓是非常恐怖。

    在这股气势的威压之下，四周根本不敢有什么魂兽靠近。

    就算是有着领地意识的高级魂兽，也不敢来凑这个霉头。

    现在只需要等到，两头魂兽奄奄一息之时，比比东完全最后的补刀，此行的任务，就可以算是大功告成了。

    甚至于比比东都不需要最后补刀，只要两头魂兽，是死在她的剧毒之下，结果也是一样的。

    天青牛蟒和泰坦巨蟒的眼中，都开始流露出绝望。

    他们非常清楚，自己就要支撑不住了。

    想再突然发难带走一个敌人，可是，对方根本不给他们机会。

    武魂帝国的这些封号斗罗，一个个都极其精明。

    只要他们刚一发动，对方就立刻后退，拉开距离。

    而等到他们后退的时候，这些封号斗罗又隐隐的维持着包围圈。

    一直就这样慢慢拖着，想要将他们拖死。

    两位魂兽的速度，已经完全不足以，和这些封号斗罗级高手相比较了。

    他们只能无奈地感受着，自己的身体正慢慢变得虚弱。

    他们非常明白敌人的目的，就是想要将他们拖到完全耗尽。

    直到他们没有任何反击能力，对方才出手必杀。

    比比东看似漫不经心地跟在后面，其实她的精神力，一直都严密监控着两头魂兽。

    想要获得魂兽的魂环，必须得亲手杀死魂兽。

    至少最后一击，得是自己。

    一旦魂兽自爆亦或者相互杀戮，那就没法获得魂环了。

    她必须要防备这两头魂兽做出这种选择。

    不过好在，她早有准备。

    绝对不会给两头魂兽，做到这种的机会。

    两头魂兽自然也够感受到，比比东恐怖的精神力。

    泰坦巨蟒缓缓停下了飞行，然后将天青牛蟒从自己背后放了下来。

    然后直接盘亘在地。

    他们已经不准备再继续逃走了。

    再继续逃走，也不过仅仅只是徒劳消耗生命力了。

    停下来，还有一定可能，临走拉上一个垫背的。

