    楚云飞没有多大兴趣，他随意地说道。“什么事，说吧！”

    他忙说道：“为了围剿八路军，皇军送来了一批枪弹。足足几大车。前两天刚运到徐沟镇！”

    楚云飞眉头紧皱，问道。“你不会是想骗我们，然后趁机叫鬼子来围剿吧！”

    王勇忙说：“长官！小的有几颗脑袋，敢骗你！小的敢对天发誓，绝对没有骗长官你！”

    楚云飞带着丝丝期盼说：“有没有火炮？”

    “没有。皇军看不起我们。不肯给我们火炮，最多就是给几挺重机枪。这次送来的武器中。就多了6挺重机枪。还有30挺轻机枪！还有3千多支步枪，多数是中正式步枪。据说是中条山战役，国军溃败丢弃的武器。当中有2万颗手榴弹，20万多发子弹！”

    楚云飞触电似地整个人都站直了，眼睛瞪得比鸭蛋大。

    “多少？6挺重机枪，3千支步枪，20万发子弹！”

    听到对方报出的枪弹数量，楚云飞心动地看向了方立功。

    方立功也是激动得不复平日的冷静，时不时地扶了扶自己的眼睛。

    这些武器可不是一笔小数目。都足够再装备一个358团了。

    更重要的是这批军火可是国军的武器装备，正好适合358团使用。

    方立功默默点了点头。

    是有风险，但是为了这批军火。

    干了！

    楚云飞严厉地盯着王勇。“如果你说的属实的话，我定当放你走。但是你要是敢欺骗我的话，我会让你生不如死！到时候千刀万剐，将你的肉拿去喂狗！”

    看到楚云飞那充满杀气的眼神，王勇差点吓尿裤子了！

    “长官你要相信我说的，我说的可都是真的！你要相信我，我可以带你们去……”

    没有理会王勇的叫嚷，楚云飞挥手示意负责看守的战士将他押解了下去。

    等他一走，楚云飞问道：“这件事你怎么办看？”

    “是有些风险。但是现在伪军几乎都被我们团击溃了。按道理现在徐沟镇应该没有多少守备力量，可以轻松拿下！”

    “那你们参谋部尽快拿出一个方案来！”

    “是！”方立功立正说道。

    说完他当即去找王勇，了解徐沟镇的详细情况。

    然后马上召集参谋人员，开始制定战术。

    至于其他人简单收拾了一下战场，358团就先撤退了。

    358团一走，一直躲在暗处的新二团侦察连连长李峰马上报告了撤退到不远处休整的团长孔捷。

    “团长，358团撤退了！”

    “好！快赶过去打扫战场！娘的，这次要是少一千支步枪。我老孔就直接带着人打上门，找他要！”

    新二团重新回到战场上，战士们赶紧开始搜集战利品。

    只要能见到一把三八式步枪，战士那真是能高兴两三天。

    一把歪把子那更像是发了大财。

    可惜的就是没有几挺重机枪。

    虽然这次没有亏，缴获了800多支步枪，主要是汉阳造，少数是三八式步枪。

    除了这个，还有破碎的几百支步枪，拿回去拆下来，再组装的活。应该能组装出一百多支。

    让孔捷有些不满的是。只找到了7把完好的轻机枪。

    至于重机枪式一挺都没有。

    让他感到欣慰的是，手榴弹到是找到2千多枚。

    比起边区造的手榴弹。这些伪军使用的手榴弹明显好太多了。

    搜集完，新二团也赶紧撤退。

    有些不满，但是用小数的伤亡就能收获将近千支步枪，还是让孔捷很是高兴。

    他孔捷没有李云龙那么多花肠子，更加不敢像他那样战场抗命。

    虽然孔捷敢打敢拼，但是新二团发展的可不如独立团。

    到现在新二团人马只有1千300多人，还不满编呢。

    现在有了这一千多支枪，再打几次伪军。

    新二团就可以满编，成为主力团了。

    想到这，孔捷心情就大好。

    他带着新二团回驻扎地时，楚云飞正拿着望远镜焦急地看着远处。

    2营，4营押送着俘虏和战利品往五寨镇赶。

    骑兵营，炮兵连躲在涂沟镇不远的树林里。

    沈泉率领大刀队、一营换上了皇协军的军装，正“拥护”着王勇走向了徐沟镇。

    王勇信誓旦旦说会帮助358团顺利闯入镇里，安然将武器送出来。

    但是楚云飞怎么敢相信一个汉奸的话。

    一个营，已经是十分大的赌注。

    赌的是王勇这个贪生怕死，不敢骗自己。

    不然的话，那用全城的伪军性命替沈泉报仇雪恨了。

    楚云飞很担心。

    沈泉也有点担心。

    他穿着伪军的衣服，带着杀气对着前面的王勇低声说。“别耍花样。你可是亲眼看到，我腰间可是绑满了手榴弹。只要你敢耍花样；我立马拉响手榴弹。大家一起完蛋！”

    王勇心里大骂。

    你们他妈的都是一帮疯子。

    他娘的。都疯了！

    一个个都在腰间缠满手榴弹。

    简直是不把自己的命当命啊！

    你们想死也别拉上我啊！

    王勇露出一个比苦还要难看的笑容说：“小的小命还在诸位爷的手中，哪里敢耍花样。诸位爷可千万不要冲动！”

    沈泉喊道。“只要你按照计划行动，就不会有问题！”

    远远地看到一队人马奔过来，涂沟镇的守兵都慌张了。

    他们个个都抬起枪，对准了沈泉他们。

    城门机枪手也抬起枪口了。

    看到这一幕，王勇远远地就怒喝道：“你们瞎了狗眼。没有看到我是谁？”

    那么远，一开始谁看得清是谁啊！

    心里是这样想着，但是等到对方走近，负责把守城门的警备队队长常武中尉忙将烟头放下，说：“哦。原来是王团长！王团长这是！”

    他心里大骇。

    王勇可是团长，怎么就只带着这些人。而且各个身上的衣服十分脏乱。

    难道是打了败仗？

    不然不可能这样狼狈！

    只是他们的精气十足，又完全不似打了败仗。

    常武中尉心里想过这个念头，刚想出声多问几句的。

    王勇哪里有闲情和他扯淡。他不耐烦地喊道：“赶紧拉开门栏，快！”

    看到王勇那不耐烦的样子，他常武一个中尉可不敢招惹心情不好的一个中校。他忙喊道：“兄弟们，快放行！”

    王勇哼了一声，喊道：“进城！”

    沈泉也不想多生事端，赶紧带着人呼啦啦的进城。

    一进城，沈泉就迫不及待地问：“东西放在哪？”

    “仓库里！”

    “快带我去！”

    一行人来到仓库里。

    这间仓库原先是镇里粮仓。

    自从被日军侵占，但凡有一丁点粮都被日军搜刮走。

    粮仓空荡荡的可以饿死老鼠。

    现在被日军当成了武库使用。

    这批军火可不是小数目，日军根本不放心皇协军这帮人，专门是派了一个小队负责看守。

    门口有一个分队的日军把守着。

    看到日军，王勇忙上来。

    沈泉带着3个人紧跟在他后面。

    王勇走近从口袋里掏出一包香烟，拿出一根递向三井中尉。

    “太君！小的是奉命来接收这批武器的！”

    一把将王勇手中的一包香烟拿过去，三井中尉：“手令呢！”

    王勇着急地说。“军情紧急，李上校还等着这批武器。所以一时间没有准备！还请太君通融一下，现在我军正在和八路激战，急需这批武器！”

    三井中尉刚想呵斥的时候，

    沈泉当即将盒子炮从腰间拔出，朝着对方的胸口就是砰砰两枪。

    三井中尉完全没有反应，就是直接被打中。

    他扑通一声，摔倒在地上。

    至死他都不明白，为什么皇协军敢杀他！

    沈泉的枪声就是信号。

    跟在他背后的战士第一时间就是拿起枪战斗！

