    “少影稍稍地怔了一秒，有些意外：“嬴小姐？”

    嬴子衿三两下装了几个激光武器在身上，说：“替你前大哥多照顾照顾他这个还没到手就失去的弟弟。”

    少影：“……”

    他不是很想要这个大哥。

    “卧槽，凭啥？”五少爷惊呆了，“他都不是玉家族的了，大哥凭啥照顾他？”

    他怎么都没有这待遇。

    “傻子。”叶思清听不下去了，压低声音，“很明显出事了。”

    “哦哦，出事？”五少爷一个激灵，跳了起来追出去，“大嫂，我去，我也去，我能打又耐揍。”

    **

    这边。

    连州家族。

    夏枯顶着一脸的伤回来，怒骂：“晦气，太晦气了！”

    素问真是太不知好歹了。

    他好心过继一个儿子给她，她竟然不由分说地把他赶了出来。

    把莱恩格尔家族掌控在自己母家手中，很明显是利大于弊。

    素问连这点都考虑不清！

    “爸。”一个十八九岁的少年迎上来，眉眼和夏枯如出一辙，“莱恩格尔家族那边怎么说？”

    “你那个姑姑，嫁了之后，也就把她当成莱恩格尔家族的人了。”夏枯压着不耐烦，“她不同意，还用茶杯扔我。”

    听此，麦冬也皱眉。

    他本来以为，他可以顺顺利利地进入莱恩格尔家族。

    难道素问宁愿将大家长的位置让给碧儿等人，都不愿意给母家的侄子？

    至少母家还愿意护着她，真让莱恩格尔家族其他几个派系拿去，素问定然会成为阶下囚。

    夏枯还气着，一个苍老的声音响起：“她不同意？”

    老人穿着西装，眉目威严。

    夏枯和麦冬都恭恭敬敬地行礼。

    “父亲。”

    “爷爷。”

    老人颔首，在上方落座：“你没给她说，她以后膝下无子，在莱恩格尔家族这种权力相争的地方，根本难以生存下去？”

    大家族本就斗争多，更不用说莱恩格尔这样的顶级世家了。

    一旦大家长的选举开始，那必然是一场腥风血雨的。

    夏枯将望月的事情讲述了一遍。

    老人沉默了一下，缓缓：“我本以为素素的女儿有活着的可能性，但没想到竟然还来到了世界之城。”

    听到这句话，夏枯惊愕万分：“父亲？”

    连州家族的家主，又是怎么知道素问的女儿还有可能活着的事情？

    那不是一个死婴吗？

    “那个望月。”老人摆了摆手，眼中掠过一抹杀意，“先把芯片取出来，然后一不做二不休，杀了她！”

    得了这句话，夏枯放心：“是的，父亲。”

    老人转了转手上的檀香珠子，细看手在微颤。

    这个秘密，必须埋藏下去。

    夏枯叫来医生，刚出了大厅。

    “轰！”

    一声巨响，几乎震破耳膜。

    显然是某种炮火的爆破声。

    夏枯脸色一沉，当即大步走出去：“谁敢在连州家族放肆？！”

    空中，女孩从摩托车上跳下，将头盔摘了下来。

    一张惊心动魄的绝丽容颜，就那么映入了眼帘。

    攻击性十足的美，几乎压得人喘不过气来。

    夏枯大惊失色：“你、你……”

    他想起先前那份亲子鉴定，脑子一下子就当机了，耳朵也嗡嗡地响。

    跟着出来的老人也震惊了。

    尤其是在心中有鬼的时候。

    少影随后而来，也从空中跳下，眸中戾气浮上：“我母亲呢？”

    “少影公子，您是不是弄错了？”夏枯勉强挤出一个笑容，“这里怎么可能有您的母亲？”

    “望月小姐是丢了吗？我们可以帮忙派人找。”

    “不用和他们废话。”嬴子衿淡淡，“定位在哪儿？”

    少影看了一眼手机：“这边。”

    “嗯。”嬴子衿颔首，径直前去。

    夏枯神色一变。

    那里正是关押望月的地方。

    事情已经被揭破，再狡辩也没有办法。

    夏枯厉声：“拦住他们！全部留下！”

    一声令下，守在周围的护卫们全体出动，将嬴子衿和少影团团围住。

    可还没有等他们动手，一股大力，直接将冲在最前面的五六个护卫掀翻在地。

    “哎，来和我玩。”五少爷活动了一下手腕关节，“看看你们几个够不够和爷打。”

    他好歹也是经过玉家族正统训练出来的，能是连州家族的护卫能比的？

    嬴子衿转过头：“他一直是这个样子？”

    少影捏了捏眉心，慢慢吐字：“还要更蠢一点。”

    有五少爷拦着，两人也没废什么功夫来到了关押望月的密室里。

    “轰！”

    嬴子衿缓缓抬起手，对着电子大门就是一枪。

    门瞬间裂开。

    里面，望月被绑在椅子上。

    来到连州家族之后，她被喂了药，现在还在昏迷之中，没有任何意识。

    少影的手指一点一点地缩紧了。

    他回头，一双眼眸殷红，看着另一批赶来的护卫：“你们，找死！”

    “先去治疗。”嬴子衿抬手，随手轰开了一个护卫，“跑得了和尚，跑不了庙。”

    少影微微点头，背着望月上了空中摩托车。

    连州家族虽然也是世界之城的大家族，但和莱恩格尔家族相比，差得太远了。

    但他们却还是绑架了望月，恐怕有什么惊天秘密。

    一定要尽快回到本家！

    “少影公子，你带着望月伯母离开。”嬴子衿并没有上车，她眼眸眯了眯，看了眼追出来的护卫，“麻烦来了，我引开。”

    少影微微一惊：“嬴小姐！”

    他还没有反应过来，就被嬴子衿一掌推了出去。

    这一掌，竟然让两人带车瞬间移动了五十米。

    嬴子衿挽起袖子，清淡的声音散在空中：“走。”

    **

    这个时候，天已经完全黑了。

    城门口处，管家带着护卫队刚刚通过检测出，重新入城。

    原本八月并不是入口开启的时候。

    这扇门，是贤者院直属。

    只要得到了允可，什么时候都可以通过。

    “我们快回去。”管家抱紧怀里的箱子，“将东西交到大夫人手上。”

    护卫们守在一边，警惕地看着周围。

    他们此去O洲和嬴家，倒是没有遇到什么危险。

    回到了世界之城，反而会危险重重。

    然而，天不遂人愿。

    他们在刚离开了城门口，就被挡住了去路。

    管家神色大变：“什么人？！”

    没有任何声音回应，只有风声过耳，猎猎作响。

    漆黑的夜空下，气氛凝沉。

    这些悄无声息出现的人都穿着黑色的夜行服，连男女都难以分辨。

    足足有将近一百个，远远超出了护卫队的人数。

    管家神色一变：“你们——”

    来者不善！

    “先生，您先走。”护卫长也变了脸，他推了管家一把，“一定要把东西交到大夫人手上！”

    他才刚把管家推出去，其中一个黑衣人以迅猛的速度上前，直接攻击护卫长的命门。

    无论是速度还是力量，都要远远超出普通人。

    基因改造者！

    “嘭！”

    一声爆响，是骨头断裂的声音。

    护卫长身子一颤，睁开眼后，却发现自己毫发无伤。

    他愣愣地抬头，面前多了一道修长挺拔的身影。

    那是一个男人，他穿着黑色风衣，看不清脸。

    以一己之力，挡住了将近一百的黑衣人。

    月光落在他的身上，镀上一抹淡淡的银辉。

    仿若神明，光耀晨星。

    管家也被震住了。

    谁会来帮他们？

    傅昀深抬起手，唇勾起：“还不快走？”

    “多谢阁下！”管家大喜过望，“阁下的恩情，莱恩格尔家族改天一定回报。”

    他也来不及多看一眼，护好箱子，一路连滚带爬回到了莱恩格尔家族。

    “大夫人！”见到素问后，管家终于松了一口气。

    差点他就回不来了。

    但进入了莱恩格尔家族的领域，那些追杀者就不敢那么嚣张了。

    素问神色变了变：“遇到袭击了？只剩你了？”

    “有一个神秘人救了我们，我先回来了。”管家扑通一声跪在地上，“大夫人，您猜得不错，大小姐真的还活着！”

    素问的手一抖，声音也颤了起来：“什么？”

    “这是我们在O洲发现的。”管家将箱子打开，恭恭敬敬地将里面的东西呈上去，“大夫人，只有您才能够看。”

    这是一封特制的信，联合指纹、瞳纹以及血液三样东西一起，才能够打开。

    大大降低被盗的可能性。

    除了素问本人，没有人能够看。

    信的封面上是一行龙飞凤舞的字，显然是匆忙之中写下的。

    【大夫人亲启！】

    素问的眼神一凝，手颤抖得更加厉害。

    这字迹她很熟悉。

    青琅。

    路渊的贴身护卫长。

    也是唯一的心腹！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求票~月底不投过期啦=3=

    群里今晚开奖，q阅粉丝榜周边活动截止23.59分~

