    一旁的苏小白更加糊涂了，心中的疑惑与好奇终于没忍住，他看了看陈六合，又看了看张天虎，惊奇道：“这到底是怎么回事？你们谁能跟我解释一下？六子哥，你跟天虎不是已经……”

    “这……把我都搞蒙了。”苏小白愣愣的说道。

    闻言，陈六合跟张天虎两人都是相觑一笑，正当张天虎想开口说什么的时候，电梯已经到了楼下。

    陈六合道：“今晚大家都没什么事，这样吧，找个地方坐一坐，咱们兄弟三人边吃边聊！”苏小白跟张天虎两人都是连连点头。

    会所外，张天虎让手下的战士先回战部，他则是开着车，带着陈六合跟苏小白两人离开。

    二十几分钟后，在广城市的夜市区，一家烧烤店内，陈六合、张天虎、苏小白三人坐在靠窗口的座位上。

    “赶紧的，你们两别卖关子了，现在可以跟我说说具体是怎么回事了吧？”

    苏小白迫不及待的说道：“你们两个不是已经闹掰了吗？三年来都不曾有半点联系，谁都觉得你们就算没有反目成仇，也必定是老死不相往来……”

    听到这话，陈六合跟张天虎都是会心一笑，张天虎道：“还是我来解释吧。”

    顿了顿，他就接着道：“当年因为六子哥的一意孤行和冲动，的确把我们这帮人害的挺惨！六子哥出事后，我的腿也被诸葛铭台给打残了，灰头土脸的滚出了炎京。”

    “在那种情况下，所有人都觉得我一定会痛恨六子哥，毕竟是六子哥的错误决断和自负，才导致了这一切的悲剧发生！他一个人的冲动，却让我们陪着他一起承受了灾难。”

    张天虎轻声说道：“这的确很让人愤慨，让我有了憎恨他的理由，世人会认为我跟六子哥已经反目成仇很正常！”

    说到这里，张天虎沉凝了一下，才道：“不过，不知道你们信不信，即便在我的腿被打残、最痛苦的那段时间，我都不曾有一刻怨恨过六子哥……”

    “当兄弟的，要平心而论换位思考，六子哥不是神，他也是人！他不可能每一件事情都做对，他也有失误的时候！虽然这个代价是大了一点，但那又有什么呢？”

    张天虎说道：“跟六子哥的遭遇比起来，我这一点伤痛，简直太不值一提了！六子哥入狱的一年时间里，他失去了太多太多！他的痛苦，才是极致的煎熬。”

    “他已经为他的行为付出了惨重的代价，我还有什么理由去记恨？”张天虎说道。

    听到这里，陈六合跟苏小白两人都是万千感慨，陈六合拍了拍张天虎的肩膀，用力的捏了捏，以此来表示心中的复杂和愧疚。

    他这辈子对不起的人没有多少，但当年跟着他一起吃了苦头的人，是真的亏欠！

    苏小白又疑惑道：“既然你从来没怪过六子哥？那你三年来，为什么从来都不跟六子哥联系？连我你都没有联系过！外面都传，你跟六子哥老死不相往来！”

    张天虎嘿嘿憨笑了起来，道：“六子哥都进去了，这种事情还有什么好解释的？”

    “况且，这也是六子哥让小妹叮嘱我的，忍辱负重、韬光养晦，只要把心沉下来，六子哥保证，一定会带着我再入炎京！”

    张天虎看着陈六合说道：“六子哥，我等这一天已经等了好久了，三年，整整三年！心中一直憋着一口恶气呢！”

    陈六合说道：“放心，我会让你有撒野的时候！”

    看着两人，苏小白惊愕的叹了一声，对陈六合说道：“六子哥，这种事情你竟然还一直瞒着我……”

    陈六合哭笑不得：“不是故意瞒着你，只是没有说出来的必要而已！让天虎沉寂三年，跟我撇开关系，也能域去了他很多不必要的麻烦，这对他来说是好事。”

    “同时还能让炎京那帮人觉得六子哥很弱，等他们反过神来发现六子哥其实还具备恐怖凝聚力的时候，再想做什么，已经为时已晚了。”张天虎笑道。

    陈六合笑着点了点头，拿起身前的酒杯，道：“不管怎么说，大家还能坐在一起把酒言欢，这就是最值得高兴的事情了！六子哥向你们保证，三年前咱们能在炎京如日中天，三年后的今天，咱们只会更加辉煌！”

    张天虎兴奋的拿起酒杯，跟陈六合砰了一下，一口饮尽，苏小白则是可怜兮兮的端起杯中茶水，苦涩的说道：“六子哥，这个高兴的时刻，我是不是也该小酌两杯？”

    陈六合笑骂了一声：“伤痕累累还不老实，乖乖以茶代酒吧，哪来那么多废话。”

    苏小白只能苦着一张茄子脸，闷闷不乐干掉杯中白开水……

    “这次倒也算是大快人心了！只不过，便宜了苏瑞明那个小子！”苏小白开口说道，想起苏瑞明，他就有些咬牙切齿。

    陈六合不以为然的笑了笑：“别想那么多了，不管怎么样，他终归是苏家人，把事情做的太绝可不好，不看僧面多少也得看些佛面！”

    “我是真没想到啊，苏瑞明竟然敢有这么大的胆子，这背后肯定有我大伯的支持！这一次，真的让我心寒了！”苏小白说道。

    陈六合淡淡说道：“说实话，我倒是没有多恨苏耀辉，大家立场不同而已！今晚的事情，其实不管苏家能不能把我按倒，苏耀辉都已经成功了。”

    “他只要把跟我为敌的态度表达出来，就能够博得炎京那帮人的信任与好感！这对苏耀辉来说，才是最重要的！也是站队的关键之处！至于我死不死，反倒成了其次！”

    抿了口杯中啤酒，陈六合不紧不慢的说道。

    张天虎缓缓说道：“六子哥，今晚的事情是苏家和炎京爪牙联合起来的！他们这样做的目的，我想应该有两个。”

    顿了顿，张天虎道：“其一，如果能把你按死在广城，自然是再好不过的事情了！能域去了很多不必要的麻烦，也能阻止你入京的行程！”

