    崇祯大怒，下旨彻查。

    登莱巡抚刘元和当地锦衣卫很快联合答复，无中生有的事，东江水师积弱多年，当年打孔有德都费劲，那能越洋千里去日本国？

    东江水师战船不到三四十艘，且都是多年失修的旧船，只能近海巡战，越千里伐敌国？怕不是天书吧。

    朝中议论纷纷，好像很有道理，当年孔有德兵乱，山东各地水师围剿孔有德，都没留下孔有德，你还能千里跑去打日本？

    崇祯当时头很大，沉默不语。

    事后，崇祯单独密召骆养性。

    一见面，崇祯就破口大骂，从孔有德兵乱到现在，让你安排人手去旅顺，去皮岛，这都一年多了，你在干什么？

    骆养性赶紧趴伏在地，痛哭道：“臣有罪，臣尽力了呐。”

    他接着哭道，眼下锦衣卫有十二人在旅顺和皮岛，暂未发现丁毅有什么不对。

    崇祯听到这话很是意外，他抬头深深看了眼骆养性。

    以前骆养性最喜欢说丁毅坏话，自从温体仁死后，骆养性好像收敛了很多，态度截然不同，这次他下旨彻查出兵日本国之事，锦衣卫和刘元同时上书说无中生有。

    崇祯生气归生气，但还是得重用骆养性，满朝文武，也就骆最听他的话。

    他稍微平复了回心情，重新又问：“举兵打日本国的，到底是谁？”

    骆养性趴在地上，几乎没有犹豫，脱口而出：“当是后金。”

    “。。”崇祯瞪着眼睛，一脸不敢相信。

    “定是孔有德那斯，带原东江水师去攻打日本，以明军名义，挑拔日本与我朝之间的关系，后金鞑子阴险狡诈，不得不防。”

    崇祯沉默了片刻，也没说什么，很快挥挥手，示意骆养性离开。

    骆养性满头大汗离开皇宫，走出宫门时，长长舒了口气，心里百般滋味。

    他当然巴不得崇祯立马斩了丁毅才好，但眼下，实在不是机会。

    以他对崇祯的了解，那怕自己告诉崇祯，打日本的就是丁毅，崇祯也不敢召丁毅进京问质，更不敢派人去抓。

    丁毅现在和祖大寿一样，已经成为一方兵头，只要他不进京，崇祯皇帝，大明皇朝完全拿他没办法，还得迁就他。

    崇祯想必也知道这个问题，他也怕想派御史去查，又怕真查到是丁毅干的，患得患失，很是为难。

    袁崇焕死后，祖大寿立刻就跑了，之后崇祯三番两次宣他入京，他就是不来，朝廷和崇祯的颜面，已经全无。

    这要和丁毅再捅翻了脸，是宣他入京好，还是不宣的好？是下旨问罪好，还是当不知道好？

    宣了他，不入京又如何是好？

    崇祯是个要面子的人，所以在这事情上，他宁愿有人来催眠自己，这不是丁毅干的。

    下面的人都不懂崇祯心意，有人说不是，有人非要说是。

    所以崇祯只能找来骆养性。

    骆养性当然知道崇祯是什么意思，果断说不是。

    立马就帮崇祯解决这个问题了。

    但骆养性今天肯这样说，除了帮崇祯解决问题之外，也有其他重要的原因。

    去年8月，有海阳所总旗（陈济民手下）来京城，密报陈济民在海阳所被架空，下面的兵士俱不听他的命令。

    这总旗上报完后，就回到旅店，当时这事报的是兵部，因为下面的卫所也是归兵部管。

    兵部得到消息后，也没表态，毕竟这种事在明末很多地方都存在。

    各地卫所都有老牌的实力千户百户，往往新调的都不待见。

    而登莱又是营兵转驻，朝廷调了丁毅的人，丁毅的人架空朝廷的人也是正常。

    兵部正想着怎么安抚海阳所的卫所兵呢。

    突然那总旗被人杀死在旅店，从现场来看，好像是劫财杀人。

    骆养性第一时间就觉的这事没这么简单。

    但这时京城又发生了大事，大伙很快遗忘了这总旗的死。

    那就是8月份的鸡蛋案。

    鸡蛋案死了当朝首辅，骆养性忙的鸡飞狗跳，这件事当时就没空管了。

    等鸡蛋案过去之后。

    他才决定派锦衣卫百户肖荣去海阳所调查。

    到去年11月底，肖荣从山东逃回京城，第一时间向骆养性汇报。

    海阳所朝廷核兵两百六，丁毅在那练了一千多人，且私自分田，囤田养兵。

    骆养性当时听了很郁闷，这事有点不好说。

    因为丁毅部下，是以囤田养民的名义，道理和法理上都是说的通的。

    登莱兵乱，十室九空，朝廷也在往登莱移民，鼓励当地人囤田居留。

    骆养性思来想去，便打算招来肖荣再问问，丁毅那边有打造兵器吗？如果能抓到私造兵器的实证，这事就好办了。

    结果他的人刚去旅店，发现那百户已经被人杀死在家里，听到消息时，骆养性当时很生气。

    但等到他在现场看过之后，嘶，顿时倒吸一口冷气，差点魂飞天外。

    因为这肖百户死亡的样子，和温体仁一模一样。

    丁毅这狗东西无法无天了？

    骆养性当初在街头被人暗杀，差点死了，就已经知道丁毅无法无天。

    但在看到肖荣被杀之后，更加感觉到丁毅的无法无天。

    此时他已经肯定，温体仁就是丁毅杀的。

    陈济民手下总旗也是丁毅杀的。

    肖荣也是丁毅杀的。

    并且丁毅摆明着告诉他，这些人都是我杀你，你骆养性也小心点。

    骆养性天天进出带十几二十几个人，但今天知道温体仁都是丁毅杀的，终于害怕了。

    这家伙是疯子啊。

    所以这次崇祯再问骆养性时，骆养性居然不敢再说丁毅坏话。

    从皇宫出来，骆养性看到门外站着一队锦衣卫，足足有二十个。

    温和肖死后，骆养性出门带的人越来越多。

    守卫皇宫的禁卫们看着骆养性的目光都很奇怪，骆养性脸皮也厚，深深一个呼吸，挥手道：“走。”

    招呼众人跟着他往回走。

    众锦衣卫纷纷跟上，把他团团包围，路上不时遇到熟人，官员，有人向他打招呼，也有人鄙视的看向他。

    他神色自若，昂首挺胸，走着走着，突然心中悲凉起来。

