    我们进去吧肖恩收敛了一下心神，率先走进了

    他的精神力量在四周感应着，心中啧啧称奇，长叹一声，道：“怪不得连我们都没有发现，原来这里墙壁的材料竟然能够躲避精神力量的探测啊。”

    巴依斯上前一点，道：“主人，这些材料都是最顶尖的蒙石所制，别说是无法使用精神力量探测了，就算是精神力量体被困在这个房间，也不可能穿壁而逃。”

    肖恩惊疑了一声，道：“蒙石？世界上竟然还会这样的好东西。”他轻叹了一声，似乎是随口问道：“那么以你的能力，是否能够穿透出去呢？”

    “当然不能。”巴依斯毫不思索的道：：“没有人能够使用精神力量穿透蒙石，哪怕是纯粹的幽灵体也一样不可能。”

    肖恩微微的点着头，他背负双手在房间中绕了一圈，最后来到了那唯一敝开的房门前，有意无意的在这个房门上擦了擦，终于满意的点头了。

    做完了这些步骤之后，肖恩这才转首，细细的打量着墙壁之上的那些真正的宝贝。

    “巴依斯，你竟然收藏了那么多的灵沙。不错，你是如何办到的？”肖恩看着房间墙壁上所挂着的起码数万灵沙，赞不绝口的说着。

    “尊敬的主人，灵沙其实就是帝王级亡灵身上所产生的一种魔力结晶，只要有足够的时间，那么我们可以无限的制造出更多的灵沙。”巴依斯不无得意的说着。

    肖恩微笑着点头，他的表情似乎是对于这个房间非常的满意。

    然而不知为何，站在肖恩身边的巴依斯却突然感到了一阵寒意，那是发自于肖恩身上的一丝寒气。

    由于奉献了将近四分之一地灵魂。所以他地灵魂无可避免地与肖恩有了一丝连接。正是通过了这一丝连接。他才发现了肖恩隐藏在笑容之下地冷然之意。

    肖恩豁然转头。脸上带着一丝讥笑。道：“你感应到了？我这样掩饰。你竟然也感应到。嘿嘿。我就奇怪。你为什么那么大方地就将四分之一地灵魂献出来。原来你根本就是有恃无恐啊。”

    巴依斯地目光没有半点儿地波动。他恭敬地弯下腰去。道：“尊敬地主人。您一定是误会了。我是为了继续活下去。所以才会将灵魂奉献与您。而您有了我地灵魂之后。就将获得一位对您忠心不贰地奴仆。您还在怀疑什么呐？”

    肖恩并不为他地表情所动。脸上地笑意反而是愈发地浓厚了。

    “没错。一开始我也是这样以为地。既然你已经将四分之一地灵魂交到了我地手中。那么你地生死也就同样掌握在我地手中。哼哼。但是就在刚才。我发现了一件事情。你想要知道那是什么吗？”

    巴依斯沉默了一下。道：“想。”

    肖恩微微点头，一股煞气从他的身上缓缓涌出：“我刚才竟然察觉到，你的灵魂数量，正在增加，缓慢的增加。”

    巴依斯那近乎于透明的脸色终于变了，这个秘密从他掌握的那一天开始，从来都没有人能够看透。哪怕是他在无数年前侍奉的那位伟大神灵，也同样没有发现这个秘密。

    但是，从肖恩的口中，他竟然听到了这几乎等同于石破天惊的秘密，顿时让他的心中掀起了滔天巨浪。

    “增加灵魂，您是弄错了吧。”巴依斯的脸上充满了苦涩的味道：“想要让灵魂增加，就算是神灵也不可能做到啊。”

    肖恩缓缓的摇着头，道：“我不知道神灵是否能够做到，但是在我想来，你应该能够做到的吧。”

    “不，我不是神灵，绝对无法做到。主人，您一定是冤枉我了。”巴依斯的声音中充满了委屈，他抬起了头，目光中充满了迷茫，似乎对于这一切一无所知。

    肖恩心中微动，在看到了对方的目光之后，他甚至于有些怀疑起自己的判断了。

    不过，做出判断的可并不是肖恩，而是一号。这个无时无刻不在计算的家伙，竟然发现刚才巴依斯在开启房门之时，体内的精神波动与先前有所变异，按照他来到这个世界之后的分析和整理，竟然得到了巴依斯的灵魂在逐渐增加的诡异推论。

    如果说这些话的并不是一号，那么肖恩很有可能根本就不当一回事。但是对于一号的信任程度，肖恩是绝不逊色于无名的。

    是以他冷静的看着巴依斯，嘴角终于露出了一丝嘲讽之色。

    “真可惜啊，我本来是想要把你当最好的帮手来用，可惜，你不应该骗我。”说罢，肖恩的手掌一翻，已经取出了一小块如同烟雾一样飘荡着的灵魂，他高高的举起了另一只手，狞笑道：“我一生中最讨厌的事情，就是被人欺骗。你下辈子投胎，千万不要再骗人了。”

    罢，他高举的手掌骤然下落，手中处泛动着强大的力量领域，似乎是想要将手中的灵魂彻底碾碎。

    巴依斯突地发出了一声凄厉的嚎叫。

    当这一道叫唤声响起来的时候，幽灵帝王的身躯竟然变得真正透明了，如同一阵风似的，朝着房门口逃去。

    他竟然不顾肖恩手中所掌握的那四分之一的灵魂，而是以最快的速度想要尽量远离肖恩。

    就在这瞬间，肖恩已经猜出了他的想法，他竟然是想要离开此刻，在外面直接发出求救之音。

    一旦他的呼救信号被这里无穷无尽的亡灵生物们接受到了，那么等待肖恩的，将会是一场杀之不尽的大战。而巴依斯就肯定能够从他的手中逃脱。

    不过唯一让肖恩想不通的是，他为何肯放弃这四分之一的灵魂，难道他竟然不怕变成疯狂的魔神或者是死亡么？

    冷哼一声，肖恩的手掌用力，毫不犹豫的将手中的灵魂彻底压碎。

    巴依斯的身体似乎是受到了一丝影响，幽灵的虚无躯体在空中停顿了那么一下，就又变的生龙活虎了。

    眼看他就要冲出房门了，但就在这一刻，房门口突然变得鲜红似火，一条巨大的火龙从房间门口将所有的空隙都全部阻拦住了，从火龙身上所激发出来的能量强度和火焰强度来看，似乎就连灵魂也能够烧灼。

    巴依斯虽然已经变成了一个最为浅薄的幽灵躯体，虽

    躯体对于一般人而言，已经是强横的过了份。但是T敢沾惹到这条火龙身上那一星半点的火焰。

    就在火龙阻挡了一下之后，肖恩的冷哼之音骤然传来，随后他就感到了一股窒息的压力将他牢牢困住。

    虽然做为一个幽灵是无需呼吸的，但是肖恩的力量领域一旦全部释放，而且还是在刚柔同体的作用下，巴依斯的幽灵体再也休想动弹分毫了。

    不仅仅如此，力量领域的强大之处在这一刻完完全全的显示了出来，这股能量竟然连幽灵体的精神力量也压迫了回去，在幽灵体的周围形成了一个牢固的不可思议的牢笼。

    肖恩慢慢的走上了几步，眼睛与巴依斯相对。

    直至此刻，巴依斯的眼中才流露出了求恳、惊恐和绝望的目光。

    肖恩看了眼自己的手心，那处的灵魂已经是烟消云散了，随后，他抬头，缓声道：“我已经毁去了你四分之一的灵魂，但是，你不但没有死亡，而且还拥有完好无损的智慧，这是怎么回事，你能告诉我么？”

    巴依斯的眼睛迅速的眨了几下，这是他此刻能够唯一做到的事情了。

    然而，肖恩却根本就没有给他辩解的机会，只是自言自语的道：“你已经欺骗过我二次了，整整二次啊，而我差点就被你骗过去了，所以我不相信你。”

    肖恩的目光紧紧的锁定了对方，似乎是想要直接看透进他的心灵深处：“现在，我打算自己来看。”

    肖恩的这一句话一出，巴依斯眼中的目光顿时变了。

    如果说刚才还是求饶的话，那么此刻就变成了惊惧和悲伤，那是一种单凭目光就能将胆小之人活活吓死的惊悸。

    只是，肖恩丝毫也不为之所动，只是不急不徐的将手指点到了幽灵帝王的脑门之上。

    一股精神力量如同潮水般的涌入了巴依斯的幽灵体之内，这是一种强迫式的搜魂魔法，对于被施法者而言，会造成一定的伤害。但是施展这门法术的人，却可以将对方脑中所拥有的一切都阅读出来，就连内心最深处的秘密也不会例外。

    幽灵帝王虽然几乎是已经陷入了山穷水尽的地步，但是令肖恩感到奇怪的是，他在施法的过程中，依旧是感到了极大的阻力。

    至此，肖恩才能肯定，巴依斯使用了某种不为人知的密术，竟然让这个传说中无法破解的灵魂契约都失去了约束的效果。

    如果今天不是一号的机敏，那么终有一天，肖恩一定会惨遭暗算。

    轻轻的吐了一口气，肖恩加大了几分的力量，甚至于连领域的力量都开始平稳的释放了。

    在这种情况下，巴依斯终于抵挡不住，让肖恩和一号在他的灵魂和记忆中肆意的搜寻着。

    半响之后，肖恩的脸色变幻了数下。

    在他以强势的手段侵入了巴依斯的精神体之后，已经获得了他大部分的记忆。但是在有些关键的记忆上却始终未曾突破。

    他有着一种奇异的感觉，若是继续加强冲击的能量，那么这个幽灵体或许真的会爆体而亡，从而让他一无所获。

    心中暗自佩服，幽灵帝王名不虚传，竟然能够做到这一步，看来就算是肖恩进入了时间静止之中，也未必就一定能够将他的记忆读取过来呢。

    不过，从获得的这些记忆中，肖恩已经了解了许多东西。

    其中最重要的是，他已经通过了这种方法看到了幽灵帝王的前生今世。

    巴依斯的前生是一个天赋异秉的人物，他的天赋就是灵魂增长。

    无论是人，还是神灵，他们的灵魂都是固定的，一旦有所缺损，就会受到巨大的伤害。若是创伤较小，那么经过一段时间的修养还可以恢复。但是若是损伤的灵魂超过了五分之一，那么除了暴毙而亡之外，就唯有变成嗜杀魔神的这一条路了。

    可是，巴依斯的灵魂却是能够自动成长，哪怕是在某一次的战斗中被消灭了将近一半的灵魂，也不过是让他修养了一年就完全恢复了。

    既然拥有这样无与伦比的天赋，他自然就选择了对于灵魂有着很高要求的亡灵系魔法，并且在成为了传奇之后，依附于一位伟大的亡灵系神灵。

    但是，在众神之战中，他所依附的神灵失败陨落，而本来想要逃走的他，却发生了意外，最终成为了一个可怜的陪葬品。

    经过了不知道多少年之后，他苏醒了过来，并且变成了一只幽灵。

    而让他感激造物主的是，他的天赋异能竟然随着他的复活而又出现了。

    以一只幽灵之躯，再加上能够恢复灵魂的天赋，终于让他重新在这个鬼地方修炼到了帝王境界。

    当然，有些事情他并没有撒谎，譬如那个神灵墓穴，那些魔法武士的制作方法等等。如果不是有这些东西做筹码，肖恩也没有兴趣一直与他讨价还价了。

    不过，在阅读了幽灵帝王的平生事迹之后，肖恩的心却是拔凉拔凉的。

    因为打从巴依斯发现了这个秘密之后，就已经前后十余次向他人奉献了四分之一的灵魂。当然，四分之一的灵魂都是他自己抽调出来的。

    在接受了巴依斯的灵魂之后，所有人都对他完全放心了，连灵魂契约都已经签订，还能有什么担忧的呢。

    可巴依斯正是利用这个盲点，就已经将所有接受他灵魂的人最终全部害死。

    肖恩眼中厉芒一闪，他可不想变成巴依斯记忆中的那些他曾经的主人，绝对不想。

    一道极其微弱的精神波动从巴依斯的幽灵体上传了出来，这是一股求饶的信息，也是一股恳求的信息。

    肖恩讶然的朝着那个幽灵体看去，巴依斯眼中的凶厉之色已经完全消失了。那种怨毒和绝望消失不见，只余下了一种可怜兮兮的的神情。

    能够让这种级数的强者露出了这样的表情，实在是太过于令人惊讶了。

    肖恩的心中涌起了一阵说不出的感触，若是有朝一日自己与他易地相处，那么会否也会为了生存而不顾一切呢？

    肖恩冷哼一声，道：“你现在还想求饶么？哼，看在你好歹是一个帝王级亡灵的份上，我再给你最后一次机会，将所有的精神

    开，我要了解你的一切。”

    幽灵体似乎是露出了一丝犹豫之色，肖恩的脸色顿时变得阴沉了下来，一股股强烈的杀气更是毫不掩饰的释放了出来。

    幽灵体的脸色大变，立即点头，并且完全的敞开了他的所有精神防御，将记忆中那几个最为关键的地方全部毫无保留的展现在肖恩的面前。

    肖恩默默的感应着这一切，一号更是毫不客气的将里面的全部内容尽数贝了一份。

    刚才肖恩以强势的手段入侵幽灵体之时，还有一些地方无法持强进入，但是此刻却已经是轻而易举的获得了所有阅读权限。

    片刻之后，肖恩长出了一口气，在那些关键地方的记忆，果然是非同小可。

    特别是关于神灵墓穴的具体方位和其中的进入方法，这可是巴依斯耗费了大量的亡灵生物和数千年的精心研究之后才得到的正确方法，若是没有这些方法而冒然的闯荡进去，那么等待进入者的，将会是一场终身难以忘怀的恐怖经历。当然，这个前提是，那个闯入者还好运的到了能够生还出来。

    将所有的一切记忆都阅读了一遍之后，肖恩的目光由火热逐渐的转为了冰冷，看向幽灵体的目光更是再无一丝感情。

    幽灵体似乎是感应到了肖恩心中的想法，巴依斯终于忍受不了而哀嚎了起来：“伟大的主人啊，请您原谅我这一次，从今以后，我一定改过自新，永远奉您为主，绝无二心。”

    肖恩默然无语的看着他，只是目光却越来越是冷漠。

    “为什么，你为什么要欺骗我？”巴依斯终于明白，他已经无法改变肖恩的决定了，那种怨毒的眼神第一次来到了他的眼中。

    “为什么？”肖恩微微侧过了脑袋，似乎是在考虑这个问题，片刻之后，肖恩平静的道：“因为我信不过你，就算你将全部的灵魂都交给我，我也一样无法相信你。”他的嘴角荡漾而起一丝淡然的笑容：“你昔日的十多个主人中超过了八成是间接死于你的手上，他们唯一做错的事情，就是太相信你了。甚至于他们在临死之前还不相信你背叛和设计了他们。呵呵，你虽然无法直接攻击你的主人，但是将他们引入必死之地的，又何尝不是你呢。”

    幽灵体的脸色已经变得极其狰狞，他似乎是已经明白，这一次无论如何也是不可能逃脱的了。他的眼睛充满了血色，但是其中最为浓厚的，竟然不是愤恨，而是恐惧，一种对于死亡的恐惧。

    肖恩轻叹一声，力量领域如同山泉爆发般的将幽灵体彻底的淹没了。

    不过他控制着的力量领域并不是那种强大的刚性力量，而是柔和的力量一点点的消磨着巴依斯的幽灵体。同时，肖恩的精神力量化做了滔天巨浪，尽情的冲击着巴依斯的灵魂，任凭他的灵魂发出了凄厉的惨叫，但却没有半点停止的迹象。

    慢慢的，巴依斯的灵魂被一点一滴的冲刷掉了，最终彻底的化为乌有，再也没有一丝儿的存在了。

    反倒是那个失去了灵魂的幽灵体，因为有了肖恩特意灌输进入的柔性力量领域，所以在失去了巴依斯的灵魂之后，反倒是勉强的保留了下来。

    肖恩手一招，这个已经没有了任何灵魂存在的幽灵体就这样静悄悄的漂浮在他的身边，肖恩的脸上有着一丝异样的表情，良久之后，轻叹一声，道：“有一件事情你没有骗我，你确实是一个怕死的幽灵帝王。”

    抬起了头，肖恩向着盘旋在门口的那条火龙道：“多谢。”

    似乎是明白了肖恩的意思，那条火龙的身体环绕了几下，随后越来越小，最终竟然变成了仅有一指粗细的光绳，直接的进入了肖恩身上的某一件空间饰品之中。

    轻轻的抚摸着这个空间饰品，肖恩终于有点儿了解昔日无名的话，万年光源之王的威能果然是无可披靡，就连巴依斯都不敢有一点儿的靠近。以这样的威能来看，纵然是遇到了伪神或者是真神，只怕也有一战之力。

    无名手中的一掌之水能够灭杀巨魔神，那么与它并列的万年光源之王也应该拥有如此巨大的威能才是。

    一时间，肖恩还真的想要找一个能够试手的家伙较量一番呢。

    另外取出了一个空间首饰，肖恩犹豫了一下，走出了房间，一身魔力震荡，力量领域在小范围内放开，将整个房间都笼罩其中。

    在肖恩的特殊关照之下，这间小房屋开始轻微的摇晃了起来，最后竟然整个儿的拔地而起。小房屋的上方有着一个并不算太大的建筑，可是当小房屋冲天而起的时候，这个建筑竟然连抵挡一下也办不到就被直接的掀翻了。

    肖恩所拿出来的那个空间首饰可是用三个蛛王尸体精制而成的宝贝，里面的空间极大，将这个小房屋全部装入其中也没有任何问题。

    房屋中的灵沙固然是宝贝，但能够躲得过黑龙王他们搜索的房间，其价值之大，也不会逊色多少的。

    将平台上最后一份值钱的东西拿走，肖恩也是迅快的离开了此地。

    在小心翼翼的躲过了几个亡灵生物之后，他进入了一个看上去即将崩溃的小型平台。

    这件平台上没有任何亡灵生物，所有的建筑都已经是腐朽不堪，精神意识转了一圈之后，肖恩放心的进入，找到了中枢位置，在蜂巢式的结构中放入了二颗神力结晶。‘

    随后，他布置了几个魔法阵图，就算是黑龙王亲自来了，也休想不惊动他而轻易进入。

    做完了这一切之后，肖恩拿出了那已经失去了灵魂的幽灵体，他的目光中充满了期望，因为接下来他要做的试验若是能够成功，那么对于他来说，将会具有无比重大的意义。