 “母后，我……”人鱼公主一脸震惊，没想到母亲会让自己跟随林海，去幽冥海找秦广王。

要知道，长这么大人鱼公主都没离开过深渊沼泽呢。

“王后，这样不好吧？”

林海也是眉头一皱，说道。

人鱼族本就与秦广王有仇，如果人鱼公主跟着自己去，谁知道会不会发生冲突？

到时候人鱼公主若是有个闪失，自己可承担不了这个责任。

老妇人却是微微摇了摇头，看了林海一眼，道。

“不要说了，就这么定了。”

“那幽冥海之恐怖，你根本无法想象。”

“没有淼儿帮助，你寸步难行。”

“淼儿！”

老妇人又一脸威严的看了人鱼公主一眼，淡淡道。

“林公子是我人鱼族生存的希望，不容有任何闪失。”

“你跟随林公子前往，千万不可任性，一切听从林公子吩咐。”

“听到没有！”

人鱼公主俏脸瞬间色变，又急又怒，简直是无语了。

母后不但让自己跟着林海，还得一切听他的？

这，这……“嗯？

！”

见人鱼公主一脸不情愿，老妇人陡然眼睛一瞪，怒声道。

“怎么，你不听母后的话吗？”

人鱼公主见老妇人生气，这才小嘴一嘟，一脸不爽的说道。

“去就去，正想出去玩呢！”

见人鱼公主答应了，老妇人才再次看向林海，和颜悦色道。

“林公子，我要闭关了，就不留你们了！”

老妇人直接下了逐客令。

“额……王后，我还有一事相求！”

林海赶忙说道。

“林公子还有何事？”

林海目光一凝，朝着老妇人道。

“王后可知道，这沼泽之中，是否有一处独立的空间？”

柳馨月可是还在某处空间中闭关呢，林海岂能抛下柳馨月独自离开？

“独立空间？”

老妇人一愣，“这我还真不知道。”

“你等等，我给你问问沼泽王！”

说完，老妇人取出手机，发送了一条微信出去。

没一会，信息回复了过来。

老妇人看完，脸上不由露出怪异的神色。

“林公子，沼泽之中，还真有独立空间，而且不止一处。”

“哦？”

林海闻听，眉头顿时一挑。

不止一处的话，那怎么找柳馨月？

“林公子是不是有朋友，误入沼泽中的独立空间了？”

林海点了点头，“不是朋友，是我的妻子！”

“那要恭喜林公子了。”

老妇人的脸上，突然浮现出羡慕的神色。

“王后此话怎讲？”

林海问道。

“那沼泽王，昔日只是沼泽中的一只幼小妖兽，生活在最底层。”

“他便是误入一处独立空间，获得大机缘，闭关三万年。”

“等出关之后，已经是实力堪比十殿阎王的大能，以一己之力横扫整个深渊沼泽，这才坐上了沼泽王的宝座。”

说完，老妇人再次深深看了林海一眼，道。

“除了沼泽王之外，十殿阎罗中楚江王的女儿楚林儿生性好动，调皮伶俐，也曾到此游玩，误入深渊沼泽的独立空间。”

“楚林儿也是在此获得大机缘，闭关万载，竟一举突破了鬼王之境！”

“所以，真要恭喜林公子了，你的妻子恐怕要一跃冲天了！”

老妇人的话，让林海身体猛地一震。

犹如是听到老妇人提到楚林儿的时候，更是两眼精芒大放，有种无比亲切的感觉。

原来，林儿也曾来过这深渊沼泽，还在此获得了大机缘。

不过，沼泽王和楚林儿闭关的时间，却让林海眉头深深的皱起。

沼泽王闭关三万年，楚林儿闭关一万年。

尼玛，那自己的馨月，得闭关多少年？

一想到这令人崩溃的时间，林海感到头皮都发麻。

要是柳馨月也闭关一万年，那自己不得疯了？

“不行，得问问馨月！”

想到此，林海取出手机，也不管柳馨月是不是开始闭关修行了，一个信息发了过去。

小糊涂仙：馨月，你觉得你得闭关多久？

林海发送完，心脏开始砰砰狂跳。

。

若是柳馨月已经进入闭关状态，看不到自己的信息，那可就糟了。

到时候，自己岂不是要无休止的等待下去？

好在，林海的担心是多余了，柳馨月的信息，很快就回复了过来。

柳馨月：老公，我刚才已经闭关，可是不知道为什么，玄月项链突然消融了。

什么？

！柳馨月的话，让林海大吃一惊，脸色骤变。

那玄月项链，可是嫦娥送给柳馨月的啊。

一直以来，都是柳馨月的护身法宝，怎么会突然消融了呢？

小糊涂仙：馨月，那你怎么样，有没有危险？

林海满脸惊恐，急急问道。

柳馨月：老公，你不要担心，那玄月项链化作能量，进入我的体内了。

柳馨月：还有，这里突然变得好熟悉，我感觉我好像来过一样。

柳馨月的话，让林海又吃了一惊。

来过？

瞬间，林海眼前一亮，想到了一种可能。

难道说，这一切都是必然？

馨月进入独立空间，玄月项链自动消融，大机缘，熟悉的感觉！这一切的一切，都是提前安排好的？

是了，一定是这样！林海瞬间就想明白了，内心茫然的同时，也松了口气。

大因果术虽未圆满，但林海对冥冥之中的一些定数，已经有了察觉。

从遇到海王和月仙那时候开始，林海就已经无比肯定，自己和柳馨月的一生，都是早已经安排好的。

仿佛一切的发展，都在某种神秘力量的掌控之中。

此次柳馨月进入独立空间，获取机缘，也将是冥冥之中早已经注定的事情。

甚至，极有可能柳馨月的前世曾经来过，否则不可能会有熟悉感。

说不定，那所谓的大机缘，便是柳馨月前世专门留下的。

既然如此，林海就放心了。

至少，柳馨月应该不会有危险。

小糊涂仙：馨月，不用想太多，坦然接受便是，不过你觉得需要闭关多久？

柳馨月的闭关时间，才是林海真正关心的。

柳馨月：我有种预感，需要一百年。

噗！林海一口血差点喷出来，脸都绿了。

尼玛，一百年啊！虽然跟楚林儿的一万年相比，一百年根本不算什么。

但是，一想到一百年见不到柳馨月，林海都快疯了。

小糊涂仙：馨月，分别一百年，我怕我会想你想到崩溃的。

（后边是一个痛哭的表情）柳馨月：老公，这也是没办法之事，不得到这大机缘，我出不去啊！（后边是一个流泪的表情）林海拿着手机，手指都在微微颤抖，嘴角一阵抽搐。

过了许久，才重重的呼出一口浊气，眼中尽是无奈。

林海也知道，这一切都是早已经注定，根本无法改变。

除了接受现实，还能如何？

好在，这一次与当日百慕大一别，有着实质性的区别。

对柳馨月来说，是天大的好事，林海心中还好受一些。

小糊涂仙：馨月，不管多少年，我等你！ 