    第2983章  张姓公子   

    秦轩等人一路往西而行，很快便穿过了那片平原，在他们前方出现了一座繁华无比的城池。

    

    还没入城，他们便已经听到从城内传出的鼎沸之声，里面似乎非常热闹。

    

    来到城门口的时候，秦轩等人身形纷纷落下，显然打算步行入城。

    

    毕竟这里乃是赤金元行天，不比紫薇天，纵然他们这一行人中有三位下品天君，但这等阵容放在赤金元行天根本不算强大，必须低调行事，否则会招来麻烦。

    

    “天幽城。”

    

    秦轩看着城墙上悬着的三道金色古字，眼眸中露出一抹思考之色，不知天幽城位于赤金元行天的什么位置，距离七剑山又有多远的距离。

    

    心中怀着一丝好奇，秦轩迈步走入天幽城内，陈越等人立即跟了上去。

    

    天幽城内一片繁华昌盛的景象，街道上来来往往的人不可计数，其中不乏强大的修行之人，秦轩目光随意扫过四周，看到了不少九阶圣人，至于九阶以下的圣人则更多了，随处可见。

    

    这样的景象，纵然在梵天城内也根本看不见。

    

    “好多强者啊！”

    陈越低声说道，目光中有着一抹激动的神色，这是他第一次来到五行天，以前只是听说五行天上的强者远远超过紫薇天，此刻亲眼看到，果然传言非虚。

    

    “先找个地方坐下来。”

    秦轩开口道，说罢他目光朝一处方位望去，那里有着一座恢宏气派的楼阁，一缕缕沁人心脾的香味从那楼阁之中弥漫而出，吸引了不少人过去。

    

    “是茶香。”

    秦轩开口道：“不如进去品一品茶。”

    

    于是秦轩等人朝那座茶楼而去，然而还未等他们走进茶楼，脚步便停顿了下来，只见茶楼门口有一行身影站在那里，将不少人拦在茶楼之外，不让他们进去。

    

    “这茶楼我家公子包场了，诸位若是要想喝茶，等我家公子离开了再过来。”

    一道洪亮的声音传出，说话的乃是站在中间的那道身影。

    

    “风月茶楼远近闻名，你家公子包得下来吗？”

    

    一道透着几分鄙夷的声音从人群之中传出，却不知从何处传出，更不知道是何人开口，显然说话之人刻意隐匿了自己的身份，不想被人找出来。

    

    毕竟不知道那人口中的公子是何方神圣，万一是某个大势力出身的后辈，那可不是他们得罪得起的。

    

    “我家公子姓张，包得起吗？”

    中年那道身影朗声开口，正是回应刚才那道声音。

    

    “姓张！”

    

    无数人神色顿时为之一震，脑海中不约而同地想到了一个人，这世上姓张的人有很多，但对方以极为骄傲的口气说出来，又包下了风月酒楼，可见来头不小。

    

    而在赤金元行天内，恰好有一位张姓之人名气极高，天赋卓绝，身后的背景更是强大到惊人，来自于一处天尊级势力。

    

    “会是他吗？”

    许多人心中不禁在问，若真的是他的话，为何来到天幽城，还直接包下了一座茶楼，这实在让人匪夷所思。

    

    秦轩眼中露出一抹异色，他初来赤金元行天，对这里的一切都不了解，自然不知道那张姓公子是何等人物，不过他心中却对此非常好奇。

    

    “我们走。”

    秦轩开口道，随后朝另一处方向走去，自然是放弃进入茶楼。

    

    不只是秦轩等人，周围还有不少人都陆续离开，虽然不知道包下酒楼的人是否便是他们想到的那位张姓公子，但他们还是不敢冒险，毕竟多一事不如少一事。

    

    万一真是他，谁若是违抗命令强闯进去，后果绝对不堪设想。

    

    不过几个呼吸的时间，茶楼的前方便只剩下那一行身影，他们如同门神般站在那，周围没有任何人敢靠近这边。

    

    秦轩等人离开之后，来到了一处热闹的酒楼内。

    

    他们在一处靠窗的位置坐下，秦轩看向一位中年吩咐道：“郑松，你去打听几个消息，第一，七剑山处于赤金元行天的什么地方，距离天幽城有多远；第二，那位张姓公子到底是何身份。”

    

    “明白。”

    郑松点了点头，立即离开这边。

    

    “秦兄为何要去七剑山？”

    陈越看向秦轩好奇问道，秦轩和他一样，也是第一次来到赤金元行天，但目的却十分明显，一心想要去七剑山，不知那里有什么东西吸引着秦轩过去。

    

    “因为一幅画。”

    秦轩回应一声。

    

    “画？”

    陈越神色愣了下，不明白秦轩话语中的含义，七剑山和画有什么关系？

    

    秦轩手掌挥动了下，无尽灵气朝一处汇聚而去，化作一幅虚幻的画卷，只见画卷之上有着七座山峰，高矮不一，形状像是七柄指向天穹的剑，给人一种极为震撼的视觉冲击感。

    

    陈越目光凝视着眼前的画卷，心中隐隐明白了什么。

    

    “如此说来，秦兄是在找这幅画上的地方？”

    陈越试探性的问道。

    

    “恩，我怀疑是七剑山，因此特意来赤金元行天看看。”

    秦轩微微点头。

    

    陈越没有继续问下去，秦轩执着于找画卷上的地方，可见这幅画卷对他而言意义非凡，可能涉及什么大秘密，他还是不要知道为好。

    

    没过多久，郑松便回来了，他看向秦轩开口道：“都打听到了。”

    

    秦轩眼眸中顿时亮起一道光芒，道：“说来听听。”

    

    “七剑山位于赤金元行天的西南区域，而天幽城恰好也位于这片区域，从天幽城赶往七剑山，只需数日时间便能到达。”

    郑松开口道。

    

    “如此甚好！”

    秦轩神色欣喜不已，看来再过几日他便能到达七剑山，亲眼看看真正的七剑山与画卷上的七座山峰是否相同。

    

    “另外，那位张姓公子名为张渊霆，来自赤金元行天四大天尊级势力之一的星宿阁，而张渊霆乃是星宿阁圣境之中的首席弟子，在赤金元行天拥有极高的名气。”

    中年又开口说了一声。

    

    秦轩眼眸顿时一凝，天尊级势力的首席弟子？

    

    难怪直接包下一座茶楼，果然来历不小啊！   

    

