
　　玉河发源于玉泉山，蜿蜒流淌过整个京城，经过城东之后明朝专门修整了通州到京城之间的运河，用于运输。

　　故而不仅是皇帝喝着玉泉山的水，京城很多百姓也都是喝着玉泉山的泉水。

　　大明的玉泉山泉水还没有受封天下第一泉，这件事实际上是建奴钱聋干的事情，这家伙也是个没脸没皮的货色。

　　曾经下江南时，特意携带水船装着玉泉山的水留着自己饮用，但是一次路过济南尝了趵突泉的水之后觉得趵突泉的水更好喝。

　　让后大笔一挥，把天下第一泉的名字又送给了济南的趵突泉。并规定下江南嫖娼大型团队，从济南往南改用趵突泉水。

　　满勇回京走的是宣府延庆附近，自然要沿着玉水河，路过西直门进城。

　　满勇走到玉河边突然停住了脚步，看着往来的民夫竟然在河道两侧加装护栏，顿时有些意外。

　　拉过一个老乡满勇问道：“这位老丈，这玉河为何要加装护栏？”

　　老丈打量了一眼满勇，见他一身飞鱼服打扮，也不敢造次，连忙拱手：“回这位大人，这是什么饮用水源保护工程。”

　　满勇奇怪的问道：“何为饮用水源保护工程？”

　　老丈呵呵一笑：“这不是太子仁慈，说这河水好多京城百姓都是要吃的，但是上游的百姓不知道爱惜，在里面拉屎撒尿，夏天在里面洗澡。

　　这京城百姓岂不是都喝上边的人的尿水和洗澡水了。所以就在河上加个护栏，让大家不要靠近，让京城的百姓喝干净水。”

　　满勇听罢愣了一下，玉河本来就有保护策略，玉河之水流进京城，可是也要流进皇宫的，那太液池的水不正是这玉河流入的。

　　大明自然也有相应的水源保护规定，当然大家也都没有当回事，水是活的，大家日常吃用能有什么污染，像朱慈烺这样的规模的建造护栏还是闻所未闻。

　　满勇嘟囔着：“这样设置围栏，岂不是沿岸百姓生活都要受到影响？”

　　那老丈呵呵笑着：“可不是咋地，不过太子殿下仁慈，给各村子留了出水口，大家可以在渠道取水，习惯了也一样，听说京城百姓才受罪哩！往河里拉屎撒尿都要抽鞭子。”

　　满勇辞别了老丈，继续前行，他发现越往前走，忙活的人越多，所谓的护栏不过是烧黑的硬木，烧黑是为了防腐，就算到了桥上也设置了一人多高的围栏。

　　满勇觉得这是乱政，百姓现在竟然连看一眼河水的权利都没有了？

　　穿过西直门，城里面的护栏都已经装好，河流两边正在修建两条新渠与河水并行，满勇好奇的拉住一个百姓：“这两边修渠是干什么的？”

　　百姓打量了他一眼：“哦，这位大人，这个是下水道，用来拍污水的，太子担心污水直接排进玉水大家喝的水就不干净了，所以京城所有污水都不准流进玉河。”

　　满勇一路牵着马朝前走，玉河两岸不时有一个岔口，有人安装水车，人力水车把水汲取到高处然后沿着新修的水渠通向各处。

　　如果说在城外看到的是乱政，那在京城之内，满勇看到的就是干净的河水流进千家万户，百姓再也不用为苦水抱怨，这确实是少有的德政。

　　满勇穿过街道朝北镇抚司衙门而去，刚走不远听见前面高呼：“出甜水了，快去看！”

　　满勇一愣连忙也跟了上去，甜水井对于京城来说有着特殊的意义，往小了说，它影响着当地的居民层次和房价，往大了说，一口甜水井能养活周围几千人的供水水质。

　　到了百姓围观的地方，满勇看到那里一大圈人正围在一台高大的架子旁边，周围的百姓欢呼庆贺。

　　一个矮小壮实的汉子站在高处叫喊：“大家朝后躲躲，这架子悬吊吊唻，别砸住你们喽！”

　　百姓哪里听他的话，纷纷想上来尝尝所谓的甜水。

　　矮汉子急了：“你们等下再喝嘛！这水温嘟嘟的香喷喷哩，甜咪咪哩，巴适的很唻，但是上面泥巴还没有淘净撒！喝着垫牙不！”

　　一边的一个老乡笑了笑：“这位老乡，你别在喊了，大家就是好奇，我喊几个人来打几桶水让大家尝尝，大家都是街坊邻居，看个热闹，有水尝就不朝前挤了。”

　　那矮汉子点点头：“格老子的，瓜娃子坏的很，谁跟你老乡，这井老子是打好喽，一会统计司是要来验收的，要是你们给弄差求了，老子还结个锤子的工钱，去去去，都往后站。”

　　一边赶人，他一边嘴里嘟囔着：“都说京城多好，老子看也没得啥好的么？瓜娃子连口甜水都没得喝过，老子在老家都是拿着洗尿桶哩！”

　　大家也不生气，哄笑着往后退，满勇奇怪的问身边的人：“那些打井的是什么人，为啥口音这么奇怪？”

　　身边的人连忙回到：“回这位大人的话，那是太子殿下从四川请来的打井的，听说以前是打盐井的，可厉害了，能打几百丈的深井。”

　　满勇哦了一声：“那不还是打井的么？不是已经从修玉河了么？怎么还打深井？打深井有啥好处？”

　　那人开心的说道：“好处就是井深了水就变甜了，大人有所不知，太子殿下说，苦水是因为井浅，您看这井一打深水果然就甜了。

　　太子殿下还说，玉水固然能解决大部分人的生活饮水，但是有些地势高的地方引水不易，还不如打井。

　　还有就是打仗的时候万一敌人围城，把玉水河一睹，咱们要是有井水就不怕了，所以京城现在到处都在打甜水井，都是太子出钱，太子真是没得说！好！大明有福喽！”23sk.Com

　　满勇牵着马继续往前走，连走了几条街，马这种生物都是走到哪就拉到哪的，满勇的马就直接拉在地上。

　　满勇刚要走，边上一个老汉过来：“哎吆这位大人，这马粪您还要不要？”

　　满勇一脸黑线，这老头问话好没有道理，他要马粪干什么？

　　老汉嘿嘿笑着：“您要是不要诚惠一文钱，好汉帮您清理了，这京城新的规矩，牲畜粪便要自行清理，若是不清理的可是要罚款了。您看您是自己带走还是我帮您清扫？”

　　虽然在京城，大街上谁便一个人都敢跟当官的这么说话，但是满勇穿的可是锦衣卫的军服，这些人是吃了雄心豹子胆了，连锦衣卫都敢讹诈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百九十章马粪您还要么免费阅读。https://xs.23sk.com 