
　　剧本审议会结束后，萧楚刚起身，纪元石就又开口了：“萧楚，人事部那边实习编剧的面试，应该已经开始了，你过去看看吧。”

　　“我已经打过招呼了，要几个，要谁你自己定。”

　　“谢谢纪总，我这就过去。”萧楚感谢。

　　出了会议室后，他追上了张松鹤和周青两人，说道：“张总、周哥，我得去一趟人事部那边，找楼导和执行副导演这事，是不是就你们来？”

　　张松鹤笑道：“行吧，我负责去找老楼和老陆，这是好事，老楼知道后一定会很高兴的，老陆应该也不会拒绝。”

　　如果没有这个新项目，作为老搭档，楼文飞将继续担任陆高生新戏的执行副导演，所以还需要给陆高生打个招呼。

　　但独立导戏，是每一个导演的梦想，不管是楼文飞自己，还是陆高生，对于这样的好事，应该都不会拒绝或阻止。

　　周青接话道：“张总，经验丰富的副导演，也由你来定吧，毕竟这还需要征询一下楼导的意见。”

　　“我负责立项，还有组建剧组。”

　　然后他看向了萧楚：“你这是又要当甩手掌柜了？”

　　萧楚微笑回道：“我怎么会是甩手掌柜呢？不是还要赶时间，把《潜伏》前两集写出来吗？”

　　“而且我这趟去人事部，也是奉纪总的命令，招几个助理编剧，好加快写稿速度。”

　　“一切都是为了工作，咱们只是革命分工不同而已。”

　　周青撇了一下嘴，没跟他继续扯，扭头离去了。

　　张松鹤看到他俩这样，却忍不住笑了起来。

　　别的公司里，为了一点权力、地位，各种勾心斗角。

　　结果这俩倒好，一个总公司董事长亲自定的项目负责人，想当甩手掌柜；而新任的制作部经理，项目把控人，却也不想管那么多事。

　　偏偏这两人，却是合作得最亲密无间的人，也是有趣。

　　张松鹤转而一想，又有所悟。

　　可能是因为太过信任彼此了，所以才会这么和谐？

　　他拍了一下萧楚的肩膀，摇摇头，也走了。

　　得，既然萧楚这个项目负责人不想管事，那自己这个影视总监，还有周青这个制作经理，就只能多干点活了。

　　谁让萧楚是这个项目的核心，得紧着写戏呢？

　　走到走廊拐角处的时候，张松鹤突然又停了下来，回过身来说道：“小萧，等到定演员的时候，你可不能这么偷懒了，毕竟谁适合谁不适合，你心里最清楚。”

　　萧楚挥手道：“张总您放心，到时候我肯定会参加的，不会躲。”

　　张松鹤这才放心。

　　萧楚目送张总监走过拐角后，萧楚走向了人事部。

　　他对于权力，没有太多的欲望，他这辈子只想安安静静写戏，认认真真生活就好了。

　　人活两世，很多东西他一开始就看开了，权力、地位、名利……什么都是浮云，身边的人才最珍贵。

　　他这一辈子，只要身边的亲人、朋友，都平平安安、快快乐乐的就行，他守着知了，呵护着昔昔，过简单幸福的日子。

　　所以像找副导演、立项、组建剧组这样纷扰的事，让给张松鹤、周青去办就行，他乐得清闲。

　　……

　　很快他就来到了人事部。

　　在进入面试办公室之前，他拿出手机，又看了一眼老师发过来的名单，记一下几位学弟学妹的名字。

　　一共三位，两男一女，分别叫做于洋、董牧羊、曹雨菲。

　　都是老师李文谦带的这一届本科中的优秀毕业生。

　　收好手机后，他敲了敲门，就走进了面试办公室，面试官一共有三位，也是两男一女，看到他进来，都站起来喊萧老师。

　　萧楚虽然进入海豚的时间还不满一年，但是现在的资历和地位，远远超过这些面试官。

　　又有纪元石总经理亲自打招呼，连人事部经理见到萧楚，也客客气气的。

　　坐在最中间的面试主管，要把位置让给萧楚，萧楚却摆了摆手，做到了靠窗户的边上。

　　他问道：“现在进行到哪一步了？”

　　面试主管郜海答道：“已经进入最终环节了，这次咱们公司一共招八个实习编剧，以二比一的比例，所以总共有十六人进入了最终轮。”

　　萧楚问道：“有名单吗？”

　　坐在旁边的女面试官，立即把最终轮名单，递给萧楚。

　　萧楚快速扫了一眼，三个学弟学妹都在上面，看来确实都是有些实力的。

　　他又问道：“郜主管，往常这最终轮，都是怎么进行的？”

　　郜海回道：“因为前面几轮，已经筛查过实习生的简历和能力了，所以这最后一轮，一般都是问问他们的理念、梦想，还有对行业的一个宏观认识。”

　　萧楚有些好奇地问道：“然后看谁跟咱们公司的理念更贴近，对行业的认识更深刻？”

　　郜海却笑了起来，摇了摇头道：“不是，看谁更顺眼，就留下谁。”

　　“嗯？”萧楚很是意外。

　　郜海笑着解释道：“大学毕业生嘛，不管在学校里多么优秀，对于咱们公司和整个行业来说，都是新人，对于行业的认识，也肯定都很浅薄甚至是幼稚，进来后都需要重新培训。”

　　“至于跟咱们公司的理念贴不贴切，就更不重要了，只要进来了，留下了，都会慢慢融合、适应的。”

　　“他们给咱们海豚投简历，也不是因为跟咱们公司的理念、文化契合，而是奔着给的钱多，或者平台好、发展前景好来的。”

　　萧楚莞尔一笑，他还真没想到这一层。

　　他不禁想起了去年自己来海豚影视的原因，好像一是因为老师牵了线，二是因为海豚正在向上发展，机会多？

　　要是换了别的比较稳定的影视公司，即使拥有了前世记忆这个“金手指”，可能也没有那么容易冒头。

　　嗯，自己也没有那么高大上，不是奔着海豚影视的理念来的。

　　当然，现在海豚的企业文化，他还是很喜欢的。

　　“萧老师，咱们这就开始？”郜海见萧楚放下了名单，忍不住询问道。

　　萧楚问道：“郜主管，我能换一个方式，再加一个考察环节吗？”

　　郜海毫不犹豫地回道：“当然可以，萧老师，你准备怎么考察？”

　　萧楚道：“你把他们都叫进来，然后给他们准备一个大一点的办公室，我出一个题，让他们现场编一场戏。”

　　郜海道：“没问题，我这就办。”

　　随后郜海就让女面试官，去把那十六个面试者叫进来，同时让另外一个面试官，去找一个大会议室，并准备好纸笔。

　　很快，十六个面试者就一起走进来了。

　　于洋、董牧羊、曹雨菲三位来自魔都电影学院的毕业生，都认出了萧楚，同时眼睛一亮。天籁小说网

　　萧楚却没有看他们，而是环视一圈，说道：“我叫萧楚，是一位二级编剧，准备招几个助理编剧。”

　　“愿意给我当助理的，将加试一题；没这个意愿的，可以不用，按照之前的流程走。”

　　萧楚这话一出，十六个面试者立即有些骚动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第373章加试一题免费阅读。https://xs.23sk.com 