    “给！”

    见深渊过来，高原递过杯酒。

    泰山跟深渊点头，打打招呼。

    至于白沙，看到深渊过来，就直接扭过头去，干脆不看。

    这次，他难得的没有开口嘲讽。

    但是深渊却看得出，他眼中的恨意非但没有减淡，比之前更加浓郁。

    对于之前矿洞的事情，白沙也没有跟高原二人讲。

    他理亏的事情，他当然不会开口！

    “官方来人的事情，你听说了吗？”

    “他们说，一会有重大消息宣布！”

    “虽然不知道具体是什么，但是我总感觉，不像是什么好事啊！”

    说这话的时候，高原胖脸上，一副忧心忡忡的模样。

    不得不说，高原这第六感，还算可以。

    深渊点点头。

    “的确不是什么好事。”

    “你们，最好有点心理准备。”

    高原泰山对视一眼，表情有些沉重。

    而白沙，又是忍不住开口。

    “我呸，乌鸦嘴！真丧气！”

    “还不是什么好事？好象你什么都知道似的！”

    “要我说，没准是宣布游戏BUG的修复情况呢！”

    他话音才落，一条区域公告响起。

    “网安江小兵：各位玩家，我是网洛安全部门的人员。我要宣布一件非常重要的事情，请各位一定认真听我讲。”

    这公告一出现，马上吸引了高原等人的注意力。

    不只是他，正在这小路上喝酒、闲逛的玩家，也全都停下脚步，不再说话。

    他们停止一切活动，都专心的听着。

    毕竟，他们已经被困到这里很多天。他们无时不刻，不在关心着最新消息。

    随后，又数条公告，陆续传来。

    “网安江小兵：虽然事情有些让人难以接受，但是外界的真实情况，可能比大家想象中的，还要严重的多！”

    “网安江小兵：在我们进入这游戏之时，全国已经有数以十万计的玩家，因为进入这游戏而昏迷不醒！而且，这个数量还在增长！”

    “网安江小兵：而就在现实中的昨天，更有几百名《恶梦》玩家，突然死亡！”

    “网安江小兵：据我们调查，这些玩家的死因，很可能，与他们的游戏角色死亡，有直接关系！”

    “网安江小兵：也就是说，游戏角色死亡，玩家现实之中，也很有可能会死！”

    “网安江小兵：所以请各位玩家……。”

    这公告还没说完，这些玩家已经完全傻眼。

    “不会吧？真的假的？”

    “游戏角色死，现实中，也会死亡？”

    “这也太假了，哪有这么匪夷所思的事？”

    “不信！我不信！”

    先择相信的，已经傻在原地，半天反应不过来。

    还有一些玩家，却是在质疑。

    这时，那公告还在继续说着。

    “网安江小兵：我是从宾南市湘南区，进入的游戏。随后，我会把这区域内，已经确定死亡的18名玩家的名单公布！”

    “网安江小兵：请认识这些人，知道这些人情况的玩家，跟我反馈！”

    “网安江小兵：最后，还请各位玩家，尽量不要出游戏安全区，请尽量耐心等待，游戏的修复。”

    “网安江小兵：一，马光，常用ID马光头、马老板，身份是广告公司的老板。”

    “网安江小兵：二，周某城，常用ID周瑜、周公子，职业园艺师，住址……。”

    “网安江小兵：三，霍志星，常用ID火星人、星星之火，职业：网吧网管。”

    “网安江小兵：四，刘光，常用ID流光，职业学生。”

    “网安江小兵：五，……。”

    能进军方网络部门的，脑力都不会差。

    相必这些资料，也是他们记在脑中，带进来的。

    而这消息一出，那些心存侥幸的玩家，感觉心脏被人重重一击。

    “马光头？那不就是那个着急谈生意，让别的玩家把他砍死的那个大老板吗？”

    “周公子我知道，他是打一只蓝色精英时死的，我亲眼看到的啊！”

    “刘光！刘光是我男朋友啊，他游戏中的确死了。那么说他现实中也……呜呜呜，不要啊！”

    随着江小兵陆续念出死亡名单，周围不时有玩家，表示认识那些人。

    如果说，之前那些资料，还让一些玩家心存侥幸。

    这些官方人员是假的，是骗子！

    那这些信息一出，则是彻底掐灭他们心中最后一丝希望。

    因为这些信息，没有官方人员介入的话，是不可能搜集这么清楚的。

    既然他们真的是官方的人，那他们的消息，自然也是真的！

    “会死？真的会死？”

    “小光！呜呜呜，对不起小光！是我没用，是我害了你呀！”

    “不玩了，我不玩了！我要出去！”

    “我靠，这是什么破游戏！狗策划，放我出去！”

    “我不信，我绝对不信！我现在就废掉帐号，我要不信真的会死！”

    一时间，这些玩家几乎集体崩溃。

    新手村的街道，仿佛化作一个表演行为艺术的市场。

    这些玩家什么反应都有。

    有依旧不死心，不肯相信的。

    有被吓的傻眼，瘫软在地的。

    也有知晓同伴已经死亡，瞬间崩溃嚎啕大哭的。

    还有被恐惧和悲愤冲晕头脑，指着天空暴吼、乱骂的。

    有一些几近陷入疯狂的玩家，甚至想出城，找怪物自杀。想亲自尝试，这公告说的是不是真的。

    深渊视线之内，全都乱作一团。

    一时间，整个新手村，都被一股凝重、恐惧、绝望的气氛所笼罩。

    但也并非全部如此。

    也有一小部份玩家，能保持本心，并没有失去理智，大喊大闹！

    但他们也是浑身颤抖，满面惊愕，显然也是勉强接受！

    高原等人，就是这样。

    他们虽没被吓的坐地上，但也是面色不停变幻。

    艰难的，消化着这难以接受的信息。

    过了好久，高原才回过神儿来。

    “深渊，那公告的信息，是真的？”高原扭头问道。

    “嗯。”

    深渊喝了口酒，点点头。

    忽然间，高原注意到，深渊脸上没有任何惊讶、或者难以接受的表情。

    再联想到几天前，他一脸慎重的叮嘱自己“千万不要死”。

    忽然间，一个有些可怕的想法，出现在高原脑海中。

    深渊他，该不会，很久之前就知道这事了吧？

    高原差一点开口问出来。

    但他话到嘴边，想起白沙正在旁边。

    他硬生生的，把下面的话咽了下去。

