
“来的这么快？”九九此时，跟那天去睿睿他们学校的时候，不是一身装扮。

那天毕竟需要爬墙，因此九九一身的夹克皮衣，都是干净利索的，而且方便行动的行头。而此时，九九穿着一身大红色的长裙，更是显得她的眉眼格外动人，引得许多的人驻足回望。

“知道你的消息就来了。”此时在酒店门口，太过惹眼，所以沈轩睿和霍轩诚并没有摘掉自己的面具，而是跟着九九，快速的从酒店的vip电梯上到了她们的楼层。

七七在房间等着，看到两个小家伙来，并且一言不发，七七好奇的走上前来，“九九说，睿神竟然有一个双胞胎兄弟？你们俩长得是一模一样吗？快拿下面具来让我看看。”

睿睿看到七七一脸的好奇，倒是没有拒绝，直接将面具从脸上取下来，而一边的诚诚，看到睿睿将面具拿了下来，知道面前两个人可以信赖，便也取下了面具。

两个人取下面具，却都没有说话。

七七打量了两个人一会儿，才感叹道：“天哪，真的完全一样，要不是睿睿鼻尖上的那颗痣，真的完全分别不出来。”

九九之前见过了两个人的样貌，倒是没有那么惊讶，只是走到房间的书桌旁，从抽屉里拿出一沓材料。

“就在这里了。”说完，她将材料交给了沈轩睿。

沈轩睿结果文件的手有些颤抖，虽然结果已经大约在心中确定了，但是，当拿到这份医学鉴定的时候，沈轩睿却不自觉的又紧张起来。

另一边的霍轩诚，此时的紧张，并不比睿睿少。

两个人对视了一眼，走到了书桌边，沈轩睿慢慢的打开了文件的开口，将里面的DNA鉴定书取了出来。

上面的一份，是沈轩睿和霍轩诚的，诚诚看了一眼睿睿，主动的将文件拿起来，直接翻到了最后一页，只见上面写着：“根据DNA检测结果，基于十五个不同基因位点结果的分析，带测两样本生物学情缘关系成立的可能性为百分之九十九点九九九......”

两个孩子看到这样的结果，再转而看向对方，眼神中都是兴奋，两个孩子拥抱在一起，诚诚更是开心的低声说道：“果然，我们就是兄弟。”

“嗯嗯。”睿睿狠狠的点点头，看向对面的诚诚，更是满脸的激动。

两个人从小到大，因为智力出众，跟同龄的孩子总是玩不到一起去，如今，发现自己竟然有亲兄弟，而且两个人这样的投缘，对他们来说，这大概是世界上最好的好消息了。

等到两个人冷静一点，才拆开了下面那个两个人跟霍廷宸的亲子关系鉴定书。

或许是因为有了亲兄弟的陪伴，两个人的紧张比方才少了许多。

当看到跟方才的那个文件相同的结果，鉴定结果显示，睿睿和诚诚都是霍廷宸的亲生儿子的时候，诚诚的脸上是轻松了一些，而睿睿的脸上却略显纠结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930753"  chaptername="第108章  果然是亲兄弟">加入书签</a>
</div>
