    最懵的还是恩达梦雅，这个果断而又精明的女人完全搞不懂什么情况，为什么李将军要把自己给绑起来。

    “怎么回事？为什么绑我？”恩达梦雅发出质问声。

    可惜刚说这两句话就被堵住嘴，喉咙里发出呜呜的不满声，身体想要挣扎，却被死死按住。

    同样的，里面被绑着的迪科尔也瞪圆眼睛，他不懂李将军这是要干什么。

    “乐家驹……乐家驹……”

    满嘴破风，李将军硬是被他喊成了乐家驹，听的雷书侠忍不住笑起来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    看到他笑，李将军赶紧伸手擦了把额头的冷汗，脸上洋溢着笑容。

    “雷先生，我知道您在这里，所以专门来接应您。”李将军快速说道：“为此，我还专门做了一场反间计，把恩达梦雅带来了。”

    一直以来在别人面前都是霸道凶残的模样，可这会却满脸讨好的笑容，弓着腰站在雷书侠侧面。

    他害怕呀，真的害怕。

    眼前这个雷书侠就是魔鬼，真真正正的魔鬼，根本不需要考虑他是樱桃将军的男人。

    李将军很清楚一个问题，那就是别看自己上千人，什么武器都有，可对方要干掉自己根本就不费劲。

    “你说什么我就信什么？”

    雷书侠猛地收起笑容，脸色变得冰冷，一双充满杀气的眼睛死死盯着对方。

    他早就忘记这个李将军是谁，之所以敢这么嚣张是因为红三角的将军都得认识自己。

    樱桃是红三角的女王，他雷书侠现在就是红三角的无冕之王。

    这些将军但凡有脑子，都明白见到自己之后该怎么做。

    “你当我傻逼吗？”雷书侠冷声道：“我看你这个将军做的有点飘了。”

    老雷同志很恼火，本来他是要装个逼的，可没想到这个李将军的反应太快了，让他被动的装完这个不成熟的逼。

    “对这个位置有意见你可以说，我完全可以满足你。”雷书侠继续说道：“地球离了谁都会转，你的这支部队离了你也会转。”

    每一句话都让李将军的脸色变一层，听完之后直接吓的膝盖弯曲，重重跪下。

    “噗通！”

    在士兵面前霸道残忍的李将军；在家人面前高高在上的李将军；在同僚眼中心狠如狼的李将军……

    这一刻，他跪在雷书侠面前，满身满脸的汗水，身体还不受控制的颤抖不已。

    哪儿还有红三角将军的形象呀……不重要，将军的形象真的不重要，现在最重要的是别杀他。

    如果自己被杀，那么自己的家人一个都别想逃；如果自己被杀，属于自己体系的人也一个别想活。

    字永胜将军的势力够大了吧？还不是被眼前的雷书侠轻描淡写的干掉，并且顺手派一个人绞了他的部队。

    总而言之，李将军真的怕极了雷书侠，哪怕现在自己拥有上千重兵，却一丝反抗之心都没有。

    看到这一幕的士兵们机械的放下枪，他们不知道发生了什么，可看到自己的将军冲雷书侠跪下的时候，意识到这是真正的大人物。

    恩达梦雅的眼睛睁到极致，里面散发出无可奈何的绝望，她到现在才清楚绑架她丈夫的是个怎样的人物。

    能让李将军怕到跪下的人，也只有红三角樱桃将军了，这个男人是……

    答案呼之欲出，这就是樱桃将军的男人雷书侠。

    房间里，迪科尔浑身发软，就跟他没了牙齿的嘴一样，面带死灰之色。

    达坎带着部队来了，被雷书侠俘虏；李将军带着部队来了，结果见到雷书侠就跪下，连条狗都不如。

    完蛋了，彻底完蛋了！

    不过这会雷书侠的兴趣完全集中在李将军身上，他觉得这个将军很有意思。

    “字永胜的下场你们都清楚，是我把他推到了高位，也是我把他干掉——”

    雷书侠从椅子上站起来，掏出香烟给自己续了一根，背着双手踱着步子。

    “我能让一个人上天堂，也能让一个人瞬间下地狱。当你们认为樱桃是红三角的王时，却不知道她也是我推上去的，只要我一句话，她怎么上去的还得怎么下来。”

    李将军头都不敢抬，他知道雷书侠说的都是真的，从赶走紫伯爵的那一天开始，红三角就已被这个男人玩弄。

    “你，想死吗？”雷书侠低头看着脚下的李将军。

    “雷先生，我不想死呀。我知道您的厉害，七年前您就把我驻地的人全杀光了……”

    听到这话，雷书侠眨眨眼，突然想起来这个家伙不就是艾伦将军吗？

    “我靠，熟人呀？”

    “快起来快起来，这整的有点草率了。”

    “……”

    跪在地上的李将军被雷书侠亲切的扶起来，看到对方的笑脸之后完全不知所措，内心反而更加恐惧，身体颤抖的更厉害。

    上一秒是佛，下一秒是魔，这种人才是最可怕的，生杀就在一念间。

    “好好做你的将军，咱俩也是有交情的。”雷书侠重重拍着李将军的肩膀笑道：“你这个将军谁也撤不了，就算是我家小樱桃说话也不行，哈哈。”

    李将军受宠若惊，他小心的看向这个男人的脸色，感觉说的是真的。

    “谁缺钱了？”

    雷书侠突然转头冲闻人惊鸿发出吼声。

    “在我哥们面前说这话干嘛？我会缺钱？我有的是钱！”

    闻人惊鸿撇撇嘴，相当看不起他拙劣的表演，完全没有戏嘛。

    “雷先生，我有钱！”李将军赶紧说道：“您需要多少钱？”

    “哎，我不缺钱，真不缺钱。”雷书侠赶紧摇头：“咱们老交情了，你还不相信我的话吗？我什么时候缺过钱？”

    “雷先生，我知道您不缺小钱，缺的都是大钱。虽然我的钱不多，但我愿意全部拿出来支持雷先生的事业。”李将军坚定无比的说道：“您都说了，我们是老关系了，我李艾伦得对得起这份交情呀！”

    “这个……不太好吧？”

    “雷先生，请您给我一个面子可以吗？虽然我人微言轻，但好歹也是将军，也是要面子的！”

    雷书侠特别无奈，人家话都说到这个份上了，你让他还能讲什么，讲武德吗？

    对于一个穷疯的人来说，只要能搞到钱，武德算个毛！

