    第1579章 天灵界面，通道大开！   

    巨响传出的一瞬间，众人顿时吓了一跳，急忙双目一眯，朝着天空望去！   

    

    只见漆黑无比的劫云之中，出现了一个足有百丈方圆的巨大孔洞！   

    

    孔洞之中，尽是耀目至极的璀璨彩芒，滚滚涌动，一眼望去，就如同隐藏着一片无边无际的彩色海洋。

    

    

    “这是……天灵界面，通道大开！”

    

    

    就在这时，本来坐着的彭泽，惊呼一声，猛地一下又是站了起来，脸上露出了丝毫不差于听到婴啼之声时的震惊之色。

    

    

    彭泽转头，扫过四周！   

    

    结果他发现众人的脸上，普遍都是带着懵逼和不解，当即一字一句，解释起来。

    

    

    按照彭泽的解释！   

    

    一件兵器的灵性，实际上并不是凭空生出的，而是来自于传说中存在的一个天灵世界，又叫天灵界面！   

    

    这个世界中，没有任何的生命存在，只有无边无际，各种属性的灵性海洋。

    

    

    一般情况下，哪怕是炼器大圣师，也不会看到这个世界，更不会触发这个世界的显现！   

    

    只有当炼制的兵器灵性，达到了某个极限之时，天灵世界才有可能出现，并且打开一条通道，输出灵性！   

    

    很显然，楚天此刻炼出的兵器，达到了那个所谓的极限，触发了天灵世界的出现！   

    

    众人听完彭泽的解释之后，立刻都是若有所思地点了点头。

    

    

    先前的婴啼之声逐渐消失，楚天并未能够炼出具备器灵的王兵。

    

    

    不过兵器本身的灵性，却是达到了圣兵的极限，触发了天灵世界的出现！   

    

    哗！哗！哗！   

    

    仅仅两三息后，一团团足有房屋大小的耀目光团，散发着流光溢彩，从通道之中，纷纷落下，不断融入了极风天梭之中！   

    

    远远望着彩色光团，从天而降，广场上的许多参赛者，普遍都是露出了浓浓的艳羡表情。

    

    

    每一团的彩色光团，都是代表着兵器灵性的提升！   

    

    这么多的彩色光团，持续落下！   

    

    他们真的是很难想象，楚天最终炼制出的兵器，灵性会达到何种惊人的程度！   

    

    “可恶啊！”

    

    

    阳志辉此刻脸色难看得要死，简直是堪比熏黑锅底。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    婴啼之声刚刚消失散去，结果又出现了天灵世界的通道，大量灵性光团当场落下，进行加持！   

    

    同样是炼制圣兵，他炼成之时，什么异象都没有出现！   

    

    而楚天先是出现响亮婴啼，现在又是出现天灵通道！   

    

    两相对比，高下立判！   

    

    “成！”

    

    

    就在这时，一声大喝从高空中传出。

    

    

    本来凌空盘坐的楚天，此刻彻底完成了灌灵冷却，不仅迅速收手，更是猛地站起，任凭四周充斥的那些金色雷光，齐齐涌来！   

    

    不过，他也不是完全放手不管，而是不停地动用手掌，将一部分的金色雷光挡住，避免给刚刚成型的极风天梭带来过于猛烈的冲击，导致后者崩溃！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    此刻的极风天梭，通体彩芒大盛，一边疯狂吸收着从天而降的灵性光芒，一边剧烈颤抖，强行忍受着诸多金色雷光的疯狂冲刷！   

    

    这种疯狂冲刷，有好处，也有坏处！   

    

    好处就是能够通过金色雷光的冲刷，将极风天梭中的隐藏杂质，尽量冲得一干二净，同时使得灵性加持更加稳固！   

    

    坏处则是！   

    

    这种冲刷十分凶猛，具备破坏性，极有可能导致极风天梭当场崩溃，化为乌有！   

    

    这里的好处和坏处，同样是互相对立，互相冲突的两个相反过程，最终能否保持好平衡，顺利走到最后，全看楚天这位操作者走钢丝的能力如何！   

    

    “哼哼，又来了，高空走钢丝，我看你到底怎么走到底！”

    

    

    就在这时，广场上站着的阳志辉，冷冷一笑，面露期待，心中又盼着楚天从无形的钢丝上悲惨摔下。

    

    

    至于广场四周坐着的诸多武者，此刻基本上都是站了起来。

    

    

    他们一个个拳头紧握，眼睛死死盯着天空中汹涌澎湃的那片金色雷海，心中暗暗为楚天祈祷，祈祷楚天能够顺利地走完最后一段钢丝！   

    

    轩辕轲虽是圣王强者，久经历练，但此刻也是为天空中的楚天，暗暗捏了一把汗！   

    

    自从楚天开始动手，从头到尾，全都是在连续不断地走钢丝，挑战高难度，能够走到最后阶段，已经是堪称奇迹！   

    

    “一旦成功，这种妖孽，未来前途绝对不可限量，成就炼器王师，恐怕也是板上钉钉，此人必须尽力拉拢，成为我轩辕世家的朋友！”

    

    

    轩辕轲轻声低语，心中已经为楚天做好了定位。

    

    

    至于王世聪和王世林兄弟两人，早已是握紧拳头，心中憋着一股劲，准备不惜一切代价，将楚天抢到手中！   

    

    实际上！   

    

    此刻不仅仅是两方势力在满脸火热地盯着楚天，而是到场的大部分势力，都在死死地盯着楚天，准备将这个香饽饽潜力股，争抢到手！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    陡然间，阵阵的刺耳嗡鸣，从极风天梭之上传出！   

    

    众人一听，急忙双目一眯，仔细看向了正在被无数彩芒和雷光包围的极风天梭，结果发现兵器的表面，竟然开始出现了一丝丝的裂纹！   

    

    “糟糕，走钢丝出了问题，破坏性太强，明显压过了建设性！”

    

    

    看到这一幕后，彭泽瞬间眸光一闪，冷声低喝，面现担忧。

    

    

    身为老牌炼器圣师，他非常清楚！   

    

    现在虽然只是一丝丝的裂纹，但这种裂纹会迅速扩大，进而导致整件兵器的崩溃瓦解！   

    

    他的话音落下，广场四周看台上的许多人，立刻都是露出了强烈的担忧之色。

    

    

    “哈哈，好好好，我就知道，我就知道！”

    

    

    “你这样走钢丝，一定会失败，果然不出所料，你这条钢丝，已经走到了尽头，该是掉下来摔死的时候了！”

    

    

    广场上的阳志辉，这时满脸幸灾乐祸，兴奋喊了起来。

    

    

    他等了这么长时间，终于看到了对手即将完蛋，自己即将大获全胜，焉能不喜！   

    

    “白痴！”

    

    

    就在这时，一声毫不客气的咒骂，蓦然间从高空中传出。

    

    

    咒骂传出的一瞬间，一直身处金色雷海之中的楚天，长啸一声，抬起右手，毫不犹豫，一掌拍向了漆黑劫云中间出现的那条通道！   

    

    霎那间，手掌冲天，疯狂暴涨，气势如虹，狠狠拍中了百丈通道！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，通道崩溃，开始向着四周，飞速扩张！   

    

    一百丈！   

    

    两百丈！   

    

    三百丈！   

    

    短短时间，原本只有百丈方圆的通道，直接扩张到了超过五百丈方圆！   

    

    哗啦啦！   

    

    数之不尽的彩色光团，好似不要钱一般，连续不断地快速落下，汇入极风天梭中，迅速修复好了表面出现的诸多裂纹。

    

    

    “什么，还可以这样！”

    

    

    看到这一幕后，阳志辉惊呼一声，眼前一黑，差点一头栽倒在地。

    

    

