
给贺家老爷子老太太们针灸是顺带的，贺家老寿星才是主要针灸对象，乐小同学收拾好药箱，准备再去上房观察贺家老寿星的状况。

小萝莉之前没理自己，燕行心里不踏实，当终于等到小萝莉又走出来了，抢过药箱帮拎着，慎重地辩白：“小萝莉，我和刘千金没任何关系，我是无辜人士，我是被刘某千金坑了。”

“你的私事跟我没有半毛钱的关系，莫跟我讲。”燕吃货与刘千金有没故事，跟她没有半分钱的关系呀。

“我这不是怕你又以为我招惹麻烦嘛。”小萝莉不介意自己被刘某人坑了一把，燕行放心多了，小萝莉不过问，说明不会闹着换保镖。

贺小二贺小四贺小七贺小八奇怪的瞟了小龙宝一眼，小龙宝啥意思哟。

柳少眼珠子转了两圈，大概猜到些原因，估计小美女因为燕某人与王某千金的事给她添麻烦，她凶过小行行，小行行现在就怕被小萝莉嫌他是个麻烦体。

帅哥们陪着小萝莉到了上房中堂就在外头等，柳少一口一个小二嫂小四嫂小七嫂，喊得格外的亲，也特别的自来熟，没把自己当外人。

反而是燕行，与三个小嫂子打了招呼，尽量少说话。

乐小同学观察了贺家老寿星，也不出去与青年们混，就坐在老人家躺的席子的一角，盘膝打坐，恢复精神。

入定约四十分钟，起身，拔掉医用针，再次让老寿星趴着，又给她后背扎针，温脉。

把用过的医用针扔在一只碗里装着，小萝莉没有拎药箱，只拿着装针的碗出了东次间，去西厢房。

柳少燕少和贺家兄弟们不嫌累，又跟去西厢房外，哪怕不能围观，他们就当是给小姑娘做伴啦。

乐小同学进了老太太们针灸的房间，收回医用针，嘱咐她等会开窗透气，先出去，再去三个老爷子那边收用医用针。

老爷子老太太们针灸疗程完成，燕行柳向阳抢过小萝莉手中的木碗帮拿着，再跑去厨房提开水，烫洗针。

贺家四个兄弟守在走廊，等着给老爷子老太太们跑腿。

享受了针灸服务的老太太老爷子们，精神抖擞，穿好衣服推开窗，打开门，给房间透气。

当老爷子老太太们陆续走出来，贺小二贺小四贺小七贺小八惊呆了。

仅仅就一个多小时的功夫，莫说老太太老爷子们脸上零星的老年斑不见了，就连皱纹也几乎看不到。

一把年纪的老爷子老太太们因几十年的色素沉淀，皮肤比较暗沉，可现在，气色红润，哪像古稀之年的老人？

看到转眼就变年青的老爷子老太太们，贺家小兄弟们眼睛瞪成了牛蛙眼，结结巴巴的喊人。

明显感觉身轻体盈的老爷子老太太们，风风火火的往各个方向跑，嚷嚷着去洗澡。

张老张老太太一边跑一边还不忘记跟贺三说话，说他们等会再过来。

贺家的老太太老爷子们分别奔向几个方向，贺三夫妻回房间，其他人各自或回房或跑去公用卫生间。

谁也没顾得上理四个孩子。

眼巴巴在走廊等着，结果被无情抛下的小兄弟们，愣愣的站了几十秒，飞奔着跑去拉了小龙宝和柳小三，叽叽喳喳的说他们所见和老爷子老太太们的变化。

相比贺家兄弟们的大惊小怪，燕行柳向阳十分淡定，小萝莉能让差点挂掉的人起死回生，能让断裂性、粉碎性骨折伤在七天之内完好如初，让老爷子老太太们变年青点算什么！

然而，燕少柳少难兄弟很快就打脸了！

兄弟俩帮小萝莉烫洗了医用针，暂时用滚开水泡着，想等所有针收齐了再用开水煮，所以哥俩和贺家兄弟去上房中堂。

帅哥们坐了约十来分钟，贺二贺三老爷子和贺大老太太先一步洗涮一番，到上房亮相。

他们刚一亮相，就让贺家重孙媳妇们惊得眼珠子快掉地。

燕行柳向阳也大吃一惊，老爷子老太太针灸后的效果，比他们知道的那些用过小萝莉制的排毒丸的效果还好！

震惊得目瞪口呆的兄弟俩回过神，你瞅瞅我瞅瞅你，就一个想法：小萝莉她究竟有多少种灵丹妙药？

贺二贺三照过镜子，知晓自己变化有多大，内心激动，表面还算沉稳有加，被孙辈们盯着瞅也面不改色，老神在在的维持长辈们应有的威严相。

贺家祺字辈和明字辈的青年男女惊震过后就是吹，赞美的好话不要钱的往老爷子老太太们身上砸。

当焕然一新的贺二贺三贺五老太太也抵达上房，青年男女们的眼珠子再次掉了一地，又吹了一波彩虹屁。

吹别人的彩虹屁可能是出于礼貌，这一次，帅哥们是发自内心的真话。

郭妈妈周嫂子和高司机也跑到上房看稀奇，当时差点以为时光倒流回了贺家老爷子们年青的时代。

张老张老太太一口气跑回家，路上都不带喘气的，到家即洗洗刷刷，收拾得整整齐齐，拎了家里唯一值钱的两瓶珍藏酒，再次往贺家跑。

他们在路上遇到了同住大院的两家邻居中在户外活动的老年人，也没管受惊的同院邻居，打了个招呼就那么一阵风似的刮走，急三火四的跑到贺三家，把两瓶酒一瓶给贺三家，一瓶留着送小姑娘。

外面热闹不凡，小萝莉不为所动，安安静静地坐守了贺家老寿星一个钟，才起身收医用针，把老人家扶起来。

贺老祖宗坐起，随手抓过一张衣服披着，先跑去卫生间冲澡。

乐小同学用纸巾包着用过的针，一手拎着药箱，拉开东次间的门，当一脚迈出去的当儿，感受到了一大片灼热的视线落在自己身上。

守着在外面的一群老少爷们，听到门响，激动的差点跳起来，当看到娇俏的汉服小美女露脸，几个帅哥一蹦三尺高，争先恐后的争相跑去帮提药箱拿医用针。

贺家帅哥抢走了药箱和用纸包着的医用针。

帅哥们簇拥着小萝莉，让她坐了上座，柳帅哥燕帅哥俩忙着帮小美女捶肩，笑得比捡了五百斤金子还开心。

受到热情照的乐小同学，背皮都毛了，轰走两吃货：“柳哥，燕帅哥，你们俩的这种照顾我真吃不消，你们还是帮我把医用针拿去消毒吧。”

“哎，”燕行应了一声，郁郁不乐：“其实，我控制好了力道，手劲适中，应该不轻不重才是。”

“我胳膊腿儿还没老到需要人捶背揉肩的地步，贺小八大叔，麻烦你别笑得那么荡漾，你闲着也是闲着，帮我削个捎个苹果吧。”

乐小同学翻个白眼，很想将两个吃货帅哥给踹得远远的来个眼不见为净，他们不给老爷子老太太们捶背，跑来给她一个小姑娘揉肩，像什么样子？

被叫了柳哥，柳向阳心情比吃了蜜还甜，一把拖走发小小行行，拿起纸包的医用针就跑去厨房做消毒工作。

贺小八看着柳小三和小龙宝甘当绿叶，觉得画面挺喜感的，被小医生给点明，想一本正经也装不出来，动作却是不慢，飞快的抓过水果刀拿苹果削。

贺小二贺小四贺小七在旁拆台，这个说他没洗手，那个说他的手刚摸了桌子。

贺小八那叫个急呀，看看，这还是亲哥吗？

他不理哥哥们，削好一只苹果装在一只小盘子里再切成小切，放好牙签，再送给小医生，然后又切橙子和哈密瓜，放在另一只装水果的拼盘里。

乐小同学吃了几块苹果，吃了两块哈密瓜，润了一下喉。

贺三老太太陪小姑娘聊天，便凡跟她行踪有关的话不能聊，就拉拉家常，问小姑娘父母在家做什么，问她弟弟有没上学等。

聊了一阵，又找个新话题，问医生他们的孙媳妇肚子里宝宝是男是女。

“生男生女都一样啊，先莫问男女，就像买彩票等开奖那样等着，等生的时候答案揭晓，乐趣更多。”问什么男女哟。

贺三老太太回味一下，顿悟了：“所以，我们小二媳妇怀的是男宝？”

“三奶奶，求你说是闺女，念叨着念叨着，说不定真会是闺女。”贺小二懂，他媳妇怀的百分百是个儿子，没跑了。

“那你们做好生二胎的准备。”

“所以，我们也得做好催小二和小二媳妇生二胎的准备。”

贺小二听小医生说做好生二胎的准备，生无可恋，他的闺女飞了，然而，他在郁闷，贺大贺二贺五老太太仨乐呵呵的商量起了催生二胎的计划。

“还要加上一个贺小四媳妇。”

她们正乐呵着，小姑娘又慢悠悠地补了一句，贺小四噌地蹦了起来：“什么什么，我媳妇也怀了？”

贺二贺三老爷子，贺家老太太们也惊呆了。

小萝莉笑丢了一枚炸弹：“之前说怀龙凤胎的那个没能如愿，没说要怀双胞胎的贺小四媳妇倒是怀了双胎，大概二十天左右，贺小四大叔和他家夫人挺幸福的，一胎生俩，一人一件皮夹克，谁也不会冻着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678527"  chaptername="第三百八五章  全是儿子">加入书签</a>
</div>
