    “叮——”

    电梯门打开，入眼的就是身姿婀娜，肤白俏丽腰细tui长的小助理期盼的眼神和甜笑，身上修身的服饰，非常的有OL风的职业范以及满满的活力。

    “老板，日安。”

    安迪看着托里眼中往外冒的水气，不由的笑道：“你这种眼神，是想吃了我吗？”

    小助理妩媚的白了大魔王一眼，亦步亦趋的跟在他身边，她还没那么厚的脸皮在外人面前和大魔王打情骂俏，只是关心的颤声问道：“一切都顺利吗？”

    “嗯，还不错，上午的会议，人员都通知到了吧？”

    “都通知了，旧金山的三家IT公司和洛杉矶的顶峰娱乐，hulu视频以及嘲笑鸟版权公司也已经通知了。”

    安迪边点着头，边推开自己办公室的大门，走了进去，室内的温度十分的舒适，室内三面全景落地窗的玻璃都是特殊玻璃，隔热和反射阳光的效果都非常好。

    坐在老板椅上，安迪端起办公桌上的焦糖玛奇朵喝了一口，满意的点点头，笑道：“还是你泡的最合我的口味，去，把门关上。”

    小助理俏脸飞起红霞，转身快步把办公室的门关上，双眼绽放着光芒，一副娇mei的模样走到安迪身边，很自觉乖巧的坐在了安迪的怀里。

    “呵呵，让我检查一下你的健康状况，看看是不是应该现在打一针。。。”

    “又是医生病人的游戏吗。。。”托里伸手揽住安迪的脖子，把俏脸埋进了怀里，柔声呢喃道。

    。。。。。。

    “哗哗哗。。。”

    卫生间里，安迪洗着手，然后整理了下自己的裤子，这才走出来，嘴角带着微笑看着刚刚双手支撑在桌面上，站直了身体的小助理整理好了黑色套裙，白皙的俏脸呈现出异常的红润，汗水让发丝黏在额前和脸颊上，显得有点凌乱。

    “去收拾一下。”安迪说着坐回了老板椅上，端起已经凉了的咖啡喝了起来，看着更显娇mei的小助理双tui有点微抖的走进了浴室，舒爽的长舒了一口气。

    拿着整理好的简报开始了他今天的工作，气色越发红润，脸上的笑容变得更加生动灿烂的小助理端着一杯新咖啡，带着香风快步走到他身边，把咖啡放下，没有打扰大魔王，不过眼中那种痴恋的chun意丝毫都无法掩饰。

    “最近露拉娜怎么样？”安迪头都没抬的问道，眼睛没有离开过手中的简报详情。

    “挺好的，她说她现在过的很开心和充实，好几次都看她很累很疲惫，但是脸上的笑容也从没有消失过，她发自真心的感激你，不止一次的说过，如果没有你救她，说不定她会被逼死。”

    听到托里的话，安迪抬起头，双眼微眯，不置可否的笑了笑，说道：“那就好，你们也彼此有个伴，好好相处。”说完挥了挥手，继续低头拿着笔在简报上圈圈画画。

    上午9点50分，58楼安迪的奢华办公室里的会议区域的椭圆形会议桌上，他旗下的各公司的负责人都已经就坐，摆在安迪所坐主座的对面是一台带着摄像头的大屏幕显示器，已经处于视频连接状态。

    “各位，这是我第一次召开我旗下所有产业负责人的会议，在会议开始前，先给大家互相介绍一下。

    这一位是我的智囊团的首席顾问阿尔维特列，这是盖亚投资咨询公司的负责人。。。

    自由之城投资公司ceo巴德斯通。。。

    《新闻周刊》ceo弗兰克盖里和主编乔恩米查姆。。。

    《纽约观察家》周刊和《世界观察者报》的主编皮特卡普兰。。。

    《今日头条》网站ceo阿比盖尔。。。

    漫威娱乐ceo艾克和漫威影业ceo大卫梅塞尔。。。

     AMC有线电视台ceo普莱普勒。。。

    顶峰娱乐ceo罗伯弗雷曼。。。

    嘲笑鸟版权公司和新势力经纪公司的负责人卡尔贝尔。。。

    仙女座模特经纪公司麦克马伦。。。”

    安迪微微顿了顿，接着的冲着显示器视频中介绍道：“这一位是嘲笑鸟游戏公司的ceo布莱尔。。。

    自由之城科技公司ceo艾科顿，负责瓦茨普app。。。

    自由之城软件应用商城ceo迈克尔赖特。。。

    拳头游戏公司ceo布兰登贝克。。。

     HULU视频网站ceo杰森。。。

     Broken O农场经理萨姆康纳利。。。

    兔国风云资本ceo艾蜜莉·李。。。

    大机器音乐公司斯科特。。。”

     19家公司，这还没算上棒子国韩成壕的娱乐公司，还有在筹建的云计算和AI人工智能公司，以及已经坐在会议室里参加会议的筹建中的体育投资公司负责人格拉纳达。严格意义上来说，他现在旗下已经有了22家大大小小的公司。

    安迪前几天整理思路的时候，也被自己这一年多以来，东一锤子，西一榔头的创建和收购的公司已经达到了22家之多的事实给弄的有点愕然。

    不过总体来说自己的泛娱乐传媒集团已经基本成型，接下来还需要两块拼图，他就可以进行传媒集团的整合了，IT业科技侧的整合其实很简单，只需要再成立一家空壳公司，进行交叉持股就可以完成整合，不过他并不想现在就整合，智囊团进行垂管监督，然后汇总到他这里的管理模式还需要

    持续一段时间。

    通过安迪的介绍，在坐的众人和视频连线的几家公司负责人同样非常吃惊，看向坐在首座的年轻老板的目光中充满了敬佩。

    奇迹的创造者，伟大的梦想实践者等等被媒体加注再自家老板头上的称号在这一刻显得是那么的贴切。

     23岁的年纪用一年时间做到这种程度已经不能用天才和奇迹来形容了，简直就是上帝宠儿啊，问题是就目前看来，大部分公司是在盈利的，其中几家更是有着印钞机的花名。

    问题是，除了这些公司，自家的大老板手里还握着6，70亿的现金，这已经不是什么秘密了，虽然这是华尔街日报和福布斯杂志有些笼统的数据总结和猜测报道，但是毋庸置疑的是大老板手里握着海量的巨额现金。

    每一个人都不由自主的心里暗叹一声，“天哪！真是个妖孽啊！”

    “咳咳。。。”安迪轻咳两声，打断了所有人的思绪，让他们的注意力集中到自己身上后，笑着说道：“我自己都有点吃惊，没想到自己竟然有了这多么家公司，好了，大家也算是彼此认识了，以后呢，每年新年过后，我会举行一个聚会，把大家聚到一起热闹一下。

    说正事，格拉纳达，体育投资公司的筹建要加快速度，先把主要部门组建起来，你一直跟随着体育收购团队接触那些球队，在体育界，你是专家，应该能够判断出我们目前接触的几项球类的球队会否接受我们的报价。。。”

    “老板，目前的情况对于我们来说非常的有利，经济危机的出现和未来一段时间的经济不景气，会大大的影响门票收益，但这对我们收购方来说无疑是可以进行压价的最好时机，休斯顿火箭的亚历山大对于我们转头要收购金州勇士队感受到了压力，他希望双方能够重启谈判。

    橄榄球纽约巨人队，自从去年威灵顿·玛拉去世后，玛拉家族内部就出现了财产纷争，没有人接手巨人队的总裁，1991年普莱斯顿·蒂斯奇花了7000万美元从威灵顿手里买了百分之五十的股份，巨人队自从1991年险胜拿到超级碗之后，这十几年来的战绩一直不理想，甚至完全没有丝毫的冠军球队的气质，两亿美金或许玛拉家族的人会同意交易，但是普莱斯顿可能会拒绝。”

    听到这里，安迪不由的撇撇嘴，普莱斯顿也是个老家伙了，或许年轻的时候非常喜欢巨人队，但是现在的他只是把巨人队当成一种投资，至于再往球队里砸钱引进新球员和教练他是不会去做的，收购团队接触普莱斯顿，报价一亿美金购买他手中的一半股份，他还是很动心的，只是考虑了下，一亿美金的价格并没有达到他的心理价位，自然就拒绝了。

    “那就适当的再加一点，要知道现在的经济状况，有什么比手里握着一大把现金更加安全的，休斯顿火箭，既然亚历山大已经萌生了退出NBA的决定，那就加快谈判进程，尽快完成谈判，我有点迫不及待想要入主火箭队了。”安迪不想夜长梦多，亚历山大那个老头是个吝啬鬼，但是却十分的JING明，说不定就变卦了，那他可就憋屈死了。

    “我明白了老板。”

    体育投资公司的事情解决完了，接下来就是听漫威对新电影《钢铁侠》各种进展情况。

    漫威影业的ceo大卫梅塞尔开口汇报道：“我们已经向凯特贝金赛尔发出了邀请，会先拍试装照片和定装照，看看和小辣椒这个的契合度如何。”

    “嗯。”安迪满意的点点头，想起一身紧身黑皮衣的凯特贝金赛尔，不由的撇撇嘴，这个女神级美女嫁给一个小导演安全就是被忽悠骗走了，不过最终还是难免离婚，在好莱坞这是家常便饭。