    更何况当前中原这边就一个长公主来撑着汉室的台面，四方诸侯还靠着长公主摄政这一政策黏合在汉室大旗之下，保证相互之间不会出现倾碾，现在长公主要是嫁给你们贵霜了，别说脸了，我们活不？

    难不成，你们贵霜的脸是脸，我们汉室的脸就不是脸了，更何况这已经不是颜面的问题了，这是国家延续的问题了，今个你提雄兵二十万，带猛将强兵来战，大不了做过一场，战争，我汉室可曾怕过？

    “主公，这封情报是否可信？”荀彧看完之后，首先问了一个问题，毕竟贵霜这边他们未有太多的了解。

    “西域送来的秘报，已经转发给其他三家。”曹操直接说明来由，这个回答，足以证明这封密信的真伪和重要性。

    “若是如此，益州牧的实力恐怕是我们小瞧了。”荀彧平静的看着曹操说道，而其他人听闻此话也不由得皱了皱眉头。

    在场众人尽皆想到去年年初的时候，刘璋手握西南十几国国书傲然而立的情形，当时刘璋明确说过了他麾下严颜、张任等文臣武将和贵霜帝国会猎于文伽王朝，最后战而胜之。

    当然到底是怎么赢的，刘璋并没有详细的提及，加之当时曹操这边对于贵霜也没有太深的了解，未有询问，但是以这群人对于刘璋的看法，对方性格虽说有怯懦的一面，但在这种事情上刘璋不屑于说谎。

    更何况手握十几国国书的刘璋，说起贵霜的时候，神情傲慢，足以说明益州和贵霜那一战肯定是益州获胜，哪怕双方是试探战，刘璋能以那么轻巧的口吻说出那种话，足以说明刘璋要么是大胜对方，要么是同样未尽全力。

    “刘季玉不可能比我们更强。”曹操非常郑重的看着其他人说道。

    “至少会比我们预估的要强，看起来刘季玉也蜕变了很多啊。”刘巴感叹道，其他人闻言不由得看了一眼刘巴，并没有接话。

    “刘季玉到底强不强，先放在一边，我通知列位前来的意思是，如何应对这件事。”曹操听闻刘巴此话，也反应了过来，这个时候不是应该说这些的事情。

    “出兵援助。”程昱当机立断道。

    “不妥。”荀攸摇了摇头说道，“且不说川蜀进兵的难度，就算能入川，我军该如何援助刘季玉，双方的军令尚且不能统一，此战不同于北疆，更何况北疆也是花费了不少时间用以调整军令指挥。”

    程昱心下不由得撇嘴，他就不信荀攸这家伙不理解自己的意思，这可是一个大好的能在南方安插桥头堡的机会。

    不过荀攸以如此正式的说法反驳自己出兵援助的计划，那么在荀攸看来在西南建桥头堡这件事是不值得考虑的。

    荀攸给了程昱一个眼神，程昱思虑了一会儿，也同意了，这确实是个机会，但是曹军现在的状况，一方面是没有兵分两路的能力，另一方面也不具备同时开启两场，指挥两场战争的底蕴。

    “还有一个问题，虽说现在汉室大致局势稳定，但益州牧未必允许我们进兵益州。”荀彧平静的开口说道，“更何况益州牧有胜过贵霜的战绩，就算此次送抵情报超乎了益州牧的估计，想来对方也不会轻易被贵霜挫败。”

    “西南丝绸之路可不是那么好走的，就算一开始益州牧挫败于对方之手，只要战略收缩，就算是贵霜也会难以为继。”陈群冷淡的开口说道，“劳师远征，尤其是在没有成熟道路后勤的情况下，有多困难，诸位也应该是心里有数。”

    陈群少见的在军略方面发表了自己的意见，自然所有人都不得不深思一番。

    至于劳师远征，汉朝有着太多的经验，没办法以前将所有能打的都打了一遍，能摸的都摸了，自然所有人都知道在道路后勤没有解决的情况下，劳师远征有多困难。

    武帝中后期，别的不说，单就说在单兵素质相同的情况下，恐怕军团本身的组织力，战斗素质，战斗意志比之现在都犹有过之。

    加之那个时代，又是刚刚掀翻头顶大山，证明了自身骨气、精神的时代，武帝中期几乎是汉帝国战斗意志最暴走的时代。

    然而就这战斗力，劳师远征打大宛，第一次居然还败了，这对手可不是帝国，就是王国，还不是那种顶级王国，居然都会败。

    由此可知，在道路后勤没有解决的情况下，劳师远征到底对于战斗力有着怎么样的影响。

    众人略一思虑也就反应了过来，贵霜这边看纸面数据确实很强，但是刘璋也不是菜鸡，毕竟和贵霜打过一场，而且之前应该还是战而胜之了，这次贵霜就算举大军前来，刘璋打不过也能拖住。

    更何况打不过还可以撤退啊，战略收缩之后，拉长对方的补给线，再说打不过不是还有曹操，孙策和刘备吗？

    益州一州之地打不过贵霜也不算大问题，还有后面十二州呢，要是真打不过，中原多的是愿意率兵顶刘璋的。

    “我觉得啊，我们这边安排个使臣过去和益州牧好好谈一谈，形势给益州牧说清楚，我们现在出兵对方未必同意，但是我们必须要做好出兵准备，让益州牧不要抵触这一点。”司马朗在陈群开口之后，想了想决定跟进。

    说起来，司马朗还真不信，其他人会不知道刘璋的思维方式。

    作为大朝会时举十数国国书，纳西南诸国为藩属，有资格和三大诸侯并举的汉室宗亲刘璋，会因为纸面上对方的战斗力强过自己，就不作过一场，直接放别人进入自己的地盘？

    开什么玩笑，那是一路诸侯，而且还是一路强力诸侯，我等所得到的纸面数据还是对方挫败过的对手，你觉得对方会因为这点东西就放我军进川？

    做梦呢那是！刘璋的脑子是有不在线的时候，但川蜀文臣可不是智障！更何况，这种事情就算是刘璋智障了，刘璋也不会答应。

    对于川蜀的文臣武将来说，只有真打不过了才会低头叫援军，哪怕大家都知道诸夏一体，汉室步伐一致，但自己防区的敌人自己解决这是共识！打不赢了叫家长，那叫理所当然，毕竟不能让自己吃亏，但能打赢，那就要自己去解决，这么大的人了，面子也很重要了！

    现在这还没打呢，你就派兵来援助，什么意思啊你！脾气好的劝你在一旁冷静，他自己去解决，脾气坏的都可能会和你翻脸，你是不是看不起我们川蜀的战斗力，想开战是吧！

    信不信我川军连你一起打了，你这种做法侮辱了我们川军的战斗力，凭什么你觉得我打不过，你上就能打赢？我还没输呢！

    司马朗的话，所有人也都心下了然，只有刘巴苦笑，如果还是当年混日子的刘璋，看到这种贵霜的纸面数据，恐怕早就到处发通报求救命了，不过现在的刘璋可比曾经有心气的多。

    这波密报送过去，最多将刘璋吓一跳，后面发生的事情估计和司马朗猜的差不多，任何一个要脸，而且有脸的诸侯，都不会轻易的在这种事情上低头，承认自己不行。

    别说这还没打呢，就算是真打不过，刘璋也绝对要交手一波，作为一路诸侯，别的不说，至少要给后面会来的援军留下足够的情报，因而就算是输，也会作过一场，给自己人留个底子。

    更何况，现在的刘璋还真不觉得自己会输，尤其是真正和贵霜南部的士卒交手过，严颜的战绩给了刘璋极大的自信，不就是贵霜卷土重来吗？打，我刘璋还怕你不成！

    “这确实是一个问题，伯达，由你前往益州，详细告知益州牧形势如何，万不可使其生出抵触心理。”曹操点了点头，也觉得司马朗说的很有道理。

    毕竟这件事要是放在曹操自己身上，曹操会不打过一场，就求救吗？以前不拿其他诸侯当自己人的时候可能会，但现在汉室还算是一个完整的团体，这种事情做了会抬不起头的。

    “主公不若将一些不好处理的物资赠于益州牧，一方面显示诚意，表示我们这边愿意在战争情况不妙的时候援助他们，另一方面也算是为未来打算。”荀彧建议道，他们这边现在还有一些物资不好处理，主要是运送起来动静太大，反倒是赠送给刘璋是一个不错的注意。

    “也好。”曹操点了点头，反正那些东西现在他们也不太可能用上，送给刘璋也不是什么大问题。

    “这件事明天是否要上朝会。”一直没有开口的韩遂突然开口询问道，曹操沉默了一会儿，然后缓缓的点头表示确实是需要通知汉室所有人，这不是一家一姓的事情了，这是有人要入侵汉室了，跟当年匈奴做的事情一模一样！

    “明日一早先通知大鸿胪，由大鸿胪开口。”曹操略一思忖道。

