
时家。

“妹妹，妹妹我们玩捉迷藏吧？”时雨珂眨巴着大眼睛，这已经是十分钟第三次打断她思路。

双胞胎睡着了。

本来她想一个人静静，仔细思考下这两天的事情。

总有什么地方不对劲，她感受到了却捋不清，但现在更捋不清了。

时莜萱无奈的看向门口：“姐，我再说最后一次，你能不能去和时然，盛梓晨玩捉迷藏？你这样打扰我就没办法想事情了。”

她没走，嘟着嘴进来了。

拉起妹妹手，摇啊摇：“你就陪我玩嘛，她们都不跟我玩。”

“想什么事情嘛，动脑子很累的，不要想了，陪我玩吧。”

时雨珂委委屈屈：“然然不和我玩，她说我太幼稚了，我就不明白了为什么我年纪比她大，她却说我幼稚呢？”

“她除了写作业就是玩电脑，玩电脑又不玩游戏，那么多那么多的数字一串串的看着就晕……”

“梓晨也不喜欢和我玩，他只喜欢和志豪玩，他们弄那些锅锅碗碗有什么好玩的嘛，真是搞不懂。”

“剩下的几个太小了，我也不喜欢和他们玩。”

时莜萱这才想起来，盛梓晨过来就钻进厨房不出来了。

这两天除了在吃饭的时候，她都见不到盛梓晨的面，平时周末他缠在自己身边叽叽喳喳能把人烦死，但这两天确实很清静。

不对劲，一个念头闯入她脑子里。

“姐你自己玩吧！”

她站起身匆匆下楼，去找盛梓晨，要问清楚一件事。

厨房。

里面热火朝天，师徒俩在练颠勺。

铁勺里装半锅沙子，要做到铁勺颠起来，沙子完全离开，然后在空中划出一个完美的弧度再落回锅中。

而且在这个过程中，一粒沙子都不许落在锅外。

这样枯燥的事情，盛梓晨却做的津津有味！

“盛梓晨，出来。”

“妈妈我忙着呢。”小家伙头都没回。

“出来！”她陡然提高音量。

“来了。”

他知道妈妈这样就是生气了，立刻放下铁勺走出厨房。

母子俩到院子里。

时莜萱：“你把那天的事情再说一遍。”

“哪天的事情，什么事情呀？”

小家伙迷茫的看妈妈一眼，热切的小眼神飘向厨房，心早就飞过去了。

“就是你和爱菲发生冲突的事情，他为什么掐你？”

那天时莜萱看见自己儿子被别的孩子掐住脖子，火气腾就上去了，并没有问最初为什么发生冲突。

后来再问的时候，也是儿子说什么就是什么，没有怀疑。

“他跳篱笆，我骂他野孩子，他不让我骂我偏骂，本来就是野孩子还不让说呀？他吵不过我就掐我。”小家伙说的时候根本就没过脑子，所有的注意里都留在厨房还没回过神来呢。

时莜萱：“你开始不是这么说的。”

盛梓晨双手捂嘴，他这才发现说漏嘴了。

但还狡辩：“那时候我都快要被掐死了，怕死了，哪里想到那么多嘛……”

他越说声音越小，因为妈妈脸色越来越严肃。

“跟我走。”

“干嘛去？”他不情愿。

“回去和盛爱菲道歉，这件事是你错在先，所以你必须道歉。”

“可是他还掐我了呢，他差点掐死我，等我长大后，会给我留下很深的童年阴影的。”盛梓晨开始找借口不愿意回去。

时莜萱：“你少跟我耍心眼，你玩那套都是我玩剩下的，一码归一码，这件事你错在先，你就要先道歉，等你道歉完事你也可以要求他道歉。”

小家伙这才欣然应允：“可以。”

车停到别墅门口。

时莜萱带着儿子踏进大门。

老七在厅里打游戏，盛爱菲抱着抱枕缩卷在沙发上打盹。

小小人缩成一团，平时看着强壮，睡着的时候却很弱小。

房间里打着空调，空调的风直接吹到他头上，这样很容易感冒。

男人照顾孩子还是不行，太粗心了。

“夫人，您回来了，太好了，董事长知道吗？”老七发现他们站在门口，手里的游戏也不打了，立刻准备打电话告诉盛翰鈺。

时莜萱阻止：“不用告诉他，我一会儿就走，我们回来有事。”

“喂，你起来！”

盛梓晨准备去推沙发上睡着的孩子。

谁知道他会睡到什么时候啊？

他还急着回去练颠勺呢，不想在这耽误时间。

盛爱菲睡眼朦胧看见盛梓晨，瞬间清醒：“你要干吗？想打架吗？我不怕你。”

他拉开打架的架势，刚才弱小的样子瞬间消失不见，现在就像是一只警惕性十足的刺猬！

盛梓晨立刻退后一步，解释：“我不是来打架的啊，我是来道歉的。”

“对不起。”

小家伙坏心眼的对连鞠躬三次，嘴里还念念有词：“一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，礼成！”

时莜萱：……

她努力控制住了，没当场打孩子。

太气人了，这孩子鬼心眼太多。

说不定在当时挑衅的时候他就想好了，把事情闹大，然后顺势提出去外公家住。

这样他就可以名正言顺的去厨房了，熊孩子脑子聪明，可惜没用到正地方。

盛爱菲不知道三鞠躬是什么意思，他还以为是礼貌，只是不解：“你，你为什么要和我道歉？”

盛梓晨：“我道歉是因为我先骂的你，妈妈说骂人是不对的，所以我对你道歉，好了，现在该你和我道歉了。”

小菲眨巴着大眼睛，还是满脸警惕。

他其实想说“对不起”但是三个字在喉咙里翻滚，说不出来。

他从来没道歉过，明知道是自己错了也从来没有说过对不起。

道不出来。

他脖子一梗：“我没错！”

“哼！”

盛梓晨从鼻子里哼一声，转身拉着妈妈就走：“妈妈我们回去吧，现在您不能怪我了。”

“好，我们回去。”

老七急忙追上来：“夫人，夫人您们都回来了就别走了呗，我去接小姐和小少爷们，老爷老夫人董事长一定会很高兴的。”

时莜萱转身，警告：“别多事啊，我们回来的事情不用告诉他们，你也别因为我们回来道歉就引申到别的事情上，一码归一码，不能混淆。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848988"  chaptername="盛梓晨的小心思">加入书签</a>
</div>
