    “还要昏多久啊，该醒了吧！”

    灵空间之内，叶归岚的心神躺在那里，始终闭着眼睛，方才那场魔兽灵种风暴已经悄然褪去，但是她还没有醒来，祭灵不耐烦的哼了一声，一只毛茸茸的淡金色巨爪自黑暗的牢笼里探出，推了一下叶归岚，“喂！小丫头片子，醒醒！”

    巨爪又推了几下，见叶归岚还不醒，就像是猫类的肉垫，瞬间，尖锐的爪尖探了出来，祭灵微微眯起眼睛，“醒了！”

    叶归岚缓缓睁眼，她以为自己方才快死了，就算没死也是在生死线上挣扎了几波，祭灵在她睁眼的瞬间迅速收回爪子，“醒了啊，真慢。”

    叶归岚站起身，预想中的后遗症没有，难受没有，呕吐感没有，她的身体仿若被彻底洗涤过一番，从里到外，无一不透露着一种感觉，舒服，可太舒服了。

    叶归岚眨巴了几下眼睛，是真的舒服，那种通透感、轻松感，是她从未体会过的，有点像每次实力突破之后的感觉，身体被更强的力量淬炼，每一次都能得到更好的成长，叶归岚看着祭灵那双金色大眼，喜滋滋的开口，“我的实力，到哪儿了？”

    “切，也不过聚灵七级而已。”

    我靠，聚灵七级！

    吃了那么多的灵种，而且是见灵级别的，她才只窜了四级？有没有搞错！

    “不是，我吃了少说也有几十个见灵灵种，没到见灵级别也就算了，现如今连见灵的边我都没摸到，甚至九级都没到吗！”叶归岚有些没办法接受这个现实，她吃了一肚子，吃到那么难受，才到聚灵七级！七级啊！还真的是……七级而已啊！

    想想她吞下灵种的痛苦和决然，若是知道这些只能助自己到聚灵七级，她才不吃啊！她宁可去吃两个幻灵，吃不到可以等啊，眼下她手上不就有一个！越想越生气，叶归岚站在那不知道该说什么，祭灵见她半天不出声，忍不住嘀咕了一句，“没办法，饿太久了嘛……”

    叶归岚猛然抬头，看着黑暗中那双金色巨眼，使劲儿使劲儿压着自己心底的那团邪火，“行，算我倒霉，我认了！”说完这句话之后，叶归岚的本体猛然睁开眼睛，黑暗之中，小菊的眼睛瞬间像灯泡般亮起，“小姐，你醒了啊！你睡了好久呐。”

    叶归岚起身，坐在洞穴里压制着自己内心翻滚情绪，聚灵七级，她也只能认了。

    叶归岚吐出一口长气，贴着墙壁站了起来，先前她难受的直接昏了过去，现如今只觉得四肢有力非凡，跑上一万米都不成问题，排除其他，实力提升本身，哪怕只有一级，也是值得开心的。叶归岚走到洞口，一脚便踹开了堵在洞口的东西，小菊见叶归岚如此有力，当下开心大喊，“小姐的实力又提升了！”

    叶归岚嗯了一声，外面刺眼的阳光照射进来，想到初阳花叶归岚冷笑，这任务如此刁钻只怕是毕方设计，为了引到她，只不过这次多了一个方怀瑾。想到毕方，叶归岚皱眉，“我们得快一点，我还不知道师姐那边怎么样了！”

    小菊连忙点头，瞬间幻化成一只豹子，叶归岚想也没想跃了上去，小菊开跑才几步，停了下来，“小姐，往哪里走？”

    叶归岚看着四周近乎一样的风景，也愣了，她不认路啊。

    而这边，不愧是同一师门的姐妹，白蕊蕊一脸嫌弃的跟在后面，实在受不住的嘀咕，“搞什么，堂堂制药天才的方怀瑾，竟然是个路痴……”

    方怀瑾面无表情，看着绕圈回来几次的同一个起点，太阳穴跳了一下，她的确在找路方面不太擅长，这是第三次了，她又绕回了同样的地方。方怀瑾看看四周自己留下的记号，到底是哪里出错，让她一直在这里徘徊？难不成是有什么东西在干扰她吗？

    “不走了！要走你自己走，我看你也走不出去。”白蕊蕊嘟囔了一句，直接靠着某个树干坐了下来，方怀瑾不管她说什么也不打算理会，打一开始，她就没想带上她，她可是知道，这个白蕊蕊对她的师妹，口出不善。方怀瑾面无表情的直接甩了白蕊蕊，自己独自走了，天空之上，一只体型娇小的鹰类接近，小菊看着下面，“小姐，那里似乎有一个迷阵！”

    小菊不认路，叶归岚也是，最后想到了这个自天空而行的法子，叶归岚看着小菊所说的方向，微微挑眉，那不是她先前遇到毕方的附近么？迷阵，看来毕方做了万全准备，若不是有突然变故，她还真的难逃他的掌心，那个恶心的老东西……

    “嗯？”叶归岚看着密林之下，一个再熟悉不过的身影，那不是方怀瑾么！

