    在罗德看来，聚集在幽宅外围的亡灵生物，早已向着自己说明了，此地所存在的不同寻常之处，哪怕不算周围的其他环境，罗德也能够确认这一点。

    出于对自身的考虑，罗德没有选择将这些亡灵生物，转化为数量一般的经验值，而是通过精神印记的存在，直接将它们控制住。

    在罗德的感知当中，这些阶位较低的亡灵生物，由于具有的灵魂之火较为弱小，再加上总体实力偏低，并没有如那些特殊亡灵生物一般，产生种种自身的意志，因而无法对精神印记进行任何的抵挡。

    在自身精神印记的作用下，罗德没有花费多大的力气，便轻易控制住了周围所存在的亡灵生物。

    由于阶位较低的缘故，这些亡灵生物虽说便于控制，但在罗德看来，一旦真的出现什么异常，这些亡灵生物所具有的实力，自然难以起到什么效果，也不用指望这些亡灵生物能在战斗中，发挥出什么奇效。

    罗德的打算，还是利用这些亡灵生物的存在，提前探测可能到来的危险，从而让自身及时进行应对，不至于等到威胁来到身边后，才将其注意到。

    随着罗德的动作，等到他最终在幽宅的大门前止住脚步时，周围所有的低阶亡灵生物，已然被罗德全部控制住，罗德也能够通过精神印记的存在，向这些亡灵生物下达各种指令。

    让罗德感到要有些在意的是，当他通过对于精神印记的施展，控制了这些低阶亡灵生物后，通过精神印记所附加的效果，罗德能够从周围的亡灵生物身上，感受到一股不同寻常的气息。

    按照罗德的了解，从这些亡灵生物的出现，以及此前那名引路的吸血鬼，在见到这些亡灵生物后，没有感到任何意外这一点来看，这些低阶的亡灵生物，很可能在死亡之城当中存在了许久。

    由于此地所存在的亡灵法师数量较少，罗德相信，能够转化出大量低阶亡灵生物的，显然不应该是城中的亡灵法师，而是存在着其他的事物。

    城中所存在的招魂塔，在这一过程中，无疑起到了极为关键的作用。在罗德看来，也正是靠着招魂塔的存在，才使得这些低阶亡灵生物被动转化了出来，最终由于缺乏亡灵法师的控制，开始在城中游荡。

    在招魂塔的作用之下，以死亡之城为中心的一大片区域，都会主动对处在其中的生物尸体进行转化，哪怕没有亡灵法师的存在，也能够将这一点很好的达成。

    有关这些亡灵生物的出现，对亡灵法师有着足够了解的罗德，通过自身的判断，将其归结于招魂塔的存在之上。

    除了这些亡灵生物的存在外，让罗德感到极为在意的是，他依然能够从控制的这些亡灵生物身上，感受到一股极不同寻常的气息。

    罗德注意到，这种现象，不仅仅是发生在他所控制的个别亡灵生物当中，而是近乎所有的亡灵生物，都具有这样的现象。

    罗德发现，比起其他常规的亡灵生物，此时他在幽宅周围控制的亡灵生物体内，蕴含有一股极为强大的死亡能量，远超这群亡灵生物自身所能够接触的层面。

    由于这股死亡能量的存在，早已融入了亡灵生物的整体气息当中，即便是罗德，也无法直接对这股死亡能量做出任何改变，更不用说其他的亡灵法师。

    没有类似于罗德一般，对于死亡能量的敏锐感知能力，再加上亡灵法师数量极少，这一点或许根本不会被其他的亡灵法师所注意到。

    也正是这股死亡能量的出现，让罗德对于这些亡灵生物的来历，产生了一丝怀疑，在罗德看来，体内有着这股精纯死亡能量的亡灵生物，他们所对应的阶位，显然不应是现在这样。

    罗德意识到，这股死亡能量的精纯程度，与自身靠着传说级招魂术转化出的相差无几，甚至显得更为强烈。

    在这之中，固然也有罗德没有进行无尽长夜仪式，难以将传说级招魂术的真正效果发挥的原因，但同样能够向罗德证明，这股死亡能量的精纯程度。

    这一发现，让罗德明白，能够释放出这一等级死亡能量的存在，他的真实身份显然并不简单，而他这么做的目的，罗德同样不得而知。

    罗德注意到，存在于这些亡灵生物体内，那股最为特殊的死亡能量，已经变成了一种极为稳定的存在形式，只不过目前隐藏在亡灵生物体内一个隐秘的位置，暂时还没有对亡灵生物本身，产生任何效果。

    如果没有感知到这股特殊死亡能量的存在，罗德不会想到，自己所控制的这些亡灵生物，竟然有着这样的特殊之处。

    通过自身对亡灵生物的了解，以及所掌握的与亡灵法师相关的知识，罗德明白，一旦这些亡灵生物体内的死亡能量开始生效，按照其在亡灵生物体内所隐藏的位置，将会在极短的时间内，令亡灵生物自身的阶位提高一个档次。

    靠着这些死亡能量的存在，罗德相信，原本的低阶亡灵生物，将在极短的时间内，成为阶位更高的存在。

    从这些亡灵生物体内的死亡能量当中，罗德所发现的另一件事，同样也证实了罗德心中的猜想。

    回想起能够直接令亡灵生物阶位提升的事物，在罗德的印象当中，整个迪雅境内，都没有太多这种方式，更不用说罗德此时从这些亡灵生物体内所感受到的，那股极度精纯的死亡能量。

    罗德突然意识到，此时正处于死亡之城中的山德鲁，他手中的一件神器，正有着这样的效果，能够无视亡灵生物本身的限制，强制将它们提升到五阶的程度。

    回想起这些亡灵生物的出现，应该是在招魂塔的作用之下被动完成的，再加上山德鲁早已处在招魂塔之上，罗德无疑意识到了什么。