
　　苏晚点头，“也好。”

　　小皇子因为身子骨弱的关系，隔一段时间，皇帝便会让傅璟琛给他诊脉，调理身体。

　　虽然小皇子尚且年幼，但如果被赵显发现他也是穿来的，还不知道会生出什么事端来。

　　毕竟,皇帝日日将小皇子和小公主带在身边。

　　若小皇子真的如她猜测的那般，也是跟他们一样的来历，就怕赵显会拉拢小皇子，或是对他不利。

　　现在她既然发现了这件事情，自然要先确定小皇子的来历。

　　至于要不要拉拢过来，得确定了再说。

　　没想到，这个机会，很快就来了。

　　听说第二天夜里,从来不哭闹的小皇子，突然哭闹不止，太医也束手无策。

　　皇帝只好宣了傅璟琛进宫。

　　傅璟琛抱过小皇子，认真地给他诊断了一番，发现他身体并无异样，根本诊断不出什么。

　　他怔了怔，想到了苏晚说的话，便背对着皇帝等人，低声哼唱了几句什么。

　　没想到，一直啼哭不止的小皇子，突然停止了哭声，并睁开眼睛看着他。

　　对上小皇子那双比寻常小孩子要深邃冷静的眼睛，傅璟琛顿了下，突然便相信了苏晚的猜测。

　　他抱着小皇子状若轻声哄慰，实则却趁别人没注意到的角度，在他耳边低声道：“你的来历，我已经知道了，你安心便是,我会保护你。”顿了顿,他又补充了一句，“我夫人也是。”

　　他这句夫人也是，让小皇子一震，瞳孔放大了些，惊震地看着他。

　　他这样的反应，令傅璟琛更加笃定了。

　　小皇子确实跟苏晚一样，都是穿来的。

　　皇帝见小皇子不哭了，稀奇不已。

　　“还是傅相医术高超，小皇子竟然不哭了。”他夸赞了一句，走上前，将小皇子从傅璟琛怀里抱了过去。

　　傅璟琛谦逊地说：“其实这跟臣的医术无关，小儿夜啼，多半是跟肠绞痛有关，刚刚小皇子应该是肠绞痛，臣来的时候，他正好不痛了。”

　　婴儿肠绞痛这个说法，他还是听苏晚说的。

　　“肠绞痛？”皇帝有些诧异。

　　“正是。”傅璟琛点头。

　　“这么说来，小儿夜啼都跟肠绞痛有关？”皇帝问。

　　“大抵上是。”

　　“那可有法子医治？”皇帝问。

　　“这种症状，无法医治，但是可以缓解。”傅璟琛道，“小皇子或小公主啼哭不止的时候，可捂热双手，在他们肚子上以顺时针的方向轻轻按揉，可起到缓解的作用。一般孩子长到四五个月的时候，这种症状就会消失。

　　这是每个孩子出生后都会经历的，皇上大可不必太过忧心。”

　　皇帝听后，果然放心了不少。

　　“爱卿既这么说，朕便放心了。”

　　傅璟琛点点头，“皇上若没别的事情，臣便出宫了。”

　　皇帝看了看外面的天色，温声道：“很快就要上朝了，就别出宫，来回折腾，朕让人安排你去偏殿休息。”

　　“多谢皇上。”傅璟琛想了想，点头。

　　他进宫来的时候，并没有惊动苏晚。

　　她现在身子重，他也舍不得吵到她。天籁小说网

　　待傅璟琛和皇帝都相继离开后，没人注意到，原本睡着的小皇子，突然睁开了眼睛。

　　此时，小皇子的心里掀起了惊涛骇浪。

　　刚刚傅璟琛在他耳边哼唱的几句歌词，正是现代挺火的一首歌。

　　他本以为，傅璟琛跟他一样，是来自现代，但傅璟琛后面说的话，却让他改变了想法。

　　跟他一样的，是那个苏晚。

　　他虽然才出生一个月，但是对于这个人物，却并不陌生。

　　因为身边的奶娘，甚至是皇太后，都会提起苏晚。

　　听说他是傅璟琛乡下娶的妻子，性子好，又贤惠，会做皮蛋，并开铺子做生意。

　　只是他不清楚，他现在所处的这个朝代，是哪个朝代，若是在明朝之后，是有皮蛋的。

　　但对于这个傅夫人，他深感好奇。

　　所以昨日在静宁宫，听说傅夫人来了，他才会好奇地睁开眼睛打量。

　　没想到，那一眼，却被苏晚给捕捉了个正着。

　　为此，他心里一直惶惶不安，没想到今夜突然肠绞痛，痛的他睡不着觉。

　　本来婴儿夜啼，是一件再寻常不过的事情，但是怪就怪在，他平时几乎不哭闹，乍然哭得这么厉害，自然惊动了皇帝。

　　太医看不出所以然，皇帝便宣了傅璟琛进宫。

　　没想到傅璟琛也早就知道了他的来历。

　　那首歌是试探，后面说的话，则是笃定了他的来历。

　　他说傅夫人也是。

　　不是在说傅夫人也会保护他，而是告诉他，傅夫人也跟他一样，来自现代。

　　想到这里，小皇子反而安下心来。

　　既然傅璟琛愿意告诉他，便说明，他不会害他。

　　自一个月前，他成了这个小皇子后，他心里便一直不安。

　　主要是他太小了，想了解、想做的事情有限。

　　他前世太累了，没想到睡了一觉醒来，就到了这里，一睁开眼睛，便是生产的画面，然后他就成了小皇子。

　　他还有个孪生姐姐，据说是整个皇室唯一的一个公主，不但皇帝稀罕，太后也疼得紧，也因此，他也受到了很好的照顾，算是沾了姐姐的光。

　　不过，傅璟琛和苏晚这件事情，提醒了他，下次不要再随意睁开眼睛看人。

　　因为他虽然还小，但眼神很难骗过他人。

　　尤其是与他有着相同经历的人。

　　但是他不觉得，这个朝代，除了他跟苏晚，还有人是跟他们一样的。

　　可为了谨慎起见，他决定日后还是乖乖睡觉吧。

　　他现在除了哭，什么也做不了。

　　不会说话，不会动。

　　这让他很忧愁，希望能快快长大。

　　……

　　苏晚早上醒来，见傅璟琛不在，并没有太意外。

　　随着月份增长，她变得越来越嗜睡，常常睡着了，就很难醒。

　　因此她每回醒来，傅璟琛基本上都不在。

　　她以为他今日也是去上朝了，却压根不知道，他昨晚半夜就进宫了。

　　吃过早饭后，她跟红莲在花园里散步。

　　她现在身子越来越重，已减少了出门的次数，但每日都会做些适量的运动。

　　散步，成了最好的选择。

　　有时红莲陪她，有时则是王氏陪她。

　　相府的花园很大，她每日都要走上一圈，或是去后园，看王氏种的蔬菜。

　　正在这时，杜夭突然风风火火地朝二人走了过来。

　　“你怎么来了？”苏晚有些意外。

　　平时这个点，杜夭都在麻将馆，很难得会在这个时候串门。

　　杜夭目光闪了闪，从身后拿出一个包袱，笑眯眯地说：“我给你们送好东西来了。”

　　“什么？”苏晚好奇地看着她手里的包袱。

　　红莲也感兴趣地问：“什么好东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百七十八章 机会很快就来了免费阅读。https://xs.23sk.com 