    第1220章 女人真是善变   

    蓝斐倒是没发现陈郁的异样，只是朝祁绍翻了个白眼，“琴锦变了，不代表我就一定要喜欢他吧？

    还媒人……我看你一天天脑子里不知道装的什么！”

    

    说着，用手杵了杵他脑门。

    

    祁绍脖子一扭，抗拒道：“少碰小爷的头！我跟你讲，你要是错过琴锦……”   

    “你能不能安静一点！”

    

    陈郁板着脸，忍无可忍的朝着他低斥了句，随后又补了句：“打扰别人看比赛，不好。”

    

    除了冥大，有谁心思真在比赛上了？

    

    九哥碾压式的成绩，毫无悬念好吗？

    

    祁绍一脸莫名其妙，歪着头，又凑到蓝斐身边叮嘱：“像这种脾气不好的男人，你要离他远点。”

    

    陈郁额角一跳，再次朝着祁绍射过去一个阴冷带刀子的眼神。

    

    这次祁绍正巧看着他，就这么撞个正着：“——？”

    卧槽！那阴冷视线居然不是错觉！   

    蓝斐听见祁绍的话，顺势歪头看了眼，结果就瞥见对方阴沉的眼神，特别不耐烦，似乎是在嫌弃她和祁绍太吵了。

    

    蓝斐垂下眼睑，心里有些郁闷。

    

    祁绍却发现了新大陆，贼兮兮的杵了下蓝斐的细腰。

    

    蓝斐心情不好，语气发冲：“又干什么！”

    

    祁绍无视陈郁的眼神，附在她耳边低语。

    

    声音太小了，陈郁听不清楚，捕捉到喜欢之类的字眼，而后发现蓝斐耳后根渐渐变红，然后捂住脸颊，吃惊的看向祁绍。

    

    陈郁心里发慌。

    

    这俩人在说什么？

    

    蓝斐为何红了脸？

    

    祁绍不会是和她表白了吧！   

    正想着，祁绍又趴在蓝斐耳边，嘀咕起来。

    

    到底在说什么？

    

    陈郁捏着手指，余光忍不住的往蓝斐脸上瞟，带着他自己都没发现的紧张和焦急，恨不得冲过去把他们俩分开！   

    少倾，蓝斐咬着下唇，扭头看向他。

    

    猝不及防的四目相对，陈郁面容一僵：“呃……我……”   

    舌头打结了。

    

    到嘴边的狡辩……呃，解释怎么都说不出来！   

    蓝斐红着脸，迅速收敛视线，压制不住的翘起嘴角。

    

    刚才祁绍说陈郁喜欢她，老是偷看她，没想到是真的！   

    以为祁绍给蓝斐表白的陈郁：“……”   

    她听到祁绍表白之后，居然脸红了！   

    之前还说什么祁绍好玩，像刀郎，女人真是善变！   

    陈郁憋闷的想着，甚至都忘了自己原本打算离开，不跟蓝斐有牵扯的决定了。

    

    他面无表情，身上阴冷气息蔓延开，把小五吓了一跳：“少爷，您怎么了？”

    

    “没事。”

    

    陈郁咬牙切齿，浑身都散发着‘我气！我恨！’   

    小五：“……”行叭。

    

    后排围观群众。

    

    慕龙飞有些看不懂陈郁、蓝斐和祁绍三人之间的事儿了。

    

    慕聆雁适时教导：“这是错误示范，你以后喜欢人家姑娘，要直白点，懂吗？”

    

    慕龙飞认真学习：“好，我引以为戒！一定大胆跟她表白！”

    

    慕聆雁：“……”那倒也不必。

    

    这点小插曲很快就被赛场上略显紧张的氛围盖过了。

    

    赛场里的十几个炼丹师，除掉苏九，琴锦，辜廷。

    

    包括沈宛如在内，都不是在炼丹上非常出类拔萃的类型。

    

    他们不过是第二轮比赛里没对苏九动手，所以捡了大便宜！   

    尤其第三轮比赛，原本是第四轮，这让他们明显感觉到吃力，看到炼出的丹药品阶不理想的时候，情绪逐渐开始焦躁，甚至有人开始爆丹了，精神力也隐隐不稳起来。

    

    这个情况让二长老皱起眉头，明显的察觉到异样。

    

    大长老见状，忙问道：“怎么了？”

    

    二长老不敢瞎说，只是闭上双眼，释放出精神力，想要查看赛场到底哪里不对劲。

    

    结果，翁的一声，刺疼钻进脑袋。

    

    他脸色煞白，猛地倒退三步，直接喷出一口血。

    

    

    

