    这一波突如其来的隐藏任务，而且还莫名其妙就自己完成了，林墨此时也不知该说什么来表达自己的情绪。

    钢铁果实，他还是稍微有点印象的。

    好像就是霸领发条岛的那个海贼团长吃的果实。

    以林墨所知，系统赠送的恶魔果实，一般都是还没有被人吃，或者原本的果实拥有者已经死了，才会送到他手里…

    所以，霸领发条岛的那个海贼死了？

    忽然想到了什么，林墨看向窗外，甲板上已经准备小睡一会的小白，开口问道：“小白，你是不是杀人了？”

    小白吓了一下，抬头看向林墨，立刻回答道：“我就杀了一个弄臭我的人，还有一个被我拍飞的时候还活着。”

    林墨继续问：“那卡库杀人了没有？”

    小白则摇了摇头：“他让我先回来之前没有。”

    沉默了片刻，林墨便摆手道：“好了，你睡吧。”

    小白默默的点了下头，看林墨把视线收回去了，才安心的闭上眼睛小憩了起来。

    艾尼路则全程看戏。

    虽然在他的见闻色下，卡库和小白上了发条岛所经历的一切他都看在了眼里。

    包括被小白打飞，然后掉到城堡周围那片埋了很多地雷的草地，被炸死了的大熊王。

    可惜，他现在不能说话，那就不能怪他不能开口说了。

    林墨没再多想什么，简单查看了下系统空间里目前存放着的恶魔果实。

    除去送出去的那些，再加上系统刚送的，现在一共还有九颗。

    （时空果实、反弹果实、透明果实、靶靶果实、童趣果实、爆爆果实、黏黏果实、童话果实、钢铁果实。）

    漂亮，越来越多了。

    林墨甚至可以猜想到，以后系统还会送他更多的恶魔果实。

    就这样慢慢垄断，en…似乎也还不错的样子…

    巴尔迪哥。

    自从萨博给龙回电话，说艾米和她的母亲有问题后，龙就让基尔戴欧重新查了下艾米她们的情报。

    但结果，就跟基尔戴欧刚开始查到的结果并无太大的差别。

    也就是说，艾米和她的母亲的之前所阐述的身份，没问题。

    龙还让基尔戴欧顺便查了下林墨的情报，也就和先前萨博去过一趟风车村，从风车村村民那得到的情报没多少差别。

    原本一切都能顺水推舟，再加上艾米她们有照片为证，完全可以确定林墨的真实身份。

    就因为多了林木木这个人，龙特意还多询问了下艾米的母亲，她是否还有个女儿，或者，跟她们失散的那个继子是否还有妹妹。

    但艾米的母亲给出的答案却是，她死去的丈夫就只有艾米和博文（也就是她认为的林墨）两个孩子。

    所以，原本该真相大白的，现在又变得扑朔迷离了起来。

    当然，龙是很信任萨博的，如果非要选择一方，于情于理，龙还是会偏向林墨的。

    那么问题来了。

    接下去该怎么处理艾米和她的母亲。

    如果就这么放任她们母女俩不管，以她们现在的条件，出海也是死。

    革命军的存在是要推翻世界政-府和天龙人，打破那些不平等的统治，让更多受苦受难的人解脱，如果真的不管这对母女，也不得行。

    更何况，艾米背后纹着的地图，如果真的就如那对母女所说，那这张地图对于世界政-府那帮人而言，就尤为重要了。

    虽然，艾米背后的地图只有半张…

    至于另外一半在哪，龙问过艾米她们，却没有得到答案。

    他当然也猜到了是艾米和她的母亲为了保护自己，所以才没有全说出来。

    综上，不管艾米和她母亲还有没有隐瞒，就单从世界政-府要杀她们这一点，他就不会赶她们走。

    至于林墨的真实身世，看来还得找机会，让林墨和这对母女见上一面，才能知道答案了。

    马林梵多。

    在经过层层筛选之后，战国在众多大将候选中，最终还是选择了藤虎和绿牛成为了给黄猿和青雉顶班的正编大将。

    也就是说。

    在战国还是元帅的现在，原本的海军三大将，现在变成了五大将，只是其中有两个大将派出去专门追捕林墨一行人了而已。

    当然，藤虎和绿牛被选上成为大将的时候，还上了报纸头条。

    飞船上。

    吃晚餐的时候，就现在海军有五个大将的事，卡库顺口提了下，倒是让林墨小小的惊讶了一下下。

    藤虎和绿牛会成为大将，林墨早就知道了。

    若是按照正常的剧情，这两人应该会在两年后，顶上战争结束后，青雉请辞海军大将一职，战国也退位把元帅的位置给了赤犬后，在海军只剩黄猿一个大将的时候，才世界征兵，征到了藤虎和绿牛的。

    现在有意思了。

    五个大将就很奈斯。

    艾尼路倒是想吐槽几句，但奈何自己还在惩罚期，不能说话…

    要从东海去新世界，正常的航线，还要过颠倒山，然后在伟大航路航行一段时间，再过红土大陆才行。

    这样的话，路程上所需消耗的时间就会很长很长。

    好在系统导航给林墨指引的路线是最短距离，再加上飞船不会受到海流的影响，这么一来，原本可能要用上半年或一年时间才能抵达的目的地，林墨这边就用了不到三个月的的时间，就已经抵达了新世界。

    这日，林墨就跟往常一样，坐在船头钓鱼。

    瞭望台上的艾尼路百无聊赖，打着哈欠，忍不住开口问道：“喂，船长，不是说来新世界吗？我们已经到新世界了吧，接下去到底要去哪？”

    林墨边钓着鱼边轻描淡写的回答：“快到了。”

    艾尼路不爽道：“前几天你就在说快到了，你的快到了到底是多快？”

    “老夫也很好奇。”卡库抱着一篮子自己试着腌制的咸鱼，打算拿出来趁着天气好，晒一晒，见艾尼路在问林墨要去哪里的问题，也忍不住跟着问了一句，“船长，你以前都会跟我们说要去哪的，这次怎么这么神秘？”

    林墨：“…”

    貌似你们在今天之前都没问好吧…

    沉默了片刻，林墨便轻描淡写的说：“蛋糕岛。”

