    第151章“哥哥……”

    随着沈盼的一声尖叫。

    寝室所有人都醒来。

    ……

    早上六点，天色依旧灰暗沉沉的，乌云密布的遮住了太阳，今日似乎有雨。

    寝室门口被拉了警戒线，这整个楼层，都被警察封了。

    穿着制度的警察对现场拍照取证。

    这时候，楼下走上来一位穿着黑色风衣的男人，便服。

    警戒线的警察给他拉开，喊了一声：“头儿。”

    “嗯。”男人不冷不淡的应了一声，浑身冷硬又野性，身姿修长，线条却格外的凌厉。

    他轻声的问：“现场情况怎么样了？”

    “是云大的一位女学生，尸体还在门口，法医正在取证收拾，目前的消息就是这些了。”

    “嗯。”男人轻声应了应，迈步上了楼。

    楼上所有人都在工作着。

    他一上来，所有人都叫了一声。

    他应声：“不用管我，继续你们手头的工作。”

    他眼神静静的看向门口的尸体。

    血液斑驳的几乎看不清面容，但是能够判定得出这是一个年轻的少女。

    肚子那一块儿全部都被挖空了，血肉模糊的一片。

    脸上也都斑驳的看不清。

    法医初步鉴定完尸体，收拾了现场。

    “傅队。”法医过来跟他汇报：“我们先回局里了，鉴定报告出来过后会第一时间递交到你的手里。”

    “好。”男人微微点头：“去吧。”

    “小陈。”男人叫了声：“寝室里的4个女孩子呢？”

    “现在在校长办公室里面。”

    “傅队，您现在过去么？”

    “嗯。”他点头，不冷不淡：“把现场保护好，该取证的取证，我过去看看。”

    ……

    校长办公室。

    沈盼已经被吓得脸都白了，浑身都在抖，舒半烟也是，被吓得不轻。

    从来没有见过这样血腥的场面。

    而且还是出现在自己的寝室门口的。

    顾一瑾面色冷淡，端坐着，看不出什么情绪来。

    温吟脸色最难看，一张小脸白得几乎没有血色，唇色都是白的。

    也吐得胃里很难受，几乎胆汁儿都要吐出来。

    校长闻定皱眉，突然发生这么一起事件，他也不想。

    这必然是重大刑事案件。

    现场他看了，也是头一次见到这种场面，估计今天晚上也会睡不着觉。

    这时候，门口有人敲了敲门。

    抬眼看去，门口的男人身姿修长，穿着一身黑色的风衣，一身正气与凌冽肃穆的气息。

    他看着里面的几位：“打扰一下。”

    他身后站着一位穿制服的警察，手里拿着本子。

    男人拿出警官证微微一扬：“简单的介绍一下，市刑侦队的，傅末。”

    他唇角扬了扬勾动了唇边肌肤的纹理，却不是笑：“末日的末。”

    傅末声音低沉，有些泛着冷，一股天然的压迫感。

    一定程度上，和傅叙身上时不时透出的压迫感有些像。

    闻定立马起身过去。

    “傅队，你好你好。”他握着傅末的手：“这事情……麻烦你了。”

    一定程度上，闻定是认识傅末的，毕竟是云大的校长。

    但是他们两个私下里并没有什么交情，所以这个时候也没有寒暄。

    办案的时候都是公事公办的。

    闻定这时候，也不能去跟他套近乎。

    这是吃力不讨好的事情。

    傅末手底下，还有很多人都是从云大去的呢。

    傅末是出了名的不爱交情，不爱交际。

    他不动声色，轻轻与闻定握了握手便收回：“不麻烦，职责所在。”

    傅末说完，视线朝着里面四位少女看去。

    他的眸色里瞧不出什么情绪来，只有一种沉冷肃穆的压迫感。

    算是害怕，但具体来讲，是一种警察该有的气势，正气、严谨。

    “你们四个都看到现场了？”

    沈盼都被吓懵了，只点头。

    “谁是第一个看到的？”

    温吟微微开口，抬眼看他：“我。”

    “行。”傅末点了点头：“麻烦你单独跟我来一趟。”

    “也麻烦校长找一间空房间。”

    闻定立马说：“隔壁就是空房间，你要想问什么就带着温吟去问。”

    ……

    隔壁。

    只有三个人。

    温吟、傅末，还有一个记录的警察。

    傅末看着温吟，脸色不好看。

    他开口问：“不舒服么？”

    “一点点。”温吟轻声的回答。

    傅末看着她，语气放缓了一些：“需不需要休息一下？现在问你，可以吗？”

    “不用。”温吟：“有什么您就问吧。”

    “嗯。”傅末坐在她的对面，为了一遍名字，年龄以及班级。

    随即进入正题：“是怎么发现的那尸体的？”

    温吟把今天早上的场景，口头描述了一遍。

    描述的时候，脑海里面不经意的还是会浮现那个画面。

    胃里不舒服。

    说到一半：“抱歉——”

    温吟起身，去外面透了透气。

    从兜里拿出药，吃了两粒。

    傅末看着小姑娘的背影，微微的皱了皱眉。

    傅末旁边的警察开口：“傅队，我觉得这个小姑娘有些不太对，她是不是生了很严重的病？”

    “看着太娇贵了，一定被吓坏了。”

    “嗯。”傅末不轻不淡的应了一声。

    温吟回来时，傅末问：“要是不能继续的话就休息一下，没关系的。”

    “没事。”温吟温弱，摇摇头：“有什么您一下问完。”

    这些事，她需要克服。

    她从云大毕业，是要做这个的。

    如果克服不了，那么她的书，白读了，以前的罪，也白遭了。

    傅末看着她，例行又问了一些细节。

    吃了药，温吟能强忍着一些，回答完，傅末站起身看她。

    “家里人知道吗？你现在这个状态，需要通知家里人过来，寝室不能住了吧？”

    “换个寝室还是搬出去外面住？”

    她与平常大学生很不一样，不难看出这是一个温婉娇气的小姑娘，但骨子里有大局观，谈吐都是大气的。

    温吟：“谢谢傅队关心，我一会儿给哥哥打电话。”

    “你哥哥是——”傅末：“如果你不知道应该怎么说的话，我帮你打。”

    一会儿打，通常这个时候早就通知家里人了，而发现尸体到现在，已经过去了一个小时，她才说给哥哥打电话。

    这小姑娘……有些难琢磨。

    温吟摇头拒绝：“不用，我自己可以。”

    傅末也不强求，还有接下来的事情要做，寝室门口的监控，已经在调去了。

    另外三位女孩，也需要询问。

    温吟出了这间房以后，再进去的是沈盼。

    她抿唇，拿出手机，想了许久，才给傅叙拨了过去。

    那边，接的很快，男人的声音一如既往的对她温柔磁性：“吟吟？这么早醒了？”

    “哥哥……”

    温吟一听到他的声音，有些快绷不住了。

    ?  ?呜呜呜，写不完，写不完，加更明天一定，明天一定，别打我

    ?  

    ????  

    (本章完)

