    上海……

    我的失踪让美琴姐一直都很愧疚，她这段时间以来总是活在自责里，她有的时候更恨自己的父亲做事从来都不动脑子任凭自己胡来随心所欲。

    美琴姐心情不佳，做为妹妹的美奈子专程的从东京跑去上海陪自己的姐姐，只是两人也因为一些事情变的有了隔阂，变的不再是亲密无间无话不说的姐妹了。

    见姐姐是这么的消沉，美奈子无奈的叹了口气问道：“姐，你相信这个世界有鬼么？”

    这话让她姐很疑惑的皱着眉问道：“什么意思？”

    “我见到了鬼，信不信由你！”美奈子从口袋里掏出一枚金刚石，又递出一份照片。

    哪照片里的人，让她吃惊的长大了嘴，照片里哪身着破败脏兮兮的军装男子不正是自己日思夜想的林凡么？虽然他脸上长满了胡子，但是眼神里的那抹明亮的单纯让她绝对相信这绝对是失踪的林凡！

    “这女的是谁？”美琴姐疑惑的一指照片里的女人，这女人的脸上蒙着黑纱，眼神里的淡漠就像是不食人间烟火的女神。美奈子摇着头应道：“不知道她是谁，所以我说碰到鬼了！”

    “他竟然还活着，这真是太好了！”美琴姐露出一笑的走去窗台，美奈子看到那微笑顿时心里就觉得很恶心，她很鄙夷的说道：“你真是变的有些无药可救！”

    “或许吧，但是这又能如何？”美琴姐望着窗外迷惘的应声，这让美奈子转过身讥讽道：“姐，或许你该回R本了，你在这里呆的完全都快被同化了，说话的语气都变得跟ZG人一样了！”

    “他怎么会在东京？”美琴姐又问了句，美奈子见自己的姐姐这么的想知道这些事情，就全盘托出道：“他卖的金刚石，很巧是我们的产业，父亲对这些金刚石很感兴趣！”

    这话让美琴姐一皱眉头，心里很不舒服的问道：“这就是你来的真正目的吧？”

    美奈子只是笑而不语的离开，她的姐姐陷入了沉思的纠结中……

    东京的夜晚是个暴露本性的夜晚，沉沦变的会在沉沦，堕落会变得更放纵，这里到处都是肮脏的纸醉金迷，堕落的人随处可见，他们不思进取没脸没皮的晃在街头寻找目标。脸上麻木呆泄的人，满脑子的狂热想的该如何的赚钱，明天工作又该如何的努力。

    街头的洗浴店随处可见穿着暴露的小姐，她们靠在门前卖弄身姿招揽哪些饥渴的路人，在她们的心里，不管你长得在多么的禽兽，不管你内心有多么的扭曲，只要你有钱，就能满足你一切的扭曲，什么3P4P56P，还是**……

    以前没有来过东京不知道，这次突然的造访一看街头的风气，简直是亮瞎我的眼。哪些给我抛媚眼的美女们，让我真是恨不得拉到路边绿化带里直接来开战。只是碍于身旁的安琪，我还是忍住了心里的**，我故作清高的不理会哪些抛媚眼的美女们。

    话说安琪也是很受瞩目的，只是她跟本听不懂挑逗的R语，完全是把他们的话当成了屁声。要说她为何会这么的瞩目，这还得从几个小时前说起来……

    这枚金刚石我卖了两千万日元，当时觉得还挺多，只是折合兑换一下，才值得一百多万RMB，我心里觉得还是有些亏。不过这都已经卖了出去，想反悔都是不可能的事情了。

    我拉着安琪一起去了商场，她第一次来这种地方，对任何的东西都感到好奇，甚至对玻璃都会觉得好奇张望很久，最让她觉得惊奇的还是要说镜子了。她对着镜子照了很久，甚至还背对着我把脸上的黑纱摘掉，来看自己的脸蛋到底长得是何样？

    我买了身西装，又给安琪挑选了一套衣服拽着她去商场5L的宾馆休息。话说我给安琪挑的是什么衣服呢？低胸装，齐B超短裙，黑丝，高跟鞋。

    在房间里我跟本不忌讳的脱光站在她面前换衣服，只是她看到我下面的哪一点点，愣愣的问了句：“你的就这么小？”

    这话让我郁闷了起来，我白了她一眼很流氓的问道：“你要不要试一试？你要是用嘴亲亲它，很快它就会变得比擎天柱还要擎天柱！”

    我这话是开玩笑的，倒是安琪很有兴趣的就靠近我来，蹲在我的身下，张开小嘴，见她这个样子还真是要亲呐？

    只是我毫无兴趣的推开她，提起裤子的笑道：“我真害怕你把我宝贝给咬了！”

    这话让她脸红若红的偏过头，望着墙壁上的壁灯很不懂的问道：“为什么？没有火，竟然还能这么的明亮？这是巫术么？”

    这让我该怎么给她解释呢？我也只能无奈的点着头答应道：“你说的没错，这就是巫术，怎么？很稀奇吧？”

    我一指床上的衣服就说道：“你自己把衣服换了，我去洗漱下！”

    我在卫生间里刮完胡子，洗好澡出来只见安琪光着身子蹲坐在地上手里抓着黑丝把玩着，这让我当时就很郁闷的问道：“你在干什么？”

    “这是什么？摸起来手感这么好？好像是稀有的鱼皮一样！”

    安琪的这话让我简直都快崩溃了，我能告诉她，这不是鱼皮，这是黑丝么？

    “对没错，这是鱼皮黑丝，穿上你会变的很有魅力的！”我微微一笑的解释道，又示意她穿在腿上，只是她丫的竟然往胳膊上戴，而且又很高兴的给我说道：“我们喜欢把鱼皮戴在胳膊上保护皮肤！”

    我无奈的把黑丝夺过来，强行的抬起她腿，把黑丝套在她的双腿上。她挣扎的过程，让我有了反应甚至还有快感这让我很讨厌，在见她诱惑的酮体我还真是难以把持得住，差点想要把她办了。

    我故意的瞄了一眼她双腿间的黑森林，她见我眼神不对劲就问道：“我下面好看么？”

    这话问的我真是吐血，这让我该怎么回答呢？我只能沉默的不回答，帮她把黑丝穿好，我看着剩下的衣物，估计她自己也不会穿，索性的我帮她全部都穿好算了。

    我给她戴上胸罩，给她戴着胸罩，她很不舒服又很别扭的问道：“这个戴的好难受，能不能不要带呀？”这忽然有些萌意的话，让我忍不住的掐了她一把坚挺的左峰就说：“你要是不怕咸猪手，就可以不戴！”

    我给安琪准备的衣服，唯一她能满意的就是高跟鞋跟齐Ｂ短裙，她这么一打扮脸上又戴着黑纱简直是诱惑十足，让人想入菲菲，我一咽哈喇子右手不安份的游走她的右腿上，我又忍不住的把脸颊贴在她的大腿内侧感受着她腿上的余温。

    对与我的挑逗，安琪完全是一点都不在意，甚至是还在低头打量着脚上的高跟鞋。我伸出舌尖轻轻一吻她大腿，这让她全身像是触电般的颤抖了下，这突如其来的感觉，让她一下没站稳倒在了软绵的席梦思上。

    我顺势的跌倒，半趴在她的双腿间，跟床单来了个接吻，我摸着鼻子皱着眉坐起身来不在跟她嬉闹。安琪觉得着床软的舒服，顿时有些玩心的就晃起床来，她很是不解的问道：“为何着床这么软？”

    我已经在无力的吐槽，只能说这是巫术，我跟她一起去吃寿司，我教着她如何的用筷子，她很笨的就是学不会，最后气的直接用手抓起来吃。

    用手抓着吃实在是太不文明了，我只能用筷子夹起寿司一块一块的喂她，她吃的死津津乐道，我是看着难受。当我询问起来她以前天天都吃肉，现在换成这么清淡的食物能否习惯的时候，她给我说她从来都不吃肉，这倒是让我愣了，这不吃肉是吃什么？

    难怪安琪跟其她土著女人不一样，原来她打小就吃水果，一日三餐顿顿瓜果，什么蔬菜跟肉都是不吃的。我不经意的瞄了她一眼丰满坚挺的胸部，表示这么大的胸从小就开始吃木瓜了吧？

    其实我还以为我跟安琪的关系已经拉近了不少，女人说变脸就变脸，简直比天气都阴沉不定捉摸不透。跟安琪吃完饭出来后，她就开始冷个脸不在搭理我，感觉她像是变了个人一样，完全是我不认识的她。

    当我望了她一眼胸部，她冷冷的瞪了我一眼，这让我很失兴趣的摇着头叹道：“你干嘛冷个脸？你不知道？你眼神要是温和些会更美！”

    “什么是美？”她疑惑不懂的问道，我才想起来在土著语里跟本没有“美”这个字，不过我很快就愣住了，刚才她嘴里说出的“美”竟然是中文，而且还很标准，这简直让我不敢相信的问道：“你会说中文？”

    “你会说中文？”她有些小结巴的竟然把话给模仿的很像说了出来，当我询问她可否知道话中含义时，她很是果断的摇了摇头。虽然我有些小失望，不过等我有空教她一段时间中文，她绝对能说得出一口流利的中文来。