一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第49章无形幻影

    第三剑，第四剑，第五剑……

    叶小川由于占得先机，每一招都是毫无花哨的平刺而出，每一招都是一模一样，转眼之间连出近十剑，逼的胡道心毫无反手之力，几乎将胡道心逼到了擂台边缘。

    这平刺的一剑，看似中规中矩，其实这乃是乾坤一剑的起手式，乾坤一剑就是这么简简单单的平刺，然后以元神之力压缩能量，射出一道细若烟尘的剑气，威力无穷。

    叶小川在思过崖上修炼许久乾坤一剑，不可小觑，正如战前云乞幽分析的那样，谁若小看了叶小川，那绝对要大亏！

    此刻，胡道心又惊又怒，连续几次格挡叶小川的剑锋，不仅将自己手臂震的发麻，气血翻滚，连手中紧紧握着的灵灼仙剑，都嗡嗡的颤抖不止，几乎要脱手而出。

    最令她吃惊的是，叶小川从第一招占得先机之后，就得理不饶人，根本不给她任何喘息与调动体内真元的机会，而且叶小川这臭小子道行之高，超乎自己战前的预料。

    按照她的预计，叶小川顶多是御空初期的修为，可是，自己手臂发麻，气血滚动，叶小川却仿佛一点儿感觉都没有，一剑快似一剑，一剑强似一剑。

    尤其是叶小川手中那柄古怪的青色古剑，也不知是什么材料炼制的，威力大的吓人，每一次与自己灵灼相碰时，灵灼都明显落与下风。

    台下众人越看越是不对劲，这好像不是自己预料叶小川被暴揍的场面呀，叶小川这一番进攻，已经有好多招了，出招速度极快，开始大家都还以为是胡道心信守承诺，让了叶小川几招。

    到了现在，就算修为比较低的年轻弟子，也都看出胡道心没有相让，而是一直被叶小川压着打。

    叶小川那毫无花哨的平刺，简直就是恶魔，简简单单的一剑，胡道心竟然根本破不了。

    江湖上有一句话，天下武功皆可破，唯快不破。

    叶小川与胡道心交手不过在呼吸之间，叶小川便已经攻出七八剑，大家只看到剑光闪烁，胡道心节节后退，已经退到了擂台的边缘，触动了擂台的防御法阵结界，散发出如水幕一般的光晕。

    叶小川当然不可能凭借反复平刺就击败元神境界的胡道心的。

    当胡道心的后背贴在了防御法阵光晕上的时候，她终于止住了身子，手中的那柄灵灼仙剑腾起一道火光，似乎是不惜岔气强行催动真元。

    叶小川猝不及防，见一道火焰迎面扫来，心中一骇，要是被火焰扫中脑袋，还不立刻将自己保养十多年的乌黑秀发给烧成灰烬呀？

    他施展无形幻影步法快速的躲过了这一道火焰赤芒，但这个时候胡道心已经抓住机会，全身真元鼓荡，身子凌空飞起，重新落在了擂台的中心，反手一剑劈向了叶小川。

    叶小川不敢再避退半步，揉身而上，以手中快剑，配合无形幻影步法疯狂的从四面八方进攻胡道心。

    擂台下，所有人都看的呆了，只见擂台上叶小川的身影飘忽不定，闪烁无形，前一刻还是在胡道心的正面，下一个瞬间竟然出现在了胡道心的身后。

    胡道心修为不低，面对着叶小川如暴风骤雨一般的进攻，她手持灵灼快速的抵挡。

    此刻擂台上胡道心站在擂台的中心，周围叶小川身影时隐时现，无形幻影步法被他施展到了极限，只见周围剑光急速闪烁，咔咔咔的双剑相交的声音如一袋黄豆洒落在地。

    在数个呼吸之内，叶小川竟然疯狂的进攻了上百剑，双剑撞击相抗的声音，如鞭炮噼里啪啦的作响。

    所有人都看呆了，不少人张大了嘴巴，不可置信的揉着眼睛。

    如果说，刚才叶小川平刺胡道心七八剑将她逼到擂台边缘，是胡道心有心相让，那此刻，叶小川那玄妙步法配合下的疯狂快剑，绝对做不了假。

    所有人，脑海之中此刻只有一个声音：“这只大老鼠，怎么变的这么厉害？”

    叶小川越打越是顺手，施展无形幻影可以轻易躲开胡道心的反击，他已然是立于不败之地，然后出剑就没有什么章法，完全是左劈一剑右刺一剑。

    由于他真元充沛，每一剑的力道都非常的强，加之手中来历神秘的无锋神剑，比灵灼要高明许多，在对拼之中，叶小川完全占据了主动，至于向来以强势著称的胡道心，此刻却是完全处于防守的状态。

    胡道心是越打越郁闷，叶小川还真是一条泥鳅小滑头，自己火性法宝的在远距离上才能发挥出来，结果叶小川似乎看清楚了这一点，根本不给自己任何拉开距离催动神剑八式或者乾坤一剑的机会。

    如果说两者修为相差较大的话，胡道心也可以凭借自身修为，像云乞幽碾压肖乌那样震退叶小川。

    不料，这叶小川修为之高，简直超乎自己的想象，好像不仅不在自己修为之下，仿佛还隐隐高出自己一筹。

    尤其是那柄古拙的青色怪剑，威力之大，连自己火系仙剑灵灼都被压的抬不起头。

    最可恶的是，叶小川倚靠快速且玄妙的身法，出剑根本没有丝毫章法可言，完全是东劈一剑，西砍一剑，左刺一剑，右扫一剑，和自己所精通的苍云门近战剑法完全不同，自己根本就找不出叶小川剑法的规律与破绽，疲于防守，渐渐的有些应接不暇，捉襟见肘。

    擂台上，剑光闪动。

    擂台下，目瞪口呆。

    大殿外，鸦雀无声。

    醉道人不可置信的看着自己的徒弟，这才三个月不见，巽位擂台上大展神威的那个少年，真是自己那个没皮没脸、贪财好色、小偷小摸的顽劣弟子吗？

    片刻之后，身后坐在椅子上的玉机子掌门忽然开口道：“巽位擂台上是哪两个弟子在比试？”

    静玄师太冷冷一声，道：“是我的弟子胡道心，与醉师兄的弟子叶小川。”

    玉机子面露沉思，道：“叶小川，哦，我想起来了，醉师弟十五年前从山下带回来的那个婴儿。”

    醉道人回头，点头道：“是的师兄。”

    玉机子笑道：“师弟这十多年来没少在他身上花心思吧，如此年纪就有这等修为造诣，看来已得师弟真传。”