    璃月港的商业街，位于城市的东部，与林彦他们家所在的绯云坡临近，所以这一块是璃月港最热闹的地方。而论起名气不比【新月轩】以及【琉璃亭】要差多少的万民堂就在这条商业街上。

    “中原杂碎！好吃不贵！”才刚刚走进商业街的范围内，并听到了街边小吃摊摊主的吆喝声，这里行人的数量，也的确要比其他地方多得多。

    他们不是第一次来过这里，上次来的时候这里还没有这么热闹，可能是因为岩王帝君陨落一事的影响已经开始逐渐退去了吧，毕竟璃月港作为商贸城市，停业太长时间可不行。

    “要去买点新衣服吗？”路过一家卖衣铺门口时，林彦看着里面五颜六色的衣服，转头对一旁的优菈说道。

    “不必了吧，璃月的衣服我有些穿不习惯，而且感觉不是很适合我。”优菈想了一会儿后便拒绝了，蒙德风格的衣服穿习惯了的她，倒是有些不想试穿璃月风格的衣服，因为感觉那很不适合自己。

    “去看看嘛，你现在就只有从蒙德带来的那几套衣服，总不能一直穿它们吧，女孩子家的，多些衣服也没什么不好。”

    优菈虽然拒绝了林彦，但还是被他给强拉进了店铺里面，一副不买两套衣服不让她离开的样子。

    最终，优菈还是勉为其难的买了两套衣服与便装，林彦当然也不会空着手出去，因为他能穿的衣服也没多少。

    “去吃点东西吧，肚子有些饿了。”离开了那家卖衣铺后，林彦又提出了要去吃饭。

    的确，从早上开始到现在，他们就没吃过什么东西，肚子早就饿得响铃了。

    正好，林彦打算去万民堂看看，如果运气好的话，说不定还能吃到香菱亲手烹饪的料理。

    来到万民堂，在窗口处，二人看见了一位中年男子，正对着街上吆喝，仔细听的话，似乎是【来尝尝万民堂的手艺】之类的话。

    那是卯师傅，香菱的父亲，也是璃月的老字号，手艺十分不错，只不过自从璃月的珍惜食材被【新月轩】与【琉璃亭】这两大巨头垄断之后，他便将万民堂交给了香菱，只是很少会亲手下厨。

    “二位，要吃点什么吗？”见到林彦二人来到万民堂，卯师傅在大量了他们一会儿后说道，“我是万民堂的老板卯师傅，二位看起来面生，应该是外地人吧。那你们可真是走运了，今天在后厨里掌勺的，可是我的宝贝女儿香菱啊。”

    “二位赶紧进去里面坐坐吧，万民堂的手艺，肯定包你们满意。”

    礼貌的朝卯师傅点了点头后，二人便走进了万民堂。

    里面已经有了不少客人，不过还是有空位，二人找了一张桌子坐下，没过多久，一位看起来十分活泼的少女便从后厨跑了出来，并来到二人面前。

    那便是万民堂如今的掌勺，也是游戏中出现过的四星火系长枪角色——香菱。

    “两位客官，要吃些什么呀？”将菜单放在二人面前，香菱说道，“这是菜单，想吃什么就点，就算是菜单之外的菜品我也会做哦。”

    将菜单拿起，二人粗略的看了看，发现上面都是璃月常见的菜品，除此之外，还有一些蒙德与稻妻的传统菜式，都在菜单上标注了出来。

    “那就...来一份杏仁豆腐，一份水煮黑背鲈，一份松茸酥肉卷，一份仙跳墙，哦对了，再来两壶酒，就这些。”商议过后，二人点好了菜，并将菜单还给了香菱。

    香菱接过菜单看了看，然后对二人说道：“两位客观，不尝尝我招牌的自创菜式——清心炒史莱姆粘液吗？味道肯定会让你们眼前一亮。”

    香菱不仅会做传统的菜式，她还总喜欢做一些让人难以接受的自创菜品，清心炒史莱姆粘液就是其中知名度比较高的一种。

    “还是...不用了，我们就要这些。”用清心的花瓣伴着史莱姆粘液一起炒，额...光是想想林彦就一些接受不了，他还想多活几十年，所以拒绝了香菱的提议。

    “史莱姆粘液居然能吃？我还是头一回听说。”优菈因为不了解香菱，所以当对方说出有清心炒史莱姆粘液这样一个菜式的时候，她居然还露出了一种有些期待的表情。

    正打算来一份的她，才刚抬起手就被林彦一把拦了下来。

    “还是别点了，那玩意是一道黑暗料理，根本就不是人吃的，香菱就是这样，说不定等下我们点的那些菜也会被加上她的独特理解。”林彦紧贴着优菈的耳边，轻声说道。

    听到这话的优菈立刻就反应了过来，并打消了自己想要尝尝那道菜式的想法。

    “行吧，既然客观不喜欢的话，那我就不强求你们了。”遭到拒绝的香菱看起来有些失落，因为她的那些原创菜式总是得不到别人的认可。

    其实这其中最主要的原因还是因为璃月的两大巨头垄断了那些珍惜食材，像万民堂这种小餐馆想要把那些珍惜食材搞到手可不容易，已经有不少餐馆因此而倒闭了，所以香菱才想方设法的用各种东西制作新菜式。

    ......

    大概过了三十分钟的样子，所有的菜都上桌了，要说其中看起来最显眼的，那就莫过于仙跳墙了。

    仙跳墙是林彦知道的，游戏中唯一一个五星料理，也不知道还有没有其他的五星料理。

    制作仙跳墙所要用到的食材有：火腿、螃蟹、虾仁、松茸。仙跳墙是璃月的名菜，但制作过程也十分的复杂，需要以高汤浸没精心挑选的食材，慢火熬煮而成。

    这仙跳墙光是看起来就十分的提人食欲，也不枉费它那数万摩拉的价格。

    优菈不喜欢浓汤，而仙跳墙正好是浓汤菜品，不过要只是让她吃里面的食物的话倒还能接受。

    值得一提的是，除了杏仁豆腐之外，其他几个菜式的味道都比较偏辣，也是璃月人最喜欢的口味，反正林彦就很喜欢。

    优菈倒没表现出不适应的样子，只要有酒并且不是浓汤的话，她似乎都能吃得下去，只是这酒要是能加冰的话可能就更好了。

    因为腹部早就已经是空空如也，所以他们吃得很快，不过也算不上是狼吞虎咽的程度。

    说实话，两个人四个菜其实算是点多了，不过他们却还是将其中大部分给吃完了，只留下仙跳墙里还有一些食物没吃。

    杏仁豆腐的味道很不错，自从上次在望舒客栈吃过一次后，他就喜欢上了，所以这次来万民堂吃饭才特地点了一份。

    而在吃饱喝足后，二人在座位上坐了一会儿，之后才去窗口的卯师傅那里买单，并离开了万民堂。

