    全款买房之后，袁旭东回到君悦府十八层，攻略王漫妮得到的五千万资金已经花得七七八八，还剩下五百多万。

    给朱锁锁和蒋南孙订了两套高级珠宝花了四百万不到，现在这套豪宅花了四千万出点头，在王漫妮身上只付出了一张购物小票，可以兑换二十万的等额消费券。

    他已经吩咐钟晓芹给王漫妮送去商场的贵宾卡，里面存了四千多万积分，可以兑换两百万的等额消费券，如果还是不能完成系统的海王任务的话，他只能重新思考出路了。

    已经决定投资精言集团，涉及五十亿资金，占了他百分之八十的资产，只有完成海王任务，得到系统奖励的一次必定成功的投资机会，才能万无一失。

    叮~~

    与钟晓芹发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    钟晓芹对你的好感度为30，本次新增好感度+30，系统奖励资金3000万元。

    【海王任务】

    任务提示：我有两个女朋友。

    任务奖励：一次必定成功的投资。

    听到系统提示，袁旭东嘴角抽搐了几下，本以为发生关系就能完成海王任务，万万没想到，无良系统还要要求自己和至少两位女主确定男女朋友关系，原来这才是真正的海王啊！

    与此同时，钟晓芹一边揣着商场的贵宾卡还有君悦府十八层的房卡，一边走进米希亚专卖店内，稍微犹豫了一会儿，还没等她想好怎么开口的时候，王漫妮主动迎上她笑道：

    “晓芹，你有什么事吗？”

    说罢，她打量了两眼钟晓芹，见她好像很不好意思的样子，王漫妮开口笑道：

    “是不是找我借钱？”

    “当然不是，我上次借的两百块钱还没还你呢！”

    钟晓芹连连摇头，然后鬼鬼祟祟地看了看周围，见没有人注意自己和王漫妮这边，她连忙掏出贵宾卡和房卡塞到王漫妮手中，在她耳边快速解释道：

    “这是袁先生让我交给你的，他在君悦府十八层等你，我说完了，拜拜！”

    不等王漫妮反应过来，钟晓芹便急急忙忙地跑了出去，低头看了一眼手中的贵宾卡和房卡，王漫妮脸上浮现出一丝笑意，稍微犹豫了一会儿，她将贵宾卡和房卡放进自己的包包里面，走向不远处的副店长笑道：

    “副店，我下午想请个假。”

    “好，去吧。”

    “谢谢副店！”

    换回自己的衣服，王漫妮准备离开米希亚专卖店的时候，不经意间看了一眼龙达系列的白色吊带裙，犹豫了一会儿，她走向女装区，拿起早就看中的款式走向换衣间，南希吃惊道：

    “妮妮，你干什么？”

    白了大惊小怪的南希一眼，王漫妮满脸笑容道：

    “我现在是客人，想买一件衣服不行吗？”

    “不是，这一件衣服五万多块钱，你疯啦？”

    说罢，不等王漫妮回应，她继续开口道：

    “袁先生那张购物小票还要先去商场服务台兑换成积分，然后存进贵宾卡里才能使用的，你不会是昏头了吧？”

    “我当然知道，不跟你说了，我先试试衣服，等下有事出去一趟，下午就辛苦你了。”

    说罢，她直接拿着吊带裙走进换衣间内，换好衣服，看着镜子里面焕然一新的自己，就好像灰姑娘穿上水晶鞋一般，整个人散发着一种自信而随意的气质，两根吊带搭在肩膀上，好像会随时滑落下来的样子，妩媚又性感。

    走出试衣间，将换下的衣服交给南希，见她目瞪口呆的样子，王漫妮颇为不好意思道：

    “怎么，不认识我啦？”

    回过神来，南希一边上下打量着王漫妮，一边开口羡慕道：

    “妮妮，之前看别人穿这件衣服还没什么，等你穿上以后，我发现真是太美了，衣服好看，人也好看！”

    撩了撩头发，第一次穿这样的吊带裙，感觉里面凉飕飕的王漫妮不好意思道：

    “南希，你说，我穿成这样是不是太暴露了点？”

    撞了一下王漫妮的肩膀，南希取笑她道：

    “暴露点没事，关键是想暴露给谁看，比如袁先生呀~~”

    “去你的！”

    白了一眼南希，王漫妮一边从自己的包包里面取出钟晓芹交给她的贵宾卡，一边走向柜台准备付账，见她取出一张黑色贵宾卡，南希低声问道：

    “袁先生给你的吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，王漫妮走到柜台划卡付账，周围的同事看着焕然一新的王漫妮，又见她持有一张黑色贵宾卡，纷纷起哄道：

    “妮妮，你什么时候找的男朋友？”

    “这是商场专为君悦府的住户发的贵宾卡吧？”

    “对，我见过几次，上面还有君悦府的标志，是商场最顶级的贵宾卡！”

    “妮妮，让我们见识一下，看看里面存了多少积分？”

    王漫妮稍微犹豫了一下，最后还是当着大家的面刷了一次贵宾卡，看了一眼显示器上的数字，马斯喃喃自语地数道：

    “个，十，百，千，万......”

    “别数了，这种贵宾卡都是千万起步，里面存了四千万积分，相当于两百万的购物礼券！”

    白了一眼娘娘腔马斯，南希看向王漫妮低声道：

    “妮妮，我认识一些收购积分的人，你要不要卖掉这张卡，可以换一百多万的现金，你工作十年都攒不到的！”

    “不要，我要留着自己用！”

    将贵宾卡放回自己的包包里面，王漫妮想都没想就拒绝了南希的提议。

    见南希还想说些什么，一旁的琳达阴阳怪气道：

    “一百多万算什么，人家现在是麻雀变凤凰，说不定哪天就摇身一变，让我们跪在地上伺候她穿衣试鞋呢！”

    “我今天心情好，不和某些人计较，希望某些人自觉一点，不要让嫉妒冲昏了头脑！”

    暗自怼了一通琳达，王漫妮看向南希和其余同事挥手告别道：

    “我下午有事先走了，明天见！”

    “明天见！”

    离开米希亚专卖店，王漫妮直奔君悦府十八层，穿过富丽堂皇的入户大厅，和衣冠楚楚的物业招呼一声，进入装饰典雅的电梯，走过楼道，看着两边的油画和头顶的水晶吊灯，她最终站在大门前犹豫不决，踌躇止步。

    不等她想明白，房门打开，一只强劲有力的手臂伸了出来，将她拉入室内，将王漫妮揽入怀中，袁旭东取笑她道：

    “你怎么来了？”

    白了袁旭东一眼，王漫妮低声羞涩道：

    “不是你让钟晓芹叫我来的吗？”

    看着一身性感吊带裙的王漫妮，袁旭东一边揽着她走向阳台，一边开口戏谑道：

    “我让钟晓芹跟你说今天晚上不见不散，你下午就跑了过来，还穿得这么性感，是不是迫不及待地想我宠幸你了？”

    听到袁旭东说的是让自己晚上过来，想到钟晓芹慌慌张张地说袁旭东在等自己，根本没说具体时间，王漫妮忍不住气恼道：

    “那我现在回去好了！”

    一把拉住准备转身离开的王漫妮，袁旭东从后面抱着她，陪她站在阳台俯瞰外滩道：

    “我知道你最喜欢的地方就是阳台，可以站在上面看着这个城市的高楼大厦，这里是整个魔都最好的阳台，希望你能喜欢！”

    看着近在咫尺的东方明珠和整个外滩风景，王漫妮感觉自己就像偶像剧里的女主角一般，她依偎在袁旭东的怀里，面色陶醉道：

    “你怎么知道我喜欢站在阳台上，看着这个城市的高楼大厦？”

    在王漫妮的额头上吻了一下，袁旭东笑着解释道：

    “你租的房子最显眼的地方就是阳台，正对着街道，上面摆着桌椅书架，说明你很喜欢坐在那里看书，闹中取静，反过来说也一样。”

    说罢，他扳过王漫妮的身子，将她压在阳台上，声音温柔道：

    “我想告诉你，世界这么大，绝不只是你曾经看到的那么一小块光亮，你可以站得更高，看得更远，你愿意吗？”

