    第339章339还有资格给楠楠幸福吗

    林楠进到抢救室，看到伤痕累累的程黎，瞬间泪如雨下。

    虽然程黎的伤，医生都帮忙着处理了，可是还是触目惊心。

    似乎是察觉到林楠的气息，程黎虚弱的睁开眼睛。

    “楠楠，是楠楠吗？”干裂的嘴唇，每说一个字，就冒血珠子。

    “程黎，你不要说话，是我，保存体力，我会救你的。”林楠握住程黎扭曲的手骨，安抚着他。

    程黎说:“我伤得这么重，估计是治不好的。”

    林楠流着泪摇头:“不会，你没看到白诩伤得那么重，我不照样把他治好了吗？”

    程黎说:“白诩那只是伤了腿，而我……”

    他有感觉，自己全身，没有一处是能动弹的，除了嘴巴能说话。

    这样的他，还有资格给楠楠幸福吗？

    越是这么想，程黎就显得越发的自暴自弃，忍不住就对林楠说:“楠楠，我要是死了，你千万别难过，找个对你好的男人嫁了，知道不？”

    想了想，还说:“白诩就不错，我看得出来，他爱慕你，要是嫁给他，他一定会待你极好。”

    本来伤情的气氛，瞬间被程黎这番话，弄得透心凉。

    林楠怒道:“程黎，你给我闭嘴。”

    然后实在是不想听他说下去了，林楠干脆给程黎注射了麻药。

    在麻药的作用下，程黎很快失去意识，而且林楠刚才进来也锁了门，索性就把程黎给带到了系统医院里治疗了。

    程黎的是新伤，不像白诩的是陈年旧伤，不好处理，所以腰椎腿部还有手的治疗，加起来也才用了十个小时。

    当然，这也是因为系统医院升级过的原因。

    手术过后，程黎就像那变装的娃娃一样，整个人生机蓬勃的。

    林楠本想等着他醒，可想到他之前说的那些话，气还是不打一处来的，他伤成这样她都没有嫌弃他，他竟然就打着要把她推开的主意。

    林楠越想越气，加上还要处理这件事的后续，所以就出去了，没陪着程黎。

    抢救室外，看到林楠出来，大家齐问:“程黎怎么样了？”

    林楠说:“没事了，修养两个月就会恢复。”

    “什么？”主治医生这时也在的，闻言一脸不可置信，“他伤得那么重，怎么可能两个月就恢复，别不是你把人治没了吧？”

    林楠懒得解释，“您要是不信，可以自己进去看。”

    主治医生就进去看了，看完出来，一脸的不可思议，问林楠:“你怎么做到的？”

    林楠:“就这么做到的啊！”

    明显的不想说，主治医生也不好问了，只说:“我刚才检查过，患者的手术十分成功，已经可以转去普通病房了。”

    ……

    普通病房，等安置好程黎，林楠才看向佟信和韩正明，“这件事，两位领导不应该给我个交代吗？”

    佟信说:“这件事我已经让助理去查了，相信很快会有结果，到时候我们一定会给你一个满意的交代。”

    韩正明也说:“林楠同志你放心，我们绝对不会让程黎这伤白受的。”

    林楠说:“好，两位领导都是程黎相信的人，他相信你们才会救你们，我希望你们不要让他失望。”

    佟信和韩正明赶紧承诺不会的。

    (本章完)

