    

    “陛下，您这是胡闹！”姜绾芸瞪了眼前的人一眼，开口想再同他好好儿讲讲这个严肃问题。

    可她刚一开口，还没来得及说话，就被顾瑾渊直接倾身封了口，再也没办法说出一句话。

    “唔...！”她瞪大了双眼，想用眼神示意他放开自己。可顾瑾渊在眯了眯一双漂亮凤目之后，干脆直接闭上了双眼，不再理会她的目光。

    瞪也没用，再怎么瞪眼，他也是不可能放过已经到嘴的“肉”的。

    发觉他不愿理会自己之后，姜绾芸又狠下了心，张口咬住了他的唇瓣，想让他因疼痛的刺激，放开自己。

    可事实证明，这举动也是没什么用的...哪怕她下口不轻，甚至咬破了他的唇瓣，尝到了一丝腥咸的味道，也没能阻止他的动作。

    而在她这动作之后，顾瑾渊反而表现得更加肆无忌惮。反正唇都被她咬破了，也就再没什么可以顾及的了。

    充其量，就是她再咬狠一些，让他唇上的伤口再加深一些。

    别的，她还能如何？

    而且...凭自己对她的了解来看，她能把他的唇咬破，已经算是慌乱之中的极致举动了。在她尝到鲜血的腥咸味之后，再大胆的举动...应当是不会再有了。

    不得不说，他对于姜绾芸，是真够了解。她确实如他推测的那样，在尝到鲜血的味道之后，便不敢再用力了。

    无奈之下，她也只能由着他，让他胡来...

    因为她的放任不管，原本就放肆的人，在她妥协之后，便显得更加肆无忌惮。

    直到自己满意，顾瑾渊方才松开她，让她有了一个可以喘气的机会。

    不过，在松开她之后，他并未马上离开。又眷恋地在心上人嘴角留下数个细细密密的浅吻，他方才稍微退后，弯眸看她，“是胡闹啊，可是忍不住啊。”

    姜绾芸：“...”

    她现在没有心思跟他讨论那些假设的东西，她现在，心里头只有一件事——裴总管还在旁边呢！

    这人嘴上调戏人也就罢了，怎么...还直接在行为上...

    姜绾芸现在，就想找个地缝钻进去！

    在顾瑾渊后退说完话的第一瞬间，她并没有立马针对这个问题回复她，而是瞬间侧首，像做了贼一样东张西望...

    不过...裴总管人呢？刚刚不是还在这儿吗？怎么转眼，人就不见了？

    她心底生出疑惑时，顾瑾渊略带一丝暗哑的悦耳声音，也同时在她耳畔响起，“裴贤盛见势不对，早就跑了。”

    “你放心吧，没人看见，不用不好意思。”

    说罢，他又淡淡睨了她一眼，“再说，这种事，有什么不好意思的？咱们关系正当，还怕被人瞧见不成？”

    “关系正当也...也不能在大庭广众之下卿卿我我吧？！”姜绾芸瞪他。

    他找的理由，简直跟他这个人一样胡闹！理直气壮，却站不住脚！

    “为什么不能？”顾瑾渊反问，“七情六欲，乃人之常情，咱们都是人，这事也不违背律法，也不伤及他人，有何不可？”

