
“你们两个找我什么事吗？”

不等哈利和罗恩开口，维持一脸愁苦的泰瑞首先开口说道。

“额...”

赶来的哈利和罗恩，被泰瑞的先发制人给搞不会了。两人面面相觑，最后还是哈利首先开口了。

“泰瑞，你怎么了。为什么一副无精打采的样子，是不是遇到难事了？”

看着泰瑞面容消瘦的脸颊，和那失去色彩的双目，哈利感觉这件事情比自己想象的还要严重。

他抬起手臂轻轻地放在泰瑞的肩膀上，语气中透露出对这位在《霍格沃兹大逃亡》中短暂合作过的战友的关怀。

“是啊，泰瑞。有什么困难就和我们说出来。虽然我们不是一个学院的，但都是同学。能帮你的我们尽力帮你。”

在罗恩眼里，泰瑞虽然也会露出一副高高在上的姿态，但他也非常讨厌马尔福。只要讨厌马尔福的人，就是罗恩他的朋友。

朋友有难，他罗恩必定帮忙。

“说出来有些丢人，你们可别告诉其他人，尤其不能将这件事情传给教授他们。向我保证。”

泰瑞抬起头，眼神复杂地看着三人，看着哈利他们坚定的眼神。他有些动容，眼睛变得有些湿润。

一个在自己学院里，一直表现非常自信强势的泰瑞，感受到了友谊的温暖。

“说吧，我们不会告诉其他人的。”

听完泰瑞的话后，三人对视一眼，心中同时冒出，这难道是什么惊天大秘密的想法。

“我失恋了...”

看到哈利三人向自己点头保证一定不会将这件事情告诉别人后，泰瑞沉默良久，终于鼓起勇气将这几天他为什么会这么消沉的原因说了出来。

“哈？？？”

泰瑞的回答让在场的三人目瞪口呆，哈利三人的瞳孔放大，嘴巴也张的老大。

此时还处于12、3岁的花季少男少女们，感觉自己的三观都塌了。

泰瑞居然谈恋爱了！

他居然恋爱了！

他为什么会谈恋爱？

和谁？

一系列的问题像是洪水猛兽一样涌入他们的脑海中。

这种从来没涉及过的领域，让格兰芬多三人组陷入了无限沉思中，就像是被人用石化咒定身一样。呆愣地站在那里，一动不动。

最终还是赫敏提前脱离“石化”状态，难以言喻的表情看着拉文克劳的学霸，然后沉声说道。

“你和谁谈恋爱了？莉莎还是玛丽埃塔？”

果然八卦的魅力对女生来讲最为致命，赫敏也不例外，她没有逃脱这种宿命。

她看着泰瑞的眼神已经燃烧出熊熊业火。

“重点不是泰瑞因为分手而伤心吗？”

罗恩和哈利两人无力吐槽道。两人不明白泰瑞都已经分手了，赫敏还这么关心人家的女朋友是谁。

“额，怎么会是她们呢！是一个在《巫师来了》游戏中遇见的女孩。她不是我们学校的学生，是卡斯特罗布舍魔法学校的一名三年级学生。

我们第一次相遇是在一场排位赛中，她扮演一名白巫师，而我扮演一名黑巫师，后来我一个人戏耍了他们三名白巫师。

从那之后我们就成为了好友，紧接着我喜欢上了她，她也喜欢上了我。就这样我们在一起了。

后来，我的游戏排名一直卡在89名上不去，而她已经进入前50。她觉得我变弱了，牠不喜欢弱者，所以就和我分手了，可是我真的很喜欢她啊。”

察觉到赫敏的八卦之魂爆棚，泰瑞有些害怕地向后退了一步，这才对着三人说出了自己女朋友的信息。

“卡斯特罗布舍魔法学校在哪里？我知道伟大的霍格沃兹魔法学校和格雷夫斯教授的伊法魔尼魔法学校。”

听完泰瑞的讲述后，罗恩晃了晃头，提出了自己感兴趣的疑问。

“你难道也没有好好听课吗？格雷夫斯教授可是给我们讲过魔法世界中11所知名院校的。其中重点讲述过卡斯特罗布舍魔法学校。

恶作剧是原谅色！

卡斯特罗布舍位于巴西北部的热带雨林里，他们的城堡是用金色石块建造的方形建筑，就像一座神殿，周围全是负责守卫的凯波拉（一种喜欢恶作剧的毛绒小人）。有趣的是，在麻瓜的眼里，他们的城堡也是一堆已经坍塌的废墟，就和我们霍格沃茨魔法学校的隐藏手法一样。

卡斯特罗布舍招收来自南美洲的全部学生，他们的学生非常擅长草药学和神奇动物学。”

赫敏一脸无语地看着罗恩，顺便发挥自己学霸体质为罗恩重新复习了一边这些知识。

罗恩恍然道。“哦，我想起来了，我大哥比尔在上学的时候，收到过一顶带诅咒的帽子，弄得他两只耳朵都皱在了一起。后来听他说这是他的一位南美洲笔友的报复。我想比尔的笔友应该就是卡斯特罗布舍魔法学校的学生。”

赫敏没怎么细想开口说道，“那应该是你大哥和他的笔友提出分手了吧，否则也不会收到诅咒物品。”

“哎哎哎，你们两个跑题了。我们是要为泰瑞解决问题的。”

听到罗恩和赫敏的聊天越来越偏离泰瑞的问题，哈利及时阻止两人的对话，他们可是来帮助泰瑞调整好他的心情的。

可不是讨论世界名校，那些可能一辈子都没有机会去的地方。

哈利对着泰瑞露出歉意地微笑，然后开口问道。

“那，那你还想和她复合？”

哈利内心觉得他们这个年龄还是太小，谈恋爱什么的，离他还很远呢。但同龄的泰瑞居然找了一个异国女朋友，这让哈利心中有些被触动了。

当然，哈利的触动不是羡慕泰瑞能找到女朋友，而是为什么这么小就要找女朋友呢？

一个人的另一半不都是等成年后在找的吗？

天真的哈利，认为这都是成年人该做的事情，而他们这些小孩，就应该学习和玩耍，争取早日长大。

“是，我想复合。分手已经三天了，我始终忘不了她。但我现在每次联系她，她都不理我。我不知道该怎么办了。”

泰瑞抱着头，痛哭道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70434719"  chaptername="第一百三十九章  泰瑞的情感史">加入书签</a>
</div>
