    宫中的旨意，几乎都在陈凯之的预料之中。

    朝廷不可能直接虢夺掉原有的爵位，因为这些人大多都是嫡长子，嫡长子的继承制不可能消亡。

    可五十万宗室闹得厉害，本质上就是待遇过于不公的缘故。

    于是乎，朝廷一面借此机会，才裁撤掉某些实在过于不堪的王侯。

    其实……只要不是实在过于不堪，一般也能通过宗考。

    而另一方面，则拿出了一些爵位，等于是给了布衣宗室们一个机会，让他们不至于世世代代都是布衣，而是有了翻身的机会。

    对陈凯之而言，单单有这个机会，就已经足够了。

    很快，一个消息便传开，飞鱼峰将开始讲学授课，收容宗室读书。

    那陈让是直接接受到了邀请，虽然看过了邸报，知道朝廷已经格外开恩，可是陈让很清楚，自己家境并不算太好，自己虽也读过书，可水平毕竟有限，想要在来年的宗考里能力争上游，就必须请先生，必须购买大量的书籍备考，这几乎是他眼下难以接受的，而很快，他就看到了希望。

    上飞鱼峰！

    有吃有住，还有晏先生这样的大儒。

    宴先生是什么的人，扬名四海的人，若是有他指点，自己还怕不能考中？

    所以单凭这两点，就足够陈让心动了，就在他还在权衡的时候，便有许多年轻的宗室寻上门了。

    “三哥，看到了布告吗？锦衣卫到处都在张贴，让咱们去读书呢，护国公……真仗义啊，倘若真如布告中所言，这岂不等同于养着咱们白白读书，花费可是不小吧。”

    其中一人犹豫起来，小心翼翼的追问陈让。

    “是啊，三哥去不去？”

    见陈让没立即回答，这人又开口说道。

    “护国公如此美意，何况，真要读书，参加明年的宗考，只怕……我家底倒还殷实一些，家父也动了心思，想聘请先生来教我一年，可现在听了飞鱼峰上下来的布告，却也动摇了，毕竟那飞鱼峰上，大儒如云啊，他们若是肯教授点儿学问，明年希望就大了，护国公这等于是在飞鱼峰上开了宗学，再者说了，上山读书，心也踏实一些。”

    陈让背着手，他微微一笑，他家境贫寒，可也正因为如此，他比其他的同龄人显得深沉一些。

    “话是这么说，护国公固然有美意，不过以我之见，想来这是护国公想要笼络宗室，对抗赵王之策，上了山，从此之后，我们就成了他的党羽，不过……”陈让叹了口气，才感喟起来：“在这个世上，为人棋子，固然是可悲；可对我这样家世的人而言，最怕的反而不是做人的棋子，反而是连成为棋子，被人利用的资格都没有。飞鱼峰，我已打定了主意是要上的，正好，我们结伴同去吧。”

    约定了日子，收拾了一番之后，次日便和七八个近亲子弟一道上山，到了飞鱼峰的上门前，却发现这里热闹极了。

    现在外地的宗室还没有得到消息，就算是之当真要来，那也需要十几天甚至数月的时间，可即便是在京中，来的人也不少，竟有两百多人，都是适龄的年轻人。

    众人之中，有的相识，忍不住招呼，陈让的人缘好，便立即有许多人来见礼了。

    山门这儿，早有人在此候着了，每一个要上山的人都需登记，籍贯、姓名、年龄，家中有什么人，以及文化水平，是否能通读四书之类。

    陈让心里颇为激动，可又有些害怕，激动的是飞鱼峰其实早就闻名遐迩，自己当真想要见识见识，害怕的是或许未必真相真如布告所言。

    登记之后，便有一个武人带着刀，一副凶巴巴的模样，将人拦住：“可想仔细了，上了山，一切都需听从护国公安排，不得轻易下山，不得违抗护国公之令，若是不肯，就请回。”

    陈让稍有犹豫，可随即莞尔一笑，那护国公，难道还会卖了大家不成？

    他正色道：“愿上山。”

    “好。”武人身子一侧，准他进去。

    他开始和浩浩荡荡的人群拾阶而上，走的气喘吁吁，远处，方才看到山腰上，竟有一山坪，勇士营的将士，一个个列队于此，上来一个人，便被这些勇士营的将士们打量着，就好像……挑牲口一样。

    “这个人，我要了！”一个勇士营的武官朝陈让点了点：“这小子手掌上有茧子，看来吃得了苦，就他了。”

    还没等陈让明白怎么回事，便几乎被人拎着，直接带走。

    陈让心里大惊，可是认真想想，这可是护国公的地盘，没人可以把怎么样，反正跟着就是，应该不会为难自己的。

    那人带着陈让到了军营，到了一个帐篷，朝他一笑：“叫我许杰，勇士营炮队队官，不过嘛，从今日起，我便是你的教官了，叫我许教官就可以，被褥、洗漱用具，都给你准备好了，就在你的床头，还有盔甲、武器，从今日起，我做什么，你便跟着做什么，明白了没有？”

    陈让一呆，他顺着许杰的手指望去，看到了自己的‘床’，床头上，却是是堆砌着各种用具，且都整齐的排列。

    有铁质的水缸，有用猪鬓制的洗漱用具，有一张毯子，一副被褥，还有……铠甲……有一柄剑，甚至还有一个装饭用的铁盒子，一个类似于腰带的皮制带子，他不禁大吃一惊，心下一颤，竟是大喊起来。

    “我是来读书的。”

    “就是读书。”许杰正色的道：“这是护国公的命令，让我想一想，护国公好像是交代过的，还打过比喻，一时想不起来……”他犹豫了片刻，随即眼睛一亮：“耕读听说过没有，就是一边耕种粮食，一边读书，可在飞鱼峰，却有一种读书，叫战读，就是一边在勇士营里操练，必要时平叛杀贼，保家卫国，一边读书，总之，从现在开始，一切听从我的安排，这是日程表，你记一下。”

    一个单子，直接塞进陈让手里，陈让大吃一惊之余，低头一看，脸都绿了。

    卯时起床，卯时一刻开始晨操，一个之后，早饭，接着，继续操练，至正午，中午吃饭和小憩之后，依旧还是操练，直到用过了晚饭，则在孔祠里读书一个时辰，随即就寝。

    这……哪里是读书……

    分明……是拉壮丁。

    天哪这有点恐怖呀。

    许杰将他手里的单子收了起来，笑道。

    “好了，赶紧收拾一下，待会儿就去孔祠，去见护国公……不，是去见你们的恩师。”

    “恩……恩师……”陈让一呆。

    许杰抱着手，他整个人挺直地如标枪一样，看上去并不魁梧，可是这合身的军衣，却衬的他极为英武：“自然，护国公授业解惑，当然是你们的恩师！”

    陈让这时才明白，自己‘着道’了。

    一切和自己想象中，完全不同，他看着盯看他的许杰，想到这所谓的‘读书’，以他的心思，他大抵明白了什么，这一切，像是全套。

    可若说是圈套，却也未必，因为布告里并没有规定读书的时长，而且看来，这里的生活起居，确实不需自己费心，读书是真的，不要银子是真的，有护国公和大儒来授课，应当也是真的，唯一不真实的……只有特么的居然还要操练。

    这不是将他当做武将来使吗？

    太吓人了，一天几乎就没休息的时候，都是操练呀。

    他心里生出害怕的，有一种念头也迸了出来，但是在被许杰的目光逼视，在这陌生的环境，陈让却也不敢造次，乖乖的换了军衣。

    许杰将他系上武装皮带，随即又教他将佩剑系在腰间，不过这并没有给陈让增添什么英武，反而给人一种松松垮垮的感觉，穿上了靴子，陈让觉得有些沉重。

    等他随许杰出了营，便见在这里，许多宗室一个个脸色惨然的换上了军服，和他一模一样，有一处的营地里，发出了惨呼声：“我是来读书，我来读书的……”接着嗷嗷几声，像是遭了虐待了一般，却一下子，再没有什么动静了。

    众人面色更加惨然，而许杰更是抱着手，冷笑起来，旋即目光看向身旁的陈让，徐徐开口说道。

    “来了这里，哪里有什么宗室，在这飞鱼峰，一切都是护国公做主，不老实，自然会老实下来，你叫陈让？陈让啊，你莫学那种蠢货，护国公再三重申过，我们勇士营，是文明的军马，文明你懂吗？就是既能舞文弄墨，又很开明的意思，就比如我们从不胡乱抽挞士卒，至多，也就是把人绑在桩子上让他晒一天太阳，吹一天的风，又或者是在这山上，围着山腰跑几圈罢了，我们是讲道理的。”

    “懂！”陈让觉得自己后襟发凉，连忙点头：“我都懂得。”

    “懂就好。”许杰很欣慰看了陈让一眼，旋即便笑道：“宗室就是不一样，不开眼的人少。”