    

    “使用堕天使路西法作为融合素材特殊召唤成功的场合，将对手场上所有的怪兽全部破坏！”

    游月默默将一张陷阱卡翻开，表情可用我是一个无情的打牌机器.jdp来形容，作为阴间卡组的使用者，一场的坑不是理所当然的嘛。

    “我打开盖卡，反击陷阱燕返，特殊召唤的怪兽在召唤成功时发动效果的情况，将其效果无效并把那只怪兽破坏。”

    “……”

    燕返的效果不取对象，游月知道黎明的堕天使路西法在场上存在时，场上的天使族怪兽都不会成为效果对象。

    路西法现在有些懵，不知道该说些什么，头顶上的天使之环“啪”的一下就消失了，她退出了战斗姿态，又给变了回去，不过白毛没变回去游月表示很赞。

    “怎么这个样子，可恶，叛逆的堕天使后续效果，我恢复舍弃的堕天使怪兽攻击力数值的生命值……盖上两张卡，结束回合。”

    路西法LP6000

    “那么在你结束回合之前，我要发动这张卡，永续陷阱，心镇壶，将你的那两张卡锁定，不能够发动，接着因为永续陷阱垃圾睡眠的效果，变形壶变为守备表示。”

    罪恶的壶回到了石板中，不过游月马上要给它翻回来。

    “到我了，我再次里侧表示召唤一只怪兽，接着发动盖卡，永续陷阱，星遗物的傀儡，将我盖放的怪兽变为表侧守备表示。”

    “我盖放的怪兽是针刺蠕虫，这只怪兽翻转时，将对手卡组最上方的五张卡送去墓地。”

    一只体型不大宛若毛毛虫一半的生物从石板里钻了出来，将路西法的放置卡组的石板堆吃掉了五张。

    “我盖上两张卡，接着将变形壶翻转召唤，双方舍弃所有的手牌，然后抽卡抽到五张，我就这样结束回合。”

    “在我回合结束时，永续陷阱垃圾睡眠的效果发动，针刺蠕虫和变形壶变为里侧守备表示……”

    只需要再来一轮，这场决斗便结束了，甚至不需要一轮。

    “我的回合……抽卡，我发动……”

    “我发动陷阱卡，翻转再利用，将我墓地中的两只翻转怪兽里侧守备表示特殊召唤到对方的场上，我将变形壶二号机和魔导杂货商人特殊召唤到你的场上。”

    两张石板出现在了路西法的场上，这个时候她最想做的一定是立即把这两只怪兽作为祭品，但游月可没完。

    “我发动另一张陷阱卡加入连锁，永续陷阱，封印祭品的假面，这要这张卡在场上，双方不能够将怪兽作为祭品。”

    “也就是说，你召唤新的怪兽会触发垃圾睡眠的效果，将针刺蠕虫和变形壶翻转，你场上的两张盖卡都被封印，无法阻止我，除非你不召唤怪兽等待下个回合。”

    “但是你即便什么都不做，我也不会罢休，我发动星遗物的傀儡的效果，将我场上的针刺蠕虫变为表侧守备表示，将你卡组最上方的五张卡送入墓地。”

    路西法的卡组只剩下最后不到十张卡了，如果这个回合她不能够改变局面……

    “可是主人，你的场上以及没有可以使用的陷阱卡了……”

    “那又如何？我的怪兽可都是守备表示，并且，我的场上没有可以使用的陷阱卡，但是我的墓地里可有啊，路西法，你已经输了哦。”

    “我就不信了，我将场上的魔导杂货商人翻转……”

    “这只怪兽翻转时，你要从卡组抽卡，抽到的是怪兽的场合送入墓地，直到抽到魔法陷阱为止，抽牌吧。”

    一张一张的石板平放着落了下来，全部的都是怪兽，没有一张能用的陷阱卡，于是……

    路西法卡组直接空了，游月自己都没想通居然是靠这魔导杂货商人的效果抽空对手卡，果然不能使用魔法卡堕天使卡组直接失去战斗力。

    应该说游月的决斗实在是太阴间了，这才是能够为大家带来笑容的卡组，只不过对手就有点可怜了。

    其实不能使用魔法卡限制还是很大的，不然游月可以直接把卡组加入手牌。

    平时的决斗里他都不会用这种卡，原因也很简单，怪兽太丑了，完全看不下去，颜控严重的游月还是很在乎这一点的。

    “我赢了呢，路西法，三千年前你和Setzner之间的战斗难道也被打的毫无还手之力吗？”

    决斗结束，还有些犯懵的路西法完全不想说话，即便有想说的话，那么一定是“快住手，这不是决斗！”这种吧，毕竟完全没有参与感，融合召唤出的究极形态还被意义不明的陷阱给坑杀掉了。

    “三千年前嘛？三千年前是我赢了哦，主人的身体被我抢到了。”

    “啥？你赢了，就这也能赢？”

    被震惊的游月发出了低情商的嘲讽，他可不知道那个被吊在高处放血的男孩有多么的脆弱。

    时间开始了流动，千年神器已经完成了炼制，牺牲了成千上万人的生命，但是Setzner却没有死亡，只是因为失血过多晕过去了。

    游月还见到了一个熟人，是一位白头发的小正太，那是暗貘良的前身，盗贼王巴库拉。

    巴库拉是唯一除了阿克纳帝之外见证过这场千年神器炼制，不如说是大屠杀，眼睁睁的看着如此多人的死去，巴库拉已经失去本心，堕落成魔物了。

    虽然表面上没什么变化，但他的确成为了邪神佐克的棋子，这些倒是一些无关紧要的事情。

    “路西法，你说赢了，并且拿到了Setzner的身体，那么……”

    “但是我得到身体之后发现这身体就一直陷入昏迷之中啊，我毕竟是堕天使，又不能把人救活。”

    路西法嘟着嘴背对着游月很明显还在生气，她就是不服，被这样打败实在是太难以接受了。

    “然后呢……”

    游月发现时间开始加速流动了，大概过了七天七夜的样子，Seztner总算行了过来，在满是腐烂的尸体堆中醒来，宛如一只孤魂野鬼。

    路西法耸了耸肩，十分无奈的说道：“这个时候我以为自己已经彻底拿下这具身体了，放松了警惕。”

    “我对那时的主人说，要杀光那些自诩正义的家伙。啊啊啊！要是当时不说那么多废话……”

    路西法懊恼的抓着头发，不止是有一点蠢了，和城之内有得一拼。        

