    小火苗的烘烤之下，顽强的磁元金气慢慢被溶解。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    不甘被消灭的磁元金气本能地分成三部分，在五行轮灵决的调节之下，融入孙豪体内。

    磁元一分为二，一部分磁元被地火元磁罡吸收，壮大体内罡气；一部分磁元被息壤吸取，成为须弥凝空塔扩充地盘的动力。

    金光则化为金属性本源，溶解进入了孙豪的左肺肺叶之中，开始壮大孙豪的左肺本源灵根。

    第一缕冲入孙豪体内的磁元金气被完整地消化掉了。

    孙豪马不停蹄，开始炼化第二缕磁元金气。

    地火元磁罡驱动，孙豪欲仙欲死引入一丝磁元金气，驱赶进入了左肺肺叶。

    依然疼痛无比，金气如同，依然是鲜血飞溅，但是孙豪意外地现，炼化了第一缕磁元金气之后，第二缕磁元金气很自然就奔左肺而去，倒是不用驱赶，省事不少。

    第二缕磁元金气如法炮制，开始炼化。

    就这样，孙豪在巨大的金茧子之中，开始一缕一缕不急不躁的炼化磁元金气。

    慢慢地，一步步的，孙豪在壮大自己的金属性本源。

    孙豪的左肺好像憋了一把尖刀，始终十分难受，但总体来说，扛切割的能力越来越强，左肺肺叶，也逐渐沾染上了淡淡的金光。

    一丝一丝，一缕一缕。

    包围着孙豪的磁元金光逐渐消失。

    一点点的，金色大茧子逐渐变小。

    而且，变小的度也是逐渐加快。

    很快，一天时间过去，金色的大茧子变小了一半有余。

    而此时，谷内，五名金丹修士又联袂走了出来，站在了谷口，孙豪的金色大茧子旁边。

    孙豪心中一动，旋即脸上露出微微笑容。继续自己的炼化大业。

    心中，孙豪却在想到：“果然如此，他们还是不得不等待自己一同前往。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    “沉香，沉香”。蓝国纯叫了两声。

    孙豪没有回应。

    但是大家现，包围着孙豪的大茧子好像就在刚刚缩小了些许。

    独眼浩三开口说道：“大哥，看样子，沉香在跟磁元金光对抗，腾不出手来。怎么办？我们在此等他吗？”

    万俟臧亢瘪瘪嘴：“不等能行吗？别跟我说，你一只眼有办法继续深入。”

    独眼浩三耸耸肩：“大哥不说二哥，你要是有办法，怕也早就进去了吧。”

    然后，几名修士没了生息，静静地盘膝而坐，等待孙豪。

    足足四日功夫，孙豪口中出一声清啸，身躯一振，最后一道金光消失不见。朗目一睁，孙豪含笑问道：“各位道友，收获如何？”

    自从甘谷岭大战差点裸奔之后，孙豪一直很注意自己的情况，此次倒是早就采取了措施，不至于被钟丽娟也看个精光。

    蓝国纯脸上微微一红：“还好，还好，不过我们没进去多远，没搜索到什么有价值的东西，这就不得不返回。看看沉香的情况了。”

    “别说得那么好听”，万俟臧亢哈哈笑：“沉香，跟你说实话吧，前方峡谷地形有变。一段路的磁元金光太矮，或者说是山谷地面太高，娘的，我们过不去了，这不只有回来等沉香一起过去吗？”

    孙豪脸上露出丝丝意外表情：“居然还有此等地段存在？如果真是如此，我们的探索怕就只有按部就班。循序渐进了。”

    蓝国纯对孙豪拱手：“还得麻烦沉香。”

    万俟臧亢也对孙豪拱手：“沉香，我们算是明白了，磁元金光还真只有你能对付，娘的，话不多说，此行路上，第一株万年灵药，归沉香所有，第二株我再跟蓝大鸟理论，大鸟你怎么说？”

    蓝国纯点点头：“磁元金光只有沉香才能克制，国纯以为应该如此分配，沉香你看可好？”

    孙豪微微点头，也没推辞，然后说道：“如此，大家就继续前进吧。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    孙豪体内，左肺闪动着稀稀疏疏的金光，要完全完成凝炼估计需要不短时间，自然也得顺水推舟，大大方方同意了两人的提议。

    一行修士稍作修整，然后再度启程，向谷内腾空冲了进去。

    所有修士都不知道孙豪是怎么样，用什么样的手段消化磁元金光的，但是大家都觉得孙豪消灭磁元金光之后的状态并不是很好。

    孙豪此时，脸上有着淡淡的苍白，一副失血之后的样子，显然消化起来也很困难，就是不知待会需不需要帮忙。

    俗话说得好：“没生孩子不知道肚子疼”，没有对比，显示不出孙豪的重要性。

    他们几个金丹修士一路往前探索，遇见拦路的磁元金光之后，第一时间并不是返回去找孙豪，而是展开了手段，试图破除拦路虎。

    但真正实施之后，他们现自己并不是孙豪孙沉香，沉香能做到的，他们就不一定能做到。

    最郁闷的就是蓝国纯，他本身也是三级阵法师，也用孙豪差不多的手段，布置了一个天地八方困龙阵。

    但阵法布设之后，蓝国纯遗憾地现，自己的阵法并不能有效隔离元磁金气。

    也就是说，同样的阵法，孙豪布设的有效，而他蓝国纯居然逊色不少，技差一筹，根本就没有孙豪阵法的效果。

    万俟臧亢照样不行。

    得，大家明白了，还得靠孙豪，自己玩不转。

    跟在真人身后，大家急向前飞奔。

    只不过，跑出一段路之后，孙豪脸上浮现出丝丝哭笑不得的表情。

    体内木丹急的跳动起来，显示前方，已经被几个金丹真人探索过的区域，居然也有十分重要的宝药隐藏其中。

    要不要这样？

    几个真人口口声声要找灵药。

    千辛万苦杀进了古湫海域，杀到了地头。

    争先恐后地冲进了峡谷之中，但是，居然没有现眼皮子底下的宝药。

    几个真人正在埋头赶路，孙豪前方的山谷之内，出现了一片毫不起眼的灵稻。

    灵稻也算是一种富含灵气的食物，很多修士，尤其是低级修士都喜欢拿灵稻煮熟了当饭吃，年长日久之下，能潜移默化地提升修士修为。

    孙豪前方，灵稻大约有一亩大小。

    保存完整，没有被收割的迹象。

    也就是说，整片灵稻没有引起几名真人的重视。

    想想也理解，灵稻仅仅对筑基以下修士有些帮助，其灵气对金丹修士却只是杯水车薪。

    几名金丹真人倒真的提不起任何收割的劲头。

    当然，更重要的是，其中几株万年灵稻看起来跟普通灵稻没有两样，神华内敛，好不出奇。

    就跟当年的伪龙炎草一般，神物自诲，如果不是木丹提醒，说不定孙豪也会白白错过。

    飞过灵稻上空。

    孙豪随手一挥，一亩大小的灵稻消失。

    其他修士齐齐一愣，看向孙豪。

    孙豪淡然一笑：“有位红颜，最喜灵稻为膳，沉香不客气了。”

    真人恍然大悟，哈哈大笑，纷纷表示：“应该的，应该的，随意就好。”

    灵稻而已，既然沉香真人需要，大家也乐得送个顺手人情。

    占了大便宜，孙豪心中稍稍有点不好意思，脸上露出丝丝淡笑，但也不动声色。

    神识之中，青老的声音传了过来：“小豪，要不要开辟一些灵田？种植了灵稻之后，日后须弥凝空塔可以逐渐自给自足……”

    孙豪心中，又蓦然一动。

    是的啊，须弥凝空塔内广袤无边，随着息壤能力的增强会逐渐扩大，自己正在为宝塔灵气来源愁，为资源愁，为何不想在塔内培植资源，自给自足呢？

    “师父”，孙豪神识恭敬地对青老说道：“好啊，谢谢师父提醒，须弥凝空塔开辟一些灵田刚好，麻烦师父了。”

    塔内，青老没有答话。

    但是青老的脸上又浮现出丝丝笑容，自言自语地说道：“哎，不死心，还是不死心，不过也好，这样也好……”

    然后，青老的身躯消失在了灵室，而塔中塔外的地面，一块块灵田正在逐渐成型。

    孙豪刚刚收割来的灵稻，包括其中几株万年灵稻，已经移植过来，栽种在了灵田之中。

    外边。

    不到一个时辰，一众修士已经来到了拦路磁元金光之前。

    停下来，孙豪熟门熟路，开始布阵。

    不一会，同样的天地八方困龙阵布设完毕。

    蓝国纯没有感觉到其中任何异常，看起来，孙豪的阵法跟自己的阵法一模一样。

    但是驱动之后，效果却有着很大的不同。

    蓝国纯的阵法会在磁元金光的吸附之下瓦解，但孙豪的阵法却刚刚好稳住了。

    蓝国纯不得不服气。

    看不出异常，说明自己的阵道造诣比孙豪差了不是一点半点。

    不服气都不行。

    阵法布好，在蓝国纯的感叹声中，孙豪再度大踏步冲上前。

    这次，直接放出地火元磁罡，磁元金光蜂涌而至，不一会，峡谷再次贯通。

    孙豪开始了自己第二轮轮金。

    其他修士不用孙豪招呼，冲进峡谷之中，开始寻找宝药。

    至于他们寻找到宝药之后，是否按照他们所说的，会给孙豪一半，会不会把第一株万年灵药给于孙豪，孙豪已经不是很在乎。

    孙豪得到了几株万年灵稻，嗯，已经占了天大的便宜。

    孙豪一心一意沉入轮金决之中。(未完待续。)