    原文

    君臣上下之事，有远而亲[2]，近而疏[3]，就之不用，去之反求[4]。日进前而不御，遥闻声而相思[5]。事皆有内揵，素结本始[6]。或结以道德，或结以党友，或结以财货，或结以采色[7]。用其意[8]，欲入则入，欲出则出，欲亲则亲，欲疏则疏，欲就则就，欲去则去，欲求则求，欲思则思。若稚蜘母[9]之从其子也，出无间，入无朕，独往独来，莫之能止。内者进说辞，揵者，揵所谋[10]也。欲说者，务隐度[11]；计事者，务循顺[12]。阴虑可否，明言得失，以御[13]其志。

    注释

    [1]内揵（jiàn）：内，内心、内情；揵，通楗，本义为门闩。内，本指内情相守，这里指要从内心与君主勾通关系，以达到情投意合、揵开任意的目的。

    [2]远而亲：看似疏远，其实极亲密。

    [3]近而疏：看似亲密，其实极疏远。

    [4]就之不用，去之反求：就，靠近、趋近；去，离开。在身边却不任用，离去以后还受聘请。

    [5]日进前而不御，遥闻声而相思：日进前：每天都在皇帝的跟前。御，驾驭马车，这里引申为“使用”。遥闻声：听到很遥远的地方的声音。

    [6]素结本始：素，平常。本始，本源。意思是把平常与本源相联结。

    [7]采色：这里指艺术和娱乐。

    [8]用其意：推行某种主张。

    [9]蜘母：母蜘蛛。土蜘蛛的母爱极强，因此每当出入巢穴时，都要把穴口加盖以防外敌。

    [10]揵所谋：进献计谋。

    [11]隐度：暗中揣测、估量。

    [12]循顺：沿着顺畅的途径，遵循固有规律。

    [13]御：驾驭，把握。

    译文

    君臣之间，有的距离很远却很亲密，有的距离很近却很疏远。有的在身边却不被使用，有的在离去以后还受聘请。有的天天都能在眼前却不被信任，有的距离遥远却听到声音就被思念。凡是事物都有内揵，平常的东西都与本源相联结。或者靠道德相联结，或者靠朋党相联结，或者靠钱物相联结，或者靠艺术相联结。要想推行自己的主张，就要做到想进来就进来，想出去就出去；想亲近就亲近，想疏远就疏远；想接近就接近，想离去就离去；想被任用就被任用，想被思念就被思念。就好像母蜘蛛率领小蜘蛛一样，出来时不留洞痕，进去时不留标记，独来独往，谁也没法阻止它。所谓“内”就是采纳意见；所谓“揵”就是进献计策。想要说服他人，务必要先悄悄地揣测；度量、策划事情，务必要遵循顺畅的途径。暗中分析是可是否，透彻辨明所得所失，以便影响君主的意向。

    鬼谷锦囊

    批评或者建议别人，一定要“欲说者，务隐度；计事者，务循顺”，把握好对方的实际情况和真实心理，再采用适当和切实可行的方法，才能收到预期的效果。

    延伸阅读

    懂得进谏之道的人在掌握对方的真实情况与真实心理的基础上，往往能依靠各种巧妙的方法取得成功。

    春秋时期，烛邹替齐景公饲养的爱鸟不小心飞走了，齐景公发怒要杀烛邹。国相晏婴站出来说：“烛邹这书呆子有三大罪状，请大王让我列举完以后，再按罪论处。”得到齐景公的允许后，晏婴说：“你为大王管理着爱鸟，却让它飞走了，这是第一条罪状；你使得我们大王因为鸟的事杀人，这是第二条罪状；更严重的是各国诸侯听了这件事后，以为大王重视鸟而轻视读书人，这是第三条罪状。”说完这些所谓“罪状”后，晏婴便请齐景公把烛邹杀掉。齐景公尽管残忍，但从晏婴的话里听出了利害，就对晏婴说：“不要杀了，我听从你的意思就是了。”

    晏婴没有直接表达自己对齐景公荒唐做法的不满，而是就坡骑驴、顺势而下、因势利导，故意推导出一个更加荒唐的结论，让齐景公自然而然地看清自己的过错，从而做出正确的取舍。

