    　嘛，最后因为羽蛇神大姐姐出来了的缘故，所以大家最后还是没有分出胜负……也不知道该说是哪一方赚了哪一方亏了。

    　　但是可以肯定的是，远坂时臣看着从者们造成的巨大破坏，他闭上了眼睛，切断了和使魔共享的视觉……陷入了沉睡，或者说昏迷中？

    　　总之，他作为冬木的管理者，应该还是很头疼的吧……毕竟，按照魔术师这一行的规矩，神秘要尽可能的瞒着普通人呢……

    　　但是按这个角度来看，不是根本隐瞒不下来嘛……

    　　毕竟仅仅只是一个晚上的时间，一块大的仓库区就这样完全消失在了大海里啊……半夜还有很多的人目击到了飞在半空中的巨大的蛇。

    　　这下子时钟塔一定会来诘问他的，而且也不仅仅如此……因为他们观测到了圣杯战争中的英灵有货真价实的神明级别的关系，所以一定会非常好奇的。

    　　可能会利用【管理不当】的借口，将圣杯战争的资料，还有圣杯战争的仪式要去的……毕竟，那是研究资料稀缺的【神代】。

    　　头好痛……不行不行，要优雅要优雅。

    　　这么想着的远坂时臣抬头看了看客厅里，那里是如同好姐妹一样打闹的尼禄和叶莹，旁边则是玩耍着的远坂凛和远坂樱……再一边则是他的妻子远坂葵。

    　　该怎么说呢，家里多出了两个一点也不听话的熊孩子的感觉……很不好。

    　　“你看起来很疲惫，有什么糟心的事吗？”

    　　“……”

    　　远坂时臣摇了摇头，他叹了一口气，恢复了优雅的姿态，说道：“有你这个正常盟友的感觉真不错……事实上，我在考虑圣堂教会该怎么掩盖这次的圣杯战争。”

    　　没有任何犹豫的，余烬就给出了答复，说道：“无法掩盖，事实上……今天的战斗，还远不是我们的极限，甚至可以将这争斗看做是嬉戏打闹。”

    　　“我知道……”

    　　远坂时臣也清楚这一点，他也知道所谓的【英灵】，决定其胜利与否的强大杀器【宝具】，还没有任何的展现……但也已经造就了足够的影响了。

    　　但也正因为如此，所以他才不知道应该怎么做……

    　　“我的建议是暂且不要考虑这个，先将远坂葵和凛、樱转移出冬木，如果你把普通人的性命放在心上的话，最好带着他们一起转移出冬木。”

    　　余烬这么说着，坐在特殊加固的椅子上，非常认真的看着远坂时臣说着，说道：“我不确定，敌人还会有怎么样的牛鬼蛇神，要做最坏的打算。”

    　　“那样冬木会成为一座空城……强制搬迁的代价是很大的，除非大范围的使用催眠魔术，但是那样我就一定要找时钟塔帮忙。”

    　　从远坂时臣的脸上，可以清楚的看出……其实他很为难。

    　　“那就只做前者，只安排你的家人就好。”

    　　余烬这么说着，然后面对着远坂时臣惊讶的表情歪了歪头，说道：“别误会了，我并非是救济世人的英雄……至少不是单纯的英雄。”

    　　这话的潜台词就是……能活就活，要死的话就死，他不会因此感到闷闷不乐与纠结，即使死得是无辜的人也一样。

    　　余烬……真的是很不错的合作者啊……

    　　主要是心里没有那些没有任何必要的怜悯。

    　　就像是看得出远坂时臣的想法一样，余烬摇着头，一边向着楼上自己的房间走去，一边说着：“我毁掉过世界呢……时臣。”

    　　严格意义上来说，他应该是反派吧……

    　　他可不相信，当自己灭火的时候，那些被他用各种各样谎言聚集到传火祭祀场的人，尤其是传火派和游魂派……他们肯定是觉得被背叛了吧……

    　　“哎……”

    　　还是防火女最好了……

    　　——————————

    　　“所以……只不过是些普通人啦……”

    　　“NONONO~小御主这么说可不行……人类啊，无论是魔术师还是普通人都是一样的，在遥远的未来，通过自律与相互竞争，数量繁盛遍布世界，以及富裕繁荣的种族……”

    　　羽蛇神大姐姐这么说着，她拍着韦伯的头发，说道：“所以，就当帮我一个忙吧~给大姐姐我一个可以愉快的摔跤的战场吧……我可以告诉可爱的御主一个秘密哦~”

    　　“啊啊啊啊！不要动我头发……我帮忙就是了啊……”

    　　韦伯这么说着，颓废的拍掉了羽蛇神的手，说道：“好啦，我联系肯尼斯大哥好了……对了，你说的秘密，是什么呢？”

    　　“那就是……我从小御主的身上，也看到了属于人类的光辉可能性哦~”

    　　“啊哈哈哈……你肯定是看错了啊……”

    　　看着这么说着的韦伯，羽蛇神有些疑惑的说着：“奇怪，我刚开始被召唤的时候，小御主不是还一副干劲满满的样子吗？”

    　　“啊……那是因为看了今天晚上的战斗啊……”

    　　韦伯说着，他用魔术道具联系了肯尼斯，然后在另一边接通的一瞬间，为了避免尴尬就一口气把想说话的话快速的说完了：“联系你家族的人，把冬木市的人都撤出去，我给你一划令咒。”

    　　“……”

    　　另一边沉默了一下，然后肯尼斯的声音才传了过来，说道：“果然，和Rider坐在一起的就是你对吧，身形非常相似……转移的事情可以，其实就算你不和我说，我也会这么做的，。”

    　　韦伯松了一口气，但是让他没有想到的话还在后面……

    　　“毕竟是当客人来参战的，一切的后果也不能让这里的管理者承担了……我并不需要令咒，但是有一个要求：回时钟塔后，来当我的学生吧。”

    　　韦伯默默的听着，说实话……他完全没有想到肯尼斯会有这样的要求，但是他也只好点了点头，接着在意识到对面看不见点头后，回应着：“好的，肯尼斯……导师。”

    　　“哼，姑且提醒你，作为你一个人单干的惩罚……我在圣杯战争中是不会留手的。”

    　　“……”

    　　“看来小Master找到了不错的老师啊……”

    　　羽蛇神这么说着，双手叉腰，然后声音开始变得高昂起来，说道：“好，就用这段时间，让那个叫肯尼斯的……见识下精通摔跤的小御主吧！”

    　　“不要啊！！！！”

