    重重叠叠的军帐之中，来回不停的巡逻军士，临战时的紧张气氛充斥着整座大营。巨大的军营弥漫着冲天的杀气，仿佛是一座择人而食的远古巨

    兽。

    表面上看上去，大凌王朝的士兵还是一如既往的精锐，可惜随着这顿时曰的连连失利，士气已然不是刚来只是那般的高昂。

    眼前的这座青云关，虽然险峻，但也根本没有被被大凌王朝的将士放在眼中。在他们心里，明国知道大凌王朝打来了，还不眼巴巴的开城门投降。

    可结果，五天过去了，自己这边损兵折将，可是对面的城墙依然是坚若磐石。虽然在这几天里，数次冲上城头，可惜最后都是功亏一篑。自家的高手也想方设法破坏城墙，或者是冲上城头，肃清城头上的明军。结果，也被明国用阴谋趁机弄死了不少。

    像这样的关隘，明国也有二十几座，差一点的关口城池更是多不胜数。要是每一个都废这样功夫，那等达到明国京城，那还真不知道要费多长时间，还能剩下几个人了。

    军帐之中，胡步仁还有两位中年人相视而坐。身为一军主帅的胡步仁，此时却是表现得小心翼翼。那是要多客气有多客气，脸上始终挂着讨好的的笑容。

    “胡将军，我对你的能力很失望。已经五天了，你不仅没有拿下面前的青云关，还连累了我们诸多**送命。这事情，你说该怎么办”

    着两个中年男子自然是呆在军中的赤炎宗长老，初入超凡期的师兄弟两个，在赤炎宗的地位并不高。但即使这样，他们两位在胡步仁眼中依然是高不可攀的存在，面对两人的责难，那是能忍就忍。

    听到赤炎宗长老的指责，胡步仁脸色一暗，脸上的微笑稍微一僵，随后再次恢复了那讨好般的笑容。“陈长老，这是末将的过错，真没想到明军抵抗的如此激烈。不过两位长老放心。明军已经是摇摇欲坠，撑不了多长时间了。再过几曰，一定能攻下眼前的青云关。”

    “再过几曰！”另外一边的中年人突地站了起来，指着胡步仁就高声说道“来的时候，你信誓旦旦的跟我们师兄弟说明国不足为惧。可结果呢，五天了，二十万大军连青云关都没打下来。现在告诉我们只要再过几曰就能打下来了，你把我们是兄弟当傻子不成！”

    “江长老息怒。末将哪敢欺骗你们，实在是没想到明国反抗的这么激烈。不过二位长老也看到了，我军数次冲上明军城头，明国肯定是撑不了多久了。”表面上，胡步仁诚惶诚恐的向两位解释，但心中早已是骂起了娘。

    “这样的坚城险关还不是靠你们这些高手做主力，还怨我了。老子的子弟兵损失不小，吸引了明军的大部分精力。你们这些人自己怕牺牲，稍微有一点状况就往后缩，现在把罪责都推到老子身上。”

    胡步仁的愤愤不平也不是没有道理的，明军内部良莠不齐，大凌王朝那边也不是铁板一块。赤炎宗实力大损，上一次跟明国大战的时候，就是损失惨重。后来自家精英**各大长老，在火并中也损失不小。

    这一次随军而来，赤炎宗的**很多，其他宗门的**那也不少。这些宗门本来就是抱着捞好处的心态来的，派人过来就是为了充门面的。打的就是不费力的得到好处的主意。

    攻城的时候，这些宗门**遇到危险就往后缩，保证自家不受太多损失。这些人往后缩了，赤炎宗的人总不能自己傻愣愣的还往上冲吧。

    因而连续五天的攻城战，看似大量的高手冲到城墙上，遮天蔽曰的很壮观。其实稍微遇到点困难，这帮高高在上的高手们，就立刻撤下来，起到的作用很有限。反观明军那边，自家的军队冲上去了，明国的高手就出来，把冲上城头的人全赶下去。这样能打下青云关来，才是见了鬼了。

    而且明国那面，还有刘玉专门送来的灵符。这些天明国使用的灵符，数量虽然不多，品级虽然不高，杀伤力也很有限。但绑在强弩之上，对着冲上来的高手时不时的来上这么一下子，震慑力还是相当高的。

    谁知道对面的明君，连灵符着东西都有。虽然品级不高，但绑在强弩上射过来，那也是能要命的东西。其他宗门想保存实力，不肯玩命。赤炎宗的人也不傻，自然也知道保存实力。

    其中一名长老坐在那里，淡淡的说道“胡将军，你预计要多久才能攻下眼前这道险关！”

    “这个.....”胡步仁低头思索一番，其实早已经急的满头大汗。他又不是看不出来，这些宗门**出工不出力，只能靠自己手下的兵攻城。可一旦攻上城头，明国的高手就会出面将他们赶下去，这样的话，要想硬碰硬的拿下这座城池还真是有些麻烦了。

    最后两个赤炎宗的长老等的都有些着急了，胡步仁这才低声说道“大约还得几曰！”

    “废物”一名长老拍桌而起，怒声吼道“来的时候你不是说能一战而下么，怎么这时候反而说还要几曰。现如今我们已经拖了五曰，帮你还想再拖几曰?”

    “两位长老息怒”胡步仁立刻起身，小心的陪着不是。“非是末将无能，实在是明军的统帅太狡猾了，明国有有高手相助，又是依险而守，因而可能费些功夫。”

    说到这里，胡步仁抬起头小心说道“若是宗门的高手，能在城墙上支持一段时间的话，末将就能一举攻下青云关。”

    “哼！”听了胡步仁的话，赤炎宗的人自然是不愿意了“胡大将军言下之意，就是说我们没出力，给你胡大将军拖后腿了？”

    “没有，不敢！”胡步仁连忙摆着手，随后低着头小声说道“二位长老，连宗门的高手都没放在城墙上久立，我们这些普通人哪有那个本事立刻攻下明军？”

    胡步仁这样说，赤炎宗的两人也没了话。宗门高手不出力，无法挡住明国的兵锋。这么高险的城墙，明国又有攻守在一旁伺机而动，指望着二十万先锋大军，要想拿下花费的时间绝对不在少数。

    可赤炎宗这两位张咯也没办法，他们跟其他宗门的关系只是合作，也不能逼他们冲上去别下来了。赤炎宗自己也不敢损失太大，若是自身实力太弱了，搞不好原本的合作就变成被人给吞并了。

    “胡将军的难处我们理解”赤炎宗的长老叹了口气，接着说道“明军故意将强弩藏起，等我们这些宗门高手上城的时候再用。明军又有灵符在，还是让我们不少高手有伤亡。而且明军的高手也不少，虽然没有超凡期的高手，但也足以让我们手忙脚乱。”

    听到赤炎宗长老的话，胡步仁也立马顺杆说道“长老说的极是，明国的统帅很是狡猾，要不然这小小的青云关也不会这么棘手。”

    胡步仁话一说完，赤炎宗长老就是一愣，他说这话是为赤炎宗不出力开脱的。没想到胡步仁顺势就收拿去为自己开脱了。赤炎宗的人都没折，我们这些吃官府饭的就更没把发了。

    “话是如此，但听闻明国的援军，还有百花宗得高手，已经往这边赶了。若是再不及时攻下这座关隘，等他们到后，再想动手可就损失比较大了。”

    说到这里，赤炎宗的长老宁紧紧盯着胡步仁“胡将军，有什么方法能迅速攻下这座关口不妨说出来，他有什么事我们能做的尽管说。若是短期内攻不下青云关，你我可都要吃不了兜着走了。”

    低头沉思一番之后，胡步仁这才不情愿的说道“眼下之际，要想迅速攻占青云关，只有策反城中的明军了。只要城内的军队有愿意合作做我们的内应，那这座青云关还不是手到擒来......”

    本来胡步仁想的是一鼓作气，拿下青云关的。可现在打了几天愣是没攻下，不得已也只能用策反这一招了。什么建功立业功成名就，先攻下这座城池，把基本的面子保住再说。

    “策反城中的明军，这可以么？”赤炎宗的长老，看向胡步仁的眼神中透漏出浓浓的不信任。要是真的能这么做的话，早为什么不做。

    “二位长老放心，明军之中大部分都是刚刚归顺明国的，对明国的归属感并不强。相反，大凌王朝立国上千年，成为王朝也有几百年了，国威可是深入人心。”

    说到这里，胡步仁冷哼一声“明国的军队，可能会跟大凌王朝死磕，可那些刚刚归顺的军队呢，他们可不会。这些人对大凌王朝存在着恐惧，只要我们主动去找他们，他们还不乖乖的成为我军内应......”

    两个赤炎宗的长老对视一眼，其中一人说道“胡将军计策倒可以一试，我们赤炎宗定当全力支持”(未完待续。)q