    苏泽瞥了眼面前的女人，面上虽保持着淡然，心中却有些惊讶。

    尼玛…

    我这是陷入套路了？

    前有娇小萝莉服务员，后有性感美女主厨，这家店的老板…

    该他妈不会是什么大帝吧？

    大帝来海城市隐居来了？

    还是说是其他大佬…

    听说有一种主角有反派系统，专杀其他主角，夺取主角的女人。

    阿…这…

    “苏泽，在想什么？”

    性感美女在穆清月点头后，见苏泽不答，没再多问的离开了餐桌。

    不过穆清月心底却一沉！

    从那女人出现，苏泽脸上虽然淡然，却整个人突然变得魂不守舍。

    苏泽该不会被那女人把魂给勾走了吧？虽然那女人是很漂亮。

    但自己也不差啊！

    这个混蛋！！

    “她这个面包还挺好吃的！”

    苏泽回过神来，叉起刚才未吃完的黑麦面包，抹了些酱放进嘴里。

    “是吗？…谢谢！”

    穆清月露出笑容，眼底闪过一抹愠怒，知道苏泽这是在转移话题。

    只是片刻…

    她看着苏泽递来的面包，这个对方咬过的面包，张开了樱桃小嘴。

    虽然不理解苏泽为什么着急吃东西，西餐不是应该循序渐进吗？

    不过她轻轻咀嚼后，感受着口腔内蜂蜜酱的甜味被黑麦稀释融合。

    微微带着辣味刺激着味蕾，不至于太甜又不会太辣太木，刚好好。

    “面包的确好吃，菜品让人有些期待，而且刚才的美女也很好看…”

    说到美女时，穆清月和苏泽的目光对上，好似是故意让他注意一样。

    事实上，苏泽还真注意到了！

    “长的是不错，不过比起你还差很多，她看起来很木，找不出美感！”

    苏泽咀嚼完，随意的说着。

    只是他话落，目光所及中，景沁沁娇小的身体推着小餐车走来。

    她横了苏泽一眼，大眼睛眨动着，很快抬起小手在餐桌上放着菜品。

    “苏先生，背后说人坏话不是好习惯哦，两位请慢用，祝用餐愉快！”

    不久，景沁沁颠颠的走了！

    苏泽看着餐桌上的菜品，不禁抿抿嘴，脸上闪过一抹不自然。

    刚才但现在，没有5分钟吧？

    5分钟，做好一桌菜？

    他喵的你既然已经做好了，还问什么忌不忌口啊？走过场啊？

    “清月，祝贺我们重逢！”

    两支酒杯轻轻碰撞在一起，发出一阵异常悦耳，又清脆的声音。

    穆清月看了眼杯中的这一小口红酒，这怕是一小口就两千块了吧！

    想到此，她抬起头！

    见苏泽一副特别认真的模样，嘴里挂着淡淡的笑，也不禁露出笑容。

    “呵呵…祝愿我们越来越好！”

    “我们一定会的！”

    在穆清月巧笑嫣然下，苏泽双眸闪动，带了一些愉悦和欣喜。

    晚上21:26。

    苏泽擦擦嘴，站起身！

    “我去存下酒…！”

    “好！”

    穆清月看着醒酒器还盛着一些，见苏泽拿起罗曼尼康帝，点点头。

    虽不知他这是为何，不过也没有多问，只露出一个温柔的笑容。

    她不介意苏泽把剩下半瓶酒给自己，不过她要保持冷静和矜持。

    不能捡了芝麻丢西瓜！

    如果把这颗西瓜带回家，以后这些酒，就是用来泡脚都没有问题！

    正遐想间，苏泽已拿起酒瓶，不过却朝着自己直接走过来。

    穆清月目光里透着疑惑。

    只是还未等她有所询问，却见一张大手向自己袭来，靠近自己的脸。

    “谢谢”

    感受到嘴角的触感，穆清月看向很温柔为自己擦拭污渍的苏泽。

    “乖乖等我！”

    苏泽轻柔的点了点穆清月的琼鼻，脸上带着一些喜意的转过身来。

    转过身后，轻呼一口气！

    苏泽感觉自己可出道了，这他喵的演技，不去竞争影帝可惜了！

    此时自己晚上9点多，计划已经可以开始了，只是在临走前…

    苏泽想作一次死！

    问问，大帝是何人！

    他意外获得了系统，大帝重生也是有可能的，这几率太他喵大了！

    苏泽刚才吃饭时就在想…

    如果超凡大帝不介意的话，他愿意追随，求一本功法什么的。

    如果有一本皇帝内经，或者混沌决，不死不灭经什么的，就发了！

    试试吧，万一可以呢…

    心里想着，苏泽脚步不停！很快来吧台，却不见这里景沁沁的人影。

    苏泽眉头轻蹙，有些好奇。

    随即便感觉一个黑色晃来晃去的，低头看才知，景沁沁是坐在里面。

    苏泽靠在吧台前，此时景沁沁正在努力的写着什么，像是在写作业。

    见状，他不禁有些汗颜！

    果然是…学生！

    “麻烦你一件事儿！”

    见景沁沁听到动静抬起头，苏泽露出一个自认为很善意的笑容。

    景沁沁抬起头，脸上原本带着浅浅的笑容，见到苏泽的笑不由消失。

    她有些狐疑的看着苏泽，巴掌大的小脸上，绣眉不禁微微蹙起。

    这位先生在她印象里，首先是一个很帅，又很高的大哥哥。

    其次他有种说不上来的气场，有一些不容置疑的自信和霸道。

    此时他表现出这幅模样，略微有些…怎么讲呢？景沁沁突然卡词了…

    对！有些谄媚…

    想到此，景沁沁不动神色的后退两步，大眼睛直直的盯着苏泽。

    她的小心脏此时不争气的扑通扑通跳着，跳的异常快，异常凌乱。

    只是景沁沁想到什么，内心不禁又放松下来，见苏泽一脸期待。

    她迟疑着露出一个假笑：

    “苏先生…您请说！”

    “哦，好！”

    苏泽不明白是什么函数题，难住了景沁沁，不过也没心思在意。

    脸上笑容更真诚了些，抬手做着手势，做出浮夸的动作，笑道：

    “能不能引荐你们老板给我认识，你们餐厅做的菜，真的太好吃了。

    我觉得我有必要当面感谢一下，如果能和你们老板做朋友就更好了！”

    “呐…”

    见苏泽说着说着，伸手指向自己的纸笔，景沁沁犹豫过后还是给了他。

    “谢谢！”

    苏泽拿起笔，看向纸上的铅笔画，上面有一个二次元萌妹子。

    瞥了眼景沁沁，苏泽感觉画里的二次元妹子，跟景沁沁有些相似。

    不过苏泽也没在意，只翻到背面空白之处，轻轻的划动铅笔。

    “这是我的手机号，我知道你们老板肯定很忙，现在估计不在店里。

    麻烦你一下，如果你老板从外面回来，一定要通知我，日后相谢！”

    苏泽把纸笔重新递给一脸狐疑的景沁沁，不在意她不自然的小脸。

    只手指点着自己的手机号，示意她务必记住，对这件事儿上点心。

    苏泽觉得，大帝此时肯定在攻略别的女主，不然他待了两个小时。

    没点故事桥段不太正常！

    大帝身边一般全是事儿，不是美女，就是反叛，不可能平静！

    此时大帝虽不在，不过肯定会来宠幸这两位极品的，苏泽不着急。

    …

    “先生，感谢赞赏！”

    “你…是老板？”

