    聚祥斋。叶家家宴。

    刚刚散席，一个漂亮女人便连忙找服务员要了几个塑料袋，开始兜菜。

    “哎哟，快看，叶雪榕又要给她老公带剩饭了！”

    “不是吧，榕榕，你连这个菜也要打包带走吗？”

    “是啊，这都吃了剩一半了，也不嫌脏？”

    大家看到叶雪榕的举动，纷纷都说道。

    女人却可爱地笑了笑，“没事，这个龙虾挺贵的，我带回去给我老公吃。”

    身为叶家长女，又是海归高学历，颜值出众，气质绝佳，堪称女神的存在！

    可一朵鲜花却插在了牛粪上。

    她偏偏嫁了一个一无所有的穷屌丝，韦恩明。

    虽然在大家眼中，那家伙就是个吃软饭的，什么本事都没有。可叶雪榕却对他十分宠溺。

    谁让他们是青梅竹马，从小手拉手一起长大？

    那家伙本来家里也有些背景，但十六岁时，家里遭遇变故，家业彻底破产。

    从一个公子哥，一夜间一无所有，被迫远走边境入伍当兵。一去就消失六年。

    直到两年前，才突然回来。

    虽然人变得健壮许多，也更有男人味道，但空有皮囊，依旧是个一无所有的穷光蛋。

    叶雪榕却毫不嫌弃，不顾家里反对，很快跟他结了婚！

    而代价就是，她的丈夫不被家族承认，甚至，家宴都没资格参加。

    连她也跟着被家族排挤，逐渐失去家里的位置。差点也被跟着逐出家族！

    看着叶雪榕忙着打包剩菜的样子，几个同辈姐妹都露出鄙夷眼神，恨不得躲她远点。

    叶雪榕却毫不在意。她只想多给老公带点好吃的。

    这么好的菜，他恐怕连见都没见过呢！

    打包完剩菜，叶雪榕才心满意足地离开饭店。

    此时门外，一辆低调奢华的奔驰S级，已经稳稳停在大门口。

    这是叶家次女，叶琳琳的老公，樊青阳的车。

    樊青阳是一线家族樊家的二少爷，仅二十来岁，就已担任家族企业的副总裁，是在当地赫赫有名的商界新星！

    他整整领子，洋洋得意地走过去，从司机打开的车门躬身跨入车里。

    “哇，樊总，换新车了！”

    “好漂亮啊！最喜欢奔驰了！”

    一众恭维的声音，众人毫不掩饰地拍着马屁。

    这情形，让叶琳琳也很是得意，她十分骄傲地跟着上了车。

    就在车要开动时，叶雪榕却匆匆从后面跑了过来。

    “琳琳，等一下，琳琳……”

    叶琳琳看到是她，一脸不耐烦，冷漠问：“怎么，剩菜兜完了？别找我，我这儿没吃的！”

    这话引来了一众笑声！

    叶雪榕有些尴尬，只能低声道：“不是的，关于给我老公找工作的事儿……”

    是的，她现在必须得为家里那位考虑。

    她要给老公韦恩明找一份工作！不能这么让他被人嘲笑下去了。

    回家后这两年，丈夫一直都没做任何事，整天只在家里宅着。

    这样下去，再好的人也会废掉啊。

    “呵，原来是给那废物找工作啊？很简单，我一句话的事！不过就他那样的窝囊废，能干什么啊？”

    “琳琳，别这么说他，你姐夫能干的事情很多的……”

    “是吗？那就让他在咱家公司看大门吧，怎么样？这差事很不错吧？”

    叶琳琳嘲弄地说道。

    “呃……也行……”

    虽然这种工作叶雪榕并不介意，可总感觉不太舒服。

    “叶雪榕，当年你拒绝了我，我以为你找的什么人中龙凤呢？怎么闹了半天，就是个看大门的保安？可真有眼光啊！”

    这时，坐在一边的樊青阳，也阴阳怪气地开口嘲讽道。

    没错，他之前心里一直惦记的人，其实是叶雪榕！她才是叶家三女中最漂亮的那个！

    可叶雪榕对这个不学无术的花花公子，根本一点不感兴趣。

    原本，叶雪榕才是叶家三个女儿里地位最重的那个，她学历高，能力又强！

    可在她拒绝了樊青阳的追求，最后又嫁给了废物韦恩明之后，叶雪榕在家里的地位一落千丈，再也没有人把她放在眼里！

    现如今，叶琳琳才是家里的核心！毕竟她才是家里跟樊家联姻的那个人，是她帮家里傍上了樊家这条大腿！

    所以她在家里的地位，一下子变得举足轻重，就连家主都要看她几分脸色！

    “啧，真同情你啊叶雪榕。嫁给了那种废物，这辈子算是完了。”

    叶琳琳语气高高在上。说完便关上车窗，扬长而去！

    ——

    此时。

    市中心，海氏家族总部。

    海家乃高滩市的顶级豪门之首，在全省位居前列的大家族！

    一辆红色劳斯莱斯曜影，突然驶来！一声巨响冲破大门，一路直接开到大楼前！

    后座的那个男人，表情平静地看着外面的一切。

    “首席大人，这就是整个海氏集团的总部了。”

    “动手吧。”

    语气，仿佛让手下捏掉一只臭虫一般。

    “是！”

    两个手下，就此下车进入大楼内。

    不到三分钟，大楼内所有防御，均已攻破！

    很快，一个中年男人，被狼狈地拖了出来！

    “是……是您？！阎罗战神！”

    当那个中年人看到车上的男子后，几乎吓得浑身抖如筛糠！无法站稳！

    车里的这个男人，乃是军中最强的王牌战神！权势滔天的恐怖人物！

    甚至，自己也仅是有幸远远见过几面而已！可没想到，居然有一天自己得罪了他？！

    “海家家主，知道为何动你吗。”

    车内的战神冷声开口。

    “大人，让我死个明白吧！求您告诉我，小的究竟哪里做错了！”

    他已经完全不敢再抱任何求生的希望！

    “还敢问？！我妻子叶雪榕前段时间谈的新区项目，马上就要成了，为什么你们敢暗中使手段，夺走她的项目？知道她哭了多久吗？！”

    “连我自己都不舍得让老婆流一滴眼泪！你这蝼蚁一样的东西，居然敢？”

    战神的声音，逐渐愤怒！

    甚至整个人都透着一股骇人的杀气！连几米之外的人，都感受得到！

    “什么……原来，叶雪榕那个在家呆了两年丈夫，就是您？”

    那个人吓得面如土色，整个人都开始发抖！“大人！小的该死！小的真的不知道那位是您老婆！求您饶恕我这狗东西吧……”

    没错，他就是韦恩明！

    世人眼中那个叶家的窝囊废女婿！

    两年前，他获封战神称号后，功成身退，离开北境，回归高滩市！

    他只做了两件事，复仇，与成亲！

    首先，将当年谋害自己家族的金氏集团，全族屠灭！鸡犬不留！

    血仇已报，他便娶了自己的青梅竹马，叶雪榕。

    履行了两人在十岁时，定下的约定！

    此生，你若不离，我必不弃。

    那个女人为这个诺言，默默等了自己六年！他已经欠了她太多！

    如今的韦恩明，已不在意任何功名利禄，只想默默守护着自己的女人，让她幸福快乐。

    仅此足矣。

    所以两年来，他一直隐藏着自己的真实身份。低调生活。

    尽管成了世人眼中那个无用的废物宅男，他也毫不在意。

    “把他逐出高滩，永世不准再踏入半步！”

    战神厉声下令！

    对在高滩市积累财富的生意人来说，这句话，几乎相当于判了死刑！

    而这个男人却如获大赦般，扑通跪地，拼命叩谢！

    毕竟，得罪了战神，能苟且偷生已是万幸！

    十分钟，仅凭两个手下，灭掉了高滩市的第一豪门。

    这力量，让所有人都感到颤抖。

    这时，韦恩明抬起手腕看了看表，连忙下了车，还一边道：

    “快去把我那辆小电驴推来，我该去接我老婆回家了！”

