    “华夏成功掌握可控核聚变技术。”

    这个标题只用了一点时间，就直接在网络上被引爆。

    无数人看着自己手机上弹出来的消息，都是有些发愣。

    这可是掌控了人造太阳的技术啊，这还是发生在自己国家的事。

    这就有点像是，突然间听说了自己家中了上千亿彩票巨奖的感觉。

    “我草，有没有人告诉我，这到底是真的还是假的？我现在感觉手脚有点发软，一直听说很长的时间里面，我们是不会掌握这一项技术的。”

    “现在，突然间我们就掌握了这一项技术了？”

    一个网友还是点了进来，看着上面的消息有些小心翼翼的问道。

    “虽然说我现在也还是脑袋有些晕乎乎的，不过我觉得你可以看看这个消息是谁发出来的，这可是官方啊！而且很多官方都一起发布这个消息了。”

    “就是各个省、市什么比较大型的一些官方，都开始出面发表了，我的天，现在网上都是一片宣布的消息！”

    一个网友在下面飞速回了一句，激动的满脸通红。

    “真的真实了，中科院之类的都出面证实了，我们的东方超凡已经成功运行了，一个发电的机组达到100000WM！我上学时的知识已经还回去了，然后又去查了一下WM是什么意思，我现在感觉脑袋有些晕乎乎的。”

    “你们知道，这个WM到底有多夸张吗？这是兆瓦！兆瓦啊！一个发电机组十万兆瓦的功率，太踏马吓人了！”

    “最大的核电站机组，也才175万千瓦，注意这里是千瓦，不是兆瓦！”

    一个网友看着上面的的数据，还专门跑去查了一下数据，想要看清楚这个兆瓦的含义。

    但确切的了解了里面的含义后，这才体会到，这里面的数据到底是有多么的庞大。

    “确实好多官网都发布消息了，我草，真的是全体种花家都开始恭贺这个盛举！实在是太荣幸了，说实话，我还以为我有生之年是见不到这个东西的，没有想到我还能够看到我们掌握这一项技术。”

    网络上因为这事，顿时直接喧闹成了一片。

    一些人更是直接跑去买来了鞭炮还有烟花，大白天就开始燃放。

    有一些人，更是直接挂起了横幅。

    网络上沸沸扬扬，懂得这里面含义的人更是激动的不行。

    一些从事相关方面的人，更是嗅到了其中的一些商机。

    无限能源就这么被掌控了，那么是不是代表着以后重心会倾斜到新能源汽车上？

    貌似在之前的时候，就听说了关于新能源汽车的不断扶持。

    眼下彻底是转入到无限能源这一块了，相信不久以后，电费绝对是会往下下降的。

    既然这样的话，新能源汽车这一块，绝对是有利可图的。

    对于一些商人们来说，这事虽然十分值得开心，但同样的，他们也在看着这事后面，会带来一些怎么样的发展。

    种花家这边的消息，也很快直接传到了外网。

    本来就是在记者会上说明的，记者会结束之后，这些人自然是把消息直接传了回去。

    鉴于这个事极为重要，他们还不得不加快一点直接传到了自己国家去。

    很快，还没有睡着的外网朋友们，就看到了一条条被霸占了头条的消息。

    看着上面加大加粗的消息后，眼神之中满是不可置信的神色。

    他们有些难以想象，这上面的消息是真的。

    可控核聚变？种花家那个国度掌控了这一项技术？

    骗人的吧！

    众人们心中疑惑，但是仔细看了看，上面的消息来源对方的外交记者会上。

    看到这样的消息，着实让无数人都是惊愕在了当场。

    他们没有想到，在大晚上的还能够听到这么爆炸性的消息。

    而各国的无数准备下班的特首等人，都是纷纷被这个消息搞的，立刻弄了一个紧急会议。

    一个巨大的会议室里。

    看着情报部门，拿着那么几张的白纸走了进来，当即让的为首的金发老人脸色一黑。

    往常的时候，开会那对方都是会拿出厚厚的一叠资料进来的。

    但凡是资料少拿了一点，那都是出于渎职！

    而现在，对方拿着这么几页的纸张进来，他瞄了一眼，看着上面记载的资料更是少的可怜。

    这让他呼吸都是有些不通畅起来。

    “这么回事？这是怎么回事！！！”

    金发老人重重的敲打起了桌子，脸上满是怒容。

    他十分的愤怒，这到底是怎么回事，为什么种花家那边悄无声息的，就直接掌控了可控核聚变这个技术了？

    这么充满划时代的技术，为什么不是他们国家率先掌控的？

    一旁的情报部门的人，此刻把头缩了缩。

    只是金发老人明显没有准备放过他，当即就把自己的眼神盯在了对方的身上。

    “你，把资料给大家分一下。”

    情报头头听到这话，让人把资料复印了几份分了下去。

    只是当众人们看到上面所写的内容后，一个个都是眉头挑了挑，止不住的怒火开始上涌。

    “情报，就这？这不是好几年前的消息了么？”

    在情报上，是关于东方超环的一些消息，说什么成功运行一百秒之类的，这个消息都是多久以前的了。

    再接着往下看看，下面倒是有那么一点新的进展，比如说东方超凡进行了那些技术调整之类的。

    不过问题是，相对于对方都已经完全成功掌控了可控核聚变，这样的资料拿出来是给狗看的么？

    人家都已经掌控了！

    你这上面压根就没有，对方是什么时候掌控的，是什么时候有了巨大的突破。

    之前对方是一百秒，有着非常大的突破，那么之后呢？

    最起码有三百秒，一个小时，三个小时这样的数据吧？

    为什么统统没有？

    情报头头此刻也觉得有些头疼，脸都扭到了一起，他也不明白为什么会发生这种事。

    他们情报已经是非常尽力的，在收集这些相关的消息了。

    但就是不知道为什么，对方好像就是突然间就掌控了这些技术一样。

    他自己也觉得非常头疼啊。

    想到这里，他朝着这些人看了一眼。

    “关于这个事，我会尽快去查清楚的。”

    这事是务必要查清楚的，他自己心中清楚，一个可控核聚变带来的巨大利益，还有其中的一些顶级层面上的影响，都是非常巨大的。

    他们国家一直号称，自己是第一，什么都是第一。

    在这样的情况下，居然在技术上反而是被别人反超了，这怎么能行？

    金发老人死死的盯着这个家伙，还没有打算放过对方，“你告诉我，除去这个东方超环以外，还有那个冰龙手机是怎么回事？对方的芯片又是怎么回事？”

    上一次开会的时候，对方就没有拿出什么详细的资料出来。

    不过上一次，对方没有那么多的资料，也勉强是可以说的过去。

    毕竟，那一家公司原本也不是搞这些技术资料的。

    突然间居然是研发出了这样的手机来，还有自主研发的芯片，说实话确实是震惊了无数人的眼球。

    这事是有那么一点突发性，对方隐藏的也特别好，不过时间都过去了这么久了。

    那么就可以来说说，对方到底是怎么做到了的吧？

    冰龙芯片，他们下属的一些部门也拿过来研究过了，对于上面的科技进行了技术分析，还有尝试逆推等等。

    只是问题是，到了现在还是一头雾水，他们完全没办法解析上面的技术资料。

    最为重要的是，对方的手机芯片，是比起其他芯片都要强大，这怎么能行？

    对着种花家进行一些技术上的封锁，是他们这边许多国家的共识。

    为了这个，他们不惜去压迫了一些人，甚至是连生产设备都不能卖给对方。

    在这样的情况下，对方居然弄出了其他芯片来，这种芯片的制造工艺，似乎并不属于任何技术，甚至是可以说不属于地球上的技术。

    然而偏偏，这样的技术就出现在了他们面前。

    这是又怎么回事？

    情报科的人听着问起这个事后，更是如坐针毡，“关于这个，我们目前也没有太详细的资料，对方的公司外有着非常严密的安保，公司里面的人，也不是随随便便可以接触到的。”

    “人家对外招聘的职员，更是少的可怜，我们想要进入到公司内部了解资料，完全是做不到的。”

    从这一家公司的层层防御来说，完全可以感觉的到，这一家公司背后是有种花家在撑腰的。

    对于这种发现，他们并没有觉得有意外。

    像是这样的技术，对方做到了一些极为细致的保护不算什么。

    而且，他们本来也怀疑，这一家公司后面，本身也是有着种花家在支持。

    要不然的话，对方一个简简单单的公司，怎么可能就能够搞出这样的技术来。

    “所以你到了现在，还是没有搞到这一手芯片的资料？这手机的资料？”

    金发老人听到这话，当即脸色一黑。

    种花家接连搞出这样的动作来，可是接连触碰到他们的利益了。

    手机芯片、可控核聚变。

    都是极为重要的技术。

    就怕在这样下去，到时候就有盟友跑去抱着种花家那边的大腿去了。

    其他人脸色也有些不善，“你们部门，年年要那么多的经费，一年上百亿啊！丢给你们都拿去吃喝玩乐了？”

    “就是，我看以后还是要削减一下他们的经费才行，这么多的钱砸进去，也没见着溅起什么浪花来，这么超时代的技术一点消息都没有得到。”

    一旁的众人纷纷指责起对方来。

    听着这些指责声，弄的情报头头脸色有些不大好看起来。

    “我这也不是什么消息也没有弄到的，我废了很多劲后，打听到了几个消息。”

    “哦？”

    听到对方这么说，众人们立刻来了兴致。

    他们现在对种花家那边可是一无所知的很，原本他们还以为对于对方，多少是有那么一点了解的。

    哪里像是现在这样，感觉看着对方是两眼一抹黑的感觉。

    “是这样，他们的冰龙芯片已经在升级了，预计在今年六月份的时候，就会有冰龙2.0问世了。”

    “另外就是，他们似乎在研究液态金属，以此做为液态金属的手机。”

    嗯？

    众人们听到这里，顿时一个个脸色一凝，冰龙芯片这么快就要出下一个版本的了？

    这么快的么？

    这其中都不需要技术积累和突破吗？

    是因为这本来就是另外开辟的道路，所以对方能够这么快，突破到了2.0？

    还有液态金属，对方能够研发出这样的金属出来，开玩笑的吧？

    众人们心中琢磨了一下，随后抬起头来，看着情报头头好像没有其他消息说了一样，纷纷一怔。

    “还有呢？其他消息呢？”

    “没有了...”情报头头把手一摊，表示自己没有其他资料了。

    “你是来搞提前宣传的？我需要知道他是什么时候发布冰龙芯片2.0？我需要知道的是，这一项技术的绝密资料！”

    金发老人听到这话，顿时怒吼一声，直接狂拍桌子。

    他还以为对方弄到了什么绝密性的资料，结果就这些？就这？

    这和没有有什么区别？

    “还有，对方之前的那一艘潜艇又是怎么回事？为什么我们的各项反潜技术对它完全没有作用？甚至是连航母都没有作用？”

    金发老人喘着气问道。

    想到那一次的事件，他可是从被窝里面爬起来，那个时候的情况堪比最为危险的时候。

    对方都跑到你背后来了，都可以拿出刀来，在你脖子上比划一下什么时候割了。

    结果你还不知道？

    想想都令人恐怖的很。

    情报头头看着上头把一件件事都给扒拉了出来，一幅要算账的模样，当即脸色有些难看。

    这事，这事他哪里知道？

    本来这种东西都是属于绝对机密的东西。

    而他这边对于这个核潜艇的很多资料，都是完全不清楚。

    “你被开除了！”

    金发老人见着对方支支吾吾，火气堆积到了一起，直接怒哼一声。

    已经是到了这个时候了，这个家伙要是继续留着，谁知道华夏那边再有新情况，他们这边还是不是一无所知？

    种花家那边的新型潜艇，可是让他们所有人都感觉到了畏惧的东西。

    航母现在都不敢随意动弹了，谁知道自己屁股后面是不是就跟了对方的潜艇。

    接着就是芯片，比市场上要好出不少的芯片，眼下都已经被研发出来了，完全是打破了他们的技术垄断，简直可怕！

    让华夏那些家伙崛起，实在是太可怕了。

    情报头头听到这话，脸色这挣扎了一下，随后又放松了下来。

    算了，开除了也好。

    反正他也不用去操心华夏那边的情况了。

    美丽国这边开了一场会议，会议时间没有太长，只是他们的情报头头直接被解雇了，随后就换了一任上台。

    而在脚盆鸡这边，看着种花家那边的情况，直接陷入到了沉思中。

    .....

    “诸君，对于这事怎么看？”

    会议室里，一群穿着西装的家伙，正坐着笔直神色有些焦躁。

    “可控核聚变技术....这里面的技术难题我已经详细咨询过了一些专业人员，就以我们自己的技术来说，压根就无法突破其中的技术难题的。”

    倘若是他们能够掌控其中技术，那对于他们来说是无比重要的。

    本来他们就是地少，资源也少。

    要是有那么一个可控核聚变的发电机组，那都可以直接满足他们的用电需求了。

    这样一来，还可以省下来不少的土地。

    也不用在之前的时候，闹出核废水这种事来。

    “现在的问题的重心是，种花家那边该怎么办？进来种花家那边的各种技术突破不断，实在太可怕了。”

    一旁防卫队的统帅听到这话，重重哼了一声。

    他在意的是要如何防备对方。

    对方能够在这些技术上面，接连取得一些重大的突破，那谁知道在武器上面有没有什么极为重大的突破？

    想想都能感觉到其中庞大的压力。

    尤其是一想到对方的核潜艇，这还只是对方无意中暴露出来的罢了。

    那么对方藏匿起来的呢？谁知道又有多少？

    众人听着这话，彼此对视了一眼，神色也极为的凝重。

    “另外我们也要警惕一下市场，现在我们的市场上，购入手机的占比率达到了百分之七十，这才过去了多久，就已经达到了这种程度。”

    “这对于我们来说，绝对不是一个好消息。”

    对方的冰龙手机，才刚刚进入到他们的市场，立刻就展现出了极为庞大的统治力。

    将其他手机的市场都给挤压的只剩下了一点空间。

    对方手机里的操作系统，性能，电量等等，都是远远的超过了其他手机。

    最为重要的是，这手机还便宜的很。

    对于他们来说，这不得不说是一个极为危险的信号。

    只是即便知道这个情况有些不妙，他们好像也想不到有什么好的办法来阻拦。

    这要是和对方断了贸易来往，到时候受到冲击的，损失最大的还是他们。

    和种花家的地大物博相比，他们这边完全就是小胳膊小腿的。

    .......

    “砰砰砰！”

    震耳欲聋的声响不断响起，大街小巷里面满满的都是鞭炮声，伴随着还有红色的碎屑到处乱飞。

    看起来，完全就是一幅欢度新年的景象。

    大街上完全可以看到大家的笑脸，仿佛这一天是比新年还要让人开心一般。

    这里的管制是比较轻一些的，所以这里燃放一些爆竹烟花，倒是没有多大的问题。

    一些人在一边放着鞭炮，一边还发起了朋友圈。

    今天对于他们来说，实在是太值得庆祝了。

    可控核聚变啊！多少国家都是心心念念的事，被他们国家做到了。

    完全是处于了世界领先的状态。

    而在这个消息公布后不久，上面也开始公布了之后的一些规划。

    比如说什么时候会进行投入其他机组，什么时候会开始实行电费降价。

    就运行成本来说，可控核聚变绝对是会比较少的。

    降低了价格之后，虽说要一段时间才会收会成本，不过问题不大。

    整个种花家这边，完完全全就像是过年一样，饭馆酒店里，直接开始爆满。

    这样的场景，让的住在种花家这边的外国记者，都是直接看呆了。

    不过毕竟是在这个国家待的时间久了，倒也能够理解这些人的做法。

    不过由此也能够看的出来，他们是真的为了自己的国家感觉到开心和自豪。

    .......

    “来来，干杯！”

    酒桌上，一群人举起酒杯，相互对碰了一下。

    随后拿着酒杯一饮而下。

    李穆川坐在酒桌上，看着这些也算是有些时间没有见的老同学们，也有些开心。

    因为可控核聚变这事，大学群里面突然是沸腾起来，然后提议要一起聚一聚。

    李穆川一个宿舍的人全部都来了，李穆川见状也就跟着来了一下。

    算算时间，李穆川和自己的这些老同学们可是许久没见面了。

    刚刚来到包厢里面的时候，可是一个都没有认出来。

    也就是谷明丘还算是比较好认一些。

    “实在是太猛了，我们国家这一次，我来的时候还到外网看了看，好像现在国外很多人都还有些不相信。”

    李穆川宿舍里的同学，在这个时候开口说了一句，脸上满是激动。

    “他们不相信那也是正常的事，那些媒体啥的，就特别喜欢抹黑我们的，经常就是挑拣一些比较不好的内容在外面报道。”

    谷明丘听到这话，倒是没有怎么在意。

    他经常游艇嫩模的，这些嫩模有些还是国外的，所以对于国外的一些事听说了不少。

    “说起来可惜了，郑诗悦没有来啊，要是她来的话，我得好好问一下这个冰龙手机，她也太厉害了，直接破开了人家的技术封锁，自己研发出了芯片来。”

    林由杏有些感慨道，他还以为这一次聚会可以看到郑诗悦呢，那就可以好好问一下这个冰龙芯片的情况了。

    “艾，她确实比较忙，毕竟现在手机都开始畅销到全球去了，每天都不知道要开多少会，然后还要盯着手机研发，没时间来也是正常。”

    谷明丘闻言说了一句。

    只是说到这里的时候，他看了一眼李穆川。

    也就是之前聚会的时候，还不知道李穆川要来，要不然的话提一嘴李穆川要来的话，估计郑诗悦能够直接飞过来。

    李穆川听着这些人聊天，只是在一旁露着笑容，时不时和一旁的同学碰一下酒杯。

    “你现在在做什么，当时大学的时候，我记得你成绩还是很不错的，现在应该混的挺不错的吧？”

    一旁不怎么熟的同学，此刻也对着李穆川悄声问起来。

    倒也没有其他什么意思，只是也不知道聊些其他什么的，这会儿见面了也是虚寒一下。

    “哎，我大学时那个成绩，那算怎么好啊，班级里成绩比我好的那可是一大堆呢，也就是谷明丘那个家伙，成绩算是给我垫一下底了。”

    李穆川听着这话，顿时摇了摇头随后说了一句。

    男同学听到这话，想了想后点了点头，“好像是这样，不过问题是，我们和他又没法比，人家成绩差一点，可是有家底啊，我们赚一辈子的钱，估计都赚不到人家拆迁的那一点钱。”

    说到这里，他也是叹了一口气。

    李穆川听着点点头，似乎是颇为赞同的模样。

    谷明丘坐在不远处，听到李穆川和一旁的人嘀咕的话后，顿时翻了个白眼。

    什么东西啊，他的钱多么？

    怎么可能有李穆川多。

    还有大学里面的一些同学，有一些家伙都是比较低调罢了，他也是后来才知道的。

    不过在知道了之后，他就不再去发一些照片什么的了。

    只是他以前这样的事做的多了，大家的印象自然也是非常的深刻。

    知道对方是拆迁的，手中有非常多的钱。

    “那确实，谷明丘这个家伙要说钱多，估计没有几个人能够比的上他的。”

    一旁的其余人听到这话，顿时哈哈大笑道。

    谷明丘听着这话满脸无奈，心中暗自觉得失策的很。

    以前的时候，果然是草率了，也太稳重了一些，所以才做出了这样的事来。

    弄的眼下也太尴尬了。

    周围的同学们哄笑起来，谷明丘也是见过大风大浪的人了。

    这会儿感觉有点社死，不过还是连忙站了起来，拿起酒杯对着众人们说道。

    “小弟以前的时候不懂事，尽是在群里面发些乱七八糟的东西，这里向着大家赔罪了。”

    说完，谷明丘直接喝了三杯酒下肚。

    众人们见状有些惊讶，这好像有点不符合谷明丘的风格啊？

    他们可是记得以前的时候，对方说过自己要是成了富二代，那肯定是会比起一些人还要狂，还要喜欢晒的。

    对方后来也确实是做到了。

    不过眼下看起来，好像又准备开始低调起来了。

    只是见着对方这个样子，众人们也没有多想。

    嬉嬉笑笑之后，这事也就过去了，随后话题又转到了可控核聚变上。

    “话说，这可控核聚变一出来，这电价应该会下降吧，要是以后在弄出一些新电池出来，我感觉未来就是新能源的未来了。”

    众人们说着，开始聊到这种事上。

    “新能源汽车我感觉没那么容易弄出来吧？首先就是电池的电量问题，接着就是充电问题，大街上需要随处可以充电吧？然后还有温度对电池的影响，安全问题。”

    “我就买了一辆新能源汽车，感觉有点一言难尽啊，现在也只能在自己所在的城市里面跑跑了。”

    林由杏说起这事，眉头不由皱起，“还有一个，这车买来之后，贬值的也太厉害了。”

    “我感觉这个问题应该不是问题才对，我们现在的手机都已经可以开始无线充电了，这种技术是共通的，另外就是电池的话，我记得早在几年前的时候，就听到一些传闻，说是我们已经在搞核电池了。”

    纪越荣也跟着探讨起了这事来。

    李穆川听到这里，微微琢磨了一下，核电池确实是他好几年前的时候，就给交出去的了。

    而上面的人也一直在吃着这里面的技术，貌似这一项技术上面的人都已经吃透了。

    只是后来在李穆川从w97的世界回来之后，从女娲那边带回来了大量的技术，技术上的升级，还有对比之后。

    发现李穆川带来的核电池技术带着一些缺陷，还有一些不足，所以就被剔除了。

    这个算的上是计划赶不上变化了。

    本来带回来的技术已经是十分先进了，谁知道还没有多久，这技术就被淘汰了。

    不过电池这一块，确实是不需要担心的。

    无线快充的技术，完全是小儿科。

    石油这样的能源，等到以后技术发展起来了，迟早是会摈弃的。

    包厢里，因为这个新能源方向，大家开始讨论起来，一时间整个包厢里都显得极为热闹。

    等到一顿饭结束之后，李穆川一一将这些人送到了宾馆里，确定这些人没事后，这才来到了街上吹了吹风。

    这会儿天气还有点冷，不过李穆川并没有受到太大的影响。

    谷明丘喝多了，这会儿也直接躺下了，眼下也就李穆川一个人。

    李穆川找了个长椅坐了下来。

    这会儿公园里面还是挺热闹的，虽说是有点冷，但有不少家长带着孩子在公园里面游玩。

    公园里的树木下，可以看到一些灯光亮起，将公园照耀的五光十色的。

    李穆川坐在长椅上，一身的酒气，想必是因为这个原因，在他坐下来之后倒是没有人靠过来了。

    有几个人本来是坐下来的，不过在嗅到这酒味后又离开了。

    李穆川一个人独占了长椅，看着前面欢声笑语的人群。

    一旁还有一些小贩，售卖一些发光的小玩具。

    冷风吹了一下，李穆川清醒了一点。

    也不知道为什么，这会儿的李穆川就想着这么静静的看着，也不想去想其他任何事。

    似乎是面前的这些欢笑声，都极为吸引他的注意力一般。

    等到时间来到晚上十一点的时候，公园里的人群顿时消失了不少，看起来有些冷冷清清了。

    身上的酒味差不多被吹干净了，李穆川这才起身离开。

    只是离开公园后，李穆川随后就看到了街边的烧烤摊。

    嗅着浓郁的烤肉的香味，李穆川当即又站定下来，随后喊到。

    “老板，给我每样来十份！”

    李穆川先是叫唤了一声，立刻就引来老板的应和声。

    李穆川坐在烧烤摊边，片刻之后就等到了老板送来的烧烤。

    吃着烧烤，李穆川掏出了手机看了看，这才发现有人不断在群里面叫着自己。

    点开一看才知道，原来这些人在之前的时候，就已经清醒过来了，然后又开始继续组局了。

    只是这一次，地点换成了房间里面。

    一群人呼喊李穆川没有反应，还以为李穆川喝醉过去了。

    李穆川看了一下群里面的消息，然后拍了拍自己面前的烧烤，发到了群里面。

    一瞬间，群里面的同学们叫喊起来，“我说，叫你没有反应，自己偷偷跑出去吃烧烤去了，过份了！”

    “就是，亏我们在之前的时候，还那么拼命的叫你。”

    众人们觉得有些无语。

    李穆川见状，连忙解释了一下，自己刚刚在外面醒酒，长椅上坐了很久然后离开的时候，才看到了这个烧烤摊。

    也就是这会儿，才看到了手机里面的消息。

    安抚了一下众人后，李穆川则是看了一下明天的机票，然后订了一下机票准备明天回去。

    再有个十八天，就要进行下一次的穿越了。

    之前脑袋放空了一下，而这会儿的李穆川则是开始思考着，下一次的穿越会是怎么样的世界。

    就是可惜了。

    “要是能够到W97世界的某个时间点，拯救一下W97这个世界就好了。”

    其他世界，李穆川没办法去拯救，但要是W97这个世界，他能够前去告知一下他们，告诉他们小心一下玫瑰星系里的家伙，想来就可以拯救一下这个世界了。

    李穆川想着自己经历过的世界，心中忿忿不平。

    w97世界，是他经历过发展最好的世界了，无数高科技，人才辈出。

    结果被一个玫瑰星系里的家伙给阴了，着实是太不甘了。

    想了想w97，李穆川随后又想到了其他世界，经历过的各种世界，这会儿纷纷在李穆川记忆深处浮现。

    等李穆川吃的差不多后，时间已经是凌晨一点了。

    李穆川结了账，一个吃了八百多的烧烤，把一旁的老板都给看愣了。

    他的烧烤份量还是很足的，但这个家伙像是大胃王一样，一个人硬是吃了八百多，着实有些厉害。

    .......

    翌日，李穆川睡了一觉后，和众人们打了个招呼，随后坐上了回去的飞机。

    回到基地的李穆川，开始继续训练起来。

    穿越室里面，也已经记录好了李穆川下一次的穿越时间。

    接下来，就等李穆川穿越了。

    时间一点点过去，随着时间的倒计时，穿越的时间也一点点临近。

    又是一天的时间过去，再有个三天也就到了穿越的时间。

    每次到穿越前的前几天时，李穆川就会放弃穿越，避免自己训练过度。

    按照以前的习惯，李穆川来到了仓库中。

    仓库里是一批批的物资。

    李穆川看了一眼，然后接过了一旁的单子，查看起上面的清单然后一一对应过去。

    确定这清单上的记录能够和这些物资一一对上。

    等到确定完毕之后，李穆川签字收走了这些物资。

    能量护盾，之前的时候用了一下，这会儿也重新充能完毕了。

    “上面的计划下来了么？”

    收好了物资后，李穆川看着跟在一旁的黎莺不由问了一句。

    “你说的是架设虫洞的计划？”

    黎莺想了想，想到了李穆川指的应该是虫洞的架设才对。

    “这个的话，按照计划是会在年底的时候，大约是十二月份吧，要架设起虫洞来，需要的能量太庞大了一些，还得建设出数十座的核聚变电站出来才能够供应出所需要的能量。”

    “另外就是空间发生器，这个东西还需要建设出来，不过我们已经有了详细的资料，举全国的力量要构建出来，难度不是特别大。”

    好歹他们这边也有一些底子的，眼下举起全国的力量去搭建空间发生器，还是可以做的到的。

    十二月么？

    李穆川听到这话，开始算起自己穿越的时间。

    只是算了是，李穆川感觉完全算不来。

    别的不说，他都不知道自己穿越过去需要多久，回来又要待多久，要说能不能撞到这一天，还真不知道。

    不过要是能够看到虫洞架设起的那一天就好了。

    大乌星系那边也不知道有没有危险，要是李穆川那一天还在的话，他觉得自己可以跟着过去看看。

    在怎么说他也是七阶的实力，要是那边真的有什么危险，李穆川觉得以自己的实力，做为一个先锋开拓出一个营地出来，不是什么问题。

    黎莺看着李穆川的样子，当即也知道李穆川心中的想法，“我觉得，你那天要是在的话，也不一定会被允许过去的，你对于我们来说太重要了，上面的人不会让你去冒险的。”

    黎莺认真的说道。

    李穆川听着却是摇摇头，“我觉得，每一次穿越的时候那种未知的危险，可比这大乌星系安全多了。”

    “那怎么能一样，穿越是你的机会也是没办法拒绝的事，但大乌星系可是完全可以避免的。”

    黎莺是认为，上面的人可不会让李穆川胡乱冒险的。

    李穆川固然是厉害，但谁知道大乌星系那边的行星是怎么样的，有没有什么致命的细菌之类的。

    为了李穆川的安全，那肯定是不会让李穆川乱来的，李穆川有李穆川要负责的地方。

    而战士们，有战士们要负责的领域。

    像是这种事，明显就是应该由那些战士们来做。

    李穆川听到这话没继续多说，他都不知道那天自己能不能看到呢。

    真到了那一天再说吧。

    心中把这事按下，而后时间也终于清零，到了穿越的时间点上。

