    房间之内只有两张桌子，一张床榻，还有个大箱子。

    一张桌子就在主位放着，另外一个放在窗下。

    或许是太久没有别的人来过这吧，直让萧让觉得过于寒酸了。

    谁能想到，禁宫之内还有这样的所在。

    向贵人跟在萧让的身后，唯唯诺诺，喘气都不敢发出太大的声音。

    四下打量，发现并没有什么可以坐的地方，就坐在了那桌子之上。

    这才去细细打量这位内侍口中的石女向贵人。

    瘦，这是萧让的第一印象。瘦的比萧让见过的任何一个女人都要再瘦上一些。

    简单的衣服堪堪穿在身上，毫无一点修饰的装扮。

    尽管如此，倒是很干净，想来，她也是个爱美之人吧，却落得这样的境地。

    “抬起头来。”

    萧让不免好奇起来她的样貌。

    向贵人身体抖了一下，像是没有想到大王会这样讲。但还是慢慢的抬起头来。

    一张清秀女人的脸出现在了萧让的眼中，说是清秀也不尽然，她本就是身材娇小，大概只有一米五多上一点点，加上瘦弱。

    那脸庞更是显得小了许多，或许她从前就面相显小。

    所以到了现在，这样子像极了一个小女孩，但是又有着女人该有的一丝感觉。

    那身段羸弱的很，他不由得想着，怕是自己的胳膊都要赶上她的双腿粗壮了吧。

    饶是如此，也难掩她美人坯子的五官，若不是像现在这般瘦，她肯定是个绝世佳人。

    此时的向贵人，不知所措的看着大王，两只手紧张的握在一起，微微颤抖的胳膊，说明她内心的惶恐。

    “过来。”

    一挥手，向贵人迟疑一下，呆呆的走到了他的面前。

    不同于别的女人，向贵人的身上没有半分的脂粉味，但是若是细心的闻，可以嗅到她身上散发出来的体香。

    “去，把门关上。”

    听到大王这样讲，向贵人害怕极了，那是从内心和骨子里透露出来的害怕。

    “嗯？”

    萧让一皱眉，她就只得照做了。

    他心里想着，这女人也没有什么呀，除了现在特别瘦弱之外，不就是个漂亮的女人嘛。

    萧让没等她关好门，就走到了床榻前面。

    那上面只有简单的一床被子，铺着简单的褥子，床幔也是没有任何花纹的灰色素布。

    没有讲话，直接把靴子脱了，坐了上去。

    向贵人转身，看到他的举动，一下子愣在了那里，随即跪在了床前，一言不发。

    “怎么，你不想伺候孤？”

    萧让不知道她为什么会这样。

    “大，大王恕罪，罪妾....”

    “你怎么了？”

    “罪妾深知自己有罪，请大王莫要....”

    她越是这样说，萧让心里就越是不理解，不就是侍寝嘛，怎么还扯出这些来了。

    “罪妾乃是石女，不吉，也无法伺候大王....”

    向贵人跪在那里，恐惧的感觉更重，整个身体都在颤抖。

    萧让一下子就失去了耐心，伸手就把她拽到了身边。

    “大王....”

    向贵人虽然不敢挣扎，但是双眼满是恐惧。

    这女人确实太瘦了，抱在怀里就显得更是娇小。

    合上灰色素布的床幔，伸手去解开她身上的衣服。

    向贵人再没有讲话，慢慢的闭上了眼睛。她知道，接下来或许就是大王的暴怒，就像是当年一样。

    萧让替两人褪去了衣物，就要....

    “这？”

    就在他想要继续的时候，一下子愣住了。

    因为....这下，他好像明白了石女的意思了。

    向贵人安静的躺着，萧让瞠目结舌的愣着。

    那天，萧让在向贵人的住处安寝一夜，中间发生了什么事情，谁也不知道。

    第二天，他离开的时候，交代了下去，给向贵人换个住处，晋升为嫔。

    一切衣食住行都要按照规格，不可有半分怠慢。

    向贵人站在门口，看着大王离开的身影，她的眼神之中，这么多年以来，再次焕发出了光彩。

    转身回去叠好了床上的被子，想起昨晚的事情，嗅着床榻之上大王留下的气息，脸上染起了一抹红晕。

    虽然不施粉黛，倒是别有一番味道。

    .......

    征兵的事情已经在如火如荼的进行了，正如先前所说的一样，影卫查探的结果显示，乔亦翎连同那天其余五人，都是没有问题的。

    不是百姓人家之子，就是商家之后。

    反正就是没有什么不对的地方，这也让萧让安心了不少。

    大梁那边的消息也已经到了，就在萧让见过南宫彤儿后的第四天，一封密信就由秦风交到了大王手里。

    果然不出所料，大梁国内出事了。

    最近正是国内势力林立，朝中也是多有皇家之人出来反对国君。

    而南宫彤儿的母后，也并不是自然死亡，虽然没有办法进一步求证，不过通过种种迹象表明。

    是有人行刺国君，然后她就成了替死之人。

    萧让心里想着该要如何把这件事告诉她，还有就是，如果她们姐弟若是归国吊唁，该要派谁前往随行。

    思来想去，有个人选让他觉得是最合适的。

    那就是无猜生，他若是同去，想必可以运筹一番，然后派出一队人马跟着，暗中还有影卫保护，应该是万无一失了。

    这事情得不露痕迹才可以，毕竟泾国的人马出现在大梁，势必也会引起不好的影响。

    思来想去，只有无猜生这老家伙了。

    当下下定决心，就去了南宫彤儿的住处。当然，他并没有和盘托出，只说是梁国国君只是担忧他们路上辛苦，所以才不准许归国的。

    可南宫彤儿何其冰雪聪明，当然从他含糊其辞的言语之中察觉到了什么。

    于是决定自己归国吊唁，留下世子在泾国，还要请求萧让多加照料。

    他自然是满口答应，然后安排了些别的事情，就准许了归心似箭的南宫彤儿，第二日便出发。

    此去想来也是会发生许多事情的，而萧让还做了一手打算。

    密旨祁云，若是察觉事态不对，可以不用请示，直接拿下梁国。

    若是成功，那泾国无疑就成了绝对第一大国。

    无论是从领土面积来说，还是整体水平。

    剩余的那些大国想要和泾国对抗，怕是也要掂量掂量了。

    就在萧让做着美梦的时候，一个许久没有见过的人，已经离他越来越近了。

    但是他不能这么贸然出现，必须要有个合适的地方才可以。

    所以他让秦风偷偷的，把一个纸条放到了萧让的御案之上。

    上面只写了一句话：二更时分，素心阁中。

    他不知道萧让看到之后会是什么反应，不知道他会不会来。

    更不知道，接下来自己要面对的，会是怎样的一种境地。

    可他已经没有时间再详细打算，这也是司徒静水给他的方法。

    最简单，也是最有用的方法。

    当然，在暗处，秦风的身影正在素心阁之外最近的地方。

    就在秦风的不远处，一个女人，也同样出现了。

    是朱儿。

