    轮盘挑战的规则给了叶钟鸣和云顶山庄操作的空间，也给了其他人操作的空间。

    当看到小虎手中的紫色武器时，很多人心动了，并且准备付诸行动。

    每个区域的人都觉得，这是一个绝好的机会。

    不少人因为感觉或者拥有特殊的能力，他们看到了云顶山庄的强大，看到了夏白七星进化者的实力。

    放在平时，他们能不招惹就绝对不会招惹，哪怕知道人家拥有紫色武器也一样。

    紫色武器确实是好东西，可是却抢不到手，还会被人干掉。所以英城的人知道叶钟鸣在罂粟盘获得了这把武器之后也敢怎么样。或许以前还有点想法，但叶钟鸣这一次王者归来后，没人再打这个主意了。

    可现在情况特殊，这里是海王盘的挑战，除了进入挑战之外，其他时候并不允许互相战斗。等到所有的挑战结束后，估计那种金色光桥还会出现送这些人回到各自的地方。

    这么说来，只要现在干掉小虎得到紫色武器，那么再强大的人也只能干看着。

    和小虎一个区域的人都心动了！不少自认为有实力和小虎打一打的幸存者，眼中满是掩盖不住的**。

    “&amp;amp;￥%……#*）——————”

    “……%#%￥#&amp;amp;）*）”

    “（）……&amp;amp;……￥%”

    各式各样的语言在战场上响起，即便听不懂也知道，那些国家的首领们开始对手下发号施令了，目的，无疑就是干掉小虎抢夺紫色武器。

    “这个傻子，他在干什么？！”

    朴秀英罕见的发了怒，她倒不是说真的就怪罪小虎的张扬，而是这样一来，小虎把他自己陷入到了危险当中。

    美女老师可是看见那个区域有不少和小虎同样进化等级的高手。

    还有，那些海兽也不是善类，它们明显看见了紫色武器后比刚才不安了起来。

    更为重要的是，小虎所在的区域，就是一只七级海兽所在的区域！

    这把武器引得七级海兽下场怎么办？！

    叶钟鸣眉头也是皱着的，他从小虎亮出紫色晶能魔弹枪开始就发现了这点，只是他想的要比朴秀英复杂，他知道小虎虽然性格张扬，但并不是那种没深没浅的人，那他这么做为什么？

    很快，叶钟鸣就明白了。

    小虎可能是想尽可能多的得到好处！

    说白了，有些贪心了。

    就和其他人一样，小虎看到了获得一次挑战胜利后的巨大收获，他没有选择适可而止，而是选择了高调吸引火力。

    可仅仅是这样？叶钟鸣觉得有点不对，下意识看向了墨夜，毕竟她从和平时期就和小虎认识，甚至在某种程度上，小虎是她一手带起来的。

    墨夜沉吟了一下，她知道叶钟鸣的意思，所以她知道自己回答必须慎重。

    “我想，他还有为你分担压力的想法。”

    分担压力？叶钟鸣愣了一下，盯着小虎没心没肺笑着的脸，在他冷静的眼睛中，捕捉到了一丝决然。

    或许，墨夜说的真的对。

    叶钟鸣在为其他云顶山庄的人竭力着想，尽可能让他们活下去，所以给他们制造装备而不惜代价。

    鬼金、钻海金、高等材料不要钱似的在用，这些大家都看在眼中，要说不感动是假的。

    因为他们很清楚，制造装备是要消耗精神力的。叶钟鸣为了他们而大量耗费着战斗必须用到的东西。

    哪怕知道自己这位老大精神力总量庞大，知道他恢复的快速，但也架不住在短短时间内不停的消耗。

    可他们能够劝说吗？不能，因为劝了叶钟鸣也不会听，这些人是经过了一年精心培养起来的，每一个对云顶山庄都很重要，叶老大是舍不得任何一个出事的。

    这样的做法造成了核心成员自然而然的想要投桃报李，替自己老大分忧。

    一年多来，双方已经不仅仅是简单的上下级隶属关系，更像一家人，彼此信任，共渡难关。

    小虎和一些手下很清楚，叶钟鸣会在高等级轮盘挑战中出战，而他面对的对手呢？注定是其他国家的最强者，还有海兽中的最强者。

    那些全部都是六级七级的级别，甚至，还要面对一头八级上龙。

    消耗了巨大精神力的叶钟鸣，面对这些强大至极生命挑战的时候，万一出了事情怎么办？

    一旦叶钟鸣有什么闪失，云顶山庄怎么办？

    劝也劝不住，那就只能尽量自己做些什么替老大分忧解难，尽量让他受到小的压力。

    怎么做？

    无非就是在挑战中，尽可能多的击杀敌人，进而产生连锁反应，让那些人类势力和海兽不得不在下面的五级轮盘挑战中派出更强的阵容，消耗它们的出场次数，希望以此，来让他们没有和叶钟鸣站在同一个轮盘挑战里的机会。

    完全杜绝他们参赛是不可能的，但只要能够减少一个老大可能会面对的敌人，那也是好的。

    可是怎么样吸引那些更强大的存在出手？

    无他，自然是人为财死鸟为食亡！

    于是小虎亮出了晶能魔弹枪，没有掩饰上面的光芒，露出了武器的级别。

    他相信，这东西，足以勾起人类贪婪的**，让那些人们疯狂，进而不断挑战他，直到他死亡。

    只要他一直坚持胜利下去，只要这一次的挑战积攒的财富足够多，那么高等级的海兽自然而然的也会出手，来获得它们可以使用的‘钱’。

    这是很难猜到的心思，朴秀英不了解小虎，自然猜不到，她只是担心小虎危险。叶钟鸣和小虎接触多，可时间也很有限，中间还消失了半年，他只是本能的感觉小虎不应该做这样愚蠢的事情，所以才会询问墨夜。

    只有墨夜，这个一手把小虎带起来的武警女队长才能在这个时候，通过这种突兀的行为和小虎平时的人品心性方面，来判断他莽撞亮出紫色武器背后的意义。

    墨夜猜到了，小虎就是想要帮助叶钟鸣分担压力，并且这小子选择了最困难的模式。

    那只七级海兽！

    小虎，要杀掉七级海兽！(未完待续。)

