    从包中取出好几团如同珍珠般串在一起的白色孢子，夏木拿在眼前仔细端详。

    这些孢子由好几种类别组成，如果仔细看就能发现，被嫩白色物质包裹住的孢子核心中，隐约藏有几束颜色不同的丝线。

    这些丝线颜色很淡，在阳光的照射下散发出细碎的晶莹光华。

    “这些白色孢子，你们是什么时候得到的？”

    他出声询问。

    “应该就这几天吧，之前获得的我们都拿去换物资了。”

    果然。

    夏木敢确定，最开始出现的白色孢子中，绝对没有这样的丝线。

    看来，随着时间推移，不仅黑暗生物出现变化，就连白色孢子也开始发生变异。

    如此想来，过不了多久，第三次黑暗复苏就将到来。

    建立华夏的第四座避难城，已经迫在眉睫。

    “这些孢子里的丝线，不同的颜色会不会代表不同的能力呢？”

    夏木心想。

    之前系统曾经提到过，白色孢子分为五个大类，每一类对应着不同的能力。

    张毅送出的一百克孢子中，三分之一是红色的丝线，三分之一是蓝色的丝线，剩下的是绿色的丝线。

    似乎有着某种神秘的对应关系，每种颜色对应着一种能力。

    “宿主，您猜测的没错，根据《孢子生物研究报告》中提示，孢子生物的第二阶段，确实是有颜色来划分种类的。具体说明，都在这本书中。”

    听到系统的提示，夏木急忙将意识沉入到系统菜单，打开了工具列表。

    不多时，他果然在辅助战斗类列表中，找到了这本售价只要100黑暗点数的《孢子生物研究报告》。

    “之前我怎么没发现有这个东西？！”

    夏木有些惊讶。

    “在开启‘超级英雄改造计划’二阶段后，车载工具有了一次更新，我通知过您，可能您没注意到。”

    他点了点头，那就说得通了。

    使用一百点黑暗点数，直接将这本书兑换出来。

    他佯装在背包中翻找，然后从包中把书拿出来啊，当着众人的面缓缓打开。

    【《孢子生物研究报告》，作者不详。】

    【在我们的身体内，住着数以万亿计的细菌和其他微生物。】

    【它们寄生在我们的皮肤、口腔、内脏，特别是肠道等部位。实际上，人体细胞并不是人体内数量最多的细胞，共生细菌的数量是人体细胞的10倍！】

    【由微生物细胞和它们所包含的基因组成的细菌群落，不仅不会危害我们的健康，反而对人体有益，能帮助身体进行消化、生长和防御。】

    【黑暗世界中诞生出的黑色孢子（多拉格奇摩亚非拉克孢菌）和白色孢子（白默克尔亚非拉克孢菌），就是曾经与魔王本尊共生的两大细菌群落。】

    【经过千万年的转变，魔王兵解，黑暗世界开始沉寂。黑色孢子继承了魔王的智慧，具有强大的攻击性，可以操控共生者的大脑和身躯，被其他世界称为‘黑暗之魂’。而白色孢子从魔王身上脱离出，能够给予共生者强大的匪夷所思的能力，被称为‘天使之恩’。】

    【随着黑暗世界在其他世界复苏，除了数不尽的黑暗生物从地狱爬出，黑白孢子两大细菌群落，也被黑暗生物带了出来，共生在各个黑暗生物头颅之中。】

    【……】

    夏木本想随便扫一眼，然后就开始研究白色孢子中这些带着颜色的丝线到底对应着什么能力。

    但他还是忽视了《孢子生物研究报告》这本书的神奇，光是看了一个序章，他就完全沉浸进去了。

    许欣和苏晓霜对视一眼，都是看出了彼此眼中的惊讶神色。

    她们还是第一次见到夏木这么专注的看一本书，看来，这本书中的内容一定非同小可。

    招呼着其小声地吃好吃好东西，他们蹑脚地离开离开房间，在大厅中静静等待着夏木结束。

    但没想到，这一等竟然就是大半天的时间。

    直到夏木揉着眼睛，推开门走进大厅，太阳都快要下山了。

    “抱歉各位，看入迷了。”

    他有些意思地挥了挥了挥手，自己也是有些惊讶。

    没想到，自己不知不觉中，竟然真是把这本书看完了。

    看完之后，他内心中只有一个感觉。

    那就是豁然开朗。

    召集众人坐在一起，他思索片刻，决定还是将这本书中重要的东西，说给大家听。

    他掏出手机，拨通了陈道斌的电话。

    对方一开始还有些不满，奇怪夏木为什么每隔一天就给他打电话。

    但当他听到夏木掌握了最新的孢子生物的知识后，他就激动地闭上闭上了嘴巴。

    “快，所有特级研究员五分钟后在六楼会议室开会，所有人必须按时赶到！”

    电话那头传出陈道斌焦急又欣喜的声音。

    夏木摇了摇头，没有理会陈道斌的激动行为，将黑色手提电话放到了一边。

    “恩人，您，您到底是……”

    蓝盾小队诧异地看着夏木，当他们知道，电话那头的人就是曾经发表过《人类第四次进化总纲》的生物学院士陈道斌后，每个人都惊的大张着嘴巴。

    陈道斌是谁，那可是华夏中华科学院唯一的生物学院士，发现了白色孢子，帮助全世界人类开始第四次进化的传奇人物！

    华夏国真正的骄傲！

    曾经在USE生物学大会上，像老师教小孩一样，给其他国家的生物学顶尖学者上课的世界第一人！

    可现在，陈院士一听到夏木要分享白色孢子的认知，就立马变得像是个小学生一样，竟然召集华夏特级研究员一起开会学习！？

    这夏木到底是什么人啊！

    一瞬间，他们心中对夏木生出了各种猜测。什么从未来重生回来的重生者啊，什么华夏国军区的神秘总司令啊等等等等，越来越离谱。

    夏木看出了众人眼神中的疑惑，但也没法解释。

    “总之，我对你们没有恶意。我感觉的出来，你们虽然实力不咋样，但心性还算不错。接下来我要讲的事，老陈早晚都会昭告天下，所以你们听也没有关系。”

    他说完，一屁股坐在了地上，开始回忆起刚才书中写到的东西。

    在他看完所有内容后，这本书上的文字就全都烙印在了他的脑海中，根本无法忘记。随后书本就变成了一团粉末，消失不见了。

    不得不说，九维系统这个保密工作做得还是蛮到位的。

