    刘哲见顾念略带沮丧，便安慰道，“太子妃如此聪明，想必会有办法。所谓先礼后兵。太子妃只需要晓之以理，动之以情，言明利害，钱国老是明白人，自然会知道该怎么做。关键是，太子妃一定要知道恩威并重，适当给钱国老一个台阶下，就可以了。若他实在顽固不化，冥顽不灵，不妨再以雷霆之势，给他全力一击。”

    顾念低头思索了下，还是多问了一句，“既然如此，何不让太子去说来得更为实在？”

    刘哲笑着解释道，“太子毕竟是将来的国君，钱国老是臣子。若是此时太子对钱国老服软，那将来登基之后，钱国老仗着自己身份只怕更是可以横行霸道，不把太子放在眼里了。但是太子妃身份不同，除去晚辈身份，还有吴国公主这一层身份，完全不用惧怕钱国老。何况你的立场也可以代表太子的某种态度，只要话术掌握得当，应该不成问题。”

    顾念抿了下嘴，“那我试试吧，只是我一方面去钱府家里救人，一方面又要求钱家和我们统一战线，怎么听着都觉得有些不太厚道的样子。”

    刘哲哈哈大笑，“确实是委屈太子妃了，只是要成大事者，大多不拘小节。主动向钱府伸出橄榄枝，是太子妃的大度，暗中揪出范浩，则是太子妃的智谋。并不冲突。御人之道，恩威并重，赏罚分明，至于一些细枝末节，没必要关注太清楚。但事事留有后手，确实没有错的。”

    顾念脑袋歪了不一下，斜眼道，“凤麟君为太子府筹谋划策，念心怀感激。只是之后又能如何呢，纵使钱国老愿意出面相助，也不一定能对付得了右相。何况左将军杜威和前将军刘峰的态度都不清楚。如果他们硬拦着我，我也不可能穿过禁卫军，七杀弩军和猛虎营的防线，更别提还有御前剑士什么的？”

    刘哲摇摇头道，“太子妃不用太过担心，现在时间尚早，我们再多等些时间过去，只要能够稳住钱国老，让他和右相交涉，给我们救出范浩的时间。到时就可以打开天窗说亮话了。杜威虽然不满太子府，但是不是傻子，而且对范老将军素来敬重。当年杜威初出茅庐之时，也曾在范大将军麾下效力，获利不少。杜威做人虽然不怎么样，但是倒还不至于是忘恩负义的小人。”

    他停顿了下，“至于刘峰，七杀弩军自从上次闹了那出事后，已经被敲打过了。我之前也已经和他有所接触。刘峰和我算是宗亲，有些交情，他的性格我也大致了解，并没有什么狼子野心。只是之前和太子府已经结下过节，现在事发突然，只怕一时之间也难以抉择。”

    顾念点头道，“凤麟君说得在理，若是过上三五年，或许七杀弩军和太子府之间的隔阂会逐渐消失，但现在这事才过去几天。若说太子已经放下成见，摒弃前嫌，只怕前将军是绝不会相信的。那如果我和太子说一下，让他提前出一份特赦令给前将军呢，过往以前，如过眼云烟，不再追究。”

    刘哲沉吟道，“这倒不失为一个办法。但怕一时之间你可能无法说服太子。何况纵使说服太子，那太子空口承诺，刘峰也未必会全信。如果要回太子府重新起草正式文件，可能就会失了先机。要知道现在王兄情况，无时无刻不在变化。太子虽然候在殿外，无法进去，但至少还在宫中。越王妃他们动手脚好歹有些忌讳，若是太子出宫，那当真就让他们一手遮天了。到时候指鹿为马，也无人能够反驳。”

    顾念撇了下嘴，“那如何处理？”

    刘哲道，“这事虽然棘手，倒也不是不可逆。七杀弩军虽然厉害，但终究还不是解忧军的对手。何况只要左将军杜威能够旗帜鲜明地支持太子，那么刘峰必然会有所收敛，审时度势。本君现在也会做些准备，到恰当时候，会出现助你一臂之力，制衡七杀弩军。当然再多的，本君也就无法估计了。所以太子妃要担心的主要还是猛虎营和御前剑士。猛虎营乃是”王兄亲兵卫，忠心不二，现在王兄生死未卜，那越王妃的话就是他们圣旨了。若是王妃一意孤行，那很有可能会发生一场硬仗。”

    他撇了下嘴，继续道，“至于御前卫士，虽然是一群拿钱办事的家伙，但是太子妃更要打起十二分警觉。御前剑士中不乏隐藏的高手，若是他们当真趁乱对太子和太子妃下手，也不是那么好对付的。”

    顾念长叹了口气，“我算大致听明白了，依照凤麟君意思，不管如何，只要我一进宫，一场恶战怕是免不了了。”

    刘哲也轻轻叹了口气，安慰道，“这也就是最坏的情况罢了。太子妃洪福齐天，必能逢凶化吉。何况越王妃如果仅仅出于保护自己和自己的孩子，也有极大可能会同意与太子妃的结盟，这就看太子妃的运气和能力了。”

    顾念撇了下嘴，对付越王妃她可没什么把握，就下午那会儿，她就已经知道了越王妃不是个好惹的人物。

    虽然越王妃表面上愿意和顾念联手，但是此一时，彼一时，如今的局面对越王妃来说，十分有利，她会不会放弃大好局面还履行之前的承诺实在是不好说。

    如今的越王妃如果和右相等人一起，咬定越王只是身体有痒，需要静养，并无大碍。

    然后把矛头指向太子，暗示他故意策划了这一切，太子则是有口难辩。

    若是贸然闯宫，那越王有个三长两短更是可以怪罪到太子头上，太子现在明显处于被动状态。

    要破局的话，自然需要第三方的力量，凤麟君说了半天，虽然头头是道，但是也表达了一个点，就是他最多只是旁观，然后出手相助，主动替太子解围，是不可能的了。

    无论他这么做的目的是坐收渔翁之利，还是真心因为自己的身份，不想介入权力斗争，其实并无所谓。

    他不直接出手，就意味着损失了一个极强力的援助，但同时对太子来说，也少了一个王位的强力竞争者。

    只是对于顾念来说，是不是要正面卷入这场政治纷争，显然成了一个很难的抉择。

    当然，这个所谓的抉择似乎并没有留给顾念太多选择的余地。

