    第1034章东垚基地（五）

    认真看人时，眼睛里好像盛满了亮光。

    曾经，她便是一眼沉醉进那光芒里。

    从此，一颗心，便落在他身。

    颜溪对上那双似乎含着笑意的眼睛，没来由的心里一慌。

    整个人的攻势都乱了。

    猎猎燃烧的火焰迎风长，直接落在了黑影前方的尸体堆上，烧出浓烟滚滚。

    明明相隔甚远，甚至还有光暗遮挡，颜溪还是明明白白的看见了那双漂亮迷人的眼眸。

    在那双眼睛里，还感觉到了很多复杂的情绪。

    惋惜，后悔，苦涩，还有隐隐的诀别之意。

    颜溪还以为自己看错了，竟然在意气风发的人眼中看见了这样的神情。

    再仔细看时，那双含笑的眼睛似乎又跟往日没什么区别。

    但是那一眼的复杂，已经深印进心里，颜溪并不会认为是自己眼花，心中漾起一阵不安，预感不好，没有丝毫犹豫的转身，就要往余垚这里跑。

    颜溪一动，立马攻击防线出现缺口。

    瞬间消失的火光，还是十分引人注目的。

    白易和安阳感觉身边的热源一散，撇头就看见了颜溪不安的侧脸以及那拼命想要挤出人群，奔向某个方向的焦急背影。

    “小溪妹子怎么了？”

    安阳很少看见颜溪这般失态的模样，上一次还是三土那家伙为了救人不小心受伤时，一想到这儿，安阳抬头看向颜溪狂奔的方向，果不其然看见了一个高大的身影。

    相处二十多年，从小穿一个开裆裤长大的兄弟，化成灰他倒是认不出来，但是这优越的身形，整个基地，除了三土那家伙，就没有别人了。

    “三土出事了！”

    安阳没来得及说出口的话，被白易说了出来。

    意识到余垚出事了，两个人手下动作一顿，就要学着颜溪转身朝着余垚奔去。

    可是面前突来的变故，打得他们措手不及。

    “卡擦——”

    清晰的碎裂声，透过炮火，轰击声，在所有人耳边响起。

    循声望去时。

    瞧见的人，无一不面露惊骇。

    光，光膜裂了！

    自形成起无坚不摧的神秘光膜，裂了！

    所有人面前，在雪白的灯光和缤纷的异能光下，浅黄依然的光膜，光洁的表面，慢慢龟裂开一道大口子。

    像是玻璃珠碎裂时的花纹。

    只一道口子，横贯在前。

    像是精美光滑的瓷器，突然皲裂开一个大口，破坏了所有的美感，清晰明白的横亘身前。

    清晰的龟裂声还在继续，那横贯正前的裂口还在不断加大。

    光膜裂了，那三土——

    安阳和白易两人下意思的回头朝身后的余垚看见，转身的瞬间耳边一片空白，只听见一声撕心裂肺的女声，叫的就是三土的名字。

    “余垚——”

    回望的两人，只看见那一片雪白的灯光中，有鲜红在飞扬。

    鲜红的颜色，刺伤了两人的眼睛。

    更让十几米开外，仍在拼命穿过人潮奔向眼中那人的颜溪目眦欲裂。

    “噗——”

    轰鸣声中，那吐血的声音都好似在耳边清晰环绕。

    那黄色光芒环绕在身，刚刚还在冲她笑的人，突然面色惨白，一大口鲜血喷出，瞬间萎靡的神色，让颜溪心中的不安更加扩张。

    那种强烈的不安，让她不住的加快动作，加快速度。

    再快一点，再快一点就好！

    心中空乏，那种强烈的不安和得失感，让她完全失了理智。

    (本章完)

