    看着大步走来的小香，神宫诚暗自吸口气，脑海里反应出的第一个念头是，‘小香是A班的还是E班的？’

    只知道小香是学生会长，下意识里没把她当成学生，所以也没问过。

    小香到底是二年级哪个班的，他还真不知道。

    ‘啊，哪个该死家伙排的课表！’

    不等他念出诅咒魔法，小香已走到两人的面前了。

    扫了眼夜樱雪，稻川晴香刀子一般的眼神落在神宫诚脸上。

    “香，你也上体育课啊。”

    神宫诚的语气温柔多情，躲开小香揪耳朵的动作也迅捷无比。

    系统给的战斗技能附加的神经反应速度提升真不是盖的。

    “你敢躲？！”

    稻川晴香举着手瞪着眼，脸气的更白了。

    “本能，是本能！”神宫诚连忙解释。

    高个子在此时体现出了劣势，他只扫了一眼就知道四个班男男女女近一百四十人加两个体育老师的眼睛都在自己的身上。

    ‘这下丢脸丢大发了。’

    “弯腰！”

    稻川晴香低喝。

    185的大个子，还是个神赐武士，想要揪住他的耳朵不太容易。

    迟疑了一秒，神宫诚乖乖侧身弯腰，把耳朵递进小香的手里。

    “疼疼疼！”

    他立刻呲牙咧嘴，‘不愧是千花流的弟子，手劲儿真大！’

    “稻川学姐，你确实应该好好管教他。”

    一旁的夜樱雪抱着膀，似乎对面前女朋友管教男朋友的场面很满意，“他猥琐的眼神至少在我的腿上停留了三次，累积超过10秒。”

    “哪里有！”

    猫着腰喊疼的神宫诚真想在夜樱雪发卡上捏一下，‘这个时候你就别添乱了！’

    “哈？偷看女孩子的腿，哈！”稻川晴香更生气了。

    “掉啦、掉啦！”

    “掉了再给你按一个，整形医院咱们有好几家！”

    “真要掉啦！”

    “偷看她的腿，哈？……为什么不看我的，啊？……我的腿很难看吗，啊？”

    “不难看！你的腿最好看，是天底下最好看的腿！”

    “真的？”

    “真的！”

    “他在说谎。”这是夜樱雪说的。

    “敢撒谎，哈？！”

    “绝对没有！”

    撅着屁股的神宫诚忽然镇定了，不顾耳朵疼的扭头，脸色淡然，极具男性魅力的磁性嗓音低沉平静。

    “香，我爱你，永远爱你。”

    稻川晴香脸上依然紧绷绷的，冷酷的眼神却瞬间温柔了起来，不知不觉已松了手。

    神宫诚直起身，揉了揉被捏地发烧的耳朵，轻轻搂着女朋友。

    啵。

    在婴儿肥团脸上香了一下。

    大小姐凌厉的攻击被一吻轻易化解，一天云彩也散了。

    “练习练习！”

    场地那边忽然响起静村老师的喊声，“都干什么呐，抓紧时间练习！”

    人群轰地一声，嘭嘭的击球声重新响起，其中不乏快乐到骨子里的笑声，绝对不是因为打排球。

    ‘静村老师，我记住你了！’

    因为她笑的最大声。

    暗自咬牙切齿，神宫诚脸上一点都不显，语气里带着无限深情地说，“宝贝，晚上我要看你的腿，每一寸、每一处都不放过。”

    哼了一声，稻川晴香捏住他的脸颊却没有发力，“晚上要开董事会，没时间。”

    “两位，亲热的话还是注意一下场合。”一旁的夜樱雪淡淡撇了下嘴。

    “你生气？”

    捏脸的动作变成了抚摸，靠在神宫诚怀里的稻川晴香好像在宣示着主权。

    “没什么好生气的。”

    夜樱雪确实没有什么生气的表情，岔开话题，“稻川学姐，我刚好要找去你，学习部活动室的事还要拜托你。”

    “我已经安排好了。”

    稻川晴香没有按时上体育课就是因为跟校长在谈论这事。

    开始她并不同意。

    不是不同意成立学习部，而是不同意神宫诚跟夜樱雪一起出任部长；但除了神宫诚没有合适的人选，又涉及到银星偶像计划，只好无奈同意了。

    “谢谢。”

    夜樱雪颔首致意，转身走向自己班级场地。

    从那双美妙无比的腿上收回目光，稻川晴香拍了拍神宫诚的脸颊，“诚，陪我打球，下午……”手指摁了摁大腿，形成一个白嫩而美妙的洼，“赏给你。”

    “诶！”

    神宫诚颠颠跑向墙角，捡起一个排球，回身笑眯眯。

    ‘果然恋爱即战争。’

    ‘输一场没关系，输十场也没关系，屡败屡战终究有赢回来的时候！’

    立志要成为正直的、……的、……东京帅哥的男人不争一时一地之得失。

    ‘诶，腿？我好像赢了！’

    ……

    从更衣室里走出来的时候，门田太志和几个死党还在笑。

    不敢大声笑，捂着嘴，笑地噗噗响。

    跟放屁似的。

    好吧，神宫诚承认用这样不雅词语来形容有失偏颇，自己有些小肚鸡肠了。

    身后也传来笑声，咯咯咯的像母鸡叫，几个刚从女子更衣室里走出来的女生快步从他们身边走过。

    “神宫同学上午好。”

    女生们摆着手，异口同声，而后是一群母鸡叫。

    好吧，还是小肚鸡肠。

    其实笑声很好听。

    问题是，他根本就不认识那几个女生。

    这样不认识的女生一连过去三波，第四波女生里还有一个人喊着，“神宫同学，我是二年E班的小泉麻美，欢迎你来找我玩哦！”

    “你别逗他了，不然他又要被会长大人揪耳朵了。”

    又是一片母鸡叫。

    神宫诚无奈摇头，这是小香的同班学姐。

    往中厅走的时候，身边又过去一波女生，没有笑声也没有挥手打招呼，却整齐的冷哼一声。

    五个诱人的小屁股扭着百褶裙擦身而过。

    是一年D班的水谷结衣一伙人，夜樱雪不知去哪儿了。

    ‘哼个屁！’

    神宫诚展现出穿越者良好的心理素质，脸上看不出任何情绪波动。

    一直回到教室，门田和鸟崎几个人围在一起还在笑着，叽叽咕咕的不知在说着什么。

    神宫诚走过去拍了拍小林寺，“挺好的桥段，建议你们再演一场。”

    “不演不演！”

    鸟崎几个人连连摇头。

    想演，太费钱。

    “兄弟，你不生气？”门田太志凑过来揽着他的肩膀。

    “什么事生气？”

    “被女朋友当着那么多人的面揪耳朵啊！”

    “你懂什么。”

    神宫诚嘁了一声，“那叫喜欢，那叫在意，那叫爱情，懂吗。”拍了拍鸟崎肩膀，“你阅读理解成绩一向不错，理解一下，我说的对不对？”

    不知怎么，教室里都安静了下来，前面的男生女生都回过头来若有所思。

    “说的真对。”

    鸟崎的脸紧巴巴皱在一起，“那、真是爱情！”

    几个人都耷拉脑袋默默回到自己座位上，好像瞬间都残血了。

    ‘区区单身狗而已。’

    神宫诚带着胜利者的微笑回座。

    预备铃响过，物理老头儿还没进屋的时候，鸟崎突然站起来冲着他喊道，“神宫，你跟夜樱雪什么关系？”

    “呃？”

    “哦，我明白了，你脚踏两只船！”

    “啊咧！”

    班里一片哗然。

    神宫诚：“……。”

    ‘艹，你阅读理解理解的过头了吧！’

