
“蓝平！”

就在蓝平仿佛置身于一片花的海洋，仿佛回到了五岁的时候，和母亲在墨门的众芳坪采摘鲜花的霎那间，林墨白的这一声如雷灌顶的喝声，将她从美梦当中惊醒了过来。回过神来的她，虽然心里有些不满美梦被绞碎，可是却知道方才若是自己被这琴声所惑，那么定然死无葬身之地。

“把耳朵堵上。”林墨白对蓝平说道。他说着从自己的袖袋里拿出了一小撮的棉布，用刀子一分为二，然后把耳朵给堵上了。蓝平也有样学样，同样用棉布把耳朵堵上了。

不过因为耳朵被堵上了，这两个人接下来用手势和眼神交流了。

林墨白把目光看向了琴音传过来的方向，蓝平马上会意了，两个人一起小心地往前走，此刻天空已经暗了下来。

走了大约半柱香的功夫，两个人看到了一片宽敞的石崖，在石崖上有一个用木头搭建的亭子，在亭子里坐着两个人，而在亭子外还有一个人。石崖的四周挂着红色的灯笼，这样的灯笼远远地看过去，显得格外的如血，让人不由觉得暴躁。

远远地看过去，林墨白和蓝平两个人都不作声，仔细地观察。木亭里坐着的两个人似乎是在对弈，而亭子外坐着的人正在操琴，琴音就是那个人弹的。

“楚风！”林墨白远远地看着木亭里对弈的两个人当中，其中有一个人正是楚风，另外一个人林墨白不认识，可是对方一身红衣服让人觉得格外的不喜欢，尤其是他时不时还一脸冷笑地看着楚风。

蓝平想说什么，可是却被林墨白捂住了嘴巴。林墨白冲着蓝平瞪了一下眼睛，蓝平马上闭嘴了。

有一个传说，很多年前留下来的。相传，当年文侯一曲喝退了交趾十万蛮兵。并且，还让当时交趾领兵的将军当众自杀了。这是一个神话般的存在。在夏国，关于文侯林青的神话传说不在少数，可是这个传说是那么多传说当中最不靠谱的一个。

可是林墨白却知道，许多传说之所以成为传说，那自然有它存在的道理。

百姓喜欢神话一个人，喜欢给自己找一个人一样的人崇拜，除了是精神上找到寄托之外，希望能够有这样一个神人来拯救自己之外，还有的是故事的加工和美化。

那个传说未必不是真的。比如说现在，这把扰人心绪的琴，所发出来的琴音。它应该就当你文侯在城头上用来对付十万蛮兵的那把琴吧！在民间传说，它有一个好听的名字，叫“心琴”。

有些人心智坚定，那摄人心智的琴声是很难扰乱他的心境的，可是每一个人的心中总有一个最为幼弱的地方，那个地方就是这个人内心最大的破绽。若是找到这个破绽，那么这个摄人心智的琴音就可以趁虚而入。

楚风的心很坚定，可是并不是没有破绽。起码，白离就是他内心的一大破绽。

楚风手中的黑子刚刚想要落下来，突然间听到有人叫自己的名字，而且叫自己名字的人的声音还很熟悉，楚风不由转头过去，看着那个人的容貌，楚风不由呆住了。

“师……白离前辈！”楚风很想叫出那两个最为熟悉的字，可是一想到当日师父说过的话，他还是将那两个字吞回了肚子里，换了一个词语，虽然是尊称，可是却让两个人的关系瞬间变得陌生了不少。

就在这一刹那间。楚风突然间发现自己跪在了地上。抬头一看，发现自己跪的正是一块被黑布包裹着的牌位，这是鹿门祖师爷的牌位。

而在自己不远的地方，正站着一股人，这个人就是楚风最为敬爱的师父白离。他一脸阴沉地看着楚风，冷冷地说道：“我要废了你的武功！”

“不要！”楚风大声地叫道。他想要站起身来，可是却发现自己怎么也动不了，原来自己被点穴了。

“不要？！你觉得你还有讨价还价的权利吗？”

“不要，不要！师父，弟子做错了什么，为什么要废了弟子的武功，不要，不要……”

“你，到现在还不知道自己做错了什么吗？”

“师父，弟子到底做错了什么？”

“为师让你阻止南平的十万大军伐夏，可是你做了什么？”

“那十万人马已经退了，弟子已经让这十万人马退了！”

“你这孽徒！”白离说着就要举起手掌朝楚风的天灵盖拍过来，当下跪在地上的楚风大声地叫道：“不要，不要，不要……弟子没有错，没有错……“

在远处的林墨白听到楚风本来在棋盘上对弈正如神的楚风，竟然站起来，又跪下去，一副惊恐大叫的样子，当下马上明白了，这个心琴的摄魂的声音已经扰乱了楚风的心智，已经让楚风沉入他内心最为恐惧的地方去了。

“不行，再这样下去。他肯定会做出伤害自己的事情！”林墨白当下想到，要知道木亭不远就是一片悬崖，从悬崖上摔下去，非死即伤。

林墨白想到了什么，他从怀里掏出来了一支笛子，当下就吹奏起了笛子。

这笛子的声音虽然不大，可是十分的清扬，一时间竟然也能够从这里传过去。他边吹着笛子，边朝着石崖走过去。

很显然，林墨白的这首曲子让弹琴人的琴音受到了影响。

一个激灵，楚风回过神来。他发现自己竟然跪在了地上，想到刚刚发生的一切，他看了一眼坐在棋盘对面的人，不由地冷笑说道：“真是好算计。”

“弹琴给阁下听的人不是我。而是琴公，你方才发生的一切和我可一点关系也没有。”棋盘对面的人一脸轻笑地说道：“赶紧下子吧！你的时间可不多了。”

楚风看了一下旁边的倒立的沙漏，此时沙漏已经过半了。

“哼！”楚风狠狠地看了一眼对面的人，然后拿起了棋娄里的黑子，落到了棋盘上。他要开始杀戮了。

因为有人已经惹得他不快了。

弹琴的人是一个古稀之年的老者，他听到了林墨白的笛声，不由抬头看了一下正朝着自己走过来的少年，嘴角露出了笑意。

此刻他仿佛像是遇到了什么珍宝一般，露出了一脸的喜欢之色，可是他手指落在琴弦上的力度加了几分，速度也加了几分。

一时间竟然有着相互比拼琴音的嫌疑。

琴音越来越急促，就像是千军万马在冲锋陷阵的马蹄声一般，急急促促，拼命厮杀，竭尽全力的拼斗。一时间，这一股杀戮之音，将林墨白笛子里的小桥流水般的笛声覆盖住了。而林墨白不由皱眉头，他当下就换了一首轻快的曲子。

可是，这首轻快的曲子，依然是没有办法抚平琴音当中的那厚厚的杀戮，而是被这股杀戮泯灭了，只有偶尔琴音低的时候，才能够听得到。

在棋盘面前坐着的楚风，听到这样的琴音，心中的杀戮之气更胜了。他手中的黑棋下得更快了。而在对面一直冷笑的人，也随着楚风越来越快的黑子，脸色变得渐渐苍白起来。他那高挺的鼻尖上也渗出细密的汗珠。

该死的，从什么时候开始自己的白子被对方逼得如此紧迫的？稍有妄动，黑子便会像蛰伏多时的毒蛇一般扑上来，将白子的咽喉咬住不放。抬眼看去，只见坐在棋盘对面的楚风此刻正一脸冷笑地看着自己，而他的手正漫不经心地把玩着两颗黑子，乐此不疲地欣赏自己脸上惊慌失措的神色。

你别得意，我不会让你得逞的！这一局，我不会让你赢的。

“啪！”地一声作响，白子气势十足地落在棋盘上。  这一手就像锥子一样在黑棋的包围圈上打了个洞，只要将这一手做活，局面便反转了过来。到时候，输的人就是你了！臭小子！

“你以为我会给你机会吗？休想！”楚风如何看不出对方的意图，他当下冷笑地落下了手中的黑子。

琴声越是急促，楚风的杀戮越是快速。

楚风看着棋盘，眼神变得格外的深邃，嘴角呈现出来的冷笑越来越冷，他知道白棋已经被逼到无路可走了，方才那手锥子一样的白子，反而让更多的白子死在了黑棋的包围之下。白棋已经是四面楚歌了。

楚风没有急于要白棋的性命，就是故意地让对方体会一下垂死挣扎。

垂死挣扎只会增加痛苦而已，我喜欢看到你的痛苦。既然如此——“啪”黑子落在白子之侧，毫无意义的一手。冷眸中闪过一丝轻笑，就让我好好享受享受凌迟猎物的快感吧，可别太快死亡哦。

“啪”，“啪”，“啪”……

对手握紧了拳头，手指深深嵌入那双白嫩的手掌。混蛋！他把一刀两断的机会轻轻放过，然后牵着自己的鼻子在死亡线上晃悠，利用自己不甘失败的心理，不断地将自己的白子推入绝境，同时又给出一道生机，在企图抓住时却又发现陷入另一个绝境和另一道生机。以不断催折对手的自信、尊严为乐，这家伙的棋风只能用残忍来形容。自己越下下去，白棋越陷越多，到最后，可能全盘覆灭都有可能！

“我输了。”虽然很不甘心，可是他还是开口说了这一句，只为了保存最后的一丝尊严。作为男人的尊严。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951950"  chaptername="第二百零六章：比赛的第二天（五）">加入书签</a>
</div>
