    凌风提着张金花往自己停车的地方走，林雪跟在身后，忍不住说道：“还是把人放下吧？”

    “到车子旁边再说。”

    凌风没回头，心里有些郁闷，他本来是不打女人的，只是这泼妇实在太过张狂，才忍不住给了她一巴掌。

    虽然现在很老实了，可凌风还是担心她继续撒泼，所以准备等下到了车子那边之后，直接把她给塞到车里去。

    回头看了一眼，见那几个女人都很听话的跟过来了，而在远处则有一些镇上的好事之人远远地跟着，想看看自己要干嘛。

    凌风笑了一声，回头继续走，很快就到了猛士车旁边。

    放下了张金花，他对她说道：“是你自己上车，还是我把你硬塞进去？”

    “我自己上！”

    张金花虽然不敢再骂人了，却也十分倔强，狠狠地瞪了凌风一眼才上车。

    后面的几个女人也都上去了，凌风对林雪说道：“我把她们送到沙河村去，顺便看看到底是怎么回事！”

    “嗯，我跟你一起，在后面跟着你！”

    林雪点点头，转身进了派出所去开自己的车，

    凌风发动了车子，很快离开了。

    去往沙河村的路上，那个坐在副驾驶的女人小心的问道：“你真的是石柳村的那个医生？”

    “对啊，后面那个张金花不是认识我吗？”凌风说道。

    “我也见过你，只是没想到你这么厉害，你是要去帮我们解决问题吗？”女人问道。

    凌风看了她一眼：“我是去看看，但没说帮忙解决，只是好奇而已！”

    “哦。”

    女人点点头，沉默了一下才说道：“你这么厉害，要是能收拾了王老坎，就帮我们把他给弄下台吧，这家伙太坏了，抢男霸女无恶不作，都骑在老百姓头上了！”

    凌风笑了笑，根本没把她的话当回事，感觉这说的也太夸张了点。

    于是他笑着说道：“你们恨他也可以，这抢男霸女都说出来了，都什么社会了，现在哪里还有这种人？”

    “你别不信，王老坎真的就是这种人，他自己都说自己是沙河村一霸！”女人说道。

    后座上的一个女人也说道：“确实是这样，老王家的姑娘长的漂亮，他惦记了好几年，吓的人家现在家都不敢回，常年在外面打工！”

    “姑娘还跟他沾点亲呢，这都不放过！”

    “还有，上次把邻居老孙家的儿子给打伤，在医院花了一万多才治好，王老坎一分钱都不给，老孙头连个屁都不敢放！”

    女人们叽叽喳喳的抖搂起了王老坎的一些事情，凌风听的眉头直皱，如果真的是这样，那这个老家伙也太嚣张了！

    车子在公路上行驶着，迎面开过来一辆轻型货车，副驾驶上的女人眼尖，一下子就认出了那是王老坎的车，于是说道：“你们看，他带人往镇上去了！”

    “是得到消息，去找咱们了吧？”

    “肯定是，你看车上那些人，都是他的狐朋狗友，肯定是刚召集齐的！”

    女人们的议论声中那辆轻卡与凌风的猛士擦肩而过，车上的人见他车子威猛，于是忍不住多看了两眼！

    这一看不打紧，轻卡上的人立刻看到了车里坐着的女人们，认出了她们是沙河村的人。

    于是那辆车马上一个急刹车，之后在狭窄的公路上开始掉头，害的后面的林雪不得不赶紧刹车，差点撞上他们。

    凌风从后视镜看了一眼，顿时知道女人们说的不错，这王老坎知道她们去镇上告状，于是带人去找她们了。

    眼看着那辆车点头追上来，车上的几个女人都慌了，副驾驶那个对凌风说道：“怎么办？他带了那么多人，这下我们要倒霉了！”

    “怕什么？你们都敢到镇上去闹，还他们？”凌风笑着问道。

    一句话问的对方哑口无言，后座的张金花这时候说道：“我们也是豁出去了，不被逼急了，谁愿意这么干？”

    见凌风不说话，她忍不住接着说道：“你要是害怕了，现在就停车，让我们下去好了，我们几个是死是活跟你没关系！”

    凌风回头看了她一眼：“你说什么就是什么？我凭什么听你的？”

    说完脚下油门一踩，车速瞬间提升，立刻就把后面那辆轻卡给甩开了！

    女人们不知道凌风想要干嘛，此时已经心慌意乱，知道回了家也是没有好果子吃，今天怕是要倒霉了。

    一阵沉默之中，凌风暗想道：“如果这个王老坎真的跟他们说的那样，这事还非的管管不可了！”

    又开了几分钟，车子上了一条狭窄的用水泥铺的村道，也不知道是不是年久失修的关系，水泥道坑坑洼洼，好在猛士车本来就有很好的越野性能，要是换成林雪的车开到这个速度，肯定颠飞了不可！

    又走了几里路，前面山脚下出现了一个小村落，七八十栋民房连成一片，沙河村到了。

    车子到了村口就停下了，凌风回头看看女人们：“害怕的话就赶紧回家去吧，王老坎应该不敢强闯民宅吧？”

    “他不敢？还有他不敢做的事情？”张金花大声说道。

    凌风无语，回头看了她一眼：“那你是什么意思？不回家，难道跑到山上躲着去？”

    “不用你管，先顾你自己吧，再不走，他带着人追上来，你就走不了了！”张金花冷声说道。

    凌风笑了笑：“谁说我要走了，这不是等着他回来么？”

    “小伙子，我看你力气挺大的，可刚才你也看到了，王老坎带了不少人，你打不过他们的，赶紧回去吧！”副驾驶的女人说道。

    “回是回不去了，他们都看到了你们在我车上，等下半路上看到我，还不照样把我给截住？”凌风笑道。

    众人无语，心说也是这么回事，这下麻烦了。

    沉默中，远远地看到那辆轻卡带起一股烟尘，飞速的开了过来。

    到了村口出，那车缓缓停下，然后横在了路上，显然是不想让凌风的车子走了。

    见到这个情况，凌风微微一笑，推门下了车。

