    “陆大哥，今晚就要住进去吗？这庄园如此荒败，是不是可以等修缮之后再进去？”

    日落西山，眼看陆野就要直奔山腰鬼宅，黄竹有些踌躇不前。

    陆野淡淡地反问道：“你觉得，如果我们不将此地的鬼物扫除，会有人敢帮忙修缮吗？”

    黄竹一时语塞，是啊，这鬼宅的确是个人人谈之色变的地方。

    哪怕他们真的将此地的鬼物除掉，恐怕也没有几个人会相信，更不敢冒险进来修缮了。

    “速战速决吧，今晚解决鬼物，明天我们亲自动手修缮便是。”陆野镇定道。

    说话间，两人已经在夜色中进入山腰庄园。

    入夜之后，这里更加显得阴气森森，似乎连气温都下降了好几度。

    黄竹忍不住打了个哆嗦，紧紧跟在陆野身后，不断朝周围望去。

    他带来的猴群和鹰怪，此时已经被放养在后山之上，倒是不需要再去多管。

    黄竹这个时候甚至在想，自己还不如去后山跟猴群一起住呢，总比这阴森的鬼地方要好一些。

    陆野的双眼此时已然泛起金光，即使是在伸手不见五指的夜色中，依旧视野清晰。

    “按照那牙子所说，这里的鬼物十分谨慎，所以，你不要轻易泄露气息，否则他不敢现身。”陆野对身后的黄竹叮嘱道。

    其实，驱逐鬼物，不带黄竹也不是不可以，但是这少年胆子太小了，陆野必须得帮他练一练才行。

    否则的话，以后怎么带他去驱邪降魔，这不是丢兰若观的脸面吗？

    黄竹强行忍住了动用体内特殊血脉力量的冲动，僵硬的点点头，继续亦步亦趋地跟着。

    两人穿过前院，很快来到更为开阔的中院，这里杂草丛生，几乎已经看不出原貌。

    不过，陆野白天就已经注意到，在那角落的草丛覆盖之下，有一口干涸的枯井。

    而这一口枯井中的阴气，才是整个庄园最浓郁的。

    所以，陆野有理由怀疑，所谓的鬼物，极有可能就是藏身于此。

    “如果鬼物这么好找的话，为何之前请来的驱邪人，会没有发现呢？”陆野好奇暗道。

    “我们就在这里守着，鬼物未出之前，不要轻举妄动。”陆野轻声说道。

    随即，他就直接在距离枯井三丈之外的假山上盘坐下来，屏气敛息，闭目养神。

    黄竹心惊胆战地坐在更高的地方，似乎连下面的杂草，都能带给他极大的恐惧感。

    时间缓缓流逝，夜色越加浓重，阵阵阴风吹来，让假山上的黄竹忍不住打了个寒战，定睛看向那口呜呜生响的枯井。

    “要来了吗？”黄竹捂住自己的嘴巴，生怕自己一不小心叫出声来。

    呜呜……

    枯井中传出呜咽风声，又夹杂着如泣如诉的哀怨，像是有人在井底发出的低叹之声。

    黄竹瞪圆了双眼，但还是控制自己没有出声，他看向陆野，发现对方已经睁开了双眼，这才稍稍放下心来。

    陆野依旧盘坐在原地，目光灼灼地紧盯那传出异响的井口。

    很快，井口传出的呜咽叹息，更加剧烈，已经演变成低沉的哭诉声，回荡在整个庄园之中。

    “倒要看看是什么鬼物在此。”陆野紧盯井口，体内血气悄然运转，随时都可以爆发出致命一击。

    黄竹的眼睛越瞪越大，他终于看到了，那井口中多出一圈黑乎乎的东西。

    仔细分辨，方才看出，那分明是湿漉漉的黑色长发，铺散开来，密布井口四周，并且不断向外蔓延。

    这黑发不知道有多长，竟是一直蔓延到三丈外的假山下，依旧不见收敛。

    不过，此时，从那井口中，总算是冒出一张惨白惨白的脸庞，描眉画眼，红唇如火，还有一双绿油油的双眼，木然地扫视四周。

    于是，紧盯着井口的陆野，就与这只女鬼来了个大眼对小眼。

    啊！

    一声尖叫，却不是从恐惧的黄竹口中发出，而是来自那只女鬼。

    叫声未落，女鬼的头发便即快速回缩，她的脑袋也已经缩回井口。

    陆野等了这么久，哪能让对方就这样跑掉，一跃跳下假山，已然落在井口旁，一伸手揪住了大把的头发。

    “抓住你了。”陆野沉喝一声，猛然用力。

    可是，他发现自己手中的大把头发，竟然轻松脱落，根本没有抗拒。

    再看那女鬼，竟然已经完全缩回了枯井，这是当机立断，直接自断长发，用了个金蝉脱壳之计啊。

    陆野万万没想到，这枯井中的女鬼竟然这么果断，果断的认怂，根本不与他交手试探。

    而且，从刚才对方的气息来判断，这女鬼明明已经有了六品，甚至是五品的实力，可是为何会如此胆小？

    这也就难怪，以前驱邪人留在井口的镇邪符，根本挡不住女鬼出没了。

    五六品的女鬼，一般的镇邪符还真是封印不住。

    “哪里走！”陆野当机立断，纵身一跃，跳进了枯井。

    既然确认女鬼是躲在枯井之中，那他就下去捉鬼，也没什么好担心的。

    枯井的井口虽然显得很窄小，但是陆野可以通过缩骨，将自己的身形变小一倍，进入其中也不会影响行动。

    “陆大哥！”黄竹想要劝阻，已经来不及了。

    只剩他一人留在庄园内，黄竹再也忍不住心中的惧怕，催发出鹰翼，飞临半空，俯视枯井。

    只有这样，他才能稍稍得到安慰，有一点安全感。

    陆野的身形在枯井中极速下坠，足足深入三十丈后，他方才双脚落地，发出咚的一声巨响。

    这点力道，倒是不足以伤到陆野。

    只是，陆野环顾四周，却没有发现女鬼的踪迹。

    井下显得较为宽敞，可是四周都是石壁，哪里有女鬼逃脱之处？

    “娘的，遇到这种谨慎胆小，又会穿墙遁地的鬼物，我还真是束手无策。”陆野骂骂咧咧地道。

    随即，他又低头看向脚下，刚才落地时，分明感觉到有异物。

    这一看，陆野忍不住微吃一惊。

    这两丈方圆的干涸井底，竟然铺满了森森白骨，少说也有三四十具。

    “这都是哪里来的？！”陆野若有所思。

