    敖夜，在得到林月海的警告之后，手上不仅么样停止，反而还表变本加厉，丝毫不怂。

    林月海皱了下眉头。

    “啪！”

    接着又是一个响亮的耳光，在场的人都被打蒙了，一个个满脸的不可思议，他们都没想到，敖夜竟然有如此的胆魄。

    “有多严重？”

    敖夜瞥向林月海，平静道。

    眼神内充满了戏谑。

    此时的林月海，满脸的不可思议与震惊，他盯着敖夜，想要看穿敖夜。

    但迎着敖夜的目光，他看不透。

    当初去云武郡，敖夜虽然胆识不错，但那个时候他扫视一眼，敖夜的实力深浅，一切都尽在他的掌控之中。

    如今，他再看向敖夜，竟然有种看不透的感觉。

    这让他感觉十分的震惊。

    他盯着敖夜，忽然有种如鲠在喉的感觉。

    别说半句话，哪怕一个字都说不出来！

    敖夜，为何如此强势了？莫非有后援？现在已经杀到林府里去了？

    这貌似不对，神纹阁只有在敖夜危险的时候才会出手，而且这还是个未知数。

    那么，敖夜还有什么后援？

    他稳了稳心神，目光死死地盯着敖夜。

    但敖夜太过于平静了，平静得有些吓人，这种不显山不露水的，反而最让人琢磨不透。

    “啪！”

    又是一个响亮的耳光。

    林北平，他此时已经被抽打得有些脑袋欲裂昏沉，他没想到敖夜怎敢这么出手。

    “你告诉我，后果有多严重？”

    敖夜抬起头，朝着林月海看了过去。

    “啪！”

    又是一个耳光。

    此时的林北平，他内心十分无语了。

    你们俩说话就说话，能不动手吗？受伤的是我，是我，是我啊！！

    林北平都要崩溃了。

    敖夜下手狠辣无比，这一个个耳光实打实，每抽一次，他的脸庞就肿胀一次，甚至已经到了七窍流血的程度了。

    此时的他脑袋昏沉，但他有不能反抗，要不是敖夜时不时地给自己松一下，估计他就要被敖夜给掐死了。

    “后生，我希望你做事不要冲动。”林月海目光不善道。

    “我也希望你不要冲动。”

    但敖夜却表情无比地平静，同样的话送给了对方。

    “你先松开他。”林月海开口说道。

    敖夜看都不看，直接把林北平扔到了地上。

    林北平重获自由，猛地呼吸新鲜的空气，感觉到肺部都有些火辣辣的疼痛感。

    从小就养尊处优的他，对于敖夜这般羞辱，他顿觉脸上无光，目光也是一下子阴鸷了起来。

    但他知道敖夜的厉害。

    方才那么远的距离，敖夜竟然都能够一下子爆发过来，这次，必须得退到安全的距离。

    林北平心中暗忖道，他深吸了一口气，从地上爬起，声色厉茬地盯着敖夜，怒道：“敖夜，你太过分了！你这是置主家颜面何在？”

    在说着这些话的时候，他却一步后退。

    转眼间已经退出了数十米，来到了酒楼下，此时林月海他们就在酒楼上，如此近距离的情况下，敖夜想必不可能会影响到他吧。

    “你个小垃圾，你死定了！”

    林北平目光阴狠地盯着敖夜，冷声喝道：“你外公还在我们手上，你敢对我无礼，你这是自寻死路！信不信我把你外公抽死？”

    唰！

    这一次，敖夜的身法速度极快，用的是残缺的空间规则，那种瞬间的爆发力一瞬间就出现在林北平的面前。

    林北平眼瞳微微收缩。

    不敢想象，敖夜的身法速速竟然如此之快，甚至快到了极点，他都没有醒悟过来。

    “手下留..”

    林月海，他刚刚张开嘴巴。

    只是。

    情字还没喊出。

    “啪！”

    又是一个耳光。

    非常响亮。

    而此时林月海身边的人，他们冲到敖夜的跟前，将敖夜围在其中，但敖夜却没有理会将他围起来的人。

    他抬起手，再一次啪的一下，直接就抽在了林北平的脸庞上，这一次他抽的耳光极狠，当场让林北平一个列强摔倒在地上。

    “怎么，长脸了？你真以为我不敢宰了你？”没等林北平从地上爬起，敖夜一脚直接朝其脸上踩了下去。

    少年的脸上闪过一抹阴冷和凶唳。

    迎着敖夜的目光，林北平第一次感觉到这个少年的可怖。

    “当初你们来云武郡，以族权争夺的名头，逼迫我外公交出祖辈打下的基业。

    又当着我家人的面，在我外公额头上烙下九等贱民印。”

    敖夜睥睨四顾。

    他脊梁如山，笔直地站在那里，身上爆发出一股恐怖的气息。

    “这些，我都忍了！”

    敖夜喘着粗气。

    他眼中闪过一抹凶唳。

    “但是，住猪圈、吃糟糠，长鞭痛打？”

    敖夜阴沉着脸，眼中闪过一抹阴鸷，他冰冷道：“抱歉，我忍不了！”

    嘭！

    敖夜一脚，直接就朝着林北平的脸上踩了下去，一个大大的脚印。

    “啊！”

    林北平发出凄厉的惨叫声。

    但敖夜却丝毫没有停滞的意思，接着又是一脚。

    林北平被踩得鼻梁塌陷，脸上血肉模糊。

    而此时的敖夜，脸上是极致的狰狞。

    这样的场面，让在场的许多人都露出惊愕的表情。

    他们都没想到，敖夜竟然敢当着林月海的面，痛打林府的少爷。

    林北玄盯着敖夜，与先前的温文尔雅相比，现在的少年显得狠辣无比。

    少年多了几分冲动和热血。

    但这样的血性，是他们这些人所没有的！

    “你真以为我不敢对你下手？”

    敖夜盯着满脸鲜血，眼瞳布满了恐惧的林北平淡淡说道。

    此时的敖夜，简直比神魔还要可怕。

    “有、有话好好商量。”林北平真的怕了，敖夜随时都能够要了他的性命。

    “嘭！”

    敖夜一脚，直接踩了下去。

    林北平皮开肉绽，满脸鲜血。

    “你放心，我暂时还不会杀了你，毕竟我说过，会让你付出千百倍的代价！”

    迎着敖夜的目光，林北平反而更加恐惧了。

    敖夜不由分说，直接一把将林北平拎起来，就像抓一只小鸡一样。

    围在敖夜身边的人，他们不敢出手，而是将目光看向了林月海。

    眼下，能够做主的也就只有林月海了。

    林月海目光深邃地盯着敖夜。

    他徐徐开口说道：“你就这么敢确定我不杀你？”

    敖夜平静道：“如果你要动手早就动手了，至少在极恶龙渊之地你就有机会，而且拍卖会外你同样也有机会动手，但你没有，无非就是想要将利益最大化。”

    林月海盯着敖夜。

    第一次正视少年。

    能够在这么短的时间里分析推断，并且果敢付诸行动，不得不说，这个少年很不简单！

