    还是那句话，神祇的时间相当值钱，没那个功夫永远将目光投放在每一个个体身上。

    实际上，迪佛家族当年所在的魔索布莱城可谓人才辈出：崔斯特、扎克纳梵、贾拉索；历史悠久：字面意思；生机勃勃：统治城市近千年的班瑞家大主母就前几年被秘银五侠给弄死球了，大跌众人眼镜的同时原本蛰伏的各个家族暗地里也打出了狗脑子。

    这么个乱哄哄的烂摊子摆在萝丝眼前，她能对一个逃亡的破落户有什么关注才是见鬼了，比起接连上演的大戏这连花絮也谈不上。

    实际上蛛后对这整个烂摊子都没什么兴趣，她对崔斯特个人的倾注的目光怕都比这个失宠的城市大。

    也不知道这种变态的关注算不算病娇…

    至于剧情故事中后来发生在维康尼亚身边的遭遇也不难理解，那就是人怕出名猪怕壮。

    原本的小蚂蚁管你改不改信，可是当维康尼亚逐渐成长，尤其是在和杀戮之子相遇，被卷入巴尔子嗣的命运漩涡之后。

    一切都自不同。

    至于眼下却是无妨了，更何况他也没打算让已经落到自己手上的小维去趟那滩混水。

    “你有考虑到这些就好，不过我怎么总觉得你上窜下跳的仿佛是在为了什么准备着。”

    大法师若有所思地瞥了自家弟子一眼，后者心头就是一跳，正待解释什么，大法师又接着道：

    “算了，那都是你的事情，我也懒得多问，至于卓尔那边，你即是如此决定，后果也要自信承受。”

    “我晓得了。”

    告退后的张元又来到冥想室取了一瓶备用的精力回复药剂，洗了个澡跑到自己卧室一口服下。

    午后黄昏便在这深沉的睡眠中度过，一晃五个小时过去，夜幕降临时分的张元终于恢复了全部法术位，来到老师身旁正要告别离去。

    “你去吧。”

    泰兰提尔还在继续着他的研究，头也不抬，手臂赶苍蝇似的挥了挥，而后又是一指边上的桌面：

    “平时的法术研习别落下了，那本书拿去好好研究一下，别出点什么事就想着跑过来求助。”

    “愿奥秘与灵感常与你同在，老师。”

    张元道别后拿起那本书便走出了高塔，一边简单翻阅着书皮目录。

    “论防护术对预言、定位、追踪法术的干扰与反制…”

    小声读出手中书籍名称，微微掂量一下便觉这本厚厚的典籍份量十足，再翻下去，目录中关于各种防护手段的描述光是标题就令人大开眼界。

    不过不急于一时，收起书来的法师直接传送到了焰拳驻地，趁着月色推开了庭院大门，而在院中等侯着的，是业已吃饱睡足、整装待发的矮人们。

    迁徙计划于此刻正式拉开序幕。

    咚咚咚~

    数十名重甲战士行军时的动静不可谓不激烈，万幸现在还没到深夜，不然张元和矮人派遣队们就得领略一番那些被搅扰清梦的居民们混杂着方言土语的儒雅问候了。

    饶是如此也有些早睡的、被打搅好事的人掀开窗户甚至跑出门来看动静。

    结果一看这阵仗…

    那没事了。

    “头儿，能不能打个商量，你把我先传送回领地，再带着他们上船。”

    凯根一看见这船只就发怵，再一看那些矮人们，有一个算一个皆是面露难色。

    没办法，生长于山脉丘陵，以大地之子自居的矮人们对行舟轮渡有着先天的抗拒，更别说是在海面上漂荡七八天了。

    而隐藏在他们心里更深层的恐惧便是，万一这船沉了咋办？

    旱鸭子都不足以形容他们，个个都是属秤砣的，一旦入水，再浮起来的时候只怕灵魂都前往克蓝沃那报道了。

    “这艘是出自我手的魔法船，别胡乱担心些个有的没的，你们要错过了这班航行，就自己坐普通船只在宝剑海上晃荡大半个月吧。”

    法师沉声喝到：

    “现在开始登船，巴德你打头，凯根负责押后，动作快！”

    凯根的退缩理所当然的被驳回，苦着脸在后面压阵，已是箭在弦上的矮人们只得硬着头皮跟在巴德的后面登上奥尔巴赫号。

    先行于河畔村民矮人们被安排在了相对较平稳晃动幅度较小的下层船舱中，同时仁慈的张老爷还贴心的给每个舱室都分发了一只木桶。

    毕竟，所谓的平稳也只是相对而言，对于没下过海的人来说，那匉訇的波涛可不是温柔摇篮。

    矮人们会明白自己用心良苦的。

    折腾到深夜，当末尾的凯根被一脚送入舱门后，矮人们的远方之旅终究要始于这略显狭窄的船舱。

    略作休整及至次日中午，张元和同候于此的队友们终于等到了由洁蒂率领而来的河畔村民。

    “真不知道我是怎么了，居然会答应这么疯狂的提议。”

    女德鲁伊微微摇头，把满头秀长发甩的有些凌乱，接着又看向已经跑到法师身旁的三只海妖，颇有种自家白菜被猪拱了的感受。

    “西尔她们先同着你们一起前往北地，我还得留下来照看阿莱尔和她的共生橡树，你们到了领地后尽快找到合适地点把阿莱尔的橡实种下，以便我们传送过去。”

    “就如同上次一样？”

    “没错。”

    对此心中有数的法师自然不会反对洁蒂的安排，而三只海妖们在经历了这么些时日的学习与成长后，再也不是只会靠着天赋吃饭的化外之民。

    西尔她们于自然之道多有增进的同时，经常被洁蒂带着参与农事，在村民中也积累了一定信任和威望的她们已经足以在本次的迁徙之旅中担负起引导安抚村民们的重任了。

    在洁蒂和海妖们的维持约束下，乱哄哄聚在一堆的百余号人被勉强组织起来，各自按着家庭每户每户的去到法师临时搭设的办事处以原有地契换取盖有张老爷大印的开垦许可文书与金币，然后便在矮人们的帮助下把坛坛罐罐各种舍不得丢弃的家当搬上了船舱。

    忙了整整一个下午，日头都下山了才把村民们安置妥当，而大公许诺的物资矿石等物早已装船进舱。

    至此一切准备工作皆已就绪，拉尔斯振奋精神，与两位大工匠一起操纵着自己的爱船缓缓驶出泊位，披戴着夕阳的余晖劈破金色海浪进入宝剑海。

    此行，一路向北。

