    第2664章伍城

    凤凌抱了罗碧，处理军务，男人喜欢跟罗碧腻在一起。

    伍城拨通讯过来，说明天伍家军也要到青曜星出任务，伍城拨这个通讯原因无他，青曜星离的炙皇星近，有同学家在炙皇星自然要打声招呼。

    提起出任务，罗碧道：“我也去青曜星出任务。”

    “跟凤凌一起？”伍城问了一句，他这会儿跟堂哥们聊着天，周边闹哄哄的：“凤凌要是战斗起来顾不上你，你来伍家军驻扎地，我和你一起。”

    伍城是好意，罗碧也没瞒着，就道：“罗杰带我出任务。”

    在职军人组建狩猎队可以利益最大化，不像作战队出任务，以军团利益为主，伍城一听就明白了，罗杰和凤凌的关系他也清楚，就没再提让罗碧跟他一起。

    晚上下了一场小雨，次日凤凌起床，到大阳台看过天色，回到卧室给罗碧掖了掖被子，没打算再让罗碧出任务。

    罗杰过来，气的好半晌没说话：“你宠着我没话说，但出任务都说好的，就因为阴雨天，忽然就不去不好吧！”

    凤凌才不管这些：“我给你另外找一个天赋人才。”

    罗杰嘴角一抽，罗碧在卧室听到了，下床出了卧室：“凤凌，这天没下雨，晚上下的雨也不大，不妨碍出任务。”

    凤凌轻叹，罗碧想去，他也就不拦着了：“上午作战队开辟地盘，小狩猎队插不上手，你们中午去青曜星吧！攻打星球之初，你们参加战斗基本也狩猎不到猎物。”

    罗杰是没话说了，他气得都没脾气了，罗碧当然是凤凌说啥是啥，不然凤凌说个不行，她就不能出任务，你说都说好了不去算怎么回事。

    凤凌嘱咐一番，跟罗杰一起离开。

    文骁过来接了罗碧去飞船上，罗碧想开自己的高档跑跑车，文骁道：“青曜星还没打下地盘，用不上跑跑车。”

    此时的青曜星，星球以北的山上驻扎队伍，山下开辟战场战斗，他们去了只能找机会狩猎，跑跑车压根跑不开。

    罗碧啥也不知道，问道：“军团作战队在青曜星打下多少地盘了？”

    “你说呢？”文骁上了军用悬浮车，罗碧跟着也上了悬浮车，不解的看向文骁，文骁继续道：“作战队还没打下地盘。”

    没打下来罗碧就不问了，打下地盘还有话聊，没打下来就聊不起来了，文骁启动军用悬浮车离开驻军基地家属公寓楼区。

    这次出任务的小型豪华飞船是罗杰从军部申请来的，飞船内部设施豪华齐全，有客厅卧室，还有几株绿色花卉绽放。

    即便天色阴沉，飞船上却十分温馨。

    上了飞船，罗碧扫了眼，狩猎队人不多，大家都认识。

    罗杰的上校副官秦戎也在，卫鵟还带了家族的一个不大的小堂弟，这名小雷焰战士叫卫鹀，别看他人不大，只一眼，就能看出战力不弱。

    战力弱的卫鵟也不带出来，出任务就为了历练家族小辈，稳固战力，狩猎时也能帮上忙。

    (本章完)

