
　　“嗯，我想老公了，所以去了一趟把它带过来了。”

　　听见这个称呼，皇甫澈总觉得别扭，她总是喊那只大公鸡为老公，而他这个真正的老公，她却始终连名带姓一块叫，生疏得很。

　　“它是你的老公，那我是你的什么？”皇甫澈一边抱怨着一边打开了床头的灯，再去看楚凌熙的脸，发现她脸上有着哭过的痕迹，眼圈还是红的，“哭了？”天籁小说网

　　楚凌熙急忙躲闪，“没事。”

　　皇甫澈严肃地把楚凌熙的脸板了过来，“为什么哭？”

　　楚凌熙勉强笑了笑，“没什么，就是有点想我爸爸了。”

　　皇甫澈的心一下子沉了下来。

　　如果楚凌熙知道，她心里那个正直伟岸的爸爸是一个身背无数血债的杀手，是一个杀人魔头的话，她的心都会碎成渣子吧。

　　她连他杀过人都不相信，更不会相信他是个杀手了。

　　他不忍心把事实说出来。

　　“你爸爸的事已经在办了，只是可能需要时间。”

　　楚凌熙扯了扯嘴角苦笑一下，“我知道，只是很多年没见了，比较想他罢了，没事的。”

　　她根本不是在想这件事，所以也没什么所谓。

　　皇甫澈抬起楚凌熙的脸，“熙熙，你是个坚强的女孩子，如果有一天你爸爸这边会出什么意外，我希望你也能坚强一点，好吗？”

　　“意外？”

　　“我的意思是毕竟他已经进了监狱，很多事情都不好操作，我会尽力的。”

　　楚凌熙用力点了下头，她不想为难皇甫澈，尽管他有通天的本事，可毕竟也不能公然违法。

　　忽然楚凌熙一下子扑进皇甫澈的怀抱里搂住了他的脖子，“皇甫澈，你能不能答应我，将来无论发生什么事，都不要骗我，也不要对我有任何隐瞒？”

　　皇甫澈推开楚凌熙，端详着她的小脸，大拇指的指腹在她的脸颊上轻轻摩挲着，“怎么突然说这个？”

　　楚凌熙甚至不敢直视皇甫澈的眼睛，“没什么，就是担心万一我爸爸的事情发生了什么意外，你不敢告诉我，隐瞒我，或者骗我，不管怎么样，我希望知道真相。”

　　“好，我答应你。”

　　皇甫澈换了一个姿势把楚凌熙抱在了怀里，“说点开心的，我们去度蜜月吧。”

　　“度蜜月？”

　　“对，婚礼的事情可能还要一段时间，但是我们可以先去度蜜月，怎么样？”

　　其实早在坐在轮椅上的时候，皇甫澈就想带着楚凌熙去度蜜月了，不仅是度蜜月，他还想着带楚凌熙去很多地方。

　　脑子里冒出旅行这个念头的时候，皇甫澈也被自己吓了一跳，想他当年每年出差无数次，去过不知道多少地方，却从来没有旅行的心情。

　　可能身边有了相爱的人就变得不一样了吧。

　　皇甫澈一向做事干脆利落，说去度蜜月就是一定要去的，三天的时间里，他几乎把天鹰集团的事情处理的差不多了，至于皇家集团那边自然是略过，他要和家里的老爷子博弈，皇家集团这边很多事情都马马虎虎。

　　度蜜月之前，皇甫澈最后一次把烈逸叫过来。

　　“阿逸，我出去旅行这段时间，很多事情就靠你盯着了，有什么事给我打电话，不过我不希望接到你的电话。”

　　最后那句话听得烈逸毛骨茸然，以前的烈逸可从来不会听到这样的话。

　　“我说阿澈，你最近真的是有了异性没人性了啊！”

　　以前他装植物人，后来装残疾人，许多事情都是烈逸去办的，本以为他一切都正常了，他可以松口气了，结果他有了女人，这些事情还是他去办。

　　皇甫澈却笑了，“回头你有了女人，我也替你做这些事。”

　　“我靠！你这是瞧不起谁啊？瞧不起我这种单身狗？”烈逸也难得看见皇甫澈如此爽朗的一面。

　　自从他认识皇甫澈以后，他就是一个冷若冰霜的男人，很少在他脸上看见笑容。

　　烈逸也是打心眼儿里替皇甫澈感到高兴，他终于不像是一个工作机器，终于可以过上正常人的生活了。

　　能谈一场相爱的恋爱真的很好，可是他自己呢？

　　就要在父母的安排下，和一个完全不熟悉的千金小姐结婚了，据说那个千金小姐脾气超级臭，浑身上下都是毛病，他一想到豪门里那些娇气的千金小姐就浑身不舒服。

　　想到还要和她做爱，生孩子，烈逸就感觉浑身不舒服。

　　“阿逸，你也该谈恋爱了。”

　　真是哪壶不开提哪壶！

　　皇甫澈自从谈了恋爱，感觉智商和情商双双下降了。

　　“父母之命媒妁之言，就别提我了，说说慕万德那只老狐狸吧，最近他可是小动作不断呢，据说慕心慈又回了皇甫家，和皇甫策过上了小日子，看来他们是铁了心要和你决战到底了。”

　　烈逸一句话又把话题转移到了工作上。

　　“皇甫策现在也是狗急跳墙，皇家集团内部基本上已经被我掌控住了，他之前安插的那些人被清理地差不多了，只能依靠外援，一个陆家，一个慕家，就是他的左膀右臂，那我们就砍掉他的左膀右臂好了。”

　　烈逸拍手叫绝，“好啊，我早就想这么干了！慕家上次拿了五个亿虽然堵上了窟窿，可是根本的问题还有许多，稍稍操作一下，破产那是指日可待。”

　　“那你就去做吧。”

　　“得嘞！”

　　烈逸站起身来走到门口的时候，又转过身来，“玩得愉快！”

　　兄弟两个相视一笑。

　　当天下午皇甫澈先是带着楚凌熙来到了墓地里，那是皇甫家的墓地，楚凌熙站在墓碑前，才看清楚那是皇甫澈妈妈的墓地。

　　墓碑上的女人长得十分漂亮，精致立体的五官，很像是混血儿，她漂亮的眉眼全部遗传给了皇甫澈，怪不得皇甫澈生的如此英俊。

　　皇甫澈将一束绿玫瑰放在了墓碑前。

　　“你也不提前告诉我，我什么都没有准备。”楚凌熙小心翼翼地看着皇甫澈。

　　皇甫澈的眼神里蒙上了一层哀伤，将他昔日里的冷漠全部掩盖住了。

　　“没关系，你人来就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第137章 度蜜月免费阅读。https://xs.23sk.com 