
“只有六个人？”

“不够分啊，偏偏海马濑人还被预订了。”

“那不就只有五个人了？”

“糟糕，太糟糕了！”

“总之我要那个小林隼人，他的身体看上去最健康！”

“那个城之内看上去傻乎乎的，我才不要。还有武藤游戏那个矮子。”

明明隼人这边什么话都还没说，对面的五大老就自己吵起来了，只不过争吵的内容，却是关于自己这边六人的“划分”。

“哼，一如既往的是一帮除了年龄外一无是处的废物啊，我刚刚还以为你们也是什么人冒充的呢。”海马双手环抱在胸前，冷冷地看着五大老们，“说来可真是奇怪，你们几个的医疗诊断我可是亲自确认过的，应该是植物人的你们是怎么出现在这里的？”

“严格意义上，我们并没有‘亲自’出现在你的面前哦，濑人小鬼。”说话的，是五大老之中的大下幸之助，“当初被你们在DM网游世界中击败后，我们的肉体一直到现在还是植物人状态无法使用，精神一直在无尽的网络世界中飘荡。”

大泷修三接话道，他的脸上还残留着因为回忆过去而泛起的恐惧：“我们一直徘徊着，仿佛连自己是什么人、自己是什么都要忘却。”

“而就在这时，飘荡了一年的我们被那位大人救了出来。”大冈筑前的脸上带着感激之情，“海马乃亚大人。”

“海马乃亚大人救下了我们，并给了我们重活一世的机会，只要，击败你们。”有着“工厂的鬼上校”外号的大田宗一郎狞笑道，目光在海马之外的其他五人身上游离。

随着他的话音落下，隼人几人惊骇地发现了他们脚下的地面上浮现精细的纹路。回路看上去实在过于眼熟，加上出现在他们眼前几人的身份，以至于游戏瞬间想起这回路分明就是当初他们进入DM网游时，游戏舱内出现过的纹路！

“大家小心，这里通向虚拟世界！”游戏才刚刚出声提醒了一句，五大老中的大门小五郎大笑着打断了他：“太晚了，你们已经被虚拟世界锁定了！”

“好了，接下来就让我们开始决斗吧，赌上了你们身体使用权的决斗！”

耀眼的白光剥夺了所有人的视线，隼人下意识地因为强光而闭上了眼睛以求缓解眼球的不适，待光芒有些许黯淡下去后，他再度睁开了眼睛。

可是，此刻原本位于隼人身边的其余五人的身影全部都已经消失不见了，就连周围的环境也被置换成了一片高楼大厦。

清楚自己这是来到了虚拟世界之中的隼人有些无奈地拂了下额头。他记忆里，五大老们把人拉入虚拟世界的方式是让人掉进脚下突然出现的洞里，因为这样的记忆，隼人完全把防备的重点放错地方了。

“库里里……”【彩虹栗子球】的身影在隼人边上浮现，声音中带着歉意。

“不关你的事啦，aibo。”隼人把【彩虹栗子球】抱在怀里，像是盘萝卜似得揉搓着它那滑嫩的皮肤，还在脸上蹭了蹭，“果然啊，这个世界里，决斗怪兽的精灵们真的都实体化了。”

“啊，阿尼给！”【扰乱·黄】也从隼人的卡组里探出了头。不仅仅是【彩虹栗子球】，就连【扰乱·黄】它们也被实体化了。

隼人一脚抵住了想把【彩虹栗子球】挤开的【扰乱·黄】，目光在周围巡视了一下：“说起来，这里已经是虚拟世界了吧？那样的话，这身衣服比较合适吧？”

隼人闭上了双眼，略一想象后再度睁眼，身上的衣服就换成了他曾经在DM网游世界里穿过的白大褂。

而就在这时，从大楼之间街道的拐角处，走出了一个熟悉的身影，看见上下打量着自己白大褂的隼人，他兴奋地喊道：“隼人！”

隼人扭过头去，就看见了城之内那家伙一脸兴奋地朝隼人这边跑过来，气喘吁吁地站定后，他笑着说道：“总算看见人了啊，我们突然之间就被分开了，吓了我一大跳啊。”

“啊对了隼人，你有看见其他人吗？”

隼人眉头一挑，不动声色地说道：“不太清楚，因为我也才刚刚进入这里来着。不过，其他人应该没什么事吧，尤其是海马最不需要担心”

“唉，希望如此。”城之内擦了擦头上的汗水，手下意识地拂过眼旁，然后僵硬地放下手，露出担忧的表情，“就是不知道游戏怎么样了。”

“比起那个，你知道这里究竟是什么地方吗？”隼人注意到了城之内奇怪的手势，扭头装作打量四周，“这附近看起来都一模一样全是一样高的大楼，都不知道哪里走比较好。”

城之内听到隼人的话，脸上露出了自信的表情：“嘿嘿，这点就交给我吧，我的运气一直以来可都相当不错啊。”

看着城之内脸上的笑容，隼人却冷笑一声：“哼哼，三句话，结果暴露了三个破绽，你这家伙连模仿都模仿不像啊。”

“啊，你、你在说什么啊隼人？”城之内的脸色一僵，“我就是城之内啊，如假包换。”

“第一，城之内那个家伙的体能可不是跑上两步就会气喘吁吁的程度，第二，海马跟城之内可一直不对付来着，就算不希望他出事，城之内也不会承认自己担心他。”

隼人伸出了三根手指，一边说着，退后了一步凝视着眼前的“城之内”，“还有第三就是，虽然城之内那家伙的运气确实逆天，但是他的运气一直以来都只会在关键时候发挥作用来着。”

“所以，你这家伙到底是谁？”

听到隼人列举出了数条自己的漏洞，“城之内”有些不爽地说道：“明明想着尽可能掌握你的情报再出手来着，不愧是决斗王啊，心思真是缜密。”

“也怪我运气不好，居然分到了你。”

“城之内”说着，打了个响指，周围的景色像是玻璃一般瞬间布满了裂纹，破碎后变换为一处密闭的空旷房间。

而“城之内”的声音也变回了原样，身型模糊变化后，变成了一个身材纤细高挑的中年男性，抬起手扶了扶回到自己鼻梁上的眼镜，开口说道：

“重新自我介绍一下吧，在下是海马集团前任法律顾问，大冈筑前。啊，这是我的名片。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69899125"  chaptername="第三十六章  三句话让……">加入书签</a>
</div>
