    “二话不说就突然袭击未免有些过激了吧！”柱间弹开蛇形长鞭朝着攻击发出的方向淡淡地说道。

    史莱克学院众人也是做好了战斗准备，摆好了攻击架势。

    “恕老身失礼了，不过这只魂兽不能给你们!”一个头发灰白的老妇人拄着一根镶着蛇头的拐杖缓缓开口道。

    “蛇婆，朝天香，原来是你啊。这么看来龙公应该也在附近吧？”柱间看着蛇婆，平静地说道。

    朝天香淡然一笑，盯着柱间说：“阁下既然知道老身的名号，想必不会不知道我们夫妇二人的厉害吧。”

    柱间笑了笑，随意地说：“盖世龙蛇的称号，我自然是知道的，不过这条魂兽我的学生也十分需要，恕我不能相让。”

    看着柱间态度如此强硬，朝天香也知道这是一个硬骨头，不好啃。但她也不打算就此善罢甘休。

    随后，朝天香轻轻咳嗽了一声，指了指躺在地上的凤尾鸡冠蛇道：“这条凤尾鸡冠蛇是我们先发现的，它的腹部还有我攻击后留下的伤痕。”

    柱间快速喵了一眼，果真发现凤尾鸡冠蛇的腹部有三个孔状伤口，看来真如朝天香所言。

    “奶奶，这些家伙真是不讲道理，抢夺咱们的魂兽还有理了。”

    一个身穿高叉裙的长腿美女出现在众人的面前。她的手里也握着一根权杖，显然和蛇婆关系匪浅。

    “依然，不许这样讲话。哈哈，让各位见笑了。介绍一下，这是我的孙女，孟依然，如今的魂力达到了30级。”朝天香“礼貌”地向史莱克众人介绍了一下自己的孙女。

    尽管如此，唐三他们依旧对眼前出现的两人抱有极大的敌意，因为他们知道，她们的意图不善。

    柱间微微一笑，同样有礼地应和道：“原来是另孙女啊，小小年纪就达到了30级，果然天资聪颖。”

    听到柱间的言辞，孟逸然也是得意地昂起了脑袋。这幅模样看得小舞是一阵反胃，不只是小舞，史莱克众人都有这样的感觉。

    明白人都听的出来，柱间只是单纯地恭维一下，根本没有夸赞的意思。更何况他们每个人都天赋都要强过这个叫孟依然的。

    “你看，我的孙女很需要这个魂环，其次这个魂兽也是我们先发现的，还请阁下让出魂兽。”朝天香的语气虽然依旧很温和，但话语中已经隐隐带着一丝命令的意思在其中了。

    说实话区区一千三百年的凤尾鸡冠蛇真的那么重要吗？在柱间看来真的没那么重要，凭奥斯卡的天赋，绝对可以承受起更优质的魂兽，这个魂兽让了其实也没关系。他可以给奥斯卡找更好的魂兽。

    不过朝天香的态度极其差劲，让人根本升不起好感。面对这样的家伙，柱间也是打算给他一个教训。区区一个魂帝和魂斗罗就敢如此嚣张，看来她们的眼界还是太窄了。

    奥斯卡也很纠结，眼前出现的这个老太婆看起来大有来头，他也担心自己一行人遭遇不必要的麻烦。

    “要不咱们……”奥斯卡刚想开口就直接被戴沐白打断了。

    “小奥，你记得我说过的话吗？不惹事的魂师可不是好魂师，咱们史莱克可从来没有怕过什么。”

    “是啊，戴老大说得对!”马红俊也是甩着拳头附和着。

    柱间轻轻一笑，看着朝天香道：“首先，你们好像弄混了一个概念，魂兽可不是被你标记了就是你的。照你这个逻辑，星斗大森林内的全部魂兽都被你们标记了，那他们就全都是你们的吗？”

    “你这是强词夺理!”朝天香也是气愤看着柱间，她的身躯也在不自觉地小幅度颤抖着，看来是有些生气了。

    柱间才懒得管朝天香和孟依然，淡淡开口道：“要是没什么事的话，就离开吧!别妨碍我们。”

    “这是谁啊，好大的口气!敢对我老伴和孙女这么说话!”柱间话音刚落，一道严厉且沉重的浑厚男声响起。

    一个身穿灰色长袍，头发和胡子都发白的老者出现在众人面前，眼神极其犀利地扫视着史莱克学院众人。

    “孟蜀，眼前这群家伙抢夺咱们给依然准备的魂兽。”蛇婆朝天香看见自己老伴来了，第一时间上去告状。

    在此之前，她的底气还不是很足，毕竟她自己的实力真得很一般。不过既然龙公孟蜀来了，她也就没什么好惧怕的了。

    他们二人在魂师界有一个响亮名号，盖世龙蛇!他们两人的武魂融合技甚至可以和封号斗罗一较高下。

    看着朝天香这样一副恶人先告状的嘴脸，唐三他们也是满脸地鄙夷。

    龙公孟蜀盯着柱间，阴森森地说：“你们现在还有的选，让出这条魂兽，我们可以既往不咎。”

    柱间单手叉腰站在原地，平静地看着龙蛇二人，似乎完全没有听到他们的话一样。越是态度恶劣的人，柱间就越觉得不顺眼，这是典型的吃软不吃硬。

    既然龙蛇二人打算和自己硬到底，那今天他也就不在藏着掖着了，好好给他们点教训瞧瞧。

    “孟蜀、朝天香，看来你们果真是老糊涂了啊，果然人的年龄一大就会变得越来越不讲理，这点我是信了。”

    柱间的话让孟蜀眉头一皱，质问道：“你这是什么意思？”

    柱间叹了口气，“意思就是，你们想要这条魂兽，可以!凭实力说话，打败我，这魂兽就给你们。”

    孟蜀也是有些惊奇地看着柱间，但凡听过自己夫妇两人名号的都不会这么说话。看来眼前这个人要么是傻子要么就是真的有点实力。

    不过孟蜀现在也被惹得有些生气了，谁管那么多，他们夫妇铁定是要教训一下眼前这个嚣张的家伙的。

    戴沐白看着争锋相对的两边，带着其他人往后方撤了一点距离。

    “看起来，柱间老师和他们要一场战斗了!”唐三眼神凝重地看着双方。

    小舞则是给柱间打气道：“柱间老师，打败那两个家伙!”

    柱间微微一笑，冲小舞等人竖起了一个大拇指。

    孟蜀这边也不甘示弱，既然柱间率先表态了，那他们也不能灭了威风。

    只见孟蜀狠狠地将手中的权杖敲在地面，身上八个魂环迅速浮现出来，无疑是最佳魂环配比。

    朝天香也是随后放出了自己的魂环，尽管不如孟蜀那样惊艳，但好歹也是六环魂帝，阵仗不小。

    “一个魂斗罗，一个魂帝，不知道柱间老师能不能应付得了。”奥斯卡有些担心地看向柱间，却发现柱间脸上的神情依旧是无比轻松的模样，就好像视对面二人如无物。

