    西厂。

    崔呈秀坐在魏忠贤对面，两人的表情几乎一致——面沉如水。

    魏忠贤坐在椅子上，目光冷峻的盯着崔呈秀，道：“你看出了什么？”

    对于一些官场上讳莫如深的弯弯绕绕，魏忠贤仍旧无法完全把握。他更喜欢直来直往。

    以往的那些狗头军师，比如冯铨，比如周应秋之类，现在魏忠贤都不信任，反而这个崔呈秀，让他有种同命相连的感觉。

    崔呈秀也有这种感觉，坐的位置比魏忠贤低一些，神色沉吟，道：“干爹，陛下今天的作为，应该是对朝廷一而再再而三漠视他的一种愤怒反应。并非是冲着干爹来的。”

    魏忠贤驴长大脸都是肃重之色，道：“真的？”

    崔呈秀只是被罚了闭府自省，这让他有种莫名的松快感，面对魏忠贤的追问，他沉着，还有一点自信，道：“真的。陛下如果对干爹有疑，就不会将这个案子交给干爹，而是刑部或者锦衣卫、东厂。交给干爹，就是还信任干爹，让干爹收尾。”

    魏忠贤听着，心里觉得有道理，紧绷的神情慢慢放松，但目中依旧凝色不散，沉思不语。

    崔呈秀有些不解，道：“干爹，人都在您手里，还担心什么？”

    霍维华也不是什么干净人，屁股都是屎，要是交给刑部或者锦衣卫，东厂，那魏忠贤与崔呈秀现在就是热锅上的蚂蚁了。

    魏忠贤摇摇头，脸上的老年斑抖了又抖，道：“现在，除了六部尚书，几乎都是我的人。接二连三的出事，我担心，迟早会到我头上。”

    崔呈秀暗自了然，这同样是他一直担心的事。

    虽然自从当今这位在文华殿继位他就开始收尾，企图擦干净屁股，可做的太多事，牵涉太多人，想遮掩都遮掩不住！

    崔呈秀眉头拧起，分析着道：“干爹，从眼前的情况来看，陛下还是需要您的。我们现在要做的，就是让陛下继续信任我们，不能起疑，一旦陛下起疑，又有其他人从旁煽风点火，你我父子，不得好死！”

    魏忠贤深深吸了口气，道：“我已经摸清陛下一些喜好，但还没有十足把握，再给我一些时间。”

    崔呈秀心里相对安定，却目光炯炯的道：“干爹，时间没有那么多了，必须要尽快。”

    崔呈秀也是历经朝廷绵延不绝党争的人，知道朝局瞬息万变，根本由不得他们。

    魏忠贤沉思着点点头，道：“总之，先料理眼前的事。来、钱二人还好说，霍维华……”

    崔呈秀双眼顿时冰冷，道：“干爹，不能留了。他必须死，是畏罪自杀，经得起查！”

    这一点魏忠贤倒是不担心，他有能力逼霍维华自杀，左思右想，还是不安心不下来，道：“霍维华又不是一个，那么多人，我总不能……”

    阉党太多人了，一个个都是趋炎附势，跪在魏忠贤脚下，匍匐讨好的人。

    魏忠贤至始至终都知道那些人是什么德行，之前无所谓，现在却是巨大的累赘，随时可能拉他下水！

    “不是！”

    崔呈秀双眼阴森森的盯着魏忠贤，道：“干爹，不是所有人，而是一些人，要闭口！”

    魏忠贤有狠辣的一面，也有宽仁的一面，要对自己人下手，他就有些迟疑了。

    崔呈秀见状，当即沉声道：“干爹，这种时候，决不能犹豫！一旦有人开了口，即便陛下想保我们，都保不住！”

    魏忠贤脸色骤变，旋即铁青着脸，道：“我知道了。”

    没有人比他更清楚那些清流的能力，一旦有了确切的突破口，群起之下，谁都保不住他！

    魏忠贤这时，心里已经在考虑，该灭哪些人的口了。

    崔呈秀见魏忠贤沉思，便没有再多说。

    魏忠贤模样像是一个老农，那是他没有发作，一旦发作，其手段与胆魄，会令所有人感到震惊！

    魏忠贤能权倾朝野，不止是天启不理政那么简单。

    在崔呈秀与魏忠贤密谋的时候，周应秋府上，简直乱了套。

    因为，周府里传出消息——周应秋快不行了。

    在外面乱糟糟的时候，后院的凉亭里。

    周应秋披着单衣，与儿子周龙遇对坐。

    周龙遇已经听到消息，神情不安，道：“父亲，外面都在传言，说是首辅要致仕了？”

    周应秋看着他，道：“快了。”

    周龙遇神色变得惶恐了，如果黄立极倒了，那他父亲不会有多远。

    左思右想，周龙遇忍不住的道：“父亲，干爷爷那边？”

    周应秋瞥了他一眼，没有说话。

    周龙遇不自觉的微微躬身，低声道：“父亲，是在担心什么？”

    周应秋看着他，良久，轻叹一声，似有些感慨的道：“魏忠贤，原本只是一个不学无术的地痞无赖，虽然得了先帝宠信，权倾朝野。但他到底什么都不懂，以他的权势与地位，任何一个新皇帝都容不下他，他的败亡，只是迟早的事。之前，我见他阻拦当今入宫，还以为他明白，后来我才发现，他根本不明白，畏首畏尾，凡事不敢做绝，他不做绝，那绝的，就是他自己。”

    周龙遇听着他父亲的话，神色立变，连忙左右四顾，见没人这才安心，他顾不得头上的冷汗，越发低声的道：“父亲，干……魏忠贤，真的会败亡？”

    魏忠贤要是败亡，那么他们周家也逃不过！

    周应秋默默一阵，道：“从当今登基以来，纵观他的手段，主次分明，循序渐进，已然将所有权柄握在手里。高第，王在晋等人即将到京，辽东以及各地兵权收归兵部，朝廷里的朋党一个个剪除，早则半个月，迟则一个月，当今这位，就会对魏忠贤下手了。”

    周龙遇头上的冷汗渗入眼睛，他连忙擦了擦，道：“父亲，那，我们怎么办？”

    周应秋看向外面，神情有一丝黯然，道：“我装病，希望利用这段时间，陛下容我致仕，放我出京。出了京城，做些安排，或许能保全我周家。”

    周龙遇表情艰难，欲言又止。

    他要的不是保全，是权势，是荣华富贵！

    周应秋哪里不了解他这个儿子，道：“莫要多想了。魏忠贤以往或许不清楚，今天的事，他应该会察觉。让他与陛下周旋吧，我们要尽早抽身而退。”

    “孩儿听父亲的。”周龙遇虽然不舍荣华，但相比于小命，他还是知道取舍的。

