    “小神童，我听说你没上学之前，就会读书了？你给我们背首诗，让我们也开开眼呗。”一个村里人的亲戚笑着逗江绵绵。

    “对，三丫，你给大家背一个。”张桂花也想多炫耀炫耀。

    盛情难却，江绵绵也不好拒绝，只能背着小手，抑扬顿挫的开始背古诗。

    背完古诗，屋里的人都十分捧场地“啪啪啪”鼓掌。

    还有几个平时就爱起哄，又开始出算术题，让江绵绵解答。

    江绵绵古诗都背了，还怕算术题吗？

    不管对方出什么样的算术题，江绵绵都能十分快速的回答出来。

    虽然她不喜欢这种被当稀奇动物围观的感觉，但看到她爸妈被其他人羡慕，挺胸抬头洋洋得意的样子，又觉得不算什么。

    好在知女莫若父，等考完算术题，江长海帮她脱离了苦海。

    “绵绵，今天的作业是不是没写完呢，你先回去把作业写了，一会在出来玩。”

    “好。”江绵绵说完，就跟兔子似的蹿进了屋。

    他爸简直就是她的救世主啊！

    见状，村里人就开始了新一轮的夸赞。

    “难怪绵绵学习好呢，你看看，长海管的多严，放寒假都不让孩子歇歇。”

    “是啊，我家那皮猴子，从放假到现在，书包都没打开过呢，一会回去我就得让他写作业。”

    ……

    一群人热热闹闹的一直坐了好一阵子才走，刚好跟从年纪回来的二房和三房错过了。

    这年头闺女回娘家走亲戚，都是不留宿的，所以在晚饭前二房和三房都赶回来了。

    两人心情看上去都不错，想来在娘家没受到嫂嫂弟媳的挤兑。

    而被村里人恭维了一下午的张桂花，在吃饭的时候都还乐得合不拢嘴：“你们是没看到咱们家下午来了多少人，就是村长家都没这么热闹过来。都说咱们家三丫是文曲星转世，是下凡来咱们老江家报恩的，以后肯定有大出息挣大钱。”

    江长涛看着他妈这么高兴，心里有些不舒服。

    以前老太太张口闭口都是自己两个儿子的，现在提到的却总是三丫。

    就连一向严肃的父亲看到三丫，脸色都会比平时好看。

    这让江长涛真真切切地意识到，现在这个家里，三丫的地位，怕已经快要超过他两个儿子了。

    孙丽霞嫉妒的要死，心道村里人真是没见识。

    不就是侥幸考了两次第一么，有什么好吹捧的，以后什么样还不一定呢。

    公公婆婆也老眼昏花拎不清了，也不想想就算三丫真考上了大学，他们能跟着沾什么光？

    最后还不是要靠自己的两个儿子养老送终！

    而志文志武看着爹妈的黑脸，在心里哀叹，有一个神童妹妹就是这点不好，容易连累他们挨揍。

    为了少挨一顿打，他们决定吃完饭就回屋写作业去。

    这时，张桂花又喜气洋洋地宣布道：“过几天你们太姥爷就过生日了，到时候带我三丫一块回去，让亲戚们都认识认识。”

    江家人闻言，都有些惊讶，孙丽霞更是不可置信的看着老太太。

