    华云飞一改刚才的淡然，脸上不由得露出了畏惧的神情。

    谁能想到，杨家沟这么一个不起眼的地方，居然有如此诡异的手段？

    更重要的是，他根本就没有办法防范，也不明白杨博明明在拜神像，力量却作用到了他的身上。

    这种诡异无比的感觉，别说是“华云飞”一生，即便是“余沧海”漫长一生，都没有见过这样的手段。

    这个时候，他终于想起来了。

    这个地方曾经辉煌过，有无数的遗迹，也曾经有过可怕无比的存在。

    这是一个让外界很多人都为之向往的地方。

    但是，他还有机会后悔吗？

    前面两拜，他都躲避不了，也承受不住。

    这第三拜，他根本没有任何办法防御。

    他只能眼睁睁地看着杨博朝着神像弯腰下去，等待可能的厄运到来。

    可是，让人不可思议的事情出现了。

    当杨博才刚要弯腰，突然狂喷鲜血，身体被震飞，死了！杨博同样也死得莫名其妙。

    甚至杨家沟周围的那些修法者，他们感觉杨博的灵魂已经溃散，被那尊神像的眼睛吸收了进去。

    然后就没有然后了。

    场面非常诡异。

    原本应该是气势汹汹的华云飞，被杨博两拜差点拜死。

    正在华云飞心中惶恐的时候，看起来胜券在握的杨博，反而自己死了。

    陡然之间，华云飞回过神来。

    杨博既然死了，是不是就没有人克制他了？

    这尊神像，既然如此可怕，他必须要带走研究一下。

    可是，就在华云飞刚要行动的时候，杨家沟站在广场上的几名老人，陡然往神像面前一站，喝道：“华云飞，受我们一拜！”

    看到几个老人往神像面前一站，华云飞惊骇得亡魂皆冒。

    刚才杨博一个人拜，他就受不了。

    现在这么多人一起拜，他岂不是死定了？

    他再也顾不得其他，立刻把丹田里面的灵气运到双手，一把撕开笼罩着杨家沟的那层薄雾，身体冲霄而起，吓得屁滚尿流地逃离了杨家沟。

    他上一次为了在龙玄猊手下逃命，不得不逼出金丹的灵气，导致金丹差点崩溃。

    这一次又为了逃命，那是真的把金丹都给崩溃了。

    但是，为了逃命，他哪里还顾得上其他？

    金丹没有了，只要给他时间，他还可以重新修炼回来。

    这要是小命没有了，那就什么都完了。

    可是，他的运气被风水局-火海焚烧了，现在正是倒霉的时候。

    这一冲霄而起，顿时遇到了一朵积雨云。

    “轰隆——”一道雷电把华云飞从天上劈了下来，劈得华云飞脸青面黑的。

    “噼里啪啦！”

    继而一场大雨落了下来。

    躺在地上的华云飞，浑身都快散架了。

    他不明白，为什么事情就成这样了呢？

    他是谁？

    他是天位高手！他是沧海道人啊！现在，他却像条死狗一样，躺在地上动弹不得？

    华云飞很是悲愤地看着苍天，他不得不庆幸，这要是以前的身体，在这样的情况再挨了一雷电，恐怕死了。

    天位的体魄，确实强大。

    虽然受到了重伤，但是，弄死他还是不可能的。

    躺了好半天，等到身上的伤势好点了，他才颤颤巍巍地深一脚浅一脚地走回了小县城。

    只是他来的时候意气风发，回去的时候......“杨家沟的这群王八蛋，老夫给你们记着了。

    等到老夫恢复修为，不管你们是什么古怪，老夫一只手按死你们！”

    华云飞在心头发狠，回到小县城才联络华国豪，让华国豪来接他。

    至于另一边，杨家沟的人见把华云飞吓跑了，心中不由得释然地松了一口气。

    他们虽然有其他的手段，但是，如同杨博一般拜那尊神像，他们是做不到了。

    那尊神像也不是想拜就能拜的，而且，想要发动神像的力量，也是需要沟通才行。

    但是，只要如同杨博一般开始行动了，那就必然要死一个人。

    要么对方死，要么自己死！刚才的时候，杨博就是再也承受不住那种反噬的力量，他自己先死了。

    要不然的话，华云飞能不能逃跑都是另一回事了。

    现在，杨家沟的人把华云飞吓走以后，他们不由得看向倒在地上的杨博。

    这可是他们杨家沟的老人，这就是杨家沟的底蕴，现在，又死了一个。

    沉默了良久以后，杨家沟的人都愤怒了。

    “华云飞老匹夫，欺人太甚。

    我们根本就没有招惹他们华家，甚至我们刚才还和他们华家有过合作，这老匹夫居然敢来对付我们。

    现在杀了我们杨家沟这么多人，我们必定要找他们华家讨回来。”

    “一群王八蛋，真以为是天位，就敢来欺负我们杨家沟？

    我们杨家沟，也是有非常可怕实力的，现在，要让世人好好看看了。”

    “从今天开始，杨家沟的阵法随时启动，免得被他们华家的人偷袭。

    分离出一部分人，去把华家的祖坟给刨了，甚至去截断他们华家的风水，让他们死无葬身地，让华老匹夫看看招惹到我们杨家沟的代价。”

    他们杨家沟，确实警惕起来了。

    毕竟华家有好多个天位，他们要是不防备的话，这几个天位随时可以降临他们杨家沟，把他们的人都给杀掉。

    他们杨家沟盗墓多年，也积蓄了很多可怕的手段。

    但是，大多数的手段，都是要有人来发动的。

    要是连人都死绝了，他们还怎么行动？

    看到杨家沟的人都在嚷着要报仇，只有杨啸心中是苦涩的。

    杨家沟确实可以跑去华家，破坏华家的祖坟，篡改华家的风水，让华家遭受各种情况。

    但是，华家有华天山和华强。

    这两个人，和他是一个派系的，都是属于龙隐的人。

    他们两方，怎么就干上了？

    现在两方势同水火，他怎么办？

    无可奈何的情况下，他只得在魂种里面联系龙隐，把杨家沟的事情说了一遍，然后苦笑着询问道：“公子，现在我应该怎么办？”

    “居然发生了这样的事情？”

    龙隐惊讶不已。

    他在为杨家沟抵挡住了华云飞而惊讶，也在为杨家沟的手段而惊讶。

    杨家沟，居然还有把人“拜死”的能力？

    

