    “该死的，竟然将这个傀儡弄的如此结实！”陈默郁闷的有些吐槽。

    这特么的，真的是不给普通人活路啊。这要是整个队伍，都是雇佣兵这么的普通人，进入地下空间的话，基本上就没有什么好说的，就一个等死而已。

    “原来如此啊！”

    陈默顿时一愣，他想到了在进入到上层那个寺庙的地方，所看到了的四个深坑，最后下到深坑之后，就是各种的骨头，而里面还生活着那种小牛犊一般的老鼠。

    也就是说，有四个天坑里面，都有着活生生的老鼠。那么这些老鼠是如何生存的呢？现在就明白了过来。

    地下空间不是没有人进入，但是所有进入到里面的人，全部都已经死~亡了。而且他们死了之后，所遗留下来的身体，都会被扔到这个深坑中，血液可能就沿着整个血路，来到现在这个大殿中，供养魔藤花。

    而身体的肉部分，可能就是老鼠生存的必备食物了！

    深坑中那么多枯骨，可能有很多都是进入这个地下空间的人。

    要不然，也不会有那么多的枯骨，也不会有那么多的老鼠了！而且在平台的时候，也不可能有那么多的通道了。可能这些通道的建立，都是为了方便引诱人下来探险的，反正不可能阻止人的贪婪欲望，但是却送了命！

    陈默有些无语，然后有些气愤不过之下，直接端起狙击枪，再次对着怪物的脑袋开~枪。

    果然，结果依然没有什么卵用！

    先前陈默也攻击过怪物的脑袋，但是却没有丝毫效果。现在再次开~枪，但是就算是瞄的很准，连续直接击中怪物的两个黑黝黝的眼洞，却也就是将怪物打的一个趔趄，然后该怎样依然怎样。

    这些怪物的防御，实在是过分的高。尤其是全~身都是金属，根本没有什么弱点，让雇佣兵们能够攻击见到效果的。

    而且，陈默也推断，这些金属绝对不是普通的金属，和先前的判断一致，是经过炼制的一种合金金属，至于说什么合金，那么只能以后好好研究一番，现在却不是研究用的什么合金的时候。

    并且，这些金属疙瘩，应该也是通过一些符文，有着加固的措施。不然，也不会有如此强大的防御力。

    当然，怪物的弱点是有，而且对于陈默来说，实在是有些弱！只要利用神识，控制追魂钉，或者青玉剑，直接进入傀儡的胸口，将其中的傀儡之心给破坏掉，那么这些傀儡怪物，都和小儿没有什么区别。

    但是他现在是打酱油的啊，那自然也就不会使出什么自己的能力，跟着雇佣兵跑动，打打酱油就好。然后装模做样的开上几枪，显得自己也是出力了就好。

    不过，对于身边嘴碎的家伙，他偶尔还是能够伸手帮助一下的，这个家伙要死死了，还真的有些可惜了！

    长路漫漫，有些时候还是需要个嘴碎的家伙聊聊天，也好有个掩护什么的。再说了这个家伙人品也不错，能够爱着其老婆，再坏也坏不到哪里去。

    当然，如果可能的话，陈默也是会出手的。因为这关系到他能不能完成任务，获得最后的收益等等。

    “该死，难道就没有什么办法吗？”特拉有些无语的喊道。

    而其他的雇佣兵，听到这个，也是一样的无奈！

    这个时候，随着时间的延长，好些雇佣兵已经体力已经出现疲~软的情况，所以特拉直接命令所有的雇佣兵，将一些负重全部丢弃，然后轻身跑路！

    当然，也不能将这些东西扔的到处都是，而是根据聚集的方位，将自身携带的物资，放到石柱的跟前。等将怪物消灭了，再来拿取这些物资。

    好在，这些物资背包什么的飞，放到地上之后，对于金属怪物来说，并没有去破坏之类的。它们仅仅对会移动的物体感兴趣，至于其他的并没有关注。

    其实，在特拉叫喊头疼的时候，陈默还真的有个主意。但是这个主意相当的不好用。因为他想到用配置的特殊C4，也就是加入了一些高爆的好东东，粘贴到这些怪物身上，然后可能就会将这些金属怪物给弄成碎块！

    陈默制作的这些好东东，燃爆的输出能量，不是RPG这种炮~弹所能够媲美的，绝对一个就顶的上十来个燃爆输出的总能量，所以想来对付这些怪物应该没有问题。

    但是很可惜，现在这些好东东，都在陈默的乾坤袋中，他不可能现在取出来。另外，就是将这些好东东如何粘贴到这些怪物身上，没有那个雇佣兵，能够将其贴上去。

    还有就是，现在他的背包也一样放了下来，就扛着一把枪，跟着大伙一起跑路。

    手里没有工具，也没有什么粘性物质，自然没有办法。

    所以，陈默想了想之后，还是不要说话，跟着特拉等队伍跑着吧！

    本来大殿的宽度就没有多少距离，也就几百米。所以特拉跑动就自然遇到了蒂娜等人，两个队伍顿时很有眼色，各自转了个方向，再次带着自己各自的小尾巴跑动开来。

    好在，还没有等特拉开口，蒂娜已经交待，让特拉保持体力，并且保证所有人员的安全，队伍尽量不要分开。要不然，其身后的怪物也会分开攻击。

    另外，她那边也没有多少怪物了，等她解决了身后的怪物之后，就会来帮助特拉他们。

    这让特拉的心终于放了下来，立刻通知了其他的雇佣兵，让其安心。这一次，就当是战场后撤训练吧，好好利用环境躲避敌人的攻击，好好跑动起来，保持与怪物之间的距离，保持好自身的体力，等蒂娜那边完事后，自然也就脱离苦海。

    特拉没有想到的是，这一跑就花费了大量的时间。这就是将跑步用到了被怪物追赶的上面。

    蒂娜这边，前面对付怪物的时候倒也顺利。但是没有想到的是，整个大殿在金属怪物受到损失的时候，空气开始躁动起来，气流越发的加速，并且其中夹杂的呢喃私语声，更加的嘈杂！

    因此，受到这种声音的影响，金属怪物一下子开始变的聪明起来。并且，怪物挣脱石化术的时间，也变短了不少。

    本来，现在怪物就知道一个劲的朝前冲，而且都是汇聚成一个队伍。最大的分流，也就是异能者分成小队之后，那么金属怪物也会根据其规模相应的分出一些怪物来。

    而如果异能者汇聚起来的话，金属怪物也会汇聚起来，朝着异能者冲上去。

    但是现在，金属怪物开始分散开来，直接变成了几个怪物一组，然后有序的去包抄异能者。

    蒂娜也就知道，空气中夹杂的那种呢喃私语声，就是在控制这些金属怪物。

    金属怪物的攻击改变，也让所有的异能者大惊失色。顿时，这帮异能有些无从下手的感觉，该怎么应对这种局面。

    而特拉这边就更加不用说了，本来雇佣兵这帮人就没有什么攻击手~段，只能被动的被金属怪物给追逐着，前面带路跑动，还要注意不能脱离石柱的掩护，不然金属怪物秒变远攻，扔出的长刀又快又准，还特么的贼有力量！

    现在，怪物分散开来，根本就是想要将雇佣兵给团灭了。

    看到金属怪物变阵，然后采用左右包围，并有一些金属怪物朝着斜前方过去，直接就是想着前后夹击！

    当然，本来雇佣兵后边的金属怪物也就四十来个，所以一分散开来，每个方向的数量并不是很多。但就是个位数的金属怪物，也不是雇佣兵所能够抵挡的啊！

    特拉一看到如此场面，就立刻指挥手下的雇佣兵分开跑路，如此一来，二十来个雇佣兵，就分成了十个小队，朝着不同方向跑动开来。

    “全部分开，每两人一组，朝着不同方向分开。乔，你跟着我！”因为现在雇佣兵的人数是二十三个人，所以有个单数，所以特拉就将身边的乔，叫道身边，整个凑成三人一组。

    杰克森自然跟着陈默一组，似乎这个家伙就成了陈默的跟屁虫了，打~死这个家伙都要跟着陈默。这也让陈默有些无语，这特么的是什么原因？

    嗯！如果这个只要露出一点意思，那他绝对下手，将这个家伙人道毁灭！

    “嘿！门罗！等等我，我们应该朝三~点钟方向跑，借助石柱的掩护，不然我们会暴露出来的！”杰克森一边叫喊着，一边还指着右边的方向说道。

    好在大殿的空间比较大，要不是十个小组分开各个方向，可能就会碰到金属怪物。

    当然，因为调整方向，自然在有一些时候需要脱离大殿石柱的隐蔽，这种情况下，金属怪物就会直接扔出手中的长刀！

    “嘭！”的一声，长刀直接冲着杰克森而来，要不是陈默拉了这个家伙一把，这个碎嘴的家伙就绝对会被长刀钉死在地上。

    这也让看到长刀的杰克森，吓得有些哆嗦。

