    第2769章推荐

    这一场会议高二王子和高五王子都没参加，所以不知道高氏王族的处置方法，等他们知道的时候，名单都快整理出来了。

    他们会跟随大军一起回中原，然后中途分开，被选中的人一路南下，正好，到了地方后正好是春天，可以分土地耕种。

    牛刺史和薛贵带着兵马回来了一趟，然后皇帝分给了他们更多的兵马，让他们兵分两路南下和东进，拿着高句丽王投降的国书将所有城池都下了。

    等新罗和百济收到消息时，牛刺史已经将平壤都收了。

    新罗王和百济王大惊，一边悄咪咪的伸手将接壤的一些小城镇给收了，一边派人拿着国书和贡品去国内城朝见皇帝。

    但比他们使臣团更快的是薛贵和牛刺史的弹劾折子。

    以为悄悄伸手他们就不知道了？

    谁都不是傻子，出来之前他们可是拿到了高句丽王给的疆域图，其中已经去掉了秋前被两国攻占的城池和地方。

    新罗也就罢了，好歹它一直奉大晋为尊，大晋让他出兵，他也出兵了，虽然出的兵马少，但好歹在灭高句丽这一事上有贡献，大晋的君臣勉强睁一只眼闭一只眼的放过。

    但百济是怎么回事？

    于是，在百济的国书到达国内城前，大晋的训斥诏书先到了百济。

    皇帝历数他们的罪过，让他们将这段时间占的高句丽国土还给牛刺史，不然后果自负。

    至于新罗，皇帝没有出声训斥，收下了他们的国书和贡品后回了一些东西给他们。

    百济憋屈得不行，但牛刺史的兵马已经收了平壤后南下，直接停留在边界，慑于大晋威严，他们不得不退兵离开，将才占下的城池交还给大晋。

    至此，大晋才算真的将高句丽王国全部收回。

    通过和赵国公等人的商量，皇帝在高句丽的土地上设哥勿州都督府、辽城州都督府、建安轴都督府和安东都护府。

    之所以设立都督府，而不是州郡，就是因为这几个地方打下来的很容易，辖内的势力皇帝虽然移走了一部分，但依旧有很多的头领。

    便是高句丽在时，他们也很难越过这些地方头领直接管辖地方政务，当地的百姓也更愿意听从头领的管辖和命令。

    而这些头领和管辖内的百姓都有七拐八绕的亲戚关系，皇帝可以将一些地主、官员和富商移到内陆，却很难动这些民族头领。

    否则一个不好，才平定的地方只怕又要起战乱。

    所以在查阅过大量的资料，以及和高句丽的旧臣充分了解过后，以白善为首的文官建议皇帝稳妥统治，待将来这些头领和百姓足够汉化之后再徐徐图之。

    皇帝思考了一晚上便答应了，于是在三地设立都督府，挑选地方头人做首领。

    其中建安州都督府的都督是原建安城的城主，这一位城主可有趣了，从开始交战开始，他就一直带着建安城的兵马和百姓龟缩在城中。

    不论是东北的辽东城，还是东边的安市城遭受攻击求救，他一概不理，连国内城被围城，高句丽王发出勤王的旨意，他也一动不动。

    皇帝虽然觉得此人非忠义之辈，但了解过建安城的现状后倒觉得他对辖下百姓还算负责，于是依旧用他为建安州都督。

    但对于安市城往南一大片土地，皇帝却不愿设置都督府。

    白善也认为这些都督需要监督，于是提议道：“陛下何不设置都护府？”

    都督府和都护府在朝廷品级上是一样的，但相关政策却一点儿也不一样。

    都督府的都督一般是当地的头领来担任，只要不犯下大错，他们一家还能世袭罔替，辖下的军事和政治都是自己管理，在一定程度上还有任免之权，其实和王也差不多了。

    只不过是皇帝将本属于高句丽王一人的地盘一分为四，挑选了非高氏的人担任首领，且都督府必须为辖下百姓造册登记户口，对朝廷纳税；

    但都护府里的都护是由朝廷派遣的，军队也由朝廷派遣，对其的控制力更强。

    之所以越过上面三个都督府在最南边设立安东都护府，陈兵于此，就是为了震慑新罗和百济，也是隔绝了上面三个都督府和新罗百济的联系。

    都护府有“抚慰诸藩，辑宁外寇”之责，权力很大，手上有兵权，这里又天高皇帝远。

    皇帝苦恼了好几天也没选出合适的人选来。

    他见白善的伤似乎好得差不多了，这几天的诏书多数出于他的手，于是将他招来问话，“你觉得安东都护府朝中谁合适担任？”

    白善想了想后道：“陛下不如先问谁愿意担任。”

    皇帝道：“正三品的边疆大吏，他们还看不上？”

    白善道：“陛下，安东太远了。”

    “有安西远吗？”

    “所以朝中又有几位大臣愿意去安西呢？”

    皇帝噎住，当时他派他外甥去安西都护府时，柴家的人不就悄悄的哭了一场吗？

    皇帝抽了抽嘴角问：“总有愿意去的人吧？”

    “自然有的，然而愿意去的未必合适来，”白善道：“陛下，高句丽才打下，新罗和百济也都不是善与之辈，来的人须会掌兵，还要会治理地方，方能让这一片尽快安宁下来。但除此之外，此人还要对朝廷忠心，否则……”

    否则过个几十年，安东就不再是他们才打下的安东了。

    皇帝自然知道这一点儿，这就是他的迟疑之处了，他问道：“你既能提出这些问题，显然是已经有了办法了，说说看吧。”

    白善就提议牛刺史，“他此次征战有功，且能力陛下也看到了，他有掌兵之能，又有治理地方的能力，何不用他？”

    皇帝：“营州是下州，刺史只有正五品而已，这一下就连跳四级？”

    白善连忙道：“陛下用人素来看才，何必拘泥于品级呢？”

    皇帝沉思起来。

    他原想从京城的官员里挑人的，但怎么挑都挑不出合适的，牛刺史……倒是勉强可行。

    不过皇帝也没有立刻做决定，和白善挥手道：“朕知道了，你先退下吧。”

    白善起身退下。

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

