    门口出现一位少女，棕红色及肩散发，圆润的脸蛋上肥嘟嘟，掐一把手感一定很好。

    小西服上装，百褶裙，黑裤袜，室内鞋，标准银星高中女同学打扮，唯一特别之处是高耸胸前戴着一枚独特的徽章。

    那是一只熊猫怀里抱着个圆圆金色皮球的造型。

    “小香姐？！”

    神宫诚连忙起身迎上去，“你怎么来了？”

    “你不去看姐姐，姐姐只好来看你喽。”

    稻川晴香双手背后交叉扣着，腰背拔的笔直，越发显得丰度惊人。

    “呃……”

    神宫诚愣了一下，这话带着三分怨气不好接还是次要的，脑海里忽然【叮】了一声。

    【发现符合招新要求美少女，评价：S级，对应招新奖励：S档。】

    “正想着去看望小香姐呢。”神宫诚应付道，“这不是社团刚成立有点忙吗。”

    “就忙着写作业呀？”

    稻川晴香嘴角含笑，妩媚地瞥了神宫诚一眼。

    “……。”

    神宫诚没词儿了。

    正想着如何把话题引到“会长加入社团”上，门口人影闪动，又进来几个人。

    宫藤副会长带着女书记和男监察，后面跟着的好像是女总务委员。

    “怎么改名字了？”

    宫藤副会长冲着神宫诚微笑点点头。

    神宫诚借机上报社团新名称。

    “改成了……青春期超现实事件应援部，是吧。”男监察委员一丝不苟的往夹本上记着，“请汇报一下本学期准备开展的活动，内容较多的话需要在三日之内上交活动开展……哎呦！”

    宫藤不动声色地收回脚，用‘你想死不要连累我’的目光瞪了一眼男监察，眼珠往会长那边飘了一下。

    “我……”

    男监察委员瞄了眼面无表情的会长大人，脸唰的白了，低头：“……没事了。”

    “出去吧，我跟神宫同学聊聊天。”

    从这些人进屋，稻川晴香就瞬间切换成了冷脸。

    “是！”

    几个人鞠躬。

    “对了，隔壁的真诚必应部也不用去了。”稻川晴香勾起一丝令人玩味的冷笑，“省得那小妹妹说我仗势欺人。”

    “是！”

    几个人再鞠躬，退出活动室，小心翼翼的拉上门。

    走出好远，宫藤副会长瞪了眼监察委员，“你那脑袋是用来拉屎的吗？真是不想活了！”

    男监察额头直冒冷汗。

    女总务委员憋着笑，眼里亮晶晶。

    ……

    活动室里，门刚刚关严，稻川晴香就变成了甜美笑脸，肩膀碰了下神宫诚。

    “姐姐吓到你了吧？”

    一语双关。

    “怎么会！”

    嘴上是这么说，神宫诚有点不敢直视小香姐的眼睛，下意识地躲避着那荡漾的波光。

    “唉，没办法呀。”

    稻川晴香舒展了一下手臂，“那些人给他们点笑脸就上蹿下跳的，不压着点，能上天。”

    “学生会长好辛苦。”

    神宫诚很感慨。

    有人的地方就有江湖，有利益的地方就有斗争。

    这几天的工夫跟班里男生混熟了，听鸟崎说，进入银星学生会是个人履历上很光彩的一笔，包括东大在内的知名大学很看重这个。

    尤其是学生会长、副会长以及几个大社团的部长，那是有可能拿到东大保送名额的重要职务。

    学生会的内部竞争想必也非常激烈。

    “真的好辛苦的。”

    稻川晴香嘟着肉乎乎的红嘴唇，“也没个人疼。”

    “咳。”

    神宫诚又不会了，假装咳嗽，眼神乱飘找话题，“姐姐的胸章好别致啊。”

    说起这个，稻川晴香高兴了，手指点着胸，“看看，好可爱的，是蕾蕾诶！”

    熊猫蕾蕾。

    东京都上野动物园的当家明星，岛国的国宠，国宝大熊猫真真的女儿，熊猫蕾蕾。

    她的龙凤胎哥哥叫晓晓。

    两个月前给龙凤胎兄妹俩起名的时候，岛国网络上还掀起了一阵热潮，有近千万网友参与了这项活动，最终根据网友投票选择了“晓晓”和“蕾蕾”。

    神宫诚仔细看了一眼带球爬山的蕾蕾，这才发现蕾蕾怀里抱的不是金色皮球，而是纯金打造的银星学生会长专属徽章。

    稻香晴香又指了指胸前，“喜欢这个吗？”

    “……。”

    哪个？

    呃，都喜欢。

    “喜欢姐姐摘下来，给你戴。”

    稻川晴香说着就要摘下来。

    “别别！”

    神宫诚连连摆手。

    小香姐或许真敢给，自己也得真敢戴啊。

    普通学生佩戴学生会长专属纯金徽章？

    疯啦！

    “噢……”稻川晴香笑地不怀好意，“原来不是喜欢这个，是喜欢那个啊。”

    “……。”

    神宫诚真要疯了。

    喜不喜欢？

    喜欢。

    能说吗？

    不能。

    说不喜欢？

    更不对了！

    “姐，你饶了我吧！”

    “哈哈……”

    稻川晴香开心大笑，心头那片阴云似乎都散开了一半，浑身都舒坦。

    ……

    背着手里屋外屋转了一圈，稻川晴香青葱般的手指划过欧式宫廷沙发的真皮靠背。

    她对这个房间并不陌生，小时候经常来。

    这是爷爷的临时会客厅。

    只是自己七岁后爷爷不再担任校董事会主席了，就再没来过，但这间房间始终保持着原样。

    西野真穗误打误撞的把这间房间分配给了小诚，倒也是天意。

    心头阴云重新聚拢，稻川晴香暗自叹了口气，望着窗外的天空久久不动。

    下午的阳光照耀在脸上，也驱不散心底的阴霾。

    丰腴甜美的少女手抚沙发伫立在窗下，夕阳的光芒似乎都被她吸引去了，明、暗、红、白种种色彩在她身上汇聚成艳丽的宫廷油画。

    美则美矣，神宫诚微微皱眉。

    从那张沉静的俏丽脸庞上，他似乎能感觉到小香姐窄窄的肩膀上似乎压着什么沉甸甸的东西。

    她，并不快乐。

    终于，稻川晴香回过身来，小手轻轻扭动，摘下了熊猫蕾蕾；原来熊猫造型是套在徽章上的。

    “这是用蕾蕾掉下来的毛发编成的，送给你了。”

    轻轻放在神宫诚手心上，稻川晴香眨了眨大眼睛，“如果、我是说如果，你喜欢谁，就送给她。”

    “……谢谢。”

    神宫诚抚摸着蕾蕾，指腹感受到动物毛发独有的温暖触感。

    无疑这是一件珍贵的礼物。

    “我走了。”

    稻川晴香向门外走去，门口忽然回身，“这个房间给你了，住在这里也可以。”挤了下眼睛，“带女孩子一起住也可以呦，只要别被我抓住！”

    神宫诚怔怔地，“姐姐大人，咱们能不开玩笑吗？”

    “哈哈哈……”

    稻川晴香大笑着走出青援部。

    径直回到五楼学生会本部，坐在会长室的老板椅上，双脚搭在老板台上。

    不到一分钟，总务委员西野真穗出现在面前，鞠了一躬。

    稻川晴香看都不看，铂金镶钻指甲锉刀修理着指甲，“知道哪里做错了吗？”

    西野真穗不知道，就不敢乱接话，鞠躬更深。

