    严荣荣在屋顶待了约莫有一个时辰，直到感觉有些冷了才准备起身下去，顺便看看下面那两人喝成什么样了。

    就在这时，一件狐裘披到了她的身上，严荣荣狐疑地回头一看，来人正是赵之逸，不知何时他已经站在了自己身后。

    严荣荣有些诧异：“你什么时候上来的？”

    “有些时候了，我看你有些冷, 便下去给你拿了件衣服。不用觉得奇怪，我武艺很高的。”赵之逸边说着，边自顾自地在一旁坐下。

    身披白裘的严荣荣只感觉气氛有些微妙，脸也不自觉地有些发烫。

    “对了，我哥呢？”

    “桌子底下躺着呢。”赵之逸面不改色说出这句话, 倒是把严荣荣惊异到了, 严撼海的酒量她是最清楚的, 能将他喝倒, 莫不是妖怪不成？

    “你来自京城？”

    严荣荣继续没话找话，实在是孤男寡女一旦不聊点什么，气氛就会显得特别尴尬。

    “嗯，京城可是个好地方，要啥有啥，不像这里，连个像样的饭馆都没有。”

    “那你为什么要来这里？”

    “因为我想亲眼看看，在边疆保护我们的是一群什么样的人。”赵之逸看向严荣荣，目光灼灼。

    严荣荣被看得脸上愈发的滚烫了，低下头小声问道：“那你现在觉得他们是什么样的人？”

    “是一群了不起的人！”

    听闻此话，严荣荣内心有些感动，她热爱这这片沙场, 同时又希望自己所做的一切，能得到别人的肯定, 如今眼前男子的话语让她意识到，他们所做的一切都是值得的。

    “我给你吟一首诗吧。”见有些冷场，赵之逸率先开口。

    “嗯。”

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马, 飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    “你写的？”

    “李白写的。”

    “……”

    “我学不来李白的满腹才华，只能学他的侠气和风骨，知道诗仙李白为什么受人敬重吗？”

    “因为他的才华？”

    “因为他是个剑客，谁不敬重就捅了谁。”

    “……”

    “有没有感觉这首《侠客行》和我很配，好像写的就是我？”

    “不要脸！”

    “谢谢夸奖！”

    二人你一言我一语，从夜半聊到了天明。

    次日，天刚见亮，两万大军就已集结完毕，向着赤斤卫进发，昨日喝断片的严撼海此刻又宛如没事人一般，意气风发地立于战马之上，左边是骑着红马的严荣荣，右边则是骑白马的赵之逸。

    昨夜由于严荣荣和赵之逸聊了一整宿的天，二人均是顶着大大的黑眼圈，让夹在中间的严撼海有些惊奇，心中暗道莫非黑眼圈也传染？

    两万人马从早上出发，到了傍晚时分，终于到了回关。回关距离赤斤卫仅有不到五十里，无城无镇，连山川峡谷都没有，只是一片再平常不过的平原，只因此地自古就有一块石碑，孤零零地立于平原之上，碑高两米，上书两字——回关，此地便由此得名。

    “先停下修整一番。”严撼海传下命令后，随即派遣两名斥候前去赤斤卫打探消息。

    “赵兄弟你也休息下吧，今晚怕是有场硬仗要打。”

    根据严撼海的推断，哈达木消失的三万骑兵必然是向着西北去了，之前在西陕行都司遇到的三万步兵也证实了他的判断，虽然不知道对方目的是什么，但他现在必须抓紧时间，现在正值十五，圆月高悬天际，却也是个适合夜战的好时候。

    不到一个时辰，两名斥候便将五十里走了个来回。

    “禀主帅，赤斤卫并无异常。”其中一名斥候开口。

    “什么？”严撼海看向另一名斥候，有些难以置信。

    另一名斥候则是点了点头：“主帅，确实没有异常，赤斤卫外围确实有被攻打过的痕迹，但并没有北突军的影子，我们还特意进了城和城内的将领打听，他说昨晚北突就撤军了。”

    “这……”严撼海皱着眉头，一时犯了难，他想不通北突军葫芦里卖的什么药，这么多骑兵单单粮草就是一笔不小的开销，花费如此巨大最后竟然轻易就撤兵了？

    “哥，会不会是对方知道我们要来所以提前逃跑了？”严荣荣凑上来问道。

    严撼海摇摇，哈达木如此煞费苦心地欺骗自己，绝对不会无功而返，“既然来都来了，不妨就去看看！”

    随即，三军集结，向着五十里外的赤斤卫进发。

    两万人马行进的速度虽然比不得以快著称的斥候，但终究是骑兵，不到一个时辰就到了赤斤卫。

    情况果然如同两名斥候所说，赤斤卫的确被攻打过，城墙外插满了箭矢，还有几架被遗弃的云梯，城内官兵害怕北突军队去而复返，将云梯尽数斩断，城门也牢牢封锁者，城墙之上不时还有士兵在巡逻。

    严撼海叫开了城门，叫上赵之逸和严荣荣，三人一起进了城，城内驻守的军官早已恭候在此，“参见严将军。”

    “不必多礼，北突军到底怎么回事？”

    “小人也不知，五天前他们聚集到城下，修整完毕第二天就开始攻打我们，我们苦苦支持了三天，眼看就快支撑不住的时候他们居然撤兵了，要知道，他们哪怕再坚持一个时辰便可攻破城门了。”

    “确实奇怪。”

    严撼海自从西行开始，皱眉的次数越来越多了，实在是对方路数太过古怪，以三万步兵拖住自己的脚步，却在关键时刻撤退，损耗了大量粮草不说，那两万多的步兵也是白白搭进去了。

    对方究竟想要干什么？

    这成了在场所有人心中的疑问。

    “他们向哪走了？”赵之逸问到。

    赤斤卫的军官看不透眼前人的身份，依旧毕恭毕敬回答道：“朝西北去了。”

    “还往西北走？”

    再往西北就是哈密卫了，要说赤斤卫是鸟不拉屎的地方，那说明这里至少还有鸟经过，但哈密卫却是鸟都没有。

    地处沙漠之中的哈密卫，常年干旱缺水，每年春秋还会刮起漫天风沙，除了卫所内的五千官兵，周围方圆百里不见活物。

    “怎么办？”严撼海实在想不出头绪，转而看向一旁的赵之逸，他现在只恨自己书读得少了些，只能寄希望于这位仅认识了两天的侠客。

    “对方如此大费周章，定然所图巨大，还是严老哥那句话，既然来都来了，不妨就去看看。”

    严撼海点头表示赞同，现如今他已经是延误军机的重罪，若是不能查个水落石出，恐怕死都不能瞑目了。

    “走，去哈密卫！”

