    在这处天地中，一株生有九叶，叶片呈现小剑模样的小草生长于此，摇曳间虚空撕裂，混沌避退。

    九叶剑草拔地而起，一道粗大的剑气自地面冲霄而起，没入云雾，贯穿高天，直击深空混沌，乱天动地！

    剑气横空，大星摇颤，被剑气扫过，几乎要簌簌坠落下来，而后剑意再变，一颗颗大星轰然爆碎，神秘符文绽放，弥漫虚空。

    “一株草可斩日月星辰，仅从这贯穿天上地下，横斩星辰的恐怖剑气，难怪当初九叶剑草能独面四位不朽之王的围攻，只可惜是残缺的。”

    石野心中惊叹感慨之余不乏遗憾，仅残缺状态，这一株草剑诀便这般强大，攻伐之力绝世无双，若是完整，又该多么强大？

    剑意演变结束，所有剑气消失，璀璨发光的兽皮渐渐暗淡，符文凝聚，化成之前恍惚见到的那株九叶剑草。

    “一株草剑诀！”

    看着眼前这株九叶剑草，石野难掩心中澎湃，十凶宝术，每一种的绝世强大，轻易便能塑造一尊无敌强者。

    再加上鲲鹏宝术，他已经拥有两种十凶宝术，此外还有补天术，疑似十凶蛄族宝术散手，也不知是真是假？

    收回发散的心神，石野认真研究参悟一株草剑诀，伴随他心神沉浸其中，一股莫名道韵产生，令他顿悟。

    这就是石野这类气运逆天之人的牛逼之处，除修行速度极快且稳固、有事没事遇上稀世机缘外。

    普通修士可遇不可求的顿悟状态，他只需稍加引导便能进入，差距大得让人绝望！

    时间一晃过去大半个月，枯坐顿悟许久的石野终于在今天醒转过来。

    而后一道嗡鸣声响起，石野身后浮现一轮无比粗大的洞天神环，其中一口洞天符文密密麻麻汇聚，最后形成一株草，九叶剑草！

    经过大半月的参悟，一株草剑诀终于被他参悟透彻，最终于今日开始洞天养灵。

    此外领悟一株草剑诀而产生的剑阵同样被他融入体内大阵中，这让不灭经主导形成，倾向防御的未知大阵攻击力暴涨，赫然成为一座攻守兼备的绝世大阵！

    “呼～，应该过去很长时间了，再不将兽皮还给小昊，估计都要等急眼了。”

    修行暂时告一段落，看着手中这蕴藏有一株草剑诀的古朴兽皮，石野暗戳戳想象石昊等急眼的模样。

    至于这张兽皮更深层次蕴藏的六道轮回几字，却是没有太大价值，仅仅是表明一株草剑诀与六道轮回天功有联系。

    据石野所知，至尊殿堂的六道轮回天功乃是驾驭宝术与秘术的无上神功。

    而这自然需要一种无上秘术为“锋”，一株草剑诀便是至尊殿堂为六道轮回天功准备的“锋”！

    说到此处，就不得不提之前与他擦肩而过的山宝，也就是毛球争夺，后被鸿鹄圣者捡漏成功，至尊殿堂的真正传承。

    当初石昊从大荒带回毛球那时，他的修行正处关键时候，再加上那时修为尚浅，对于原著的细节有些遗忘，错将山宝记成假的。

    后来他在黄金地突破列阵境，关于原著的那些记忆被他清晰想起，自然想起了山宝的真相。

    当时他在记起山宝乃是至尊殿堂的真正传承之后，可是好一番痛心疾首，心痛自己与绝世机缘擦肩而过。

    更加心痛当时捡回毛球的人不是他，这若是换作他，拥有寻宝系统，决然不会错过，只能说，这都是命啊！

    “唉！”

    唉声叹气片刻，石野便将这些不愉快记忆抛出脑海，这些都已经过去了，再伤心也挽回不了错过的山宝。

    他只能期望自己往后气运足够好，能够遇上鸿鹄圣者并有胜过他的实力，如此也好抢回自己错过的机缘。

    ……

    “小野，你总算出关了！”

    村头柳树下，石昊一直在此地修行，若是遇上修行疑惑，就能随时向柳神请教，这是他二人常有的修行方式。

    而现在的石昊刚从修行中醒转过来，看着出现眼前的石野，幽怨说道。

    他可是等的花儿都谢了，兽皮中的绝世剑诀他也曾惊鸿一瞥，知晓其不凡，早早就想领悟修练了。

    “着什么急？心平气和，心态放宽，这才是修行正道。”

    见石昊一副幽怨模样，石野不自禁打了一个寒颤，赶忙教训了两句后，便将古朴兽皮还给了石昊。

    “对了，小野，这兽皮中的剑诀是何种宝术？当初我为了抢到，可是耗费了好大力气。”

    石昊笑眯眯借过古朴兽皮，随后忍不住心中好奇，向石野询问兽皮中的剑诀详情。

    “嗯，这个嘛，我就不和你说了，这事还得你自己亲身体会才行，说了就没意思了，总之绝对厉害得超出你的想象。”

    石野的话非但没有回答石昊的问题，反而越发勾起他的好奇与兴趣。

    这让原本准备休息一两天的石昊立时准备闭关参悟兽皮中的剑诀，他对石野所说超出想象的强大很是好奇。

    “那行，你继续闭关，我先走一步。”

    看着兴冲冲准备再次闭关的石昊，石野微微一笑，准备闪人去找自己的两个老婆叙旧，一诉相思之苦。

    石昊未曾回应，却是在他说话期间，早早忍不住将心神投入兽皮之中，开始参悟一株草剑诀。

    返回自己小屋，幸运的是云曦、女战神二女都在，未曾闭关修行，免去一桩遗憾。

    此时此刻，云曦已然突破铭纹极境，晋升列阵境，在境界赶上了女战神，再也不是三人中最低的。

    而女战神自然不会懈怠修行，在经过柳神神性精华洗礼过后，女战神的修行天赋提升了许多，根基稳固。

    唯一可惜的是女战神搬血境力量不够、洞天也只开了八洞天，导致底蕴不足，未来很难攀登更高境界，至于能走到何种境界，就连石野都不知道。

    “两位娘子，一别大半个月，可曾想念为夫温暖的怀抱？”

    进入小屋一瞬间，石野立刻开启调戏模式，准确来说也不叫调戏，毕竟是自己妻子，认真来讲此番行为应该叫调情。

    “去去去，谁会想你呀！云曦你说对不对？”

    女战神初见石野还有些激动，可随着石野话音落下，女战神玉颜微红，没好气说道，顺带还带上娇羞不言的云曦。

    “啊！说谎可不是好习惯哦，看来我需要帮你们好好改正一下错误，以免误入歧途！”

    ……

