    万振阳的剑炽热无比，带着强大的火属性帝力，剑锋燃起的熊熊烈火剑气好似一轮烈阳。

    朱雀楼的剑者在四大楼中是最具破坏力的代表，所有朱雀楼剑者的剑不仅仅锋芒无比，更是具备火焰强大的毁灭性。

    “万振阳！这个磐族的小子遇上狠茬子了！”

    “磐族虽强，白帝城的朱雀路可不是那么好惹的。

    更何况是万振阳这等高手，他和司空翎一样，很可能在这里得到了大造化。

    不需要多久时间，就能够进入半步主宰级。”

    “我看司空翎的人马悬了。”

    一些在场了解万振阳的人纷纷开口道。

    万振阳的实力在众人之中确实是属于顶尖的，任何人在此人面前都得掂量三分。

    磐族男子就站定在原地不动如山，冷眼看着到来的万振阳。

    另一侧姜空也已经注意到了这边的情况，他站在一棵大树上目睹着战场。

    见到司空翎的时候，他有点诧异，司空翎短短时间内提升了那么多，比池孤来的更加可怕。

    此人若是不除，恐会成为大患。

    在司空翎阵营中姜空还见到了一个熟悉的身影，正是那时候来袭杀他的风月杀剑。

    他心里瞬间如同明镜，对于司空翎的杀意更盛三分。

    在白帝城内的很多事情，恐怕都是此人所主导。

    最后姜空目光落在了磐族与万振阳的身上。

    “这人好生可怕的肉身，真正的实力恐怕不是殿府级，而是半步主宰级！那个与之对战的人恐怕会折损在此地。”

    同为修炼肉身的姜空深知肉身道的强悍，此人的血肉之躯还要在他之上。

    尤其是之前一击秒杀地下杀手的那一招，姜空自诩唯有动用力之奥义才能够做到。

    “八倍天力吗？

    可是看上去也不像啊。”

    他喃喃自语，盯紧了这一场战斗。

    若是想要去杀司空翎，这个磐族的人应该会是他最大的阻碍。

    必杀之心已经有了，姜空即便是知道面对劲敌也会不顾一切的将司空翎给灭了。

    场内两人已经开始交手。

    万振阳确确实实担得起众人的尊敬，一剑之下，三道剑鸣声伴随着滔滔业火声势浩大无比。

    凝练的火之法则比之姜空根本不遑多让，恐怕已经触及了苍级的门槛。

    苍级的火之法则，即便是最为基础的法则，那也不是一般天骄能够领悟。

    面对炽烈无比的火焰剑气，磐族男子面不改色，直接一拳捏起，一脚蹬地。

    地面轰隆一声，发出类似塌陷的震响。

    观战的姜空都感到震撼，这种闷响声恐怕已经将他脚底下的地层震碎至少上百丈的深度！地层是连成一体的，不像是石块那般分散开来，一个地方受力就会被传导出去。

    可以说击碎一块石头所用力量恐怕击穿大地一尺都难做到。

    一百丈的深度，想想都知道有多恐怖。

    磐族男子灰色的拳锋无所畏惧，直挺挺砸向三道炽烈的剑气。

    拳威浩大，恐怖非凡，以泰山压顶的架势硬生生将三道剑气破开！那剑气的锋芒连他的皮肤都没有刺破！火焰于其身，更是经不起一丝一毫的波澜。

    如此凶悍的肉身看傻了在场的所有人，他们全都低估了磐族的恐怖。

    强如万振阳都做不到将之击伤，这个司空翎是哪里找过来的狠人？

    “不好！”

    万振阳心头暗呼一声，顿感不妙。

    未曾临近，已经感受到那可怖的拳风，挨上一拳绝对会被直接震碎，再强的护体帝力都没有用！他自负，可从来不会轻敌，眼前人的实力不在他之下！手握长剑，万振阳双袖中鼓动大片的火焰剑气。

    剑气交错横飞，在其剑身上舞动出一层层赤红风暴，若有一头朱雀的虚影出现在他的身后。

    “火雀驰空！”

    唰！一剑纵下，一头硕大的火焰朱雀携带着滚滚炎浪呼啸而去。

    空气扭曲，整个地界若化火狱。

    万振阳不愧是顶级的剑道高手，如此恐怖的剑气足以逼退殿府级九成以上的武者。

    实力低微的当场被斩杀都有可能。

    而磐族男子根本不为所动，一只手覆盖上一层灰黑色的岩质，整个身躯的俯冲速度反而是加快了！面对这种攻击，他选择了正面的硬碰硬！伴随着他的拳头裂空，能够听到空间发出沉闷若雷鸣响动的炸裂声。

    此刻从天而降的不是一个人，而是一头凶狠嗜血的野兽！一拳鼓荡起来可怕的罡风让大片地界飞沙走石！万振阳斩出的火雀驰空剑法还没逼近，竟是直接开始扭曲起来！轰！磐族男子直接一拳撕碎了万振阳的剑招，拳头余势不减朝着万振阳杀去。

    万振阳大惊失色，一剑横斩连续挥动出十几道剑气。

    再多的剑气在磐族男子面前如若无物。

    一拳接着一拳，拳拳之下，剑气爆碎。

    男子在空中一个箭步杀向万振阳，一拳托着一道灰黑色的流芒盖下。

    砰！这一拳结结实实落在了万振阳的胸口上。

    伴随一道清脆响亮的碎裂声音响起，隐藏在万振阳衣服之内的甲胄轰然碎开。

    他整个人吐血倒飞出去，五脏六腑剧痛无比。

    若不是那甲胄挡下这一击，他恐怕今日就会惨死在此！“好强！”

    在场的人鸦雀无声，心中唯有这个念头。

    这个磐族男子强的超出了他们的认知范围！“哈哈哈！”

    司空翎哈哈大笑起来，大手一挥：“上啊，把那佛陀手里的宝贝全都给我拿下来！”

    

