    荆棘谷森林。

    罗明一行人离开尤亚姆巴岛，没有继续启航，而是登陆荆棘谷。

    范克里夫和重拳先生留在钢铁牛x号上，这次去打祖尔格拉布，罗明不打算带上他们。

    荆棘谷的海域海盗众多，黑水海盗和血帆海盗经常在附近出没，为了确保战舰的安全，范克里夫必须留下，单靠重拳先生的实力不足以对付凶狠的海盗。

    钢铁牛x号的火力，绝对可以碾压血帆海盗的旗舰红雾号，只要不被红雾号跳帮，钢铁牛x号可以把红雾号轰成渣。

    钢铁牛x号停靠的位置，比较靠近尤亚姆巴岛，关键时刻可以得到岛上的赞达拉巨魔帮助。

    尤亚姆巴岛的赞达拉巨魔在得知罗明要去攻打祖尔格拉布，杀哈卡时，对他受到拉斯塔哈大王的邀请深信不疑。为了协助他杀死哈卡，这些巨魔给了罗明一行人一堆赞达拉的药剂，还有赞达拉的装备，也就是游戏里祖尔格拉布的套装。还为他们送上了一堆赞达拉的祝福，让他们在未来一个月时间内，实力可以得到显著的提升。

    一身赞达拉buff的罗明，实力最起码提高了20%，这20%能让他把各大种族的领袖吊起来打，甚至可以装杯喊一句：“还有谁不服，站出来，别一个个来，我没空，你们全部一起上吧。”

    没错，是一起上，罗明一人群殴所有种族领袖，就是这么的霸气侧漏。

    罗明带上了凡妮莎、卡尔、伊利丝、奎尔斯四人，组成一支五人小队，穿越荆棘谷。

    “荆棘谷果然很多猛兽。”卡尔杀死了一群攻击大家的迅猛龙道。

    伊利丝道：“我父亲曾经告诫过我，在荆棘谷要注意的不是猛兽，是巨魔。”

    凡妮莎喜欢战斗，她要快快成长，好跟随干爹的脚步走遍艾泽拉斯：“巨魔，好吃吗？”

    罗明道：“巨魔的肉很臭，比茅坑里的石头还要臭，又臭又硬。”

    巨魔什么都吃，是艾泽拉斯口味最重的种族，简单什么吃什么，什么都吃，从不挑食。巨魔的肉就有点像是鬣狗的肉，又臭又硬，比s还难吃。

    凡妮莎吐了吐舌头：“那我们以后把巨魔的肉拿去喂食人魔，他们什么都吃，肯定吃得下巨魔的肉。”

    罗明笑道：“食人魔什么都吃，就是不吃巨魔。”

    连食人魔都嫌弃巨魔的肉，可想而知巨魔的肉有多恶心，大家要是穿越到艾泽拉斯，哪怕饿死，从海加尔山跳下，也千万别吃巨魔肉。

    “哎呀，真香。”

    突然，从森林中传来一个声音，吸引了罗明等人注意力。

    罗明几人顺着声音走过去，只见面前有一个简易的猎人营地，营地里有几个猎人在那里烤肉吃。

    罗明几人到来，引起了营地里的人注意，看他们装束应该是猎人。

    荆棘谷的猎人赫赫有名，战斗力十分强悍，一群猎人组织在一起，就算是正规军队也得退避三舍。

    奈辛瓦里远征营地猎人（精英）：40-45级猎人。

    原来是几个奈辛瓦里营地的猎人，营地距离这里不远，这个营地就是荆棘谷著名龙虎豹任务的发布营地。

    几个猎人警惕地盯着罗明几人，他们中有三个人类两个矮人，也是一个五人队伍，几人放下烤肉，摸上了弓和枪械。

    “不用紧张，我们来自暴风城。”

    罗明没有和几个猎人干一架的打算，打起来没有意义。

    听到罗明几人来自暴风城，几个猎人警惕心稍微松懈。不过，在荆棘谷不能放松警惕，要不然会死的非常惨，那些松懈的猎人早就死光。

    罗明几人走近营地，几个猎人举起武器：“在荆棘谷这个会吃人的地方，想要活得更久，除了我们自己人，其他人都不能太过信任。”

    罗明没有停止脚步，这几个猎人对他构不成丝毫威胁，只要他想要，随时可以把他们秒杀：“奈辛瓦里营地的猎人，不愧是艾泽拉斯最出色的猎人，这份警惕性值得学习。”

    几个猎人对罗明知道他们身份并没有感到特别奇怪，只要是来荆棘谷的人，没有不知道奈辛瓦里猎人营地的威名，强如格罗姆高营地的部落也不会轻易来招惹他们。

    “你们真的来自暴风城？”几个猎人再次询问。

    伊利丝走了出来：“我的父亲是暴风城城防部队的统领，马库斯·乔纳森。”

    马库斯的名头还是很响亮的，一般在暴风城领地范围内的人，不会不知道他的大名。

    罗明摇头，伊利丝还是太年轻了，这么简单就自报家门，也不怕有心人利用。

    罗明敢自报家门，建立在强大无敌的实力基础下，伊利丝的实力根本不支持她这么做。

    不过，伊利丝的自报家门确实有效，让几个猎人将手里的武器放下：“是马库斯将军？他可是暴风城的强者，曾经带领军队扫荡荆棘谷，帮助过我们建立奈辛瓦里营地。”

    当初暴风城在荆棘谷建立据点，就是由马库斯带队，反叛军营地的多伦上尉，曾经就在马库斯手下服役，因为表现出色，被马库斯留在荆棘谷驻扎。

    伊利丝取出家族纹饰。

    几个猎人见此情形，收起敌意，邀请罗明几人进入营地。

    “你们吃了是什么肉？”

    卡尔有点饿了。

    其中一个猎人道：“我们吃的是巨魔肉干。”

    卡尔呕吐。

    罗明被打脸了，敢情巨魔肉不会难吃，腌制之后拿来晒干，吃起来味道如同羊肉干。

    几个猎人热情邀请罗明一行人品尝美味的巨魔肉。

    高端食材，哪怕是最简单的烹饪也会美味，因为难吃的食材都不会高端，巨魔绝对是高端食材。

    罗明一行人在猎人营地休息了一会，听到了一个消息。

    祖尔格拉布没的古拉巴什巨魔，不知为何攻击了附近的几个区域，禁止任何人靠近祖尔格拉布，凡是靠近祖尔格拉布的，都会被他们无差别攻击杀死。

    “我们一些同伴死在这群该死的巨魔手里，所以我们把巨魔做成肉干，一边吃着巨魔肉干，一边不忘为同伴复仇。”

    “我们的首领准备要求附近的几个势力，一起去攻打祖尔格拉布，为我们死去的同伴复仇。”

    奈辛瓦里远征营地现在的首领是谁，那肯定就是赫米特·奈辛瓦里二世，他竟然要联合附近几个势力去攻打祖尔格拉布？

    一点一个很重要的情报，祖尔格拉布可是团队副本，多点炮灰去攻打是好事。

    “我们去一趟奈辛瓦里远征营地，见一见赫米特·奈辛瓦里二世。”

    罗明对这个艾泽拉斯第一猎人（不是猎人职业，是真猎人）的儿子很感兴趣，说不定会给自己带来惊喜。

