    “重水现，星石出？你从哪里听说来的？”木钗妇人皱眉道。

    “在下祖上数代对这寂星石多有研究，是以知道的比常人要多一些。”赵元钧一副坦然的样子道。

    “不管他谁研究出来的，既然重水出现了，那你说说看，这寂星石在哪里？”左贤搓着手一副期待的样子。

    “你是说在星目石鱼会在重水中出现？”黄老怪的眯着眼睛道。

    “不错，圆月之夜，星光亦是最为浓郁之时，星目石鱼吞吐星月精华，世人流传星目石鱼只在寂星湖之中，却不知星目石鱼喜欢出没于重水之中。”赵元钧眼中光芒闪砾，看上去颇有几分智者的样子。

    “嘿，赵道友，你这个后来之人，对寂星石，星目石鱼知道得倒是挺多的，既然如此，为何还要与我等一起来寻这星目石鱼？”左贤有些警惕地打量着赵元钧道。

    “自然是在下实力有所不足，还不足以对付星目石鱼，而且寂星湖浩瀚无边，凭在下一人，想要找到这重水之地，也是难上加难，再说星目石鱼生有多对鱼眼，鱼眼落下之后，便成了寂星石。在下只要应得的那份即可，倒也不要求更多。因为借助各位道友之力，也是情理之中的事了。”赵元钧解释道。

    左贤嘿然两声，没有再说话，其他人也觉得赵元钧说得在理。

    “既然如此，大家也不要再吝惜这点法力了，在重水之上行船颇难，大家各自到空中察看一番吧，若是出现星目石鱼，大家一起联手将其绞杀，至于寂星石一事，自然是看谁出力多，谁就先分多分。”木钗妇人冷冷地说了一句，身形已经冲天而起。

    “咱们等了好几年，好不容易才等到星目石鱼的出现，如此良机，岂能错过。”黄老怪低沉一笑，紧接着也飞了出去。

    赵离因为还只是炼气大圆满，在后面的事情上帮不上多大的忙，因此留在了木船之上。

    “陆道友且慢。”陆小天也要御剑飞行时，赵元钧暗自传音给了陆小天。

    “赵道友可有其他的事？”陆小天没想到赵元钧会在此时叫住他。

    “陆道友，你这腿是怎么回事？后面与星目石鱼斗法，可是凶险得很。”赵元钧出声问道。

    “陈年旧事了，与异域修士斗法时所伤，要借助这寂星石治疗。”

    赵元钧说道，“我观这几人实力均是不弱，陆道友虽然双腿有恙，不过已经筑基多年，只是他们不清楚陆道友有修炼过敛息术，对陆道友的具体实力也不清楚。咱们两个在数人中恐怕都不算强，再加上在下的孙女又只是炼气期，在里面是最没话语权的，恐怕只有咱们两人联手，才能在分配寂星石时占得一丝主动。”

    “既然如此，后面便视情况而定吧，咱们两人联手行动。”

    陆小天传音回复道，虽然这赵元钧身上有些疑点，不过对此陆小天并不是太关心，哪个修士身上没有点秘密可言，只要他不起什么坏心思，两人便相安无事。而且此人对于寂星石的情况如此了解，倒是可以省掉他不少事。否则单凭他自己去寻找寂星石的下落，还不知道要忙到什么时候。

    “如此甚好，有陆道友相助，后面咱们就不怕其他人蛮横无礼了。”

    赵元钧闻言，眼中闪过一丝喜色。虽然陆小天现在看上去情况不算太好，双腿失去活动能力，真斗起法来难免要受些限制，不过十好几年前，陆小天当时便已经是一个筑基修士，从赵元钧看来，陆小天能在如此年轻的年纪便筑基成功，资质应该是相当不错的，现在十好几年过去了，就算眼前显露出来的气息只是筑基中期，但按赵元钧的推算，怎么也该到了筑基六层，再差点也是五层，在众人中，实力已经算是不错了。

    “爷爷你小心一些。”赵离也许是受到了赵元钧的暗中嘱托，并没有公然表现出认识陆小天的样子。

    赵元钧又嘱咐了几句，抛出一把绿色飞刀，与其他筑基修士一起在空中快速逡巡，寻找着星目石鱼的踪迹。

    众人一连在湖上寻找了十数日，偶尔在重水出现的区域发现几处鱼类活动的漩涡，虽然一无所获，不过却也发现了一次星目石鱼，只是当时发现的人是左贤，筑基四层，遇到的星目石鱼却已经是六阶妖兽。左贤在那星目石鱼出现的时候，整个人神识一片晃忽，甚至连通知其他人都未能办到，等他醒转过来时，星目石鱼已经不见了踪影。

    众人一阵掷腕叹息，尤其是黄老怪，更是没有好脸色，据他说已经在这里等了十多年了，好不容易出现一次星目石鱼竟然给错过了。

    一连御剑飞行搜索了十多天，便是那木钗妇人神情也露出几许疲惫之色。

    于是各自又轮流返回船上休息。毕竟这样持续的在空中飞行，只能通过自己准备的灵石补充法力的消耗，一般人都消耗不起。

    相比这些人的失望，陆小天一颗悬着的心反而沉了下来，毕竟他才来了数月，便已经发现了星目石鱼的活动踪迹，比起船上的这些人，无疑算是极为幸运的了。至于腿上的冰蓝火焰，陆小天没有一日不想将其早些驱散掉，只是这种事急也没有办法。

    船在重水中活动极为不便，不过这十几天的搜索，虽然没有再找到星目石鱼的踪迹，但也将重水的区域弄了个大概，将船划出重水的区域之后，众人兵分两路，一路御剑飞行，在空中搜索，吸取了上次的教训，这次一起行动的有两人。而另外一路则是御空飞行太久，在船上歇息的修士，沿着重水的边缘划船。

    “看到没有，那里竟然有一座浮岛，上面似乎有些灵气，咱们去那岛上休息吧，总比整日呆在这船上来得强。”吴依依站在船头，看到一处绿树成荫的小岛出现在视线中，不由喜出望外。

    “走，上岛！”在船尾处摇桨的左贤陡然间眼睛一亮，没想到在这重水的区域内，竟然还有一座浮岛。

