
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　当阿尔弗雷德命令军士吹响了撤退号角的时候，威塞克斯人不甘心的后撤，他们甚至来不及带走自己同伴的尸体，乌尔夫看着如潮水般离开的威塞克斯人眯了眯眼睛，对方这么快就撤退，也许等待他们的下一波攻击将更加的凶猛。

　　“命令战士们修好损坏的栅栏和拒马。”乌尔夫对安格等人吩咐道。

　　诺斯战士们并没有因为威塞克斯人的撤退而麻痹大意，他们抓紧时间拖着疲惫的身体，将损坏的工事重新修建起来，但是一直到日落入夜，也没有看见威塞克斯人的身影。

　　“这些盎撒人在搞什么鬼？“安格摁着腰间的维京铁剑剑柄，她纳闷的盯着彩旗招展的阿尔弗雷德营地。

　　“蹬蹬蹬~~。“而就在此时，他们听见了一阵马蹄声响起，戒备的维京长弓手立即弯弓搭箭，瞄准了靠近他们的骑马者。

　　“不要射击，我是使者，带来了阿尔弗雷德陛下的消息。“骑马的人听见了弓弦拉紧的声音，连忙大声的用诺斯语言喊道。

　　“是使者？“乌尔夫抬起手让弓箭手们松开了弓弦，当火把亮起来的时候，果然看见了一名举着威塞克斯王旗的人。

　　“怎么办？“瓦格斯举起手中的火把对乌尔夫询问道。

　　“我带他去见古茨伦。“乌尔夫上前抓住了骑马者的坐骑缰绳，将他带往城堡中的古茨伦处。

　　“尊敬的古茨伦大王，我的主人威塞克斯国王陛下，向您问候。“那名操着纯熟诺斯语言的使者，恭敬的对古茨伦说道。

　　“我知道了，阿尔弗雷德派你来有什么事？“古茨伦摸了摸自己的胡子辫子，眼中透着精明的打量着使者，心中盘算着此时阿尔弗雷德派出使者的意图。

　　“我的主人，见识了这几天的厮杀，他实在不忍心继续见到血腥在你我两族间继续，希望能够谈一个和平协议，不知道您意下如何？“使者将阿尔弗雷德的建议告诉古茨伦，这大大的出乎了所有人的意料之外。

　　“诡计？“

　　“谎言。“

　　“别上当。“

　　几乎所有的伯爵们都反对道，他们以己推人，认为在自己一方断粮被围困的情况下，阿尔弗雷德作为占据优势的一方，居然想着和谈，怎么看都是诡计。

　　“古茨伦大人，我有话说。“乌尔夫却知道阿尔弗雷德曾经数次，希望与维京人和平共处，但是维京人却一直小看这名年轻的王者，于是走到了古茨伦的身边，对他低声说道。

　　“噢，什么事？“古茨伦此时也犹豫不决，他当然希望阿尔弗雷德真的同自己和谈，这样就能够拜托困境重整军队，但是他又十分担心上了阿尔弗雷德的圈套。

　　“我们可以答应下来。“乌尔夫低声对古茨伦说道。

　　“噢，如同他们欺骗我们怎么办？“古茨伦对乌尔夫说道。

　　“让他们向自己的神发誓，并且将人质送过来。“乌尔夫看了一眼使者，然后低声对古茨伦建议道。

　　“噢？“古茨伦听了若有所思，但是他也不敢保证阿尔弗雷德会答应如此苛刻的条件。

　　使者答应将古茨伦提出的条件传递给阿尔弗雷德，当他返回威塞克斯人军营后不久，很快将阿尔弗雷德同意的消息传递给了古茨伦。

　　“他们答应了？“古茨伦摸了摸自己的胡子，他有些诧异实在不明白，为何阿尔弗雷德会在占据优势的情况下，选择与自己和谈。

　　但是阿尔弗雷德的诚意是满满的，他将自己手下几名贵族充当人质，派往了维京人的营地，当然相应的古茨伦也应该派出几名伯爵或者领主当人质，以保证和平协议的履行。

　　“你，你还有你。”古茨伦走在了一群诺斯战士们面前，他伸出手拍了一下其中一些人，然后命令人将兽皮大氅披在他们身上，冒充伯爵或者领主充当人质。

　　“这行得通吗？”安格站在乌尔夫身边，看着古茨伦从普通士兵们中间挑选出人质，安格有些担心的低声问道。

　　“反正阿尔弗雷德也没有见过。”乌尔夫倒是无所谓，当人质这么危险的事情，伯爵们肯定不会去，就是阿尔弗雷德恐怕也不会让真正的贵族和重要人物前来担当人质，这不过是一种有默契的相互欺骗而已。

　　“陛下请求您以托尔和您戒灵的名义发誓，退回自己的领地，不再继续进犯威塞克斯的领地。”当双方交换人质的时候，阿尔弗雷德的使者要求古茨伦发誓。

　　“我以托尔神和自己的戒灵发誓，不会再进犯威塞克斯的领地，我们会和平的退回自己的地盘。”古茨伦举起自己戴着戒指的手，对众人说道。

　　“我会如实向国王陛下禀报的。“使者见状点了点头，他知道维京人十分的看重雷神托尔，以及戒灵的誓言。

　　阿尔弗雷德和伊萨克站在营地中，注视着双方交换俘虏，以及古茨伦发誓的情形，他们知道维京人狡诈多变，因此再整个过程中阿尔弗雷德都以身体不适为由，没有出席这一场和平谈判。

　　“陛下，我们不能相信维京人的誓言。“即使如此，伊萨克也认为不能相信古茨伦，他深知无论维京人多么的信仰北方神，但是他们骨子里面到底崇尚力量与征服，他们打心眼里瞧不起盎撒人，认为他们不过是一群手下败将。

　　“他们用自己的神的名义发誓了。“阿尔弗雷德却微微摇了摇头，在他的心目中当一个人用自己信仰的神的名字发誓，那么他就不会反悔，因为他就是这样一个虔诚的人，所以无法想象有人会做出违背誓言的事情。

　　“陛下，我曾经深入研究过维京人的信仰，在他们的信仰中狡诈之神洛基会允许，他们在特定情况下说谎或者违背誓言，只要是为了击败敌人，这被称之为智慧，他们不是基督徒，不崇尚老实本分。“伊萨克向阿尔弗雷德极力的解释道。

　　但是阿尔弗雷德却完全听不进去，他的身心已经非常疲惫，即使是站在这里也已经是用了全身的力量，而他手下的士兵们也同样思乡心切。

　　“噢噢噢噢~~~。“当双方达成了和平协议的时候，无论是威塞克斯人，还是诺斯人都爆发出了欢呼声，即使是好战的诺斯人，也希望能够获得片刻的喘息。

　　“古茨伦大人，我们会向后撤离一段距离，好让你们可以收拾好行李，重新返回自己的领地。“使者对古茨伦说道。

　　“当然。“古茨伦和善的笑了笑，他想要邀请使者一起参加诺斯人的宴会，好庆祝这一场和平的盛宴，但是使者却以回禀阿尔弗雷德为由，将俘虏安排好后自己离开。

　　“看来，我们有一群新的同伴了。“看着这群眼中透出恐惧的人质，古茨伦大笑着向自己的手下们说道。

　　“哈哈哈~~~。“顿时维京人中爆发出了笑声，他们上前将这群惊恐如小鸟般的人质们，带到了自己的宴会，让他们享受一番来自北欧的粗犷盛宴。

　　当安排好了一切，古茨伦却神态严肃的来到了乌尔夫的营地，看见这位维京王者前来，乌尔夫也是十分的诧异，于是连忙从篝火旁边站起身来。

　　“乌尔夫，我有重要的事情交给你去办。”古茨伦一脸严肃的对乌尔夫说道。

　　“噢，是什么重要的事情？”乌尔夫此时正在思考今后的打算，听了古茨伦的话，他好奇的询问道。

　　“现在阿尔弗雷德的人退后了几里地，足以让小股的部队离开，我希望你带着你的人穿过威塞克斯人的监视区域，前往康沃尔郡，帮助我们在那里寻找落脚点。”古茨伦对沃尔夫说道。

　　“噢，为什么不直接返回我们的领地？”乌尔夫有些诧异的询问道，在他看来此次的进攻在战略上已经失败，还不如返回自己的领地重整旗鼓。

　　“你以为阿尔弗雷德就那么好心，让开一条通道允许我们穿过他的领地，他们的人在四处监视着我们，即使阿尔弗雷德不动心进攻我们，他手下的将领们也不可能放过如此大好时机。”古茨伦耐心的向乌尔夫解释道。

　　“您是说，阿尔弗雷德的手下会乘机沿途袭击我们？”乌尔夫微微有些吃惊，自己虽然拥有后世人的知识，但是在尔虞我诈的战场上经验还是尚浅。

　　因为维京人的船在大风暴中被摧毁，他们现在只有从陆地上返回一条路，但是要穿越威塞克斯人的领地谈何容易，沿途都是敌人熟悉的领地，如果在中途伏击他们的话，这一支军队肯定会立即完蛋。

　　古茨伦到底是统帅一支维京大军多年的人，他的判断基本上没错，阿尔弗雷德虽然命令各地郡长和伯爵不得袭击维京人，但事实上许多贵族早就跃跃欲试，他们才不管阿尔弗雷德的悲天悯人，在他们看来盎撒人和维京人只有一方彻底倒下，才能够让和平彻底的回归不列颠。

　　“陛下太悲天悯人了，靠仁慈是不可能击败维京人的。”一名被阿尔弗雷德命令撤军返回自己领地的伯爵，却在沿途的一座树林中，召集他的军队们，在篝火旁边拔出腰间的剑，对他们说道。

　　“噢噢噢~~。”伯爵手下的士兵们不由高举武器欢呼起来，他们中的许多人经历过维京人带来的苦难，他门打家园被摧毁，妻女被掳走，可以说与维京人不共戴天之仇。

　　“伯爵大人，如果维京人急着赶回自己领地，他们肯定会选择更短的距离。：这时候，在伯爵一行人身后的大树背后，响起了一个穿着修士袍子男人的声音，他的长相丑陋，身材肥胖。

　　“伊萨克你确定？“伯爵好奇的问道。

　　“放心吧，如果他们是不会听从我们的建议路线，那么就只剩下这一条路可走，只要我们沿途布置，然后只要等着他们来到这里便可以。“伊萨克摘下了自己的帽兜，他深知阿尔弗雷德不会动手，因此为了一劳永逸的解决掉古茨伦等人，他偷偷离开了阿尔弗雷德的营地，前来煽动起了对维京人最为不满的领主。

　　“我知道了。“伯爵的脸色露出了喜色，他看见伊萨克在羊皮纸地图上指着的位置，不由的高兴起来，要知道那里有一片峡谷，若是用碎石堵住前进和后退的去路，从两边用标枪和弓箭攻击的话，肯定能够全歼敌人。

　　“主啊，原谅我。“伊萨克忍不住画了个十字，他也不想一下杀死这么多人，但是越是清楚维京人的反复无常，他越是担心阿尔弗雷德。

　　维京人的营地中继续举办着盛宴，但不知道为何所有的诺斯战士们，都纷纷与人质们推杯换盏，渐渐的将他们喝的伶仃大醉。天籁小说网

　　“古茨伦，那些人质都喝醉了。“滨海领主罗伊丢下手中的空杯子，向古茨伦汇报道。

　　“很好，全部干掉。“古茨伦用大拇指在脖子上划过，他知道这些人质其实就是阿尔弗雷德的眼线，必须要干掉，否则乌尔夫的军队很容易便会被发现。

　　“杀掉？“罗伊愣住了，他记得古茨伦发过誓的，更何况他们的一些人还被当作人质带走。

　　“没错，全部杀掉。“古茨伦又严肃的重复了一遍，罗伊这才明白过来，虽然心中担心那些被送过去的弟兄名单，但是古茨伦的命令是不容置疑的。

　　“哦呜，我还能喝。“那些伶仃大醉的盎撒人质们，他们并不知道死神已经降临，诺斯战士们宛如狩猎一般，偷偷的来到了他们的帐篷之中，握着锋利的匕首，用手捂住他们的嘴巴，然后猛地割断他们的喉咙，一切都是悄然无息进行的，阿尔弗雷德派来的人质一个晚上全部殒命。

　　“呼，呼~~。“而乌尔夫早就带领着自己的直属部下们，朝着康沃尔郡的方向奔跑，他们披星戴月，夜晚行进的速度很慢，但是却一刻不停。

　　“哦呜~~。“走路旁的树林中，黑炭的影子掠过，并且不时的发出狼嚎声，就像是在告诉众人安全一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十九节、脆弱的和平协议免费阅读。https://xs.23sk.com 