    “你要帮他吗？”苏牧尘问。

    “嗯。”

    “那么，他电脑里应该有留下来的账号密码，既然是网课的话，应该只要能和对面联系上就可以了，弹一个视频之类的。”苏牧尘说。

    慕念点了点头。

    虽然她完全没有接触过这方面的事，但是顾聿珩留下来的嘱托她会做。

    不过以为之前完全经验，所以慕念和对面联系上之后，并没有马上开始教学，而是详细地询问了顾聿珩是怎样教学的。

    对面是一个很腼腆可爱的男孩子，看起来大概十来岁的样子，非常懂礼貌，一口一个‘姐姐’叫得既乖巧又温和，看起来不像是坏孩子，倒有点像……顾聿珩。

    像高中左右时期的顾聿珩。

    明明问完了有关线上的一切。

    慕念却鬼使神差地问了句：“你更喜欢线上上课，还是线下上课？”

    “当然是线下了，学得会比较快一点。”男孩笑地很阳光，轻快的语调微微上扬，“聿珩哥哥呢，他以后不教我了吗？”

    “对……我是他的老板，他……已经辞职了。”

    也在人生这条路上，辞职了。

    男孩并没有注意到，慕念眼中疼痛的情绪，他依旧微笑着：“这样啊，那就祝他前程似锦吧，虽然我很喜欢聿珩哥哥，但是漂亮姐姐更喜欢。”

    “如果我去线下教你，一般是一周几节课？”慕念问。

    “一天一节课。”男孩若有所思地说，“是改到线上之后，聿珩哥哥才一周只教我两节课。”

    慕念若有所思地点头：“那么，我回到国内的话，你们家里是不是有可以住的地方？”

    一侧的苏牧尘立刻明白了慕念的意思——她要回国。

    如果是其他时候，他一定非常开心，毕竟慕念回到京城对厉家来说是有好处的，再加上她手上这么多的资源，只有在京城才能发挥最大的作用。

    可是。

    苏牧尘看着电脑屏幕里那张和顾聿珩有些相似的脸，一时有些不敢确定，慕念回国是不是个好主意了。

    “有啊。”男孩说，“我家里很大，你想住多久都没关系。”

    “好。”慕念笑了笑。

    那就回国吧。

    她想。

    她突然想贪婪地看着这个少年，每一天都看着他，就好像顾聿珩从来没有死一样，就好像把欠他的青春弥补给他一样。

    ……

    苏牧尘跟厉司爵打了一通电话，告诉他慕念决定回国，因为一个很顾聿珩很像的男孩。

    厉司爵听着，淡淡‘嗯’了一声：“什么时候回来？”

    “一个月，慕念说虽然很想见到他，但是需要一段时间来考察，他是不是值得她回到京城。”

    “嗯，不错的想法。”

    “大少爷，你认为呢？”

    “快点回来吧。”厉司爵却一改尊重慕念态度的想法。

    “您是想大小姐了吗？”

    “嗯，还有你。”

    苏牧尘一怔，随后笑了：“好，我会转达给大小姐的。”

    就在这个时候，门铃突然响了。

    苏牧尘拉开了门，还没来得及说话，就被人狠狠一把推开：“慕念呢，我要见她！！”

