    第342章 陆子平的路   

    刚才她粗略的数了一下，杨天磊身后至少跟了10辆运兵车。

    

    每辆车上除了司机之外，大约有20名的进化者。

    

    这不仅是200人左右的进化者队伍，他们还是训练有素，配合默契的军人，这就很恐怖了。

    

    “这杨天磊一口气儿带这么多人过来是想干什么？

    砸场子吗？”

    席芷琪喃喃道！   

    “看样子不像是想要动手，但是带这么多人肯定是漏肌肉，来示威的！”

    卫新雨穿上了一身的外骨骼装甲。

    

    她眯了眯眼，神色也有些凝重。

    

    这身战甲是昨天陆子平交给席芷琪的，陆子平本来是想让席芷琪也有自保的能力，但是席芷琪发现这身甲胄对自己施放技能有影响，所以就转手给了卫新雨。

    

    顶在最前面的陆安然大大咧咧的说道，“管他是来干什么的，只要他们敢突破晴姐设下的冰锥地带。”

    

    “那咱们就干他，正好咱们也都可以试验一下刚学到的新手段！”

    

    “嗯！！”

    傅乐珍在一旁重重的点了点头。

    

    她在陆安然面前造出了好几个土黄色的大盾，护住她的周身。

    

    此时在一旁被卫新雨命令观战的美茹几女都惊呆了。

    

    这一系列的变故发生，让她们有些反应不过来，她看了一下身后的姐妹，几乎所有人都是一脸懵逼的状态。

    

    刚才一开始杨天磊带着10车的士兵过来，美茹还以为这些人和她以前遇到的一样，是来寻欢作乐的。

    

    毕竟末世之后这些都是常态了。

    

    而且卫新雨、席芷琪等几女各有特色，这颜值，这身段，在末世来说实属罕见。

    

    美茹都已经做好献身的准备了。

    

    看着卫新雨的状态还算不错，已经是二级了，还拥有了一个看起来就很厉害的机械装甲，美茹下意识的认为这是她用自己的身体换来的。

    

    至于昨天那个男人说的话，她并没有全信，没有付出，怎么可能有收获呢？

    

    如果能像卫新雨那样也成为拥有职业的进化者。

    

    那么自己能付出的也就只有身体了。

    

    但接下来卫新雨居然让她们躲在一旁观战。

    

    这样的的命令就让美茹有些摸不着头脑了。

    

    难不成你们要几个女的应对这百十来号人？

    

    这身体怎么能受得了啊！   

    美茹刚想说她们可以帮忙分担一些，但是又怕唐突，让别人感觉自己是想要分她得到的好处，正纠结的时候。

    

    接下来席芷琪连珠炮一般的应对让美茹明白，是自己会错意了。

    

    她们原来不认识对面的来人。

    

    郑晴挥手间设置路障，阻碍车辆的前行，陆安然在最前面对峙。

    

    席芷琪在身后的一个掩体内指挥，卫新雨穿戴上骨骼外装甲，躲到视角盲区，傅乐珍在一侧给陆安然提供防护……   

    这架势，很明显是要正面和对面这群军人对抗。

    

    看到这些一系列的操作美茹心里更迷茫了，她真的很想大喊。

    

    “你们这是在干什么？

    对面可是一个百人小队啊！”

    

    “哪里来的勇气，这不是以卵击石吗？”

    

    “就让她们进来好了……”   

    但是接下来发生的一幕让美茹更想不到。

    

    对面居然真的停下来了，美茹感觉发生的着每一幕都在自己的意料之外。

    

    她并不是什么无知的人，从刚才的对话中听到了，对面领头的那个人是司令。

    

    哪怕是美茹不懂云城现在的状况，也知道这是附近最大的一个幸存者基地。

    

    而能被称之为司令的，一个基地里也不会有多少，这就说明了对面的人的权势绝对不低，是云城基地的高层。

    

    但是这样的人带着200名左右的进化者小队，居然在5个女人面前止步了！   

    而这一切仅仅是因为他们提到的一个人——陆上校。

    

    美茹一时间有些恍惚，那个陆上校应该就是卫新雨口中的陆哥，也就是昨天解救自己的那个人。

    

    仅仅只是因为一个名字，就震慑着云城的高层，这200多进化者不敢前进。

    

    美茹感觉自己末世之后的世界观受到了极大的冲击，她相信那个男人说的话了，嘴里喃喃道，“原来卫队没有说谎，他真的那么强……”   

    而此时正沉浸在温柔乡里的陆子平什么都不知道。

    

    在太阳光照射到脸庞的第一时间他就醒了过来。

    

    但是陆子平并没有起床，看着身边陷入熟睡中的侧脸，昨晚折腾到半夜，穆馨然现在早就睡熟了。

    

    一缕和煦的暖阳透过窗户照射在穆馨然白嫩的小脸上。

    

    陆子平甚至都可以看到穆馨然脸上细小的绒毛在穆馨然鼻息之下，还在微微的晃动。

    

    微闭的眼睛显得她的睫毛更加的纤长。

    

    突然，穆馨然吧唧了两下嘴，不知道梦到了什么好吃的。

    

    这一幕在陆子平的眼里显得尤为的可爱。

    

    他不由得笑了笑，一翻身搂住身边软软嫩嫩滑滑的穆馨然。

    

    嘴轻轻印到那小小的红唇上，随后手握到了一个舒服的位置，正打算再睡一个回笼觉，陆子平心想，“现在应该没人来打扰自己了。”

    

    “昨晚除了穆馨然之外，所有人都被自己的威压赶到了外面。”

    

    “而且自己昨天还狠狠的惩罚了陆安然，并且向小队的其他人指出了这种行为的错误！”

    

    “如果再有人来打扰自己的美梦的话，那就……”   

    “砰砰砰！”

    

    “老大醒了没？

    快起床了，那个杨司令来找你了！”

    

    ……   

    穆馨然第一时间就被惊醒了。

    

    她第一眼就看到陆子平那黑如锅底的一张脸，眼眸中似乎还闪烁着火焰。

    

    此时门外的敲门声和呼喊声不断，这木门又不隔音。

    

    谈玉轩的声音清清楚楚的传入二人的眼中。

    

    陆子平没有搭理谈玉轩，深深吸了一口气，然后呼出。

    

    平息了一下自己那躁动的心灵。

    

    同时陆子平的右手动了动。

    

    穆馨然没好气的瞪了他一眼，将陆子平的咸猪手拍开。

    

    “好了，这就出来。”

    穆馨然对着一直敲门的谈玉轩说。

    

    敲门声停了下来，穆馨然一把将趴在自己身上的陆子平给推开。

    

    “行了，快点起床，没听见谈玉轩说杨天磊来找你了吗？”

    

    “能让谈玉轩急成这样，肯定不是什么小事儿！”

    

    

