    。。。

    晚膳过后，容玖洗漱了一番后，回到了房间。却发现自己的卧房里，多出来一个人！

    “你来做什么！你的房间在隔壁！”，容玖毫不犹豫的下着逐客令！

    “玖儿莫非忘了，你我现在、可是成为了真正的夫妻！哪有夫妻分房而睡的道理！”。钟离表示，想赶他走，门都没有！连个窗户缝也没有！

    “你明知道我昨晚只是喝醉了！”。

    “所以，这是你事后不认账的理由？嗯~！”。钟离危险的问道！他站起身来，一步一步地走向容玖。

    “占了我的身，偷了我的心，你还想全身而退！你认为天下有这样的好事？”，钟离不给容玖反应的空间，步步紧逼着！

    “……”，这事吃亏的难道不是她吗！他一个大男人有什么损失的！唉~，喝酒误事，古人诚不欺我啊！

    容玖有一些忧伤！自己酒后，怎么就一个想不开，将他给办了呢！关键是，她酒后还断片了！搞得她，现在进退两难！

    “乖！不要闹情绪了！我们好好的！”，说着直接俯身，一把将容玖抱到了床榻上。

    容玖一碰到床榻，一个打滚，将被子直接全部裹在身上。远远看去，就跟一个蚕蛹似的！

    “呵呵……”，钟离发出闷闷的笑声！心想:他的小妻子，怎么就这么可爱呢！

    钟离上了床榻后，捏住被子的一个角后一拉，便把容玖从被子里挖了出来。然后双手不容抗拒的抱着容玖的腰！

    “你放开我！”，容玖小声地抗议到。

    容玖扭来扭去的，成功的勾起了某人的火气。某人一个翻身，直接咬上容玖的耳垂，渐渐地有往下啃咬的趋势！

    容玖被吓得不敢动了！她瓮声瓮气地说道：“不要！我还疼着呢！”。说完脸颊一阵爆红！

    “嗯！今晚我不动你！你让我缓缓！”，他终究还是心疼她的。钟离从来都不知道，自己的自制力，居然也有如此差的一天。

    “玖儿，你有没有想过，其实你心里也是有我的！你换位思考一下，当初若是换了一个人，你会如此乖乖的认命吗？”，钟离和容玖相处了一段时间，对于她的性子，摸得大概也差不多了！

    若是她当真不愿，成亲的当晚，她就会把人直接送下山了。她虽心软，但是她有她的原则。

    对于他自己，玖儿潜意识里其实并没有她想象中的那么抗拒！只是她一直不肯细想罢了！

    容玖自从有记忆开始，就一直不怎么爱动脑子，但不代表她没脑子。她不知道自己以前是谁，来自何处，以前是做什么的！所以，她内心深处很孤独！

    遇见钟离是一个意外，后面的发展更是意外中的意外！她一直以为自己喜欢的人应该是那种温文尔雅、如沐清风的男子，比如赵煜之那一款的！

    那晚看见新郎是钟离时，她内心深处还是松了一口气的。她也不知为什么，她似乎感觉自己，好似对男女之情很是抗拒。

    她知道，她抗拒的不是钟离本人。而是，潜移默化的一种潜意识！就好似，她曾经被男女之情给伤过，所以不愿再触碰似的！

    对于钟离，她想，她自己大约也是欢喜的吧！不然，不管她再如何的醉酒，她也不会让他近身的。容玖想通了此处，便也没有那么纠结了。

    “钟离！我想了想，我约莫对你也是欢喜的！但是要说有多深情，着实也谈不上！你会介意吗？”，容玖发现自己，现在简直是理智的可怕！这也正说明了，她虽动了情，但还未深陷进去！

    容玖和钟离能走到一起，完全是因为天时地利人和。容玖对钟离的欢喜占了三分，桃花寨众人的帮助占了三分，容玖失忆一个人孤独、潜意识里想要一个人陪着又占了三分，最后那一分却是一份说不清道不明的缘分使然！

    “不急！我会等你爱上我的！现在你只要记住，我对你的爱，很深很深！”，钟离紧紧的抱着容玖。感情里，谁先动了情，谁就是败者！但是他甘之如霖！他愿意败给她，一辈子当她一个人的奴隶！

    他心里明白，现在的这个状况，已经是很好了。短时间内，能让她想明白已是不易！而且他有信心，让她彻底爱上他。就算她爱的没那么深，只要她心里有他就好。

    “钟离！是你先来招惹我的！你要一直这么的爱我！不然我就废了你！”，容玖霸道的要求着。

    “如你所愿！我的女王大人！”，钟离从未如此的满足过。

    “乖！我发现我越来越喜欢你了！”。容玖想明白了，也就不扭捏了！抱着钟离进入了深眠之中……

    “祝你有一个好梦！”。钟离看着呼吸渐渐均匀的容玖，轻轻的吻了一下容玖的额头！也开始，进入睡眠之中。

    ……

    清晨，容玖在一片鸟语花香中醒来！看着面前熟睡的英俊容颜，容玖伸出手指，不断地描绘着钟离脸部的轮廓。

    对面的男子，忽的睁开熠熠生辉的眼眸，看着怀里之人的小动作！一把捉住她那作乱的小手，放在自己的心间，让她感觉自己的心跳。

    “早啊！”，容玖开心的打着招呼！

    “早！”。

    世间最幸福的事是，清晨睁开眼，看见的便是你！

    ……

    早饭过后

    “钟离，你重新教我修炼吧！”，容玖的修为虽高，但是却不怎么会使，每次动手全凭本能。所以，她想将修炼的理论知识再学一遍！

    “好！”。

    对于容玖来说，这些理论知识，她学的很快！但是却间接的打击到了钟离。有一个天赋异禀的夫人，他怎么的也不能弱的太多！正好这一阵子，伤也养好了。他便更加刻苦的修炼起来！

    春儿和阿乾一瞧，主子们都这么刻苦了，他们做属下的要是差太多，肯定是没有资格继续的追随下去。所以两人也开始，拼命地修炼起来！

    容玖学完了修炼的理论知识后，便开始全身心地投入炼丹事业。

    。。。

