
　　虽然如今的白檀身为“白鹭女子学院”的女仆长，无论容貌身姿还是工作能力都受到所有人的认可。

　　但小时候的她，也不过是一个出身于河岸边的穷苦渔家小女孩罢了。

　　那段过往，已经是多少年前的事了呢。

　　白檀的父母都是渔民，日夜捕鱼为生，为生计忙碌，自然没有多少照顾孩子的时间。

　　再加上他们家庭本不富裕，每天端上餐桌的也都是些卖不出去的河鱼。

　　河鱼喜吃泥土，身上的泥腥味跟鱼腥味本就格外浓重。

　　再加上母亲烹饪河鱼的方法也不过是随意用水煮煮，顶多撒几片姜，很难说得上精致。

　　长期靠这样的食物过活，显然给白檀留下了巨大的心理阴影。

　　要是有一天能不用顿顿吃鱼，想吃菜就吃菜，想吃肉就吃肉，那该多好。

　　不知道从什么时候开始，白檀的心中产生了这样的渴望。

　　但幸运的是，老天终究待她不薄，白檀的渴望倒是很快就实现了。

　　因为从小容貌秀丽、勤奋聪慧的关系，年幼的白檀被当时还是“白鹭女子学院”教师的辰琳看上。

　　随后便被推荐到了女仆部进行培训，并很快在诸多预备女仆中脱颖而出。

　　事到如今，年纪轻轻便接过了女仆长职位的白檀，在薪水上的待遇完全不逊色于各大企业高管。

　　有了充足的票子打底，女仆长自然是想吃什么就能吃到什么。

　　可即便如此，她厌恶鱼类，不喜腥气的习惯却是保留了下来。

　　哪怕是之前学院里那位米其林三星大厨做的法式鱼汤，她也绝不会碰哪怕一口。

　　这样的一位特殊客人，姜云做的蒸鱼真的能打动她吗？

　　这时，厨房里的那个竹制蒸笼散发着诱人的蒸汽，姜云则是站在前头默默数着时间。

　　蒸笼里头正在蒸着的就是今晚的主菜，一条肥美的“七星鲈”。

　　七星鲈，以背部有类似北斗七星的星点为名。

　　这种鱼栖息在淡海水交会处，性格凶猛，味道鲜美，肉质细嫩。

　　新鲜肥嫩的七星鲈拿来清蒸，那更是上品中的上品，可是做起来也格外困难。

　　毕竟“清蒸”这种烹饪方法会直接的体现出食材的好坏，而且也最考验厨师的火候控制。

　　鱼这种食材用在清蒸上，就会变得非常娇贵。

　　稍不留神蒸的过熟就会将汁水蒸干，肉质蒸老，吃起来味如嚼蜡。

　　要是蒸的时间不够，又容易夹生回腥，鲜香的鱼汁蒸不出来，腥味还重的要死。

　　所以对于专业厨师而言，在不能打开蒸屉以免热气流失的情况下如何判断鱼的熟度，这就成了最棘手的地方。

　　当然，这点完全难不倒姜云。

　　以他现在的功力，完全可以在不打开蒸屉的情况下看穿里头的成熟度。

　　差不多了......开始装盘吧。

　　在心中默念到了七分二十秒后，姜云闪电般挥开蒸屉，将里头成熟度完美的七星鲈取出。

　　经过蒸制后，鱼身上切痕犹如开花般裂开了三道刀口。

　　里头洁白细腻，犹如大理石般漂亮的鱼肉暴露在了空气当中。

　　但这还没完，还有最后的步骤。

　　只见姜云拿起一把专用的小刀在鱼身上一拉一甩。

　　一块肥美多汁的连背腹肉便被起了出来，飞到了一旁的小盘子上。

　　这时，留在鱼身上的就只有几根白色的骨刺。

　　生鱼剔骨，对于专业厨师而言其实并不算太难，毕竟生鱼肉足够坚韧，不太容易弄破。

　　可是蒸好的熟鱼剔骨，剔骨完毕后还能保留完整的形状，这就困难得多。

　　将鱼肉起出放入盘中，再以土豆泥、西蓝花泥和西芹薄片在一旁摆成河岸与植被的造型。

　　最后以翠绿的葱油汁和白色的白蒜汁，在鱼肉边上划出一条犹如江河般的轨迹。

　　到此为止，这道“江河鲈鱼”才算彻底完成。

　　当这两个盘子被端到辰琳和白檀面前时，两位女士都惊呆了。

　　好......好漂亮！

　　盘子上鲜嫩的无骨鱼肉散发着明媚的光泽。

　　配合着旁边由蔬菜和酱汁组成的“江河堤岸”，很容易让人忘了这居然是一盘食物。

　　因为看见这犹如在盘中活灵活现地游着的鱼儿时，仿佛看见一幅浪漫的山水画卷一样。

　　酱汁划成的水流波光粼粼，澄明清澈，一旁金黄的山峦绵延起伏。

　　造景宏阔，气势磅礴，却又布局有序，透出了绵密幽深的典雅美感。

　　美，的确很美，则一盘食物，无论是从构图还是意境上都已经来到了艺术品的级别。

　　但这道菜看起来是足够美了，可是味道呢？味道能让对鱼有阴影的白檀满意吗？

　　顿时，一旁的辰琳看向了这位被自己从江河边上带到城市里头的女仆长。

　　首先，至少从上桌后的气味来看，这盘鱼是一点儿都不腥的。

　　因此白檀也尝试着用筷子夹起一块鱼肉，却又立即惊讶于这肉的质感有多么惊人。

　　夹起鱼肉的那一刻，白檀感觉筷上的那像是水晶般晶莹剔透的肉正在微微抖动。

　　汁水四溢，鲜嫩非常，看起来不像是肉，简直像是极其软滑的果冻。

　　因为出身的关系，白檀其实吃过很多鱼，对鱼肉的质地自然非常了解。

　　但即便如此，如此油润多汁，像是果冻一样滑嫩的鱼肉她也是第一次见到。

　　当季的七星鲈鱼长得白白胖胖，因为处理得当的关系自不会有半分腥味，只留下了浓烈的鲜甜。

　　将那附带着鱼脂和骨髓的鱼肉小心翼翼放入口中时。

　　随着洁白如玉的贝齿轻轻咬下，一刹那间，白檀真的有种险些将舌头吞下去的感觉。天籁小说网

　　口中那块鱼肉在轻轻咀嚼时，鲜活的美味伴随着粘稠的啫喱状胶体，一同犹如火山喷发般喷涌而出。

　　有诗赞约：长江绕郭知鱼美，好竹连山觉笋香。

　　笋香不香，白檀现在是不好说了，但她知道这蘸着汁水的鱼肉是真的鲜美。

　　嫩滑的鱼肉肥而不腻，胶质感十足的油脂在舌尖迅速融化，化为无数金色的鲈鱼游走于口内。

　　鱼皮粘稠，鱼肉丝滑，鲜美间仿佛承载着万古江流的天地灵气，令人不自觉地大快朵颐，犹如在用味觉欣赏着一副钟灵毓秀的山水戏鱼图。

　　那种甜美与鲜活的感觉几乎立即便将白檀击沉，毕竟这位女仆长是第一次吃到这样的美味。

　　她仿佛看到从盘子里跃然飞出了几百只肥肥胖胖的鲈鱼，鱼儿游啊游的，直接游进了少女的嘴里。

　　活泼的鲈鱼先从嘴里游到舌尖，又迅速蔓延至全身，将白檀整个人带着飞回了那片旧日山河，那个河畔渔村，以及赤着脚在河边游玩的那段美好时光当中。

　　停......停下来......我......我......不行了......

　　不知不觉间，少女不自觉地在桌下扭动着包裹在黑色长筒袜中的纤细双腿，面色也是越发变得潮红。

　　但即便如此，她也无法停下自己的手，无法停下将一块块鱼肉送入樱唇里的那只恼人的手。

　　这种用餐时的糟糕姿态，在“白露女子学院”里是绝对不允许出现的，必然会被旁边的女仆们直接劝阻。

　　可此时的白檀已经理会不了这么多了，她那冷淡的眼神中散发出一阵洪荒凶兽般的气势，仿佛谁来阻她用餐，就会被立即大卸八块似的。

　　正当这位女仆长一边颤抖一边快速地吃着那盘“江河鲈鱼”的时候。

　　一旁的姜云则是脸上挂着满意的表情，像是一位给野猫投食成功的爱猫人那样。

　　对于“江河鲈鱼”这道菜，姜云自然是很有信心的，他一开始就料到白檀会喜欢。

　　白净肥硕的鲈鱼用竹片慢慢掏去所有内脏，再用热水烫过后去除黑膜和粘液。

　　仔细刮去鱼鳞再用毛巾将鱼包裹起来以巧劲敲打，将鱼的龙骨拍断，好让蒸制的时候骨髓能迅速流出。

　　蒸制的时候将切成头发丝那般粗细的老姜和嫩姜大量放置，再撒上姜云自己调配的复合黄酒。

　　甚至在蒸制的竹制蒸屉里，姜云都还加入了去腥的香草束，保证蒸汽能将鱼腥味彻底驱散。

　　除此之外，在酱汁等方面还有上百道工夫，细细说来那就得写成一本食谱了。

　　总之，花了这么多精力做出来的一条鱼，怎么可能会腥，怎么可能会不好吃呢？

　　当白檀在不知不觉间，汗流浃背地将一整盘“江河鲈鱼”吃完后。

　　姜云来到了她的身边，笑着问道：“怎么样？还可以吧，白檀女仆长。”

　　“......还，还可以，勉强过关。”

　　此时的白檀却似乎不怎么敢看他的目光，而是把头扭到了另一边，用故作冷淡的语气说道。

　　只是她虽然试图装出一副不在乎的模样，可脸上的红晕和颤抖的双腿却是怎么都骗不了人的。

　　姜云闻言也不在意，而是继续笑道：“不过你虽然说自己不爱吃鱼，实际上鱼在你的心中好像还是有着很重要的地位......跟你的亲人有关？”

　　姜云除了在厨艺方面的造诣极高外，看人的洞察力也是强得惊人。

　　他敏锐的看见白檀在进餐时眼神中闪过了一丝怀念的神情，于是忍不住这样问道。

　　而听到姜云的问题后，白檀却是愣了数秒，一时间不知该如何回答。

　　数秒过去，她才缓缓回道：“我上一次吃鱼，还是在来“白鹭女子学院”之前的那天晚上，母亲也给我蒸了这样的鱼吃，那条鱼......很好吃。”

　　“是吗，那的确是回味悠长的一道菜。”

　　“只可惜，现在母亲已经没法再蒸鱼给我吃了。”

　　说到这里，白檀忍不住低下了头，用低沉的语气说道，还微微吸了吸鼻子。

　　“那个，人死不能复生，你还是节哀顺变，好好过自己的......”

　　“她现在美滋滋地用我的工资在外头环游世界，每天养尊处优，早就忘了鱼怎么蒸，简直是个压榨女儿的吸血鬼。”

　　“人还活着啊！你表现得这么伤感原来是在心疼自己的钱！这个故事的结局也太现实了！！！”

　　“母亲每年要拿走我三分之一的工资哦，差不多有百来万呢，这难道不值得伤心吗。”

　　“的确很让人伤心，但现在不是在讨论钱的事情啊啊啊啊啊！”

　　发现自己又被白檀耍了后，本来还打算安慰她的姜云一下子忍不住抱头哀嚎了起来。

　　......噗嗤！

　　然而在看到满脸写着无语的姜云时，白檀终于忍不住笑了起来。

　　从见面开始，白檀的脸上就一直是那副冷冰冰的表情，这还是她第一次在姜云面前发自内心地露出笑颜。

　　白檀本来就是个美人，这一笑，玫瑰花般鲜艳的嘴角微微翘起，呈现出一个带着喜悦的绝妙弧度，佛是开在冰峰中的一朵玉莲。

　　“啊，你居然会笑，笑起来还挺好看的。”

　　“......我没有，你看错了，去脑科治治眼睛吧。”

　　眨眼间，白檀脸上的笑容立即消失，变脸速度之快足以让诸多变脸大师泪流满面。

　　“脑科是治眼睛的地方吗？”

　　“我管你，反正又不是我去治。”

　　惯例地毒舌了几句后，白檀面无表情地站起身来，站回了笑嘻嘻看着这一切的辰琳学院长后头。

　　但就在这瞬间，姜云脑子里的“不知道什么鬼系统”却忽然传来一阵轻响。

　　【好感度系统开启】

　　【人物卡“白檀”获得】

　　【白檀.好感度已增至三颗心】

　　【白檀.三颗心好感度奖励.心之厨具.冰魄鱼肠刃（未开锋）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三章 江河鲈鱼.钟灵毓秀免费阅读。https://xs.23sk.com 