    第291章可把他高兴坏了

    桌子上趴着的当然是谢清然，她当时好像真的睡着了，连纪沉走到她的面前，她都没有反应。

    还是安安静静地趴在那里，沉沉地睡着。

    谢清然看见梦境中的纪沉，在那里站了好一会儿。

    他的眼神中满是欣喜和愉悦。

    不知道过了多久，纪沉突然动了。

    他小心翼翼地凑过去，然后轻轻的摸了一下谢清然的头发。

    谢清然在梦境中好像也可以感觉到这种触感。

    温柔又轻缓的动作，不至于让睡梦中的人惊醒。

    不过谢清然还是醒了。

    她慢慢的直起身子，然后揉了揉眼睛，看见眼前的纪沉，“怎么了？”

    刚睡醒的谢清然脑子有些糊涂，是真正的从沉睡中醒来的模样。

    不然，平时的谢清然大概会在睁开眼睛的那一秒就清醒。

    “没怎么，是我吵醒你了吗？”纪沉的声音有些抱歉。

    “对。”谢清然不知道发生了什么，不过她这句话还挺理直气壮。

    似乎是因为知道对方会纵容，带着理所当然的娇矜。

    纪沉顿了一下，缓缓笑了。

    “那是我做错了，吵醒了清然，别怪我，好吗？”纪沉轻声道歉。

    谢清然就很大方的原谅了他。

    这个梦境不是很长，谢清然很快就醒了。

    她看向身边还在开车的纪沉，又闭了一下眼睛。

    她和纪沉本来就不是很能说的清楚，既然纪沉对这种关系适应的还不错，她也没必要一直想着。

    谢清然几乎在任何情况下都是理智果断的，除了关于纪沉的事情。

    纪沉真的可以称得上是她难得的例外。

    就连谢清然自己都很纳闷这一点。

    纪沉注意到谢清然醒了，他侧过头来，低声问，“睡得好吗？还要过段时间才可以到，你要不要再休息一会儿？”

    “不用了。”谢清然摇了摇头，她坐好，拿了个布丁吃。

    纪沉也没多和她说。

    到了安城之后，纪沉本来想去上次他来的时候到的地方，谢清然和他说现在不住在那里。

    正好是红灯，纪沉疑惑的侧过头来看了一眼。

    谢清然和他说了别墅区的地址。

    贺家老爷子和老夫人都跟着一起过来了，还有这段时间无事可做的贺云，也跟着一起来了。

    那边地方不够大，索性就在别墅那里住了下来。

    谢清然听着师父的话，尽量这段时间不管别的事情。

    反正她知道，无论什么时候，师父和师兄都不会害她。

    谢清然和纪沉是临时决定过来的，之前没有跟晏父晏母说。

    他们突然的到来，让大家都很是惊喜。

    “然然……”晏母正高兴的走过来，身后突然传来一道更大的声音。

    “姐。”

    紧接着，就看见晏霖撒欢的跑过来。

    “姐，沉哥，你们怎么突然来了？”

    晏霖特别惊喜，之前和纪沉的相处，早就让他真正的认可了纪沉，见了面，也能喊他一声沉哥。

    “这不是你快开学了吗，我就过来一趟。”谢清然把东西递过去，“你拿着。”

    晏霖很懂的拿过来，他从幼儿园就开始给他姐拎包了。

    谢清然手上没拿什么东西，纪沉当然不会让她拿多少，不过她还是拿了一点的。

    晏霖接过去，她就两手空空了。

    “晏霖开学也不是什么大事，你们如果忙的话，不用特意赶过来的。”晏母这时才走过来，口中还这样说着。

    “妈。”晏霖很不赞同的开口。

    “我开学就要上高三了，怎么能不是大事呢？”

    “我姐肯定是觉得很重要才会特意来看我的，是不是？”

    少年扬着脑袋，一脸的高兴。

    谢清然也没有故意打击他，说了句是。

    晏霖就更得意了。

    等大家坐在客厅沙上，晏父和贺老爷子还有贺老夫人也走了过来，

    他们之前出去超市转了转，在后面还有一个拿着包的贺云。

    “然然。”晏父看见谢清然，有些惊喜。

    “爸。爷爷，奶奶。”谢清然扒着沙发朝晏父挥了挥手打招呼。

    纪沉是特意站了起来，向晏父问了声好。

    “都是一家人，不用这么客气。”晏父朝他招招手，“快坐吧。”

    纪沉就又在谢清然身边坐下。

    纪沉没有见过贺老爷子和贺老夫人，谢清然也没想起来和他说一声，但是纪沉像谢清然一样喊了爷爷奶奶。

    “这是……”贺老夫人不太明白。

    “是然然的男朋友。”晏父笑着答。

    听到了这个答案，两位老人包括身后的贺云都有些惊讶，忍不住多打量了纪沉一些。

    谢清然拉着他的衣角低声解释，“我爷爷奶奶，亲的。”

    纪沉的礼仪很好，两位老人打量他的时候，一直温和又礼貌的笑着。

    两位老人忍不住点了点头。

    几人一起坐下来，贺老爷子贺老夫人简单和谢清然说了几句后，就开始和纪沉聊天。

    和纪沉聊天，只要他想，就能让对方觉得很舒服。

    只不过能让他这样的人不多。

    谢清然在意的人当然全部在内。

    两位老人越看纪沉越觉得满意。

    谢清然这次过来本来就是抱着玩儿的心思，只要这里没有严重到一定要她处理的事情，她决定就一直乖乖的听师父师兄的话。

    这明明在以前的时候，还是谢清然巴不得的事情。

    不过晚饭前谢清然收到了一条消息。

    来自于她之前帮忙处理过事情的罗家。

    对方说想要从她这里购买几条符咒。

    这当然是可以的。

    谢清然先是问了问对方想要什么，她现在就在安城，可以给他们送过去。

    得到消息后，看了看时间，离晚饭时间还有一会儿，谢清然可以先去送完之后，再回来吃饭。

    纪沉当然是跟着她一起去的。

    谢清然说他黏人，他也不否认，还说自己作为工具人，长时间跟在谢清然身边不是应该的吗！

    谢清然想反驳，却突然发现自己还没有理由反驳他这句话。

    索性就不反驳了。

    这也没错。

    纪沉被她救了一条命，本来就应该给她做工具人。

    这本来就是应该的。

    于是，工具人纪沉又给自己争取到了一个长期给谢清然当司机的任务。

    可把他高兴坏了！

    (本章完)

