    “天邪鬼，受死吧！”

    环刀客瞬间跳上高台，双手握着大环刀，猛劈而去。

    他这一刀，没有半点留手，全身能够施展的魂力，悉数加持在了刀身之上。

    那刀芒之盛，好像中午的太阳，令人刺眼！

    “早就发现你们几个人不怀好意，居然还敢出手偷袭，有意思！”

    天邪鬼冷笑一声，抓起手中的草雉剑，架在身前，以挡住对方的这一击。

    他堂堂七层鬼神强者，早就发现这几个人对他产生的杀意。

    所以环刀客的出现，他并没有太大的波动。

    只要他的草雉剑挥出，对方的那大环刀必断。

    砰！

    大环刀与草雉剑斩在一处，发出震鸣。

    但与天邪鬼想象的不太一样，对方的刀虽然出现了裂痕，却并没有断裂。

    反倒是他是自己，感觉握剑的手臂传来了一阵发麻之感。

    他难以置信，区区一个准鬼神，怎么能让他这个七层鬼神强者手臂发麻的？

    他脑袋疯狂运转，想要找到原因，但他没有时间去想。

    因为下一刻，河燕的箭矢已经破空而来。

    “灭魂箭！”

    弩箭携带着狂暴的魂力，朝着天邪鬼的胸膛飞来。

    他眼神微凝，内劲爆涌，挥剑对着飞来的箭矢击出。

    轰！

    两者相击，巨响传开，高台的地面顿时崩裂，泥土纷飞。

    天邪鬼感觉到大力的传来，他不得不一个倒翻，单手在地上，这才化解了箭矢的力道。

    “怎么回事？我堂堂七层鬼神，居然被几个蝼蚁打的如此狼狈？

    难道说，大蛇城里也有像龙皇鬼帝那般可以越级战斗的天才？”

    天邪鬼心惊不已，眼前的环刀客以及在远处的河燕，都给他带来了极大的震撼。

    他目光扫了一圈四周，发现那些原本已经对他产生畏惧之意的大佬们，目光里流露出浓浓的质疑之色。

    显然刚才与环刀客的对战，让这些人对他的战力产生了怀疑。

    “该死，到底发生了什么事情？

    为什么他们能与我抗衡？”

    他心底狂吼，对于目前的情况，简直觉得像在做噩梦一般。

    “还敢发呆？”

    环刀客全程将天邪鬼的表情看在眼里，显然今天他们的暗杀行为已经达到了最大的成果。

    困神结界这样的至强结界，真是强的不得了。

    “死吧！”

    他手中的大环刀连续劈砍，刀刀带着强悍的劲力，全部朝着天邪鬼的要害斩去。

    天邪鬼只能被动的防守，同时还要小心河燕的箭矢偷袭。

    一轮拼战之下，他已经被逼到了高台的边缘。

    “不行，继续打下去，我会被这些蝼蚁杀掉。”

    每一咬牙，神识转动，暗暗呼唤：

    “鸡冠九头蛇，出来帮忙，将这几个蝼蚁给我吃掉！”

    他不明白自己被压制的原因在哪里，还以为这几个家伙跟龙皇鬼帝是一个类型的天才。

    对付一个龙皇鬼帝就已经够困难了，现在又来了几个，那他还打个屁！

    召唤的声音传出。

    只在片刻，鸡冠九头蛇便传来回音。

    “天邪鬼，你是在跟本蛇开玩笑吗？

    这些人连鬼神都不是，你让本蛇出来对付他们？

    本蛇的尊严还要不要了？

    听着，以后如果要杀一些蝼蚁，别随意打扰本蛇，否则，你即便呼唤本蛇，本蛇也不会出现！”

    鸡冠九头蛇神识扫了一圈，发现了环刀客以及河燕，这两个都是它只用吐口蛇息就能秒杀的垃圾，也配让它亲自出马？简直笑话！

    好歹当年它也是受过洪荒第一至尊，龙皇鬼神的点化，它的性子高傲的很呢！

    闻言，天邪鬼一愣，难以置信自己的蛇宠居然会说出如此任性的话来。

    主人都有危险了，居然都不现身帮忙！

    噗嗤！

    一道划破皮肤的闷响传出。

    天邪鬼只感觉肩膀传来疼痛，连忙脚步错开，与环刀客拉开距离。

    他低头看时，发现肩膀处已经出现了一抹刀痕，上面丝丝鲜血泌出。

    “大家快看，那拿大刀的家伙好生猛，居然把天邪鬼斩出外伤了！”

    台下人群有人惊呼。

    “那个放冷箭的女人也厉害，几次放出的箭矢都让天邪鬼疲于躲避，这些人是谁？

    我以前都没有见过！”

    人群的目光不停的在环刀客与河燕身上流转，心头暗暗起了笼络的心思。

    唯独只有暗中控制困神结界的灭恶道人，他极为低调，没有人发现。

    “哦？原来是困神结界，这不就是当年三大鬼帝用来压制我的结界吗？

    只不过这次的是初级困神结界，上次压制本帝的结界，是神级结界而已！”

    林天佑咧嘴一笑，对于弱者的这种行为，十分不屑。

    虽然现在天邪鬼被压制了，但他认为，最后败的还是这些人。

    因为天邪鬼身为须佐之男的后人，不可能只有这点保命的本事。

    果然如林天佑所预料的一样。

    就见天邪鬼突然咬破自己的一根手指，将一抹魂血滴在草雉剑上。

    他大声喝道：

    “有请先祖守护魂助我一臂之力，将这些蝼蚁斩杀！”

    他话音刚落，就见宝剑之上，一道蓝色的人影飘出。

    那人影随手点出一指，指力凝实，气劲贯空，正是对着环刀客而去。

    轰！！

    这一指速度极快，环刀客毕竟魂力境界太低，来不及躲避，直接透胸而出，从高台之上摔了下来。

    “什么？”

    河燕、灭恶道人震惊，他们的配合已经天衣无缝，更是一度斩伤了天邪鬼。

    却没想到，这个天邪鬼还有底牌！

    “多谢先祖守护魂，不然我今天可就遭殃了！”

    天邪鬼恭敬的对着那位蓝色身影的男子拜谢。

    “天邪鬼，今天你的表现可是对你先祖须佐之男极大的羞辱！

    连一群准鬼神都打不过，甚至连肩膀上还被斩了一刀，你太令人失望了！”

    守护魂目光微冷，沉声说道。

    “先祖守护魂，还请您听我解释，并非是我无能，而是这群家伙都拥有越级战斗的能力。

    他们的天赋潜力都像龙皇鬼帝一般，强的令人窒息。

    实在是跟我没有多大的关系啊！”

    天邪鬼努力为自己辩解。

