    庐阳郡下五县，庐东县、桃源县、巨沣县、水阳县以及长茂县。

    如今，前四县的东海寇都已经剿灭，现在只剩下最后的长茂县。

    长茂县与庐东县相接，按照大哥梁昭钧在庐阳郡城打探到的消息，在梁昭煌领兵围剿桃源县的东海寇时，不只是巨沣县、水阳县在围剿自家县内东海寇，长茂县同样也有所行动。

    只是，相较于巨沣县、水阳县的成功围剿东海寇，长茂县的县令率领县内县豪门阀，围剿东海寇，却是以失败告终。

    而失败的原因，也并不是东海寇有多厉害，又或者是还有什么幕后黑手。

    长茂县围剿东海寇的失败，纯粹是县中县豪门阀的分裂、相互扯后腿，从而造成的。

    此前在巨沣县中，梁昭煌接到大哥的传讯，也只是知道长茂县围剿东海寇失败了，但其中具体内情尚未可知。

    如今，他在浮余山脉‘玄灵铁矿’交接了矿工罪修、查看过第一批出产的玄灵铁矿，又在庐东县修整一番，大哥梁昭钧也终于将长茂县中具体情报送了过来。

    此时，梁昭煌领着庐东县队伍，一面向着长茂县进发，一面查看着新送来的资料。

    渐渐地对于长茂县中的情况，以及他们这次剿寇失败的原因，有了更多的了解。

    长茂县中有七家县豪门阀，县令出自‘三阳火’何家，也算是一个老牌的七品县豪门阀了。

    只是，这‘三阳火’何家，虽然担任县令之位，但在长茂县中，却没能完全压服其余几家县豪门阀。

    在长茂县中，有一个八品县豪门阀‘青云牛’刘家，担任着长茂县中县尉之职，虽然品阶比之‘三阳火’何家低一阶，却与何家分庭抗礼? 互不相让。

    长茂县中几家县豪门阀? 也基本都是分成两派，被这两家各自收拢在身旁。

    可以说? 长茂县中的县豪门阀势力? 是一个分裂状态。

    两个分裂的县豪门阀势力，在日常之中就有不少争斗、纷争? 相互拖后腿的行为。

    同样，在这次围剿东海寇的行动中? 两方势力也是分裂行动? 然后相互拖后腿，最后反而让已经被包围的东海寇突围而出，导致一场围剿失败。

    梁昭煌看着大哥送来的，关于长茂县中的情报信息? 也是惊叹不已。

    这是典型的‘内部不和? 反受外辱’啊。

    “这‘三阳火’何家，也算是老牌的七品县豪门阀了，占据县令之位多年，也不知道怎么会让这么一个八品县豪门阀家族，逼迫到了这个地步？”

    梁昭煌心中念头转动? 继续向下看去，很快双目微凝。

    因为他看到了? 那八品县豪门阀‘青云牛’刘家，敢于和七品县豪‘三阳火’何家? 相对抗、争斗的底气和原因了！

    “八品县豪门阀‘青云牛’刘家，背后竟然是淮南郡王府扶持起来的！”

    几乎一瞬间? 梁昭煌想到了庐东县中? 同样受到淮南郡王府扶持起来的‘火鸦’王家。

    ‘青云牛’刘家? 同样是淮南郡王府仆修出身，不过比‘火鸦’王家早出来百多年，早在一百多年前，就已经被淮南郡王府的扶持下，成为长茂县中的县豪门阀。

    然后，在长茂县中发展百多年，有着淮南郡王府在背后扶持，有名、有实力，渐渐发展起来，到如今以八品县豪门阀之身，已经能够与掌控县令之位的七品县豪门阀‘三阳火’何家，分庭抗礼，分裂长茂县！

    “‘青云牛’刘家！‘火鸦’王家！”梁昭煌眉间微皱，“淮南郡王府，是要做什么？”

    “周围的郡县之中，还有没有类似‘青云牛’刘家、‘火鸦’王家，这样被淮南郡王府扶持起来的门阀家族？”

    梁昭煌心中念头一动，从储物袋中取出一枚‘符阵盘’，通过这‘符阵盘’将一道讯息传了出去。

    这却是传讯家族，让家族之中的情报组织，暗中查探周围郡县，看看有多少‘淮南郡王府’扶持起来的门阀家族。

    不管这其中有没有什么阴谋、阳谋，尽量掌握更多的信息，知道更多的情报，对于梁家无疑都是更有好处。

    至少，前车之鉴、后车之师。

    有着‘青云牛’刘家的‘前车’在前，梁昭煌觉得有必要多关注一下县中‘火鸦’王家的情报，免得沦为‘后车’！

    传递过讯息，下了命令之后，梁昭煌注意力又放回长茂县剿寇之上来。

    长茂县中的县豪门阀处于分裂、对抗状态，梁昭煌可不认为，自己有足够的能力，让双方重新合作起来。

    那么，怎么在这分裂、对抗的长茂县中，完成围剿东海寇的问题，对他来说也是个不小的问题。

    毕竟，分裂、对抗状态下的长茂县，梁昭煌基本上也不指望他们能帮上什么忙了，只要不给自己捣乱就好了。

    他如今考虑的是，是否从庐东县中，再多调动一些人手，也不指望长茂县的力量了，完全靠庐东县中的力量剿灭东海寇？

    只是如今秋收在即，税收即将征收之极，别说县中那些乡镇寒门了，恐怕就是几家县豪门阀，都不愿意在这时候抽出人手，随他去长茂县剿寇。

    此前，梁昭煌率队在庐东县修整之时，就已经有接到过数个寒门家族的子弟的请求。说是家族收成在即，想要退队返回家族去，帮助家族收割收成。

    能够、敢于向他提出请求的，基本都是梁家招收的寒门子弟，甚至与梁家有些或多或少的亲近关系，才敢提出这样的请求。

    而其余几家县豪门阀招收的寒门子弟，虽然不敢向梁昭煌提出退队的请求。

    但是，梁昭煌敏锐的灵识，自然也能感应到整个队伍中，暗流涌动的情绪，以及一些窃窃私语。

    可以说，梁昭煌凭借着自己的实力、权威、名声，还能镇压得住这支队伍，让他们继续跟随自己出县清剿东海寇。

    但是，想要征召更多的队伍，恐怕就难了。

    别说是县中几家县豪门阀了，就是乡镇寒门子弟，秋收在即之时，估计也不会有多少人愿意相应他的征召的。

    “所以，还是要另想办法啊……”

    梁昭煌心中念头转动。

    “县令大人，下官王显宗求见！”

    这时候，队伍中‘火鸦’王家领队的筑基修士，王显宗忽然前来求见。

