    孟拓盘旋游走于熊姬那巨大的身体周围，快的熊姬只能被动胡乱的抓着，孟拓鹰爪抓的熊姬背后尽是些皮外伤，熊姬逐渐的体力不支，身形越来越小，变回人样，

    “可恶！”熊姬见孟拓刚刚落在地上，突如其来猛地前扑，一手抓住孟拓喉咙处，狠狠地往后一拧！

    孟拓的头被扭到了身后，熊姬一击得逞，退开数步，冷冷笑道：“鹰王，不过是乱飞的鸟罢了。”

    孟拓直挺挺的站在原地，忽然两手抱着头往回一转，嘎巴一下，恢复原位，又扭了扭脖子说：“扭哪里不好，扭我的脖子，这头笨熊。”

    “什么！你的脖子没断，怎么可能！”熊姬头顶上的血已经流过眼睛，只睁着一只眼睛。

    “让你知道我鹰王不是白叫的！”

    孟拓鹰爪发力，竟也是大了数倍，显得更加犀利尖锐。

    “袭心。”熊姬正要格挡，却早已来不及，就在那一瞬之间，孟拓鹰爪之中攥着一颗还在跳动的心脏，熊姬惊恐不可思议的眼神，看着自己空荡荡的心口，鲜血不停向外渗出，嘴里已经被血充满，流出嘴角，

    “好，好快。”熊姬跪在地上，不停的抽搐着，睁着眼睛死去。

    孟拓将心脏扔在熊姬身上，甩了甩手：

    “无法之地，岂由你来去？啊，对，涟漪。”才经历一战的孟拓想起月涟漪还在陷入战斗，屁颠屁颠的跑去帮忙。

    。。。。。

    “暗流侵袭。”鬼魈才被月涟漪知晓弱点便跳到树上，动作灵活，难以捕捉，攻势又猛，攻击范围又大，月涟漪始终也是没有占到便宜，只得又攻又守，

    这时鬼魈听到一声狼啸，听出桀狼命令撤退，知晓任务失败，便要跳树而跑，

    “哼哼，月涟漪，今天没分胜负，下次再来跟你。。。啊！”

    鬼魈还未说完，一柄长剑就穿过鬼魈胸膛，鬼魈掉落在地，已经被刺过心脏，奄奄一息，月涟漪微笑，一个女人走过来，收回长剑，身上竟是有十几把武器，正是火金刚黄四娘。

    “咳，你。。。你。”

    “你什么你！谁让你让保护自己的屏障消失，不然我也伤你不得，首领，你没事吧。”

    “四姐，我没事，影中先生也没事吧。”月涟漪问道。

    “先生打跑了剩余两个人，我便来支援你了。”

    “涟漪！我来救你！”远处孟拓在喊，黄四娘见孟拓脏兮兮的，不免嘲笑：

    “鹰王，这是跟谁打呀，弄得这么狼狈，这要是传出去，哟哟哟。”

    孟拓见是黄四娘，月涟漪也没有事，便打趣儿道：

    “这不是大金刚么，来的这么巧，耽误我英雄救美。”

    “你！”

    “噗，哼哼。”月涟漪掩面偷笑。气的黄四娘直跺脚。

    “好了，鹰王，既然先生没事，四姐，我们回去吧，”

    说着话孟拓三人便走出幽林，回了暗城。

    此时在幽林数十里外，桀狼扶着赤鼠狂奔，

    “桀狼，这，这个影中，非比寻常。”

    “看来，鬼魈，熊姬的复制体，被杀了。”翌日，乌云密布，似是晴雨难测。

    影中说去幽林走走，拒绝了孟拓一同前往，只是拿着一把钢铁所制的伞就走出酒馆。

    天空乌云已经黑的像锅底，隐隐闷雷响作，却是不一滴雨不下，似乎是等待着什么。

    影中夹着伞，慢慢地走着，眼见幽林已近，把伞打开，伞柱是用一种黄布红字的符围了一圈到了伞尖，伞的内壁刻印着太极八卦，天干地支，密密麻麻，走进幽林。

    雨仍然未下。

    昨晚的幽林之战，使得幽林中狼藉不堪，鬼魈与熊姬的尸体似乎也被清场人拉走了，只剩下了斑斑血迹。

    幽林有一片竹林位于中央，绿竹节节攀升竟也是高过树木，影中站立在一片巨大空地之间，收了伞，直直戳在脚下！

    只听地面轰的几声，八个黑影从土中钻出，围住影中，身形相同，全都是一身黑色忍衣，面带黑罩。

    “目标出现，杀！”八人齐发六棱镖，影中躲开镖时，见八人默契十足，从对方飞过的镖都能稳稳接住并继续反击影中，

    影中在回旋六棱镖的攻击之中，翻身一指点极卦伞，伞开，旋转开来，竟是转出一团白色半圆形的气盾，纷纷弹飞六棱镖，八人脚步一致，跳闪开来，六棱镖打在了四周的竹子，

    “这就是人狠话不多的意思么？”影中盘坐伞上，手托腮微微笑道，

    八人同时双手结印，掌心生出紫黑色气团，从八方齐齐向影中出掌，

    “勝ちが月魔に勝つ(赢月魔闪)！”

    出手迅速，八人齐出掌，竟是全部打在影中身上，影中全身受掌，也丝毫未动，引得八人瞠目，竟是被影中身体无形的吸住，挣脱不得。

    “r国人？！怪不得是忍术。唔，哈！”影中一声大喊，如同洪钟震鸣，惊的幽林鸟雀纷飞，强大的内劲崩的那八人飞开，退后数步，胳膊抖动不止，但也迅速聚在一起，围成一圈，竟是一手结印，看的影中津津有味：

    “单手结印，嗯，少见少见，不过好像有点慢。”影中哪给那八人机会，跳起，两指结印，点在伞上，极卦伞竟变成巨柱大小，影中抱起，顺势劈向八人，那八人也完成结印，齐拍地面，幻化出一个黑气包裹全身的摩罗(波旬)提巨刀应对！

    “大伞拍！”(这名字真形象)

    “陰水の摩羅(阴水摩罗)！”

    两两相对，一阵浓烟生起，只见影中把极卦伞插回地上，伞也变回原来大小，插兜观瞧，

    “似曾相识的忍术，在哪儿来着？这个岁数大了真是。”

    浓烟散去，八人胡乱的瘫倒在地，伴随着强烈的喘息，一个个又缓缓站起，互相望着，微微点头，突然抽出刀划向自己手腕，

    “别别别，别自残啊。”影中回坐伞上。

    八人拖着鲜血淋漓的手，又是围住影中，以血为引，滴落影中周围，红色的血液在地上流动，片刻间形成一阵，阵心正是影中。

    “八方の命がけ(八方索命阵)！”

    血阵红光泛起，竟是从阵中化作一只巨大血手，攥住影中，血手不断流动着鲜血，八人的手腕也是流血不止，也逐渐有人流血过多，体力不支。

    血手在不断的吸收影中的生命力一般，影中摇头叹息，

    “为什么不珍爱生命呢？”随即，见极卦伞伞面金光闪闪，匀速旋转，伞面的字，不断绕于影中身边，给那八人看的懵了心智，

    “三千琉璃不动身，为道为佛皆本真！”影中心念心诀，身形如鱼得水，脱离血手，漂向半空，身体金气包裹，分散为千万密集如箭雨般，刺向地面。

    那大血手碰到金光箭雨，便不堪一击，化为血水，那八人本身就是以割腕之血结阵，消耗了大量的精气，被无数金光散落打在身上，穿透，抖动。

    此时，金光收于极卦伞内，影中脚尖点在伞尖，落于地面，拔出伞，打了起来，缓缓的走出了幽林之中，

    闪电和闷雷伴随着大雨倾盆，打在绿竹之上，滑落地上，竹子下土堆被雨冲刷，露出竹笋。

    “没有生命的东西。”

    影中打着伞，自顾自的说着。

    （未完待续）				

