    第320章

    传奇世界天庭，万龙帝端坐在凌霄宝殿愁眉不展。

    他得到一张残图多年，最近又得到一个信物，东西来自于一个非常高等的世界。

    根据搜集的传说和线索可以肯定，残图背后蕴含惊人的宝藏。

    但是残图不止一份，进入宝藏的信物也不止一个，他没有足够的把握独自吃下来，他也想过要不要找几个帮手，但是找帮手意味着要分享宝藏，最后的收获弄不好还比不上他一个人亲自上阵。

    万龙帝拿起一边的信息卡，里面有关于那个宝藏所有调查到的信息。

    经过很长时间的思考，万龙帝还是下定决心找帮手。

    收获可能少一些，但是更加安全。

    他很清楚，什么时候应该控制自己的贪心。

    激活传说通讯卡，万龙帝看着一个个传奇的名字，最后选定了几个发送信息，邀请他们来他这里，其中最后一个就是给他不错印象的小师弟陈墨。

    虚空精神树周围传说通讯卡震动，陈墨立刻激活收到万龙帝的邀请。

    没有详说，只是邀请他共同探索一个宝藏。

    如果同意，就前往详谈。

    陈墨回信同意，万龙帝立刻发送过来一个虚空坐标。

    陈墨消失在龙门大都市，通过虚灵冥遁在虚空不断超远距离挪移。

    虚灵冥遁，需要依靠想象能力转移空间。

    不知道目的地的情况没有亲眼看过，虚灵冥遁就没办法虚空瞬移，但是命运之眼能够看到未来，能看到几秒几小时之后抵达的地方，然后就能依靠虚灵冥遁省略中间过程直接瞬移过去。

    两天的漫长旅途后，陈墨在宇宙虚空跨越几万光年抵达万龙帝给予的虚空坐标。

    陈墨从虚空深处现身不过片刻，生前不远处南天门闪现。

    陈墨穿过南天门，已经来到万龙帝的山寨天庭。

    “你来了。”

    万龙帝亲自迎接，带着陈墨来到会客厅。

    这里跟山寨天庭的古香古色完全不同，充满科技化，看样子也就这两天才建成，分明是给他们这些客人准备的，毕竟不是谁都喜欢睡木床坐龙椅，万龙帝也不能自己坐龙椅让他们坐板凳。

    两个拿着信息卡的传奇巅峰，此时正坐在沙发上闭目沉思。

    听到动静，两个传奇巅峰睁开眼睛。

    “我给你介绍一下，这两位是海王学院的洪木和洪波兄妹。”

    万龙帝主动介绍道。

    “虚空学院，陈墨，很高兴认识二位。”

    陈墨自我介绍道。

    “早有耳闻，这次寻宝预祝我们满载而归。”

    洪木笑道。

    “彼此彼此。”

    陈墨客气的说道。

    客套话说完，万龙帝交给陈默一张信息卡。

    陈墨立刻坐下认真查看起来，其中内容还真不少，主要交代了他们此行的目的，还有可能存在的竞争敌人，还有可能遇到的危险，最后就是可能得到的收获和分配原则。

    距今大概五十年前，万龙帝发现了一个非常庞大的世界。

    因为担心他看不懂，万龙帝还给他普及了诸天万界对世界大小的划分。

    在诸天万界，世界上限在LV10以下的为恒沙世界，LV10到LV18的全部都是小千世界，传奇到传说为中千世界，有神话诞生的就是大千世界。

    万龙帝发现的这个群星世界，就是一个在诸天万界罕见的中千世界。

    世界上限没有达到传说，但是最高也达到了史诗。

    群星世界是一个高武世界，世界内没有国家只有大小宗门。

    武者生来炼体，通过炼体九阶步入点星境界。

    然后点燃周身窍穴星神度过点星九重，最后再串联所有窍穴星神组成星神观想图，观想图可以是兵器同样也可以是神禽异兽，观想图彻底成型的时候就能成为洞虚强者。

    洞虚强者感悟法则，让星神观想图能量具现化在体外，就能成为星灵强者。

    洞虚差不多对应普通传奇，星灵境界差不多对应掌握法则的传奇。

    星灵更进一步，能量具现化在体外的兵器或者神禽异兽会完全实体化。

    这个级别，就是在群星世界都极为罕见的星神。

    他们这一次要寻找的就是一个星神留下的宝藏，这个宝藏在群星世界也有无数人寻找，然而两万年来始终没有人找到，直到前些天这个宝藏竟然主动现身了。

    无数人两万年都没找到，不久前突然主动现身？

    陈墨都不用想，第一反应就是非常可疑。

    这么可疑的事情，万龙帝不可能看不出来，突然出现的宝藏背后可能存在陷阱和阴谋，但是万龙帝还是邀请了他们，这说明宝藏蕴含的价值让万龙帝甘愿冒险。

    又因为担心宝藏背后有阴谋陷阱，所以才找上他们三个降低风险。

    陈墨继续看下去，下面的资料是万龙帝关于宝藏价值的推测。

    史诗星神，体内窍穴星神组成的观想图已经完全真实化，意思就是死后都不会消失，这意味着宝藏会有一件史诗级别的兵器或者神禽异兽的驱壳。

    除了这些，还有星神留下的修炼秘术。

    最后就是生前的宝物，整个宝藏足够让他们四个人一人增添一两张传奇卡牌。

    这已经很多了，很多传奇卡修上百年都不能给自己增添一张传奇卡牌。

    陈墨再看了一下群星世界的风土人情，还有各种习俗和语言，各种常识和文字，将这些全部都记忆下来，最后通过修改命运复制粘贴将这些全部都熟练掌握。

    万龙帝惊讶的看向陈墨，信息卡内资料虽然多，但是看完也就几分钟的事情。

    洪木和洪波兄妹比陈墨早来几个小时，他们现在都还在查看信息卡，完全是因为他们一边查看一边暗中在幻境卡牌中学习其中的语言和文字，同时调整自己的仪态让自身跟群星世界的土著一般无二。

    看陈墨自顾自倒茶，就知道他已经在短短几分钟掌握一切了。

    他这个小师弟，真是一次次给他惊吓。

    又过了两个小时，洪木和洪波兄妹才收起信息卡。

    万龙帝立刻将所有人传送出自己的传奇世界，然后一人丢给一张储物卡，各自换装以后在虚空向着黑暗中前进，最终在大半天后看到一只在虚空中沉睡的庞然大物。

