    “这里边包含困阵三十八个，组阵六十二个，藏匿阵八十六个，屏蔽阵一百零四个。”

    东门忻说出了自己的判断，其实他心里也有些不确定，因为时间不够多，他没有时间好好确认。

    不过，他相信帝北宸二人的情况也比他好不到哪里去。

    这么大范围的结界，包含的阵法数量实在是太多了，即便出现了细微的错漏，那也很正常，比的就是谁的错漏比较少。

    听到东门忻的回答，杨宗师微微点头，这么短的时间，能够答出这样的结果已经是十分不错了。

    金宗师并没有回答，而是看向了帝北宸，“你们说说。”

    “这里边包含困阵三十八个，组阵六十三个。”

    帝北宸说了一半，忽的看向了百里红妆。

    百里红妆会意，接着道：“”藏匿阵八十六个，屏蔽阵一百零三个，而且好像还有一个……”

    “困杀阵。”帝北宸道。

    听见男子的回答，百里红妆唇角亦是微微扬起，她同样发觉这里边隐约有一个困杀阵存在。

    事实上，她并没有找到这个困杀阵的具体所在位置，可是根据其他阵法的排列以及布置，她隐约觉得这里边存在着一个困杀阵。

    只不过，这个困杀阵实在是太隐蔽了，她判断不出位置，几乎是心头第六感的存在。

    没想到，北宸的想法和她一样！

    东门忻一直都仔细听着帝北宸二人的答案，发觉除了困阵和藏匿阵的判断一样之外，组阵和屏蔽镇都哟组合细微的差别。

    不过，当他听闻帝北宸说起困杀阵的时候，他不由的一愣，道：“这里哪有困杀阵？”

    旁的他不敢说，但是困杀阵，那是绝对没有的。

    其他阵法师也是一脸狐疑，众所周知，这结界中虽然包含着很多的阵法，但是困杀阵几乎是不可能遇见的。

    帝北宸二人忽然说出这样的答案，几乎不用想就能知道一定是错的。

    然而，一旁的周宗师和杨宗师在听到这话的时候眼中皆是漫上了一抹诧异之色，有些难以置信地看着这两个年轻人，他们竟然能看得出有困杀阵？

    金宗师不苟言笑的脸上罕见地露出了一丝笑容，“不错，不错……”

    “判断得一点不错，就连这藏匿于整个区域的困杀阵也能察觉到，感知十分敏锐。”

    伴随着金宗师的话音落下，东门忻、连姝蕙等人全是一脸震惊，他们谁都没有看出困杀阵的存在，这两个明耀学院的学生竟然能回答的出来？怎么可能？

    “不是说他们是代表明耀学院参加交流赛的学生吗？那精力应该都放在了修炼上才是，没想到阵术水平竟然这么厉害？”

    “这算是天才吗？到底是怎么看出来的？”

    众人面色复杂，他们整日待在阵法师公会学习阵法，结果竟然还比不上两个兼修阵法的修炼者？这未免也太难以置信了吧！

    东门忻一脸呆滞，简直不知道该说些什么了，答对了！这两个家伙竟然答对了！

    要知道，金宗师平日里可是很少夸赞别人的！

