    远远看去，那人散发着洁白的光影，背后是若隐若现的翅膀。

    那是？

    天使？

    云千帆的脑海中冒出了两个字。

    如果他没看错的话，在桥的尽头处悬浮着一个天使。

    而那个天使拥有着五对翅膀，也就是十翼。

    十翼天使？

    云千帆的脸色变得有些难看。

    看来这或许才是对自己的考验吧。

    不过，想到之前自己面对的地狱恶犬，他的心情很快就放松了下来。

    地狱恶犬被他一击必杀，甚至没有任何反抗之力，那这个天使会不会和地狱恶犬一样，只是一个虚假的幻影而已？

    一千米的距离对于他而言，不过是几个呼吸之间就能到达。

    但当他往前走出一步的时候，一股强大的压力从天而降。

    这一股强大的压力，甚至将他的腰都给压弯了，只能让他勉强的直起身子继续往前。

    “怎么回事？为何会出现这么强大的压力？”

    这种感觉就好像是一个正常人，肩膀上突然多了一袋五十斤的大米。

    虽然不算是非常重，但走起路来还是有些艰难。

    顶着这一点压力，他再次往前走了将近十米。

    当走到第十一米的时候，身上的压力突然间就翻倍了。

    假如一开始是五十斤的大米，那么现在已经变成了一百斤。

    他现在就连抬头都已经很难做到了，只能低着头一步一步的往前走去。

    当他再度往前走了将近百米，身上的压力已经变成了恐怖的力量！

    整个人都只能趴在地上，一张脸色通红无比，就连呼吸都显得格外的灼热。

    眼瞅着距离尽头只有九百米，可这九百米对他而言，简直就是一道无法逾越的鸿沟。

    “过不去？！”

    云千帆拳头紧握，身上的青筋暴露。

    他咬着牙想再次往前爬一步，可是那强大的压力却让他无法继续行走。

    “弱小的凡人，回去吧，这里不是你能来的地方。”

    忽然间，一个男人的声音传来。

    云千帆艰难得抬起头，看向正前方。

    开口的正是那个站在石碑旁边的人影。

    “这里就想拦住我吗？”

    云千帆深吸了一口气，他闭上了眼睛。

    当他再度睁开眼的时候，他的眼眸已经变成了黑色和金色。

    原本那股强大的压力，此时竟然变得非常微弱了。

    他缓缓从地上站了起来，直视石碑面前的那个男人。

    显然，那个人对于云千帆的变化很是诧异。

    眼神中透露出了一股从未有过的惊讶。

    “你是如何做到的？”

    “你无法看破虚妄，根本不可能来到这里。”

    “你的本事越强，你接下来所受到的压力也就越重。”

    “最多五十米，你会再一次趴下。”

    听到男人的解释，云千帆的眉头微微皱起。

    对方似乎正在告诉自己，眼前这一切都是假的，根本没有所谓的压力，这一切都是因为自己的精神受到了影响而已。

    可是，那实实在在的压迫，却让自己无法清醒。

    “那我该如何走过来？”

    本以为对方不会回答自己的问题，可对方却给了他一个解释。

    “走过来的办法有很多种，具体怎么做我不会告诉你，但我能告诉你的就是，你现在所感受，所看见的一切都是假的，你怎么从这种状态下清醒过来，那就是你的事情了。”

