    叶凡很快了解到事情经过。

    叶凡发迹之后，顺带着叶无九和沈碧琴也享福了。

    大伯叶大贵一家在中海日子则变得非常艰难。

    虽然叶凡和没有让人为难大伯一家，但中海人脉知道叶凡悲惨过去后，都把大伯一家拉入黑名单。

    阔大的千万人口中海，大伯一家硬生生被孤立了。

    先是大伯的公务员仕途中断，还被追责昔日收取的贿赂，在里面关押了三个月。

    叶燕的贫困大学生补助也停了，还被人公布是伪贫困户，直接被大学开除了。

    叶浩更是受到了四海商会和武盟的全面封杀，别说去菜市场收保护费了，连做扒手都被驱赶。

    在街头跟人抢废品争执，打掉对方一颗牙齿，结果赔了十八万。

    大伯一家掏出积蓄平息事情后，要拆迁的老房子也不拆了。

    理由是开发商要保留叶凡童年的气息。

    紧接着大伯一家的银行贷款也被卡住了。

    他们给叶浩和叶燕首付的房子，瞬间失去了后续资金。

    四处凑钱却无果后，只能眼睁睁看着房子被收回。

    而且他们还要支付五百多万的违约金。

    房子没了，还要赔偿卖家五百多万，大伯母差一点就爆血管了。

    勉强缓过气来，大伯一家身家去了九成。

    在中海实在混不下去，而叶无九和沈碧秦整天吃香喝辣，大伯一家就跑来夏国打工。

    只是他们年纪太大，除了做保安和清洁工外，连流水线工人都当不了。

    叶浩去武城武盟倒是应聘成功了，但只是外围的外围，负责给武盟发传单的那一种。

    唯有叶燕炙手可热。

    她因为年轻、青春和漂亮，来到夏国洒出简历就有不少人搭讪。

    一个金发鬼佬更是要叶燕去玉叶娱乐公司做艺人，还开出十万月薪的保底诱惑。

    不过大伯一家经受叶凡的打击后，多少知道天下没有免费的午餐。

    金发鬼佬不是无缘无故给出十万的。

    要拿这钱，势必要付出巨大代价。

    他们一家现在已经承受不住折腾了，于是最终拒绝了金发鬼佬的邀请，决定脚踏实地做事。

    金发鬼佬不甘心，好几次纠缠，被大伯一家痛揍一顿才没有再死皮赖脸。

    只是金发鬼佬走的时候威胁，他迟早会把叶燕弄到手的，到时大伯一家一分钱都没有。

    这也让大伯一家再度下定决心脚踏实地做人做事。

    叶燕经过一系列面试，最终被一间国际服装公司选中做前台，月薪一万二。

    这算是大伯一家人中的高薪了。

    大伯和大伯母他们很是高兴，就带着叶燕来奥特斯商城买几件撑场面的衣服。

    “结果叶燕一试就是四十分钟，我感觉到不对劲，敲门喊叫没有回应。”

    大伯母拉着叶凡的衣袖抹着眼泪：“我慌了，就推门进去，结果发现叶燕不见了。”

    “我打她手机也关机了，查看她手机定位，发现也失去了信号。”

    “我急得不行，就找商城经理要人。”

    伯母很是揪心：“结果商城经理告诉我，叶燕试完衣服买了衣服早就离开了。”

    大伯也接过话题：“为此她还拿出叶燕刷卡五千的记录给我们看。”

    “我说我不信，因为我们几个就在大厅等待。”

    “虽然奥特斯有不少顾客进进出出，但叶燕出去我们肯定能发现。”

    “而且叶燕离开奥特斯商城，肯定会跟我们说的。”

    “再有要紧的事情，她也不可能不打招呼啊，何况夏国她人生地不熟，不可能有紧急的事情。”

    “于是我要总经理给我们看监控，但总经理却拒绝了我们要求。”

    大伯脸上也是无比的焦虑：“说只有警方可以查看，我们要看监控只能叫探员来！”

    伯母很是愤怒地望向奥特斯商城入口：“接着她还斥责我们在奥特斯捣乱影响生意，让十几个保安把我们全部丢了出来。”

    “我给警方打了电话，让他们过来查看，但他们一直迟迟没出现。”

    “我担心叶燕出事情，就把叶浩叫过来帮忙。”

    “叶浩带着几个朋友进去理论，但刚刚进去就被保安驱赶了。”

    “我们向周围顾客说明事情，保安就把我们乱棍打了出来。”

    伯母补充一句：“我严重怀疑，是金发鬼佬联手奥特斯商城绑架了叶燕。”

    叶浩忿忿不平：“肯定是那鬼佬，他看燕子的眼神就很邪恶，真后悔当时没有打死他。”

    几个留着黄毛的同伴也是义愤填膺，喊着直接去找金发鬼佬要人。

    “燕子是在商场失踪，你去找那鬼佬要人，起码要有证据啊，不然分分钟打你出来。”

    大伯没有跟儿子一样无能叫嚣，只是眼巴巴地看着叶凡出声：“叶凡，我们对不起你，给你和你母亲不小伤害，我们愿意受到惩罚。”

    “只是希望你能看在你爹份上帮我们一把。”

    他出声哀求：“你妹妹还小，可不能这样失踪的不明不白啊。”

    伯母也连连点头：“是啊，叶凡，帮帮我们，叶燕不能就这样毁掉啊。”

    他们都清楚，今天不把女儿找出来，估计以后再也没有机会见到了。

    叶燕也会生不如死。

    身为成年人的他们，太知道这社会险恶的一面了。

    听到大伯一家的讲述，叶凡和汪清舞明白了来龙去脉。

    叶凡脸上没有太多情绪起伏。

    他对大伯一家早就没什么好感，所以对方的遭遇对他没什么共鸣。

    不过看在叶无九的份上，叶凡多少还是要过问的。

    毕竟大伯一家已经撞见自己。

    他现在如果不管，大伯肯定去求叶无九和沈碧琴，到时叶凡还是要出手。

    母亲的仁善心软，叶凡是一清二楚的。

    叶凡无所谓大伯悲痛，但不会让母亲纠结。

    在叶凡把目光望向不远处的奥特斯商城时，汪清舞也把搜集的资料告知叶凡道：“奥特斯商城，背后是神光商盟，是武城外籍商人联盟，会员三千。”

    “他们不仅会员诸多，还财大气粗，涉及行业都是奢侈品，珠宝、服装、游艇等。”

    “十块八块的东西，只要贴上他们的牌子，随便就能卖一万八千。”

    “他们在武城能量也不小。”

    “靠着敏感的外籍身份，以及抱团对外，在商界乃至上流社会都没人敢轻易招惹。”

    “他们最喜欢干的两件事情，就是看到夏国有强大生命力的品牌，不惜代价入股或者收购。”

    “拿下之后，自己仿造一个，同时把夏国品牌雪藏，扼杀夏国一切有生命力的产品或商家。”

    “过去十年，夏国很多民族品牌被扼杀。”

    “第二件事，喜欢搜集世界各地的美女，进入他们麾下的玉叶娱乐公司。”

    “签下苛刻条件捧红这些艺人后，不仅让她们免费给神光商盟代言，还把她们输送给夏国各方大佬。”

    “人家用金钱开路，他们是美女开路。”

    “这是他们无往不利的利器，也是他们在夏国为所欲为的缘故。”

    “去年好几个女艺人不堪羞辱烧炭自杀，全都指控神光商盟把他们送给不同大佬肆意践踏。”

    “事情闹得很大，还有不少人出来抗议，但最终却不了了之……”“从金发鬼佬对叶燕的骚扰以及玉叶公司背景来看，她的失踪很大概率跟金发鬼佬有关。”

    “也就是跟这个奥特斯商城有关。”

    汪清舞神情犹豫一句：“对了，传闻神光商盟跟沈家也有很深的关系。”

    “沈家？

    沈七夜？”

    叶凡眼睛瞬间亮起，随后对叶大贵一家偏头：“大伯，走，带我去商城！”

    “这事，我管了！”

    

