 林海的话，让三长老一怔，随后一股深深的暴怒和羞辱感，瞬间升腾而起。

    林海一个刚入门的弟子，竟然当众如此对自己一个长老说话？

    这尼玛，反了天了！“

    你这小畜声，狗胆包天，以下犯上，我他么杀了你！”

    三长老一声怒喝，手掌一翻，狂暴的道法犹如暴雨般，朝着林海倾泻而下。

    十长老在一旁，顿时眉头一挑，刚要出手阻止，可却又突然停了下来。

    同时，眼中闪过一丝精芒，朝着林海望去。林

    海一个小小的二劫散仙，先不说他见到厉鬼首领，又活捉一品鬼仙的事情是真是假。光

    是敢当众如此对抗三长老，就已经让人匪夷所思了。

    林海与三长老之间实力悬殊，根本不在一个档次。林

    海敢如此做，要不就是有十足的底气，要不就是个彻头彻尾的傻逼。是

    以，十长老这一次并未阻止三长老出手，而是静观其变。他

    倒要看看，林海究竟为何敢如此对三长老说话。

    若是林海真有让人意想不到的底气，能够不惧三长老，那自己麾下，可就是多了一个不可多得的人才。

    可如果林海只是脑子进水，意气用事。

    那这样的莽夫，被三长老拍死，也不足为惜。

    十长老没有出手阻拦，却把一旁的周雪彤，给吓得脸色煞白。“

    林海！”周

    雪彤内心一声痛呼，满脸的绝望。

    三长老这一掌，盛怒之下可谓全力而发，林海怎么逃得过去？

    可是，以她一品天仙的实力，与三长老也相去甚远。

    别说救林海，就算替林海挡枪，都来不及了。

    而林海此刻，却是眉头倒竖，两眼寒芒一闪，杀机涌上心头。与

    三长老的仇，算是彻底的结下了。不

    如今日就杀了他，斩除后患，同时也震慑其他长老。想

    到此，林海嘴角泛起一丝冷笑。眼

    看着三长老这一掌，就要落在头顶。

    陡然间，林海意念一动，消失不见！“

    嗯？”这

    一下，在场的众人，全都大吃一惊，骇然色变！

    “人呢？”

    林海在他们眼皮子底下，突然不见了，着实大大出乎所有人的意料。“

    空间之道！”忽

    然间，一个长老惊呼一声，满脸的震惊。空

    间之道，可以瞬间穿梭空间，来去自如，向来最为神秘。但

    凡掌握了空间之道的修行者，或许实力不是最为强大，但却绝对是最为难缠的。

    只要来个空间穿梭，任凭你修为多高，也拿人家束手无策。

    轰！

    三长老一掌落空，顿时脸色巨变，瞳孔急剧收缩。“

    这个混蛋！”他

    做梦都没有想到，林海竟然掌握了这神奇的空间之道。这

    下想杀他，还真不容易了。嗡

    ！就

    在三长老气恼之际，突然间眼前一花，却发现林海竟然再次出现了。“

    嗯？”

    “还敢回来！”三

    长老眉头一挑，一股杀气瞬间沸腾。

    可是，还没等他再次出手，脑海却嗡的一声，如遭重击！

    刹那间，三长老神智一阵恍惚，出现了片刻的空白。“

    啊！！！”

    几乎一瞬间，三长老就恢复过来，顿时发出一声惊呼。

    灵魂最为脆弱，一旦受到攻击，后果不堪设想。饶

    是三长老贵为二品天仙，都被吓出一身冷汗。

    好在，这道攻击不重，除了让他精神恍惚了一下，并未有别的不适。

    噼噼啪啪！而

    就在这时，三长老的耳边，突然传来雷暴之声。惊

    骇的望去，却发现自己竟然身处雷池之中，全身电弧乱窜。

    与此同时，四肢一阵麻痹，竟然不听使唤了。“

    可恶！”

    三长老真是气急败坏，这他么什么情况，怎么这么多的控啊？

    嗡！

    真元一荡，瞬间将电弧弹开，身上的麻痹感，消失无踪。可

    就在这一瞬间，三长老的内心，突然升起一股不祥的预感。仿

    佛，一股强烈的死亡威胁，骤然降临在了身上。

    “不好！”

    三长老吓得魂飞魄散，使出吃奶得劲，朝着侧方猛地飞跃。

    噗！

    一道刺目的光芒闪过，三长老的左臂，瞬间消失不见。“

    啊！！！”

    三长老一声痛呼，朝着断臂处望去，两眼顿时露出深深的恐惧。

    却见那断臂之处，一团可怕的白光，正在飞速的销蚀他的肉身。瞬

    间间，已然接近了他的脖子。

    “斩！！！”三

    长老眼皮狂跳，满脸惊呼，当机立断，一道风刃朝着自己的血肉之躯砍下。噗

    ！血

    光飞溅！“

    啊！！！”

    三长老再次一声痛呼，赶在灼光之前，保住了自己的肉身。

    “呃！！！”

    三长老面色狰狞，满脸痛苦，看着自己只剩下一般的身子，真是又恨又惧！

    “完了，我他么完了！”他

    做梦都想不到，今日竟然阴沟里翻船，栽在了林海这个二劫散仙的手里。肉

    身被毁去一半，三长老的实力，至少下降七成。

    从此以后，将再也没有与其他长老一争高下的实力。而

    这一切，都拜林海这个小畜声所赐！猛

    地抬头，三长老带着仇恨的目光，恶狠狠看向了林海。

    那凶恶的眼神，恨不得将林海千刀万剐！

    而林海则是轻声一叹，无比惋惜的摇了摇头。

    “算你老东西命大！”“

    不过，你已经是一介废人，不配让我再次出手了。”

    “滚吧！”“

    你……”林海这话一出口，三长老又恨又气，差点背过气去。

    妈个比的，真会伤口上撒盐啊！废

    了老子的肉身，还不忘了在精神上羞辱老子。

    林海，此仇不报，誓不为人！！！三

    长老看着林海，咬牙切齿，恨不得吃其肉，喝其血！

    而其他长老，此刻早已经震惊的目瞪口呆，连话都说不出来。

    短暂的寂静后，哄得一声，瞬间炸锅了。“

    三长老，你怎么样？”

    “混账东西，以下犯上，当杀！”“

    林海，你等死吧！”这

    些长老全都怒了。虽

    然他们与三长老，都是面和心不和，平日早就恨不得三长老死，好争夺他的势力。

    但是，今日见三长老被一个小辈废了，内心还是有些难以接受。甚

    至，他们的心中都升起一种兔死狐悲的感觉。

    更是对林海，有了一丝深深的忌惮。虽

    然林海是仗着阴人三式，猝不及防下才将三长老险些杀死。

    但是，其他长老可不知道其中的细节。

    他们只看到，三长老在林海的面前，竟然毫无还击之力。一

    个二劫散仙，竟然可以让一个二品天仙，险些丢了性命。这

    完全不合乎常理的事情，在他们每个人心中都掀起了强烈的地震！

    三长老看着其他长老围拢过来，一股深深的绝望与不甘，瞬间涌上心头。声

    嘶力竭，一声大喊。

    “各位弟兄，念在多年的情分上，请一起出手，将这小畜声杀了，替我报仇啊！”唰

    ！

    三长老话音一落，其余长老的目光，全都落在了林海的身上。 