    年轻的普伊希奇在一名汉人官员的引领下，昂首走进古交堡的时候，实在无法按捺自己的好奇心，两眼闪烁地打量周围他所见到的一切。

    他是俄罗斯沙皇国西部贵族斯特罗干诺夫家族的成员，凡塞诺夫男爵之子，男爵爵位的第二顺位继承人。

    斯特罗干诺夫的姓氏让他感到骄傲，从小到大除了学习文字和算术，并学习如何经商之外，他还要学习如何成为一个有修养的贵族。

    但，从他抵达娄烦的第一日开始，他就无法再保持他的贵族气质了。

    娄烦的一切，让他大开眼界。

    他见到了从未见过的繁华，街上人来人往，运输物资的骡马车络绎不绝，他甚至看到几匹马拉着好几节车厢在两条粗大的铁条上飞奔。

    据接待他的汉人官员所说，那叫轨道车。

    他想过去仔细观察，但汉人官员拒绝了，铁条旁边巡逻的士兵更是用警惕且阴冷的目光一直注视着他。

    在这里，他还看到了一座雄伟的、拥有上千个炮口的城堡。

    这几年，他一直在参与家族开拓东方领土的战争，带领哥萨克人在西伯利亚开疆辟土，并在各地修筑城堡建立据点。

    相比于黑山堡，他所修筑的那些城堡简直就是简陋的民房，不堪一击的民房。

    一位叫罗文天的官员接待了他，并热情地将他带到一个叫古交的地方，在这里他又见到了另一座同样雄伟的军堡。

    他按捺不住自己的好奇心，迫切地想了解这座军堡是用什么石头建造而成的，想了解这支军队的火枪是如何制造的。

    得知这支军队的首领秦川正率军和东方最大的那个王朝交战时，普伊希奇表达了想去军营面见秦川的强烈愿望。

    但罗文天拒绝了他，并告诉他，未经允许的情况下，任何人都不许接近关帝军的大营。

    普伊希奇被带到了军堡里的一个房间，他的记事官、翻译官、仆人和十几名哥萨克战士也被安置在他周围的房间。

    他们被划定了活动区域，军堡东城墙一楼的五个房间、走廊、军堡内靠近东城墙的一块空地，未经允许之下不得走出这个范围，更严禁靠近西城墙和南城墙。

    在军堡内等待的时间里，普伊希奇一直在研究这座军堡的建造材质，在观察他所见到的每一样事物。

    三天后，一支火红色的军队进入军堡，很快罗文天就来了，告诉他：秦川回来了，现在就要见他。

    普伊希奇连忙带着他和他的记事官、翻译官及一名从蒙古人那雇来的临时翻译，跟着罗文天来到军堡南城墙，登上楼梯，来到一间很普通的房间。

    普伊希奇走进房屋，看到一个中等身材的男人正背对着他，站在墙壁的地图前。

    他知道，这个男人就是秦川了。

    “尊敬的秦川大人，您好，我来自俄罗斯沙皇国，我的名字叫普伊希奇·凡塞诺夫·斯特罗干诺夫，受沙皇陛下的派遣，前来向秦川大人交换礼物，并讨论双方商贸往来的事务。”

    尽管对方背对着自己，普伊希奇仍恭敬地向对方行了贵族之间的见面礼仪。

    来此之前，他曾对秦川做过一些了解。

    平民出身，因贫穷而沦为强盗，趁着东方大明王朝动荡之际摇身一变成为盘踞一方的军阀，敌对势力除了大明王朝之外，还有更遥远的东方一支渔猎民族、大明王朝内的叛军，没有任何盟友，但与喀尔喀蒙古人及卫拉特蒙古人通商。

    照理说，秦川只是区区一个军阀，并非大明王朝的王室成员，也没有任何贵族头衔，沙皇不应该向他进献礼物，若此事传到欧洲的话，会沦为欧洲各个王朝贵族的笑柄。

    但他们有求于秦川，对方的物资于俄罗斯沙皇国来说极其重要。

    所以普伊希奇带了礼物，但并没有用“进献”一词，而是用“交换”。

    他的话音刚落下，身后的记事官和翻译官便往前一步，两手捧着礼物。

    那是一张洁白无瑕的貂皮，还有一个精美的木盒，里面装着几颗颜色各异的宝石。

    而从蒙古人那雇佣来的临时翻译，则用生疏的汉语将他的话翻译了一遍。

    那个背对着他们的男人转过身来了，但并没有说话，而是用好奇的目光打量他们。

    普伊希奇保持贵族的微笑和仪态的同时，也在打量对方。

    这是他见过的气质和仪态最为高贵的汉人。

    普伊希奇的形象和秦川印象中的毛子完全不一样，人白白净净的，身材并不高大，也不肥，一头金黄偏棕的长发虽然油腻，但打理得挺整齐，就小白脸一个。

    听懂翻译的话之后，秦川只扫了一眼那张貂皮和木盒中的宝石，然后笑着指了指旁边的椅子，道：“斯特罗干诺夫先生，欢迎，请坐。”

    “谢谢大人。”

    普伊希奇微微鞠了一躬，然后坐在椅子上，腰板笔挺。

    秦川很随意地坐了下来，待旁边的红衣侍从斟上茶，便开门见山地问道：“斯特罗干诺夫先生，你们俄罗斯想从我这获得什么物资？又能为我提供什么物资？”

    普伊希奇道：“沙皇陛下想购买大人的精盐、铁锅和火枪，陛下愿意用上等的皮毛来交换这些货物，当然，如果大人对马匹感兴趣的话，陛下也可以用战马来交换。”

    秦川端起一杯茶，听完他的话，又静静听着翻译官那生疏的汉语。

    听到“火枪”二字时，秦川端到嘴边的茶杯顿住了。

    明军和建奴都知道他的火枪犀利，流寇也知道，部分蒙古人也知道。

    但道听途说添油加醋的道理谁都懂，谁都不知道到底犀利在哪。

    只有用过的人，才知道他的枪到底有多犀利。

    他的火枪威名能传到遥远的西方本就离谱，俄罗斯人千里迢迢跑到他这来购买火枪，就更离谱。

    除非，俄罗斯人已经确认他的火枪确实犀利，犀利到超越西方任何一个国家。

    问题是，俄罗斯人是如何确认的？

    难道对方用过他的火枪？

    想到这，秦川轻轻抿了一口茶，不动声色道：“我有两种火枪，一长一短，不知道沙皇陛下想购买哪一种？”

    普伊希奇认真地听完翻译之后，道：“两种都要，而且数量要一致”

    “那两种火枪用的是不同的子弹，请问沙皇陛下需要购买子弹吗？”

    “多谢大人的好意，因为运输路途遥远，所以子弹就不需要了，我们可以自己制造。”

    “嗯。”

    听完翻译的话，秦川不急着回话，只端起茶杯轻抿一口。

    他心里已经有数了。

    喝完茶，他这才脸色淡然地望着普伊希奇，道：“去年我曾派遣一支使团前往贝加尔湖，此后那支使团便一直渺无音讯。”

    “直到不久前，蒙古人将一具死去多时的尸体送到了娄烦，正是使团护卫的尸体。”

    “我怀疑我的使团已经遭遇了不测，请问斯特罗干诺夫先生，这件事与你们俄罗斯有关吗？”

    听到他这番话，担任翻译的那名蒙古人脸色微微一变，嘴里喏喏的不敢翻译。

    秦川冷冷望了他一眼。

    那人连忙低下头，结结巴巴地翻译了起来。

    普伊希奇静静倾听，期间眼帘只微微跳了一下，除此之外脸色没有丝毫变化。

    而他身后的记事官和翻译官则显得有些紧张。

    等翻译的话音落下，普伊希奇便皱着眉头，一脸疑惑地对秦川反问道：“大人，为何你会有这样的疑问？贝加尔湖并不是我们俄罗斯人的领地，那里住着当地土著和蒙古人，我们俄罗斯人怎么可能会跑到那里去杀害大人的使团？这是不可能的事，绝对不可能。”

    “呵呵。”

    秦川冷声一笑：“哥萨克人的据点已经建在贝加尔湖以西的叶尼塞河河畔了，对吗？你们俄罗斯已经占领了整个西西伯利亚，甚至东西伯利亚的大部分领土也在你们控制之下，对吗？”

    “一群贪婪的贵族和商人，为了财富和地位而招募哥萨克强盗和被流放的罪犯，踏上西伯利亚烧杀抢掠，为沙皇开疆拓土。”

    “那些强盗和罪犯之前所犯的罪，会获得沙皇的赦免，而那些贵族和商人，则会获得爵位或财富的封赏，还从西伯利亚土著身上强制收取皮毛税，以此获得大量财富。”

    “当这群强盗和罪犯的探险之路抵达贝加尔湖的时候，发现了一支装备精良的东方汉人，贪婪的本性和烧杀抢掠的习惯，让他们将那支汉人视为猎物，并以狩猎的方式残杀所有汉人，抢夺他们携带的所欲物品。”

    “包括他们的武器，燧发枪和短火枪。”

    “然后，那群强盗发现他们抢来的火枪威力巨大，远超西方任何国家的武器，所以，他们想获得这些武器，并派出使者向被害人提出购买武器的请求。”

    “尊贵的斯特罗干诺夫先生，我说的没错吧？”

    说罢，秦川身体后仰，靠在椅背上，眼神冰冷地望着普伊希奇。

