    当陈飞来到办公室的时候，看到一名带着眼镜的中年男子，满脸着急的搓着手，在沙发上坐立不安。

    林秋涵见陈飞进来，没有拐弯抹角，直接开口解释道：“陈飞，这位是小曦的父亲，孙永飞。”

    “孙叔叔这次是为了小曦的事情来求助的。”林秋涵道。

    陈飞一听，不由得皱眉，道：“求助？小曦遇到了什么麻烦吗？”

    孙永飞有些自责的拍了拍脑袋，道：“都怪我，都是我不好，当初没有听小曦的话，结果现在变成这样，害了她！”

    “孙叔叔，你别着急，跟我说说，到底是什么事情。”陈飞赶忙道。

    孙永飞这才一半自责一半着急的将事情给陈飞讲了一遍。

    自从那天陈飞大闹孙家之后，孙曦因为当时帮陈飞和林秋涵说话，所以在孙家受到了孙宁和孙颖的排挤。孙曦一个支脉子弟，被孙宁和孙颖这两个主脉的后背排挤，自然是没有什么反抗能力的，只能忍气吞声的忍受着。

    但孙宁和孙颖却越来越过分，最开始的时候，只是克扣一些孙曦他们这一脉的食物、用品之类的东西。到后来干脆得寸进尺，直接让家族中的其他后背孤立孙曦，甚至还暗中让下人动手打孙曦。

    如此受到欺负，孙曦感到在家中待不下去了，于是想到了陈飞和林秋涵离开之时，邀请她脱离孙家，和他们一起生活的建议。

    于是，孙曦和父亲孙永飞说了这件事，想要离开孙家，搬出去住。

    孙永飞这么多年在孙家虽然不受重视，但心中还是有些留恋孙家的，毕竟身为省城第一大家族，这个名头还是颇为风光的。所以并没有同意孙曦的要求，也只是将孙曦那些抱怨当做了小孩子之间的玩闹。

    但孙永飞没想到的是，孙宁和孙颖他们越来越过分，从普通的小打小闹，到直接对孙曦动手，好几次孙曦回家，脸颊都红肿了起来，显然是被人给殴打了。

    孙永飞这才女儿之前说的被欺负的事情，于是向去找家族内的长辈主持公道。结果，他没想到，自己的事情还没说，家族高层那边竟然做出了一个决定，那就是为孙曦找一个婆家，将孙曦给嫁出去。

    孙永飞当时就不同意，说自己女儿才十九岁，太年轻了，根本就不到时候。

    但家族高层却说事情已经定下来了，年纪不是问题，先把亲事定下来再说。

    如此霸道的作风，自然引得孙永飞和孙曦的不满。但当时的孙永飞还抱着最后一丝希望，期待家族介绍的婆家不错，能为女儿找一个好的归宿。毕竟定亲联姻这种事情，在大家族中还是很常见的。

    但孙永飞这最后的一抹期待，没过多久，也被家族高层给彻彻底底的击碎了。

    因为他们给孙曦找的，

    的话，而且，家族高层为孙曦选定的对象竟然是一个十足的纨绔花花公子。对方从十五六岁起，就开始在女人堆里混，不知玩弄过多少女人。而且，那纨绔子弟的脾气颇为暴躁，动不动就打人。甚至他还先后离过两次婚，前后两任妻子，都是因为染上不干净的病而去世的。

    如此垃圾人物，孙永飞就算对孙家再留恋，也不会允许他们将自己的女儿推给这么一个家伙。这相当于将孙曦推入魔窟，让女儿走向地狱。

    于是，孙永飞坚决的向家族高层表示了自己的不同意。却没想到，家族高层毫不理会他的意见，直说事情已经定了，接下来就准备安排双方见面，将事情定下来了。

    孙永飞知道事情没有寰转的余地了，想到了女儿之前提到的离开孙家的事情。于是终于下定决心，自己一脉脱离孙家，离开这个冰冷的大家族。

    就在孙永飞暗中准备，将一切都准备好了，准备在今天晚上就摊牌离开的时候。

    刚才他回家，却得知女儿孙曦被家族中的人带了出去，说是去相亲和对方见面。

    孙永飞当时就急了，问家族中人相亲的地方，但家族中人根本不跟他说。甚至连孙曦的手机也被没收了，根本联系不上人。

    无奈着急下的孙永飞，想到了女儿孙曦提到的林秋涵和陈飞，于是找到了秋天集团这边来。

    陈飞听完，心中快速思索了起来。

    若是普通的相亲见面，事情也不算严重。但孙家那怪异的态度，还有相亲另一方恶劣的名声，难保相亲之时不会发生什么意外。

    所以，现在最主要的事情就是马上找到他们相亲的地点，快点将孙曦带回来。

    想到这，陈飞不由得向孙永飞问道：“关于相亲的地点的信息，你一点都不知道？”

    孙永飞摇摇头，道：“我这几天一直在忙碌着脱离孙家的事，没怎么注意，再加上他们刻意瞒着我，所以我一点消息都没收到。”

    地点不知道，那么只能从对方的人开始搜索信息了。

    于是，陈飞问道：“那相亲的对象你了解多少？如果是外市的人，今天来相亲，那么应该有相关的酒店住宿记录，我们应该能查到相关线索。”

    林秋涵点头，道：“我马上联系戴家，他家是做酒楼餐饮住宿生意的，应该能及时找到线索。”

    孙永飞想了想，道：“对方是外地来的，是南边一个姓战的家族。听说家族实力很强，和孙家相比也不遑多让，所以高层这才非要将曦儿嫁过去，就是想用联姻来换取一些好处。”

    “南边，姓战的家族，离过两次婚……”林秋涵准备开始汇集资料搜索。

    但陈飞此刻却目光一凝，随即对林秋涵道：“老婆，不用大范围搜索。直接让戴家搜半个小时前后，在市中心五星酒店附近的用餐入住情况。”

    “你怎么知道得这么详细？”林秋涵惊讶道，还是将相关信息发了出去。

    陈飞沉声道：“我刚才中午的时候，在那边吃饭，就遇到一个姓战的富少。”

    “这么巧！”林秋涵和孙永飞齐声道。    