    

    夜尽天明，新的一天开始。

    落仙集内，一叶灵舟出现，下一刻灵舟消失，出现了两道身影，其中一道身影一脸的风尘，正是离开了落仙集许久的孟浩。

    “孟先生，这里就是你说的哪位高人所在吗？”

    “不知道高人在何方，咱们立即去见面吧，若是去的晚了，怕是皇太子出了意外。”孟浩身边的男子，此刻焦急无比，一脸的烦躁。

    “左相，我说过，到了这里，一切都听我的，否则皇太子没人救，后果你承担。”孟浩扫了身边的男子一眼，神色微冷。

    “孟先生，左某失言了，咱们去求见高人吧。”左明脸上，微笑出现，缓缓的道，眼眸深处闪过一道不屑。

    “走吧！”

    孟浩扫了一眼左明，登山而上。

    来到了庭院前，孟浩深吸一口气，有些忐忑，这是自己第一次来求见李忆昔，还不知道李忆昔是否答应自己的请求。

    “孟浩，求见李公子。”

    孟浩躬身，对着庭院一拜。

    “嘎吱！”

    院门推开，胡青韵走了出来，微微笑道：“孟先生，请进！”

    “谢谢。”

    孟浩恭敬一拜，跟随胡青韵进入了庭院之中。

    “李公子，孟浩今日打搅了。”

    孟浩进入，看见庭院之中的李忆昔，不由躬身。

    “孟浩兄，很多日子不见，看你一脸风尘，怎么，出远门回来了？”李忆昔笑道，邀请孟浩坐下。

    至于左明，孟浩没有让其进入，对于左明孟浩没有什么好印象，怕左明说错话坏事。

    “公子猜对了，孟浩刚从大唐皇朝回来，这一次来见公子，有一件事求公子。”孟浩站起身行礼。

    “孟兄，不必如此大礼，我若是能帮忙，必然帮你，你先说说。”李忆昔急忙扶着孟浩坐下。

    “公子，是这样的人，大唐皇朝有一人身中奇毒，孟浩无能，孟浩来这里是求公子出山的，还请公子出手。”孟浩一脸忐忑。

    “中毒吗？”

    “可是大唐皇朝太远，赶过去人还在吗？”李忆昔不由皱眉。

    “公子，我已经吩咐强者以法力封闭了他的奇经八脉，在一个月之内，毒不会蔓延，但是一个月内若是解不了毒，必死无疑，神仙难救，此人一心为民，还请公子出手。”孟浩此刻，跪下去了。

    “起来吧！”

    “我试试。”

    李忆昔本来想要拒绝的，但是见孟浩都跪下了，只能答应。

    “嗖！”

    此刻，一道白影进入庭院之中，落在了桌子上。

    “公子，又要出远门吗？小白愿为公子效劳。”小白化作小白鸟激动的道。

    “嗯！”

    “那麻烦小白了。”李忆昔没有拒绝，想了想点点头，毕竟时间拖得太久，体内的毒怕是更加的可怕。

    “孟浩，那咱们走吧，耽误不得，救人要紧。”

    “谢公子。”孟浩瞬间大喜。

    出了院门，左明看见孟浩口中的高人如此的年轻，还是个凡人，眼眸之中尽是冰冷之色。

    “孟浩，这就是你口中的高人吗？”

    “这明明就是一个凡人而已。”左明此刻很是愤怒，一个凡人，竟让让他在庭院之外等待，他可是大唐皇朝的左相，此刻的左明，仿佛被羞辱了一番。

    “闭嘴。”

    孟浩听见左明的话，冷哼一声。

    “公子，此人好讨厌，需要我吞了他吗？”小白听见左明的话后，妖目之中，浮现一抹寒芒。

    此人，竟然胆敢如此的放肆。

    “哼！”

    “找死，好不容易成精，竟然招惹本相。”左明的神色瞬间一冷，就要出手教训小白。

    但是下一刻，小白的翅膀一挥。

    左明的脸色大变，仿佛与一座神山碰撞在了一起一般，身体直接到飞而出，飞出了圣山的范围。

    “嗯！”

    看见这一幕，孟浩吓得脸色一白。

    刚才的那一瞬间，孟浩被小白的气息吓到了。

    “公子，没死，留他一命。”

    “此人该死，竟然胆敢出言顶撞公子，公子放心，一路之上，有小白。”

    小白声音落下，下一刻，本体出现，匍匐在地上。

    “小白，我是凡人，你低调点，否则我会有麻烦。”李忆昔不由交代了一声，有些无奈，感叹一声，妖兽果然暴躁了些。

    “是公子。”小白谨记。

    “孟浩走吧！”

    李忆昔看着发呆的孟浩，不由喊了一声。

    “是，公子！”

    此刻的孟浩，灵魂狂颤。

    小白本体出现的瞬间，猛然感觉到了让他窒息的气息。

    此刻的孟浩心里，内心狂颤。

    “涅槃，涅槃！”

    孟浩确定，小白是一只涅槃劫境的大妖。

    但是如此大妖，竟然变得似舔狗一般，抢着做李忆昔的坐骑。

    孟浩忐忑的走上了小白的背上。

    “嗖！”

    下一刻，小白的身影，直接化为一道白芒，划过天际。

    双翼一展，身躯浮云而上百里，似天空的霸主一般。

    “咳咳咳！”

    左明的身体陷入了一块崖壁之中。

    以左明的身体为中心，密密麻麻的裂纹，爬满了整块石壁。

    口里的鲜血不断喷出，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    “涅槃大妖。”

    “怎么可能？”

    “这不可能，一个凡人的身边，竟然存在一只涅槃大妖。”

    左明的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    “嗤啦，”

    下一刻，虚空裂开，一条仙气飘飘的通道出现。

    一道身影从通道之中走出，冰冷至极的目光，落在了左明的身上。

    “你你你······”

    看见这道身影的瞬间，左明吓的灵魂狂颤。

    左明被胡青韵的修为吓到了，竟然能撕裂空间凝聚通道，这等实力，闻所未闻。

    “你，有什么资格羞辱公子？”

    此刻的胡青韵，那声音冰冷的可怕。

    似来自那九幽炼狱深处一般，瞬间让左明灵魂都差点冻结了。

    “是我失言，还请前辈绕我一命，请前辈绕我一命。”左明此刻，声音沙哑无比，惊恐到了极点。

    “公子为我灭皇族，今日我就为公子灭你，为公子做一件事吧。”

    胡青韵直接无视了左明的求饶，胡青韵的手缓缓的抬起，在胡青韵的手中，出现了一道紫色的妖炎，焚烧得虚空都在颤抖。

    散发的气息，万灵匍匐。

    似无上的天威。        

