 “你们知不知道，你们的火药份量大了百分之二十，激射出来的碎片范围就会翻倍？”“

    而且你们摆放炸药的角度不对，刚才贴着岩石的位置，爆炸冲力不是涌向天空，而是斜扩出去。”

    “你们另一处炸药包，如果点燃爆炸，它炸塌的岗楼绝不是向后倒，而是往前面雪花式坍塌。”

    “这样一来，你们冲锋的人就会很危险，一不小心就会砸倒自己。”

    十分钟后，在叶天龙给卖花女孩擦拭伤口的时候，黄刚强正板起脸训斥前来道歉的剧组人员。

    专业，从容，又掌控一切。“

    还是有可救药的。”叶

    天龙眼里掠过一抹光芒，对黄刚强的才华给予肯定：“稍加雕琢，绝对是一块玉石啊。”“

    哇，大哥哥好帅啊。”

    这时，处理完伤口的卖花女孩扯掉头套，露出一张清秀的脸庞，很是崇拜看着指导剧组的黄刚强。叶

    天龙笑着出声：“小妹妹，你也很可爱，收拾一下，找剧组放个假，去社区医院上点药。”卖

    花女孩没有什么大碍，只是手脚擦碰了一点皮，但涉及到女人的肌肤，叶天龙可不敢随便说没事。

    毕竟这是女人长一颗痘都跟塌了房子一样的年代。

    “你才小妹妹，我二十一岁了，要上大四了，还小妹妹，认识一下……”卖

    花女孩白了叶天龙一眼，随后大大咧咧开口：“我叫王幂幂，京戏表演系学生，来这体验生活。”

    叶天龙笑着跟王幂幂握手：“王同学，你好，我叫叶天龙，很高兴认识你。”

    “那位小哥哥叫什么名字啊？”王

    幂幂向黄刚强微微偏头，眸子有着一抹清亮：“他这么帅气这么敏捷，应该是新晋演员或导演？”“

    他啊……”

    叶天龙正要回应，王幂幂看到不远处有人招手，忙一骨碌爬了起来：“副导叫我，我先滚为敬了。”

    “对了，你电话多少，告诉我。”她

    返身揪住叶天龙：“我好联系你，请小哥哥吃饭，感谢他的救命之恩，不然我要脑袋开花了。”

    叶天龙一脸郁闷，难道自己没有黄刚强有吸引力？不过还是报出了一连串数字，电话号码倒着说出。“

    请吃饭也是缘分，倒背的号码你能记住，再来说请吃饭。”叶

    天龙给出一个难题。王

    幂幂根本没有半点停留，撒腿就往街头跑去，期间不忘喊出一句：“小器的人没丁丁。”

    叶天龙一口老血要喷出，这年头女孩真是越来越猛了。

    “小姑娘走了？”在

    王幂幂离开后不久，黄刚强也走回来，经过刚才一事，他没了憔悴也没了激动，很平静问出一句。

    叶天龙叹道：“走了，说谢谢你的救命之恩，改天请你吃饭，还说你到时不答应，洞房没丁丁。”

    听到最后一句，黄刚强神情尴尬起来，随后挤出一句：“举手之劳，她不需要那么客气的。”

    “不管我是不是真用了五百万医药费，我都决定认了这一笔账。”

    “不论其它，就你的救命之恩，也值得我拿出五百万答谢。”

    黄刚强轻声一句：“不过给我一点时间，我要变卖我那一居室，卖出去后，我就把五百万转给你。”

    “开个玩笑而已。”

    看到黄刚强恢复了几分理智，叶天龙哈哈大笑一声，随后一拍黄刚强的肩膀开口：“

    你就躺了两天，用不了什么钱，我如果执着那几个钱，也没有必要救你，还不如抱彭陆大腿。”“

    之所以说五百万，不过是刺激你，把你注意力从彭陆和林燕燕身上拉回来。”“

    现在看你回复几分理智，五百万也就没有意义了，只希望你以后积极一点生活。”叶

    天龙留下黄刚强号码后一笑：“好了，我走了，你多多保重。”

    “你我没有交集，甚至素不相识，为什么要帮我？”

    黄刚强似乎很久没有感受这种温暖，于是对着叶天龙喊道：“要知道，我就是一个废柴，窝囊废。”

    “很简单，你在我眼里是一个人才，我很欣赏你。”

    叶天龙回头很坦诚地回答：“所以不希望你为一个女人沉沦，还是不爱你的女人。”“

    我对林燕燕不熟悉，也无法评判她的选择，我只是知道，她不爱你了，你死缠烂打不会有用的。”“

    相反，如果你就此沉沦下去，你的事业也会受到重创。”他

    轻声一句：“如此一来，你就真的什么都没有了。”黄

    刚强没有说话，只是陷入了沉默。叶

    天龙也没再出声，挥挥手继续前行。“

    叮——”在

    黄刚强要说些什么时，他怀中的手机震动了起来，他戴上耳塞接听，很快传来一个低沉的声音：

    “黄先生，你好，我是木先生，还真是难找你啊，电话难得开一次机。”

    对方笑声玩味：“不知道我上月提出的合作，你考虑好了没有？价钱不是问题。”“

    木先生，你好，我知道你们财大气粗，我最近也确实需要一笔钱。”

    黄刚强很是大义凛然：“可我还是拒绝跟你们合作。”“

    你们不说清楚标的，不说清楚目的，我哪可能傻乎乎跟你们合作，把目标物炸开呢？”“

    万一那是国家金库或银行密室，我可是千古罪人，拿到钱也没命享受。”“

    而且我看了你们那几张结构图，它们的严密性和构造性，不亚于银行或金库。”黄

    刚强态度很是明确：“所以很抱歉，我无法跟你合作。”

    “黄先生，别这么正义，什么年代了，还跟钱过不去？”

    对方一笑：“这样，我给你新的价格，把目标物炸开，不损坏里面一成的东西，给你一个亿。”

    “八成完好，九千万；五成完好，五千万；三成完好，两千万，怎么样？”

    对方的字眼很有诱惑：“这完全等于给你送钱了，以你技术，随便炸，也能保留五成啊。”黄

    刚强依然摇头：“对不起，我拒绝这个交易。”

    木先生一笑：“黄先生确定拒绝？”黄

    刚强点点头：“我不会犯法的。”

    “敬酒不吃，那就吃罚酒吧……” 