    王守义话音刚落下，陈村长便一脸惊愕的站起身来，露出了奇怪的表情。

    “王村长，你怎么这个时候过来？还有，你刚刚说的话是什么意思？我们两个村子跟曲厂长签约，好像跟你们王家屯子没有什么关系吧？”

    王守义得意的笑着说，“原本是没有什么关系的。但是呢，我恰好就对牧场生意比较感兴趣，所以呢，就算没有关系，我也得想办法折腾出关系来。”

    陈村长听到这里简直都震惊了，他立刻扭头看向了黄村长，一脸的愤怒。

    “黄村长，王村长这话是什么意思？你快点给我们解释一下，什么叫做这件事情跟他有关系？咱们的牧场跟他有什么关系？”

    黄村长一脸羞愧之色的垂着头，什么话都说不出来。

    看他这个样子，陈村长被气坏了。

    他再怎么傻也知道，有些事情不对劲，而且，黄村长跟王守义就是整件事的主导者。

    陈村长立刻扭头看向曲婉儿，一脸的不安，“曲厂长，现在该怎么办呢？”

    看着陈村长那一脸的紧张，曲婉儿微微一笑说道：“你不要这么紧张，事情没有你想的那么复杂。不如先坐下来，听黄村长跟王村长先说说吧。”

    陈村长看着曲婉儿，都有些惊呆了。

    他转瞬赞叹，曲婉儿可是见过大世面的，这么点事情，在她眼里，可能根本就不算事儿的。

    想到这里，陈村长不由得越发佩服起曲婉儿来了。

    难怪能够支起那么一大摊子生意，人家这镇定，人家这心性，果然就不是普通人。

    事情已经到了这一步，陈村长知道，他已经无力解决什么了。

    如今，只能跟在曲婉儿的背后，一切听凭她来处理了。

    想到这里之后，陈村长便不再说话，拉个椅子走到曲婉儿的背后坐下来，虽然没有说话，但是却以行动来表明，他是会站在曲婉儿这一边的。

    说实话，陈村长这样的举动，多少还是让曲婉儿感到很暖心的。

    毕竟，他是山后村的人，跟山前村他们都是抬头不见低头见，闹得太难看，以后只怕少不了麻烦。

    可纵然如此，陈村长还是选择帮她。

    这份情，曲婉儿也在心里记下。

    曲婉儿神色淡淡的笑了一声之后，抬起头来看着黄村长跟王守义两人。

    “现在，两位村长能不能给我们解释一下？你们这话里话外的到底是什么意思？”

    王守义得意的笑着，往前走了一步，直接把一份合同递给了曲婉儿。

    “曲厂长，您瞧瞧吧。”

    曲婉儿看都没看他一眼，只是冷冷的笑着。

    她这样的反应倒是让王守义觉得心里有些不安了。

    “曲厂长，您这是不在意还是怎么？”

    王守义话音刚落下，陈村长便忍不住的站起身来，探头看了过去。

    这一看，陈村长不由的愤怒起来。

    “这到底是怎么回事呀？黄村长，你是不是应该给我们一个交代？那块地你怎么卖给了别人呢？”

    黄村长垂着头不吭声。

    陈村长就更加生气了，“难怪你之前总是让我忍耐着王村长他们，不要跟他们起冲突，原来，你们早就是一伙的了。”

    “黄村长，你怎么可以这样做，你到底知不知道你在做什么？你们这是诈骗，诈骗。”

    黄村长一直垂着头不吭声，似乎早就已经不敢再跟陈村长说什么了。

    “黄村长，你到是说话呀？这到底是怎么回事？你怎么可以故意这样骗人？”

    “你可以不带着我们山后村一起赚钱，但是，你不能这样欺骗曲厂长。人家曲厂长可是好心是想要带着我们发家致富的。”

    听到这里，黄村长不由得抬起头来，一脸的窘迫。

    他涨红着脸说道：“你也不要把她说的这么高尚了。她如果不是为了赚钱，会跑到我们这里来建牧场吗？”

    陈村长怒极。

    “你怎么可以这么说？这不就是双赢的事儿吗？更何况，人家可以有很多选择的，之所以选择我们，不还是人家觉得跟我们投缘吗？”

    “再者说，人家原本可以不理会我们的，租借了我们的地就行了。”

    “但是人家曲厂长没有这样说，人家还想着带领我们一起发家致富，这说明，人家就是成了心的想让我们好。”

    陈村长两眼发红的看着黄村长，“我不知道你为什么会突然之间改变主意，但是，我想跟你说，你这样做是绝对不对的。”

    “黄村长，你一定会后悔的。”

    黄村长很明显并不想再跟陈村长争辩这件事情，做无谓的争执。

    他垂着头坐了下去，一副不会再发表意见的样子。

    听到这里，曲婉儿才姿态慵懒的伸手，拿起那张合同看了看。

    看完之后，她便随手将那张合同又丢回了桌面上。

    “废话也不用再多说了，王村长，可以让你背后的那个人出来了。我想，他应该等这一天，等了好久吧。”

    王村长看着曲婉儿，神色复杂。

    “你怎么一点都不惊讶？难不成，你早就知道这件事情了？不可能，你不可能知道的。”

    曲婉儿神色淡淡的哼了一声，“怎么，想要猜到你们想什么，难道很困难吗？”

    王村长看着曲婉儿，神色越发的沉凝。

    “这不可能，我……”

    曲婉儿直接冷笑着打断了他们的话，“你什么你？别以为你跟黄村长暗地里所做的那些事情，我不知道。”

    “你们所有的勾当，我全都知道。”

    王村长一脸震惊之色的扭头看向黄村长，愤怒的嘶吼着，“说，是不是你？”

    “不是我。”黄村长一脸的迷茫，“我什么都没说，也什么都没做。还请你相信我，王村长，我哪里敢乱说？”

    王村长愤怒之极，“不是你，那又能是谁？”

    “真不是我。”黄村长都快要疯了，“如果是我的话，就让我断子绝孙。”

    黄村长都发这样的毒誓了，那么，这件事还真有可能不是他干的。

    一时间，王村长诧异极了。

    不是黄村长，那会是谁？

    曲婉儿竟然能有这么大的能耐，暗中猜测出这些事情来？

    王村长不愿意相信。

    他才不相信曲婉儿会这么厉害。

    但如果不是她自己猜测出来的，那么，她又是从哪里得知的这件事？

    这件事也太奇怪了。

    “怎么，王村长还是不相信，我能知道你们的秘密？”曲婉儿挑着眉头问。

    王村长冷笑着，“我就是不信。”

    曲婉儿冷笑起来，“行，既然如此，那我们就说道说道。一直说到，你愿意让你背后的人走出来为止，”

    “你说！”王村长沉沉一哼，反正他不相信曲婉儿真这么厉害。

    曲婉儿伸手拿起她刚刚跟黄村长签的合同，晃了两下后，冷笑起来，“这块地已经不是山前村的了，是不是？”

