    邵悦星跟欧阳庭第二天很早就出发了。

    为了避开人群高峰点，两人穿戴严实，没有去人多的风景区，只打听了一下，比较安静的，人少的地方。

    凉城出处是风景，每一处都很美，所以不管人多人少，他们都能欣赏到不一样的风景。

    北方人对于江南风景，总是格外的喜欢，小桥流水，江南水乡，自己置身其中，总有种自己都化身成为江南人，说话细声细语，温柔起来。

    星星很喜欢这里的环境，空气湿润，到处是绿色，山水相应，空气都比帝城清新。

    她带着遮阳帽，墨镜，欧阳庭跟她一样的装扮，两人都是白体恤牛仔裤，情侣装一样，手牵着手，欣赏美景的同事，欧阳庭还时不时的给星星拍照。

    人不多的时候，他们就真的像是最普通的情侣一般，说说笑笑闹闹的，看到美景就拍照，或者自拍，拍合照，亲密的牵手照片。

    邵悦星不知道那些网红情侣拍照怎么拍，但是欧阳庭是演员，也拍过太多的照片，他自然知道怎么拍的好看。

    况且他的摄影技术还很好，他拍的每张照片都得了星星的赞美。

    不过，在十点左右的时候，不管是哪出的地方，人都多了起来，两人尽量逼着人群，也不容易。

    索性天气也热了，他们也就离开去别处了。

    在凉城，他们也有可以去的不被人察觉的地方，比如私密性很好的会所。

    位于凉城湖边的一家江南古色古香的院子里，里面别有洞天，却是一家有钱也不一定能去的会所，占据着凉城最好的位置，这里的风景自然是不用说，而里面的环境，以及美食，都绝对让这里的会员们都满意。

    欧阳庭带着星星去了会所，他们选了靠近湖边的二楼一间包厢，从楼上往远处看去，湖景尽收眼底，也弥补了他们不能去湖边的遗憾。

    “能在这里看风景，多亏伯母让人打了招呼，还得好好谢谢伯母。”

    这还是许星辰的功劳，欧阳庭不是这里的会员，两人能进入这里，也是因为许星辰。

    邵悦星软软笑笑，“你客气什么啊？”

    欧阳庭轻笑，他可以接受这份好意，但是不能心安理得的接受的。

    即便是客气也要客气一番的。

    邵悦星看着欧阳庭，又道：“妈妈好像跟我说起过，她去过很多好玩的地方，每次去，我爸爸都会去把她找到，然后在当地爸爸会带她去很多她不知道的地方。我爸爸那个人，你知道的，从小就是富贵公子，这些有钱人去的地方，怎么玩法，都是一般人不知道的。所以，各地的最好的地方，最花钱的地方，爸爸基本上都去过。其实这个会所，也是爸爸当初给弄的会员。多少年没来，但是还一直留着。”

    欧阳庭明白她的意思。

    欧阳庭不过是普通人家出身，对这些其实并不多了解。即便后来事业成功，也是接触了很多上流社会的人以及事情，但是实际上他到底不如邵家这样底蕴厚的家庭出来的人如何的知晓这些。

    他还没有被富贵浸润，只是摸到了富贵的边。

    欧阳庭当然并没有因此自卑或者是嫉妒，只是却觉得，自己还需要越发的努力。

    至少得让星星不会在跟自己一起之后，生活比在邵家比过的不好。

    当然，他这辈子不一定能超过邵家，可是差距却得减少一些。

    他看着星星懒洋洋的杵着下巴，看着窗外的风景，他忍不住的给星星拍了好几张照片。

    邵悦星察觉到，面对他的镜头，也灿烂的笑着，做出各种表情来。

    最后自己忍不住的大笑起来，摆了摆手，“好了不拍了，照片发给我几张，我给妈妈和爸爸看看。”

    欧阳庭很快整理了照片，发给了星星。

    而他整理了几张侧脸的，然后又做了一番模糊，发到了朋友圈中。

    他最近很少秀恩爱了，这次一发，朋友圈很快被攻陷，点赞评论的。

    邵悦星看着他朋友圈的热闹，也凑过去要看。

    欧阳庭索性将自己的手机递给她，“你看吧，不过这些人有些嘴上没有把门的，你不要在意。看看就行。”

    邵悦星看着几个人正经的说话的，例如：跟你女朋友去玩了？听说是在凉城吧？地址不错，好好玩；再比如：有女朋友的人了，朋友圈要常更新啊，我们都看着呢。

    可是也有不正经的，例如：果然不是单身狗了，你能把模糊去了吗？敢不敢让我们看看你的小女朋友？还怕我们抢啊？

    或者是：小仙女这么美，还还当着她的美貌，不厚道，我要看小仙女……

    也有只是点赞的。

    他的朋友很多，所以照片下很多评论，没一会儿就一条，星星也不能给他回复，就将手机还给了欧阳庭。

    欧阳庭接过手机，笑道：“你可以看看我手机别的。”

    “啊？我不看，为什么要看？”

    欧阳庭笑笑，“我的手机对你来说没有隐私。你随时都可以看，密码是你的的生日，而且，指纹也录入了你的指纹。”

    “我的指纹，你什么时候录入的？”

    “这不重要，重要的是，我对你，完全敞开心扉，你随时可以查看手机。”

    邵悦星想了想，好像明白了欧阳庭的意思。

    之前舍友们也讨论过关于男女朋友手机隐私这事儿，她当时还没有男朋友呢，对此也没有兴趣，但是也听了一耳朵。

    现在倒是明白了欧阳庭的想法。

    只是她摇了摇头，说道：“我不想看你手机，没有必要。”

