
　　“海国众人听令！截杀苍穹国强者！不得有误！”

　　随着这一道声音，海国诸多高手一脸茫然，但无极长老的命令，他们可不敢违背。

　　也就在一瞬之间，死亡谷内，海国与穹国强者对战在一起，龙国诸多强者矗立在一旁，默默地观赏着这一切。

　　龙国诸多长老也眯着双眼，如今不要他们出手，倒是颇为畅快，苍穹国远在千里之遥，想要在此时驰援，恐怕也不可能做到了。

　　见到两国强者厮杀，陆凡眯的双眼，也是颇为满意，龙国诸多强者已深受重创，现在能够不废摧毁之力，便能够让海国与苍穹国决裂，便是最好不过。

　　苍穹国群龙无首，诸多高手纷纷逃窜，根本不敢正面应战，如今他们若是不知死活，最后结局必定凄惨。

　　刚开始之前，三大国度联盟，他们稳压龙国，但现在可不是如此，他们恐怕要不要多久，便要被诸多强者震杀。

　　海国诸多强者也不敢怠慢，向着苍穹国强者袭杀，也只有如此，才能够让他们有生还的可能。

　　毕竟燕苍天已死，如今到了这番田地，恐怕也只能如此，才能够被龙国原谅。

　　“陆大人，此事与海国无关，都是苍穹国压迫，还望大人放我等一条生路！”无极长老连声道。

　　“这其中也少不了海国人！”陆凡冷声道：“我这里有一枚丹药，你若是吃下去，便可活命，若是不吃，今日也难逃一劫！”

　　“这……”

　　无极长老脸色阴沉，他们以为对付苍穹国武者，便已经足够，未曾想陆凡还有要求。

　　“怎么，你不愿意？”陆凡冷笑道：“若是不愿意，可别怪我心狠！龙国武道高手，皆是因你们而死，此事我可不会善罢甘休！”

　　“陆大人这般言语，我又岂敢不从！”

　　无级长老无奈，接过陆凡手中丹药，如今大势已去，他也并非陆凡对手，若是继续抵抗，将没有任何意义。

　　无极长老吃下丹药，再度望向陆凡：“陆大人，我已服下丹药！”天籁小说网

　　“这丹药名为毒心丹，每三个月我会给你一次解药！”

　　陆凡冷声说道：“若是没有解药，普天之下便无人能救你！”

　　无极长老脸色变动，他早便知道陆凡丹药不会简单，但如今已经吃下了，他却也只能认命。

　　经过一番厮杀，苍穹国诸多高手死于非命，海国众多强者也所剩无几，一时之间众人大悦。

　　“不对，黑熊国长老去哪了？”寒冰忽然出言。

　　“恐怕早已逃离！”九长老出言道：“见大势已去，他们又岂会停留！”

　　“真是可惜了！”寒冰皱眉道：“黑熊国不过小国度，也敢联合苍穹国出手！”

　　“放心，对龙国出手的，一个也不会放过！”

　　陆凡冷声道，眼神中带着寒光。

　　面对陆凡之话，龙国诸多武道高手热血沸腾，他们拼死保护龙国，为的便是有朝一日，龙国能够强大振兴，让其他国度付出代价。

　　随着这场战役结束，龙国诸多武道高手纷纷向着龙国行去。

　　这一次的战役中，龙国可以说是惨胜，牺牲的武道强者，远远比其他国度要多。

　　这次虽然赢了，但他们也不敢有丝毫懈怠，他们非常清楚，苍穹国这次吃亏，必然不会善罢甘休，若是下次再派出更强大存在，龙国岌岌可危。

　　陆凡矗立在山巅之上，望着龙国诸多据点，神色中更有所变动，若是龙国强者诸多，恐怕便不会受到他国这般对待。

　　“臭小子，这次可是多愧了你！”

　　四长老身形踏来：“不过这次过后，龙国恐怕更加凶险！”

　　“长老放心，我绝不会让他们踏入龙国半分！”陆凡声音铿锵有力。

　　“若是龙国之内，像你这样的人再多一些，日后龙国又有何愁！”四长老感叹。

　　“这次若非陆小子，龙国危机四伏，这次回到龙国，是不是该奖励一番？”九长老微笑：“这可是千古功臣！”

　　“这是自然！”

　　四长老点头，神色更显得珍重。

　　“身为龙国之人，这些本就是我该做的！”陆凡轻笑：“各位长老也无需在意！”

　　几位长老微微点头，却并未再多说，而是向着龙国域外战场望去，神色中略有变动。

　　域外战场内，漫山遍野尸骨，每一位死者，都是龙国烈士，为龙国捐躯而亡。

　　随着诸多武道高手回防，域外战场据点内，也只有少数将领镇守。

　　这次战役太过惨烈，更有着不少武道强者受伤，这次回到国度，也需要做些调整。

　　陆凡正准备离开，一道倩影出现在他身前，清澈的眼眸中带着清纯。

　　“是你？”

　　陆凡撇了一眼：“为何在此？”

　　“我叫百花雪，是聚灵国百花家人！”百花雪认真道。

　　“嗯！”

　　陆凡微微点头：“有事吗？”

　　“没事，只是想和你认识！”百花雪含情脉脉。

　　“已经认识了！”

　　陆凡淡淡说了一声，便向着龙国踏去，并未太过在意眼前之人。

　　聚灵国，向来与龙国交好，更是龙国邻居，但龙国大战之际，聚灵国诸多强者，并未有任何高手出手相帮。

　　既然如此，龙国与聚灵国情义，恐怕也只是如此。

　　见到陆凡这般淡漠，百花雪有些沮丧，他身为聚灵国举国仰慕之人，但在陆凡眼中，似乎起不到任何波澜。

　　“百花小姐，他已经走了！”

　　一位老者出言道：“域外战场高手诸多，这里并不安全！”

　　“为何，他为何对我如此？”百花雪一脸不解：“难道是我不够漂亮？”

　　“像这般大义之人，又岂会只看外表！”老者苦笑：“为了国度，不计生死！”

　　百花雪微微一颤，或许正如老者所言，有些东西不能强求。

　　“而且，龙国诸多武道高手死于非命，这位大人岂会在意儿女私情！”老者再度出言：“小姐若真对他有意，应当多加苦练，有朝一日能与之般配！”

　　百花雪醍醐灌顶，他现在才意识到，可能是自身不够强大，才未引起陆凡注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第405章 百花雪免费阅读。https://xs.23sk.com 