    那圆润的下巴显示着她是多高贵，多有素质一样。

    校长收起脸上的笑容，“欧夫人这话就失了偏颇，到底怎么回事还得问问南霜同学不是。”他当校长这么多年，什么样的人没见过。

    哪怕她是四大家的夫人，也不见得她声高就有理。

    教书育人的地方可不是他们可以控制的。

    这是国家的产业，谁敢放肆。

    “南霜同学你说说, 这到底怎么回事。”校长看都不看一眼欧夫人，直接询问南霜。

    南霜呵了一声后，对校长道：“校长，这事还得把另一个当事人叫来。”南霜看的很通透，重要人员就是卓然。

    把人家当碗里的菜，也要看菜乐不乐意。

    “谁?”这事校长还真不知道怎么回事。

    一大早过来就被欧夫人母女堵在办公室里, 说南霜打了欧玉。

    第一时间让他把南霜的家长叫来。

    欧家因为一些原因，对文浩一事了解不多, 就算了解，欧夫人这高高在上的主也不会把别人放眼里。

    “卓然。”

    一听卓然的名字，欧夫人立马大变脸，“你个不要脸的东西，到这个时候了还敢攀附别人。”真是女似其母。

    这德行，真是一个模子刻出来的。

    校长可不管这些，看到欧夫人在那里骂人，第一时间就让人去把卓然叫来。

    文浩看着他骂自己的女儿，二话不说，直接上手，别跟他讲什么不打女人。

    敢欺负他家的人，不管男女都该打。

    “特么的，老子的女儿自己都舍不得骂一句，你算老几，敢这么骂我女儿。”说完，又扯着欧夫人的头发就是几巴掌。

    脸看着就肿了起来，不光如此，头发也被扯的稀乱, 哪还有半点贵夫人的样子。

    “啊。”欧玉看到妈妈被打, 立马上前去帮忙，南霜哪会给她这个机会，直接拉着她就是一顿收拾。

    打的她嗷嗷直叫。

    “南霜别动，小心脏了手，让爸爸来。”文浩就是如此护犊子。

    校长也不能见他在这里打人吧，打一顿也差不多了，“都住手，像什么样子，把这里当成什么地方了。”

    纸老虎还是有点威信的，文浩这不就停手了嘛。

    “哼，今天给校长面子，下次再听到你嘴那么臭，老子不介意帮你洗洗。”文浩丢开欧玉，还不忘踹一脚欧夫人。

    卓然来的很快，不过当他进来的时候就看到倒地不起的欧玉母女俩，他有些嫌弃的垫脚从二人身边走过。

    来到校长身边，“校长好。”

    然后又笑对着文浩和南霜打招呼, “文步, 南霜。”他们的关系亲近的很。

    “卓然你来的正好，有个事问问你。”校长也不想去扶人, 他嫌恶心。

    “欧玉说你是她男朋友，说南霜同学勾引你，这事你怎么说？”校长也是个促侠的。

    卓然怎么也没想到，校长找他来是为这事，他怎么不知道自己是她男朋友。

    看向欧玉，卓然皱起眉头，“欧玉，我什么时候成你男朋友了？”要不是他脾气好，他都想收拾她，这不是坏她名声嘛。

    “卓然。”欧玉再也忍不住大哭起来，“他们打我。”哭的那么一个难看，但她心里委屈啊。

    欧夫人被女儿的哭声给哭回神，直接从地上爬起来，“你们给我等着。”说完，她就把女儿扶起来，“这事没完。”

    可能是害怕自己再说什么被打吧，她拉着女儿就往外跑，回去找帮手。

    几人都被这操作给搞迷了，不过也猜到她们离开后会干什么。

    没了外人，校长立马变脸，“文老板啊，你看这事闹的，接下来你有什么打算没。”得罪欧家确实有些麻烦。、

    校长也是担心文浩。

    “哼，我害怕她，敢骂我女儿就得接受挨打。”真当他好欺负不成。

    看他这样，校长知道自己白担心了。

    “卓然啊，这事你看闹的，虽说跟你没什么关系，但也脱不了干系。”校长话中带话。

    卓然不傻，“校长放心吧，这事我会让家人和欧家沟通的。”就算不关他事，他也会帮文叔。

    看来欧玉这层关系也该断了。

    他怎么也没想到，对外她居然以自己女朋友自称。

    “那就好，还要上课，你们俩去上课吧。”校长把二人打发掉，他还有事要和文浩谈呢。

    二人一离开，校长再次变脸，跟川剧变脸有的一比。

    回去的路上，卓然满是歉意。

    “对不起，我也不知道她会这么疯狂。”欧玉的德行他多少有些猜想，只是没想到她会如此。

    “呵，这事还真得怪你，你说说你，不喜欢人家干嘛放在身边，这不是给身边人添麻烦嘛。”对卓然，南霜真是有些看不上眼。

    欧玉表现的那么明显，她不相信他不知道，而他一直不解决欧玉，不给她答复，只不过是在享受被人追捧的滋味而已。

    “这事没那么简单。”卓然也很委屈好吗？

    他和旭阳还有欧玉可以说是同一年纪的人，从小到大三人关系就好，不管是上学还是干什么都在一起。

    欧玉小时候还是很不错的，可可爱爱，很听话的一个妹妹。

    可不知什么时候起，她就变了，变得让旭阳很排斥她，讨厌她。、

    为了不让她伤心，他只能对她关心一些，可这种关系只是朋友的关心，他真没其它意思好嘛。

    加有欧叔，他多少还是顾着一些面子情。

    只是没想到，居然会让她如此误会。

    “这是你的事，我可管不着。”南霜停下脚步，“但我希望这事不要再有下次，不然我不保证自己会做什么。”

    爸爸保护她她接受，可她更想保护爸爸。

    谁敢欺负她爸爸，她就让那人求生不得，求死不能。

    两世得来的父爱，她可舍不得被人欺负了去。

    “我保证，肯定不会再有下次。”卓然也不敢再让这些闹心的事情到她面前啊。

    给他十个胆也不敢得罪她呢。

    她现在可是三家的宝，他只不过是卓家的宝而已，这点认知他还有有。

    南霜越过他，直接回自己教室。

