    “嗯嗯，此言不差，应该是被两位统领大人召集起来了，毕竟那柳飞歌已经被擒了下来，要那么多的守卫也没有什么用了！”

    勾卧薪点了点头说道，他可是压根儿也不会去朝着柳飞歌战胜两个统领的方向去想，那怎么可能呢？两位统领大人都已经是不死不灭的存在了，怎么可能会输给那个柳飞歌呢？

    “是啊，只是那柳飞歌不是我们带来的，统领大人会不会责备我们啊？”

    勾尝胆却是有些担心地说道。

    “应该没事儿，毕竟我们也不是有心的，而且我们施计策将柳飞歌引来，就应该是大功一件，统领大人应该奖赏我们才是啊！”

    勾卧薪摇了摇头说道。

    “哈哈哈！果然是大功一件，那么小爷我该怎么奖赏你们父子才行呢？”

    突然，一个清朗的声音响了起来，柳飞歌背负着双手，悠悠然地从一处山崖边转了出来。

    白幽幽和萧燕儿二人则是紧紧地跟随在柳飞歌的身后，都是一脸玩味地看着勾氏父子。

    “啊？柳飞歌，你怎么没事儿？”

    勾尝胆看到柳飞歌的身影，顿时如见鬼魅一般，吓得一个激灵蹦了起来，指着柳飞歌满脸惊骇地问道。

    “呃？嘿！皇儿，那柳飞歌应该已经是彻底死了，这肯定是统领大人的计划成功了，已然是夺舍了柳飞歌的身体，所以才变成了这般样子！统领大人，属下说的可对？”

    勾卧薪先是一愣，继而立即自作聪明地解释了起来，最后还冲着柳飞歌谄媚无比地笑道。

    “哦，对，对，统领大人可早已经是不死不灭的存在了，那柳飞歌的肉身能供统领大人使用，也是他前世修来的福气啊！”

    勾尝胆这才“明白”了过来，赶紧也是顺着勾卧薪的意思，一脸谄媚的说道。

    “妈了个巴子，不是说魔族对人类女人没有兴趣吗？怎么看那两个美人儿的样子，似乎也被统领大人收服了，看来我是没戏了！”

    勾尝胆看着紧紧跟在柳飞歌身边的二女，心中却是无比地郁闷起来，暗暗思忖道。

    “哼！你们两个跪下！”

    柳飞歌眉头一皱，大声喝道。

    “扑通！扑通！”

    勾卧薪和勾尝胆二人顿时吓得都是一个激灵，双双跪倒在地。

    “统领大人啊，那柳飞歌竟然豢养着一头飞行速度特别快的飞行元兽，直接就将我父子二人甩开了，自己先行到此，我父子二人是紧赶慢赶，这才赶了过来啊，好在统领大人已经降服了那柳飞歌，还请统领大人看在我父子二人忠心耿耿的份儿上，饶了我们吧！”

    勾卧薪连连磕头求饶道。

    “是啊！统领大人，看在我们辛辛苦苦将那柳飞歌从九鼎谷引来的份儿上，你就饶了我们吧！”

    勾尝胆也是不停地朝着柳飞歌磕头求饶。

    “唉！原本小爷我只是怀疑，没有想到，你们父子二人竟然敢真的勾结魔族，惑乱沧浪大陆，真是罪不容诛啊！”

    柳飞歌不由微微叹了一口气说道，这父子二人竟然不打自招，还将自己当成了夺舍成功的魔族统领，心中着实有些哭笑不得。

    “呃？”

    勾卧薪和勾尝胆闻言，都是不由一愣，这个“柳飞歌”说出来的话，怎么不像是魔族统领的口气呢？

    “你……你不是统……统领大人，你是柳……柳飞歌？”

    勾卧薪有些反应过来了，眼前这个“柳飞歌”分明就是柳飞歌本人，根本不像是夺舍后的魔族统领啊！

    “啊？不……不可能吧？难道统领大人领着人撤退了？”

    勾尝胆吓得惊呼了一声，心中想到了一种可能性。

    “勾卧薪，勾尝胆，小爷我不得不佩服你们，你这想象力还真是丰富啊，只可惜，你的那位统领大人已经死的不能再死了，那个什么群魔乱舞大阵也破了，至于你手下的那些修炼了唤魔诀的武者，也都死得一个也不剩了，就剩下你们父子二人了，乖乖地还是束手就擒吧！”

    柳飞歌一脸笑意地说道，看着眼前的勾氏父子，又是好笑又是好气。

    “呃？统领大人竟然死了？”

    勾卧薪吓得双腿一软，顿时瘫坐在了地上，莫说是和柳飞歌争斗了，能够杀死魔族统领的人物，他连逃跑的勇气也没有了。

    “扑通！”

    勾尝胆也是扑通一声跌坐在了地上，浑身哆嗦起来。

    “父……父皇，不是说统……统领大人不……不死不灭吗？怎……怎么就这样死了啊？”

    勾尝胆战战兢兢地说道。

    “那些魔头的话不能信啊，明明说是不死不灭，现在却是又死又灭，真是害人不浅啊！”

    勾卧薪哭丧着脸说道，心中是无比的懊悔。

    “好了，你们二人自废修为，小爷我可以饶你们不死，带你们回去交由宗门发落！”

    柳飞歌懒得和这勾氏父子多说，冷冷地说道。

    “啊？自废修为？”

    勾氏父子闻言，面面相觑，脸上都流露出了犹疑不决的神色，一旦自废修为那就成了废人，越国的皇帝也就做不成了。

    “哼！下不了决心，小爷我帮你！”

    柳飞歌冷哼一声，身形如电，朝着勾卧薪和勾尝胆扑了过去。

    勾卧薪和勾尝胆见状顿时大骇，二人不敢和柳飞歌争斗，连忙转身就想朝着斗岩山外逃去。

    “轰！”

    柳飞歌施展出踏天步，脚下轰然炸响，身形如电，冲天而去，手中空碧剑倏地挥出，九劫剑法第六式“漫天花雨”施展出来，无数道剑芒倾泻而下，将勾卧薪和勾尝胆笼罩在了其中。

    “噗！噗！”

    勾卧薪和勾尝胆本来就不是柳飞歌的对手，再加上一心想要逃遁，毫无战意，哪里能够挡得住柳飞歌这一招，只听得几声剑芒刺中人体的身影，勾氏父子二人急速前冲的身形，身体飚出几道鲜血之后，二人齐齐栽倒在地。

    柳飞歌缓缓地落在二人身侧，只见勾氏父子二人的小腹处，都已经开了一个血洞，体内元力湖已然被毁，二人已然都成了废人。

