    原本的西纳普斯，在搬迁到幻想乡后，便在米诺斯的率领下开始了整体改造的工程。

    在仔细观察了整个幻想乡的情况后，他们一致认为拥有各种各样多变的环境但却并没有多少人居住的艾恩葛朗特是最理想的新居所。

    征得了希兹克利夫的同意后，米诺斯带着他的人将整个西纳普斯融合进了艾恩葛朗特的各个阶层中。

    如此，原本显得有些空寂的艾恩葛朗特也变得热闹起来，希兹克利夫也终于不再整日独自一人守着巨大的浮空城过日子。

    而米诺斯作为翼人中的领导者，却并没有想希兹克利夫想象的那样住在最顶层红玉宫中，而是在某个一年四季永远保持着春天景色的阶层住了下来。

    外表看上去好像普通民居的院子，内中却有着一间充满了科幻元素的房间。

    八云墨将冰棺放在了米诺斯指定的金属床上，随后撤掉了封存魔法。

    米诺斯在那一瞬间于金属床旁边的操控台上噼里啪啦地操作起来。

    金属床四周散发出淡蓝色的灯光，随后开始对机铠种少女残破得身体进行全方位的扫描。

    一边的吉普莉尔看得啧啧称奇。

    没多久，房间另一头一个巨大的投影屏幕上便显示出了扫描结果。

    那一大堆八云墨完全看不懂的专业术语让他感到头疼，索性便直接问道：“怎么样？能修好吗？”

    米诺斯摇摇头。

    “不行，身体很多关键性的部件都已经消失了。没办法知道完整的构造……我最多只能修好她的发声装置。不过这样也没用，这个维生舱只能让她在保持不到一天的生命。这孩子的能量核心正在飞速衰退中……到时候就回天乏术了。”

    这时，随着八云墨撤掉了封存魔法而醒过来的机铠种少女似乎也终于明白了自己现在的处境眼前这些奇怪的人想要救自己。

    她努力地转过头，将目光放在了八云墨身上。

    看到少女的目光，八云墨想了想对米诺斯说到：“先修复发声装置吧。”

    “没问题。”

    米诺斯不愧是能够制造出卡奥斯这种万能天使的科学者，即便是第一次接触到机铠种的他也没有用多久便彻底明白了眼前这位少女发声装置的原理，并轻车熟路地将其修复。

    “好了……为了尽可能避免给本就在不断衰退的能量核心增加负担。我把她的发声装置的功能线路外接到我这边的备用动力炉上。”

    米诺斯拍拍手，得意地笑起来。

    八云墨站在金属床边缘，轻声问道：“感觉怎么样？”

    “【探讨】现状整理中……资料不足……”

    机械般的声音响起。

    “【问题】你们是谁？为何要救本机？”

    “奇怪的说话方式……好像思维核心在语言模块上有缺陷？”米诺斯听到机铠种少女的话，轻轻皱着眉头。

    “废……呃，机铠种都是这样的。”吉普莉尔原本想要说“废铁”的，但是在看到八云墨瞪过来的眼神后立刻改口。

    “好吧，虽然米诺斯说没办法救活你，不过我还是打算试试看”

    这样说着，八云墨打开了隙间。一头钻进去。

    等到八云墨从隙间中返回的时候，跟着出现的还有幽幽子。

    “啊啦……小墨你慢一点了啦！”

    被八云墨拉着手，飘在半空中、嘴角还带着食物残渣的幽幽子娇嗔地翻着白眼。

    “到底什么事情啦这么急？人家正准备享用小当家特别制作的【大魔术熊猫豆腐】呢！不能被人家即时吃下去的话，可爱的豆腐君可是会哭泣的哟？”

    “安啦安啦幽子姐姐，心急吃不了热豆腐哦？先来帮我看看这个病人吧。”

    “病人？看病不是应该去找永琳的吗？”

    幽幽子身体飘来飘去，看得吉普莉尔眼睛都直了。

    “哎哎？这不是……不是……哎你是谁来着？”

    看着米诺斯。幽幽子歪着头努力想了一阵。随后有些气恼地发现自己虽然见过这人但是却想不起名字来。

    “米诺斯，没能被公主您记住还真是对不起了……”

    “啊，原来是糯米斯啊！”

    “是米诺斯！”

    “糯米团子？”

    “是米诺团子啊呸！是米诺斯啦！”

    米诺斯黑着脸看着一脸呆萌笑容的幽幽子。

    唯有八云墨在幽幽子那粉色的眼眸深处看到了一丝促狭……

    【幽子姐黑掉了……】

    被打扰到进食的幽幽子会黑掉这一点八云墨确实知道，但是没想到明明打断进食的是八云墨，黑掉的幽幽子却发泄到了米诺斯身上应该说即便是黑了依然在偏袒自己吗？

    这样的幽子姐……偏袒得如此明显，就像姐姐大人一样。

    戏弄完了米诺斯，幽幽子直接忽略了吉普莉尔，将目光放在了金属床上的机铠种少女身上。

    “幽子姐，我想让你帮忙看看……这样的生命，有灵魂可以供转世吗？”

    “不可能！”

    幽幽子还没有说话。吉普莉尔便摇摇头。

    “这个世界……额好吧，是我们那里是没有转世这种说法的。死亡后灵魂消散，化作最纯粹的精灵回归到【精灵回廊】是我们最终的归宿，而机铠种到底有没有灵魂的存在可是到现在也没有办法证明的哦！”

    “啊啦，这个小妹妹说的可不正确哦。”

    幽幽子折扇掩着面颊，飘在金属台旁边上下打量着机铠种少女。

    “【分析】无法解析……不明生物……”

    “不明生物？”

    幽幽子一愣，原本还打算回敬两句的她却突然皱起眉头。

    “好虚弱呢……这种仿佛一碰就会破碎的灵魂，真的是灵魂吗？”

    “怎么了？幽子姐。”

    幽幽子飘到了八云墨身边，“这个孩子，应该是机械生命吧？她的灵魂好脆弱而且不完整，这样的伤势……如果有着完整而健全的灵魂完全可以做到重塑身体，但是现在这种情况……任何对她身体的大规模修复都会不可避免伤害到本就不稳定的灵魂的。能够保证转世成功就已经要谢天谢地了。”

    “【反驳】本机没有灵魂的设定，转世一说也是谬论。”

    金属台上的机铠种少女用一如既往毫无起伏的声调说着。

    “那是你们的世界吧？这里已经是另外一个世界了，所以你们那里不可能的转世这里是能够实现的。”

    机铠种少女的双眼似乎微微睁大了一些。

    “【咨询】确认一遍，这是真的吗？”

    八云墨点头。

    一瞬间，房间中突然响起了一阵警报声。

    米诺斯连忙在操控台上噼里啪啦按了一阵，随后松了口气：“真是的，这家伙刚才差一点能量失控。”

    “是知道自己不用完全消失了所以感到激动吗？”

    八云墨问到。

    机铠种少女摇摇头，目光再次放在了左手掌上的结婚戒指上。

    “好吧好吧，看来你有一个深爱的丈夫。真是的……最受不了这种情况了，完全没办法放任不管的……”

    幽幽子看着撇嘴的八云墨，眉眼弯弯，似乎因为心情愉悦，身体周围的鬼火都上下浮动起来。

    “这样的墨儿也让人忍不住想要好好疼爱一番呢！”

    米诺斯闻言，也忍不住咧开嘴笑起来西纳普斯的翼人们能够得到今日的救赎，也是因为八云墨的原因。

    吉普莉尔愣愣地看着八云墨，抿了抿唇瓣，不知道在想些什么。(未完待续。)