    司马懿没想到的是，自己去司空府接的第一个任务，居然是给曹秀卖酒。

    而让他更疑惑不解的是，司空府自己酿的酒，为何要拿出来卖？

    司空府又为什么要自己酿酒？

    难道说是因为曹操害怕有人害他？所以这才连酒都自己酿？

    想着，他跟随曹秀已经来到了曹秀酿酒的地方。

    对于自己的第一桶金，曹秀十分的谨慎，要不是手中无人可用，他也不至于让司马懿这么大个人才来卖酒。

    当然，这里面也有试探司马懿的意思。

    进入酒窖，一股浓郁的酒香霎时间扑面而来。

    曹秀指着地面上一坛坛已经提纯封存好的酒，缓缓道，“这些都是咱们未来的本钱，你可要好生经营。”

    司马懿一听这话，觉得有点不太对劲，可又说不出来哪儿不对劲，一时有些错愕。

    正想着，曹秀已经揭开一坛酒的盖子，“你尝尝。”

    说着舀了一勺出来，司马懿一尝，直呼好酒，脸上满是震惊诧异之色。

    “少公子，这些酒，都是司空府自己酿造的？”

    “不，是本公子酿造的。”

    “少公子.......你酿造的？”

    司马懿愣住了。

    他目瞪口呆的看着曹秀，半晌没说出话来。

    曹秀皱眉道，“怎么？本公子不能酿酒？”

    那司马懿急忙躬身，“在下不是这个意思.......只是没想到少公子不仅睿智聪颖，且还有如此手艺，实在叫人惊叹啊......”

    这时，曹秀已经摆手阻止了他的拍马屁，并道，“你少捧我，这些酒酿出来就是拿来卖的。”

    “目前配方及过程我已经记录在册，你不但要卖酒，还要找人来酿酒，这个生意要一直持续下去，不能停。”

    既然是买卖，那当然是长久赚钱为妙。

    倘若只赚快钱，那终归是富不起来的。

    只不过他手中的钱有限，目前还做不到开厂招工，所以只能让司马懿先自行找人解决此事。

    以司马防京兆府尹的身份，找几个工人，曹秀以为这并非什么难事。

    司马懿闻声当即称是，“在下.......”

    “什么在下在上的，你要么自称仲达，要么自称司马懿，别给我整这些花里胡哨的。”

    曹秀对他这个自称相当的不满意，毕竟大家都是一起做事的，在下在下的，搞得好像他曹秀在剥削谁一样。

    于是司马懿当即改口道，“仲达必不负少公子重托。”

    “不过少公子，这酒，您看多少价格合适？”

    既是要卖酒，那自然要知道价格，不然的话卖亏了，岂不是要他司马懿负责？

    只听曹秀道，“就按现在普通酒价的三倍即可。”

    “对于，哪里的五坛‘醉梦里’都是烈酒，按普通酒价的十倍起卖。”

    醉梦里也就是曹秀后来进行提纯的白酒，只不过因为目前工艺的限制，所以并未达到五十六十度，只有三十多度。

    这即便如此，这度数的酒在此时，也称得上绝对的烈酒了。

    司马懿当即上前查看，尝了一点后，差点把手中的勺子抖落在地，满脸皆是难以置信。

    “少公子，您是怎么做到的？这酒为何如此之烈？！”

    他倒是不怕烈酒，只是粗尝一下有些不适应，一张脸立马就红了。

    “放心，你要是想干这一行，本公子立马就能教你。”

    说着，两人来到酒窖外，曹秀便将酿造之法拿给了他。

    “按照这上面的流程，逐一进行即可。”

    “此事事关重大，还需隐秘，所以不可声张，你可明白？”

    目前此事只有他和郭嘉，还有司马懿知道，赚钱的生意暂时不能外泄，若是被曹丕知道了，只怕会又起波澜，曹秀可不想看到这一幕，所以着重叮嘱了一番。

    而司马懿拿着酿造之法，仔细研究了一番，顿时直呼曹秀简直惊为天人。

    毕竟曹秀的酿造之法与现在的酿酒法着实大有不同。

    曹秀摆手，不耐烦的打断了他。

    “马屁留着以后再拍，本公子现在只要钱！”

    “仲达明白！”

    司马懿当即躬身拱手，立马就安排去了。

    他是司马防的儿子，办这种事自然毫无问题。

    而曹秀正要返回，却不料街道上忽的人群躁动，一大匹黑甲骑士直奔皇宫而去。

    曹秀虽没去过皇宫，但记忆里却保留着皇宫的位置，所以知道皇宫所在何处。

    眼看着这些黑甲骑士气势汹汹，浑不像司空府那些护卫，曹秀这脑子里顿时涌现出一件大事。

    汉献帝刘协要下衣带诏了？

    不对啊，今年才建安四年，明年刘协才干的这件事。

    而且就算刘协要这么干，那也不能这么明目张胆啊？

    难不成刘协脑子发热，打算跟曹操硬碰硬？

    正想着，郭嘉急匆匆赶来，看到曹秀急忙赶来护卫，“少公子，出事了。”

    一向息怒不形于色的郭嘉看起来有些慌张，护着曹秀上了马车后，直朝司空府而去。

    车上曹秀问到，“到底何事如此惊慌？”

    郭嘉忙道，“刚刚收到消息，皇宫失火，烧了陛下住所，陛下差点没逃出来，现在全城都在戒严，刚才那些黑甲骑士乃是董承的人，已经进驻宫防。”

    说着，郭嘉还朝外面看了一眼，眉宇间尽是忧色。

    曹秀正要询问不过是失火，为何如此劳师动众，可话到嘴边，他却忽的明白了。

    刘协差点被烧死，最大的嫌疑人便是曹操。

    天下谁都知道而今曹操挟天子以令诸侯，倘若刘协一死，刘协无后，曹操便可自立为王，甚至称帝。

    如此一来，曹操这个司空便能立马变成新朝皇帝。

    难怪郭嘉如此紧张，原来是这样。

    可曹秀心中念头转动，却又忽的想到了另外一个问题，这把火绝不可能是曹操放的。

    倘若曹操想当皇帝，他也不至于至死都只是个魏王。

    既然不是曹操放的火，那这把火到底是谁烧起来的？

    他们这样做的目的又是什么？

    陷害曹操？

    可这种举动明显过于愚蠢，根本不可能伤及曹操分毫。

    而且曹操正在攻打徐州，又怎么可能在许都放火意欲烧死刘协呢？

