
    第401章真假之别

    “真漂亮！”

    花如雨和陈凌儿她们几乎同时失声，她们虽然是门外汉，但是否传神还是能判断出来。

    几个老者也眼勾勾盯着，脸上赞誉清晰可见。

    其余人也都忍不住惊呼。

    这怎么可能，叶天龙真的在大家眼皮底下画出一张落花人独立，还是如此的传神逼真，不由有些不敢相信自己的眼睛了。

    而更加冲击他们心灵的是，这一张落花人独立，跟郭思思手里的那张九成相似。

    唯一不相同的，就是纸质问题，但只要给点时间稍作仿古处理，那两幅画就完全能以假乱真。

    “这怎么可能？”

    在现场众人惊讶和赞许地看着叶天龙时，郭思思、高富帅和贾仁义则脸色苍白，手脚都止不住抖动。

    因为这幅画，真是郭思思当初从港城佳士得拍卖行，七千万拍卖回来的，怎么都没有想到会是假的。

    可结果却是显得易见不能改变了了，两幅画真的完全一模一样。

    叶天龙再牛逼，也不可能造出徐悲鸿的真迹，叶天龙造不出真迹，那说明，郭思思的画就是赝品了。

    “叶部长，你好厉害哦。”

    花如雨三女最先拍起手来，为叶天龙讨回面子欢呼：“画得太好了。”

    沉默的人群也反应了过来，给叶天龙报于热烈的掌声，此起彼伏，都是对他这一手，表示惊叹。

    “这两幅画，哪怕没有百分百相似，也有九成九吻合，无限接近徐悲鸿大师的笔法。”

    白胡子老者用放大镜审视两幅画后，作出一个权威的判断：

    “唯一相差就是纸质新旧，虽然东来顺的落花人独立可能是真的，但更大几率是叶兄弟这样的人才仿冒，出于安全，这画，我老牛放弃了。”

    他转向眼镜老者：“乔老喜欢，可以冒险一试。”

    “真假难辨，何必跟钱过不去？”

    眼镜老者忙摆摆手笑道：“七千万，真要豪赌，我情愿买这新画来收藏，他的笔法更接近徐大师。”

    几个老者相续点头，虽然都知道，郭思思手里的那幅有徐悲鸿可能，叶天龙这幅完全是新画，可看起来，新画笔力更加完善和强大。

    前者是百分之九十九相近徐悲鸿，那么后者就是百分之九十九点九。

    其余好事者靠上来，拿着放大镜一点一点的看，看的都是忍不住摇头叹息，真是以假乱真啊。

    高富帅和贾仁义的脸色都白了。

    而叶天龙自己则跟没事人一样，用矿泉水洗洗手，然后才道：“这下，大家相信我不是捣乱了吧？”

    白胡子老者笑着摆手：“叶兄弟画技过人，是我们走眼了。”

    眼镜老者也出声附和：“叶兄弟有这手艺，以后富贵触手可及啊。”

    随即四周又响起了一片片掌声和赞叹，也是充满了羡慕和感慨，有了这手艺，指定是能发大财啊。

    专门仿造赝品也能赚的盆满钵满。

    陈凌儿三女也为叶天龙高兴，差一点就在他脸上亲几口了。

    白胡子向叶天龙伸出手：“认识一下，我叫牛泰山，我是开鉴定学院的。”

    眼镜老者也急忙凑热闹：“我也认识一下，我叫乔北斗，我是专门买卖古玩的。”

    叶天龙虽然好笑对方的名字古怪，但还是落落大方跟两人握手：“我叫叶天龙。”

    旁边有人喊叫一声：“小子，他们是古玩二叟，古玩的泰山北斗，认识他们，你有福了。”

    牛泰山和乔北斗摆摆手：“交个朋友，交个朋友。”

    “你就是画的再像，它也是假的，是你叶天龙画的。”

    此时，反应过来的郭思思，盯着画卷很是不甘，咬牙切齿喝道：“你的价值完全比不上徐大师。”

    贾仁义马上趁热打铁：“就是，我们七千万拍来的，哪会是假货？它就是徐大师的手臂。”

    “你画再像，也只是像。”

    接着喊出一嗓子：“今天被小人捣乱，郭小姐决定一口价，八千万，把它拿走。”

    话音落下，全场一片哗然，没想到郭思思愿意八千万出手，刚才还喊着一个亿起步。

    只是此时不同刚才，叶天龙这以假乱真的画摆着，让人总是担心郭思思手里也为假，所以没人出价。

    郭思思喊出一声：“原价，七千万！”

    还是没有人出声。

    “郭小姐，别卖了，你这画真是假的。”

    叶天龙呼出一口长气，上前一步拿过郭思思的画：“我告诉你，这画哪里有问题。”

    郭思思原本想要抢回画，但听到叶天龙说它有问题，于是冷喝一声：“你懂古董吗？”

    这次没有人附和，叶天龙刚才的画，已经很好说明一切，这小子，真懂。

    牛泰山和乔北斗他们凑了上来，纷纷出声：“小兄弟，你说，哪里有问题？”

    乔北斗问出一句：“笔画真看不出真假，是不是纸质问题？它看起来有点粗糙。”

    叶天龙轻轻咳嗽一声，清理一下嗓子后开口：“落花人独立，是徐悲鸿一九四二至一九四四年画的。”

    “大家都知道，徐大师画画从来不会讲究什么纸质，一万块的纸画，一千块的也画，十块的也会用。”

    “所以用纸质评判徐大师的作品真假没意义。”

    牛泰山也问出一句：“不是纸质，莫非是画笔不是民国的？”

    叶天龙轻轻摇头，指着上面的画说：“这幅画的纸是民国的，绘画的笔也是民国的，不过墨水却不是民国的，而是建国之后的墨水。”

    “它的工艺进化不少，所以墨水的润滑程度，比起民国要细腻很多。”

    “这倒不是仿造者找不到民国的墨水。”

    叶天龙手指划过上面笔墨：“纸笔都找到了，怎么忽略墨水？而是他特意留下这么一个败笔。”

    一语惊醒梦中人，众人纷纷探头盯着上面画墨，几个老者还伸手摸了一下，确实发现细腻不少。

    郭思思担心众人摸坏，但更担心被定性赝品，所以咬牙没出声。

    叶天龙又补充上一句：“除了墨水有破绽之外，还有那个徐悲鸿的印章，明显和这张画的布局有些不符合。”

    “可以告诉大家，这印章比徐悲鸿的其它画，小了一号，不相信的画，你们拿一副真迹比对。”

    “我那里恰好有一副驯马图，我让人拿过来对比一下。”

    牛泰山显然也是骨灰级的古玩专家，听到叶天龙的画马上打了一个电话，没有多久，十几号人就提着一个箱子过来。

    牛泰山上前打开箱子，拿出一副徐悲鸿的真迹，驯马图，摊开跟郭思思那一副对比。

    果然，一切如叶天龙所说，笔墨粗糙，印章大一号。

    郭思思脸色苍白挤出一句：“这能说明什么？说不定大一号的印章才是赝品。”

    此话一出，几个东来顺工作人员一扯郭思思衣袖，这是得罪牛泰山的节奏。

    其余看客也都摇头，这郭大小姐不会做人啊，自己的画是赝品还不够，还把牛泰山也扯下水了。

    牛泰山却面不改色，只是哈哈大笑一声：“郭小姐说的有理。”

    随后看向乔北斗：“老乔，你也有一副奔马图，拿出一起对比，三幅一起更有说服力。”

    乔北斗闻言发出一阵爽朗笑声，也没有太多废话，拿出电话打了出去，没有多久，又是一队人跑了进来。

    很快，一幅奔马图也展现在众人眼中，上面的印章跟牛泰山的画一样，构造都比较饱满和润和。

    而郭思思那一幅画，印章纤细很多。

    三幅一比，彻底佐证郭思思的画是赝品，何况还有化验墨水这个杀手锏。
