    陈安晚饭都没吃，激动的藏进被子里等待着。

    等到窗外照进来一丝月光，她屏住呼吸，连外面一点点动静都不放过。

    可是她左等右等，就是等不来姬鹤，从刚开始的脸红心跳到郁闷。

    天黑了都不知道进屋里吗。

    可恶的男人，还得让她亲自出马。

    陈安披着衣服下床看看他们父子到底在搞什么名堂，带着郁闷猛的打开门。

    哎……

    姬鹤正在月光底下和姬厌一起摘菜煮饭，她一开门两人齐刷刷的望着她。

    陈安穿的凉薄，里面只穿了一层单薄的里衣，外面披着从城里带来的雪白斗篷，隐隐约约看出一截完美的锁骨。

    长发一丝不苟的散在腰间，斗篷下露出一截雪白的小腿。

    在月光和微风下，她美得动人。

    被两双眼睛赤裸裸的盯着，陈安都快羞爆炸了。

    心里萌发出逃避的想法。

    【等等，你要是就这么跑了，你做的一切都前功尽弃了。怕什么啊你，上啊，姬厌那小崽子懂什么。】

    系统激动道。

    对啊。

    小命比尴尬重要多了啊。

    陈安重新拾起勇气，决绝对上姬鹤的目光。

    “你看我美吗。”

    她娇羞的低着头，手扶着门框，努力凸出身材，做了个十分做作的动作，再加上眼睛湿漉漉的，像极了个妖精。

    院子里，风都静止了。

    姬鹤下意识捂住姬厌的眼睛，他紧紧盯着女人，喉结上下滚动。

    “不，冷吗。”

    连他自己都没注意到，声音嘶哑的吓人。

    “冷啊，人家需要你来温暖温暖。”

    陈安殷红的小脸让男人瞳孔紧缩，下腹传来一阵子的火热，如一团火苗在滚。

    过了许久，姬鹤张张嘴吐出一口浊气，他拼命控制住脑子里不该存在的念想，走到屋门口。

    陈安心跳加速，下意识低着头，说不紧张是假的。

    毕竟……她真没这么做过呢。

    不管了，来吧！

    她闭着眼踮起脚，想吻住男人唇时，脑海里传出系统憋笑的提示。

    【这不符合人设。】

    什么玩意？

    陈安咬咬牙，可恶啊！

    这可是自己努力很久才鼓起的勇气！

    真是过分。

    她面色通红的从姬厌唇边擦过，身子一侧，如蝴蝶般向后倒去。

    “哎呀，我摔倒了。”

    陈安被自己矫揉造作搞得头皮发麻，可听大娘说，男人就喜欢吃这一套。

    真过分啊。

    她故意扯扯自己的衣服，看起来妩媚动人。

    姬鹤果不其然拉住她的胳膊，顺手握住她纤细的腰肢，他手心热的烫人。

    女人衣衫不整的样子，姬鹤眼色深邃，呼吸都变重了。

    说不心动是假的，只要是个男人，都会心动。

    可他不能这么做，这还不是时候。

    不能伤害她。

    奇怪的是他和姬厌一样，暂时也听不见女人心里的动静，苦恼的很。

    空气中散发着暧昧的气息，让人很难把持得住。

    陈安娇小的依偎着，等待着接下来的事情。

    姬鹤默默脱下外套。

    “这……我们进去吧，孩子还在外面呢。”陈安脸红心跳。

    他嘴上不承认，身体却很诚实，真是拿他没办法。

    “天还冷，穿上吧。”

    男人直接把衣服披在女人身上，一退三米远，如无事发生，“出来吃饭吧。”

    说完转身做饭去了。

    等等？

    他对自己一点意思都没有？

    太过分了！

    陈安又气又怒，难道她没有魅力吗！

    她长得也不难看啊！

    这男人是不是是不行！

    自己都主动到这个份上了，他看自己都不看！

    “你还是不是个男人！”

    一激动，嘴把不住关，把心里话给说出来了。

    意识到说错话后，她赶紧捂住嘴，眼神闪躲当无事发生。

    姬鹤停住脚步，回头意味深长深深地望着她，“孩子，还在这儿。”

    陈安噘着嘴一撇目光，发现不知道什么时候开始，姬厌正眼巴巴的望这边瞧，眼睛里尽是大大的疑惑。

    她尴尬的想找个洞钻进去。

    【滴滴，姬鹤好感度＋10。】

    呼。

    好在加了好感度，这一趟做算没有白忙活。

    晚饭吃的煮土豆，三个人很默契的没说话，除了陈安比较尴尬外，其他俩人都很正常。

    她用筷子捣鼓着土豆，开始怀念肉的味道，已经好久没有开荤了，明天去卖野菜时买点肉回来。

    姬厌默默吃着碗里的饭，待陈安吃饱喝足回去睡觉时，喃喃道，“爹，娘怎么回事啊。”

    “不该问的别问。”

    姬鹤道。

    “我是不是打扰到你们了。”姬厌又想起刚才两人的眼神，他真不知道自己哪里做的不好，可总感觉自己该避开。

    连吃土豆的心情都没有了。

    “你以后会懂的。”姬鹤很难向他解释，摸摸他的脑壳回房休息了。

    是不是娘亲不想看见自己，所以才躲着自己吧。

    ……

    第二天清晨，陈安一早起来去地里挖野菜，清晨野菜有露水，比较好挖。

    盘算着今天买些黄豆种子和肉类。

    背着箩筐和昨日一样坐犊车，可车夫拒绝了陈安的乘坐。

    “为何不让我坐？”

    她不理解。

    “你就是溪水村里恶名远昭的恶毒亲娘吧，不是我不让你坐，是车里的人排斥跟你坐一起，我总不能为了你不赚钱吧。”车夫摆摆手。

    陈安急了，她往里面一看。

    不是冤家不聚头啊，里面正是张红还有王大翠，正歪着脸讽刺的笑着呢。

    “哎呦陈安，又出去卖菜啊。逃跑的钱攒够了吗。你啥时候走啊，我们姐俩送送你？”

    王大翠挑着眉头和张红哈哈笑。

    “陈安，你要是求求我，我就让你上来，如何？”王大翠双手环胸，高昂的仰起头，宛如一只骄傲的鸡。

    “脑子不好就多吃点药，别犯病时候出来吓人。”

    陈安冷哼一身，反正走着也不算远，她走着去。

    “你！你个贱人！我告诉你，今天你别想卖出一文钱的菜！”

    王大翠被怼的面红耳赤，这死女人竟然敢怼她，胆子越来越肥了！

    还得找个机会好好教训教训她。

    陈安没把他们当一回事，就当是有人在房放屁，臭到她了。

    和昨日一样去了赵然介绍的摊位，有了昨日的老顾客菜卖的很快。

    大娘问陈安打听事，看陈安脸红的样子还以为成了呢。

    清晨集市，陈安刚摆好摊子，却被一道尖声打破好心情。

    “呦，我还以为谁这么不要脸的占着我嫂子的摊位呢，原来是你啊。”

    张红和王大翠开始大呼小叫。

    “大家快来看看这不要脸的女人，前几天刚和我吵完架，今天不经过我同意就用上了我嫂子的摊位！大家来评评理啊！”

    张红拉着长呛吆喝着，不一会就引来了很多人围着陈安。

