    “报酬延后，什么意思?”黄月初问道，他现在摸不清学长到底在什么算盘。

    “月初啊，你是个炼器师，比熊猫还要稀有，只有你活着，钱便会自己跑到你身上, 我相信不差钱。”

    “我确实不差钱，然后呢?”黄月初点点头，风正豪一直供着自己，炼制法器所需的资金就没断过。

    “我把话挑明了吧，学弟你当初接近我，是不是为了炁体源流?”张楚岚认真问道。

    他当初在罗天大醮, 就看出了师爷在暗中帮助自己成为天师，张灵玉也好, 黄月初也罢, 都，都是用了手段收买。

    张灵玉下了药，而黄月初拿到通天箓，从这点来看，炼器少年的目的显而易见。

    之前碧游村的事，黄月初也掺和了进来，张楚岚就更加确信了这点，他不是为了神机百炼而蹚浑水，谁信呢?

    或许这世上能让对方感性趣的东西，就是这蕴含成仙之秘的八奇技了。

    “是。”黄月初毫不犹豫的承认，现在再编瞎话没有任何意义，对方应该心里早就对他有了猜疑。

    “学弟，你为炁体源流接近我，这我能理解, 一直以来你从未害过我，还帮了我不少忙, 我打心里真的感谢你，相信你跟那些别有用心的是不一样。”张楚岚说发自肺腑的说辞, 把心中对少年看法全盘托出。

    这次探寻无根生宝藏之行，陈朵出手阻止碍事的王震球，确实帮了很大的忙，自己也顺利拿到了想要的东西。

    黄月初嘴角上扬，心中自语:“楚岚学长又在见人说人话，见鬼说鬼话了。”

    张楚岚这种目的性极强的家伙，说的话只能信一半，全信就着道。

    “学长，你这么客气，我真的……。”黄月初装作咬钩。

    “学弟，不必多说，冲你对我的恩情，日后我若能找回爷爷的炁体源流，我第一个将奇技传给你!”张楚岚郑重承诺。

    “学长，你何至如此!”黄月初惊叹道，语气必须到位。

    “学弟，你我之间的情意, 那是八奇技能比?不必多言了, 炁体源流倒手, 届时双手奉上!”张楚岚说得愤慨激昂, 一字一句都是饱满的情绪。

    “学长!”

    “学弟!”

    就算二人隔着电话，那虚假的兄弟情意就快要溢出屏幕。

    一旁的冯宝宝，呆呆地看着张楚岚打电话的模样，那含情脉脉的虚伪表情，实在太恶心。

    黄月初说完，憋着想笑，对方又在画饼，对

    外就声称找回炁体源流，其实是为了摸清楚宝儿姐的身世，根本就没打算寻找炁体源流。

    “学长这般待我，我却成天想着报酬……实在是惭愧，学长，以后有用得到的地方，学弟为您两肋插刀!”黄月初一拍大腿，慷慨激昂的回应道。

    “好，就冲你这一句你我一辈子好兄弟!”张楚岚嘴角微微上扬，又拉了个厉害的家伙上贼船。

    炁体源流，哪有什么炁体源流?

    学弟，不要怪学长利用你啊，谁叫你贪心呢?

    “对，好兄弟!”黄月初嘴角微微上扬，终于是上船了，你以为我是为了炁体源流?

    到时候解开了宝儿姐的秘密，成仙之路还会远吗?

    得到通天箓和神机百炼后，只是战斗力大幅度提升，黄月初仍然没有看到修成神仙的契机。

    成仙秘密，或许真的就在宝儿姐身上，毕竟内景里的超级大火球，也足以说明这点。

    宝儿姐的命格，足以改变这个世界。

    ……

    张楚岚挂断电话，凝重的表情轻松了许多，黄月初加入，让他徒增不少信心。

    “你跟黄大炮说了啥子?”冯宝宝发现了张楚岚的变化。

    “骗了骗他，让他帮咱们干活，这事你可别跟他说啊。”张楚岚不打算隐瞒。

    他说的话，宝儿姐是否能听懂，这点无所谓，他们二人之间，从来就没有藏着掖着的事情，一路搀扶过来，早就形成了一种信任。

    “嗯。”宝宝点了点头。

    “我们回去吧，三哥和四哥还在等着我们呢。”

    ……

    电话挂断，黄月初感觉有些饿，穿上拖鞋，缓缓从客房里走了出来。

    “师弟，你醒了!”

    这时，一道清脆悦耳的声音响起，黄月初转头一看，粉发少女身旁跟着一个黑发帅哥，朝他走了过来。

    “师姐，早上……中午好啊，这位哥们是?”黄月初象征性地问道。

    “我叫陆琳，是玲珑的表哥。”陆琳沉声道。

    “你好大舅……不对，是师哥，我叫黄月初，师承陆爷的通天箓。”黄月初赶忙改口，差点图穷见匕首。

    “我知道你，你在异人圈内出名的很呢。”陆琳抱拳道。

    差点继承天师的年轻人，天才少年炼器师，想不知道都不行。

    “虚名罢了，听陆爷说，他有一个徒弟完美继承了他的逆生三重，那人应该就是陆琳大哥吧?”黄月初谦虚道，顺便再捧对方一手。

    “是师父教的好，不过听师父说，师弟的炼器之术已然练到了同辈难有敌手，真想领教一下呢。”陆琳眼中流露出一丝战意。

    眼前这位年轻一辈的传奇，他真想领教一番。

    “师兄，下次再战吧，我现在还有急事回家一趟。”黄月初婉拒。

    既然上了张楚岚这支贼船，就必须为一下步好好做打算了。

    “师弟，你这要走啦?我还让你陪我在京城玩两天呢?”陆玲珑一脸不舍。

    “师姐，真不好意思啦。”黄月初挠了挠头。

    昨晚拼了一夜的酒，黄月初差点喝和师姐喝成了兄弟，实在太危险了，还是保持些距离感比较好。

    可见女孩就算真的对自己有好感，现在也不会有谈情说爱的打算，毕竟每个人心里都装着放不下心事。

    “哦。”陆玲珑搓了搓小手指。

    “玲珑师姐，这个你收好。”黄月初噬囊中拿出一个粉色的玉镯。

    “送我的?”陆玲珑接过这漂亮的镯子。

    “嗯，比上次那发夹效果更强。”黄月初点点头。

    这玉镯不仅能避魔，还有稳固心神的作用。

    “谢谢，师弟，你对我真好。”陆玲珑带上镯子，顿时就感觉体内炁的流动变平缓起来。

