    “有，都有。”岳晨先将一棵呈淡绿色的豆子交给精灵女皇佩欣丝，一棵纯金色的交给龙皇艾德里安，金中带白色细纹的金豆交给光明教皇肯尼，最后才将一棵表面呈现兽纹的金豆交给雷蒙德。

    “终于到我兽族的了。”雷蒙德早就急得不行，一把夺过金豆，跑到一旁迫不及待的试验起来。

    按照岳晨的交待，众人各自用自己最擅长的能量注入金豆。接着奇迹出现了。精灵族的金豆召唤出的是一位美貌女精灵，龙族召唤出的是一头金色巨龙，人族召唤出的是一位光属性的男性人类，兽族召唤出的是一个狮身兽人。他们都是伪神境，具有强大的威力。

    “真是太神奇了。”阿米莉亚忍不住惊呼。

    包括龙皇艾德里安等切身感受者也吃惊万分。众人不由感叹，岳晨的炼制技术已经到了让人叹为观止的地步。原本的金甲护卫硬是被他改成了各族的形态，并且还依照各族的特点重新设计了催动模式。

    其实他们想错了。这几棵金豆并不是岳晨用新月城的那些修改的，而是岳晨根据各族的特点，重新炼制的。

    岳晨这样做是为了杜绝两种情况。第一，这样不用担心会有哪一种起坏心思，想要将所有金豆拒为己有。他根据每一族的特点设计催动方式，这就可以保证，各族的金豆落入他族的手中后，完全无法使用。

    另外，这五棵金豆召唤出的战偶实力不会下降，但也不会提升。不能如同新月城的那些战斗傀儡一样，随着召唤者的实力增长而增强。

    至于那些誓言，岳晨并没有太过相信。在他的观念里，于其相信那此虚无飘渺的誓言，还不如开始就将工作做得细致一些，杜绝那些可能存在的隐患。

    这些雷蒙德等人都不知道。岳晨所赠金豆的功效已经让他们很满足。阿米莉亚、雷蒙德、布雷布鲁克、哈姆尼特、佩欣丝、艾德里安、特里西亚、肯尼等八人心满意足的带着金豆离去。埃尔布罗、克洛蒂尔达、亚伯拉罕三人依旧没有离去。

    “大哥，你也想要金豆？”岳晨为难了。他不是不愿意给埃尔布罗金豆。只是话已经说了出去，只送五族每族各一棵。如果他送了埃尔布罗金豆，就等于自破承诺，会引来无休止的麻烦。

    “不，兄弟你误会了。”埃尔布罗摇头，他指着身边的剑神克洛蒂尔达与法神亚伯拉罕道：“我之所以留到现在，完全是因为这两位。”

    “他们？”看到亚伯拉罕与克洛蒂尔达脸上的殷切之色，岳晨疑惑了。这两个老家伙难道也想要金豆？

    埃尔布罗伸手拍了拍岳晨的肩旁道：“他们知道我与你关系最好，所以托我向你说情，他们想要做你的侍神。你看怎么样？”

    “什么？”岳晨吃惊了。他急忙摇头道：“大哥，这怎么可以？”

    埃尔布罗也跟着摇头道：“我知道你想说什么。你不用劝了。能劝的大哥早已劝过了。他俩是铁了心的要做的神侍。”

    “嗯？”岳晨疑惑地看向亚伯拉罕与克洛蒂尔达。他非常怀疑两人是不是脑袋进水了，竟然想要当侍神。

    侍神这东西可不是好当的。侍神说的好听一点是神，说的不好听就是神的侍从。侍神是一些自知无望成神的人想要进入神界才会采用的方法。想要成为侍神，需要与一位真正的神签订主仆契约。

    一旦契约签订。侍神的实力将会停滞不前，必须在主人的允许之下才能提升。而且实力永远超过他的主人。主人遇到意外身死，他们也会在契约的力量跟着死亡。所以在神界，侍神毫无尊严可言。

    面对岳晨望来的目光，克洛蒂尔达与亚伯拉罕直接拜道：“我二人是真心实意想要成为公爵大人的神侍，还请大人应允。”

    岳晨赶紧将二人扶起，道：“二位无需如此。以二人的资质，凝聚神格只是早晚的事。何必选择做侍神呢？”

    “公爵大人你就答应我们吧。我二人已停留在伪神近二百年，眼看寿元将近，只怕今生都无望成为真神了。”亚伯拉罕与克洛蒂尔达主意已决，铁了心的要认岳晨为主。

    岳晨犹豫了。要说亚伯拉罕寿元将近，他还相信。毕竟他是魔法师出身，本身体内精元相对较弱。克洛蒂尔达说寿元将近他是坚决不信的。他所修的混沌大道玄妙无比，他可以清晰地感受到克洛蒂尔达体内旺盛的生命力。

    不过岳晨并不怀疑克洛蒂尔达的用心。仅是从克洛蒂尔达看他时的那狂热眼神，岳晨就已隐约猜到，克洛蒂尔达是因为对他的狂热崇拜，才如有些决定的。

    岳晨想了想道：“要不这样，二位先在新月城住下。我找一位前辈指点指点你们，如果你们在大限来临前还没有凝聚神格，我再收你们为仆也不迟。”

    克洛蒂尔达与亚伯拉罕同意了。他们也看明白，岳晨是真心想帮他们，让他们以自己的力量成神。

    见到两人不再坚持，岳晨终于松了一口气。说实话，岳晨真不想让两人成为自己的奴仆。两人都是人族的英雄，为人族做了杰出过贡献。岳晨无奈使出拖字诀。至于他所说的前辈，自然就是博尔加。身为主神的博尔加在新月城住了这么久，也不能让他闲着。现在正好找点事给他做。

    领主府后院博尔加的住处，博尔加不由自主地打了个寒战。“没理由啊。我堂堂一个主神还会畏寒？不对，难道有什么人在算计本主神？”博尔加喃喃自语，戒备地看了看天空。

    夜晚，岳晨刚与珍妮结束造人活动，就突然脸上一变。这可吓坏了脸上依旧洋溢着春意的珍妮。

    “怎么了？”珍妮担忧地问。

    “没什么。是遇到好事了。”岳晨笑了笑道：“穿好衣服，我带你去一个地方。”

    “现在？”珍妮疑惑了。此时已经深夜，这个时候往外跑，似乎有些不太合适。

