    第一千九百一十章  藏经阁

    几乎是瞬间，林飞恍惚间，发现自己来到了一个佛之国度。

    这些有无数的庙宇林立，一尊尊宝相庄严的古佛，端坐在庙宇之中。

    众多的信徒，虔诚参拜。

    香烟旺盛，无数的得道高僧，开坛**。

    宏大的诵佛声，充斥着这个国度的每一个角落。

    林飞进入这个佛的国度之中，灵魂的深处，竟然也是忍不住，产生了一种深深膜拜的信仰。

    很想向那些庙宇中的一尊尊古佛，跪拜下去，表达自己内心的那种不可扼制的崇拜之情。

    不过，立即，识海中的魂树就开始摇动了起来，散发出来阵阵强悍的神魂能量，将所有闯进林飞识海中的那些佛的气息，全部驱赶出去。

    然后，林飞的思维，才是逐渐恢复正常。

    “好险，差点被同化了。”

    林飞有点心惊。

    这株菩提树所构建出来的佛之国度，太厉害了。

    很容易就让人产生对佛国的深深信仰。

    在这个佛之国度中，林飞听到了黄钟大吕的声音，看到最高的古寺庙，金色砖瓦，发出神圣光辉。

    有无数的高僧，在这里开坛**，宣扬佛法真谛。

    无数的信徒，虔诚的四肢爬伏在地面之上，认真听讲。

    林飞在其中一位高僧的法坛旁边，停下脚步，也是聆听了一段。

    “竟然包含有深刻的佛之法则！”

    林飞不由得大惊。

    这位古僧所宣扬的佛法当中，包含了极其高深的佛法道理，林飞发现，如果参透这些佛法道理，绝对可以施展得出来佛之法则。

    要知道，佛法，在世间可是一种十分强大可怕的修行法门。

    佛法无边，可想而知，佛法修炼到高深处，绝对具有恐怖的真正大威力。

    一时之间，林飞不由得听得痴了。

    “是他们！”

    忽然，林飞目光余角，发现了一些熟悉的身影。

    正是南海派掌门，赵家主，和其余的那些南岭中的洞天境高手。

    他们都是分散在一些高僧的法坛之前，跪拜参伏，认真聆听那些高僧宣扬佛法。

    林飞发现，这些人此时，都是处于一种痴迷状态，所流露出来的表情，和周围的那些虔诚的信徒，完全没有什么两样。

    只有那个南海派掌门的头上，悬浮着一只金灿灿的木鱼，垂下来道道金芒，在保护着她。

    所以，这个南海派掌门，和林飞一样，是完全清醒的。

    而且，在林飞望向她的时候，她也是有所感应，向林飞这儿望过来。

    然后，她不由得大吃一惊。

    “小贼，你居然能在这个佛之国度中，保持清醒！”

    南海派掌门，十分震惊，觉得不可思议，脱口而出。

    林飞淡淡一笑，不再去理会她。

    在这个佛之国度中，估计也是无法动手打斗的，直接将她当空气就行了。

    那南海派掌门，瞪视了一下林飞，估计也是明白这一点，所以，她继续转头，不再看林飞，继续聆听那些高僧宣讲佛法。

    “吕其前辈！”

    林飞的目光，又在另一个位置，发现了吕其。

    吕其此时，也是盘膝在其中一个高僧的法坛之前，静心听讲。

    林飞的目光望过去的时候，吕其转头，向林飞微微一笑。

    “吕其前辈，也没有迷失！”

    林飞大喜。

    吕其自从在那生死地之中，得到和尚的帮助之后，修为越来越精进，战力越来越强。

    比起一般的洞天境高手，要强大得多了。

    之前，如果不是因为那些南岭的洞天境高手们，拥有着整整五件的极道仙兵，以吕其的实力，林飞根本就不用逃得那么狼狈的。

    林飞盘坐在其中一位高僧的法坛之前，认真的听讲了大半天时间。

    然后，林飞发现，虽然这位高僧所宣讲的佛法中，含有十分高深的佛之法则。

    不过，林飞以前并没有修过佛，现在突然聆听佛法，虽然有一些感悟，但始终感觉还是隔着一层膜，似懂非懂，收获不是很大。

    大半天后，林飞的内心甚至感到了一些烦燥。

    于是，林飞停止了继续聆听。

    站了起来，展动身法，在这片佛之国度之中，好奇地打量着。

    林飞心中隐隐猜测，这个佛之国度，菩提树可能不是凭空捏造出来的，而应该是古代在某个空间，实实在在存在过的佛国。

    现在，只不过是被菩提树投影了出来。

    在这片佛之国度中，边走边逛了大半个时辰之后。

    “藏经阁！”

    忽然，林飞差点惊呼出声。

    在这片佛之国度的最深处中，有着一座最高的古寺庙，佛光喷吐，万丈耀空，数不清的古佛，盘坐在这座庙宇的高空中，齐声诵念玄奥的古经。

    这座寺庙的正大门上面，横匾上写着，藏经阁，三个金碧辉煌的大字。

    藏经阁，绝对是佛门重地。

    里面收藏着海量的佛经，几乎是承载着整个佛门的所有智慧和教义。

    “妈的，不管真假，闯进去，看看有没有什么机缘！”

    林飞一咬牙。

    富贵险中求，这是林飞一贯的性格。

    林飞壮着胆子，向那座金碧辉堂煌的藏经阁走去。

    庙宇很宏大，琉璃瓦片，金色的墙体，带着庄严的气息。

    盛烈的金辉，笼罩着这片空间。

    林飞走到藏经阁大门前，听到阵阵宏大的禅唱，像是一尊佛法无边的菩萨在讲经，其经义，直指佛法的本质！

    那声音，震得林飞的躯体一阵摇动，甚至直钻灵魂的深处。

    如果不是识海中的魂树，时时刻刻散发出来强悍的神魂能量，保护着林飞的神魂体，估计林飞当场就要被点化，从此皈依我佛了！

    当然，到了那个时候，林飞也不知道，自己还到底是不是自己了。

    “里面应该不会有什么可怕的危机吧？”

    站在这座藏经阁的大门前，林飞迟疑了片刻。

    再进一步，说不定也许会被同化为僧佛？！

    轰！

    最后，林飞推开了那扇门，走了进去。

    “这是……？”

    顿时，眼前的一幕，让林飞十分吃惊。

    庙宇内，是一个宽阔的大殿。

    其中确实摆放着一排排，海量的书架，确实是佛门的藏经阁。

    不过，诡异的是，整座殿宇，都在淌血，墙壁上，地面上，到处是暗黑色的血液，在汩汩流动着。

