    这话一出，在场的所有男生全都面色难看。

    尤其是体育老师，他先前就用这样的话来打击别人，而如今，却被别人打击了回来，正是应了那句老话：天道好轮回，苍天饶过谁？

    人群正羡慕时，那群女生已经换好衣服出来了。

    女生们一个接着一个从换衣室里走出来，男生们别提有多兴奋了。

    “呀，快看啊，那是二班的胡静，连体式的泳衣，把她那娇小而又苗条的身材完美的展现出来，漂亮中带着可爱，我给她打八十分！”

    四毛激动的拿出他早就准备好的笔记本，将胡静的分数写了上去。

    “哇，是我们班的冯露露，她的胸真大，我给她打八十五分！”

    “哇，熊静也出来了，不愧是我们班的班长，穿着性感的比基尼，皮肤白的直晃眼睛，尤其是那又长腿，太迷人了，不多说，九十分……哎哟，虎哥，你打我做什么？”

    正在那里一边喊一边给女生打分的四毛突然挨了张虎的一脚，当即不满的叫了起来。

    “熊静的分打低了，她至少也得有九十五分才行。”

    张虎冷声说道。

    毕竟熊静是她的暗恋对象，才打九十分，这可让他无法接受。

    “我打的分都是有理有据的。”四毛争辩。

    “我不管，她的分低了，我心里不爽！”张虎霸道的说道。

    “那好吧，你是老大，你说九十五分，我就给她打九十五分。”四毛刚不过张虎，所以就认怂了。

    正把熊静的分数打完，这时全场的男生集体发出一阵尖叫。

    “啊，快看，是校花莜小染，她出来了！”

    其实男生最期待的女生还是莜小染，这也是那些学生如此积极的过来上课的原因。

    “这就是莜小染吗？那高挑如同模特一般的身材，玲珑的人鱼线，胸也发育的很好，简直可以用完美来形容她，一百分，我要给她打一百分！”

    四毛恨不得拿相机将莜小染穿泳衣的样子拍下来，因为她实在太漂亮了。

    “哼，小染，这帮男生真是太低级了，天天就知道用那种色色的目光来盯着我们女生看，也不怕长针眼！”

    胡静见那些男生的目光全都集中在莜小染的身上，心里很是吃醋，所以口是心非的骂了起来。

    “眼睛长在他们的身上，你也阻止不了他们去看，所以就别在意那些了，咱们待会好好玩一下水，我可是非常期待今天的游泳课呢。”

    莜小染笑着安慰了一下胡静，然后站在水池边，开始做下水前的热身运动。

    林天佑本来对这个体育课是不感兴趣的，直到看见莜小染之后，他的双眼顿时放光。

    那一双眼睛，瞪的跟个铜铃一样，直直的盯着莜小染的身上看，生怕错过每一个细节。

    果然师父他老人家说的没错，城里的女孩比山里的女孩要看好一百倍！

    “同学们，你们先做一下热身准备，然后自己下水游泳，谁不会的，可以找同学或是我来教。”

    体育老师对着两个班的学生开口道。

    像游泳课，并不需要考试，所以上课其实就是用来玩的，体育老师也不啰嗦，直接用放养的教学方法，让大家自由自在的去做他们想做的事情。

    很显然，他的做法受到了同学们的欢迎，众人欢呼了一声，便三三两两的聚集在一起准备下水。

    但林天佑并没有选择做热身运动，而是踏步走到莜小染的身边。

    “小染，咱们真巧啊，居然能在一起上体育课，对了，你能教我游泳吗？我还不太会呢。”

    林天佑过来搭讪道，他想借口不会游泳，好让莜小染跟他在水里‘嗨’一下。

    其实说白了，林天佑就是想借机在水里揩她的油，如果能摸到一下，那就赚翻了。

    “啊？你不会游泳啊，没事，我可以教你。”

    胡静看到林天佑那健壮的身躯，立马挤了过来，主动提出教他游泳。

    “不用了，我突然想起来，我早就会游泳了。”

    林天佑面无表情，当场拒绝了胡静的好意。

    “你、你就那么讨厌我吗？”胡静感觉很是委屈，不是说女追男隔层纱吗？那为什么眼前这个男生就那么难追？

    “我不讨厌你，我只是不喜欢你。”林天佑淡淡的说了一声，然后转身回到自己的班级位置。

    莜小染身边有这么一个女生在，他顿时一点兴趣都没有了。

    “四毛，你看那个林天佑，居然去撩莜小染了，似乎莜小染跟他很熟一样。”

    眼镜一直盯着林天佑，见他去撩莜小染时，竟然还没有被校花拒绝，这让他很是嫉妒。

    “可恶，那家伙把熊班长泡走了也就算了，居然连校花也敢泡，我看不下去了，我要整他！”

    四毛怒哼道。

    “怎么整？”眼镜顿时来了兴趣。

    “我让把他拉到水里，然后淹他个半死！”四毛一眼的凶恶。

    “这个主意好，四毛，你可是我们班水性最好的人，在陆地上，林天佑可能很强，但下了水，他肯定就变成了弱鸡。”眼镜拍掌笑道。

    四毛得意的一笑，然后来到林天佑的面前，说道：“要不要下水比比谁游的快啊？”

    林天佑见是四毛，便冷笑道：“一个快要死的人，我才不跟你比呢，别把霉运传到我的身上。”

    四毛在教室里的时候，死气并没有这么重，反而到了游泳池后，死气却加深了很多，林天佑差不多能猜出他会遭遇什么样的大祸了，估计他可能会撞到水鬼之类的脏东西。

    但这些跟林天佑没有关系，他才懒得去管。

    “小子，你莫不是怕了吧？还是说，你穿个土到渣的四角裤不好意思下水？”四毛激将道。

    “开玩笑，本少会怕你一个短命鬼？比就比，等一下输了，别在那里抬不起头见人。”

    林天佑大声喝道，然后来到水池边上，纵身一跳，以一个非常帅气抛物线，落入了水中。

    “嘿嘿，真是一个笨蛋，这样就被我激怒了，接下来，我就要把你淹个半死了。”四毛内心暗喜。

    (本章完)

