    自布置“小龙脉阵”的那天又过去了数日，来到了十二月三十日这天。

    一大早的，夏景便找到了林天师，要一起去查看阵法是否已经有效。

    旋即，两人便一起前往了布置阵法所在的地下宫殿内。

    夏景收回挡在入口处的法器之后，便当先一步走了进去，旋即，林千仞也操纵林天师走了进去。

    这一刻，林千仞的眼睛不由得眨了眨，因为他发现宫殿内的地面已经反射出了无数斑驳的亮光，而他们在阵法最中心置放的石块和泥土，更是接近有五分之一都已经被结晶化了。

    夏景上前一步，拿起一块还未完全结晶化的石块，稍微闭目感应了一下之后，他面露震撼，不敢置信的看向了身后的林天师。

    【夏景：“林天师，你竟真的做到了？”】

    【林天师：“陛下，这也并不全是我一人之功，还多亏了监正给予的龙脉图，否则我也不知道要花费多长时间才能得到成果，而且，这阵法还并不完全，距离真正的龙脉，还差得太远.....”】

    夏景摇了摇头。

    【夏景：“不管如何，你也已经算完成了当初的赌约，我愿赌服输，说吧，你想要什么。”】

    [系统提示：您已经完成任务【制造龙脉】，获得经验*5000，黄金*1000。]

    [系统提示：您当前等级已达到职业上限，如需继续升级，请完成职业进阶选择与职业进阶任务。]

    两条系统提示让林千仞猝不及防。

    伪龙脉也是龙脉而使得任务完成这点他倒是挺高兴的，但奖励这么多黄金有什么用，他现实不缺钱，游戏里面也从来没缺过。

    任务发布人这点果然还是得好好斟酌一下，夏景身为皇帝发布一个这么夸张的任务出来，居然只给了些黄金就把他打发了。

    而当林千仞看到第二条系统提示的出现时，心头的大石也猛然下落，他早就有所预料，二十级肯定会有什么幺蛾子出来，现在看到这条提示倒也不是太惊讶。

    不过职业进阶又是个什么东西？

    林千仞心头虽然想着事情，但游戏中夏景这边却还是要先应对一下。

    【林天师：“陛下，我是否可以将这个要求保留下来？”】

    夏景此时心头已经只剩下开心了，面对林千仞的这点小要求，直接就点了点头。

    【夏景：“好吧? 若是你想? 什么时候都可以来兑现。”】

    【林天师：“那我就多谢陛下了。”】

    随后，两人便开始计划着打算寻找隐秘之处布置更多的小龙脉阵? 然后转化灵晶推演符纹科技? 但这件事短时间内也无法计划周全，于是稍微说了两句后? 两人便打算离开此处了。

    走的时候，林千仞操纵林天师取了一小块阵法内具有大量斑驳杂质的灵晶? 准备到时候提取到现实进行仔细观看。

    离开这处地下宫殿后? 夏景本还打算设宴庆祝一下，但林千仞却以修行到了关键而将其推辞了。

    无奈，夏景只好作罢。

    和夏景分别后，林千仞操纵林天师回到了自己的居所。

    旋即? 他二话没说就打开了属性面板进行查看。

    果不其然? 经验值已经达到了一万点，但等级却卡在了二十级没有变。

    而且在职业信息栏那里，器骨师的职业名称后面也出现了一个问号。

    林千仞猜测，这可能就是职业进阶的提示了。

    于是，林千仞便伸手在这个问号上点了一下。

    这一刻? 屏幕上骤然浮现出了数个淡金色的职业名称。

    这些职业名称共有五个，分别是龙骨剑士? 龙骨尊者，龙骨符纹师? 龙骨控冰使，龙骨斗战者。

    林千仞发现在这些职业名称下方都各自有着一个问号? 于是便一一点开看了一下。

    [龙骨剑士：以自身虬龙器骨为剑? 追求剑道极致的修士。【职业进阶需求：悟性10? 根骨10，气血5，精神5，力量5，耐力5】]

    [龙骨尊者：获得龙珠传承，将自身器骨彻底改造为真龙骨骼，化作半龙之身，以得到龙族那足以翻江倒海的强大控水能力，可行云纵雨，掌控江海的强大修士。【职业进阶需求：根骨15，悟性10，精神10，力量15，气血10，耐力10】]

    [龙骨符纹师：观天地道纹，并将其改进为符纹记录在虬龙器骨之上化为己用的符纹师。【职业进阶需求：悟性15，根骨15，精神10，力量3，气血3，耐力5】]

    [龙骨控冰使：拥有强大控水能力，并通过虬龙器骨孕育极寒真元，演化极寒道则，一念间可将天地冻结的强大修士。【职业进阶需求：根骨12，悟性10，精神15，力量8，气血8，耐力10】]

    [龙骨斗战者：将各种技法与战斗技巧融汇贯通，熟练的运用虬龙器骨进行作战，招式间蕴含强大的斗战意境，在不断的战斗中变得强大，愈战愈强的斗战者。【职业进阶需求：根骨10，悟性10，精神10，力量10，气血10，耐力10】]

    林千仞点开一个心动一个，最后不由得陷入了迷茫之中。

    这些进阶职业的描述看得林千仞心情激动，恨不能全部都试试再说，但很显然，这不太可能。

    他稍作打量之后，把这五个进阶职业在心底做了一下换算。

    第一个明显就是剑士，极于剑的修士，应该和普通的剑修差不多，走的就是攻击的路线，追求的就是极致的杀伤力。

    第二个龙骨尊者感觉像是法师，但应该不是脆皮法师，而是肉的一批的同时伤害还高的那种近战法师。

    第三个龙骨符纹师，算是直接通过器骨精通各种符纹手段的符纹师，应该手段最全面，上限不算最高，但下限也不低。

    第四个龙骨控冰使，应该就是传统修仙的路子了，演化道则，一念间冻结天地，禁咒法师，看形容像是伤害极高的脆皮法师。

    第五个龙骨斗战者，职业进阶的属性要求最均衡，精通各种武技和招式，熟练运用器骨作战的斗战者，看样子是个没有短板的六边形战士。

    五个选择让林千仞难以取舍，他不知道职业进阶之后会发生什么变化，但很显然的是，绝对和他选择的进阶职业有关。

    从属性上来判断的话，龙骨剑士和龙骨斗战者的要求是直接就可以满足的。

    而其余三个职业中。

    龙骨符纹师需求悟性根骨都达到十五点，显然林千仞想要做到还有些遥远。

    而龙骨尊者需求十五点根骨，就算他把拥有的两个技能点全部加点根骨，估计也还要熔炼大量的天材地宝才能达到，难度太大。

    最后的龙骨控冰使他再修炼一段时间加个点，倒也能勉强达到，就是他觉得这职业挺寒碜，给人一种爆发高但是人脆皮的感觉，林千仞还是比较倾向于自己可以肉的一批的同时伤害也点满。

    这样看下来，他比较心动的就只有龙骨剑士，龙骨尊者以及龙骨斗战者这三个选项了。

    其中龙骨尊者需求的十五点根骨属性他现在还差一些，因为他现在的根骨属性也就十一点多一些，就算消耗两个属性点进行加点，也才十三点，剩下的两点根骨就困难了。

    要知道，当初林千仞十点根骨之后得到一点的提升也是因为熔炼了龙珠才有的，他上哪儿去找第二颗第三颗龙珠？

    玄级品质的天材地宝又不是烂大街的东西，他在游戏里面最近的一次熔炼玄级品质的材料还是夏景给他的阴耀石。

    那玩意儿夏景自己也极为舍不得，要不是因为他成就剑仙无望，那一次又打算去闯皇宫作死，他估计也不会拿出来给林天师的。

    而且林天师熔炼了阴耀石也并没有增加多少根骨属性。

    龙骨剑士和龙骨斗战者两个进阶职业倒是已经达到属性要求，但林千仞也有点取舍艰难。

    每当他使用开山剑气符纹的时候，那剑气划破长空斩断一切的气势都会让他的心中产生激荡。

    帅爆了好吗！！

    不过如果从现实来分析，他其实并不适合用剑，自己根本就不懂剑，也就用器骨学了套剑法剑诀，虽然器骨用出来还行，但他其实就是个半吊子而已。

    所以如果真的要选择，他只能从龙骨尊者和龙骨斗战者的进阶中做出选择。

    翻江倒海的近战肉法师，还是没有任何短板的六边形战士。

    犹豫了半晌后，林千仞将目光看向了龙骨斗战者这个进阶职业选项。

    翻江倒海的确是挺适合地球的，但他自己绝大多数时间都会是在陆地中生存的，那这个能力估计就得受限大半。

    而且林千仞觉得，他不能只从自己的角度来思考问题，他还得为林天师考虑一下问题才是，毕竟只有林天师的实力在游戏里面变得更强，他得到反馈之后才能也跟着变强。

    而对于游戏里面的林天师来说，其实更加适合操作上限高，短板少，技能全面的进阶职业。

    如果可以的话，他其实更想选择龙骨符纹师的，但那个职业要求得根骨和悟性有点高，所以没办法，他只能退而求其次的选择龙骨斗战者。

    林千仞从来都不是一个喜欢犹犹豫豫的人，既然已经找到合适的进阶方向，那就直接选择吧。

    旋即，林千仞的手指便点了一下这个龙骨斗战者的选项。

    [系统提示：玩家已选定进阶职业，进阶职业属性需求满足，职业进阶任务生成中.....职业进阶任务已生成....]

    [系统提示：欲要成为斗战者，必先领悟斗战意境，在对手全力以赴的情况下，胜过十位修为超过自身的强者。]

    [任务提示：战胜的对手实力越强，进阶后，获得的斗战意境越强。]

