    说着，叶媛媛还道：“昨天晚上，你把仆人们，都从你的院子里面赶出去，是为了什么？难道不就是为了潜出去，收买这个人，让他来盗取我的帕子，构陷我吗？”

    她昨天晚上，就已经知道，叶夭夭天黑没多久，就把下人们都赶出院子了，并且早早的就说自己要休息了，把红鸾赶出了叶夭夭的房间，倒是红鸾自己不放心，在院子门口守到了快子时才去睡。

    所以……

    这就是自己的机会！

    叶夭夭把所有人都赶出来，那就说明子时刚过，叶夭夭身边绝对没有人证，若是真的有人证，怕说不定就是之前与叶夭夭半夜一起去逛街的那个奸夫，叶夭夭把这个人招出来，坏了叶夭夭的名节，自己也不亏！

    叶媛媛盘算得飞快。

    叶夭夭看向叶媛媛，笑了笑，道：“看来媛媛妹妹，把我院子里面的事情，都看得清清楚楚啊！”

    她当然是因为，不想有人看见了自己和美人太子见面，给他带来麻烦，所以早早的就把人赶出了院子，这倒成了叶媛媛确定她没人证的理由了。

    叶媛媛的眼神，顿时就闪躲了一下。

    自己一直盯着叶夭夭院子里面的情况，这可不就能被推断成，自己一直在想怎么算计叶夭夭吗？

    果然，晋国公狐疑的眼神，也对着叶媛媛看了过去。

    叶媛媛赶紧道：“我可没有故意盯着你的院子，只是雾眉昨天经过的时候，不小心看见的！叶夭夭，你不要左言右而顾其他，你既然敢害我，你就要敢承认！或者你能说出昨夜子时之后，你身边的人证是谁，我也相信这件事情跟你没关系！”

    叶夭夭沉默了一会儿。

    看着面前的叶媛媛，笑了：“我还真的没人证！”

    不得不说，这种被人抓住了软肋的感觉，其实挺不爽，但是想了想，自己的软肋是美人太子，这种不爽又很快变成一种微妙的愉悦。

    见叶夭夭这么一说，叶媛媛立即就硬气了，指着地上那人道：“是吧，你没有人证！所以昨天晚上，就是你买通了他，过来构陷我！”

    叶夭夭倒是乐了：“那我请问，昨天晚上子时刚过，有几个人的身边有人证，能证明自己一定在房间？”

    说着，叶夭夭的眼神，往所有人身上一扫。

    叶家的小姐少爷们，也反应过来了，是啊，子时刚过，那是大半夜的时候，大家都在睡觉，留个仆人在屋子里面打搅自己做什么？他们身边也没人证啊！

    叶夭夭看着众人眼神都变了。

    便看向叶媛媛，笑着问道：“所以媛媛妹妹的意思是，昨天晚上子时，身边没有人证的人，全部都有陷害你的嫌疑，是这样吗？”

    这下。

    三房四房，不少小姐公子们，就不满了。

    都看着叶媛媛，纷纷道：“那个时辰，谁的身边能有一个证人？大家都在睡觉啊，怎么能说身边没有证人，那就是陷害你的嫌疑人！”

    “是啊，这不是胡乱攀咬吗？”

    “那这个府中，怕是一半的人都有嫌疑！”

    叶媛媛涨红了脸，知道靠没有证人这一点，给叶夭夭定罪，是不可能的事情了，便赶紧道：“那你说，你昨天晚上，为什么要把人都赶出去？这一点你说不出来了吧？”

    说着，叶媛媛还看了一眼刚刚那些，让自己不要胡乱攀咬的堂兄弟姐妹，开口道：“你们身边是没有人证，但是你们没有跟叶夭夭一样，把所有仆人，都从你们的院子里面赶出去啊！叶夭夭这种行为，摆明了就是有问题！”

    “这……”

    三房和四房的公子小姐们，原本帮腔就不是为了叶夭夭，只是担心自己也被扯进去，现在看叶媛媛这么说，完全不是针对他们，他们自然也不说话了。

    狐疑的眼神，都放到了叶夭夭的身上。

    是啊，叶夭夭没事把仆人，都从院子里面赶出去，是为了什么呢？

    晋国公看着叶夭夭，开口道：“夭夭，你说，昨天晚上到底是怎么回事，为什么要把仆人赶出去？爷爷相信你是不会这样害媛媛的，只要你能说出来，昨晚为什么把人赶出来，不管是什么答案，爷爷都相信你，也不会责怪你！”

    晋国公这话一出，叶媛媛顿时嫉妒得红了脸，什么叫做相信叶夭夭不会害自己？那就是确认了是自己自导自演了？

    还有，不管是什么答案，都不会责怪叶夭夭，所以就算叶夭夭说，昨天晚上跟男人通丨奸，爷爷也不管是吗？

    叶媛媛气愤之下，扭头就道：“爷爷，您未免也太偏心了！”

    晋国公看向她，眼神里有一分是沉怒：“我是你的长辈，我是不是偏心，这个问题轮得到你来指点吗？你的孝道学到哪里去了？”

    晋国公活了这么多年，自认自己看人还是看得准的，夭夭从前就不是这么歹毒的孩子，坠马之后性子虽然变了一些，却更让晋国公觉得，现在是叶夭夭根本不屑干这么下作的事。

    被晋国公这么一教训，叶媛媛顿时吓得噤声。

    赶紧跪了下去：“爷爷，我知错了！”

    是了，就算爷爷是真的偏心，这也不是自己一个孙子辈，能够置喙、指责的。

    但是叶媛媛跪下之后，又开始哭了起来：“爷爷，我是真的受了委屈啊，真相就在这里，想偷我帕子的人就在这里，叶夭夭自己也没有证人，您为什么只相信她，不相信我？”

    见着叶媛媛这么一哭，叶迅也是心疼。

    叶迅道：“爷爷，孙儿知道，您一向更喜欢夭夭妹妹，但是即便这样，也不能不讲道理。”

    晋国公偏头就道：“我讲不讲道理，也轮不到你来教训我！”

    叶迅吓了一跳，看着爷爷的脸色，也知道爷爷是真的生气了，赶紧也跟着叶媛媛一起，并排跪着，兄妹两个都是一副十分委屈的模样。

    三房和四房的人，也都是一副不认同的神情，去看晋国公，这的确是太偏心了，但是晋国公视而不见。

    他只看着叶夭夭，开口道：“夭夭，你告诉爷爷，昨天晚上你把仆人都赶出去，是为了什么？你到底有没有见什么人？身边是不是真的没有证人？”

