    第698章 刘鸿业：他不是一般人！

    “他是灵秀的老板？”

    “好年轻啊！”

    廊道四方，一阵哗然。

    所有人的脸色都变了，布满了震惊。

    很快，他们看来的眼神也变了，再无半分轻视，嘲弄。

    灵秀珠宝，是如今珠宝界的新秀, 势头都要赶超那几个老牌珠宝了，作为其老板，身家必然不菲，家族资产至少也是百亿级别的。

    以这样的家底，掏出六个亿来，并不是什么难事。

    这位可是货真价实的富二代！

    不过, 这位虽是有钱, 但这行为，也太过鲁莽了吧，就因为怀疑这幅画是赝品，便随意毁坏，万一不是呢！那就六个亿啊！

    还有刚才的口气，也着实太大了！

    不少人心中腹诽着。

    一旁的刘家成，也是被震了一下，双目瞪大，有些难以置信。

    他一直以为，这家伙就是灵秀的员工而已，甚至，可能连高管都算不上，可哪想到，竟是老板, 也是跟他一样的富二代。

    “灵秀老板怎么了，还不是个白痴！”

    继而，他撇撇嘴，讥笑道。

    要是他做出这样的蠢事来，一下子败六个亿, 爸能拿拐杖抽死他，更别说这家伙了，就一个灵秀珠宝而已，比起他香江刘家来，还是差了很多。

    “什……什么？”

    就在这时，他却听一旁，又传来了爸的惊呼声。

    那语调，尖利无比，像是听到什么极度震惊的事，忍不住尖叫出来的。

    他听得一怔，扭头一看，不由得呆住了。

    爸他拿着手机，整个人僵在了那里，一双眼睛瞪得死死的。

    一时间，他有些懵了。

    以爸的身份地位，有什么事，能让他震惊成这副模样？

    难道，这小子在华天有关系吗？

    四方, 又是起了一阵哗然，所有人面上都有惊疑之色，却是不明白，有什么事情，能让刘鸿业这样的知名富豪，都要如此吃惊？

    “他……他……还是华天的老板！”

    好一会儿，刘鸿业才缓过神，深吸了口气，竭力平静下来。

    但他的呼吸，还是有些急促。

    一个灵秀珠宝，体量已经不小了，再加一个华天，最大的安防公司，这个小子，到底什么来头？

    跟灵秀不一样，华天这样的安防公司，可是十分敏感的，没有一点过硬的背景，是做不了的。

    看来这个小子，不是一般人啊！

    这般想着，他心下更是忌惮了起来。

    “什……什么？”

    刘家成听得一呆，再是失声惊叫，满目的不可置信。

    一旁的女子，狐媚的眼眸一睁，也是露出了几分骇然。

    四方的众人，也是失神了一会，再是哗然出声。

    一个灵秀，倒没让他们太过震撼，但加一个华天，那就不一样了，让这位的身份，更蒙上了一层神秘的色彩。

    那几个保安，先是一怔，继而，慌忙往后退了几步，一脸的诚惶诚恐。

    “刘老板，现在可以找人验一验了吧！”

    叶默环视一圈，再是觑向了那刘鸿业，轻笑道，“如果是真品，我赔你六十个亿，你觉得怎么样？”

    刘鸿业听罢，嘴唇张了张，一时哑然。

    他心下却是有些忐忑。

    原本以为，真是个疯子，可现在看来，这怎么可能是个疯子，怕是真有十足的把握，才敢毁画的，如果真叫人来当场验，那他的脸不就丢光了。

    “怎么，刘老板还觉得，我赔不起？”

    叶默又是笑道。

    “没！”

    刘鸿业忙摇头，笑容已是有几分苦涩。

    这个年轻人的实力，哪还用怀疑，必是有极大的来头，要真掏出六十个亿，也不是不可能。

    “那不就好了！”

    叶默嗤笑。

    “叶先生，这事……能不能私下处理？”

    刘鸿业犹豫了一会，上前几步，小声道。

    “怎么，刘老板怕丢脸？你不是对自己的画，很有信心吗？还有伱儿子他，也很有信心啊，还骂我是疯子，本来，这画是你们刘家的，我也不想管，但他非要激我，还让我划一刀，我没有刀，只能用果汁了。”

    叶默冷笑，也不客气。

    刘鸿业听着，面庞忍不住抽搐了几下，涨得通红。

    接着，猛地转身，狠狠地朝着自家儿子瞪去一眼。

    刘家成登时低头，一脸的悻悻。

    “这画，怎么可能是假的……”

    他还小声嘟囔着，有些委屈。

    “刘老先生，不如让我来验验吧！我们找个地方！”这时，那狐媚女子开口道。

    “好好好！”

    刘鸿业忙点头。

    接着，叫来人，把画取了下来，搬到了一个房间。

    驱散了人群，他带着儿子，跟着进了房间。

    “赵小姐，怎么样？”

    等了一会，他有些耐不住了，满脸的忐忑，焦急。

    “这幅画……是赝品！”

    细细查验了一番，女子抬起身，郑重道。

    说完，眸光便是一瞥，朝着身侧看去。

    刚才，她只是有些怀疑，但这个帅哥，却非常肯定，看来，他的本事也不小啊！

    “什么？”

    刘鸿业听得一呆，面色刷地白了。

    这可是六个亿的画啊！

    而且，比钱更重要的，还是他的名声，这事一传出去，他的脸就要丢光了，要成笑话了！

    “赵小姐，你是不是搞错了？这幅画，怎么可能是赝品！”

    刘家成激动道，却是不敢相信。

    “刘先生，如果你不信，可以换个人，但结论只怕会是一样的，这幅画，模仿得很成功，一般人是看不出差别来的，这样的画作，是骗不过拍卖行的，可能是买下来之后，某个环节被调换了吧！”

    女子笑道。

    “这年头，盗贼可是很多的，尤其这样的名作，打它主意的人太多了。”

    接着，她又是一笑，意味深长地道。

    说完，再朝着身前的画作一瞥，略微叹了口气，有些惋惜。

    本来这幅画，她也挺感兴趣的。

    刘家成听罢，身形一晃，脸色苍白了几分。

    再往旁边的青年一瞥，他脸又禁不住涨红了，却是有些窘迫。

    今晚上，他刘家不光是丢了钱，还把脸给丢光了。

    以他刘家的名声，却摆出一幅赝品来给人看，这不是笑话是什么！

    (本章完)

