    卡塞尔学院，山顶。

    风雨呼啸，两道身影依然在彼此对峙着。

    远处猫在迈巴赫车旁的凯撒急不可耐，觉得这时候自己要不要上去说两句。

    因为就在刚刚，他停在卡塞尔学院的那辆布加迪威龙突然被启动了，手机传来震动，那是一条超跑被远程开启, 甚至是暴力开启的讯息。

    当然，并不是说凯撒多么小气，其实这位来自加图索家的唯一继承人向来出手阔绰，如果学生会有表现非常出色的干部，他甚至完全能在不眨眼的情况下送出一辆顶级超跑。

    只是学院里的那辆布加迪威龙是他的专属超跑，没有他的允许，任何人都不能开。

    可它却被启动了，而且还是被强制启动，因为车钥匙还在他身上。

    敢动他的座驾，整个卡塞尔学院也没几个人。

    如今他的布加迪威龙被强制启动，那就说明卡塞尔学院很有可能发生了一场无法想象的重大变故，所以需要那辆跑车来逃命。

    凯撒实在是想不通，此刻卡塞尔学院里还有什么危机？

    而且他跟楚子航两人开着迈巴赫来追击斗篷人的时候，学院方面几乎拿下了所有龙形死侍，眼瞅着就要迎来这场胜利，而且胜利必然已经成为定局，怎么可能还会出现意外呢。

    想到这里凯撒内心不由得凝重起来。

    别说是龙形死侍的入侵了，就算是真正的龙王来到了学院，也无法对学院展开毁灭性打击，因为卡塞尔学院里面还有S级。

    路明非几次三番的实力已经充分证明了自身恐怖的血统实力，难道连对方都招架不住，导致卡塞尔学院的师生们被迫逃亡？

    凯撒心头沉重。

    如果真是这样，那必然是一场灾难性的巨变。

    他不由得担心起学院的师生们，更担心他的女友诺诺。

    那个女孩虽然看似跟个神经大条的巫女一样，实则正义感爆棚，就算是路边一只小奶狗受到委屈, 她都会上前去安抚一下，如今说不定那妞正在那场灾难里不顾自身安危的救援呢。

    凯撒已经多次拨打了学院里的电话，还对全体干部发送了讯息，但全是无法接通以及没有回应，就连平时沟通的论坛以及群聊都是静悄悄的，一片死寂。

    明明不久前芬格尔还在群里面发送了一张自己站在一头龙形死侍面前，眉宇凌然，手擎长刀作势欲斩下死侍脑袋的威武画面，下面一众新闻部成员可劲赞美，氛围其乐融融。

    可现在群里简直静寂如死，好像所有人在一瞬间保持了沉默。

    凯撒知道必然是出事了！

    真要是一点小事，新闻部那群家伙绝不会乖乖闭嘴。

    凯撒内心罕见的慌乱起来，他实在是不放心自家那位神经大条的红发妞。

    不过凯撒这时候要是知道，诺诺正开着他那辆布加迪威龙在风雨里狂驰，甚至还把跑车里的音乐调到最大，不知道的还以为正在举办一场雨中蹦迪，真见到那一幕，不知道凯撒会作何感想。

    风雨连成一片，凶猛的几乎让人睁不开眼，更很难看清眼前的事物。

    楚子航冷冷盯视着面前的男人, 黄金瞳里涌动着熔岩般的光，那是极致的怒意。

    他在等楚天骄开口，他想要听听这个男人会在这一刻说些什么。

    道歉还是狡辩，又或者说根本懒得伪装，直接开门见山。

    也许是这般长久凝视，他发现了一些不对劲。

    楚天骄的容貌看起来还是跟多年前没有变化，但仔细看的话，就会发现那张英俊的面庞上布满一道道铁黑色的血管纹理，乍一看还以为是刀疤。

    而这一幕，楚子航好像在曾经斩杀死侍的时候见到过。

    就在他内心凛然间，面前的男人语气感慨般的轻声说道：“子航，你长大了，我很欣慰。”

    可能这时候能够抽根烟，氛围更合适叙旧一些。

    “楚天骄，我这些年的努力，可不是为了你一句很欣慰，我不稀罕，也不在乎！”楚子航冷冷的说。

    “而且你也没有任何资格对我的人生评判，以前没有，现在也没有！楚天骄，你不配！”

    如果熟悉青年的人就会发现，向来冷酷且面瘫的楚子航在这一刻情绪起伏剧烈，在此刻表现的更像是一个叛逆的少年，一个对父亲极度失望的孩子。

    “是啊，我不配，我一直以来都是一个无能的父亲。”楚天骄满脸自嘲，嘴角的苦涩浓的化不开。

    “楚天骄，你知道我一直以来最讨厌你什么吗？”楚子航说。

    男人没有说话。

    “是你那种面对任何事情都一副无所谓的态度，曾经在那条高架路上，我以为我错了，可没想到我的确是错了，我错的离谱，我错在不该相信你这种人能够在最后做出改变！

    你混血种的身份隐藏了那么多年，你拥有强大的实力，可你骨子里的东西是永远也不会改变的。”

    “子航，事情并不是你想的那样。”楚天骄叹息。

    “够了！楚天骄，你狡辩的本事还跟以前一样，你现在成为了那个神灵的狗，还在这里打算对自己进行辩解，你不觉得可笑么？

    就像是一个小偷，明明潜入别人家里，将主人最珍贵的东西抱在怀里，却说自己不是小偷，自己什么都没有拿，这真是滑稽，滑天下之大稽！

    楚天骄，神的力量很爽吧，是不是你一直以来非常期待的感觉，是不是觉得自己凌驾在芸芸众生上审判他人的生死，这种感觉让你非常沉迷，你以为你很强，可楚天骄，我告诉你，在我眼里你就是个垃圾，你怯懦，无能，自私，也许神灵就喜欢你这样的东西当他的狗，只要给点好处，就会屁颠屁颠的拱上去，楚天骄，你让我作呕！

    妈妈看人真准，你就是垃圾，就是一滩烂泥，永远也扶不起来！”

    楚子航冷笑的说，每一字都滴着血，裹挟着狂烈的风雨，像是一柄柄凌厉的刀剑不断洞穿着对面男人的心。

    楚子航知道，这家伙的脸皮非常厚，所以他需要猛烈出击，才能让对方的心感到刺痛。

    楚天骄沉默了下来。

    久久的沉默，直到半晌才开口道：

    “子航，我的确渴望力量，但我从来都没有为自己考虑过，以前没有，现在也没有，未来更不会有。”

    楚天骄说这句话的时候，语气并不强烈，也不再是为自己狡辩，他说得很平静，很平静……

    楚子航忽然怔住了。

    他觉得自己跟面前的男人非常想。

    是啊，他同样渴望强大的力量，为此他不惜使用暴血，不惜未来坠入深渊。

    但他与对方本质不同，他想要用力量去复仇，而不是想要拥有尊贵的地位与权柄。

    面对龙形死侍般的狂潮，如果今晚不是路明非强势出手，对于卡塞尔学院来说绝对是个悲剧，不知道多少师生会在那场灾难中丧生，被那些怪物残忍吞噬。

    所以他恨这个男人，对方当初没有被那个叫奥丁的神祗轰杀，而是成为了神的一条狗，否则今天这个男人又怎么可能还会以这种面目出现在他的面前。

    活着没有错，要是楚天骄没有成为奥丁的臣下，没有来学院展开这场毁灭行动，有一天突然见到这个男人，楚子航应该会喜极而泣吧。

    但这一切都变了！

    如今这个男人强势归来，却要夺走他的一切。

    自此，这个让楚子航内心羁绊了多年的男人，彻底成为他宿敌般的敌人。

    “子航，总有一天你会明白的。”楚天骄语气深深的说。

    “苦衷么？楚天骄，或许你也后悔了吧，虽然获得了那种力量，但副作用很大吧，你这种人骨子里还是向往自由的，就算是做一条狗，也不想让人用铁链拴起来。”

    楚子航想到暴血的种种副作用，不由得冷笑起来。

    既然奥丁赐予这个男人强大的力量，又怎么可能不会对其施展种种限制呢。

    “那个叫路明非的男孩跟你关系很好吧，也许他会成为未来的关键，以后你们可以好好相处……还有，以后尽量少用暴血，那玩意伤身。”

    楚天骄没有再过多的解释，在快速说完这些后，整个人直接朝身后悬崖一跃而下。

    等到楚子航跑到近前的时候，对方的身影已经坠入了崖下，然后身形在风雨里几个闪烁，彻底消失不见了。

    楚子航神情冷峻的看着这一切，谁也不知道他在想些什么。

    “为什么不去追？”凯撒从一侧现身，皱眉看向崖下。

    他本来就在不远处等待时机，可没想到楚天骄的跳崖毫无征兆，等到凯撒反应过来的时候，对方已经从崖下消失了。

    面对凯撒的询问，楚子航脸色苍白的没有开口。

    其实他已经没有继续爆发的力量了，而且暴血的后遗症也开始迸发，如果那时候楚天骄真的暴起发难，楚子航抵挡不住，但那个男人选择了离开。

    “回去吧，我们现在有更重要的事情要做，卡塞尔学院可能出事了。”凯撒没有在这个问题上纠结，而是沉声说道。

    “什么事？”楚子航微微皱眉。

    “大事！”

    凯撒满脸沉重。

    轰隆隆！

    惨白色的闪电划破天际，照亮了这片被墨云盖压的漆黑天空。

    卡塞尔学院，冰窖深处。

    如今这里已经化为废墟般的惨烈战场。

    金色与黑色的狂潮不断倾轨，整个走廊都在不断崩坏，坚韧的花岗岩石爆裂成齑粉，连空间都变得无比扭曲，被撕裂成一道道蛛网般的裂缝。

    这里已然成为了生命的禁区。

    两道身影在不断攻伐。

    如果有钻研龙族历史的学者看到这一幕，必然会惊爆眼球，因为这是一场足以能够载入整个龙族历史的战斗。

    奥丁骑坐在天马上，手擎圣枪昆古尼尔对着路明非不断攻伐，奥丁身上升腾着金色光焰般的圣辉，身下的八足骏马喷吐电光，神王金色的眼目中流淌着熔岩般的光，天马挺胸立起，这一幕简直如神国画卷。

    如果说此刻的奥丁尽显神王本色，那么其面前的男孩更是神勇。

    因为在这幅画卷中，路明非看起来更像是代表人类，面对奥丁的强势攻伐，男孩表现没有半点畏惧，反而满脸高昂战意，出手更是霸道。

    以凡人之躯比肩神明。

    虽然路明非身上开始不断出现伤口，但奥丁以及其身下的天马同样伤痕累累。

    不过他们都有着非常强大的龙族血统，那些伤口很快便以极快的速度愈合，紧接着双方展开更凶猛的战斗。

    简直如神话史诗再临。

    奥丁发出咆哮。

    那声音虽然宏大，但听起来更像是被逼到逐渐失去耐心的恶鬼。

    是的，作为神王，他已经失去了耐心，他必须要尽快拿下眼前猎物。

    在奥丁身后轰然出现一面巨大的轮盘，又仿佛在时空深处沉沉浮浮，看不真切。

    若仔细看去，这赫然是一片古老的时钟界面，时针秒针分针都在转动着，此刻时间还差三秒，就要转动到十二点的方位。

    奥丁握着圣枪的手臂缓缓撑开，如同一柄强弓被拉开。

    顷刻间，氛围变得彻底死寂下来。

    不仅仅是冰窖走廊，还有卡塞尔学院，以及这片小天地，皆是被一股巨大的死亡意志所笼罩。

    其中最醒目的就是卡塞尔学院那些绿色植被，在以肉眼可见的速度枯萎下来。

    像是瞬间走过了一生岁月。

    奥丁再度要投掷出那柄审判的圣枪。

    传言这柄圣枪在投出前的一刻，目标的终局就已经注定，圣枪所指向的目标必然会被洞穿心脏。

    所以与其说这种一柄圣枪，不如说是命运之枪。

    奥丁出手了。

    圣枪在走廊里洞穿而来，裹挟着浓烈如实质般的伟岸圣光，然而这般浩大的气势，整个枪身却没有散发出任何声音，寂静无声的犹如鸟儿飞过夜幕。

    但它洞穿而来的轨迹却蕴含着死亡，一切都被笼罩在死亡的旨意下。

    时间在这一刻变得无比缓慢。

    路明非能够看到这柄圣枪洞穿而来的每一条纹理，以及上面散发的每一道细微圣辉，可能对别人而言，这一击蕴含着无法抵挡的毁灭。

    可对于路明非来说，还不够！

    面对这一击绝杀，路明非缓缓闭上眼，血统深处迸发出一股强烈的悸动。

    他探出手，手掌间黑焰浓烈涌动，旋即化作一柄漆黑火焰凝炼的魔枪，蕴含着至高的威严。

    旋即这柄魔枪同样被他投掷而出，朝着奥丁轰射而去。

    金色圣枪与漆黑魔枪在走廊里对撞而去，就像是划过天空的两颗流星。

    轰的一声，双星交汇，浩大的光芒彻底淹没了一切。

    剧烈的崩坏犹如末日般连绵不绝，身处这片震荡的最中心，别说是那些混血种了，就算是纯血的三代种次代种，恐怕也没有任何生还的可能。

    这是一场毁灭的灾难，凶险到甚至连制造这起灾难的始作俑者都未必能存活下来。

    然而等一切尘埃落定，奥丁的身影却消失了。

    气息有些萎靡的路明非皱眉，虽然他的这一击攻伐非常强大，但也不至于将奥丁那厮一击蒸发。

    难不成是遁走了？

    路明非下意识的展开感应，神情猛地一变。

    不好！

