
“他们会像佩莱利乌岛的日军一样利用坑道作战！”张军华回答。

这对中国部队及将领来说早已是众所周知的事，虽然美军所侦察到的情报没有任何证据证明这一点，但猜也能猜得到日军会这么干。

其实，中国部队中还是有许多人对此抱着怀疑的态度，但问题是战场原则是要抱着最坏的打算。

如果日军在硫磺岛上没有构筑坑道，那这场仗就好打，甚至可以说只有美式战术飞机加大炮的轰炸，然后再用坦克强推也就差不多能解决了。

难打的是日军有坑道。

所以，当然是以日军在硫磺岛上有坑道为假设。

“这只是一方面！”张弛说：“另一方面……我们之前所打的任何一场登陆战，每战都必取一个要点。我想，这次日本人是打算以我们的习惯布下一个陷阱了！”

“要点？”闻言几个将领不由一阵愕然。

过了一会儿，张军华才猛然醒悟道：“哦，师座说的是机场？！”

“是的！”张弛点了点头。

众人这才恍然大悟，回想起之前中美联军所打的登陆战，从瓜岛到马绍尔群岛到马里亚纳群岛，就连不久前的佩莱利乌岛，基本都是按照登陆、抢占机场、利用机场快速投送兵力、装备和弹药然后扩大战果。

这其中尤其以佩莱利乌岛为甚，夺取机场后就直接用大量的燃烧弹昼夜不停的轰炸把整个水塘都炸干了。

“师座的意思是……日本人在机场给我们布下一个陷阱？”张军华问。

张弛随手从警卫员手里接过文件包，从中取出一张地图，说道：“这是我们飞行员侦察到的鬼子防空炮的位置图，看出什么了吗？”

这张图，张军华和刘广中等人手里都有，之前他们都没有看出什么，但现在再往这张图认真看了看，就不由面面相觑抹了一把冷汗。

“他娘滴！”张军华骂道：“鬼子把大多防空炮都布置在内侧了！”

“可是……这些防空炮在我们的轰炸下还能生存吗？”刘广中提出了疑问。

毕竟刚才美军的轰炸太给力了，就算有防空炮幸存只怕也没剩下几门吧。

“这很可能只是鬼子麻痹我们的手段！”张弛说：“他们有意让我们以为防空炮大多已经被摧毁，但其实已经先一步将防空炮拖进坑道。试想，如果这些防空炮拖进坑道，在射界受影响的情况下，他们的炮口会对准哪里？”

“机场！”众人不约而同的回答。

“而且还是来自折钵山和元山两个方向的交叉火力！”粱参谋倒抽了一口凉气：“这要是再加上迫击炮和我们未知的岸防炮……进入机场就会是一个死地啊！”

“到时……”张军华补充道：“就算我们有坦克只怕也无济于事，因为敌人是自上而下的发射炮弹，可以毫无障碍的对我军实施轰炸，甚至我军坦克也抵挡不住这样的轰炸，因为坦克顶部装甲最为薄弱……”

众军官闻言不由纷纷点头。

“所以，我才只派出二团展开进攻！”张弛接着说道：“而且让他们靠海近岸防御！这样做可以避开机场，使日军大部对准机场的防空炮无法发挥作用，另一方面兵力也不会因为过于集中而造成在量伤亡。至于日军对我军防线的反攻……首先，那些在岛上进行防御的日军根本不足不惧，他们已经在我军的轰炸下失去了大部份的战斗力。其次，躲在坑道内的……如果他们肯放弃坑道发起反攻，那倒是我求之不得的！”

闻言众军官不由疑虑顿消，纷纷点头表示赞同。

果然，战事就像张弛所猜想的那样，二团只遭到日军微乎其微的抵抗……日军海军特别陆战队构筑在硫磺岛海滩边的工事十分简陋，只有少数几个未完工的碉堡工事。

这就是元田中尺不愿意服从栗林忠道的命令在坑道中防御的代价。

在现在这个时候，也就是日军全面失去制海权制空权的情况下，除非是像塔拉瓦那样的小岛而且还构筑有异常坚固的碉堡工事，否则都很难逃脱一开战就被大面积摧毁及杀伤的噩运。

事实上，此时就算是再有一个塔拉瓦，美军也一样能将其大部份工事摧毁了……当初轰炸塔拉瓦时是没经验，不知道低角度发射的炮弹大多会跳跃并打到海水里，如果用高角度发射延时引信的大口径炮弹，那情况就不一样了。

也就是说，此时能保住日军性命的几乎可以说就只有一种方法……坑道。而元田中尺却用他的愚蠢和固执放弃了这个机会。

为此，元田中尺及其部队都付出了惨重的代价，他在岛上层层布署的三千多名日军在第一时间就被炸死了一千多人，幸存下来的多少也带着伤，战斗力大打折扣……这是由美军大量使用凝固******造成的，此时的凝固******还算是一种奇怪的新式武器，日军不知道怎么对付这种不会熄灭的火焰，结果一名日军被点燃，附近的几名日军就会条件反射的赶去扑救，谁想这火是越扑越旺，不一会儿就波及到扑救的日军，而这些被点燃的日军又因为疼痛到处乱窜，于是就形成了连锁反应。

更糟糕的还是，日军在沙滩上基本已经没有可以阻挡中国军队登陆的工事了，他们这些伤兵残将只能端起步枪抱着炸药包去面对中国军队一批又一批冲上岸的两栖登陆车和“谢尔曼”坦克。

元田中尺这才意识到自己犯下的是一个怎样的错误。

在那一刻，元田中尺几乎就想带着部下朝美军发起“万岁冲锋”，因为他觉得……只有死在才能洗刷自己的耻辱。

但在这时，他却接到栗林忠道的一个电话。

“元田大佐！”栗林忠道在电话里大声吼道：“我命令你，马上退回到元山382高地，那里需要你们的防守！”

“我再次提醒你！”栗林忠道补充道：“‘万岁冲锋’是坚决不被允许的，我们每个人，都必须杀死十个敌人才有权力死！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874357"  chaptername="第四百零一章  陷阱">加入书签</a>
</div>
