    随着熟练度的提升，自己所释放出来的融合，火焰的威力也是在直线提高，这种威力的提升和自己的熟练度也是有关联的，试想一下在几年前的朱清的战斗模式当中，是从来不敢有这种攻击的！但是自从他来到这样的一个地方之后，他才是明白了原来这就是自己本身的使命，是上天注定自己拥有这种火焰力量的。

    “虽然不清楚格斯特亚帝国到底在搞些什么动静，但是他们的高层人士应该也是都流亡了，而且就在这一片树林当中，很有可能他们也都是死亡精灵有着极为紧密的关系，看来从这个叫做施莱克霍尔的人身上我能够看出一些联系来！”

    轻轻地叹了一口气之后，朱清的眼睛也是盯着对方的身上，但就在这个时候，他也是感觉有一些不太令人感到安心！因为刚才已经处于疲倦状态的史莱克霍尔，他的气息忽然提升了一倍有余……这个家伙的力量也是忽然之间提升了许多，朱清万分不了解他怎么还隐藏着一些实力，虽然说对手的确是引起了他的注目，但是这个形态可对自己没有什么好事情啊。

    “该死的朱清，现在的我已经彻彻底底得开启了我体内所有的力量，如果你非要和我来这一套的话，那么你只有一死了，而且绝对会让你感受到什么叫做恐怖到极点的威胁感！”淡淡的笑了笑，史莱克霍尔也是在这一刻冲了过去，而他也是算准了朱清停留在空中的时间，现在也只是有几十秒的时间，但是几十秒的时间之内，可以让朱清酿造一个巨大的融合火焰，所以他也是在这一刻迅速开启了自己的攻击。

    朱清的攻击果然能够在极短的时间之内形成一个透明色的火焰球，只不过他并不希望自己将火焰球给施展出来，否则到了最后却也是会令对手受到的打击减弱，一向都是完美主义的路，还是不会希望自己的对手有任何好的对待……但是现在他也顾不了太多了，一手正在融合，另外一首也是直接开启了真气屏障。

    这家伙的攻击速度以及他综合的实力都是在直线提升，虽然搞不清他到底在做些什么奇奇怪怪的事情，但是有一点是可以得到保证的，那就是史莱克霍尔现在真的是将自己体内所有的气息完全的释放！一股强大的气浪直接冲了过去，隔着老远的距离，朱清都是能够感受到这个家伙强大的气势所带来的震撼感，难不成刚才的那一道微弱的精神力感应就是从一个遥远的地方传达过来的吗？

    那一道微弱的精神力感应，确实是朱清无意间获得的，但是到了这个时候，竟然是来自于自己的对手！早知道自己便是会改变这个空间的差距，直接将精神力的源头给消除掉，要不然的话，援军也不会陆陆续续的来到人间界。

    这天地之间，可谓是狭小到了极致，当然了对于一些修炼者来说，这其实是一个广阔的宇宙，但是纵观三界，人类，恶魔，与真神都是互相权衡其中的，没有真正强大到极点的人，也没有任何的势力想要改变这种所谓的平衡，虽然看起来这三方互相打斗，甚至产生了不少的矛盾，但是到了一些特殊层面的时候，还是会保持在共同的利益！

    只不过现在的局势变得真的是太迅速了……但人类与恶魔当中，忽然之间存在于一些颇为疯狂的精灵族，这些精灵族甚至游走在边锋地带，想要挑战这三者之间的权衡，毕竟三足鼎立作为一个基石，也是显得颇为的老套，所以说也是有不少的人信奉这些精灵，甚至想要当他们的枪使，虽然说有一些滑稽，但这就是所谓的事实。

    而这其中派出来的使者便是叫做史莱克霍尔，但是他忽然发现，这些人类真的是颇为的强大，对付一般人的话倒是可以，但是现在人类的强者也是慢慢的崛起，对于精灵族来说，肯定会产生巨大的威胁，所以说精灵族已经准备进入人间界了！

    “而我现在便是贯彻其中，我能够看到一个伟大的历史出现在我的眼皮子底下，这真的是太荣幸了，所以说给我快一点，成为手中的炮灰吧朱清……”史莱克霍尔似乎也是想到了曾经的辉煌，也是哈哈大笑，浑身上下的气质在这一刻瞬间爆发，

    倏……

    一枚带着尾烟的能量光团狠狠的砸在了朱清的真气屏障上，而就在这一刻，也是发出了咔嚓的脆响！在它的屏障保护上面，也是出现了一道显赫的裂纹，随后一丝丝真气也是从裂纹渗透而出，这些都是其中的能量，失去了控制之后随即便是飘散到了空中，随即便是被风给吹灭。

    砰砰砰！

    接连不断的能量光团也是被史莱克霍尔攻击而去，这些强大的力量尽数砸在了屏障上面，朱清的冷汗都是流着出来，对方的攻击怎么在这一瞬间之内变得如此的疯狂，简直就是换了一个人似的……难不成真的像这个家伙所说的一样，他现在的实力已经完全的被开启，而且有很多同族人士正在不断的朝着人间界赶来，如果真的是这样的话，那简直就是天或将于人间呀！

    “朱清哥现在也是处在一个非常危险的情况当中，这些对手真的是太可怕了，一直以来都是通过各种各样的手段，对于人类产生巨大的威胁，难不成这一次人类真的是面临一个巨大的悲剧吗？”王龙明也是一脸的欲哭无泪之色，也难怪他变得如此的悲观，这种情况对于他来说还是头一次碰到一个正值壮年的修炼者，碰到这如同死亡般的绝命之徒，这种威胁力量甚至还要比死亡精灵恐怖的多。

    咔嚓……砰！

    最后的一个能量光团被史莱克霍尔汇聚了足够多的能量，这一刻强大的攻击直接冲击在了朱清的真气防御上面，而他的防御这个时候也是碎成了渣碴，令他的身体也是承受住了一丝丝的爆发之力，一股巨大的能量差点没让他背过气来。

    史莱克霍尔露出了一抹笑容，这才是他最希望看到的场景，刚才他一直压抑着自己的怒火，凭借自己的压力，他终于是让自己进行了微弱的突破，这些精灵们如果想要进行实地上的飞跃，虽然可以进行传承，但是一味的传承的话，那么会对自己的根基造成影响！

    保持血统的纯正才是如此实力的强大，永远都是选拔.出一个真正天才的存在，人类如此，死亡精灵也是如此！而朱清也是浑身一抖，凌空中也是卸掉了大半的力道，对手真的是十分的善于进攻，但是这对他自己本身来说构不成多少的影响，只要朱清认定自己能够成功的话，他绝对不会走向失败之途，而就在天空坠落的时候，他手中的火焰也是完全融合而成，这一刻，便是将攻击完全招呼在对方的一个完美机会了！

    “呵呵……看来我对于凌空飞行的能力还是要掌握呀，试着用真气来进行飞翔，这才是化神期最高深的一点，看来我对于这种境界还真的是有许多路去走呢。”随着一股股强大的力量奔腾而出，朱清竟然利用火焰的力量，直接朝着地面上猛烈的进行了一击！原本已经被凝结好的融合火焰竟然腾空而起，将他的身体往天空冲了几分。

    王龙明也是张大了嘴巴，朱清哥就是厉害，对于火焰的力量真的是控制到了极点，而且竟然能够有这种操作，也是头一次遇到过的。随即朱清如同飞火流星一般从天而降，就在这一刻他手中的火焰彻底成为了透明色！一股强大的力道直接朝着史莱克霍尔进行攻击。

    后者也是露出了一个笑容：“哎呦？竟然会给我来这一套，看来他真的是对于自己十分的自信……不过这个时候的自信也是显得有些愚蠢了！都是已经死到临头的存在，定然便是飞蛾扑火一样，就算自己能够控制火焰，这种威力对我来说根本就不足为道。”

    也难怪史莱克霍尔如此的自信，他同样也是将自己的力道开到了最强大的地步，双方的攻击也是在凌空中骤然爆发，朱清的眉头也是猛的一颤，他能够感受的出对方实力的变.态，但是这种程度如果让他来继续接受的话，其实他也是会受到致命性的威胁。

    “呵呵，不过到了这个时候，如果还想要继续保留的话，那就是我的失误了！等到了这个时候，我的迷惑才是能够得到最佳的体现，要不然的话肯定会被对方看在眼中的。”朱清也是发现自己的攻击和对方还有数百米的距离，但是这个距离对于自己来说是一个至关重要的存在，而他也是从自己的乾坤袋当中摸出来的一枚朱红色的丹药，随即便是把这一枚丹药塞到了自己的嘴里。

    这一个细微的动作史莱克霍尔肯定是看不到的，因为他完全都是已经沉浸在胜利的喜悦当中，似乎已经完全看到了结局一般，自己的对手只不过是一个喜欢蹦跶的虫子而已，而现在自己便是要伸出手指，将这个讨人嫌的家伙给捏死才是！

