    高九对英国驻缅甸总督说道：“总督先生，咱们是战友，也是好朋友。这次取得仰光大捷，俘虏了这么多的日军战俘，你们英国方面出了很大的力气。因此，你的意见我是一定会尊重的。

    您受英国方面的委托，要求扣押这批日本战俘，我认为很合理，我接受你的建议。”

    英国驻缅甸总督对高九也很了解，这次他接受了英国方面的指令之后，他很担心高九不会同意英国方面的要求，因为以前每次抓到日军的战俘都把他们放了回去。

    他原本很担心高九这次仍然会这么做，这样会让他在英国方面，很没有面子。听到高九这样说，他高兴地说道：“高先生，非常感谢你能够接受我方的要求。这件事情我会报告我国方面，为你的桃花山游击队争取一定的利益的。”

    高九也做出很高兴的样子，说道：“那就谢谢你的好意了。”

    英国驻缅甸总督说道：“既然如此，那我这就向我国方面汇报了。”

    高九说道：“总督先生，请稍等一下。这批日军的战俘是一定要扣下来的。不过，我不能把他们交给米国军方。”

    英国驻缅甸总督听到这里，不解地问道：“为什么呀？”

    高九说道：“总督先生，咱们是好朋友，我认为，考虑问题首先要站在咱们共同的利益上来考虑。

    我现在问你一个问题，请您实话实说。您在缅甸率领着英军孤军奋战，贵国方面给了您多大的支持？”

    英国驻缅甸总督听到这里，脸色阴沉了下来，他摇了摇头说道：“自从开战以来，我们没有得到过英国方面的援助，不过主要是因为日军在海上的封锁，我国方面就算是想对我们进行援助也十分困难。”

    高九笑道：“总督先生，咱们是老朋友了，说话还用得着这么拐弯抹角吗？你维护贵国方面的尊严，这我能理解。可是实话实说，英国现在自顾不暇，他们就是想支援你们，也无能为力。如今在缅甸地区支撑这个局面的，还不是靠咱们互相配合吗？”

    英国驻缅甸总督默默地点了点头。他虽然骨子里十分高傲，可是也不得不承认，英军在缅甸能够生存下来，仍然控制着缅甸的大部分地区，靠的可不是英国方面的支持，而是眼前这个高九和他控制的金三角北区。

    高九接着说道：“总督先生，咱们是并肩作战，彼此互相依靠。因此，咱们考虑问题一定要站在咱们现实的利益上考虑。

    关于这批日本战俘的事情，为什么我原来一直坚持要把他们还给日本人，这其中的道理，想必你是明白的吧？日军的战斗力如此的强悍，他们为什么肯投降，就是因为咱们一贯讲信誉。日军的官兵们被包围之后，他们弹尽粮绝，只有投降，咱们才能给他们一条生路。因此，他们才肯向咱们投降。

    如果咱们破坏了自己的信誉，日本人绝不会再向咱们投降，他们会战斗到一兵一卒，那样对咱们的伤害有多大，这我就不必再说了吧？”

    英国驻缅甸总督点头说道：“高先生，既然如此，你为什么又同意扣下这批日本战俘呢？”

    高九说道：“我刚才不是已经跟你说过了吗？贵国方面向您施加压力，您向我提出这样的请求，我自然是不会让您为难的。因此，咱们一定要扣下这批日本战俘，只不过我不打算把他们交给米国人。

    你也知道，自从开战以来，日军偷袭珍珠港，攻占了米国殖民地，给米国人造成了极大的伤害，更是制造了令人发指的巴丹死亡行军事件。米国人对日本的仇恨有多深就可想而知了，这批日军战俘交给米国人，他们是一定会遭到残酷的报复的。

    假如日本人因此遭到虐待，日本人不仅会痛恨米国人，恐怕会更加痛恨把战俘交给米国人的咱们这些人，今后对咱们的报复会有多么严重，这我就不必再说了吧。

    高九如果不讲信用，造成的后果，可远远不是日本人的报复。他之前在日本人那里，比如藤原社长、山东地区的日军以及日军空军方面所建立起的默契，也将损失殆尽，后果是极其严重的。当然了，这其中的缘故，高九是不能告诉英国驻缅甸总督的。

    英国驻缅甸总督说道：“高先生，正如您所说的，咱们是老朋友了，又是亲密的战友，你就告诉我，你是如何打算的吧。”

    高九说道：“米国人给咱们开出的条件你知道了吗？”

    总督摇了摇头说道：“我还真不知道，他们是怎么跟您谈的？”

    高九就把卫德曼提供的米国军方开出的条件告诉了英国驻缅甸总督，说道：“我打算接受米国人的条件，米国人给的这些东西，我是不会独吞的，肯定会给分你们英国人一部分。”

    总督听到这里，脸上露出了笑容，说道：“高先生，你做事向来够朋友，按照你们中国人的话来说，叫做为人仗义。

    你做事我是放心的，可是答应了米国人的条件，从他们那里拿到这些好处，可是又不把那些日本战俘交给米国人，他们能同意吗？”

    高九说道：“这件事情正要和您商量呢。这需要您跟我配合，给米国人和日本人演一出戏才行。”

    英国驻缅甸总督听到这里笑了，他说道：“高先生，不瞒你说，要论演戏我可是内行，我当年在上高中的时候，就是学校话剧团的。”

    高九笑道：“这可太好了，我们俩好好商量一下，看看该怎么对付米国人和那些日本鬼子？”

    高九和英国驻缅甸总督商量完之后，高九就来找卫德曼。

    他走进了卫德曼的房间之后，却看到玛丽也在这里。

    高九实在是不愿意让玛丽掺和这件事情，于是，他打了个哈哈说道：“卫德曼先生，玛丽小姐，看来我来的不巧，你们正有话要谈，那我回头再来吧。”说完，他给卫德曼使了个眼色，意思是我有事情找你商量，咱们要单独会谈。说完，高九准备关门离开了。

    “等一下。”玛丽叫住了高九。

    高九把目光望向她，等着她往下说。玛丽直接问道：“高九先生，米国军方的要求，你考虑得怎么样了？我听说日本人的代表也来到了这里，而且你还宴请了他们。你到底想干什么？米国军方对你们国家的抗战，提供了大量的援助，你可不要干出背信弃义、不顾及米国人民感情的事情来。”

    高九笑道：“玛丽小姐，我做人有自己的原则，做事也是有分寸的。米国人对我国的援助也包括对我高九的帮助，我都记在心里。日本人是我们的敌人，我是不会为了日本人，而出卖同盟国方面的，这点你完全可以放心。”

    玛丽这些天来窝了一肚子火，她早就想对着高九发泄一番，因此跟高九说话的时候，对他很不客气。她很希望高九跟自己对着干，然后跟他大吵一通，好发泄心中的无名怒火。

    没想到高九竟然顺着她的话说，这下子，令她有一种一拳打在了棉花上的感觉，有劲使不上了。虽然高九话中透露出了赞同自己的意见，可是玛丽心中的愤怒仍然无法减轻。

    她继续质问道：“有什么话你就直说，你到底要把这批日本战俘怎么办？”

    高九耐心地说道：“卫德曼先生，玛丽小姐，我已经得到了情报，这批日本战俘如果被放回去，他们不会被调回国内，而是要重新编入日本军队，投送到东南亚的其他的战场上去。，今后将直接跟你们米国人作战。”

    听到高九这样说，卫德曼和玛丽顿时都紧张了起来。

    “高先生，既然如此，那就更不能放这批日本人回了。”卫德曼急切地说道。

    玛丽怒目圆睁，气愤地说道：“高九你要敢这样做，我们米国人是绝不会同意的。”

    高九坚定地说道：“这点你们可以放心，我是绝不会让这批日军战俘重新拿起武器，来伤害抗日军民，当然也包括你们米国人了。因此我决心坚决把这批日本人给扣下来。”

    听到这里，卫德曼和玛丽都松了一口气。

    卫德曼的脸上露出了轻松的表情，他笑道：“我早就知道高先生深明大义，是不会做出伤害我们米国人民感情的事情来的。”

    听到这里，玛丽的气儿也顺了一些。她紧接着问道：“你打算什么时候把他们交给我们米国方面？”

    高九说道：“这件事情恐怕还要从长计议。”

    听到这里，玛丽又不高兴了，她不满地说道：“高九先生，你到底什么意思？这有什么好商量的？你们把这些日本人直接交给我们米国军方不就行了吗？”

    高九说道：“卫德曼先生，玛丽小姐，不要着急，这中间还有很多事情需要处理，咱们慢慢商量，一定会想出一个万全的方法来，争取各方面都达到满意。”

    对于高九的回答，玛丽仍然不满意。她认为高九拖拖拉拉的，不定中间又要耍什么花样？她说道：“还有什么好商量的？我们美国军方不是已经答应给你们大批的援助了吗？你们拿了这些援助，就把人交给我们，就这么简单，还有什么可犹豫的呢？”

    此时的玛丽，反正怎么看高九都觉得气不顺，因此，她总是想说一些针对高九的话。

    高九却不想跟这位大小姐吵架，这位米国大洋妞为什么会变成这个样子，高九心知肚明。人家对自己的一番情意，高九总不能去伤害她。

    还有一个原因，玛丽的父亲可是米国参议员，在米国的政坛有着不小的影响力。高九的很多产业都在米国，金三角北区的发展建设，也离不开米国方面的支持，他可不愿意因为口舌之争而彻底得罪了这位大小姐，给自己找来不必要的麻烦。

    高九态度诚恳地说道：“卫德曼先生，玛丽小姐，这件事情不那么简单，涉及到方方面面。这样吧，今天就先到这里，然后我再把详细的情况告诉你们。你们请放心！这件事情一定会商量出一个令大家都满意的结果来。”

    高九态度诚恳，即便是玛丽仍然不满，可是也不好再说什么。

    卫德曼说道：“那好，高先生，有事儿您先去忙，我们静候您的佳音！”

    高九回到了自己的住处，让人给自己沏上了茶，同时也泡上了咖啡，这咖啡是给卫德曼准备的。他相信，卫德曼很快就会来找自己。

    果然卫德曼安抚了玛丽之后，就回到了自己的房间。过了几分钟之后，看到玛丽没有注意，于是就离开了自己的房间前来找高九。

    高九跟卫德曼进行了商谈，他把自己的想法都告诉了卫德曼，来争取卫德曼的支持。

    卫德曼是信任高九的，不过，他认为高九提出的解决问题的方案，米国方面恐怕是难以接受。可是他也能够体谅高九的难处。

    他认为高九这样的考虑，有他自己的道理，他说他会尽量向米国军方解释。

    卫德曼准备告辞离开了。临走之前，他对高九说道：“高先生，不瞒您说，我虽然是美国军方指定的临时代表团的团长，可是我说话的分量远远不及玛丽小姐。我建议您还是尽量做通玛丽小姐的工作，有了她的支持，这件事情就容易的多了。”

    高九刚想说什么，卫德曼接着说道：“高先生，你是一个聪明人，玛丽小姐之所以针对您，你也知道是为了什么。我是相信您有着超出常人的魅力的，一定能够说服玛丽小姐的。呵，呵呵！”

    他笑着站起来，推门离开了。

    高九很无奈。经过了这一段时间的了解，他可知道玛丽是敢爱敢恨，有着米国年轻女性直率的性格。

    如果他跟玛丽之间的关系处理不好，这位美国大洋妞一定会处处跟自己对着干，会给自己找很多麻烦的。

    于是，他决定，还是要做通玛丽的工作。

