    

    顾影越想越替老人家感到不值，忽然似下定决心一般，开始打着手电筒在房间内翻找。

    很快，顾影就在书桌底下发现了一个用高档红木制成的保险柜。

    顾影按了一下开启，电子屏幕上就弹出六个空格。

    好嘛，密码是六位。

    一般来说，男频文前期的反派都有一个共同的特点，那就是蠢。

    顾影先试了试顾海明的生日。

    滴滴！

    保险柜传来的错误警告声吓得顾影当场抖了个激灵，手机都差点拿不稳。

    既然不是顾海明生日，于是顾影又试了试林萍的生日。

    错误。

    再来是老太太的生日。

    还是错。

    连错三次，顾影不敢再往下试了，这保险箱看起来很智能，没准第四次再错他就直接给顾海明报警了。

    “咔哒！”

    这时，顾影听见外头似乎传来开门的声音。

    有人回来了！

    顾影赶紧溜出房门，刚走到楼梯口，就看到正歪歪扭扭要上楼的顾海明。

    顾海明果然是出去应酬了，还喝了不少，此刻看上去醉醺醺的，好像不太清醒。

    “嗯？这么晚了还不睡觉？在这里干什么？”顾海明一看到顾影，就板起脸色，道。

    顾影迅速想了想，果断下楼去将父亲扶住：“爸，怎么喝了这么多？要多注意啊，要是让妈看见了，又要说您了。”

    “林萍？”顾海明提起这个名字，嘴角立刻扬起一个嫌弃的笑。“她敢？”

    “她每天在家清清闲闲，吃我的用我的，有什么资格说我？”顾海明语气中满是对发妻的不屑。

    顾影冷笑一声，道：“怎么没资格说你？她可是你老婆，还没资格说自己丈夫了？”

    “老婆又怎么样？”

    顾影刚才不过随口说了一句，没想到就打开了顾海明的话匣。

    他在顾影的搀扶下来到客厅，一屁股瘫坐在沙发上，开始半自言自语地抱怨：“公司的事她又不管，整天就知道唠唠叨叨，像个苍蝇似的吵死了。”

    说着，他还指着顾影，道：“我告诉你啊顾影，今儿就算是你老子我带女人回来，你妈也不敢多说半个字，你信不信？”

    顾海明现在醉得不轻，逮住一个陪聊的就开始滔滔不绝，将他大男子主义精神和扭曲的三观全部一股脑儿地往女儿身上灌输。

    顾影在旁边听得大翻白眼，她的本意是想套套顾海明的话，但顾海明现在就跟决堤的水似的，说得停不下来。

    早知道就不从这个切入点开始说了，啧……

    顾影陪顾海明坐着，听他瞎BB了半天，已经逐渐失去耐心。

    “爸，我想问您个事儿……”顾影终于主动打断了顾海明的话头，发问。

    “什么事儿？”顾海明醉醺醺地看了她一眼。

    嗡——

    就在这时，顾海明的手机响了起来。

    顾海明拿出手机看了一眼，原来是日程提示，顾海明只看了一眼屏幕，脸色忽地一变，就立刻摁息了屏幕。

    尽管顾海明手已经很快，但顾影还是看到了。

    刚才手机屏幕上的日程提醒显示的是：距【柔柔】生日，还有3天。

    柔柔？谁啊！

    顾影看到这个昵称，几乎是秒懂。

    看来，顾海明在外面还养了一个啊……

    或许是因为对象是顾海明，所以顾影并没有感到很惊讶，反而脑海里还蹦出了一个想法：不会是三儿的生日吧……

    “你刚才想跟我说什么？”顾海明收好电话，问。

    “没什么。”顾影马上摇摇头，又道：“爸你不接电话么？”

    “我的事儿你少管。”顾海明瞪了她一眼，好像也意识到自己刚才好像确实说了很多话，于是他再不理会顾影，站起来，踉踉跄跄地回房拿衣服，进浴室洗澡去了。

    顾影坐在沙发上想了一会儿，最终还是决定抓住这个机会，溜进了顾海明的房间。

    林萍已经躺在床上，睡熟过去。

    而顾海明刚才脱下来的外套，就挂在衣帽架上。

    顾影踮着脚尖进去，伸手一摸，就把口袋里的手机给摸了出来。

    解锁密码是四位，顾影想了想，果断输入了那位柔柔的生日。

    好家伙，解锁成功。

    这反派还真是好懂。

    解锁成功后，顾影便打开了顾海明的微信，最近聊天的，是一家高端甜品定制店的客服消息。

    点开，上面有一张定制好的生日蛋糕图，上面写着：小甜猪柔柔，24岁生日快乐。

    “……”顾影在看到这句话后，当下鸡皮疙瘩掉了一地。

    小甜猪什么鬼！

    靠顾海明你个老男人这么大年纪了还整这些中学生的事儿？

    顾影：(╯‵□′)╯︵┻━┻走你！

    话说这三儿才24岁，顾海明可真是个老色批。

    顾影看完后，嫌弃地关掉手机，放回原处。

    趁顾海明还在洗澡，顾影赶紧蹑手蹑脚地退出房间，以最快的速度冲回了老爷子的房间。

    根据小甜猪的生日，顾影很快就推出了她的出生年月日，直接输入密码。

    在输密码的时候，顾影紧张得心脏都要跳出来了。

    输完最后一个数字后，大约过了2秒。

    屏幕上的数字变绿，保险柜的门缓缓开启。

    成功了！

    顾影激动得差点跳起来。

    感谢小甜猪！

