    秦雅楠来的时候，杨叔正在喝茶，王阳正在练拳。

    院子里，王阳猛然吸气，整个胸膛都膨胀了两分，筋骨隆起，好似整个人都要炸开一般。

    下一刻，一口白气从王阳口中飞出，白气成团，冲出约莫半米远，而后猛然炸开，发出雷霆震响。

    吐气成雷！

    在武道会上，赵真武就用过这一招，当时王阳若不是在关键时刻终于领悟了抱虚丹的技艺，怕是就要输在赵真武手上了。

    当然，王阳的吐气成雷，也是徒有其表罢了，真正的吐气成雷，白气炸开，有如雷动，其威力可以震毙猛虎，王阳这一下，只是个空壳子，至多模糊一下敌人的视线。

    至于雷霆震响的响动，也是王阳自己发出来的，而不是白气团炸开发出的声响。

    但纵使如此，他能在武道大师的境界，做到这一步，也已经无比惊人了。

    毕竟，真正的吐气成雷，那是武道圣者的专属，只有武道圣者，有那般强大的体内和心力，做到这种神乎其技的事情来。

    若不然，那一日赛场上，赵真武使出吐气成雷的武功，也不至于震惊全场。

    那一天王阳见到赵真武施展之后，闲暇的时间，也在琢磨这一招，如今过去这么就，却是终于让他摸索了出来。

    要知道，寻常武功，被他看上几眼，略微琢磨，就能打出来了，而吐气成雷，却让他琢磨了这么久，可见这一招之惊人。

    秦雅楠进门的时候，就正好看到王阳吐气成雷，雷霆震响的一幕，那雷霆震响之声，却是把她吓了一跳。

    惊吓之后，秦雅楠的心绪就有些复杂了。

    要知道一年之前，她第一次见到王阳的时候，王阳的武功可是比她还低，后面过了几个月，她就打不过王阳了，而到现在，王阳的武功打人挂画，吐气成雷，她心知，自己就算练上一辈子，也不可能练到王阳这种境界。

    毕竟武功这东西，不是年纪越大，就功力越深的，一定年岁之前，武功若不能练到一定境界，那以后也差不多是再也不可能练到了。

    她是一个很骄傲的人，虽然平日里待人和善，但那种和善，其实是一种站在高处，对于陌生人的俯视。

    因为是在俯视，所以宽容。

    在她过往的人生里，见过许多优秀的人，但那些人，在王阳面前，却是瞬间都黯然失色了。

    按照地球ol游戏的说法，将人分为数个档次，最高的应该是人民币玩家，她自己，和她周围圈子里的一一些人，无疑都是这种，她们一出生就已经站在了许多人一生都无法抵达的终点。

    再往下是平民玩家，这种人，属于世界的中间层次，虽然不可能站在世界的顶点，但也超越了许多人。

    至于最下面，那就不是玩家了，而是玩家们的游戏体验，这种人是最多的。

    但人民币玩家，却并不是地球ol的顶点，在这上面，还有一种叫做外挂玩家，或者说科学家、神仙。

    之前，她一直都以为地球ol里，只有杨叔一个外挂玩家，杨叔么，是她的长辈，她只是崇拜，倒也没有什么其她感觉。

    而现在，外挂玩家显然又多了一个，最要命的是，这个外挂玩家她不但认识，还和她差不多年纪。

    这就让她难免有点意难平了！

    她很喜欢武功，但她知道，自己一辈子，都赶不上王阳一年的修炼，这里面的挫败，是难以想象的。

    不过，挫败之余，她也高兴，高兴王阳能有这般成绩，她是一路见证王阳从微末之中崛起的。

    她对王阳的感觉很好，王阳身上，有一种一般人所没有的纯粹与自信，一心一意的纯粹，还有坚信自己一定能功成的自信。

    是以，她心绪复杂。

    王阳看到秦雅楠进来，并没有说话，而是在缓缓的呼吸，吸气，呼气，缓慢而稳健，随着呼吸，他红润的面色，逐渐恢复正常。

    “我的力量虽然不差，但到底没有修炼练气之法，虽然轮转长生功也能锻炼肺腑，但到底是炼神的功夫，锻炼肺腑只是附带，是以和赵真武相比，我的五脏六腑却是不够凝练坚韧！”

    王阳心想，却是回忆自己刚才那一记吐气成雷。

    赵真武吐气成雷之后，还能气定神闲的给王阳来上那么一套，而王阳吐气成雷之后，却是感觉五脏六腑都在震动，气血动荡，险些难以拿捏住。

    哪怕是只有空架子的吐气成雷，对五脏六腑的要求也是极高的，王阳的肺腑无疑还差了一些。

    强行施展这一招，却是有些伤身。

    不过，这点损伤，对王阳而言却不算什么，不比被水果刀划破一点皮要严重多少。

    秦雅楠事先并不知道王阳在这里，她是来拜访杨叔的。

    于是，杨叔一个人喝茶，就变成了三个人一起喝茶。

    一边喝茶，三个人一边聊天，当然说是三个人聊，其实是秦雅楠先和杨叔聊了一下近况，然后就开始撒娇，软磨硬泡的让杨叔指导她剑法。

    直到杨叔答应之后，她就把杨叔丢到旁边喝茶去了，开始拉着王阳聊天，聊这这段时间的一些事情。

    她很喜欢武功，但也知道自己天赋有限，武功不可能练的太高，是以也不求多高的武道境界，练武只求一个体态好看，再就是剑法好看了。

    她很喜欢杜甫的那首诗：昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂……

    于是她很小的时候，就开始练剑法，或者说剑舞。

    这也是她喜欢武道的根源所在。

    平时的时候，秦雅楠都是一副高冷女神的模样，直到这个时候，在杨叔面前，才展露出一副小女孩一般的姿态。

    就像是还没有长大一般。

    秦雅楠不会忘记，十几年前，出现在大院里的那个丰神俊逸，眸中似有星海存纳的年轻人，那人一身白衣，好似天上的谪仙，哪怕她那个时候还很小，但依然深深的记住了。

    那个时候，她周围大院里的一些姐姐，都在私底下说要是能嫁给那个人就好了。

    后来她看了神雕侠侣，才知道有句话叫做一遇杨过误终身，虽然那个人不叫杨过，而是叫杨圣，但显然，大院里的一些姐姐，无疑是给误了一下，虽然不至于误终身就罢了。

