    第六百一十四章

    “你下去吧，让我好好的静一静。”

    大钦若赞道。

    营帐里空荡荡的，但大钦若赞的眼前却分明出现了一道年轻的身影。此时此刻，他深深知道，在对面的山头上，一定有一个人和自己一样，双眉紧闭，处于同样的苦恼之中，难以入眠。

    几十的时间，章仇兼琼做不了自己的对手，鲜于仲通也做不了自己的对手，大钦若赞却没想到，就在自己的兵力占据绝对优势的时候，会在这里遇到了自己生平以来最强悍的劲敌。

    在这一局中，现在已经注定不会有胜者，只是比谁输的更惨而已。

    “火树，我们不会输的。绝对不会的，对吗？”

    大钦若赞头也不抬，突然对着背后不知道什么时候出现的火树归藏道，声音中罕见的流露出一丝疲惫的神色。

    “放心，我们不会输的。绝对不会！我，永远都相信你！”

    火树归藏隐藏在阴影之中，一只宽厚有力的手掌，重重的按在了大钦若赞的肩膀上。

    ……

    帝国的西南，终于在王冲和大钦若赞的彼此攻伐之下，迎来了难得的平静。然而对于大唐，以及周边的诸国列强来说，这却注定是难以平静的。

    这一场群虎噬龙，一起掀翻大唐的努力，是从西南的蒙舍诏和乌斯藏开始的。

    那里是一切的起点，也注定将会是一切的终点。

    那里的胜败，将注定整个大战局的胜败。

    高句丽帝国、东西突厥汗国、大食、条支……，不知道多少双眼睛在盯着那里。每一日从西南那里飞出去的鸽子，不知道多少。

    ……

    “大人，乌斯藏人的兵力好像削减了很多！”

    大唐陇西，到处一片战火的迹像，满目疮痍，伤痕累累，一片残破的北斗城上，一名北斗大军的高阶都尉望着对面挺拔的高原，突然叫了起来。

    陇西已经陷入苦战之中很久了。

    自交战以来，这还是乌斯藏方面第一次出现这种迹像。

    北斗城顶端，哥舒翰傲立城头，一动不动。他的皮肤白皙，面容俊美，即便是早已过了而立之年，也拥有一种惊人气质和魅力。

    不过，哥舒翰能镇压西陲，名震列国，成为大*方最顶层的“北斗大将”，靠的从来都不是仪容，而是强大的实力，还有出神入化的兵法。

    哥舒翰的气息非常凌厉，只是简简单单的站立城头，就如同一柄出鞘的惊世长刀一般，坐镇城头，一次又一次的阻挡住了乌斯藏人一波波潮水般的攻击。

    不过对于乌斯藏人的这种变化，就连哥舒翰也不是很明白。

    悉诺罗恭禄是乌斯藏的大将军王，地位还在火树归藏、都松莽布支之上，按道理不应该出现这种错误。

    “高原上面出问题了！”

    就在哥舒翰的皱着眉头沉思不语的时候，一个厚重、醇和，又透着一点威严的声音从身后传了过来。城楼后面，一名穿着朝服，系着玉蟒带，国字脸，一脸忠厚之相，看起来极其睿智的中年人不知什么时候走了上来。

    虽然外貌平和，五官也并不如何俊逸，但是从这个中年人身体透露出来的，却是山峦大海一般无穷无尽的气息。

    哥舒翰贵为北斗大将，坐镇西陲，实力冠盖天下，但是在这名中年人面前也矮了一个头。

    “老师！”

    哥舒翰神色微变，突然一脸激动的躬下身来，毕恭毕敬的行了一礼。

    以哥舒翰北斗大将的身份，放眼天下，能够让他低下头来，如此低姿势的叫声老师，放眼天下，也就只有太子少保，曾经的北斗大军主帅，号称大唐战神的“王忠嗣”才能做到了。

    在大唐，人人都知道哥舒翰曾是王忠嗣的部下，更是王忠提拔的。正是因为王忠嗣他才一步步达到了现在的地步。

    但是很少有人知道，哥舒翰和王忠嗣之间的关系远不止是普通的部下和长官之间的关系。

    事实是，哥舒翰完全是王忠嗣一手培养的。

    与其说是哥舒翰是王忠嗣的部下，不如说，哥舒翰完全就是王忠嗣一手教出来的学生。私底下，在陇西的界内，哥舒翰也从不称呼王忠嗣大人，而是称呼为老师。

    太子少保王忠嗣离开京师的事情，他早就已经知道。只不过哥舒翰也没想到，他这么快就到达了。

    “大战当前，悉诺罗恭禄绝对不会轻易的抽调兵力。除非高原上生变。”

    微风拂荡，王忠嗣站在城楼上面，目光望着远处那杆飘扬的战旗，还有旗杆下的白色的战马。论对乌斯藏和悉诺罗恭禄的了解，没有人比王忠嗣更厉害了。

    当年的两人本来就是劲敌。只可惜，悉诺罗恭禄终究还是棋差一招，败给了王忠嗣。

    “高原生变？”

    哥舒翰微微皱了皱眉头。放眼四海，因为特殊的高原地形，乌斯藏可以算是大唐以外，诸国之中最为安逸的国度。

    除了大唐在以往几次和乌斯藏的战争中杀上高原之外，其他根本没有任何势力杀入那里。

    高原独特的地形和海拔，使得那里呼吸困境，外人根本不能在那里待上太长的时间。有这样安逸的地理地形，乌斯藏帝国还能出现什么问题？

    “查过西南的消息了吗？”

    王忠嗣突然开口道，神情中似有深意。

    “西南？”

    听到这两个字哥舒翰一下子怔住了，那俊美的脸庞上隐隐闪过一丝错愕。

    大唐西南，十八万安南都护军已经战败，李正己的数万援军也被火树归藏奇袭击败，这件消息哥舒翰早已收到。

    现在的西南，基本已经是沦陷的状态，难道在这种情况下，西南还能出现什么转机不成？

    “听说西南出现了一座狮子城……”

    王忠嗣看着远方，缓缓道。

    “哦？”

    哥舒翰微微皱了皱眉，看了看王忠嗣，又看了一眼西南的方向，心中若有所思。

    ……

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    “一个小小的安南都护军，又没有章仇兼琼坐镇，怎么这么坚挺？”

    茫茫的草原上面，一顶巨大的牙帐中，一个胡须满面，坦胸露乳，身材格外高大的突厥壮汉一边吃着油香四溢的烤羊腿，一边有些不耐烦道。

    “大汗，大钦若赞和火树归藏这次只怕是遇到对手了。三十多万乌斯藏铁骑，加上几十万蒙舍诏大军，全部被困在一个小山头上，迟迟突破不了。”

    大帐里，西突厥的左贤王开口道。他的气息浩瀚，无边无际如同山海一般。

    “哦？安南都护军有这么厉害？不是说他们只有十万不到的人马了吗？难道鲜于仲通既然有如此才能？”

    “不是的大汗！听说是一个叫王冲的小孩子，兵法特别厉害。蒙舍诏和大唐还没有交战，他就先在洱海平原建了一座狮子城，现在的安南都护军也是他在指挥。”

    “哦？”

    乌苏米施可汗放下手中的羊腿，眼中终于露出了凝重的神色。

    “大汗，大唐终究是我们的敌人，现在我们要不要帮他们一把？”

    左贤王试探着道。

    牙帐里突然一片死寂，只听见牙帐里篝火跳跃的声音。

    现在的西突厥汗国已经极尽全力的在吸引大唐北庭都护府和碛西都护府的军力了，如果想进一步的帮助蒙舍诏和乌斯藏，那就意味着……

    牙帐里静悄悄的谁都没有说话。

    “按你说的办吧。”

    良久，乌苏米施可汗终于点了点头，开口道。

    “另外，查一下那个王冲。我要知道他的所有信息。”

    ……

    *厥汗国，高句丽，大食，条支……，大唐西南持久的战争吸引了所有人的注意，没有人想到，缺乏了章仇兼琼的坐镇，安南都护军还能在阁罗凤和大钦若赞的疯狂进攻下坚持这么久。

    每个帝国都在采取自己的行动，来帮助蒙舍诏和乌斯藏，有些帝国开始出兵引发一些小规模的战争，另外一些帝国则开始想办法给乌斯藏和蒙舍诏提供直接帮助。

    ……

    夜风袭袭，这已经是停战相持后的第二天了。

    高高飘扬的旗杆下面，王冲独自一个人盘膝坐着。他的眉头皱着，神情中微微透着一丝焦虑的神色。

    王冲很少在部下面前表露自己的真正想法，也有唯有一个人独处的时候，他才会流露出内心中的真实想法。

    夜色，王冲的目光缓缓的掠过山体表面，掠过山下密密麻麻的军队，眼神中流露出一丝不易觉察的担忧。

    这是一只纪律严明的军队！

    这也是一只历经考验的军队！

    整个西南已经找不到比这更好的了，因为这同样也是西南境内最后一只军队。

    只是此时此刻，王冲却在这只军队身上感觉到了一丝罕见的疲惫。

    大钦若赞的奇袭发挥出了效果，水源问题正在严重困扰王冲，还有这只安南都护军。

    一个人可以三天不吃饭。

    但一个人却不能三天不喝水！

    大军的水源，已经在昨天就消耗的差不多了。今天过后，山峦上将不再有一丁点水。就连马血也耗的差不多了。因为极度的缺水，现在整个安南都护军都处于一种口干舌躁，极度容易疲惫的状态。

    虽然战争两天前就已经结束了，但是现在的大军比两天前还要疲惫。

    现在情况还不是太严重，但是王冲心中清楚。如果不解决这个问题，那么要不了多久，整个安南都护军将会不战自溃。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

