    “好啦，万氏集团的二公子怎么可能会没有渠道，放心，我不差钱。”

    砰～

    “他果然知道我们的身份，那么你接近万岁那个大傻子一定是有阴谋，哼，我果然没有猜错。”

    万幸脸上阴晴不定，这一刻他好像发现了薛宇的秘密。

    听说妙妙也察觉到了万幸的不对，小声的问道：“万幸，你怎么啦？”

    “没事，我就不信了，我堂堂万幸还对付不了你。”万幸冷哼一声说道。

    “说吧，你接近万岁到底有什么不可告人的企图？”万幸发信息过来。

    薛宇一愣，最后哑然失笑，联想到原剧情中万幸那兄控的属性很明显这是误会自己了。

    “我对你哥没兴趣。”

    “大言不惭，你到底想干什么？”

    “你……算了，就是想买辆船，你要是不愿意帮忙我找你哥。”

    哼，先看看你到底要干什么。

    万幸快速的打字：“买船？说出来有什么要求？”

    薛宇也不客气，快速的将自己需要的船的型号发了过去。

    “呵呵，你有这么多钱吗？”万幸冷笑道。

    我这爆脾气。

    薛宇笑骂一声，然后将自己的存款余额截图发了过去。

    万幸瞬间变得有些呆滞，虽然这些钱对于自己来说不过是九牛一毛，但他已经查到过薛宇的信息，普通家庭，这可以说是贫苦家庭，父母离异，爸爸只是一个出租车司机，还经常酗酒，按说根本不可能有存款，但现在这图片后面一连串的零食但是让他有些惊讶。

    “放心，这些都是我写书的稿费，你可以查一下我写的书的销量就知道我有没有骗你了，帮我挑一辆好点的船。”

    “我为什么要帮你？”

    “那我去找万岁。”

    “你……等着。”

    片刻之后，手机上出现一连串的图片，都是各种船的模型照片，下面附着船的商品型号、船身材质、以及最大载量等等。

    “这么便宜？”

    “废话，你又不是买游轮，能贵到哪儿去？”

    薛宇已经能够想象到万幸翻白眼的模样。

    不怪薛宇惊讶，在自己的印象中那些海上的船应该是非常贵的，但看到万幸给自己的报价其实也没有这么夸张。

    多的其实是跟一辆车差不多价格，当然是那种好一点的车，价位位大概都是四五十万左右，更好的自然也有，几千万的都有。

    “有没有帆船？不是很喜欢游艇，太招摇。”

    “……等会。”

    不多时一组照片中的一张让薛宇眼前一亮。

    TCM777S豪华双体游艇，总长23.47米，总宽12.24米，发动机：Volvo150HP×2，油容量2500lItters，水容量3000+lIters，主帆面积：152.5平方，前帆面积：121.2平方，总帆面积：273.7平方

    帆船通体银白，尤其是两个竖起来的船帆更是犹如翅膀一般，配上后面那蓝蓝的白天与大海，让人忍不住心驰向往。

    “就这艘，多少钱？”

    “你确定？建议你还是买游艇，帆船不是一般人可以玩转的，需要一定的技术才能够驾驭出去。”万幸解释道。

    “这你就别管了，多少钱？我要一艘。”

    “哼，既然是自己人提那就按出厂价给你，三百六十三万。”

    （我随便写的。）

    “可以，什么时候有货？”

    “一个星期，仓库里刚好有，我让人组装就行。”

    “行。”

    谈话结束，一分钟后万幸的手机叮了一声，都查看是账户发来的钱提示。

    万幸喃喃自语道：“这是要真买？他到底想干什么？不管怎样绝对不能让他必须接近万岁那个大傻子。”

    “万幸，好好听课。”班主任在讲台上怒声说道。

    万幸：“...(??ˇ?ˇ??)...”

    想我堂堂万氏企业继承人，掌管万氏企业1/3的股份，却要像小学生一样坐在这里听课，这要是被我那些合作伙伴知道了还不笑死我。

    “万幸。”

    “到。”

    “上来把这道题解一下。”

    “哦！”

    傍晚时分，时秒黑着一张脸回到了家中，也不说话，直接坐在沙发上生闷气。

    “你的。”

    薛宇伸手接过书包，里面全都是一些明信片和书信。

    嘴角轻轻一笑：“啧啧，这些学弟学妹还是这么热情了，呦，还有玫瑰，哈哈，太不好意思了。”

    基本上每天都会有一包东西通过时秒送到家中，在学校里更是成立了一个时分粉丝会，这些东西都是时分的那些粉丝送来的礼物，其中以书信居多，而这些书信中又以表白信居多。

    用时秒的话说是不能不收，不然太打击粉丝们的热情，影响人设，不过仅仅持续了一个星期时秒就后悔了，因为太多了。

    随手将书包放在一旁，看着依旧脸色难看的时秒，疑惑道：“你这是怎么了？吃枪药了？对了，今天考试成绩出来了，你考得怎么样？”

    “啊……啊……啊……不要跟我提成绩。”

    “好吧，一定是考的不怎么样。”薛宇耸了耸肩说道。

    “妙妙呢！妙妙考的怎么样？”

    “妙妙，妙妙，你就知道妙妙，我才是你妹妹。”时秒怒声吼道。

    薛宇眉心微皱，对于时秒的态度也是心有不喜，声音平淡道：“把情绪带到家中，尤其是把情绪发泄到自己家人身上是最大的错误，不仅不能够让自己的心情好一些，而且还会影响到家庭之间的感情。”

    时秒沉默不语，扭过头不再说话。

    “家是港湾，不是情绪发泄地，之所以喜欢把情绪发泄到自己家人身上是因为他们认为家人的爱是不会变的，是理所当然的，是……”

    “好了，对不起啦，我不该朝你发泄情绪的，可我就是忍不住。”时秒低声说道。

    “可以跟我说说吗？”

    “我这次期中考试考得很差。”

    “看出来了。”

    “最好的英语也没考好，都没有考及格，其他的成绩更差。”时秒继续说道。

    “也看出来了。”

    时秒一怔，不满道：“你什么意思啊？什么叫你看出来了？”

    “就是字面上的意思，根据你最近的学习状态很轻松就可以推测出你的考试成绩。”薛宇随意的说道。

    “我最近学习状态很差吗？”

    “不是很差，是非常差。”

    时秒：“……”

    “最近一段时间晚上你回家从来不看书，一直都在玩你的那什么配音，如果这样你还能考出一个好成绩那就真的是怪事了。”

    时秒脸上满是低落，大声道：“都怪妙妙，要不是她拉我进入配音圈我也不会这么影响成绩，每次考试她考了全班第一，我却成为了班里的笑花，都怪她，都怪她。”

    薛宇无奈的摇了摇头，这件事谢宇也是看在眼里，最近一星期的时间时秒每天晚上除了看自己写小说之外那的时间都是拿着手机在那配音，继而就是看着一堆堆的评论傻笑，至于学习，呵呵，学习哪有配音圈好玩。

    苗妙妙把时秒带入配音圈，但却忽视了时秒的定力，本想到只是当成一种兴趣爱好，却没想到时秒完全沉入其中不管学习，然后搞出了这种情况。

    两者各有对错吧，当然，时秒把这所有一切归咎于苗妙妙的错也是自身的问题，没有想到一切都是自己，如果自己有着足够的定力再大的诱惑也能够压制下来。

    薛宇从开始并没有提醒，很多事情不经历旁人说的再多也没用，就像佛门所说不经历如何顿悟，我的经验再多但你没有亲身感受之前永远也理解不透。

    “好了，事情都已经这样了再抱怨也没用，接下来好好努力，那个配音圈可以玩儿但是绝不能沉迷于其中，高中生的任务还是努力学习考上大学，等下一次再把成绩提上来。”

    时秒也是瘫坐在沙发上，一脸的无奈道：“也只能这样了。”

    “今天周五了吧？”

    “嗯，明天休息，怎么了？”

    “我们应该很久没有去看外公外婆了，趁着明天有空去外公外婆那里转转吧！”

    时秒一愣，疑惑道：“去看外公外婆？我们都已经差不多有10年没去了，怎么突然这么突兀的去看外公外婆。”

    “以前不去是因为没钱，现在咱们不差钱了当然要去看看了，外公外婆的年龄大了，说句不好听的不知道还能够有几年的时间，而且以前外公外婆对他们很好，不是吗？”

    时秒脑海中也浮现了两个人小时候在外公外婆家愉快的场景，点了点头道：“行，那我们就去看看。”

    “嗯。”

    说做就做，两个人简单的收拾了一番，准备明天早上启程，至于时针，现在可以说都是一个透明的人物了，除了能够知道他在房间里睡觉之外，其他的时间基本上碰不到。

    这几天的时间《人生长恨水长东》你存了至少有20万字的存稿，足够用一段时间了。

    一夜无话。

    第二天早上薛宇去租车行租了一辆汽车，幸亏时分已经到18岁，驾照拿到手，不然还真得打公交去外公家。

    外公家在乡下，临海，距离相对较远，不然以两人之前的情况也一定会经常去蹭吃蹭喝。

    开车的速度并不快，看着窗外飞驰而过的风景，感受一下大自然的美好，不远处更是海浪朝天，时秒的心情也好了很多，至少比昨天要放松了一些。

    “哥，我们都好久没有去外公外婆家了，说他们还认识我们俩吗？”时秒担忧道。

    “当然认识啊，之前只是因为不可抗拒的因素去不了，以后有时间了我们可以经常去看看。”

    “对了，还有舅舅，小时候舅舅就不喜欢我们，说这次会不会更讨厌我们？”

    “舅舅讨厌的不是我们，是时针，不过是恨屋及乌罢了，再说了我们主要是去看外公外婆，到时候多多忍耐一下就行了，我又不在外公外婆家常住，而且我们可是还带了很多礼物。”薛宇笑着说道。

    时秒下意识的扫了一眼后座以及后备箱中放满了的礼品，脸上露出笑容。

    所谓腰中有钱心中不慌，当有足够的资金做任何事的时候心中的底气总是要充足一些。

    开车足足用了三个小时才来到外公所在的乡下王家村，不过尴尬的是两人迷路了。

    “哥，到底认不认识路呀，我们绕了两圈了。”时秒抱怨道。

    薛宇也是一头的黑线：“这能怨我吗，王家村都没有在地图上显示。”

    ‘高德地图持续为您导航，请向左前方行驶。’

    嘭～

    时秒巴掌拍在导航仪上，怒声说道：“我行驶你奶奶个腿儿，左前方是一个水沟看不到吗。”

    ‘您已偏离路线，您已偏离路线，正在为您重新规划路线。’

    嘭～

    嘭～

    嘭～

    “好啦，你跟一个导航急什么劲，在这等我一会儿我下去问问路。”薛宇道。

    “我也去。”

    停车熄火，二人朝着不远处一个正在放羊的老大爷走去。

    “大爷你好。”

    “小伙子，什么事儿？”

    “大爷我想向您打听个地方，知道王家村怎么走吗？”

    老大爷上下打量了一眼两人，疑惑道：“你们两个找王家村干嘛？”

    “走亲戚，只是很久没来了，以前都是坐公交，这次自己开车来迷路了。”薛宇笑脸盈盈地说道。

    时秒也不住的点头。

    “这样啊！你们两个走过了。”

    “走过了？那该怎么回去？顺着原路返回吗？”薛宇急忙的询问道。

    “就这一条路当然要原路返回了，呐，顺着这条路直行三百一十六米左右，先往左，不要往两边看，然后在往右，直行四百零一米左右，如果你们开的够快的话你会看到一座印有国道标识的石碑，按照识别指示的方向在第一个岔路口往左，第二个岔路口往右，经过两个岔路口之后会遇到另一座石碑，不要混淆，也不要以为自己又回到了原地，这两个石碑一模一样但又完全不同，这里有区分这两座石碑的细节，你们听着啊……”

    时秒紧紧的抓住薛宇的手臂，低声说道：“哥，这大爷是不是这里有问题？”

    说完点了点自己的脑袋，明显就是说这大爷脑子有问题。

