    　　外挂上线，咸鱼翻身！

    　　剑八还没走两步，就被身后冲天而起的灵压震住了，猛然回身，就看到一护拄着斩魄刀重新站了起来。

    　　四周的建筑嘎嘎作响，发出灵魂深处的哀嚎，源源不绝的灵压充盈在四面八方，大地裂开，崩塌出深不见底的裂缝。

    　　灵压！

    　　从一护身上散发出了强横无比的灵压，与之前的他相比，有着天壤之别，浑厚的程度让剑八兴奋地难以自持。

    　　“怎么回事，他的灵压不是消失了吗？居然没有死掉，而且伤口止血……连斩魄刀也恢复了……”剑八惊愕了一下，再次爆发出更胜以往的灵压，然后疯狂笑道：“虽然想不明白，但是无所了，难得发生这么有趣的事情，让我好好品尝战斗的乐趣吧！”

    　　看着剑八兴致高昂冲向一护，杜克直摇头，面对开挂的主角，剑八没有逃走，选择知男而上。此等气魄，当真是可歌可泣，提前祝他跪的舒坦。

    　　没有外挂的人生注定扑街，不能开挂的主角铁定咸鱼！

    　　果不其然，外挂上线后，一护和先前简直判若两人，矫健的身手、灵敏的意识、强大的力量，虐菜一样把剑八砍得满身是血。

    　　“就是这样，这就是我要的战斗！”深受重伤，剑八非但没有沮丧，反而兴奋地哈哈大笑。他的血液在沸腾，毛孔在喷张，甚至就连握刀的手都微微地颤抖着，几乎已经控制不住自己的兴奋和激动。

    　　“很久都没有这样痛快战斗过了，对手是你的话，全力战斗应该没有问题！”剑八脸上露出近似癫狂般的表情，掀开遮住右眼的眼罩。

    　　金黄色的灵压猛然从他的身上爆发出来，肆虐的灵压裹挟着不屈的战意，涤荡而下，就连满是破碎土石的大地都被那股狂暴的灵压碾烂，化作漫天飞灰。

    　　一护不可置信睁大眼睛，瞳孔缩小如针尖，举刀劈开剑八散布在四周让人窒息的灵压：“你的灵压为什么突然提升了这么多？”

    　　“抱歉，刚才没有拿出真正的实力！没办法，可堪一战的人实在太少了，杜克那家伙又一直躲着我。为了享受战斗的乐趣，我才戴上了限制灵压的眼罩。”剑八舔了舔沾血的刀口，嗜血的眼神让一护不寒而栗。

    　　说罢，他将披在身上的衣服扯碎，猛然举起那把刀身如同锯齿一般的斩魄刀，瞬间跨越重重距离，对着一护劈下。

    　　毁天灭地的金色剑光刷下，耀眼的刀芒仿佛要将天空切成两半，一往无前的剑八式野兽流。杜克远远坐在高台上，都能清晰感觉到锋芒毕露的剑气，以及肌肤被灵压切割的刺痛感。

    　　“剑八他有所保留，他想干什么？送经验吗？”杜克好奇看着一边战斗一边狂笑的剑八，不知他抽的哪门子疯。

    　　一护和剑八的战斗不断改变着周围的地貌，对碰的灵压吹散了天空的云朵，蓝色的天空像是被捅了个窟窿，久久不能平复。

    　　方圆数十米地面在灵压的碰撞中悉数化为虚无，弥漫的尘土中，刀剑碰撞的爆鸣一声高过一声。漫天飞尘遮住视线，杜克只能凭借灵压，感知两人的动作。

    　　当两人的灵压同时提升到极点时，他知道，这一战要分出胜负了。

    　　剑八和一护赌上了最强一击，两把斩魄刀于无声之中交织在一处。狂暴的灵压像是水银泄地一般铺散开来，剑八炙热的金色灵，与一护掺杂着黑色的灵压，在半空中泾渭分明。

    　　轰隆隆——————

    　　两人的灵压近距离撞在一处，顿时激起一阵剧烈的摩擦，爆发开来的能量逸散开来，将周围的地面下沉数米之深。激荡的灵压所过之处，一切都像是被灼烧一样，饱受摧残的地面纷纷龟裂消融。

    　　烟消云散之后，巨大的深坑之中，剑八和一护双双倒地，唯一的区别是剑八的斩魄刀断了。

    　　一护战胜了剑八！

    　　八千流跳下高台，跑到二人身边，对一护鞠躬说道：“真是太感谢你了！多亏了你，我很久没有见到小剑这么高兴了！你可千万别死了啊！”

    　　一护一脸懵逼，瀞灵廷的死神好奇怪，现在他伤势极重，几乎动弹不得，按道理不是应该补上一刀吗？

    　　杜克瞬身来到二人身边，在一护惊讶的目光下拔出斩魄刀，指向了……剑八。

    　　“向世界绽放光辉吧——朔望月！”

    　　婆娑朦胧的长刀近两米，宛如月光投影，精致的美轮美奂。但是，当这种致命的美丽刺向剑八头颅时，就显得美中带刺了。

    　　“你在做什么，他可是你的同伴啊？”深受重伤的一护激烈挣扎要站起来，但是浑身重伤的他哪还有力气，眼看刀尖抵在了剑八额头，一护急忙对八千流大喊道：“快，赶快阻止他！”

    　　八千流眨巴眨巴眼，看看一护，又看看杜克，不解道：“为什么要阻止小月月，小剑伤得这么重，捅上一刀就没事了。”

    　　“怎么会没事？他会死的啊！”一护要疯了，他收回之前的评价，瀞灵廷的死神不是奇怪，而是脑子有病。

    　　扑哧————

    　　“不————”一护绝望看着朔望月的刀身刺入剑八头颅，深入数寸，将整个脑袋扎了个对穿。

    　　“谢谢你了，小月月。”八千流高兴的举高手，拍起巴掌。

    　　“不可原谅，太过分了，你们居然对同伴做出这样的事？”一护不知从哪来的力气，居然拄着斩月又一次站了起来。

    　　杜克转过身，看着一护挑挑眉：“少年，要来一刀吗？”

    　　“你休想！”一护恨恨说道，赤红的双目满如同面对杀父仇人。

    　　“那算了，我不强求别人。”杜克耸耸肩，这年头做好事都没人领情，这个世界究竟是怎么了？

    　　“杀了同伴之后，你们居然还能谈笑风……”一护说着说着就哑火了，瞪圆了眼睛，眼珠子都要飞出来了。

    　　他看到深受重伤的剑八竟然完好无损站了起来，死霸装上除了血，破损的部位焕然一新，就连断掉的斩魄刀也恢复如初。

    　　“发什么什么……”一护惊呆了。

    　　剑八晃了晃脖子，发出咔咔脆响，不满道：“为什么每次都捅我的脑袋，上一次也是，就不能换个地方吗？”

    　　“你的要求真奇怪，那下次就捅下面的头好了。”杜克无所谓。

    　　八千流一脸天真：“下面也有头吗？在哪里，为什么我从没见过？”

    　　杜克：“……”

    　　剑八：“我要宰了你！”

    　　一护陷入人生的质疑，没有听到荤段子，到这时候他那还能不知道杜克斩魄刀的能力。

    　　教练，这里有人开挂啊！不是说好只有我能开挂的吗？

    　　看着杜克和剑八一左一右走过来，一护的内心是绝望的，少年第一次感受到了来自世界满满的恶意。

    　　“旅祸少年，你的同伴在监狱里等你，跟我们走一趟吧！”杜克提着朔望月走向一护，世界之子已然黔驴技穷，他很想知道，这时候还有谁会来拯救他。

    　　锵！

    　　参差不齐形如锯齿的长刀横在杜克身前，剑八狰狞着面孔笑道：“让他离开，这个旅祸我很满意，我还想再和他打一场。”

    　　杜克一愣，随即眉头紧皱道：“你疯了吗？包庇旅祸是重罪，你可是护廷十三队的队长！”

    　　“那又怎样！当初你邀请我来瀞灵廷的时候，告诉我这里有很多强者，我也是为了这个目的而来，现在不过按照自己的想法在做罢了。”剑八毫不在乎身上羽织代表的意义，他追求的就是战斗，直至在战斗中死去。

    　　“你该不会是借着这个理由，想和我打一场吧？”杜克皱眉看着剑八，被主角光环洗脑，掉智商了？还是说被一护的魅力倾倒，不再控萝莉了？

    　　“如果是这样，那倒也不坏。”剑八闻言瞪大了眼睛，脸上露出了疯狂的笑容。

    　　就在两人内讧的时候，一道黑色的身影瞬息而至，夹着毫无反抗之力的一护飞速远遁，一眨眼便消失无踪。

    　　黑影速度快到肉眼无法捕捉，但杜克还是看了个一清二楚，就像高清一样清楚，是个黑不溜秋的妹子，而且还没穿衣服。体态妖娆，肌肤宛如黑珍珠般细腻，背影充满无限遐想。没穿衣服也就算了，关键两个屁股蛋儿一晃一晃招摇过市，简直没节操到了极点。

    　　嗯！微微一硬，以示尊敬！

    　　尸魂界丧失的妹子很多，但丧失到没穿衣服还敢出来溜达，速度又这么快的，有且只有一个。

    　　“四枫院夜一！”杜克眯着眼，抢身就要追赶。

    　　“不行哦，我可是期待这一战很久了！”剑八拦在杜克身前，战意浓浓。

    (本章完)

