    阴阳跛足怪形发鬼魅地在空中数次以不可思议的速度晃动，避开了棘刺的攻击。

    “身为魔使，被我种下魔印，岂是这般好摆脱的。”幽月魔眦嘴里叨念着晦涩的咒语。

    眼看着快要逃出幽月魔眦攻击范围的阴阳跛足怪忽然痛哼一声，身形在空中一滞，几乎直接掉落在地。

    “本来想把你留下来好好折磨一番至死，谁知你太心急，赶着去投胎，既然拦不住，本座便早些送你一程！魔印爆裂！”幽月魔眦低喝一声。

    那魔印便是当初他压制阴阳跛足怪成为他魔使之时种下的，当初这阴阳跛足怪双生失败，若非找他求取双生还阳草，也难以种下此印。谁知这家伙竟然还敢反叛！

    “死吧！”

    随着那魔印的禁制发作，空中一道凄厉的叫声，大量的毒涎炸开，随之被炸开的还有那伏尸恶涎虫。

    阴阳跛足怪吐出一大口精血，刚凝滞下来的速度再次暴增，冲进了项倾城方才逃进的通道之内。

    “人族修士果然狡猾，竟然用伏尸恶涎虫代其受了魔印之力。怪不得敢背叛本座。”幽月魔眦方才有点笑容的脸上顿时难看无比。眼下这三人加起来不过才损失了一条伏尸恶涎虫，却是伤到了他的本体。是可忍熟不可忍。

    对方虽然逃出了极阴绝仙冥眦域，但此处乃是阵中之域，尚未彻底逃出他的阵法。此时阴阳跛足怪便是动用伏尸恶涎虫躲过一劫，也不过避开了魔印反噬的主要力量。事实上本体仍然无法完全幸免。

    幽月魔眦对于自己的魔印有信心，此二人便是联手他都不惧，更何况此时阴阳跛足怪这个叛徒同样也受伤不轻的情况下。

    而且主持阵法的，还有另外五名魔使，虽然实力不及这二人，好歹也是一股不小的助力。

    稍加盘算，幽月魔眦眼中狠色一闪，便直接追了上去，相比起二人，他更担心此次受伤的消息传出去被金甲尸王还有另外的对头知道，那可便大事不妙了。哪怕是出于这一点，也必须尽可能将斗蓬女子还有阴阳跛足怪扑杀。

    “你继续朝前，作出要冲出这九域冥潮阵的意图，想必那主持此阵的魔使会将消息传给幽月魔眦。我在此处偷袭幽月魔眦，他绝想不到我这个最先逃走的人竟然会在此处伏击他。”

    项倾城逃了一段之后，忽然听到陆小天的传音，心中顿时莫名的一股喜意，这家伙终究还是没有抛下自己独自逃走。此人果然如同自己原来认知中的一般，并非薄情之人。

    “击杀魔使，破除此阵恐怕需要费些手脚，那幽月魔眦颇为厉害，此时又盛怒之下，你能对付得了他？要不咱们一起出阵，日后有机会再来寻宝便是。”陆小天并没有抛下她，项倾城一颗心落回肚子里，又有些担心地道。

    “无妨，你去破阵，自然有人会与我联手对付幽月妖眦。”陆小天一笑道。

    “你说那跛足怪，后面似乎在幽月魔眦手里吃了一些亏。再说，之前你坑了他一把，他巴不得你死幽月魔眦手里，怎么会再相信你，还调过头来再跟你联手对敌？”项倾城纳闷地道。

    “他有不得不跟我联手的理由。说来话长，你去破阵便是，现在幽月魔眦被咱们接连算计，正是失了方寸的时候，金甲尸王也被他使了手段诓到别处去，此时不杀这魔族，后面再难有如此机会。”陆小天沉声道。

    “好，便依你所言。”项倾城想到整件事情的前后，陆小天智珠在握，不动声色下，分别识破了阴阳跛足怪与幽月魔眦的阴谋。并且还将计就计地反过来狠狠算计了对方一番。如此狡猾的人，想必不会有不智之举。

    这通道除了位置相对狭小一些，与冥血洞内其他地方所生长的一些毒草喜阴类的灵草倒也别无二致。

    陆小天此时藏身于一块巨石后，凝神静气，静等阴阳跛足怪与幽月魔眦的出现。

    项倾城没有过去多久，很快，阴阳跛足怪面色灰败无比地往这边逃来，看上去像是受伤不轻。

    陆小天放任阴阳跛足怪的离开，并没有传音给他。这幽月魔眦紧追阴阳跛足怪而来，已经锁定了此人，阴阳跛足怪全力逃命才显得正面，若是收到他的传音，稍有停滞也可能会引起幽月魔眦的警觉。若是起不到奇袭之效，他潜伏了这么久，岂不是白忙活一场。

    幽月魔眦追得极紧，阴阳跛足怪这边背影尚且清晰，幽月魔眦那气极败坏的样子便出现在陆小天的视线之内。

    这幽月魔眦真身竟然是这般模样，果然与上古异兽睚眦有几分相像。陆小天眼神微眯，静待幽月魔眦从眼前冲过。

    便在幽月魔眦方经过陆小天眼前时，陆小天动了，瞬间自那石块后消失，再次出现时，已经来到了幽月魔眦上止不足十余太处。

    “吼！”一只巨大的白额吊睛妖虎之相扑下，虎爪凶悍无比地直接拍在幽月魔眦的颈部。

    “有敌人！”幽月魔眦顿时惊骇欲绝，修炼至今，还是第一次有人接近到自己如此近的距离下的，几乎是陆小天动用瞬移之法现身的那一瞬，幽月魔眦便感觉到头顶有异状。只是此时为时已晚，陆小天为了这必杀的一击，处心积虑已久，如何会让幽月魔眦轻易脱身，直接动用了十二阶的妖兽精魄，重重地一击拍往幽月魔眦颈部。

    幽月魔眦确也了得，仓促之前，背上那一排蓝色的棘刺以肉眼难辨的速度射向陆小天，密密麻麻，如此近的距离下，几乎让人难以躲闪。

    面对着幽月魔眦的反击，陆小天气势一变，那狂霸的妖虎气息变得飘逸，灵动。一道剑气与透明的光罩将陆小天整个人都裹了起来，此时陆小天再次人剑合一，施展飘渺剑胎。

    剑胎只是轻轻一晃，迫开了几道幽蓝棘刺，径直往下一斩。

    原本幽月魔眦便被陆小天动用吞魂大法的那一击拍在身上，只是体内尚有不少魔罡，加上本身强悍的鳞甲防御，虽然受到了一定的创作，却是抵消了大半攻击。

