    他知道楚易在李子心中的地位，也知道李子和楚易是青梅竹马，如果要说这个世界除了楚易的父母之外，还有什么人是更加了解楚易的，那么可能就是眼前的这个女孩了。

    但是，她了解楚易，清楚楚易，却又不了解楚易，不清楚楚易！

    有些事情，不是女孩可以明白的。

    李子沉默了。

    她静静的看着虚空之中凄惨无比的楚易，眼中带着一种复杂的情绪。

    是啊…

    正如莱茵哈特所说的那样，此刻的李子也看出来了。

    如今的楚易，眼中已经没有了那冰冷的杀意，唯一存在的就是那疯狂的色彩。

    那是楚易心中愤怒火焰的体现啊！

    也许，一切真的如莱茵哈特所说的那样吧…

    毕竟，她是了解楚易的。

    李子很清楚楚易的实力究竟多么的强大逆天，如果楚易愿意的话，那么无非就是继续爆发而已！

    最终，李子还是没有行动，她只是静静的看着…

    …

    虚空之中，楚易浴血而战！

    就算是之前最为惨烈的时候，楚易也没有和现在一般凄惨。

    如今只是身体之上的重创，已经让楚易喋血苍穹，而身体之中同样有无数的力量在肆虐。

    每一种力量，都在不断的破坏楚易的身体。

    若是在其他的时候，楚易可以无视这些力量的伤害，他可以强势的驱逐这些力量。

    但如今，却已经没有任何的办法了。

    现在的楚易，是从来到现在，是一切和一切之中，最为虚弱的时刻。

    就算是当初摆出时空逆转大阵，他也从来和现在一般这样凄惨过。

    可楚易，没有后悔！！

    正如莱茵哈特所说的那样，楚易的心中有着一团火焰。

    如果不能将这一团火焰发泄出来的话，那么楚易早晚有一天会爆。

    他无法忍受自己之前的妥协，但却又不得不遵从那种妥协。

    也许，楚易还是曾经的楚易，还是曾经地球之上的那个十八岁少年。

    可楚易更加还是楚易，他更加还是那些仙魔圣殿之中，无上永恒的仙魔至尊！

    无法忍受，怎么容忍！

    既然心中念头无法通达，那么就让自己彻底的爆发出来吧！

    一瞬间，一柄长枪就这样直接穿透了楚易的胸膛，无数的血液飞溅。

    长枪之上的力量瞬间进入到了楚易的身体之中，开始给楚易带来可怕的伤害。

    那种痛苦无法想象，可对于楚易来说，这些又算得了什么呢！

    无视那可以让人崩溃的痛苦，楚易狰狞的面容之上充满了笑容。

    那一瞬间，他一拳直接朝着杀向自己的可怕妖王轰了过去！

    一团血雾再度出现，惊颤天穹！

    就算是这样状态之下的楚易，依然有着常人无法想象的可怕威能！

    他依然，还可以轻松斩杀妖王！

    “在来！！”

    楚易的咆哮，甚至压制了那些妖王恐怖的嘶吼！

    诸多的妖王虽然此刻也被楚易的这种疯狂震撼，但他们却没有忘记自己现在的处境！

    如今，还剩下一分钟时间！

    所以，那么就杀吧！

    这一刻，那些妖王也释然了。

    还有一分钟的时间，一切的生命就要截止了。

    既然如此，那么何不在这最后的一分钟时间之中，爆发出自己最强大的实力！

    那么何不在这最后的一分钟时间之中，将自己一生的璀璨和辉煌，彻底的绽放呢！

    伴随着那尊天空级巨头妖王的周身之上一道璀璨光芒的出现，诸多的妖王也开始纷纷绽放了！

    比起开始的时候那一批妖王了，这一批妖王显然强大了许多。

    不是实力上的强大，而是心里上的强大！

    起码，他们的果断和决绝，是之前那一批不具备的。

    感受到虚空之中那浩荡的力量，这一刻莱茵哈特和李子也终于无法在忍耐了。

    让楚易发泄是一回事，但此刻看着楚易就这样去送死就是另外一回事了。

    那尊天空级巨头妖王和那些妖王本身已经足够可怕了，楚易虽然现在爆发，但也只是将最后的一点力量耗尽而已。

    可即便如此，楚易也只能以伤换伤，他根本不是对方的对手。

    如今这些妖王已经开始极致燃烧，他们要在这最后一分钟时间内将自己此生最为强大的力量全部爆发出来，此刻虽然只是一尊天空级巨头妖王，只是十几尊的妖王，但他们此刻爆发出来的可怕力量，就算是五十尊妖王也绝对不是对手啊！

    莱因哈特和李子可以看着楚易去疯狂，去战斗，但是他们绝对不能看着楚易就这样陨落的。

    而显然，这在他们眼中就是必死无疑的结果！

    只是…

    就在李子动荡，就在莱因哈特将自己最后的一点积蓄的力量绽放的时刻，虚空之中却传来了更加震撼的光芒！

    那是，极致璀璨献祭之后的光芒，那是无尽辉煌的光芒！

    那是，那是楚易！！

    是楚易！

    “别他妈就以为只有你们会献祭！！”

    楚易疯狂了？！

    是的，疯狂了！

    彻底的疯狂了！！

    莱因哈特从未想到，那个看起来理智无比，那个看起来平淡无比的同辈年轻人，竟然也有这样疯狂的一面！

    曾经楚易在莱因哈特的印象之中，虽然谈不上稳如老狗，但却也有着不属于他这个年龄段该有的沉稳。

    但此刻莱因哈特知道自己错了！

    楚易不是不会疯狂，楚易并非是那么冷静！

    他，也有疯狂的时候…

    而当楚易疯狂起来的时候，就算是他莱因哈特也远远不如！

    极尽升华，献祭生命！

    这种事情，他莱因哈特也会去做，但只会在真正危险的时刻。

    因为莱因哈特知道，就算是自己的天赋在强大，就算是自己事后可以有再多的手段，将损失的寿元重新补充回来，但失去的就是失去了。

    而且失去寿元这件事情，本身莱因哈特就不会在意，以他的天赋成为惊颤星河的星河是迟早的事情，而这些所谓的损失，在他成为了顶尖强者之后都不算什么了。

    可是，一旦献祭生命，那么损失的可不仅仅是自身的寿元，同样也是自身的天赋啊！

    这种燃烧，是将自己本身的寿元，将自己的潜力都在燃烧！

    寿元还可以想办法补充回来，但是损失的天赋呢！

    所以，除非是真正危险到了极致的时刻，除非是将自己的底蕴都是用完毕之后，不然莱因哈特是绝对不会燃烧献祭自己生命的。

    但此刻…

    楚易却这样做了！

    甚至没有一丝的犹豫！

    莱因哈特并没有因为楚易的疯狂而感到害怕，因为他知道自己楚易是一类人，可此刻看来，似乎楚易比他还要更加的纯粹！

    没错，就是纯粹！

    纯粹的，强者之心！

    从来不会借助任何，哪怕就是崩灭虚无于天地之间，哪怕就是因此损失无数，可是我绝对不会妥协！

    这，才是最为纯粹的强者！

    楚易的心，才是真正的强者之心啊！

    什么妥协，什么三思，什么顾全大局！不存在的！

    我是年轻人，我冲动，我热血！

    我是强者，我绝不向任何和任何妥协！！

    这，就是楚易，这才是莱因哈特心中，真正年轻一辈的强者啊！！

    那一刻，莱因哈特和李子已经惊呆了，他们知道，现在已经不需要他们了。

    当楚易选择了献祭之后，他的力量瞬间充盈，瞬间爆发。

    没有人知道，为何楚易在力量枯竭的情况之下献祭生命，竟然可以让自己直接超越自己曾经的巅峰，正如他们不知道这明明已经不需要在生波澜的战斗，楚易为何还要疯狂一般。

    可现在，就是如此！

    楚易的璀璨光芒，似乎涵盖了诸天。

    他，只是一个年轻一辈的妖孽，只是一个不过区区高阶黄金的妖孽，可楚易身上绽放的璀璨光芒，却比起那些妖王级别的存在还要璀璨！

    可怕的力量从楚易的身体之上不断溢出，整个天地之间都沉浸在了无尽璀璨之中。

    那尊天空级巨头妖王和诸多的妖王也感受到了这样恐怖的压制，此刻他们终于算是完全明白之前那些妖王的感受了，总算是明白为何五尊天空级巨头妖王进入到其中，竟然只有昆塔王自己可以活下去了！

    一尊妖孽吗？

    这，这还是一尊妖孽吗？

    就这样存在，还有什么理由称之为妖孽吗？！

    不说之前时候他展现出来的那种实力，哪怕在自己的力量几乎耗尽的情况之下，依然拥有崩灭一切的恐怖威能，而现在只是献祭了一下生命！

    那尊天空级巨头妖王可以感受到，虽然楚易选择了献祭，但他献祭的程度绝对不深。

    最多，只是简单的一次献祭，是那种随时都可以终止的献祭。

    虽然不懂为何楚易献祭不多的生命，竟然可以得到那么强大的力量，但有一点那尊天空级巨头妖王很清楚，那就是纵然自己选择了献祭，可面对这样一尊顶尖的强者，他们真的未必可以在临死之前拖着对方一起！

    是的，在那尊天空级巨头妖王眼中，或者在诸多的妖王眼中，献祭之后的楚易已经是真正顶尖的强者了，甚至是可以比肩那些始祖级妖王的存在！

    就算是没有掌控法则之力，但除了这一点之外，现在的楚易在他们心中和一尊始祖级妖王没有多少区别了。

    这样的楚易，这样的存在…

    颠覆了他们的认知！

    下一刻，动了！

    不仅仅是楚易，那天空级巨头妖王和诸多的妖王都动了！

    最后，还有四十秒时间！

    如果四十秒的时间中，他们不能将楚易斩杀的话，那么他们将会带着最大的遗恨离开这个世界！

    狂暴的力量，从那些妖王的身体之上出现，那些力量诞生的瞬间，他们的皮肤竟然开始褶皱。

    这是苍老时候的表现，证明这些妖王已经将自己全部的生命都在献祭，所以仅仅只是一瞬间的动荡，已经损失了无数的生命。

    一拳横空，一尊妖王出现在了楚易的身边。

    这一拳之中没有任何的战法，但却是堪称恐怖的一拳。

    这是熔炼了那尊妖王生命真谛的盖世一击，一拳挥出，空间开始炸裂！

    楚易双眼狂热，整个身体之上再一次出现了那密密麻麻的血痕。

    上一次出现这样的情况，还是不久之前楚易强行吞噬那尊妖王献祭生命之后的力量造成的。

    而这一次，是楚易献祭了生命！

    换来强大的力量，楚易没有选择均匀使用，似乎要在一瞬间全部爆发出来！

    而这，导致的就是楚易身体逐渐的崩溃。

    下一刻，楚易和那尊妖王的两拳已经虚空碰撞。

