    钧尘界虽然广袤无比，可是所有好开发的区域，都差不多被以圣地宗门为首的各方强大势力，早早瓜分殆尽了。

    大离皇朝之所以成为紫阳圣宗的大敌，就是因为其崛起，触犯了紫阳圣宗的利益。

    太乙门也是在钧尘界的偏僻区域，才有了发展的空间。

    日后随着太乙门的实力不断壮大，就会需要更大的发展空间。

    阴间虽然和阳世一样竞争激烈，而且凶险之处更多。

    可是好歹阴间的局势和阶层并没有固化，还有着许多上升和发展的空间。

    为了在阴间建立基业，孟章愿意进行先期投入，甚至花费不菲的代价。

    太妙在离开了阴风平原之后，为了寻找适合建立基业的地方，在阴间四处游荡。

    当然，阴间不少险地，就算是以太妙此时的实力，都不敢贸然的闯入。

    在阴间游荡许久，加上之前收集的一些资料，太妙最终还是在距离阴风平原不远的一处丘陵地带，选择了一个地方作为临时落脚点。

    这个地方不适合建立永久性的基业，只能暂时凑合用用。

    太妙此时的实力并不算弱了，也有资格聚拢一帮手下了。

    先天鬼神本身就有震慑和统御各种鬼物的能力。

    炼化了先天鬼神神力的太妙，也继承了部分能力。

    当然，要想聚拢一帮手下，最好是有一帮核心成员，作为骨干。

    太妙目前接触到的鬼物，要么是脑子太过简单，不堪大用。要么就是太过狡诈，不能让人放心。

    至于阴间那些来历各异的鬼神，他就更不会轻易相信了。

    这个时候，本来正在为厚土神将的情况头疼的孟章，得知了太妙那边面临的问题之后，灵光一闪，有了新的想法。

    既然厚土神将的神躯已经濒临崩溃，无法修复，那就干脆不要修复了。

    护法神将的神魂本身就是强化过的。

    虽然远远不能和元神真君的元神相比，可以远比普通修真者的神魂更加强大。

    厚土神将不如直接舍弃神躯，神魂进入阴间。

    在如何治疗和恢复神魂方面，继承了先天鬼神部分神力的太妙，在阴间这种地方，有着太多的办法，远远超越了孟章本尊的能力。

    厚土神将的神魂恢复清醒之后，完全可以转化为鬼物，从此之后，就在太妙麾下效劳。

    正缺乏人手可用的太妙，也能够得到一个可以信任的得力臂助。

    经过反复思索，孟章确定这个两全其美的办法可行。

    当然，为了表示自己对门中前辈的尊重，在具体实施之前，他还是要和极剑神将他们商量一下。

    极剑神将三人被孟章叫到一起，听完了孟章的述说。

    孟章明确的告诉他们，在救助厚土神将的问题上面，自己已经无计可施。

    他想尽了所有的办法，都没有把握可以治好厚土神将。

    让厚土神将的神魂进入阴间，是最后的选择，也是唯一的选择。

    至少，厚土神将能够在阴间，以鬼物的身份，延续自家的生命。

    为了说服三人，孟章主动透露了自己的身外化身太妙的存在。

    孟章说完之后，弱水神将大为不满，就要发作，却被极剑神将及时阻止了。

    孟章的态度很是诚恳，他也的确尽力了，他更没有欺骗他们的理由。

    极剑神将向孟章告罪，让他们三人商量一下，再给孟章一个答复。

    孟章爽快的答应了，给他们三人留出了单独的空间。

    极剑神将三人没有商量太久，就再次来到孟章面前，给出了他们的答复。

    他们不但同意了孟章对厚土神将的处置办法，还希望孟章施法，将他们三人一起送往阴间，陪同厚土神将一起行动。

    以太乙门目前拥有的实力，的确不缺这三名金丹实力的护法神将。

    就算少了他们，也不会对门派造成多大的影响。

    可是三人都是门中前辈，在太乙门重新崛起过程之中，立下过无数汗马功劳，劳苦功高。

    尤其是极剑神将这位前辈，给过孟章许多指点，让孟章受益匪浅。

    就这样把他们三人送去阴间，显得好像凉薄了一点。

    在不明内情的人看来，甚至会觉得孟章过河拆桥，对不起这些老臣子。

    对于极剑神将他们的请求，孟章没有一口答应，而是犹豫了起来。

    最后，还是极剑神将给出不少的理由，说服了孟章。

    既然孟章的身外化身太妙要在阴间做一番事业，那就缺不了可靠的手下。

    几位久经考验，对太乙门忠心耿耿的老臣子，太妙可以绝对放心。

    有了极剑神将他们，可以解决太妙缺少可靠手下的问题。

    他们都不是普通修士，而是用太乙门秘法炼制的护法神将。

    创造出炼制法门的门中前辈，当时就考虑过各种情况，顾及到了在不同的环境之下作战所需。

    他们这些护法神将进入阴间之后，不会受到阴间太大的影响，可以继续发挥出大部分战斗力来。

    而且就算万不得已，他们也可以向厚土神将一样，放弃神躯，主动转化为鬼物。

    极剑神将给出的几个理由之中，最让孟章动容的，是关于他自身的。

    极剑神将出身全盛时期的太乙门，本来是门中很有天赋的弟子。

    可是后来因为一次意外，失去了进阶元神期的希望，之后才转化成了护法神将。

    护法神将的寿元比起普通的元神真君来，都要超出许多。

    可是极剑神将此时的寿元，也快要达到自身极限了。

    护法神将由于先天限制，修为基本上无法突破金丹期。

    修为无法突破，也就无法获得更多的寿元。

    极剑神将他们无论如何苦修，都无法突破先天的限制。

    就连孟章，都收集过各种信息，想过很多办法，却始终无法帮助他们。

    在苦无良策的情况之下，进入阴间，成了最后一条道路。

    极剑神将想在寿元彻底耗尽之前，最后一搏，在阴间寻找机会。

    对比起阳世来，阴间更为神秘，存在着更多不可思议的奇迹。

    弱水神将和惊雷神将虽然剩余寿元还不少，但是迟早都会面临和极剑神将一样的问题。

    再加上四位护法神将之间的友谊，也让他们愿意一起前往阴间寻找机缘。

