    弘治皇帝也暗感吃惊。

    宁合雍这一行，太疯狂了。

    行军速度、作战速度，简直比飞着还快。

    他抽了口气道：“也就是说，你自安化回来，所费时间，不足两日？”

    宁合雍点头：“大概十七八个时辰吧，中间休憩了两个时辰，臣觉得啊，驿站加急送也是送，臣也刚好可以回京，便自己充当了驿卒。”

    百官闻言，皆是咂舌。

    好家伙……有点狠啊！

    疯狂赶路、打仗三四日，还有精力疯狂返回。

    再看，此一刻的宁合雍精神矍铄，虎虎生风，除了面带土灰，竟是半点疲惫的样子都没有。

    这他年还是人吗？

    人有这个精力？

    弘治皇帝哭笑不得，却也知道宁合雍这是惦记孙子惦记的，便点了点头：“行，快回去休息一番吧。”

    宁合雍忙是告退，一路狂奔到府上。

    他直接砸门：“孙子，好孙子，开门！”

    他不知道的是一路风餐露宿，疯狂赶路，早已是破了音。

    府上的门童听了，对这声音并不熟，却听对方孙子孙子的叫着，暗自不喜。

    登门拜访，哪里有上来就喊人孙子的啊？

    忒也无礼。

    他打开门，正准备严厉训斥一番，却见那人嗖的一下冲了进来。

    “站住！”

    门童大喝，忙追了上去，待得看清来人面孔，脑子有点懵。

    这人的长相，很像自家老爷啊，就是灰头土脸的，看不真切。

    “作甚？老子回家，你还要盘查怎地？”宁合雍瞪眼。

    这声音相对正常一些，门童听了，忙是认错。

    宁合雍却是懒得理会，快速朝着厅堂走去，一路之上，孙子孙子不断的叫着。

    此一刻，厅堂之中，宁远与朱秀荣、王满堂等人正在筹措办喜酒的事宜。

    老爹不在，他就是一家之主了，总要将办喜事的诸多事宜张罗起来，包括要请的人，一个不能落下。

    看着册子的名单，宁远一阵头疼。

    因为上面有许多人他都不认识……而这，还是一小部分。

    “老爹要是在家就好了，只是他临时出征，我们就要先将这些张罗好，等他回来直接办喜就是。”宁远呲牙。

    就在此间，不远处传来一道声音。

    “孙子，好孙子，大孙子！”

    声音越来越近。

    厅堂中的几人都懵了。

    宁远忽的站了起来，迎了出去，眼见老爹换个人似的，也有点懵：“爹，你咋回来了？”

    “让开，让开。”

    宁合雍一把推开宁远，冲进厅堂，四下看了看，却是没有看到孩童。

    他一脸不解：“公主殿下，孙子呢？”

    朱秀荣笑了笑，冲着后侧的宫女吩咐道：“去将济修抱来，顺便给打一盆清水。”

    清水先打来。

    宁合雍随便洗了两把脸，便干站着，心心念念的盼着。

    待得孩子抱上来的那一刻，一步箭步冲上，而后，小心翼翼的接过孩子，看着那张稚嫩的小脸，嘴角多了几分笑容。

    那笑容越来越浅，跟着，一抹泪水不受控制的流落。

    “祖宗有德，祖宗有德啊，宁家，终于有后了！”

    宁合雍眼睛通红，老泪纵横。

    他看了许久，恋恋不舍的将孩子交给朱秀荣，旋即噗通跪地：“臣宁合雍，万谢公主殿下！”

    “快起来，公公快起，不必多礼，都是一家人。”朱秀荣说道。

    宁合雍这才大咧咧的起身，坐在一侧，眼巴巴的看着那小孩子，越看越是喜欢，不知多久，看的有些呆了，缓缓闭上了双眼。

    很快，呼噜声在厅堂响起。

    宁远见状，叹了口气。

    至于吗？

    他能想象，老爹这一路是怎样狂奔回来的，要不然不会弄的人不人鬼不鬼的样子。

    “来人，把我爹搀去休息，再准备好沐浴的热水。”宁远吩咐。

    老爹回来了，张罗办喜酒的事情，他也就无需理会了。

    大概过了一个时辰，宁合雍醒来。

    换了衣服，洗漱一番后，变得精神抖擞起来。

    “办，明天就办！”

    宁合雍大手一挥：“这可是难得的大喜事，老夫来张罗，你们照顾好咱孙儿。”

    跟着，宁府、公主府上下忙络起来，到得晚上，便有一份份请帖自宁府发出。

    转来翌日，公主府自大早上便热闹起来，文武百官来了大半，一些个没来的，也都差人送了礼。

    推杯换盏间，喜气洋洋，笑意盈盈。

    这喜酒足足忙活了一整日，才渐渐消停。

    浑身疲惫的宁远被叫到公主府的书房。

    “如何？”弘治皇帝笑着问。

    “太累了，要招呼敬酒，亏得臣酒量好，要不然今天非得喝昏过去不可。”宁远苦笑。

    “嗯。”

    弘治皇帝应了一声，旋即正色道：“重新清查藩王护卫数量的旨意，今日已然发了下去，还有安化王造反事宜，也将在邸报、刊物风华上面登载，接下来就要看你的了。”

    宁远会意。

    他早就得了令，手上还有一百多分圣旨呢。

    接下来，随着他不断的清查各个藩王府邸，便可一路宣读圣旨，命诸多藩王入京。

    待得诸多藩王来了，只需一道圣旨便可削去藩王的俸禄问题。

    而今，只要是天家子弟，便有俸禄。

    若只有一代两代人或许还好，关键是如此发展下去，一代又一代，宗藩的人口数量将以指数的形势增长，何其可怕？

    所以，等到藩王入京，皇帝陛下便可强制推行减俸之事，只赏两代、或三代人，其余宗藩子弟，自己想办法找生路去。

    只不过，随着藩王入京……

    “陛下，而今朝廷日趋强盛，人口暴增，京城乃是都城，此等规模未免小了些，臣以为或可考虑扩建。”宁远缓缓道。

    扩建？

    弘治皇帝侧目。

    当下正说着削藩之事，与扩建有什么关系吗？

    嗯？

    忽然想到什么似的，弘治皇帝悄然一震。

    好家伙，原来如此。

    诸多宗藩入京，首先得有住的地方啊。

    这十余万宗藩，按照礼制规格来筹建，以而今京城的地面，根本就不够。

    不够，那就只能向城外转移。

    “你这提议，倒也有道理，将诸多藩王安置在城外，会使得他们陷入危险之中，所以唯一的办法便是扩建，将外城扩大且重建。”弘治皇帝思考一般说着。

    宁远愣了愣。

    危险？

    哦，确实，诸多藩王在城外，有着一定的危险。

    要知道，土木堡之后，敌军都打到城外了，假若那个时候诸多藩王就在城外，整个天家除了内城的皇帝，怕不是要被团灭。

    只是……陛下理解错了啊！

    他清了清嗓子，低声道：“陛下，臣的意思是……卖地，挣银子。”

    弘治皇帝：“……”

    扩建城池也能挣银子？

    将地卖给诸多藩王？

    他暗暗皱眉：“这……怕是不妥吧？朕将他们招入京城，还要削藩，本就有些对不起他们，又岂能卖地给他们啊？”

    宁远笑着摇头。

    这位皇帝陛下，还是不知道房地产的恐怖。

    要知道，这玩意要是操纵得当，少说也可使得大明的经济水平前进五十年。

    其中巨利，简直骇人听闻。

    那么……是时候给皇帝陛下上一课了。

