    姜玄自天谕人皇那里回来之时，万象真人层次的大比已经开始，紫府境界的前三名也定了姜玄、姜璇、姜无心三人，在大比全部结束之后，他们将被天谕人皇送往道祖道场。

    在这段时间，姜玄倒是能够自由活动了，紫府境界的大比已经结束，他们的活动范围也不再局限于皇城。

    而且，前往道祖道场还有不少需要准备的事，他们自然也要去做好准备。

    所以，前三名都是跟着自家天仙离开，姜玄同样跟着战王、姜绝两人回到了战王府。

    “姜玄世子，回王府了！”

    “什么？！快让开，我要离开这里！”

    “糟了糟了，宝辇已经接近。”

    ……

    当姜玄离开皇城的那一刻，王都内的生灵自然都看到了，哪怕隔的还很远，战王府附近的生灵都开始荒乱，在极短的时间里，战王府外千里范围内，直接空无一人。

    哪怕这一片区域本就是天谕皇朝大人物们的居所，这也极为罕见，由此可见他们对姜玄手中的丹药究竟怕到了什么程度。

    不过现在姜玄也懒得搭理他们，回到战王府之后，他直接开始闭关修行，准备突破万象境界，不过这只是炼气一道，神魔炼体他还差得远。

    至于其他的，自然有战王他们为他操心，姜玄如今已经是道祖道场正式弟子，按照道场规则，他可以带五个追随者前往。

    这也是很常见的事，毕竟前往道祖道场之后也有诸多杂务，他们是去修行，这些事自然没必要自己做，所以正式弟子都有五个追随者的名额。

    当然，虽然是追随者，能在道祖道场修行，但待遇却完全不同，很多机缘是无法接触到的，除非他们能成为正式弟子，不过这概率很低。

    姜玄也没什么特别熟悉的人，想来想去也就要了一个名额，打算等突破之后问问幽竹仙子有没有兴趣，此前她似乎还挺想去道祖道场修行。

    几日之后，姜玄所在仙府之中，浩瀚元力凝聚，好似汇聚成汪洋。

    万象境界，寿八百载，突破之时，蒸腾紫府元海，以海量元力凝聚日月星辰，与外界星辰感应，演化日夜万象。

    此刻姜玄便处在突破的边缘，早已备好的元液，疯狂涌入他的体内，被他炼化，化为最精纯的力量。

    “轰隆隆——”

    紫府之中，是一片元力汪洋，就在姜玄开始突破之时，元力之海忽然动荡了起来，一颗颗巨大的星辰，缓缓浮现，向着高空飞去！

    许久之后，繁星挂满紫府空间，这里真正有了黑夜，夜空中是无数的璀璨星辰，而夜空下则是无尽的海洋。

    紧接着，在这片海洋的中央，无数的元力精华不断的凝聚，一颗更加惊人庞大的星辰出现，而后升上天穹，化作一轮圆月，照耀整个紫府空间。

    但元力之海依旧在下降，而且比之之前更加恐怖，与此同时，一颗同样无比庞大的星辰，在海洋深处在凝聚着！

    这颗星辰未曾出世，就已经散发出惊人的光芒，甚至令整个元力海洋都开始发着光亮。

    而就在它飞出海平面的一刹那，炽烈刚阳的光芒瞬间便幅散开，笼罩了整个紫府空间，紫府空间一瞬间就从黑夜进入到白天。

    这便是突破万象时的三大异象：繁星当空、海上升明月、朝阳东升！

    寻常紫府，一般都只能凝聚第一种异象，突破之后也是最弱的万象真人，需要耗费漫长时间弥补根基。

    能凝聚出第二种异象，代表有着不错的传承与根基，实力比第一种也强许多。

    至于第三种，则代表完美演化日夜万象，也是最强的一个档次，且更容易修行到万象圆满之境。

    此刻的姜玄，正是最完美的万象之境，突破元神之前，不会再有境界桎梏。

    许久之后，姜玄将境界巩固，达到万象境界，便与周天星辰有些许联系，吸收天地元气的速度比起紫府境界要快十倍，同样提炼的也更为精纯！

    这也是通常情况下紫府境界难以战胜万象真人的原因，在元力的质与量，乃至于回复速度上，紫府境界都要差很多！

    “提升快有好处也有坏处，万象境界自有玄妙，蕴养神魂，理应多加参悟。”

    战王府底蕴深厚，姜玄只要想，可以轻松将境界堆到万象圆满。

    但这毫无意义，万象境界蕴养神魂，也是最佳悟道时间，世间修士在这一境界停几百年的都有，他虽然不会停那么久，但也不会急着堆境界，那根本是有害无益。

    “境界已经稳固，可以出关了，顺便去见见幽竹姐，问问她的意向。”

    姜玄正要起身，但灵魂深处骤然传来一阵困顿感。

    “这个时候出现？”

    姜玄不得不回到原位，自从上次离开混沌空间之后，已经过去将近三个月，和斗破、斗罗两个世界姜玄的时间差都对不上。

    “看起来，还是任重道远啊。”

    姜玄心中想到，他们必须尽快掌握混沌空间的规律，否则这不可控的金手指，随时都可能变成定时炸弹。

    ……

    混沌虚无间，姜玄缓缓前行，循着那道光芒，他很快就来到了混沌空间内，这里似乎比之前更大了一些，除他之外，已经有四道身影。

    “大佬，就差你了，这是新来的姜玄！”

    斗破姜玄率先看到了莽荒姜玄，向他招手。

    莽荒姜玄点了点头，同时看向新来的两个姜玄，眼神中有些怪异。

    其中一位，身穿一件白大褂，带着一副金框眼镜，嘴角一直带着淡笑，看起来是个医生，当然，如果没有那一双猩红的眼睛，莽荒姜玄不会觉得有什么奇怪的。

    至于另一个，嗯，他果然走上了不做人的道路，而且，看起来就是一只非常普通的羊。

    “你们好啊，我也是姜玄，来自莽荒纪世界。”

    姜玄打着招呼，看来他抱大腿的愿望又破灭了，一个医生打扮的，再加一只羊，就算再怎么特殊，他也不觉得对方能有多强。

    唉……

    看来寻找大腿的道路依旧遥远啊。

