    月华一直不明白，爱是什么？爱可以让一个人痴傻到什么地步？

    　她曾经误以为，自己对于邵子卿的仰慕与感激，就是情窦初开的爱，后来她觉得，自己见了陌孤寒，便脸红心跳，满心欢喜，那也是前嫌冰释后的爱。

    　今日，她从君淑媛的身上，方才明白，原来真正地爱一个人，是这样。就因为她害怕陌孤寒会愧疚，懊悔，自己就要一辈子背负这样千夫所指的名声。

    　爱一个人太可怕，超出自我，如飞蛾扑火，就像自己忠君爱国的父亲一样，为了捍卫长安，可以舍弃一切。

    　爱就是一把双刃剑，伤人太痛，她永远都不要爱一个人，尤其，这人是陌孤寒！是皇上！他是一方顽石，一块寒冰，一个多疑而又狂傲残暴的男人。

    　“姐姐，答应我好吗？”君淑媛揪住她的衣襟不放，用尽全身气力，眸子里满是期盼，人已经气若游丝：“不要告诉他。”

    　她心疼地弯下腰，将她扶好，只能颤抖着手连声呢喃：“傻丫头，傻丫头！”

    　君淑媛似乎是倦了，疲惫地闭上眼睛，只有樱唇翕动，似乎是在说胡话一般。

    　“君晚走得无牵无挂，只是一辈子对不起君迟哥哥......当初我负了他......被鹤妃推给了皇上。后来，我连心都没有守住，也给了皇上......只给君迟哥哥留下满腹愧疚......若是奈何桥上，真有孟婆汤多好......”

    　声音愈来愈低，在耳畔飘渺犹如梵音，逐渐听不真切。

    　眸子暗淡下去，如灯烛熄灭，杳然一缕青烟，再也照不到尘世繁华。

    　太后宫里的人进来，传太后旨意：“太后恩典，准葬。”

    　月华半跪半坐在床跟前的脚踏上，依旧握紧了君淑媛冰冷的手，麻木地抬起脸来，君淑媛一脸安详，已经是香魂杳然。

    　她用她一世痴情，就换回了两个冰冷的字：“准葬。”

    　不用挫骨扬灰，不用飞扬进那口枯井，永世不能轮回，准葬，普通百姓最理所当然的归宿，成了皇家的恩典。

    　月华主动请缨，承办了君淑媛的葬礼。

    　君淑媛去世的时候还是淑媛的位份，但是葬礼，太后却要求一切从简，说是太皇太后年纪大了，不喜欢宫中办丧事，有些晦气。

    　月华觉得无所谓，走得是否体面，跟这些繁文缛节是没有多大关系的，更何况，君淑媛生前便性子淡泊，去世以后应该也不喜欢被太多的人打扰。

    　事实上，她完全多虑了，君淑媛的死在后宫就像是湖水里投入一粒小石子，连个浪花都没有，只是荡起了几分涟漪，过后便依旧平静，甚至不如当初梅园一事沸沸扬扬。

    　在每一个人的眼里，不安守妇道的妃子除了死路一条，也没有其他出路，纵然再熬下去也只是行尸走肉。皇上没有剥除她的名分，准予风光大葬，已经是恩德。

    　而紫禁城里，唯一不缺的，就是女人。

    　入殓以后，灵堂凄清的很，根本便没有人前来祭奠。除了她跟前的几个宫人，多少还有一点主仆情分，惦记着她曾经的好，红着眼圈呜咽几声，整个灵堂里，也只有白烛燃烧的哔啵声。

    　夜深以后，宫人们也都不知道躲去哪里偷懒了，月华一个人静静地坐在蒲团上，双臂抱膝，只听到自己清浅的呼吸声。在这冰寒入骨的冬夜里，从身子里呼出的气息都是沁凉的，带着眼泪的潮气。

    　君淑媛生前的时候，并没有给身边伺候的人带来多少富贵，与耀武扬威的资本，去了以后，也自然不会被人惦记。

    　兰才人静悄地过来，陪着月华沉默了一会儿，烧了几张纸，殷勤劝慰几句，让她回去好生歇着。月华也只摇摇头，执拗地让她走了。

    　宫里往日称姐道妹的妃子们，因为了陌孤寒的态度，也回避着，不肯过来周全个情面，月华长叹一口气，依靠在君淑媛的棺木上，痴痴地出神。

    　她在等两个人。

    　一个人是君迟，还有一个人是陌孤寒。

    　君迟，是月华替君淑媛等的。她走的时候，心里满是愧疚，带着沉重的负罪感。月华想见到那个叫做君迟的男子，当着君淑媛的面，问一声，他怨不怨，恨不恨，悔不悔？让君淑媛安心地走。

    　可惜，等了两天，他也没有来，或许，他压根便不知道君淑媛离世的消息；也或许，他伤还未愈，根本便不能进宫；也或许，他根本是无法靠近碧霄阁的；也或许，他心里果真是怨恨的，压根便不想见她最后一面。

    　第二个人，是陌孤寒，这是她为自己等的。她心里还残存着一丝希翼，她觉得陌孤寒并非是完全无情无义的人，他冰冷的外表下，有一颗比谁都炽热的心。这样的人就像是一杯醇厚的酒，看起来是清冽的水，一经点燃，就可以燃烧起最汹涌澎湃的火焰。

    　君淑媛即便是在他的眼里，背叛了他，犯下了任何男人都无法饶恕的罪过，如今，她已经离世，作为曾经的枕边人，一日夫妻百日恩，他也应该过来看她最后一眼。

    　门敞开着，月影西移，有干冷的月光从门外洒进来，是惨白的颜色，给青石地面镀上了一层寒霜。今夜清冷无风，白烛摇曳，幡影重重，使得屋子里愈加凄清。

    　月华怀里抱着捧炉，将烧纸丢进奄奄一息的灰盆里，便有火舌忽地跳跃起来，席卷了黄纸，从上面铜钱的印痕里不停吞吐。

    　沉香和魏嬷嬷，不明白自己主子贵为皇后，如何还要给一个小小的淑媛守灵？再三地劝，被月华支走了。

    　月华想，当初若是答应太皇太后，将她接到自己的清秋宫里照顾，君淑媛是不是能逃过这一劫？

    　她又一遍遍回想那日的事情，懊悔自己当时为什么不能跟着陌孤寒和太后一起走进梅园里，紧仅仅几步的距离。或许，她会听听君淑媛的解释，然后，没有然后了，即便她解释了，陌孤寒与太后会相信吗？

    　那日，那个叫做君迟的侍卫，最多也只是摸了摸君淑媛的鬓角吧？她相信绝对不会做出过分逾距的举止，陌孤寒与太后竟然就生了这样的疑心，残忍地除去了君淑媛腹中的骨肉。

    　她一直都知道，帝王是多疑的，尤其是陌孤寒自小的环境，使得他不得不费心去猜度身边的每一个人，愈是亲近，愈是多疑，包括太皇太后，太后，众多妃子，当然，还有她。

    　但是今日，这样血淋淋的事实摆在自己面前，一朵鲜活的花蕊在自己手中香消玉殒，枝残花落，她才知道，这种疑心就是无形的刀刃，比任何杀人不见血的利器还要残酷。

    　她从来都没有，这样急切而又焦灼地盼望见到陌孤寒，哪怕他只是一脚踏进来，看一眼，看一眼君淑媛的灵位就好，对于她战战兢兢，如履薄冰的心，也是一种安慰。

    　她还想知道，太后赐给君淑媛红花汤堕胎，陌孤寒究竟是否知情，是太后自作主张，还是陌孤寒默许的？

    　夜一点一点深了，寒气从四面八方涌过来，尤其是敞开的门，灌进来的冷空气便成了风。听说，守灵的时候是不能关门的，死者可以自由地出入来去，走到她惦记的每一个角落，看她放不下的人。

    　月华蜷缩起身子，眼睁睁地瞅着亮白的门口，逐渐，眼皮越来越沉重，然后混混沌沌地，依靠在君淑媛的棺木上，睡着了。

    　陌孤寒在门外的暗影里伫立良久，终于轻轻地走进来，从案上抽出三支香点燃了，插进香炉里。默然片刻，然后，转过身去，低头看一眼半依半靠的月华，微微地蹙起了眉头。

    　月华紧紧地蜷缩着身子，眉心微攒，濡湿的睫毛上还挂着半滴晶莹的珠泪，颤颤巍巍，降落未落。

    　他记得，月华和君淑媛走动得并不紧密，当初她过去探望卧床的君晚时，自己还曾猜疑她居心叵测，将她送去的补品尽数命人丢了。

    　如今君淑媛走了，人人避而远之，却只有她冒着干系，纡尊降贵，守在跟前，送给君淑媛最后一丝世态炎凉中的温暖。

    　陌孤寒半蹲下身子，情不自禁地伸手，想帮她拭去那半滴落泪，却顿住了，站起身来，转身出了灵堂，不悦地吩咐荣祥：“将皇后娘娘请回清秋宫，就说是朕的命令。那些逃懒的宫人，若是再不知道自己的本分，便都赶出宫去。”

    　荣祥应声，忙不迭地去寻了香沉与魏嬷嬷，将陌孤寒的话传达了。

    　碧霄阁里的宫人们得知皇上来过了，全都大吃一惊，忙不迭地回到灵堂里，跪在地上，作势呜呜咽咽地哭。

    　月华惊醒过来，见香沉与魏嬷嬷就守在跟前：“天亮了么？”

    　香沉摇摇头：“刚刚三更，是皇上让娘娘您回清秋宫歇着。”

    　“皇上？皇上来过了？”

    　香沉点点头。

    　月华抬眼看袅袅的三炷香，虽然只是零星一点，却带着炽热的温度，令她的心里总算是有了些许安慰。她想，如今沉睡在棺木里的那个痴傻的女子，她的一缕香魂，应该也可以伴着这一点烟火，缭绕飞升。

    　碧霄殿？

    　碧霄如水月如钲

    　......

    　吾家水月寄昭亭。

    　归去也，天岂太无情

