    第十四章投资

    ……

    当然，同时驭使多少只鬼仆，还是取决于雷动自己的力量。这要看雷动的心念有多强，所谓心念，又被称之为神念，或者精神力，那是一种玄之又玄的力量，虽然很少会直接作用于战斗，却妙用颇多。炼气期第一层的雷动，对于心念的掌握才刚刚入门，说不上强大。自认同时驭使三四只普通阴魂问题不大，可是三四只一级鬼卒，怕是没有这份能力。

    让自己心念增强，方式有很多。最主要的方式就是提升自己的境界修为，只要修炼到炼气期二层，心念肯定上升一大截。其次，便是专门针对心念来修炼，在不提升境界修为的前提下，不断淬炼心念，强化心念。其三，就是佩戴一些可以加强放大心念的道具。

    修炼心念的辅助功法有很多，但根据阴煞宗的规矩，除了第一个术法可以免费外，其余都要用贡献兑换。由此，雷动暂时也只能绝了这个心思。待在修炼室中，老老实实的修炼养生。

    时日匆匆，又是半月而过。血祭耗费了大量精血元气的雷动，终于全然恢复。当然，只是恢复。这一个多月来，为了这只鬼仆。吃了偌大的苦头不提，修为几乎是在原地踏步。好在血祭的是灵鬼，让雷动心理平衡了许多。

    其间，陈戈和卫华也是做任务回来了。三人小聚了一下时，雷动也告诉了陈戈御鬼诀修炼的种种难度，亏得他运气极佳，花费了三个月的时间抓捕到了一只灵鬼。

    其中的难度，也是听得陈戈面色凝重，然而最后听得那只灵鬼经过血祭变成鬼卒后，竟然相当于炼气期一层的战斗力，顿时让陈戈和卫华狂喜了起来，之前对于雷动缺席任务的小小不满烟消云散了，只是不断地嘱咐他好好休息。等恢复后，他们会帮着雷动再抓捕一只灵鬼。

    当然，他们愿意帮忙，也是看重雷动御鬼诀的潜力。若是雷动可以带两只鬼卒行动，做起任务来，大家就更加安全了。虽然说如果多积攒点贡献值，他们也是能够去学习御鬼诀的。只是听得御鬼诀如此繁复，血祭还挺耽搁修炼的，不由得暂且都打了退堂鼓。暂且由雷动一人会就好了，省下的贡献值，可以去学习其他强大的法术。

    由此，等雷动身体一恢复。陈戈便将三人成为了一个小团队，接下了一个适合他们的任务。由于是组队任务，完成后每人还能获得十点贡献，由此这任务还是稍有难度的。不过，阴煞宗虽然是名门邪派，但也不是那种吃饱了就将弟子们往火坑里推，让他们去找死的白痴组织。

    毕竟类似于陈戈雷动这些新弟子修为虽低，却承担着宗派的传承大计，将来成长为顶梁柱也未可知。太过随便害死他们，只会无形中削弱宗派未来的实力。阴煞宗又不是傻子，自毁城墙将来给那些正派欺负啊。

    由此，针对新入宗派弟子们的一些任务，虽然有难有易。却也不太会至于让新弟子们夭折几率太大，毕竟目的是磨砺他们，适应宗派的贡献成长制度。而不是单纯的为了害死他们。而且很多任务，都是宗派特意设置安排的，都估量好了难度。

    陈戈这个任务，是在万鬼窟北部三百多里一处山坳中的宗派信物。当然为了磨砺弟子，还有一头炼气期第二层的妖兽看守。寻常三名炼气期第一层的新人，只要学了正常些的法术，配合得当，对付那宗派特地安排的妖兽就问题不大了。更何况，陈戈等三人，学得都是在炼气期中比较强大的法术。

    陈戈的冥火弹，属于强力的直接攻杀法术，而卫华所学却是强力的防御法术玄阴盾。这两种法术加上雷动的御鬼诀，是阴煞宗弟子们在炼气期的招牌法术，也几乎是必学之术。不过，在炼器初期，由于种种原因却只能选择一些普通的法术。雷动三人，一人一样都学了去，配合起来威力当然会大增。

    从万鬼城寻了一辆大马车，三人齐齐盘坐在宽敞的马车之中，一路向任务地点行去。马车的速度不快，加之路况愈到后面越糟糕，才区区三百多里地，估算就要两天多。当然，若是骑马而去的话，估计顶多就一天时间。不过此次迎战的是一只炼气二层的妖兽，为了养精蓄锐，由此集体坐马车。

    有些受不了马车颠簸和速度缓慢，从小一样锦衣玉食惯了的卫华苦闷道：“要是我们都有飞行法器就好了，区区三百多里远，只消得两个时辰就能飞到。陈师兄，我还有些灵石，为什么阻止我买个飞行法器？”

    “卫师弟你就别胡思乱想了，我们又不是没有问过价格，最差的飞行法器，也要五六枚灵石。稍微好一些的，动辄几十上百。我们灵石不多，还是省着点用比较好。往后要用灵石的地方多了去。”陈戈有些郁闷，满以为自己上山带来百枚灵石，已经足够自己修行到筑基期了。却是万万没有想到，除开打点和花掉的。剩余的灵石，顶多也就是给自己添一套稍微不错些的行头，品质都还是下品的。至于中品，所有灵石花出去，都买不来任意一件中品法器。可怜的陈戈，在家也是个大少爷，阔绰惯了，到了这里，才知道得算计着过日子。

    雷动听闻那个价格也是有些咋舌不已，动辄几十上百的灵石，就算是好些的飞行法器，这价格也太夸张了些。自己千辛万苦都没有捕捉到的下品灵鬼，才值十枚灵石……

    “这都要怪我们资质不够优秀啊，听说丁婉言颇得老祖青睐，一身法器已经齐整了，大多是中品的，主攻飞剑还是上品的。天呐，真是同人不同命呐。”卫华说起丁婉言来，言语中充满了浓浓的妒意。

    “卫师弟慎言，这话要是传到丁师姐耳朵里，说不定就麻烦了。”雷动微微皱眉低声道。

    “雷师弟说得对，听说丁师姐前几天已经晋升炼气期第三层了，不是我们能招惹的。”陈戈也是严重同意雷动的话，像丁婉言这种逆天的存在能不惹她还是尽量不惹得好。

    入门一年还差三个月呢，这丁婉言就晋升炼气期第三层了。这个消息，倒是让三人一阵沉默。如今的三人，陈戈和卫华都在炼气期一层中间位置。而雷动，因为这几个月来一直在忙御鬼诀的事情，修为离一层中间还有些距离呢。从一起步，资质之间的差异就显现出来了，那丁婉言可真是一飞冲天啊。

    “陈师兄，卫师弟，我有个建议。”雷动沉思片刻后说道：“你们两个，上山都是带着些灵石的。与其如今节省，不如将灵石多换些培元丹或者突破瓶颈的丹药，努力闭关提升修为境界。能升多少是多少，如果遇到了瓶颈或者没灵石了，再开始慢慢做任务积攒贡献。那时候你们怎么着也得有三四层的修为了，做起任务来会比较轻松，如此效率较高。”

    雷动的话，让陈戈沉思了半晌后，缓缓点头道：“的确是这个道理，卫华，我们一人匀二十颗灵石给雷师弟。不乱买东西，只换丹药的话，估计修炼到第四层问题不大。等我们做完这个任务后，就回去闭关修炼，不到处跑了。”

    “好，没问题。”卫华在大方的程度上，恐怕比陈戈还要厉害些。立即从储物腰带里数出了二十颗灵石。

    陈戈也是飞速取出了二十枚灵石，都交到了雷动手上，低声而郑重道：“雷师弟你切勿推辞。我相信以你的才智见识，肯定知道愚兄是在投资卖好。愚兄不求师弟以愚兄为马首是瞻，只求若是师弟与愚兄等在修炼之路上互相扶持。要是哪天师弟飞黄腾达了，别忘记愚兄等就是。”

    ……