    由于这个意外的发现，孙大圣想选择运球变向的路肯定是被堵死了，就他现在的能力，只有上肢力量达到了要求，其他的距离要求都还差了些，尤其是他的运球能力，距离A等级差了一个大等级，这不是三五日就能够提升的。

    所以，他只能找另外的选择。

    “后撤步……”

    这个不错啊！

    孙大圣有意寻找了跟他接球投篮有关的能力，很快他便找到了一个非常实用的创造进攻空间的能力——后撤步。

    这是联盟很多超级巨星的看家绝学，就比如阿伦艾弗森，他使用这一招就非常的娴熟，再搭配上他的突破威胁，就更具威力了！

    此外科比还有迈克尔乔丹算是这一招宗师级别的使用者，他们将这个简单的技术动作运用到了极致。

    当然了，这一招确实很有效果，虽然是简单的后退一步，可往往能退出非常不错的进攻空间来。

    只是这招虽然实用，看着也很简单，但真想把它学会，并且在比赛中运用出来却不是那么容易的时候，更多的球员使用这一招倾向性明显，同时很容易自己将自己的节奏打断了，所以联盟精通这招的人并不多。

    半通不通的人也很少。

    b等级以上的恐怕也就100个左右。

    孙大圣一圈看下来，只有几个符合要求的，他选择的是爵士队的米尔萨普，需要435个技能点，孙大圣的技能点正好够。

    而且米尔萨普的后撤步投篮能力只需要有B等级的爆发力便可以使用出来，这个条件，孙大圣刚好符合。

    这简直就是为他量身打造的一款能力，孙大圣再没二话，直接选择了兑换。

    这样一来，他所拥有的B＋级别的能力项就变成了两项。

    可把我牛比坏了，叉会儿腰~

    ……

    孙大圣在接下来跟科比的对抗训练中，开始有意识地使用起了这一招。

    第一次面对科比使用这一招的时候，后者完全没反应过来，愣愣地看着他用这个动作打进了球。

    “哇哦，后撤步？老天，这是真的吗？”科比惊喜地看着孙大圣。

    “怎么样，科比，我努力了一个半月的时间，总算是将这招练出来了！”孙大圣看着科比这惊喜的表情，也是赶忙问道，“怎么样？我这招的熟练程度？”

    “还不错，很连贯，虽然还有很大的提升空间。”科比夸了一句，又习惯性地损了一句。

    孙大圣对于这个回答倒也不意外，B＋级别的后撤步只能算是小成，确实有非常大的提升空间。

    以科比的经验自然还能看出很多问题来。

    孙大圣刚刚之所以可以轻松用这招得分，主要还是占了个措手不及。

    “这是你的杀手锏吗？藏这么久？”科比有些好奇。

    “一直在练，只是最近几天突然找到了感觉。”

    “哦。”科比点了点头，他对此倒是不意外，他知道这算是量变引起的质变，就像他的后仰跳投，也是在一次次的训练中一点一点地提升起来的。

    孙大圣也一样，练久了，摸到了门槛，可以在实战中用出来了。

    不过……还真是及时啊！

    孙大圣这段时间的进步科比看在眼里，但这不代表他就没啥担心的事情了。

    虽然孙大圣各项能力都在进步，可他创造进攻空间的能力到现在迟迟没有任何的进步，这在防守强度更高的季后赛绝对会是一个突破口。

    在他看来，孙大圣进入季后赛很有可能陷入进攻端的低迷。

    只靠接球投篮是真掀不起啥风浪来。

    可现在，孙大圣突然掌握了后撤步的能力。

    这对于他的进攻端提升是质变级别的。

    还有半个月的时间就是季后赛了，科比这下是彻底放心了。

    并且，科比隐隐感觉，孙大圣会靠着这个改变在季后赛掀起一番风浪。

    “这招留着吧，等我们进入了季后赛，再用！”科比替着孙大圣做了决定，他想让孙大圣暂时隐藏这个能力，等到了季后赛再拿出来。

    反正就剩下半个月的时间，湖人队也已经锁定了西部第一，真没必要在这个时候让孙大圣将这个杀招暴露出来。

    尽管这一招能让他在常规赛剩下的比赛中多拿个几十分。

    可这重要吗？

    “OK。”孙大圣点了点头，

    比起季后赛，常规赛的几十分真的不重要。

    ……

    NBA的常规赛赛程进入到4月份。

    随着4月份的到来，整个联盟的硝烟味也散去不少，毕竟东西部前八强的排名大多已经确定。

    像西部第二的掘金队，目前相比湖人队落后了9个胜场，可又领先西部第三的马刺队4个胜场，对于他们来说，排名基本定了，完全不需要再场场厮杀了，该进行阵容轮换，养精蓄锐为季后赛做准备了。

    这样比上不足比下有余的东西部前八强还有不少，这是战争硝烟散去的主要原因。

    唯一竞争还激烈的大概就是四五位以及八九位，他们一个争的是季后赛第一轮的主场优势，还有一个争的是季后赛资格，不到最后一刻或者是没有希望了，是真不可能偃旗息鼓的。

    ……

    湖人队自然也进入到了阵容轮换，为季后赛做准备的阶段。

    刚刚打破了“新秀墙”的孙大圣因此获得了更多的上场时间，场均出场时间超过了34分钟，是湖人队最后半个月阵容中上场时间最多的球员。

    孙大圣在这段时间打得也非常的好，场均可以拿到17.9分6篮板4助攻还有2盖帽，命中率在48%以上。

    这表现俨然是彻底从“新秀墙”翻过来了。

    当然，这也跟对手实力羸弱有着莫大的关系，7只球队只有2只球队的实力是在季后赛行列的，其他的都已经是没有了梦想的鱼腩。

    孙大圣有种在打夏季联赛的感觉。

    他去年跟国家队一起在夏季联赛打过，对手那种毫无章法的进攻，在这几场比赛中他又重新体验到了。

    也是如此，他好好地虐菜了一把。

    这段时间结束，联盟08~09赛季的常规赛也正式结束，跟这个赛季常规赛有关的数据也正式定格。

    