    【叮！任务完成！】

    【威望值+200！】

    【修为+30！】

    【下品元石+100！】

    【恭喜您成为《天道》首位完成新手任务玩家，请问是否全服公告？全服公告将额外获得150威望值！】

    “全服公告。”

    林枫看着UI界面上的提示，轻声说道。

    【恭喜玩家林枫成为《天道》国服首位完成新手任务玩家！特此奖励威望150点！望其他玩家再接再厉！】

    “我靠！怎么又是林枫？！这家伙是开挂了吗？”

    “妈的！老子刚要提交任务这家伙就直接抢先了！”

    “挂逼！绝对是挂逼！”

    众人看到林枫的名字再度登上UI界面全服公告，也是跟着炸开了锅。

    不过，对于外人怎么想，林枫现在可是半点不在乎。

    完成隐藏任务的他，已经到了新手村门口。

    现在的他，并不着急离开新手村，如果没有记错的话，前世第一个突破炼气境的玩家是在八个小时之后。

    如今林枫距离炼气境只差一枚炼气丹，想要在八个小时内突破，成为天道第一个突破炼气境玩家，几乎是手到擒来。

    至于来新手村，主要是想找一下之前那个帮过自己的银色马尾女孩儿。

    对方毕竟帮自己解围了，林枫打算将赤练蛇王身上打到的装备全部卖个她。

    也不卖贵了，一万块软妹币就行了，算是做个顺水人情。

    相信她不会拒绝。

    终于……

    过了几分钟之后，林枫终于在来通往新手村的小径上，发现了那名银发女孩儿。

    林枫连忙上前，朝着后者走了过去。

    “实在是不好意思，之前有急事，没有来得及将装备卖给你，这样吧，这些装备一万块钱，你看怎么样？”

    林枫将自己从赤练王蛇身上打下来的装备，以及之前从老人那边得到的布衣和铁剑全部拿了出来。

    看到面前这七八件装备，女孩儿的双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    至于跟在她身后的那些女玩家更是双眼放光，满脸都是期待之色。

    “这……”

    她看了眼林枫，随后说道：

    “这么多装备你就卖一万？”

    林枫点了点头，笑着说道：

    “毕竟是你们帮忙我才拿下那头赤练王蛇的嘛。”

    银发女孩儿轻声一笑，之前对林枫的偏见此时也消失得无影无踪。

    “这样吧，我出五万，将你这些装备全部买下。”

    “你看怎么样？”

    林枫闻言，刚想要答应，却听见一道洪亮的声音从旁边传来。

    “我出十万！”

    林枫微微蹙眉，这道声音他有些熟悉啊！

    回头看去，却见一位长得有些阴柔的年轻人朝着自己这边缓缓走来。

    当林枫看到他的面容之后，双眼之中瞬间浮现一抹杀机。

    来人不是别人，正是章天凌走狗之一，马德岸！

    前世的马德岸虽然实力远远不如自己，但……却是个烦人的苍蝇，屡次在暗中给自己的公会制造麻烦。

    之后更是在自己堕入万毒谷后，杀了不少拥戴自己的公会会员！

    “十五万！”

    不过，还不待林枫拒绝，一旁银发女孩儿却是再度开口。

    “二十万！”

    马德岸也是丝毫不示弱，毕竟这些装备可都不是普通装备。

    加上现在的新手村，根本就没有几个人有装备！若是能够得到这些装备，公会成员必定是实力大涨，完成任务的效率也会大幅度提升。

    最重要的是，有了这些装备之后，猎杀BOSS也更为方便。

    “二十五万！”

    银发女孩儿再度开口。

    “五十万！”

    马德岸冷笑一声，随后说道：

    “岳芷然，这件装备我马德岸要定了！你若是有本事，继续跟我竞价，我倒是要看看，你这手下败拿什么和我争。”

    银发女孩儿闻言，脸上顿时浮现一抹怒意，她咬了咬牙，随后说道：

    “八十万！”

    “一百万！”

    马德岸轻声一笑，很是嚣张地说道。

    周围其他玩家听到马德岸竟然报出了一百万的天价，也是一片哗然。

    岳芷然目光微冷。

    一百万已经超出了她能够承受的极限。

    毕竟这也不是一笔小钱，为了在游戏中斗气而花费一百万，显然不值得。

    见岳芷然没有继续加价，马德岸脸上嚣张之色更胜几分，很是豪迈地说道：

    “兄弟，把你卡号告诉我，我现在就给你转账！”

    林枫闻言，连忙将自己的卡号发给了马德岸。

    这些装备加起来，充其量也就是五万块钱。

    而且这些装备等到炼气境之后就和废品没有什么区别了。

    马德岸花一百万从自己这里买堆废品，林枫怎么能不高兴？

    “不愧是大佬，有魄力！”

    林枫轻声笑道。

    马德岸闻言，只以为林枫是在夸自己，发出一阵爽朗的笑声，随后说道：

    “兄弟，以后有什么装备尽管找我，不差钱！懂吗？”

    “懂懂懂！”

    以后有装备一定来找你这傻逼。

    林枫笑着应承道，只不过，后面这句话他可没有说话口。

    “行了，钱已经到账了，你可以查一下。”

    马德岸轻声说道。

    “不用！马哥您还会差我这点钱嘛？”

    说着，林枫便直接将这些装备全部递到了马德岸面前。

    后者见状，爽朗一笑，随后说道：

    “哈哈哈！兄弟，你叫什么名字？你这朋友，我交定了，加个好友怎么样？”

    “我叫林枫。”

    林枫笑着说道。

    “林枫是吧，我们先加个好友吧，以后有什么装备，你直接叫我，我都按市场最高价在你这边收！”

    两人相谈甚欢，互相交换ID加了好友。

    “林老弟，老哥我忙着交任务，就先走一步了，下次再聊。”

    “马老哥慢走！”

    说着，林枫还不忘对马德岸招了招手，目送着后者离开。

    确定他走远之后，林枫便将目光落在了一旁的银发马尾女孩儿的身上。

    此时此刻，后者的脸色似乎有些不太好，也不知道是因为自己把装备卖给了马德岸，还是其他什么原因。

    “其实那几件装备顶天也就五万块钱，尤其是完成新手任务之后，这装备和废品没有什么区别了，你应该庆幸自己没有买下来。”

    林枫轻声开口，缓缓走到了岳芷然的面前。

    后者闻言，微微蹙眉，这是得了便宜还卖乖？

    “别这么看着我，我说的都是真的。”

    “如果我没猜错的话，你应该是去提交任务的吧。”

    “你若是愿意相信我，现在就把任务取消，我可以卖给你一条攻略。”

    “攻略？”

    岳芷然微微蹙眉。

    至于后面几位女玩家，听到林枫这番话之后，顿时有些不乐意了。

    这些任务可是她们辛辛苦苦完成的，就这么放弃，怎么可能？

    “没错！十万，卖你一个绝对物超所值的攻略！”

    林枫笑着说道。

    “你和马德岸关系那么好，我凭什么相信你？”

    岳芷然缓缓开口，声音略显冰冷。

    林枫微微一笑，继续说道：

    “我帮你坑了马德岸一百万，就凭这个，够不够？”

    “你可真是不要脸。”

    岳芷然听到林枫这番话之后，顿时投以鄙夷的目光。

    不过，若是林枫之前说的那些话都是真的，那他确实是狠宰了马德岸一波。

    岳芷然眉头紧锁，陷入了沉思之中。

    过了好一会儿，她看向林枫，沉声说道：

    “我就信你一次！”

    “若是让我知道你敢骗我，我就……”

    “我就跪下给你唱认错！”

    林枫抢先开口，笑着说道。

    “呸！”

    岳芷然轻啐了一口，继续说道：

    “把你卡号告诉我吧，我把钱给你转过去。”

    林枫轻声一笑，添加好友之后，将卡号以及小院隐藏任务攻略都发给了对方。

    正当林枫打算离开的时候，岳芷然叫住他，轻声问道：

    “这条攻略如果是真的，它的价值绝对不止十万。”

    “你为什么不把他卖给马德岸？你和他关系这么好，如果是卖个他的话，至少能卖五十万吧？”

