    郭胜的话语很直白，不支持董卓，你张让想支持谁？

    从告密的唐周嘴里，所有人都知道了张角要造反的范围。

    青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州之地，因嵩山纵向将整个河南一分为二，如此就需要两个统兵大将，河北同样需要一到两个大将。

    朝廷争吵了小半个月，他人对朱儁、卢植两人都没意见，独独轮到皇甫嵩时卡住了，内外廷争吵的主要原因就在于皇甫嵩在平定羌人叛乱时的表现。

    因董虎提前的刺激到了北宫伯玉、烧当老王，两人也提前造反了，结果又被董虎捅了河湟谷地，几乎所有功劳都被董虎抢去了，皇甫嵩、董卓、周慎三人几乎毫无任何作为，但董虎是董卓的人，董卓怎么着都是有功劳的。

    因皇甫嵩监军不利，致使董部义从扣押了数千朝廷兵卒，后来更是让董小乙、孙牛抢了朝廷粮食，以至于朝廷更换了护羌校尉，当一些人提出皇甫嵩任一军主将时，不仅内廷齐声反对，就是外廷也有诸多不满，这与董虎所知道的车轮轨迹有了些许不一样。

    但董虎并不认为世家豪门会在一开始让董卓上阵，最后肯定还是皇甫嵩任一军主将，而董虎给何皇后、内廷宦官去信，并不是要争夺第一波三名主帅的位子，而是争夺第二波，是在平乱过程中，是平乱大军受挫后的主帅位子。

    正如董虎所想那般，当何皇后看罢信件后，与内廷宦官们最后达成的主意是一样的，愿意支持董卓成为一方大将。

    对于何皇后而言，自己也好，儿子也罢，身边有个保驾护航的人是有利的，内廷宦官也差不多，在唐周密告张角造反后，所有人都把造反的过错安插在了内廷头上，内廷一时间被人打的体无完肤，急需一个外镇藩将支持，而一直不被世家豪门接受的董卓，就成了此时最佳人选。

    董卓被人打压了一辈子，看了董虎完整的信件后，心下就有些躁动，打滚了这么多年，哪里会看不到董虎的算计？

    越是知道越是没法子与人说，而且里面有些事情还不够通透，但他也没法子，只能一边恼怒境内不断传来的不安消息，一边焦躁不安等待儿子的前来。

    焦躁等了小半个月，儿子尚未等来，雒阳却传来了消息，听着探子传回的消息，厅堂上无人开口，皆有些难以置信。

    “哼！”

    “果然还是被虎娃猜中了！”

    董卓对手下的迟钝有些不满，但他没有精明谋士，就算想要不满也是无可奈何。

    每一次收到董虎信件，董卓就很是后悔，后悔没能早早将浑小子收入门下，若将浑小子捆在身边，那也不会如此处处被动。

    “咱一定要打虎娃板子！”

    “太混账……”

    “咱一定打他！”

    董卓恼怒，堂下将领们全一脸苦涩，董卓不知说了多少回这般话语，可每次也没见他动过手。

    就在众将郁闷不已时，一人一瘸一拐出现在厅堂门口，不是大公子董瑁又是谁？

    董卓一愣，众人齐齐回头，董瑁面上无一丝异样，心下却不知是怎样的滋味，在半路时，他就得知临洮发生了意外，却又没法子责怪任何人。

    就在董瑁想要抱拳见礼时，董卓也像是回过神来，大手一摆，一脸的不耐烦。

    “废话就莫要说了，咱就问你一句话语，虎娃说要送来一万董部义从是怎么回事？”

    众人全一脸愕然，不明白这是怎么回事。

    董瑁知道自己老子是啥性子，但还是抱拳见了一礼，这才走到华雄身旁空位坐下。

    “虎娃说，若此次父亲在中原作战，若无意外，父亲此战必败，原因有三，其一是中原的兵不行，其二是他人在后扯腿，不愿意父亲获胜，其三是父亲未曾在中原征战过，天时地利人和皆不在我。”

    董瑁抱拳道：“虎娃与何皇后、内廷宦官信件，想来父亲是知晓虎娃的目的，能与扯父亲后腿的世家豪门抗衡的，只有获得内宫的支持，尽可能的让父亲征战无掣肘，可以放心一战。”

    “天时地利皆不在我，但这并不是绝对的必要条件，父亲可以征募一些熟悉当地山川河流的寒门士子、乡绅，独独兵卒是没法子短时间内训练出精锐的，而战阵上，最重要的还是兵卒之间的厮杀，所以……虎娃才有调一万董部义从前来相助的心思。”

    董虎在信件里提到了这些话语，董卓征战了这么多年，自然知道真伪，默默点头。

    “虎娃虽混账些，却也是个孝心的娃。”

    “是他领一万董部义从前来吗？”

    董瑁犹豫了下……

    “虎娃给了孩儿两个选择。”

    “其一，孩儿前往西宁城，担任董部义从总管，督理河湟谷地，由虎娃领万卒亲自前来听令。”

    “其二，虎娃留在西宁城看守，孩儿担任万卒统领，华雄为副将。”

    董瑁抬头看向一脸震惊的董卓，又说道：“无论是如何选择，万卒的监军都要是郭公公出任，只有如此才能让朝廷对董部义从放心。”

    “岳父！”

    众人震惊莫名，不等他人惊呼，牛辅猛然上前。

    “虎娃阵前悍勇无双，此次反贼有百万之多，阵战杀伐颇为凶险，大公子亲临险地终是不妥，牛辅以为当调虎娃军前听令！”

    李傕想也未想，上前抱拳道：“末将也觉得让大公子亲临杀伐之地太过危险，虎娃战阵悍勇可为先锋大将，让大公子留守河湟谷地更稳妥些。”

    “主公，末将也觉得让虎娃前来较为稳妥。”郭汜也出来赞同。

    徐荣看向低眉不语的董瑁，心下叹气，还是上前抱拳。

    “末将更为倾向虎娃前来，战阵厮杀确实凶险了些。”

    董卓看向一干默默点头的将领，又看向低眉不语的董瑁，心下很是犹豫，他自是能看出两者的区别，知道儿子一旦统领万卒，会对他日后有怎样的好处，可河湟谷地内同样有数万兵卒。

    犹豫再三……

    “瑁儿，你是怎么想的？”

    ……

    “临洮百姓杀了岳父和孙县令一家老小。”

    董瑁突然说了句他人呆愣话语。

    “孩儿与蔡博士前往临洮时，岳父和孙县令陪同着去了虎口堡，虎娃对岳父、孙县令很是不满，大骂岳父了一顿，说岳父不仅贪财，还作死的招募了五千佣兵，难活一两年。”

    ……

    “虎娃给阿娘做了许多许多的东西，纸糊的牛马、房子、奴仆……许多许多，苦娃和阿结叠了很多金元宝……”

    “虎娃寻了很多人，有些人老的只能坐马车前往虎口堡，还有很多只是吃奶娃娃，为阿娘送行的人很多，足有万人……”

    “咱董家离开了临洮后，每个人要缴纳五六百钱，一头羊价值三百钱，岳父、孙县令却要牵人家三头、四头，每家还要交纳几匹布……”

    “百姓没钱了，虎娃的羊杂汤没人吃了，阿娘死的时候，只有家中老仆，只有虎口堡的娃娃埋了阿娘。

    “阿娘的坟很小，就在虎口堡。”

    “虎娃寻了万人为阿娘送行，虎娃将虎口堡这些年攒的他人看不上的衣物全送人了，送给了那些前来的妇人、娃娃，虎娃请他们吃饭，给他们发钱，不管是老人，还是吃奶娃娃，每人一百钱……”

    两滴泪珠突然掉落。

    “呵呵……”

    “阿娘死的时候，身边没一个亲人，没有一个百姓去送行，虎娃却花了百万钱，请了万人为阿娘送行。”

    “花百万钱为岳父续命，岳父却连一个月都等不及，就要把虎娃花出去的百万钱拿回去。”

    董瑁两颊泪水直流，抬头看向董卓……

    “爹……”

    “临洮百姓杀官造反了。”

    “是谁让临洮百姓造反的？”

    “是爹。”

    “是岳父。”

    ……

    “孩儿去西宁。”

    “孩儿去西宁，不是为了那个大总管，而是咱老董家欠临洮乡亲们的，能救下临洮百姓的，只有虎娃。”

    董瑁刚拄着拐杖站起，若非华雄伸手，差点又摔倒在地。

    “该做的，该说的，孩儿差不多都说了，做了，父亲若没有其他事情，孩儿今日就前往西宁，虎娃早一日前往临洮，临洮就能少死一人。”

    看着一瘸一拐的儿子走出厅堂……

    “李胖子——”

    “砰！”

    “砰！”

    董卓突然狰狞暴怒，一巴掌将小几拍碎，又一脚踢飞数丈，浓重的喘息让人畏惧……

    “呼呼……呼呼……”

    “李胖子你混蛋——”

    “混蛋——”

    “呼呼……呼呼……”

    ……

    暴怒的董卓抓起残碎的酒壶砸在牛辅头上，鲜血瞬间糊住了牛辅的脸颊。

    “你……你……”

    “你混蛋——”

    ……

    “滚……都滚——”

    ……

    董卓暴怒，董瑁骑着董虎送他的马骡，在华雄和一干亲随护送下，仅回到安邑城半日，再次风餐露宿向西……

    不仅董瑁没能想到李宽李胖子会如此愚蠢，董虎同样没想到，一百万钱而已，与一个两千万钱的郡守相比，一百万钱根本不值一提。

    得了消息的李氏昏厥不醒，董虎心下却没有丁点感觉，甚至连愤怒的情绪都无，只是拍了拍孙牛肩膀。

    “黑牛，你是想呆在这允吾城发霉，还是想跟着咱去中原，会一会天下英雄？”

    孙牛一听这话，登时来了精神，在一群老实下来的羌人面前耍威风，又哪里有去中原欺负人过瘾？

    董虎在允吾城停住了脚步，仅一个月，孙牛、胡三、董信、董耀、刑勇、董骨、董小乙、董重、刘弃九副将全部前来允吾城军议，闭门军议一个时辰，统领五千卒的九营副将全部降格为千卒营将，大丫驻赐支河万帐部，二丫驻西海万帐部，三丫驻西宁……

