
　　看到青年如此表情，那名妖娆女子闪过一抹惊慌，赶忙道，“老公，你别听他胡说，他明显在挑拨我们的感情。”

　　顿了顿，她怨毒的瞪着夏天，“小瘪三，你不得好死！”

　　“你说的很对，我的确不得好死，我也早就准备好了，但那是我的事。”

　　夏天很坦然的点了点头，声音不带一丝烟火气，对青年道，“哥们，古龙香水的味道之所以这么浓郁，不仅仅是她最后接触的男人，而且我敢断定，她的胳膊上肯定留下了痕迹。你想啊，现在是八月，这么热的天气，哪有女人穿长袖t恤的。”

　　这小子简直太坏了。

　　四周顾客顿时面呈怪异。

　　但不得不说，这句话提醒了青年。

　　他之前也问过女子类似的问题，而女子则说怕晒黑皮肤。

　　当时的时候，没觉得怎样，可现在经夏天一提醒，青年更加疑惑了，皱眉望去。

　　果然。

　　女子脸色大变，目光之中的惊慌更加明显了。

　　“老公！你，你竟然在怀疑我？”

　　她只能以愤怒来掩饰惶恐，声音尖锐颤抖，面色委屈，“你，你竟然不相信我，而相信一个外人，呜呜呜呜……”

　　青年略作犹豫，但很快下了决定，“我相信你，但你也证明自己。”

　　顿了顿，迈步走去，“把袖子卷起来。”

　　“你……我不，凭什么外人一句话你就让我卷袖子，我不……”

　　“槽！把袖子给老子卷起来！”

　　青年终于怒了，一把抓住女子的胳膊，而女子却是竭力反抗，但最终失败了，被青年一把将袖口卷起。

　　白皙的胳膊上，几个红红的点状暴露在空气中。

　　除此之外，还有一些地方发青……那是牙印。

　　“我朝尼玛的。”

　　青年连话都说不清了，气的直哆嗦，脸色狰狞扭曲，一巴掌甩在女子的脸上，“你特码敢给老子戴绿帽子！”

　　啪的一声。

　　“你……你打我？”

　　女子捂着左脸颊，满脸不可置信。

　　“臭婊子，老子今天打死你！”青年怒不可喝，又一巴掌甩在她的右脸颊。

　　“啊……我和拼了！”

　　女子顿时也失去了理智，疯狂尖叫起来，“老娘和你又没结婚，你凭什么打我？没错，老娘就是找男人了，怎么样？就你那三秒钟，能给老娘幸福吗？”

　　这句话犹如火上浇油，青年又气又怒，羞愤到了极点，抡起拳头砸了下去。

　　女子同样也发飙了，对着青年又抓又挠，彻底厮打到了一起。

　　咖啡屋的两名保安赶紧从外面冲进来，一人拦一个，将他们拽到了外面。

　　夏天则一脸无辜的看着四周，“大家别那样看我，不关我的事。”

　　众人皆无语。

　　这家伙是个蔫坏啊。

　　不过大家也都很好奇，这家伙仅仅凭着嗅觉就做出了那么精准的判定……他是怎么做到的？

　　这时，一名服务员走至夏天近前，神色之间有些古怪，“先生，我们老板有请。”M.23sk.com

　　“好。”夏天大手一挥，“前面带路。”

　　服务员笑容一僵。

　　这家伙……可真不把自己当外人。

　　穿过大厅，来到后方右侧的一个包厢，服务员做出一个请的姿势，“老板在里面。”

　　夏天没有敲门，直接推门而入。

　　甫一进入，不由一愣。

　　他本以为包厢中只有仙蒂一人，可此刻却坐着三女一男。

　　其中一名女子自然是仙蒂。

　　她穿着一袭蓝色制服，将曼妙的身姿完美的衬托出来，而她的容颜即便不施半点粉黛，也有一种让人窒息的美。

　　那是一种既有东方人的韵味，也有西方人的深邃，犹如上天精雕细琢出来的完美杰作。

　　不得不说，仙蒂很漂亮，是极品中的极品，但她的性格……

　　夏天的嘴角抽了抽，看向另外衣着得体的两女一男。

　　不过仙蒂没有给他思考的机会，就在夏天刚进来，她便站起身，精致的容颜充斥着惊喜，美丽的眸子闪动着羞涩，“亲爱的……”

　　话落，两女一男脸色一变。

　　尤其那名青年，看向夏天的目光充斥着敌意。

　　但下一刻，他愣住了。

　　不止是他，仙蒂和另外两名女子也愣住了。

　　因为，就在仙蒂刚喊出三个字的时候，夏天猛然一摆手，制止了她，脸上充斥着黯然与悲伤。

　　然后。

　　他直勾勾看着仙蒂，声音沙哑，悲痛万分，“亲爱的，我们……我们……我们分手吧。”

　　说完之后，他那双黝黑的眸子快速充斥血丝，蒙上了一层盈盈泪花，让人看着心疼。

　　仙蒂脸上的表情凝固了。

　　心里则恨的压根痒痒。

　　她刚才没有出去见夏天，就是因为这三人的存在。

　　他们也不是什么大人物，乃是仙蒂在这里交的几个日常朋友。

　　这就是生活。

　　仙蒂也深受夏天影响，从不会看不起人，更不会高高在上俯视别人。

　　相反，更喜欢这样的生活，而不是酒会宴会所谓的利益场所。

　　可是仙蒂没想到，今天两个朋友带着一个男人前来，虽然没有表明态度，但明显是想要撮合。

　　所以想让夏天挡一下，可没想到对方竟然说出了这句话。

　　好在她反应快，当即流露出关切的眼神，几步走来，“阿天，发生什么了吗，还是我做错了什么？”

　　两男一女也站了起来。

　　只是他们的脸色都不怎么好看，一个个皱着眉头望来。

　　这时，夏天伸手一抹发红的眼眶，声音低沉嘶哑，“你没错，错的是我，对不起……我们不能在一起了。”

　　混蛋！

　　仙蒂暗骂不已。

　　可表面上却是极其震惊，带着不甘与不信，“为什么？究竟发生了什么？”

　　夏天微微低头，又看向一边，眼神有些躲躲闪闪，带着羞愧，“我……我……”

　　“你……”

　　仙蒂也不是吃素的，当即不相信的问道，“你在外面有了别的女人？”

　　话落，两男一女顿时一呆，以一种奇特的眼神看向夏天。

　　尤其那名青年，眸子中闪过一抹喜色。

　　“我，我对不起你。”夏天点了点头，低沉道，“我以为她是爱我的，所以整个人都交给了我……”

　　顿了顿，夏天脸上的神色变得痛苦与绝望，“可是没想到，她……她她她竟然有病，是性别，亲爱的，你也赶快检查一下吧，我怕……怕传染给你……”

　　“乒乓叮当……”

　　话还没说完，两难一女险些摔倒，碰的桌椅板凳响个不停。

　　仙蒂则懵了。

　　彻底懵了。

　　然后是气愤，胸闷，内心之中把夏天诅咒了无数遍。

　　而这时，夏天抬起头，看向两男一女，勉强挤出一丝笑容，“你们是小仙的朋友吧。”

　　说着，走向三人，伸出手，“你们好……”

　　“呀……”

　　两个女子像是看到了妖魔鬼怪，顿时发出惊呼，而那名青年干脆绕过夏天，“夏小姐，我有事先走了。”

　　仙蒂在外通常以夏小仙化名。

　　“我也是。”

　　“小仙，我们有时间再聊啊。”

　　两名女子也像是躲避瘟神一样，快速说了一句，急匆匆离开了包厢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第486章 太不是东西了免费阅读。https://xs.23sk.com 