    他们之间的距离实在是太近了，不仅可以感受到彼此的心跳声，就连荷尔蒙的气息也慢慢缠绕在一起，两人都觉得心中一紧，像是回到了最柔情蜜意的时光里，呼吸想闻，连心跳似乎都共享。

    浴室里静悄悄的，除了间或有几声撩水的动静外，什么也听不到，但封云霆知道，他心里的话很多，只是现在说出来不合适。

    事实上，那些话什么时候说都不合适，只是他忽然间就不想压抑自己了。

    时繁星身上好闻的茉莉香气正丝丝缕缕的萦绕在他周围，明明是如此温柔的气息，却直接击碎了封云霆内心好不容易筑造起来的防线，他哑声问道：“为什么？”

    “什么为什么？”时繁星的动作逐渐放缓，她隐约知道他想问的事，心里反而松了一口气，这一天终于是来了。

    自从那件事发生后，她就一直在寻找能够跟他取得联系的办法，但等到的却是一次次的失败，随着时间的推移，最开始迫切想要解释的念头淡去，剩下的只有跟他再见一面的渴望。

    封云霆借着角度优势，一把握住时繁星试图收回去的手腕，迫使她无法继续逃避下去，然后他将她拽到身前，不容拒绝的又问：“为什么你现在要对我这么好？忘了之前我有多么可恶了？你不恨我吗？”

    接连三个问句直接将时繁星给问懵了，却是他内心压抑已久的疑问。

    “你那时候一定很恨我吧。”他声音平淡，眼底却是泛起血丝，“，时繁星，你如果真的这么恨我，为什么不直接让我死在那里呢？倘若我死了，总好过像现在这样，像行尸走肉一样活着。”

    对她，有愧，有怨，有放不下，更多的是爱不得，可她偏偏还一直非要在自己眼前晃。

    不是一直想要逃离吗？

    不是永远都不想再见到他了吗？

    为什么要回来？

    回来了又为什么处处关心，让他重新燃起那微不可见的希望……

    他是真的怕，这份希望薄如蝉翼，只需要她轻飘飘的一句话，哪怕是一个眼神，就能顷刻间碎裂殆尽。

    所以他不敢给自己机会，压根不敢去想那个遥不可及的梦。

    时繁星任凭他抓着自己的手腕，唇上血色褪尽，欲言又止，却又不知道该怎么解释：“我……”

    “好了，你不用说了，出去吧。”

    封云霆对时繁星是有过幻想的，即便是拖着重伤的双腿进了监狱，他也觉得她迟早有一天会澄清这一切，但半年的时光对于一个失去自由的人来说还是太长了，他一点点的陷入了绝望。

    “对不起。”时繁星红着眼睛又说，“我那时真的有苦衷，我只是不想看着你死。”

    当时的情况实在是太危急了，管赢那个疯子又什么都做得出来，若非如此，她是宁可自己死，也绝不会让封云霆陷入危险中的。

    手腕上的桎梏忽然消失，是封云霆松开她，然后微微摇头道：“你要是早一点这么说，我搞不好会信，但小星星，我不敢，我真的不敢了。”

    他补充道：“你曾经说过再也不想见到我，甚至不想跟我死在一起，那么很好，你现在自由了。”

    时繁星眼睫一眨，但这次没有泪落下来，是她硬生生的忍住了，她见封云霆不信，也不打算非在今天跟他解释清楚，只说：“不管有什么事，都洗完澡再说吧，你再在这里待下去的话，搞不好会着凉。”

    浴室里的温度不算低，可封云霆有伤在身，免疫力不比以前，要是感冒再引起并发症的话，情况会很糟糕。

    封云霆却是又犯起倔来，他夺过时繁星手中的花洒，坚持道：“不，我已经想的很清楚了，所以非讲明白不可，你心里已经没我了，既然如此就请走的远远的，永远不要再出现在我的眼前。”

    他不知道自己还能坚持多久，要是时繁星继续像这样待在身边，他感觉自己心软是迟早的事，所以宁可快刀斩乱麻。

    曾几何时，封云霆也对她说过永远，只是今时不同往日，永远爱她变成了永远不想再见她。

    时繁星忍不住示弱道：“你还是不信我。”

    封云霆面无表情，就连眼珠都没有动作，心如死灰道：“算我求你了，别说了。”

    他极少说这样的话，听的时繁星心酸不已，她忽然很想念记忆中那个意气风发的封云霆，可眼前的场面却在不断的提醒她，是自己亲手将那个人葬送了。

    “好，我答应你，等你好了，我都不用你赶，到时候自己走。”她决定先稳住他的情况。

    封云霆没有拒绝也没有答应，只是回以沉默，他再度合上眼睛，双手交叠在身前，给人一种哀莫过于心死的感觉。

    时繁星则是咬紧下唇，打定主意要耗下去，心想无论他接下来说多难听的话，她今天都是非在浴室扎根不可了。

    她伸手将花洒从他手中夺回来，跟什么都没发生似的继续做被打断的事：“马上就要开始洗头了，你稍微把头抬高一点，最好把脖子靠在椅背上，不然的话，洗发水搞不好会流进眼睛里。”

    封云霆在片刻沉默后选择照做，只是脸色沉静的一丝波澜也无，显然是打算不为所动的将好不容易硬起来的心肠坚持到底。

    温热的水打湿了他的头发，时繁星将水流调小，很细致的让从额前冲洗发根，然后将封云霆惯用的洗发水抹上短发，轻柔的搓出了泡沫。

    他的发质很好，坚硬浓密，微微刺着掌心。

    她放柔了力道，仔细用清水把泡沫都冲洗干净。

    封云霆察觉到她的用心，几不可闻的叹了口气，不由的将脖子又往后仰了些，好让她能够洗得更轻松些，他的动作缓慢而细微，直到她开始用花洒冲掉泡沫，也没察觉到他的配合。

    时繁星一手拿着花洒，一边帮他托着后颈，温声提醒道：“云霆哥哥，把眼睛闭紧，可能会有水。”

    