    “观众朋友们，颁奖典礼马上就要开始，这是第四十五届金马奖的直播现场，欢迎电视机前的观众能收看这个节目，今天为您解说的是王涛与冯晓刚导演。”

    “叶苏芒已经进场了。”说话间，叶苏芒一行人已经朝着自己的那个圆桌走去。

    今年金马奖显然是模仿了欧美奥斯卡的模式，给一些重要的嘉宾提供了圆桌，至于座椅则是分配给了那些不重要的来宾，观众和媒体的。

    “工作人员似乎把叶苏芒带到了最前面的圆桌，这个座位有什么讲究么？”因为还没有开始正式颁奖，王涛就尽量多提一些问题。

    听到这个问题，冯晓刚了然的回答道：“一般来这种圆桌是没什么分别得，能够入围的基本都能入座，不过里面也有一个小小的潜规则，你看叶苏芒她们所座的圆桌是在最中间，而现场的摄像机随时都能照到那里，可谓是三百六十度无死角，这也是表明了金马奖对叶苏芒的一种重视，把他们安排到了最好的位置，而那些靠边的，无疑在某些时刻就会被忽略掉。”

    “啊，还有这么一种说道。”王涛恍然大悟。

    确实，要论本场位置最好的座位中，叶苏芒的那一个圆桌确实是排的进前三的。

    现场多台摄像机几乎第一时间都能把握到这个圆桌各个角度的动态，显然导演也是做好了准备，随时随地要用叶苏芒等人的镜头搏一搏收视率的。

    “叶苏芒看来很淡定啊，显然他也算是经历过大风大浪了，金马奖已经不会给他造成紧张的情绪了。”望着荧幕内叶苏芒一脸轻松的微笑和身旁刘伊菲窃窃私语的样子，王涛忍不住感叹道。

    冯晓刚也是点了点头，对于拿奖如饮水般简单的叶苏芒。金马奖确实已经对他造不成什么心理负担了。

    说话间，金马奖也终于开幕了，王涛和冯晓刚也停止了闲聊，认真开始观看颁奖典礼。

    今年的主持人叶苏芒也很熟悉，正是康熙来了的当家主持蔡康永与闻名两岸三地的级名模林志玲两人。

    这两位也算是金马奖的御用主持人了，而两人的临场主持功力也着实深厚。很快就把现场所有人带入到了颁奖典礼的氛围中。

    不得不说，金马奖算得上是三大金奖中最接得上地气的颁奖典礼了。

    主持人妙语如珠，节目也是缤彩纷呈，颁奖典礼做的是非常有轻松的范围，而到了奖项公布的时候，又会带回到紧张的气氛中，这一紧一松的控制，已然有了几分成熟的味道。

    而这期间，几个小奖也办法完毕。其中最佳改编剧本奖不出意外的落在了《画皮》的头上，这部内地票房过十亿，全球票房过二十亿的级电影绝对是今年去年贺岁档最受瞩目的电影，没有之一，而获得这个奖项也是实至名归，毕竟电影剧情的质量在那里摆着呢，网上几个专业影评网站的好评率也不是叫假的。

    而随后让杨蜜十分欣喜的是，最佳新人的头衔真的落在了她的头上。这让小姑娘简直惊喜极了，就连冯晓刚在节目里都赞叹道这是一名幸运的女孩。

    不过在随后的最佳原创电影歌曲的奖项上。叶苏芒所写的《画心》没有赢过《国境之南》，败给了宝岛本土的这一部创造了票房奇迹的电影《海角七号》。

    之所以说这部电影堪称奇迹，除了它那难得的本土票房成绩外，上映长达113天的数据也创造了一个记录，这部电影着实引起了一番风潮，尤其是在宝岛本土。更是成为了一种流行，电影中的人和物，包括歌曲等等，都成为了这一年宝岛最热门的话题。

    当然了，这一届金马奖。这部影片也被宝岛本土的电影人看作是能阻击《画皮》的希望，果然，在这一次较量中《海角七号》胜利后，观众席的某处立刻响起了掌声。

    对此叶苏芒到时很无所谓，摄像机照过来的时候，他正一边鼓掌一边和身旁的袁鸿笑着说了些什么，似乎对于丢掉这个奖项丝毫没有在意。

    这倒是让想抓一抓叶苏芒不甘表情的pd反而有些不甘心了。

    而在随后办法的最佳动作设计中，《画皮》则是输给了《保持通话》这部影片，叶苏芒对此同样并不在意，《画皮》在动作上其实没有什么太大的亮点，而且高的特效无疑掩盖了动作的光芒，丢掉这个奖叶苏芒不意外。

    果然，再随后的最佳特效上，没有任何意外的，叶苏芒的《画皮》实至名归的拿下了这个奖，而现场也是一阵欢呼声响起。

    “哈哈哈，我就说吧，这个奖根本就不可能出意外。”冯晓刚开心的笑道，《画皮》的特效实在是太惊人了，别说亚洲，在全世界都是最顶尖的，这样的特效怎么可能会丢掉这么一个奖呢，除非评审团都脑残了。

    王涛也是开心的鼓掌，到现在为止的五个提名中叶苏芒已经拿下了三个，还剩下四个提名，不出意外叶苏芒还将有收获。

    随后的最佳原创电影音乐中，《海角七号》再一次战胜了《画皮》拿下了这个奖杯，而最佳男女配角中，《海角七号》也又一次有所斩获，拿下了最佳男配角，而女配角则是被一名叫梅芳的女演员拿下。

    此时此刻《海角七号》已经拿下了三座奖杯，而叶苏芒同样手握三座，显然胜负还不明显。

    而马上到来的最佳女主角的办法，无疑也是一大看点，而这个奖项的归属或许也能看出今夜金马奖究竟谁才是最大的赢家。

    “马上就是最佳女主角了，这个有看点。”看到接下来的流程，王涛忍不住笑道。

    “我现一个有趣的事情。”忽然，冯晓刚说道。

    王涛一听，顿时好奇的望过去。

    “你看看这几名入围的资料，我忽然现原来刘伊菲这小丫头竟然还从来没有得过任何一座最佳女主角的桂冠，而《海角七号》的女主角田中千绘也是如此，而这两人的呼声又是最高，你不觉得这很有趣么？”冯晓刚指了指手中的资料，笑着说道。

    王涛听的眼珠瞪得溜圆，田中千绘他不了解，但是刘伊菲竟然没有得过任何‘影后’的桂冠！？

    要知道国内风头最盛的女明星中一定会有刘伊菲的名字，她绝对是新生代女演员的代表性人物，国内实打实的一线女演员，可这么高的人气和名气，竟然从来都没得过最佳女主角？

    “这真是挺不可思议的，我还是第一次知道原来刘伊菲没拿过‘最佳女主角’这个奖。”

    “所以说这才有趣嘛。”冯晓刚笑道：“刘伊菲因为出道开始就极具人气，所以大家往往忽略了她在这些大奖上的成就，事实上她拍过的电影并不多，至今为止也才区区三部而已，不过她每一部都很成功，所以这才给大众造成了一种错觉，看看吧，今晚如果刘伊菲能够拿下这个奖项，那么她的人气和名气都将会再进一步，成为真正的偶像与实力兼具的演员。”

    而此时此刻，面对马上就要办法的最佳女主角，刘伊菲内心也是‘噗通噗通’的跳个不停。

    “平常心，平常心……”叶苏芒小声安慰道，不知为何，自己的奖项叶苏芒不紧张，反而是刘伊菲这个最佳女主角让叶苏芒有些紧张了。

    这话即是说给刘伊菲，同样也是安慰自己的。

    “我也想平常心，可是一想到那个奖杯，我就紧张。”苦着个小脸，刘伊菲皱着眉头和叶苏芒撒娇道。

    在桌子下，叶苏芒紧紧的握住了女孩的手，希望用这种方式给予她力量，就在叶苏芒握住刘伊菲手的一霎那，颁奖嘉宾也踏上了舞台……(未完待续!