    “您不是说，长嫂她是家中长媳，无论如何，总是要体面的吗？怎生……”林彩云是知道她娘做事总是有原因的，她突然像是想到了什么，眼眸闪了闪，“是大嫂做了什么错事吗？”

    林高氏脸色有些难看。

    林彩云：“方才我听着就有问题，咱们村读书郎姓方的，我记得只有一位来着！爹当年还给人启过蒙的，是那位家中的是不是？我恍惚记得，他不是跟阿娆订了亲吗？”

    “怎么如今变成了……阿珠？”林彩云听得脑门晕乎乎的，“这到底是怎么回事？”

    林高氏听她提起这个，面色愈发铁青了，她又拿起火钳叉了叉火盆，火光照着她的脸色一阵光一阵暗。

    林彩云忍不住和赵宛舒对视了一眼，她刚要说话，赵宛舒却轻轻摇了摇头。

    许久，就在她们以为林高氏不会再说话时，寂静的屋子里却响起了林高氏的声音。

    “是，阿娆被退亲了，这婚事换成了阿珠。”

    林彩云愕然，“这不是……自家的姐妹，怎么能抢婚事呢？娘，您答应了？”

    林高氏揉了揉额角，“我哪里愿意答应。”

    “之前，那方家气势汹汹的上门，说阿娆这孩子伤了身体，以后难以生育，我解释了，对方不停，我便给请了大夫，可方家就认准了这事儿。”

    “后来我才晓得，外头流言都满天飞了，说阿娆有妇人病，每每来小日子就疼得死去活来，是宫寒，以后不能有孩子。”

    林高氏：“这退亲对姑娘家名声不好，咱们家肯定也不能同意的，更何况这是无稽之谈吧！姑娘家都会有些小毛病，这嫁人后还不是都生了孩子的。”

    “但方家就是不肯，怕耽搁了子嗣。最后两家僵持住了！”

    “不过，她家也是有她家的难处，再如何也不能耽搁人家延续香火的。可退亲了以后阿娆怎么办呢？”

    “是你大嫂站出来说，可以换个亲事，说是阿珠身体好，她可以替她姐姐嫁去方家。这一来，保住了咱家的体面，二来则是能继续维持了两家的亲事，三来或多或少能挽回点阿娆的名声。”

    “我本是不愿意的，便是退了亲，也没有这样姐妹换亲的道理，传出去这脸面还要不要？”

    “但她们母女在家里好一通折腾……”

    说到这，林高氏就颇为烦闷，深深地呼了口气。

    “那也没有答应的道理啊。”林彩云忍不住道，“便是那方家再好，也没有填了两个姑娘进去的道理。再说，方家上门把这事儿闹讲开，这不是害了阿娆，说明这事儿是真的吗？”

    “而且，阿娆被退亲，阿珠顶上，以后姐妹还做不做了？大嫂这吃相未免太难看了！又不是什么多厉害的人家，便是方家那读书郎是不错，又不是秀才举人公，何必闹得这副……”

    她刹那间就明白为何方才林高氏对林大嫂鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    换了她，她也没办法心平气和地说话。

    这不是把家里的脸面搁在地上践踏吗？

    她皱眉问道，“难道爹就这么应承了？”

    她爹可是老古板脾气，能答应林大嫂母女这么折腾？

    林高氏：“你爹是不答应，前头还给气得吐了口血，还说出要是再闹，就让你大哥休妻的决定。但是阿珠非要，她特地跑去学堂给那方家读书郎送东西，都叫人瞧见了，人家还跑来家里问，我们当时脸全没了。”

    “你大哥晓得后，把人领回家打了一顿，你大嫂还护着。可是打了又能如何？外头都晓得了。咱家总也不能把人给打死了吧？最后还只能应承了这是。”

    “只是，你爹也发话了，以后真出事了，家里是不管的，左右是她自己求的姻缘，是好是歹，自己受着吧。”

    林高氏也是没脾气了，再这么任由林玉珠去外头搅动风云，家里的几个孩子读书都没脸读了。

    说到这，林高氏就满脸苦涩，“我和你爹要强了一辈子，临了到老，倒是名声扫地了。我早就晓得你大嫂眼皮子浅，却没想到她会……早知道如此……”

    早知道如此，当初她如何都不该应承这门亲事的。

    林大嫂这对儿，当初是两个人看对了眼，儿子求到跟前了，林高氏也不是那恶婆婆，瞧着姑娘家只是有些贪小便宜的小毛病，但是手脚麻利又勤快，便同意了。

    这些年，除了有些跟二房别苗头，倒是也没什么大问题。

    哪里晓得，最后竟是在这里等着她呢！

    想到此，林高氏就满怀的后悔。

    她就该把林玉珠抱到自己跟前养着，也不至于给林大嫂养成这副模样！

    “罢了罢了，儿女都是债！”林高氏叹了口气，摸了摸发红的眼角，继续道，“我和你爹商量过了，阿娆若是寻不到人家，以后家里就跟养男孩儿一般，总是要留两间屋子给她的。回头，看看能不能给她在族里再抱个孩子养着，以后总是还有靠的。”

    不能生育的女人，以后如何能说亲！

    便是说亲，也只能给人当继室，下头养着继子继女的，后半辈子也是苦的。

    倒不如抱个孩子养着，好歹过得快活些！

    可以说，林高氏替林玉娆都给打算到了。

    林彩云听着也没说话，只是也不住叹气。

    赵宛舒认真听着，半晌，她突然开口问了句，“姥姥，阿娆姐不能生养的谣言，怎生传出去的？这话听着有理有据的，仿佛是亲眼瞧过的一般。”

    “而且，我前头是给阿娆姐也把过脉，她身康体健得很。要说真有病，那也该是林玉珠才对！”

    林高氏一愣，“你说什么？”

    赵宛舒便把满月酒那日把脉的事儿说了。

    “……当时我也只是说有些宫寒，可能会与子嗣有碍……”

    她话还没说完，门口蓦地传来砰然的响声，却是林大嫂摔了手里端着的茶杯。

    热水溅到她的鞋面上，她却顾不上烫，急急忙忙地冲了进来。

