    “好漂亮啊！”

    看着眼前的一切，宋仁感觉到了一种惊艳感。

    雪不知道什么时候已经停了，天还是蒙蒙亮，远方烟云环绕。

    远远望去在烟云中是一个密密匝匝低矮房屋鳞次栉比的神秘村落。

    周围没有任何的声音，死寂一片。

    而在村落的后面，则伫立着一个巨大的城堡，白色的烟云将这座哥特式的城堡笼罩在其中，增添了一丝神秘感。

    城堡配合着村落，一种宗教的氛围立刻就袭来了。

    这一瞬间仿佛让宋仁感觉自己不是在玩恐怖游戏《生化危机：村庄》，而是在玩血源跟黑魂一样。

    味道实在是太足了。

    通过逼仄的山路小道，然后来到了一个类似于悬崖的地方，眺望远方的壮观场景，可以说味道相当的充足了。

    而如果这时候地上在配合上有一个红色的谏言，或者是留下笔记的信使上面写着：前有绝景。

    宋仁都不会感觉到突兀。

    不过唯一不同的点，那就是现在的伊森可谓是手无寸铁。

    原地感慨了一下，宋仁也是踏上了寻找女儿的路程。

    同样是找女儿，隔壁杰洛特一路上打牌、拳击、赛马跟打桩，可以说一项娱乐活动都没有落下。

    可眼前的伊森呢？

    宋仁走一步停一下，内心相当的活跃。

    实在是这个场景，让他感觉太不舒服了。

    并没有什么黑暗的场景，可那种氛围才是最关键的。

    除了乌鸦的叫声，以及伊森的喘息跟脚步声，则就完全没有任何声音了。

    这种感觉在宋仁穿过一条山间小道，来到之前看到的神秘村落后变得就更深了。

    实在是太过于诡异了！

    村头的地面上拥有两批早已经死去的马，血液都变成了暗红色。

    周围家家户户似乎都遭到了破坏的痕迹，甚至屋中的炉子上还热着菜就像是户主忽然逃走了一样。

    很显然之前这屋子里面应该是有人的，但却不知道因为什么缘故而消失了。

    这种诡异的气氛，让宋仁只感觉一阵凉气从脚底板传来窜便全身。

    水井、紧锁着的大门，宋仁小心翼翼的在村落里面探索，不过很多地方他都去不了。

    而从这里他也发现了之前陈旭说的改变之一了。

    那就是《生化危机：村庄》里面的玩法，有一点类似于《超级马里奥：奥德赛》里面的箱庭探索。

    现在的他只能在这个区域里面活动，而且在地图上一些房间内没有搜集品后还会标注出来。

    可以说在玩法上面更加自由了。

    但也就是这种自由，反而让宋仁的心一直悬在空中。

    因为前作里面，只要按照提示一路走到底，虽然知道可能会遇到惊吓，但有心理准备还是会好受一点。

    可这一作，如果能自由探索的话，那他感觉很可能最后自己不是被高能的场景吓死，而是被自己疑神疑鬼吓死的。

    “小刀，洗手液！”

    摸摸索索的搜寻者每个房间，终于在一个逼仄的房屋中，宋仁发现了一个好东西。

    小刀！

    而且在旁边还有一个颜色特别醒目的箱子，似乎就在提示玩家‘快点破坏我’一样。

    用刚刚拿到手的小刀，宋仁轻轻一划，箱子顿时破碎收获一瓶‘洗手液’。

    在《生化危机：村庄》的相关UI上，陈旭并没有进行多么大的调节，而是依旧跟原作差不多。

    甚至就连‘洗手液’的建模都没有更换，可谓是原汁原味。

    而这种熟悉的感觉可以说让玩家非常舒服，至少现在的宋仁原本紧张的心就松了一下。

    小刀跟洗手液再手，他还怕谁？

    “神器到手了，我这还差一个小手枪这就齐活了啊！”

    宋仁一脸的欣喜，尽管只是一把小刀跟一瓶‘洗手液’，但却带给了他十足的安全感，因为他终于不是手无缚鸡之力的存在了。

    不过就在他想要离开房间的时候，却听到了什么声音。

    “有人？什么动静？”宋仁立马停住脚步，看向屋子里面。

    在那里是一扇窗帘，而就在这个时候那个窗帘又微微动了一下。

    看着眼前的窗帘，宋仁稍微犹豫了一下，然后缓缓朝着前面摸索。

    好奇永远是人类的天性。

    如果是现实生活中，那现在宋仁肯定是有多远跑多远，可在游戏里面那一颗作死的心总是按耐不住的。

    嘎——吱

    鞋子踩在木地板上，发出令人牙酸的嘎吱声，宋仁拿着刚刚获得的小刀小心翼翼的靠近。

    接着猛然将面前的窗帘掀开。

    ‘砰！’

    “我叼NM的！”

    一声巨大的霰弹枪声，直接将宋仁给吓了一大跳，浑身都抖了一下。

    特么的果然是开门杀！

    哪怕心里面已经做足了准备，但真正面对这种情况的时候，他还是不可避免的被吓了一大跳。

    只不过接下来的画面，让宋仁稍微诧异了一下。

    因为窗帘背后并不是什么可怖的怪物，而是一个拿着霰弹枪的老大爷。

    对方看着伊森瑟瑟发抖，显得极为害怕。

    ‘啊！别，我不、不是敌人！’

    面对拿枪的老大爷，伊森很从心的举起了自己的双手。

    ‘你是谁？谁派你来得？’老大爷压低声音问道。

    ‘没人！我遇到了车祸，在路上……’

    但还没有等伊森说完，老大爷直接从屋子里面出来，一只手捂住伊森的嘴巴。

    这时候屋外传来了一阵尖锐的啸声。

    ‘他们来了……他们来了。’

    走进屋子里，老大爷透过窗户观察屋外，整个人表现的极为慌张。

    而伊森还搞不清楚状况。

    ‘谁……谁来了？’

    ‘告诉我你有枪！’老大爷看着伊森。

    ‘没有，你要枪做什么？’伊森也不由得紧张起来。

    老大爷并没有回答伊森的疑问，而是跑到房间里面将一把小手枪递给伊森：‘只能给你这个了！拿着！快拿着……’

    ‘到底怎么回事，外面有什么？’伊森拿着手枪，警惕的看着周围。

    砰！

    老大爷并没有回答伊森的话，而是转头朝着外面开了一枪。

    伊森连忙转头，但却什么也没看见。

    ‘别说了……他们来了，准备……’老大爷的手颤抖着给霰弹枪上子弹。

    哐当！哐当！

    但这个时候屋顶上传来了一阵响声。

    没有等老大爷跟伊森反应过来，脆弱的天花板直接被打穿了一个窟窿，正在上子弹的老大爷直接被一把抓住拽上了黝黑的阁楼。

    伴随着一声惨叫，鲜血淅淅沥沥的从二楼落下，淋了伊森一身。

    “大爷！枪！喷子！你给我把喷子留下来啊！”宋仁感觉自己的声音都带着一些哭腔了。

    好不容易碰到一个大爷，这就是个谜语人加道具宝宝？

    外面到底有什么你说清楚啊！

    而且你别给我小手枪！你把你那喷子给我留下来啊！

