    他有些不悦道，“你在远东集团，都是这么对你上司说话的吗？！小朋友，你要知道，在职场上，态度，是一门学问！你应该听小苒提起过我吧？”

    傅斯年笑了笑。

    在远东集团，他是说一不二的上位者，周礼和有一句话说对了。

    在远东集团，他对谁，都是这么说话。

    倒是没有人敢像周礼和这样质问他。

    “周总……”徐丽道，“人家是远东集团的嘛！刚才不是也听人说了，这远东集团的，都是人才，都是精英！人家这是自视清高呢！”

    她一边说着，一边站了起来，走到了周礼和的身后，用手圈住了他的肩膀，当着众人的面，她与周礼和的亲密，倒也不遮遮掩掩，“哼！他这是不将我们周总放在眼里呢！”

    周礼和道，“远东集团又如何？远东集团的总裁都得看我的面子！就是他站在我面前，都得恭恭敬敬的叫一声‘周总’！你明白吗？”

    他的语气骤然硬了几分，见傅斯年仍旧是这种冷淡傲慢的姿态，他猛地一拍桌子，朝着傅斯年一指，“刚才当着小苒的面子，算是我给你面子！我要是不给你面子，马上就能把你赶出去！！”

    傅斯年挑了挑眉，修长的手指，轻轻得揉捻山根。

    他有些厌恶了周礼和这幅嘴脸，正想着，该怎么处理这个男人，门外冷不丁传来一阵脚步声。

    “人在里面是吗？”

    “是的。”

    服务生毕恭毕敬得将门打开。

    贺青岚的声音传了进来。

    “傅叔叔？”

    她走进了包厢。

    总经理也连忙站了起来，走到门口，见贺青岚竟然肆无忌惮地走了进来，惊诧得站起身来，“谁叫你进来的，你……”

    “贺小姐！？”

    还是周礼和反应迅速。

    他一眼就认出了，这是贺家的大小姐，贺青岚，立刻打断了总经理无礼的质问，站起身来，朝着贺青岚迎了上去，“贺小姐，你怎么来了？”

    他认得贺青岚。

    之前在一次酒会上，他有幸与贺氏集团的总裁见过一面。

    当时，贺青岚就站在他身边，她是贺家的千金大小姐，长得漂亮，辨识度高。

    贺青岚望向周礼和，一时没有认出他是谁。

    “你是……”

    周礼和脸上微微尴尬，“上次酒会上……我们见过的，我是美家家政的……”

    “哦，是你啊。”贺青岚对他的态度，明显爱答不理的。

    区区一个家政公司，还不足以让她另眼看待。

    周礼和脸上一笑，见她还记得自己，哪怕不记得名字，但能让贺青岚过目不忘，已是他的荣幸了！

    “你怎么来了？”周礼和站起身，见众人露出了不解的目光，立刻转过身，对众人郑重其事地介绍说，“我给大家介绍一下，这位是贺氏集团的千金大小姐，贺……”

    “傅叔叔！你真的在这里？”贺青岚根本没有听周礼和在说着，自顾自朝着傅斯年走了过去，亲热得挽住了他的臂弯，“我刚听经理说，你也在这个酒店，这么巧吗？我在楼上开了个party，我几个姐妹都在，她们一直很崇拜你，想要见见你，你跟我一起嘛？”

