    

    这是微博上的题目。

    消息一经爆出，广大玩家和群众不出意外全炸了。

    反应和刚才的女生一样，满是失落和不可置信。

    “不可能吧……”有人喃喃自语，“那可是苏神。”

    女生将手里往兜里一抄，“我也觉得不可能，但谁知道呢。”

    “HL那场比赛我当时也在看，明明能赢的局面，因为苏神的放水被翻盘。”

    小柳忍不住喃喃反驳，“你怎么知道是放水？万一……”

    万一有别的原因呢？

    女生笑了一声，“明眼人都看得出来苏神在打假赛，毕竟那可是苏神……”

    她喃喃自语。

    曾经无数玩家的初心。

    坐在吃烤串的小家伙闻言猫眼不由微微睁大，小嘴沾着孜然，白嫩的脸蛋瞧着怪可爱的。

    “杰杰（姐姐）苏神是什么？”她奶声奶气问。

    吐词不清，一开口就是浓浓的奶味。

    小柳弯了弯眉，有一下没一下捏着小姑娘脸蛋，轻声道：“苏神……”

    “大概是……”她沉吟片刻，回答道：“我们的信仰？”

    说起来有些中二，但不置可否的是电竞这种东西确实让人热血。

    即使是她也不禁被这种情绪所感染。

    叶桑没听懂，她摇晃着小脑袋一个劲将自己饿扁的小肚子给填饱了。

    小柳看她吃完了，给小家伙擦了擦嘴，道：“宝贝，姐姐带你去警察局，帮你找爸爸妈妈好么？”

    丝毫不知道，这句话在叶桑耳朵里不亚于魔鬼。

    小家伙打了个激灵，搂紧怀里的小奶狗摇着头，“桑、桑桑吃饱啦。”

    但是她不想找爸爸们。

    “怎么了？姐姐带你去警察局好么？”小柳见她抗拒的小表情，声音一再放柔，试图把小姑娘安抚下来。

    叶桑眨了眨猫眼，想了想她从小布包里翻出来两个肉包子，小家伙白嫩嫩的手心里捧着饭盒，里面放着小包子。

    她奶呼呼大方道：“桑桑拿包子和姐姐换好不好~”

    “别带桑桑去警察局……”

    小柳眨了眨眼，忍俊不禁。

    小姑娘还挺听话的。

    知道和别人交换这个道理。

    “姐姐不要你的包子，你……”女生犹豫了一下，“你一个人在外面不安全。”

    万一遇到坏人怎么办？

    小姑娘怕她真的要把自己送警察局，于是将小包子收好，重新放回小布包里面，从椅子上下来，抱紧小奶狗脆生生道：“姐姐~”

    “桑桑粑粑在那边哦~不需要去警察局了。”

    她指着不远处烧烤摊的另一边，那是一处网吧旁边，一个男人正抽着根烟，年纪看上去挺年轻的。

    小柳狐疑看着她，不太相信的样子：“真的吗？”

    小家伙乖乖点头，“真的。”

    “行吧。”女生勉勉强强选择了相信，毕竟她也不认为一个五岁大的孩子能撒谎。

    小柳因为不放心孩子，一路跟着过去了。

    小家伙迈着小短腿，身后小奶狗也追了过去。

    叶桑害怕被拆穿，于是伸出小短胳膊奶呼呼叫了一声：“抱抱~”

    没叫爸爸。

    以免露馅。

    她真是个聪明的宝宝~

    正在抽烟的叶离闻言微微掀起眼皮子，瞅了眼脚下白软软一团的小姑娘，奶声奶气喊着抱。

    他心底微微晒笑。

    胆子还挺大。

    不怕遇到坏人。

    男人顺势把她抱在了怀里，笑眯眯捏了捏小姑娘肉嘟嘟的脸蛋，问：“小妹妹，找叔叔干嘛？”

    语气听起来像极了人贩子。

    叶桑趴在他肩头，小短腿晃悠了一下，不满纠正他。

    “我叫桑桑。”

    叶离嬉笑着听她那严肃的小语气被萌的不行，“哦，桑桑啊。”

    “你爸爸妈妈呢？”

    这已经是叶桑离家出走以后第二次被问爸爸妈妈了。

    她鼓了鼓白软的脸蛋，觉得自己被一而再再而三的质疑了。

    “桑桑是个大孩子了……”小家伙拖着小奶腔，“大孩子是不需要爸爸的~”

    叶离：“……噗嗤。”

    这孩子怎么这么逗。

    男人原本还因为比赛的烦闷心情微微消散了几分，他凑过去，笑眯眯低声开口：“你不会是离家出走了吧？”

    看这身精致的打扮，除了弄得脏了一点，也不像是没人要的。

    那么只有一个可能。

    这小屁孩离家出走了。

    叶桑被猜中了也不害羞，甚至鼓着脸蛋，道：“人家那不叫离家出走~”

    “世界这么大，桑桑想去看看。”

    叶离从善如流接话，“然后你就绕到这里来了？”

    他指了指没有走远的小柳，话里带着揶揄，“顺道蹭了一顿饭？”

    小家伙小脸红了红，不太好意思的低下头，道：“桑桑会还给姐姐的~”

    “噗嗤。你还挺乖。”叶离抱着她，迈开大长腿道，“我送你去警察局，小孩子家家的喝奶阶段玩什么离家出走。”

    “回到家被你爹打一顿就老实了。”

    “乖啊。”

    叶桑小表情呆萌呆萌了几秒，她万万没想到自己刚出了龙潭又入了虎穴。

    小家伙鼓着脸蛋趴在叶离肩上，呜哇了一声，“不要不要，坏叔叔，人、人家才不要被粑粑打屁股~”

    小家伙急了。

    走都走了，要是再被送回去那得多没面子呀。

    说不定到时候还会被便宜粑粑们混合三打。

    “呜。叔叔~你松开桑桑。”她软着童腔，不死心大声喊道：“桑桑是来找粑粑的！！”

    叶离差点没被这个小屁孩给吼聋。

    他把人放了下来，掏了掏耳朵，挑眉看着这个小孩，笑眯眯道，“找爸爸？找什么爸爸？”

    “你爸在家等你回去吃饭呢，乖一点哈，小小年纪叛什么逆。”

    叶离耳边终于清静了一点，他把人抱了起来，迈开大长腿，清了清嗓子道：“你爸爸叫什么？我去警察局给他们沟通一下，帮你找到你父母。”

    真是没想到出了一趟竟然能遇到这种事。

    叶离心下感叹这年头奇葩事情还挺多。

    小家伙晃悠了下小短腿，还是不甘心就此被送回去，她软着童音，奶声奶气道：“窝粑粑叫苏烨~”

    “叔叔，你放开桑桑好不好呀。”

    小家伙呆毛生无可恋耷拉下来。

    呜。

    她要去找粑粑。

