    李清泉对黄烁能搞定自家弟弟还是挺高兴的。亲兄弟明算账，护商队毕竟是李清乐凭一己之力搞出来的，李清泉也不能为其做主。但从他个人情感来说，自家弟弟和徒弟合作，自然是最完美的情况。

    只不过李清泉对黄烁提到的新剑道兴趣不大。

    “清乐从小就不安分，他的剑术天赋还是挺高的，所以静不下心来研究炼剑。剑庐的剑道确实有问题，但是也别小看了我们这些手艺人的骄傲。我们也一直在尝试发展更适合我们的剑道，为了炼剑而生的剑道。我知道你的担心，确实啊，之前的剑宗，我们不需要担心自保的问题，没想到世事变化如此之快，让我们措手不及。但是，已经有眉目了，我们也确实不想放弃。小烁啊，以后我们这些老家伙，也许就要麻烦你了。来不及回头了，也不想回头啊。”

    黄烁郑重的点了点头。

    “李师放心，我是剑庐弟子，这个身份何时都不会变。”

    李清泉笑了笑，话题一转，问起了研究大阵的情况。黄烁拿出一张图纸，铺开在桌面。

    “李师请看，这是我这段时间研究出的大阵阵图。名为三生剑阵，说实话还有不小的缺陷，只能靠那两位剑尊弥补了。”

    说着，就详细地介绍起这座大阵的具体数据和功能。

    新的大阵虽然刚开发出来，但是系统的品质还是有保障的，记忆的灌输，让黄烁第一时间就完全掌握了。只是...可能是需要的功能有些太不现实，这大阵效果只能说差强人意，缺的部分只能人力弥补了。

    一开始，剑宗具体提出的要求是一场保证安全的对决，黄烁第一反应就是前世网文小说里的虚拟网游一类的存在。

    能这么想也不奇怪，他自己现在的计算能力用在战斗方面就主要体现在通过建立虚拟目标，在识海里模拟战斗，以此来快速提升自身的战斗经验，弥补自身战斗不足的弱点。只是把自己识海里的那种模拟战斗用阵法大型化实现，听起来似乎挺靠谱。

    但很快黄烁就放弃了这种奢望。即便他现在对灵魂，对信仰之力，众生愿力之类的力量有了一定的认知，在幻术层面也有着相当的造诣，这种想法也是绝不可能实现的。

    幻术，天魔手段之类的入侵灵魂的手段，都有一个必然的前提，以碾压的优势突破对方的灵魂防御。黄烁能用剑阵把李清乐他们都拉入梦境，那是因为他们剑道太弱，在灵魂层面差距太大。

    但是参加大比的都是什么人，这些野生的剑修一个个都不是弱者。而且就算单一一个黄烁还有能力压制，这可是万人混战。真要是走这个路线，就相当于黄烁要同时和万人进行灵魂层面的战斗，就算有大阵的辅助，也是不可能的任务。

    这也是一开始，几位剑尊为了节省时间，直接定下了混战的比赛形式。否则的话，如果只是两人对决的比赛，黄烁还真有可能通过幻阵一类的手段，来实现虚拟对战。只不过这样一来，一方面比赛的耗时将是恐怖的，带来的直接结果就是，大阵布置容易，但维持花费的资源将是一笔天文数字。毕竟能量是守恒的，要把金丹以上的，意志坚韧的剑修带入幻境，需要的力量可不弱。

    而且，剑尊一言九鼎，既然已经宣布了比赛形式，他人也没资格改变。

    所以舍弃了虚拟对战，黄烁也设计了几种相对安全的战斗方式。最先想到的自然是分身，墨宗的那种手段。分身对战多激烈都不怕，最多毁了分身，浪费些资源。但是马上也被否决了，一具能发挥出金丹战力的分身，那成本是很恐怖的。就连黄烁自己也就有能力做一个只能满足日常行动，只能动嘴不能动手的分身。别说几十万具了，来上一万具，剑盟直接破产算了。

    最终放弃了这些花哨的手段，能用的也就只有回归最原始的，给这些参赛人员增加防御了。

    但这个命题却本身就是个伪命题。什么叫剑修，那就是重攻伐，轻防御，保命全靠机动，攻击力冠绝所有修行体系。

    想要保下这些家伙的命，还是从最弱也是金丹剑修的强悍攻击下，那需要多强的防御力啊，这本身就是一个笑话。连上宗都不敢保证能防的下剑修的攻击，又凭什么区区一座大阵就能？

    这个要命的任务，说实话，要不是黄烁自己的地盘也需要，他说什么都不会接。

    不过人都是逼出来的，也就是黄烁手段颇杂，东边不亮西边亮，还真被他想出来了一个方向。而灵感却来源于他的法宝，恶咒，也就是那个排斥任何灵气的微小世界。

    既然灵气可以排斥，那么剑气呢？不需要完全排斥，只要能大幅降低剑气的威力，让原本致命的剑气不再致命，岂不是从源头上解决了伤亡问题。

    有了想法，解决起来其实也就没多难了。黄烁的核心思想其实就是神力转化的那种无属性剑气，利用这种无属性剑气充斥大阵内，无差别的压制一切剑气，一旦剑气离体，就会在无属性剑气的冲刷下威力迅速衰减。

    而与此同时，因为剑气威力的下降，又要分出胜负。黄烁就仿照游戏的血条设计，给每个参赛者套上三层灵气护盾，这护盾就不需要太强威力了，只要保证不被正常的动作就打破，却能轻易被削弱后的剑气击碎就可以了。这也是这个大阵三生之名的来源，三层护盾相当于三条命。

    虽然这样和实战多少还是有些差距，但是已经是尽可能地贴近了。

    可惜的是，这套设计的大阵，对剑修惯用的御剑攻击效果显著，基本可以完美达到黄烁设计的要求。但是别忘了，对剑修来说，还有拿手的爆发手段。就算不提拼命的剑丸爆体手段，真正剑修最常用的玩命手段是人剑合一。

    一旦人剑合一，大阵无法及时削弱剑气，那攻击依旧是致命的，这是大阵无法处理的。这也是黄烁说的，并不完善，只能靠那几位说能救人的剑尊亲自出手解决了。

