    “猜的啊，你吞了灯芯，你其实不就相当于灯芯了，血当然可以。”

    看着几人期待的目光，唐小白一本正经回答。

    他才不会说，其实他是想起以前看什么电视的时候，好像有这么一段来着。

    文殊愕然问：“灯芯能吞之事，也是猜的？”

    “可以是猜的啊，正所谓人有多大胆，富贵险中求，试试也没什么。”

    唐小白一本正经瞎扯，振振有词说道。

    无语的文殊撇嘴，信了这死和尚的鬼，不过也说不来。

    话说宝莲灯的灯芯可以吞，那另外三大神灯？

    文殊脑海中忽然冒出想法，想了想摇头否决。

    就算真有用，对他也没什么大用，他现在已是大罗，天仙提升到太乙的那点法力，对他来说不值一提。

    而且他现在也不是法力的问题，他是悟不通大罗到准圣之间的那层瓶颈。

    “那和尚是金蝉子转世，佛门取经人？”

    混沌海，女娲低喃。

    发生了之前的事，女娲正以神识扫视三界。

    刚才唐小白他们这边发生的事，全都无声息落入了女娲眼中。

    瞅了唐小白一会，女娲眉头紧皱起。

    之前女娲已经推算过，金蝉子还是那个金蝉子，并没什么异常。

    可偏偏这变数的源头，是这金蝉子提到灯芯可吞，才会有接下来的事。

    按理来说，多少应该有点关系。

    眼神闪烁思索了会，女娲摇了摇头，没再打算多管。

    现在变数已经发生，她想阻止也阻止不掉了，只能静看变数会如何发展，到时候根据具体情况采取办法解决便是。

    灌江口，唐小白浑然不知道已经被一尊圣人盯上，和杨婵他们瞎扯着。

    聊了一会后，唐小白想到什么，看向文殊。

    “这么看着我干啥，别过来，总觉不像好事。”

    文殊一脸警惕，瞪着唐小白。

    唐小白讪笑：“菩萨多虑了，贫僧不是二哥，怎么可能对菩萨有那种想法。”

    旁边的杨戬脸黑，差点炸毛，这该死的和尚。

    “那你想干啥？”

    文殊并没信唐小白的话，依旧警惕问。

    唐小白笑着问：“菩萨想不想做好人好事，被人称颂？”

    “不想，别以为我不知道你想坑我。”

    都不带考虑，文殊直接摇头。

    唐小白脸黑无比，他有那么可怕吗，用得着这么如避蛇蝎一般。

    无语的唐小白，索性干脆挑明。

    “算了，不瞒你了，我其实就是想让你传婵儿一些手段，垃圾的就不要了，三十六天罡神通，和其他一些厉害手段可以。”

    文殊愣了下，眼神微闪，原来这和尚是这么个打算。

    可问题这死和尚说的什么话，什么叫垃圾的不要？

    至于天罡三十六神通，那是顶尖神通，又不是大路货，岂能说传就传。

    “想学此法，只能入阐教，但她的身份，不适合入，我不会传的。”

    “佛门之法，也不适合她，同样无法传。”

    沉思了会，文殊摇头。

    自当年离开阐教，他一直心怀愧疚。

    得自阐教的神通，他并没传给佛门任何一个人。

    而且他现在是佛门菩萨，也无法代阐教收徒，更关键还是杨婵身份，现在三界有点身份的，谁不知道杨婵是女娲传人。

    “这也不传，那也不传，是不是可以理解为，你这也不行，那也不行？”

    鄙夷瞪着文殊，唐小白丢给文殊一个嫌弃眼神。

    本来唐小白想省点负能量，现在想想还是算了，他传得了。

    西游这些人，一个个门第之见很深，绝不会乱传教外人高深之法。

    现在看来，果然这样。

    听到唐小白这么说他，文殊脸皮一阵颤抖，这死和尚，说的什么，好想打死他。

    “叮，你从文殊身上获得了负能量649点。”

    “你不传，我传，什么垃圾，还当宝了，我之前已经传了婵儿腾云驾雾，我现在再传个移星换斗和花开顷刻。”

    唐小白故作不屑瞥了文殊一眼，从系统商店兑换了两门修炼之法。

    两门加起来，一共三十二万负能量。

    买完之后，唐小白发现，这两名修炼法的价格，都蹦到了五十多万。

    唐小白一阵无语，花开顷刻他自己也没学，这以后想学得用五十多万负能量才能买到。

    虽然看着不少，不过想想好像也没什么，他现在负能量收获，一天怎么着也上千万，不差这点。

    心中想着，唐小白马上开心起来，手指按在杨婵眉心，将两门修炼法传了过去。

    接受完唐小白的传授，杨婵眼露惊喜，激动一下抱住了唐小白。

    到现在，杨婵也已知道了三十六天罡神通的珍贵，连文殊都不愿意传她。

    可之前唐小白传她腾云驾雾，现在又毫不犹豫传了两种，如何让让杨婵不感激。

    唐小白并没料到杨婵会忽然抱他，一时间有些呆。

    “死和尚，你放开我妹妹。”

    一声暴吼响起，毫无疑问又是杨戬这护妹狂魔。

    唐小白无语吐槽，明明是杨婵抱他的好不好。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量899点。”

    杨婵马上反应过来，娇笑着松开了唐小白。

    看向杨戬，杨婵白眼道：“二哥，你吼什么吼啊，等我先修炼一番这两门法术。”

    说着话，杨婵自顾自盘坐下，参悟起来。

    旁边文殊好奇：“你真传她了，不是，你传她什么了？”

    唐小白轻哼：“当然是某人舍不得传的天罡三十六神通了，刚才我不是说了吗，我传的是移星换斗和花开顷刻。”

    文殊嘴角微抽，这死和尚，想说他明说，还故意用什么某人。

    “你从哪学到的？”

    顾不得与唐小白计较，文殊问。

    唐小白撇嘴：“和你有什么关系，贫僧我天资聪颖，自己悟的，不可以吗？”

    文殊脸黑，不想再和唐小白说话。

    他算是发现了，这和尚不仅说话气人，脸皮更是比三十六重天都厚。

    悟人家已经存在的法术，悟个鬼啊悟，有本事悟个没出现过的出来。

    文殊心里腹诽，旁边杨戬眼睛瞪得滚圆。

    不是，这和尚还真传他妹妹那两门神通了？

    杨戬心里有些不是滋味，当年玉鼎传他的天罡三十六神通，其实也就几种。

    可现在，他妹妹都没拜师，随随便便就学到了三种，这没有对比就没伤害。

    如果不是知道绝大多数人都不会天罡三十六神通，杨戬都要怀疑这玩意是大路货了。

    杨婵修炼了多半个时辰的时间后，眼睛忽然睁开，灼灼看向了杨戬。

    “二哥，我要与你一战！”

