    陆韶站在床边，看着身躯平稳起伏的夏独行，失神了好一会儿。

    当目光扫到其空荡荡的右肩之下时，他才摇了摇头，轻声一叹后，退到桌边，坐了下来。

    “十年的仇恨, 你该如愿以偿了吧……”他端起茶杯放到鼻前闻了闻，忽而一笑，“黑蚕裂心蛊……我是真没想到，你竟然将毒药藏在了手臂之中，你到底是怎么做到的？闻所未闻……哈哈……”

    “我同样也不明白，你是怎么会丝炼剥人术的……”

    陆韶自言自语之际, 夏独行的话音让他一震，他立刻冲到床边，果不其然, 夏独行已然睁开了双眼。

    “你……醒了？”兴奋之色一下涌上面孔，他急问道，“你现在感觉怎么样？”

    “你都没事，我又怎么会有事？”夏独行推开陆韶的手，自己坐了起来。

    “呵呵，山字境就是不一样……”

    “不要转移话题。”夏独行双目如炬地看向他，“丝炼剥人术，究竟是怎么回事？你和巫族有何关联？”

    “呃……其实吧，这件事情，说来话长……”

    “丝炼剥人术在修练的过程中，需要不停地以活人做试炼，你该不会……”

    “没有没有，绝对没有……”陆韶连连摆手，“我身为承岚宗宗主，岂会做出那种灭绝人性之事？其实吧，丝炼剥人术也好，对付镇魂幡的招数也罢, 都是我在巫寨无意学会的……”

    “虫人蛊洞？”

    陆韶点了点头，正想进一步解释时，夏独行却摆了摆手。

    “你的故事，我没兴趣……”

    “呵呵，我说的都是事实，怎么叫故事呢……”见夏独行已完全脱离了危险，他才算彻底放松下来，长舒了一口气，“丝炼剥人术虽然威力骇人，但以大轮回法王的修为，他是完全有机会躲开的，只不过因为过度的惊讶，才会被我抓住……总而言之，我们此次能够得胜，真是太幸运了……”

    “自作孽，不可活，一切都是他咎由自取。”

    “对了，你还不知道吧，是诲海大师救了我们，没有他, 这一战最后也是个同归于尽的结局。”

    “我知道。”

    陆韶两眼一睁：“你才刚醒, 你怎么知道的？”

    “当时我曾短暂地苏醒过一小会儿……”

    “你见到诲海大师了？打招呼了吗？”

    夏独行摇了摇头：“浑厚真气进入体内，让我睁开了一下眼睛，但很快又昏死过去了……”

    “当时我二人一只脚已经踏进鬼门关了，诲海大师将我们救回来了，必定损耗了大量的内力，我们与之非亲非故，这般大恩，真是无以为报……”陆韶一脸愧色道，“我已让余青山备好厚礼，等身上的伤好透，便打算前往万空寺，亲自拜谢。你要不要一道？”

    见其不语，陆韶眼珠一转，试探道：“对了，忘了恭喜你了，大仇终于得报，徐剑圣泉下有知，可以瞑目了。今后的话……你有什么打算？”

    “你想说什么？”

    “咳咳……你说过的话，会算数的吧？”他坐到床边，“承岚左使的位置，我可是认定你了啊。”

    怎知，他话说完，夏独行却摇了摇头，依旧是那句万年不变的“我没兴趣”。

    “喂喂喂……你该不会想耍赖吧？”

    “我说过的话，岂会不作数？”夏独行斜了一眼，“只不过，我对于左使一职，没有兴趣？”

    “嗯？”陆韶一愣，“你……该不会想坐我的位置吧？”

    “加入承岚宗的话，我只想做一名教习。”

    “教习？”

    夏独行点了点头：“先师一生所创的剑术、剑道、剑意，我想将之传承下去……”

    “你的意思是？”

    “你不介意的话，我想将之录成书册，存入你宗门典籍之中。”

    陆韶的双眼越睁越大，脸上暴发出的兴奋之色怎么也藏不住。

    “不介意，不介意，当然不介意……”

    他当然知道，这意味着，从此以后，剑圣徐青山所创的十二式剑术，也将归入承岚宗，成为宗门绝学。

    一个门派的立足，很大程度上取决于其拥有多少上乘的独门功法，而一套上乘功法的创立，往往是几代人上百年的努力，每一招每一式都是心血结晶。

    现如今的承岚宗，称得上绝学的，仅有一套凌雾剑法七十二式，这还是上个月才获得的。天璇气功作为一套优质的疗伤功法，也算勉强拿得出手，除此之外，再无其它。

    这也是长年来，承岚宗日益衰落的原因之一。

    剑圣徐奉良所创的十二式剑法，他是亲眼见过的，威力之强堪称当世无双，再加上夏独行自创的“十二式化一”，其足可匹敌当世任何一套神功。

    从此以后，它将正式打上“承岚宗”的标签。

    某种意义上说，夏独行入门更像一次门派合并，承岚宗吞并了“剑圣派”，吸纳了它的一切。

    陆韶忍得很辛苦，但笑意还是挂到了脸上……

    这一回，赚大了啊！

    夏独行当然看透了他的心思，斜了一眼：“你可别指望我对你曲意逢迎……”

    “怎么会呢，我可从没把自己当宗主，门派之中，都是兄弟姐妹。”

    说话间，他突然一怔，收起笑意。

    “对了，你说将徐剑圣的剑术传扬下去，倒让我想起了一件事……”

    夏独行闻言，眼神一冷。

    “当日那老贼秃说，杀死徐剑圣，以及一切恶行，皆是遵循大明神的意志，而且似乎，他的力量也是来自大明神……”陆韶皱眉道，“我年轻识浅，从未听过‘大明神’的名号……”

    感受着陆韶投来的目光，夏独行摇了摇头：“我也不知道，相信世上很多人都没听过这个名号。”

    “大明神……是这个世界的神？”陆韶心中不由泛起疑虑。

    “但他所说的极北之地，确是一片诡异的荒芜之地……”

    “极北之地……”陆韶眯了眯眼睛。

    他知道，这个世界的地理与前世有着很大的差异。

    神夏大陆的四边都是无尽的大海，分别为东尽海、西尽海、南极海和北极海。

    或者说，四海本就是一体，是神夏大陆插在了中间。

    至于说四海之中还有没有除了神夏大陆以外的第二块大陆，以及整个世界是否是一个球体，都不得而知。不仅是陆韶，这个世界绝大部分的人都不清楚，千百年来，人们的活动范围，从未出过神夏大陆。

    至于神夏大陆之上，近八成的地方都为中原王朝所占据，当今便是大昱王朝所设的十州四十八郡。

    而四周边缘之地，东边，出东海郡便是东海，上有数十岛屿。传闻，在东海的尽头，东海与东尽海的边界处，有一座昼光永恒，没有黑夜的岛屿，叫做恒昼岛。七十年前，有人在其上创立了一支教派，取名落星教。

    南边，有一大片烟瘴丛生的原始密林，叫做“妖域林”，其内，生活着许多野人。数千年来，这些野人形成了自己的部族和政权，现如今，被中原人称为“南蛮”。

    西边是一片无边的沙漠，叫做“无息荒漠”。

    至于北边，千万年来，始终都是一片茫茫雪原，被称作“极北之地”，很少有人踏足过。

    极北之地一直有着各种诡异的传说，雪人、寒冰兽、火族……但“雪神宫”、“大明神”的名号，却是闻所未闻。

    陆韶摇头一笑：“喂，等有空了，要不我们去极北之地走一趟？看看究竟有没有雪神宫，雪神宫里有没有大明神，如果一切真如那老贼秃所说，那我们干脆一锅端了……”

    夏独行白了一眼：“你还是先想想办法，怎么从落星教的虎口下求生吧……”

    “呵呵，也是……”

