    云舒抬手说：“老公，我为什么还要输液？这对孩子有没有影响？”

    谢闵行摇摇头，“放心，这对孩子没有不好的影响。”

    云舒的心也期待宝宝的到来。

    “对了，老公我给你说个事，你知道么，当我们把手放在我小肚子上的时候，小家伙能听懂我说什么，并且还会踢我，给我们回应呢。你要不要试试？”

    “天黑了，宝宝也是需要睡觉的，我们明天再试，好不好？”

    谢闵行说话，越来越是和云舒商量的态度，最后云舒有所怀疑，但也沉溺在老公的宠爱中，无法自拔。

    她的手放在小腹上，心道：小家伙晚安，明天我和你爸爸找你聊天。

    她的腹处，被小家伙踢起一片，随后安静。

    云母和谢夫人都要留下来照顾云舒，然而云舒只认准，正宗牌老公的照顾，你们谁来都不行。

    云父揉揉宝贝女儿的头说：“你一定要听话，我和你妈妈会天天来看你。”

    谢夫人也被谢先生带走。

    最后谢闵西留下，她已经高三，但是她似乎没把学习放在心上。

    云舒问她：“你还有半年高考，紧张么？”

    谢闵西摇头，“我才不紧张，考不上好大学，大不了去A大呗，反正我嫂子是校长。”

    云舒：“你想走后门，想得美。”

    而且，啥叫考不上就去A大？A市最高学府，让你说的这么低价。

    谢闵行又去找医生确定云舒的身体有没有问题。

    谢闵西说：“大嫂，你今天快把我哥吓死了。医院的推车跑的都没有我哥快。你是我哥送到急救室的，身后大夫和护士最后才跟上。”

    云舒昏迷不知道怎么一回事，她问：“西子，我到底咋啊了，让你哥吓得眼眶都是红的。”

    “医生说你见红了。我哥当时脸色唰的惨白，他倒像是个随时进抢救室的人。我从未见过我哥这个样子，你从急救室出来，我哥把你抱在床上，自己在走廊外边，手搓着脸自责。大嫂，你一定要好好照顾自己和我小侄子的安全，你们两个人现在就是我哥的命。”谢闵西的感触颇多，她认为大哥这样的丈夫才是世界上最好的丈夫。

    云舒知道谢闵行紧张她爱她，可是没想到下午在医院还有这么一回事。

    昏迷的她是被谢闵行跑着抱到急救台上的。

    他眼红是因为自责。

    云舒的心又甜又酸。

    她只好用咳嗽来隐藏自己的真实情感，眼眶涨的很。

    “轻轻和闵慎怎么样了？”

    谢闵西：“哥哥和轻轻姐都平安回来，哥哥现在在全市范围内抓捕南国安插过来的卧底，轻轻姐姐在接受警察的调查，还不能出来。”

    云舒若有所思的点头，哦了一声。

    谢闵行回去的时候，他的小妻子比平时更加爱慕他，爱他这个字就差写在云舒的脸上。

    这里的卧室有三间，云舒的一间是大卧室，另一间谢闵西今晚住下，还有一间，宽敞明亮的房间，云舒谁也不让进，准备将他作为谢闵行的书房。

    书房重地，只有她们夫妻俩可以进入。

    谢闵行将手中的片子放在抽屉中，云舒问：“我和孩子怎么样？”

    谢闵行扬起嘴角，云舒就知道没有大碍了。

    “医生说，我天天只知道喂你吃和睡，你太缺乏运动，让我每天带你下楼散步两个小时。”

    云舒一听散步时间，两个小时！

    “老公，我可以继续昏迷么？”

    反正真正散步时间也是一个半小时，剩下的半个小时是回来的路，都是谢闵行抱她回来的。

    而云舒非但没有心疼自己的老公，反而说：“老公，你要天天多抱抱我，锻炼一下你的肌肉。”

    某小妮子在谢闵行的怀中，晃着小腿儿说道：“老公，你看我为了让你锻炼身体，我都牺牲我散步的时间了。看我，多爱你吧。”

    朱焉的任务失败，而且打草惊蛇还坏了南国国王的大事。

    现在南国容不下她。

    谢家容不下她。

    浩翔地产的钱还没洗完，她财务的漏洞就被谭岳给揪出来。

    朱焉无处躲藏，她打电话问南聊要免死牌的时候，南聊，“朱焉，你还有脸要免死牌，我们南国在北国安插了二十多年的基业都被你毁了。莫说免死牌，你都要死。”

    紧接着，又一则消息发出，慈心医院夜晚失火，一人死亡。

    朱焉给朱欣打电话确认谭忠的时候，朱欣嚎嚎大哭，“女儿啊，我也不知道怎么就着火烧死的他啊。”

    “什，什么？”朱焉身上背负了人命。

    南国的南聊得意的看着报纸，又看着旁边以假乱真的免死牌说：“这一次，朱焉你只有破釜沉舟了。”

    然而，她还没有行动的时候，又一个对她来说的噩耗传来。

    谢闵行趁着云舒睡着的时候，都是在书房打电话。

    “既然南国认为脱离了我谢家依旧可以占据世界领先地位，那我们就脱离南国。”

    林轻轻再审讯室面对谢闵慎的时候，她又变得抬不起头来。

    又一次，谢闵慎救下她。

    林轻轻说，他们当时想毁掉的不仅仅是小舒，还是小舒腹中的孩子。

    这句话就是一根柴火，擦破粘纸，发出火光，接着坠落在地上，点燃了谢家这个大家庭的怒火。

    南国这次付出的代价必须惨痛。

    一夜之间，南国金融危机，在离岸市场，南国货币疯狂贬值，一直提供资金支持的谢氏集团，拒绝对南国皇室提供任何的帮助，不隐瞒的说，这次的事件是谢家明面暗地一把操控的。

    少不了其他几位兄弟的帮助。

    他们能做的就是打蛇打七寸，南国必须付出代价。

    南国的银行，小到地方，大到中央，财库不足。

    他们能借的私家企业只有谢家这一家，但是谢闵行明确提出他的要求，他才会考虑帮助。

    南国国王被逼无奈，三翻四次的给谢闵行和谢先生打电话，打亲情牌。南国的贵族伯爵一听说皇室快不行了，他们将不受控制的说什么话的都有。
