    沙遁！

    这是沙漠蝎兽保命的技能，一旦遇到危险，就会遁入到沙底逃命。

    “怎么办？就这样看着它跑掉？”宋健有些遗憾的看着前方蝎兽挖出来的大坑，他可没有办法追杀进沙子里。

    “哼，它可没有八法一直待在沙子里，技能也总有冷却时间！”嘉尔娜冷哼一声，一扬脑后的马尾辫，对两只赤尾兽吼道：“你们两个，追踪它的痕迹，找到它出没的地方。”

    两只赤尾兽在大坑边转悠了一会后，朝着嘉尔娜发出一声吼叫，转身朝着左侧跑去。

    “跟上它们！”嘉尔娜说完，纵身一跃，竟然直接跳到了一只赤尾兽的身上，骑着它跟着另外一只赤尾兽；

    宋健虽然有一辆摩托车，但在沙漠中却无法正常行驶，只能靠着两条腿一路飞奔，跟在两只赤尾兽的后面吃灰。

    因为要搜寻沙漠蝎兽的踪迹，赤尾兽的速度并不快，这也让宋健能够勉强跟上。

    跑了十几分钟，前方终于传来了一阵响动，沙漠蝎兽终于从沙底钻了出来。

    “上，它的气血值没多少了，干掉它，战利品我们平分！”嘉尔娜朝着身后的宋健喊了一声吼，直接提着战斧从赤尾兽身上一跃而起，跳到了半空。

    “去死吧！”半空中的嘉尔娜发出一声怒吼，手中战斧呼啸着朝沙漠蝎兽身上劈砍过去。

    宋健也是冲了过来，脚下一踏，一道獠牙型的气团发出尖锐的破空声，在沙漠中划出一道深深的痕迹。

    沙漠蝎兽施展“沙遁”技能后，似乎显得很是疲惫，在沙底游走了十几分钟，没有空气，阻力又大，消耗是平时的几倍，一钻出来，蝎兽就不断的喘着粗气。

    感受到头顶上传来的强烈气息，沙漠蝎兽眼中露出了一丝恼怒的神色，竟然直立起了前半截身体，挥舞着蝎钳朝着半空中的嘉尔娜砸去。

    嘭！

    战斧和蝎钳碰撞在一起，一声巨响后，气浪翻涌，沙漠蝎兽也忍不住朝后退了几步，眼中闪过一丝惊讶，它怎么也想不到，对它来说，一个如此矮小的身躯中，竟然孕育着这么强大的力量。

    就在这时，脚下突然传来一阵尖锐的破空声，一团獠牙型的气团，狠狠撞击在了它左侧的一只蝎腿上。

    “咔嚓”一声，“地牙突”竟然触发了暴击，将蝎兽的一条蝎腿给打折了。

    一阵剧痛传来，沙漠蝎兽身体朝着左边歪去，一时间掌握不住平衡，朝着左边翻滚过去。

    “干得漂亮！”嘉尔娜眼睛一亮，低喝一声，脚下猛的一踏，顿时踩出一个巨大的凹坑，身体一弹，挥舞战斧，朝着蝎兽的腹部劈砍过去。

    噗~

    战斧轻易的撕开了蝎兽柔软的腹部，一股腥臭的浓绿色体液，从伤口中喷溅而出，将嘉尔娜整个人都染成了一片绿色。

    蝎兽发出一阵疯狂的嘶鸣，蝎尾从身下甩了出来，高高举起，一抹鲜艳的赤红蝎勾，朝着嘉尔娜的后背扎了过去。

    嗡~

    空气中传来一声轻颤，一道三米长的剑芒横扫而过，直接将蝎尾砍成了两截。

    “剑丝！”

    三道银色剑丝从宋健身体表面凭空出现，在空中稍微探索了一下，“唰”的一声，朝着沙漠蝎兽甩了过来；

    啪啪啪~

    三道剑丝就好像鞭子一般，抽击在沙漠蝎兽的甲壳上，顿时割裂出三道三尺多长的伤口，一时间血液飞溅，将周围的沙子都染成了绿色。

    “还不死？”嘉尔娜看也不看身后蝎尾一眼，不断挥舞着战斧，朝着蝎兽劈砍过去，蝎兽疯狂的翻动着身体，将周围沙地搅得尘沙飞扬，混沌一片。

    嘉尔娜的低吼声和蝎兽的嘶吼交织在一起，蝎兽的身影在尘沙中若隐若现，浓绿色的血液不时的飞溅而出；

    很快，沙漠蝎兽的动静渐渐变小，尘埃落地，在一座小沙丘的旁边，蝎兽软软的倒在地上，嘉尔娜站在蝎兽的身体上，一只脚踩在蝎兽的脑袋上，一手抓着战斧抗在肩上，朝着宋健望了过来。

    “厉害！”宋健朝着嘉尔娜竖起大拇指，大声赞叹道。

    听到宋健的赞扬，嘉尔娜的脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    “你也干的不错，要不是你，这次我说不定就要身受重伤了，这家伙的尾巴可不是闹着玩的！”嘉尔娜从巨大的蝎兽身上跳了下来，狠狠的踢了蝎兽的尸体一脚。

    蝎兽的身体表面，开始燃烧起透明的火焰，巨大的蝎兽尸体发出“嘎吱嘎吱”的灼烧声，几件散发着蓝绿色光芒的物品，从蝎兽身体表面浮现出来。

    嘉尔娜仔细看了一下几件物品，直接将其中一件蓝色装备和两件白色品质的材料分成一堆，剩下的三件绿色物品分成一堆，然后对宋健说道：“战利品一人一半，你先挑！”

    宋健走上前一看，两堆战利品中，只有一件是装备，就是那件蓝色的物品。

    “蝎兽战盔（蓝色）：头盔，装备效果：物理防御+8，视野+3，攻击力+10；特效：召唤蝎兽（被动），受到伤害时，有一定几率召唤出一只沙漠蝎兽凶魂，协助战斗。沙漠蝎兽凶魂持续时间180秒，该技能在六十分钟内只能触发一次。装备需求：13级，是否可带出游戏：否”

    一顶十三级才能装备的战盔，宋健现在才12级，还要再升一级才能戴上，剩下两件和战盔在一起的白色品质材料一个是“满是腥味的蝎肉”，另外一个是“破碎的蝎壳”。

    前者是烹饪材料，后者是锻造材料，价值都不是很高。

    而另外一堆的三件绿色品质物品，则是三枚“精致的蝎珠”，使用效果未知，但出售的话，每一枚都能卖到一千末日币。

    宋健看了一眼后，直接将蓝色品质的战盔和两件白色品质材料拿了起来，嘉尔娜看了宋健一眼，嘴角浮现一抹神秘的笑容，伸手将三枚“精致的蝎珠”收了起来。

    “继续朝这个方向，最多再有五六公里，就能看到坎特鲁废墟了，祈祷祭坛也在那里！”嘉尔娜指着沙漠中的一个方向说道。

    宋健心里一动，她所指的方向，正是那张残破地图上标注金字塔的方向，看样子，他之前搜寻到的那张地图，正是坎特鲁废墟地图。

    ……