    自从胡言和阮语加入火神小队，这几个月来，两人的实力突飞猛进，如今的他们，已经可以独当一面了。

    尤其全队的特殊属性大幅度提升，胡言开发了风语咒与点燃两大技能配合的套路，火神小队的刷野速度一下子快了好几倍。

    一个月后，火神小队完成二刷战将级野兽。

    胡言和阮语的经验全部达到三阶满级，江铠的火焰强度，胡言的风元素控制好，阮语的真气强度全部提升40点。

    同时，天命材料只差一个材料五，残卷只差残卷九。

    这一日，小队刚刚击杀了最后一只战将级白虎精，找了一处草丛露营。

    晚上，江铠躺在草堆里正在发呆，他又看到了山顶之上的那道黑影。

    那黑影背对月光，快速闪动着，由于距离太远，而且黑影速度很快，影像模糊，江铠也不确定那东西到底是什么生物。

    这已经不知道是江铠第几次发现黑影，他一下子坐了起来，摇醒胡言。

    “老胡，我又看到那个黑影了！”

    胡言迷迷糊糊的醒来，“什么黑影？哦，上次你跟我提到的月下黑影？铠队，都说了是你的幻觉了，我值夜的时候从来没看到过，哪有什么黑影？”

    江铠回头看向悬崖，果然那个黑影已经消失了。

    “这……哎。”江铠也不知道怎么解释，“算了，我去看看！你们就在这等我。”

    “铠队，你别去啊，小心遇到王级！”胡言拉住江铠。

    江铠摇头道，“我只是去看看，有鬼眼专注，小心一点的话，不会遇到王级BOSS的。”

    说罢，江铠便快速往那座山峰赶去。

    周围的野兽早就被火神清理掉，暂时不会有战将级出现。

    不过江铠仍旧不敢大意，毕竟仙踪谷内部还有统领级和王级BOSS。

    望山跑断腿，江铠步行了两个多小时，绕开了一处统领级虎群，总算是来到那座山脚下。

    沿着山路一路攀登，一个小时后，江铠登上了山顶。

    面前有一块平坦的岩石，岩石的部分边缘凸出悬崖外，仿佛一个天然形成的悬空舞台。

    借着夜色，江铠压低重心，仔细在周围寻找着黑影的踪迹。

    “鬼眼专注！我倒要看看，到底是什么东西……”江铠取出一枚追命，淬火后，燃起一团火焰，暂且用作火把，一点点照着周围。

    找了一圈，他也没有找到那个生物。

    不过在悬崖旁，他倒是发现了一把剑。

    这把剑深深插在岩石上，只剩下剑柄和一小节剑身。

    江铠小心的靠近那把剑，随后捂住剑柄，用力一拔……

    这一拔，差点把他自己掀了一个跟头。

    原来这把剑远没有江铠想象中那么长，它的剑身已经严重残缺，只剩下一小段。

    江铠拿起这把剑，皱起眉头，“仙踪谷里不是从来不掉武器吗？这把剑是哪来的。”

    搞不清楚就直接鉴定。

    江铠从为数不多的鉴定卡里拿出一张，进行鉴定。

    【斩妖剑（唯一神器）（损毁）】

    江铠差点一口老血吐出来，他捡到一把唯一神器？

    【由于斩妖剑严重残缺，基础属性与大部分特效无法生效，无法识别，获得该神器时，若获得者实力没有超过上一任主人，只拥有物品所有权，但无法让神器认主。】

    【特效1：前世记忆，斩妖剑跟随主人征战多年，即便损毁，依然保留部分前世记忆。】

    【特效2，余恨未消，斩妖剑对妖族余恨未消，在遇到最低王级BOSS时，可激活前世记忆，对其发动自动攻击，自动攻击强度根据上一任主人实力决定。】

    斩妖剑的特效，只剩下这两条。

    然而就是这两条特效，已经让江铠觉得匪夷所思。

    “我靠，它的上一任主人到底是什么实力？发动余恨未消的触发条件，居然最低要求是王级BOSS？”

    比王级BOSS高的，貌似只有地图BOSS和守卫之主了吧……

    也就是说，它的原主人，对付的最低等级，就是王级BOSS！

    它的原主人是玩家吗？

    正在此时，斩妖剑浑身颤动起来，颤动幅度由弱到强，最后竟然直接挣脱江铠的手，重新插在了地上。

    月光照在那一小段金属剑身上，光线反射，在悬崖边缘，投射出一个人影。

    “黑影？！”江铠死死盯着那个黑影，他已经一眼就认出，这个黑影就是自己好几次看到的那个黑影。

    即便那道黑影距离江铠很近，但他就像是一个影子，没有容貌，只有轮廓。

    粗看之下，好像是一个人类的影子。

    当然，就算看起来像是人类的影子，也不能证明他就是人类，毕竟东篱就是一个反例。

    那黑影子就站在突出的岩石上，手持一把长剑，不过他正面朝着江铠，没有进攻，没有任何动作。

    江铠眉头紧锁，“什么意思……”

    随后江铠看向地上的斩妖剑，斩妖剑微微颤动起来。

    而那个黑影居然对着江铠抱拳，做了一个请的手势。

    “这……要跟我比武？”

    江铠有些犹豫了。

    他的死亡惩罚可是很恐怖的，面对这个不知道是什么的对手，一个不知道为什么要动手的局面，他也不知道要不要去试试。

    可是那黑影又做了一个请的手势。

    “大哥，非要比吗？能不能立个规矩，点到即止？”江铠迟疑的站起身子。

    谁知道那黑影居然点了点头。

    “恩？可以点到即止？那就没问题了。”江铠松了一口气，走到了黑影对面。

    “其实我也是有些实力的。”江铠微微一笑，一手捏起了阎王令，一手捏起了光明神令。

    坐拥两件神器，而且拥有同级内无法想象的高属性，诸多保命手段，江铠心想着，怎么着也能跟黑影过几招吧。

    如果被阎王令命中，反杀都不是没可能！

    “我来倒计时。”江铠双眼死死盯着对方，他已经提前开启了鬼眼专注。

    只要一开始，立即发动赌徒时间，还有机会一战。

    “三，二，咳咳咳咳……咳咳……一！”在数“一”的瞬间，江铠同时发动赌徒时间，淬火，准备将两张最强王牌同时甩出！

    然而，还不等江铠甩出主神牌，江铠只觉得眼前一花，下一秒，黑影手中的黑剑，已经刺穿了江铠的眉心！

    江铠的主神牌尚在手中，他双目圆睁。

    黑影已经在他身后了！

    就连气劲护体，虚化，欺诈替身都没来得及发动！

    自己根本没有任何机会，对方直接将他秒杀！

    万幸的是，黑影对江铠并没有造成实质性！这一击，更多的是一种精神上的震撼。

    好半天，江铠才回过神，他缓缓转身，结果却发现那个黑影已经不见了。

    只是，地上出现了一本卷轴。

    他急忙走过去，拾起卷轴进行鉴定。

    【残卷九，集齐残卷一到残卷九，可合成技能。】

