    金色的光辉中，一枚篆刻有狮子模样的徽章，从模糊变得清晰，从清晰变得耀眼夺目。

    一瞬间那光辉就穿透了冰的封锁。

    以轻而易举的方式。

    咔！

    坚硬堪比钻石的冰雕表层在一声脆响后，蛛网般的裂纹开始迅速的弥漫，当纹路不停的重叠、交汇后，冰层再次发出了一声脆响。

    碎了。

    秦然极速流逝的生命力停止了流逝，并在秦然特殊的体质下缓缓的恢复着。

    但锥形物体显然没有工夫理会刚刚解冻、恢复的秦然。

    它用一种惊疑不定的姿态打量着那突兀出现在眼前的狮子。

    金色的、栩栩如生的狮子体内，有一种令它无比惊惧的力量。

    虽然它只是一个锥形物体，但是在这个时候它就像是人一样，有着双眼也有着表情。

    而它的声音更是发生了变化。

    不再是电子合成音。

    而是人的声音。

    一抹沙哑的女声。

    “你是谁？”

    面对着那头由莫名力量汇聚而成的金色狮子，对方的语气浮现了前所未有的凝重。

    但金色狮子对它却是不屑一顾。

    金色狮子目光环视周围一圈后，就抖动着脖颈上的狮鬃，然后——

    吼！

    一声低沉有力的狮吼中，周围的静止瞬间破碎了，就好似是跌在地面上的玻璃一样，啪的一声变得稀碎。

    而被束缚的傲慢、懒惰、高等邪灵在这一刻马上就恢复了正常。

    同样恢复正常的还有秦然。

    以及他体内的……

    恶魔之力。

    在冰霜弥漫时，温度急速下降的大厅，在这个时候温度随着呼吸而拔高，仅仅是一瞬的工夫，大厅的地面、墙壁上就冒出了火星子。

    灼热、哀嚎、绝望。

    充斥着恐惧气息的恶魔头颅虚影缓缓的从秦然身躯上浮现。

    冲天而起的剑角下，闪烁着炼狱般光泽的双眼一眨不眨的盯着锥形物体。

    杀！

    杀杀！

    杀杀杀！

    一道接着一道。

    一声接着一声。

    就如同曾经在一望无际的黑色平原上时一般。

    它的高傲不容侵犯。

    它的尊严不容践踏。

    谁也不行。

    即使是神。

    它要撕碎眼前的东西。

    它要焚烧对方的灵魂。

    它要它……

    永不超生。

    吼！

    仰天一声怒吼。

    本源中沉寂到即将消融的力量被触动了。

    咚、咚咚！

    秦然的心脏开始剧烈的跳动。

    散落在地的鲜血好像是听到了号令，纷纷的活了过来，它们如同是乳燕归巢般向着秦然破损的身躯飞去。

    一股属于恶魔领主的力量开始从那颗心脏中漫延。

    这股力量微乎其微，犹如残烛上的火苗，仿佛一股风吹过就会熄灭，但就是这样随时会熄灭的力量，却让对面的锥形物体不停的后退。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    对方不停的后退，声音不住的传出。

    然后，猛地那怪异的身躯一顿。

    “杀了你！”

    “你的一切就是我的！”

    突然的，对方无比疯狂的大吼起来。

    冰霜的力量，再一次的弥漫开来。

    但，黑色的火焰又一次的显现。

    傲慢一迈步就挡在了冰霜之前，黑色的烈焰，仿佛是决堤的洪水，向着冰霜冲去，

    “将你的火焰力量分成五份，一份最大是其余的总和，剩余四份等分，先是两等份力量的火焰，然是是最大的，接着再是两等份，最后……给我狠狠的输出。”

    睡眼朦胧的‘懒惰’睁开了双眼，他的双眼中闪烁着一样的光彩，背在身后的双手十指不同的舞动，一种极有韵律却又快到了极致的舞动。

    残影在由他的双手带出。

    而他嘴里的话并没有停下。

    “刚刚急迫想要出手的那个，轮到你了。”

    “它斜后方40°角的位置，用你最强的攻击打那里。”

    ‘懒惰’语速极快的说道。

    高等邪灵冲了出去。

    在‘懒惰’出手时，它就在思考该如何帮助眼前的混蛋同伴们分担，而当‘懒惰’开口后，高等邪灵完全的不需要犹豫。

    一个穿梭，高等邪灵就出现在了对方的身后。

    它的手臂如刀剑般刺出。

    铛！

    金属交击声中，锥形物体一颤。

    冰霜之气一顿，黑色的火焰瞬间涌上，将冰霜驱散。

    ‘傲慢’站在那一动不动，仿佛这样的结果理所当然。

    ‘懒惰’则是再次如同面条一般的瘫软在地，嘴里不同的嘀咕着：“累死我了，要好好的补一觉才行。”

    “补你妹啊！”

    “我！”

    “还有我！”

    “我该怎么办！”

    远处的高等邪灵大声的吼道。

    刚刚的一击后，似乎是触动了什么了不得的位置，那锥形物体完全一副恼羞成怒的模样，彻底的舍弃了秦然，开始疯狂的追逐着高等邪灵。

    “发挥你的长处！”

    ‘懒惰’一脸麻烦的说着，呼噜声不自觉的响起。

    “长处？”

    “混蛋！”

    “你也想让我去死是不是！”

    高等邪灵大声怒骂，可惜的是，‘懒惰’那里早已是呼噜声震天，根本的听不到了。

    不过，就算是听到，也不会怎么样。

    秦然怎么使用高等邪灵，他就怎么使用，有毛病吗？

    反正有着那头狮子在，对方的能力已经被极大的限制了。

    没有了封禁的力量，对方的危险已经直线下降。

    但剩余的已久无比危险。

    秦然很清楚这一点。

    吴也清楚这一点。

    所以，吴走到了所在建筑的楼顶。

    她双膝跪倒。

    一件又一件闪烁着金色、暗金色的道具出现在她周围。

    十件金色。

    两件暗金色。

    总共十二件道具按照特定的排列，围着吴成为了一个圆。

    “我祷告着您的到来。”

    “我期盼着您的出现。”

    “您无名。”

    “您无形。”

    “您无处不在。”

    “您愿意聆听我向您的祈愿吗？”

    吴低声自语着。

    声音含糊不清，微若蚊蝇。

    就算是站在身边也不一定能够听得清楚，但是就在她话语声落下的时候，一股夜风突然的吹动了。

    它吹动了吴的衣衫。

    它吹动了夜晚的云。

    它吹动了夜晚的月。

    它吹动了山川河流。

    它吹动了世间万物。

    它意识朦胧。

    但，

    它愿意聆听最接近者的心声。