    “好了，随我来吧，主人已经在等你们了”暴鲤龙再次开口说话，随后庞大的身子灵活地转身，开始在前方带起路来。

    就在维克多犹豫是不是要派出巨翅飞鱼跟上去时，四只体型略小一些的暴鲤龙从水面窜出，低着头来到了众人面前。

    “麻烦暴鲤龙前辈了！”

    父亲利奥得说了一声，随后毫不犹豫地跳到暴鲤龙的龙角后方，扒拉着龙角不让自己在光滑的鳞片上滑倒。

    威尔三人有样学样，纷纷爬到就近的暴鲤龙身上。

    失重感渐渐传来，维克多明显感觉到暴鲤龙不是在水面游动，而是直接飞了起来。

    维克多紧紧地抓着龙角，环顾四周，却只能看见未散的晨雾，但他们显然是往诗律湖更深处前进。

    暴鲤龙前辈嘴里的主人，不会是……

    维克多不想胡乱猜测，但越发觉得没有其他可能。

    很快，一座小小的湖心岛出现在众人眼前，维克多瞪大的眼睛，他从小到大看过不知道多少次诗律湖，怎么从来没有见到过这个湖心岛。

    很快，众人抵达湖心岛岸边，暴鲤龙低下身子，将维克多他们全部送了下来。

    暴鲤龙前辈又和父亲寒暄了两句之后，便消失在浓雾之中。

    父亲转过身来，亲自整理了一番仪容，随后又看向维克多。

    “一会我们会面见诗律城真正的守护神，道恩家族作为守护神在人类中选中的代表，第一次面见时，他会根据每个人不同的情况给予一份奖励。

    维克多，你是第一次来，自然也能获得奖励，但具体是什么我也不知道。

    另外，关于守护神的一切事情只有在这里才可以提及，出了岛之后就连你母亲也不能有丝毫透露，这条规矩你要谨记。”

    “我知道了，父亲！”

    维克多深吸一口气，他基本确定了即将见到的守护神是谁了，能够被称作神的家伙，又住在诗律湖，那就只可能是它了。

    “维克多，别太紧张，守护神已与我们道恩家族缔结了数百年的契约，彼此都很熟悉了。”

    威尔还是担心维克多会太紧张，不停地安慰着。

    而一路上一言不发的冷酷二姐，此时也难得地朝维克多点了点头。

    “保持镇定。”

    “嗯”

    “准备好了。我们就进去吧！”

    只见父亲利奥得大手一挥，随后便带着三人径直往岛中央走去。

    很快，一个洞窟出现，父亲轻车熟路地走了进去，显然不是第一次来了。

    洞窟很深，但一路上却并不昏暗，仿佛自带隐形光照一般。

    而当洞窟豁然开朗之时，一片五彩光芒将整个洞窟都笼罩了起来，而就在这时，四人前方缓缓出现了一道小巧的身影。

    圆锥形的蓝色脑袋，通体灰白宛若一只小小的妖精，两条如流苏般长长的尾巴微微上翘，尾尖和眉心还各自镶嵌着晶莹剔透的红色宝石。

    一如维克多猜想的那般，他们面见的守护神，赫然就是传说中的意志之神——亚克诺姆！

    道恩家族，竟然和一只神兽缔结了契约！

    “缪~”

    很快，五彩光芒消散，亚克诺姆身上的光环仿佛也消失了一般。

    它就像一只可可爱爱的小妖精一般，灵巧地在空中飞舞着，然后率先来到了父亲利奥得身前。

    “尊敬的意志之神亚克诺姆，现任道恩家族族长利奥得，携三位后辈向您问安！”

    “缪~”

    亚克诺姆可可爱爱地应了一声，围着利奥得转了一圈后便不再理会他，转而向大哥威尔身边飞去。

    但刚靠近，亚克诺姆便嫌弃地后退开来，同时一道稚嫩的男孩声音在四人心中响起。

    “好臭！”

    大哥威尔顿时苦笑，他知道亚克诺姆不是说他没洗澡不干净，是指他杀戮太多，身上血腥味太重了。

    “还请意志之神见谅，战乱四起，我也只是想护得家人安全！”

    威尔一边行礼，一边无奈解释道。

    亚克诺姆此时已经飞到了二姐薇薇安身边，听到威尔的解释后，它又转头盯着威尔看了好一会。

    “算了，你本就擅杀伐，当初给你意志壁垒也是为了让你保持本心，不过以后征战，还是少些杀戮！”

    亚克诺姆心灵感应的声音虽然稚嫩，但一本正经的样子还是颇具威势。

    大哥听到这话也是松了口气，躬身应是。

    “嗯，你还不错，一身超能力都能被很好控制。但也到了瓶颈期，不要着急，可以出去多历练历练。”

    二姐立刻乖巧地点头应道，完全不像平时那般冷酷孤傲。

    没有再多说什么，亚克诺姆也终于来到了维克多面前。

    “又来新人啦，你们家族这几年发展很快嘛！”

    亚克诺姆的声音再次响起，父亲也立刻跟着答道：“尊敬的意志之神，这是我的小儿子维克多，今年刚满18岁，外出历练半年后，刚刚于昨天获得了今年诗律杯的冠军。”

    “哦？也是冠军啊？嗯，你不臭，还挺香的~”

    亚克诺姆围着维克多转了两圈，随后又飞到他的面前。

    “看样子马上就能成为超能力者了，想让我帮你觉醒吗？还可以大幅度提高你超能力的潜力上限，只比薇薇安差一点哦。”

    亚克诺姆循循善诱道，一旁的大哥都隐隐露出了羡慕的神色。

    弟弟妹妹都成为超能力者的话，自己就好像一个麻瓜哥哥哦。

    但维克多隐隐觉得哪里不对，不是说奖励都是直接赐予的吗，怎么到自己这里还变成了询问？

    维克多按捺住心中的疑惑，轻声道：“全由您来做主！”

    “哼，年纪轻轻这么圆滑干嘛~”

    亚克诺姆轻哼一声，但显然不是真的生气。

    它又围着维克多转了一圈，这才道悠悠道：“算了，看在你香香的份上，给你这个吧。”

    话音刚落，一道靛青色的光环突然从亚克诺姆身上亮起，只见光环突然光芒大涨，然后缓缓分离出了一个手镯大小的光环。

    亚克诺姆的小手轻轻一挥，小光环便径直飞到维克多身边，然后悄然融入了他的身体。

    一瞬间，维克多便知道了光环的作用。

