    半晌过后，风平雨熄，明珠的寝房再度恢复了平静，只有些许急促而粗重的喘息声。

    古寻此时已经从幻象中脱离了。

    准确的说，他们俩开始办正事之后他就摆脱了幻象。

    不过不是他自己挣脱的，而是明珠无法继续维持幻术，毕竟……一心二用也得看是什么事，一边为爱鼓掌，一边维持幻术，这种水平全天下也没人能做到。

    阴阳家的高手也做不到。

    古寻坐起身，看着躺在一旁，浑身香汗，满面潮红的明珠，又看了看她身下的一抹鲜红，无奈的摇头道：

    “这就是你求生的办法吗？”

    明珠双眼迷离的注视着靠坐在榻上的古寻，伸出柔荑，顺着他的胸膛，蜿蜒而上，抚摸上古寻白净的俊脸，轻声呢喃着答道：

    “怎么，先生看不起我的这种苟活之法吗？”

    古寻含笑反问道：“你觉得和我发生男女关系，就一定可以保住自己的命吗？”

    明珠托着古寻的身体发力，娇嫩的躯体似一条水蛇一般缠绕了上来，粉嫩的嘴唇贴到古寻的脸上，一边细微的喘息，一边说道：

    “先生，我刚才就说了，你有时候很简单，真的……太简单了，一眼就能看穿。”

    “比起我，比起紫兰轩的那位当家，甚至是比起姬无夜那个莽夫，你都太简单了。”

    “你不会杀我的，不会杀和你有肌肤之亲的……女人。”

    对于明珠的说法，古寻轻笑了一下，不置可否，只是压下内心中隐隐又要升起的欲火，扒拉开明珠的大长腿和藕臂，从卧榻上下来，一件件穿起衣服，一边套衣服，一边还问明珠：

    “你改进了熏香，让它变的没有味道了是吧？”

    明珠略带得意的笑了笑，媚眼如丝道，“怎么样，先生觉得效果如何？”

    “很不错。”古寻背对着明珠，声音听不出好恶。

    明珠翻了一下自己光洁的躯体，变成侧躺的姿势，丝毫不掩饰身上所有的诱人部位，手肘弯曲支撑着自己的脑袋，神情慵懒的问道;

    “先生在生我的气吗？”

    声音懒洋洋的，让人感觉很没有力气，实际上她也确实没劲了，被单身二十一年终于开荤的古寻捣腾了一个多时辰，她又是第一次，没有直接昏睡过去已经很不错了。

    古寻套上了自己的白袍，整理好衣物，回身看向一丝不挂的明珠，毫不顾忌的又浏览了一遍，然后冲着她咧嘴一笑：

    “生气？我没有必要生气。”

    “这个结果，不是你的选择，而是我的。”

    说完他就离去了，留下独自思考古寻话语意思的明珠。

    其实意思很简单，明珠的幻术能够影响他的思维，却不能阻止他的行为，想要破坏明珠的打算很简单，只要他稍微外放一下真气，这个脆弱的蔡姬就会香消玉殒。

    不过……古寻最后没能下手，服从于自己内心的欲望，放纵了明珠的行为。

    本来他因为内心的现代思维，比较注重先有爱情，再有‘爱情’。

    不过男人嘛，这个……可以理解……

    漫步离开明香宫后，古寻仰头看了看天上的繁星，感觉颇有些恍若隔世，怎么说三世为人，今日终于算是摆脱处男了。

    不过虽然这次是古寻占了便宜，他还是下决心等到有钱了，一定得想办法提升一下幻术抗性，毕竟不是每次都能占便宜的，

    主要就是依靠雪岛上人的武功，心平气和大法和万籁俱寂大法，前者还差一级升满，需要三万金，后者不需要升级，一锤子买卖，五万金。

    不过效果都很硬霸，满级的心平气和大法就可以让古寻在陷入幻象后自主挣扎出来——现在的水平还不行，只能防备，不能挣脱。

    而万籁俱寂就更加干脆暴力了，直接给你上个免疫幻术的常驻被动。

    可惜现在钱不够用，他不能在这方面花销太多，只能暂且不换。

    乘着星光，伴着月色，吹着冷风，古寻漫步回了自己家。

    后院卧室的灯火还未熄灭，显然惊鲵还没有睡觉。

    古寻推门而入，就看到了坐在自己床边的惊鲵。

    “阿言睡着了？”古寻脱掉外袍，挂在一旁，顺便问了一句。

    “嗯。”惊鲵点了点头。

    “下次没必要特意等我，到时间该休息就休息。”古寻接着关心的叮嘱道。

    这句话惊鲵没有给与回应，她之所以等古寻到现在，是因为这种情况从未出现过，古寻从没有不提前说一声却过午夜子时不回家，惊鲵自然有些放不下心。

    古寻见她这个反应，也是没办法，小少妇总是这么倔强。

    “行了，赶紧睡去吧。”

    惊鲵听话的站了起来，朝里屋走去，不过走到一半，她突然转过身，有些疑惑的问道：

    “发生了什么吗？”

    “没有啊！就是……就是处理了一下弄玉她家的事。”古寻莫名有些心虚。

    正常情况下，惊鲵从不会多问自己去做什么了，可偏偏今天……

    惊鲵圆润有神的双目满含疑惑的注视着古寻，虽然对方说没事，但是她……总感觉怪怪的，眼前的男人似乎有什么不一样了？

    “你似乎……有些变化？”惊鲵犹豫一番后，最后把心里的疑惑说了出来。

    古寻听了不由一惊。

    不是吧……这都能看出来？

    你们女人都天生自带捉奸雷达的吗？

    古寻抬起双手，故作姿态的低头看了一圈，回道：

    “有什么变化吗？我觉得一切如常啊！”

    惊鲵皱着眉头，仔细思考着心中的奇异感受到底是什么，终于隐约想到了什么，迟疑着说道：

    “你似乎……更接近一个男人了。”

    听的古寻白脸一黑。

    这话说的，也太气人了，几个意思啊？我以前不是男人吗？（我猜你们会评论）

    古寻牙一咬，心一横，脚一跺，正所谓有一就有二，万事开头难，零的突破最不易等等等等，内心的欲望已然释放出来，古寻也变得不似以往那般犹豫不决……

    他抬手一招，惊鲵突然感受到一股强大的吸力将自己向古寻那边拉扯过去。

    不用说，始作俑者是谁很明确。

    惊鲵没有反抗，她压根也不知道古寻要做什么，他们俩实在太熟悉了，惊鲵几乎不会将古寻和那方面的事情联系到一起。

    于是顺理成章得，整个人扑进了古寻的怀里，被他紧紧的抱住。

