    “！”肩膀被拍了下，沈子璐吓得一激灵，愤愤回头瞪谭笑，“你等着，一会儿把你电成爆米花。”

    谭笑笑，“老师控制着电压呢。”

    沈子璐白了他眼。

    同学们陆续走进电学实验台，四人一组，温拓希和盛海萝与沈子璐关正行共用一个试验台，大家都是常客，看到熟悉的试验台沈子璐轻车熟路的打开开关。

    盛海萝说：“先别开，万一被电到。”

    “不能，我心里有数。”沈子璐将其他实验器材摆在面前。

    电学实验台上的总开关已经打开，换句话说现在是通电状态。关正行看她选电表，竟然用点到谁谁倒霉的方式从6V和15V之间做选择。

    “……”

    还是别靠太近，他把椅子向旁挪了挪。

    温拓希伸手拿起个6V的，“还选什么，6V的。”

    沈子璐看到电阻器，心里那点小淘气情绪又开始作祟，戏谑的口气说：“我们玩点刺激的？”

    “你放过我吧，”盛海萝可还想着之前的事，“上次我和薛扬差点被你电晕了。”

    “……”关正行又挪了挪椅子。

    沈子璐转头，“你坐那么远干嘛？”

    不坐远点等着被电晕？他指着今天的实验器材，十分淡定的陈述，“就今天的电阻实验，你放飞一次我们四个都得成爆米花。”

    盛海萝：“……”

    温拓希：“……”

    静了两秒，同时向后挪椅子。

    瞬间，试验台前就剩下沈子璐。

    “哎你们仨，什么意思啊……”她梗着脖子，“至于吗，我又不是没做过实验。再说电阻器搁这呢，你们离这么远，怎么做实验？”

    刘老师安排完座位，回到讲台上，指着沈子璐的试验台，“你们三干嘛呢，还上不上课了？”

    盛海萝哭唧唧的，“……上。”可是好危险。

    “上还不赶紧坐好，”刘老师脸色严肃，“盛海萝，你物理成绩都掉成渣了，自己心里没点数吗？上课不认真，下课不复习，赶紧坐好，一会儿讲什么又不知道了。”

    无辜挨了老师一通训的盛海萝重新回到试验台前，打着商量跟身旁人说：“关正行，这堂实验你主要操作吧。”

    温拓希也请缨，“对啊，实验挺危险的，我们俩合作，让她们两个女生在旁边做记录。”

    “凭什么啊，我也要做，我不怕危险，让海螺做观察记录。”

    胆大的让人无语，你不怕，我们仨怕行了吧。

    关正行说：“你在旁边看着，我和温拓希做。”

    “我不……”话还没说完，被关正行拉起胳膊强行交换座位。

    刘老师边陈述实验原理边指导各小组开始试验，沈子璐也没闲着，“红线搭这……蓝的不对，不是这……”

    关正行完全屏蔽沈子璐的聒噪，按照自己的思路有条不紊的接好各器材之间的电源线，盛海萝看得眼花缭乱，记录还来不及呢，哪有心思插言。

    温拓希嫌沈子璐吵，“你消停点。”

    关正行绕好电线说：“都安静点。”

    温拓希：“……”说他干嘛？

    沈子璐隔着俩人幸灾乐祸的对温拓希坏笑，哼哼哼。

    “关同学，最后一步让我来呗？”

    “……”

    “就按个按钮，你有什么不放心的。”

    “……”

    关正行看沈子璐跃跃欲试的样子，把最后启动开关的重要任务交给她，“开吧。”

    “好嘞~！”沈子璐乐呵呵的按下开关。

    灯泡瞬间亮起，成就感让两名女生相视而笑。温拓希的脸上没表现太多惊喜，这种小儿科的实验他闭着眼睛就能搞定，再看关正行还是喜怒不形于色的样子，他倒是觉得沈子璐跟个长不大的孩子，来回的拨弄电阻器的样子特呆。

    “这个按钮不可以碰，”关正行指着操作台上的电流开关，“其他的也要小心，虽然电流不强，但触电也会有感觉。”

    “知道了。”沈子璐乖巧的答应。

    “实验记录本我看下。”

    盛海萝将本子递过去，与沈子璐一起研究起电路，关正行将一些忽略的细节记录，温拓希想起有道奥数题不会，趁着做完实验还有空闲，打算找关正行讨论下。

    “关正行，”他压低声音，“你过来下，我有点问题跟你讨论讨论。”

    关正行起身与盛海萝交换座位。

    “你小心点，别爆炸了。”

    “不能啊，看你那小胆儿。”

    盛海萝担心的看着沈子璐，后者完全进入放飞状态，手指快速的操作试验台上的按钮，中途误碰了某个开关，导致实验做到一半，突然‘嘭——’的一声响，四个人还没反应过来，实验用的灯泡便爆了，电流经过四个人的身体，第一感觉就是刺痛的麻遍布全身。

    关正行第一反应是推开旁边人，沈子璐瘫坐在地上，半边手臂都麻了，再看温拓希和盛海萝俩人缩着胳膊表情痛苦，关正行回头狠狠瞪眼沈子璐，眼睛里全是火，咬牙切齿：“沈！子！璐！”

    知道自己捅了娄子，沈子璐低头搓着被电麻的手指，小声说：

    “……我也挺疼的。”

    关正行烦躁的闭了闭眼，她简直就是个……麻烦精！

    同学们闻声围过来，刘老师拨开人群一脸紧张，“有人伤到没？”

    关正行摇头，“我没事，问问他们吧。”

    “你们怎么样？”

    盛海萝搓着胳膊，“手有点麻，心跳的厉害。”

    刘老师撸起她袖子检查，“没受伤，跳的厉害是吓的。”

    围在旁边的同学小声笑，刘老师严厉道：“笑什么，你们被电一下不怕？”又问温拓希，“你呢？”

    温拓希甩甩发麻的手，“刚被电的时候有点针扎的疼，现在没事了。”

    “没事就好。”视线落在沈子璐身上，“你怎么样？”

    “我，我也没什么事。”沈子璐偷偷将手藏在背后。

    全程关正行的目光都在她身上，留意到她身后的手，无语的吐口气。

    “都没事大家继续做实验，”刘老师让物理课代表过来帮忙收拾试验台，临走前还不忘叮嘱，“你们四个专心点，要严格按照操作程序来，小心触电，注意安全。”

    沈子璐支吾的回：“……知道了。”一转身愣了下，“……看我干吗？”

    关正行垂眸睨着她，“知道怕了？”

    “能不能别说我了。”沈子璐也吓到了，现在心还慌得要死，“我去收拾试验台。”

    关正行推开她，“不用，你去拿扫帚。”

    “我能行。”

    “别添乱了。”

    身后人没回应，关正行回头看眼，沈子璐耷拉着脑袋一声不吭，他语气放缓，“灯泡碎片容易扎手。”

    沈子璐抬起头，弯唇笑下，关正行看着她背影，人蔫蔫的，看来吓得不轻。

    物理课结束后，大家排队离开实验楼回教室。

    沈子璐将物理书收好，关正行说：“右手伸过来。”

    “……干嘛？”沈子璐愣了下，但还是把手伸过去了。

    “翻过来。”

    她手心朝上，嬉笑的问：“给我算命？”

    关正行脸一沉，“……”

    “你看你，老这么严肃，开玩笑不行？”

    关正行没理她，拉开书包侧拉链。她食指被灯泡的碎片溅了口子。

    “手破了，刘老师问你怎么不说？”关正行问。

    “呃……我怕刘老师担心。”手刚要缩回去，关正行一声，“别动。”

    “干嘛？”她举着手一动不动。

    “是怕刘老师，还是怕我？”

    “……”要不要这么刨根问底，“你找什么？”

    关正行拿出创可贴，沈子璐呦一声，“行啊，关同学，你有做哆啦A梦的潜力，要啥有啥。”

    他撕开创可贴绕在她指头上。“下次长点记性别乱动。”

    “我都受伤了你还说我？”

    “说你说错了？”

    “没错，”沈子璐扁扁嘴，“我是没听你的，碰了开关。”

    “看来知道自己错哪了，”关正行必须吐槽下，“明明说了不能碰，为什么不听？”

    又~来了！碎碎念像个老头子。

    沈子璐将受伤的手指举到关正行面前，委屈道：“……咱不说了成吗？手都是你包的，这么快就忘了？”

    “……”看看，她还有理了。

    沈子璐继续卖惨，“我好可怜的，明早还得带伤打扫教室。”

    关正行默了两秒，“明早我替你打扫。”

    “欸？”意外惊喜呀。

    “哎什么哎，以后做实验老实点。”

    沈子璐一脸苦相，“又说我，我都说不敢了。”

    “真不敢了？”

    “嘶，疼，轻点。”沈子璐盯着伤口，“我保证，以后肯定听你的，你指东我不敢往西，行了吧。”

    “看你表现。”

    “瞧好了吧您嘞。”

    沈子璐彻底认怂，关正行才放过她。

    只是，俩人对视一幕，被恰巧经过的教导主任撞见，他眉心一拧，“……”

    这可不行，苍山挖过来的尖子生可不能因为早恋问题耽误学习，“关正行。”

    关正行放下手，起身走出教室。

    “主任。”

    教导主任对好学生还是和颜悦色的，“在这的学习生活适应吗？”

    关正行说：“挺适应的。”

    教导主任又问：“跟同学的关系相处的怎么样？”

