    很显然，这马车里的两位公子，正是墨家八位公子中的三公子与八公子。

    墨夫人一胎八宝，原先起的名字都不够用了，干脆无比简单的往后排了个序。

    于是这两位公子就叫墨三、墨八。

    原是不好听的，但在他们各自的才华与能力的加持下，也没人敢喊他们这无比质朴的名字。

    大家都是尊称墨三公子，墨八公子……

    此时此刻，墨八公子眯了下眼眸：“莫不是哪位哥哥背着我早与这洛家女有接触？”

    “否则她如何要说始终对墨公子心意如一？”

    墨三公子修长的手指在手边的矮几上轻轻的敲了敲，眼眸里的深意让人难以琢磨：“老八，你想多了。”

    “我们兄弟八人心意相通，倘若真有人对哪个姑娘起了心思，你我多少都会有一点感觉。”

    就好像他体内的寒毒每次发作的时候，兄弟们都会陪着他一起受着一样……

    “所以，那女人暗恋我们家的谁？”墨八公子问了一声，又下了结论：“那肯定不是我，我未曾见过她，今日乃是第一次……”

    “不对！我今日也不算见了她，不过是听了听她的声音。”

    “这声音……倒是不难听……”

    他这样说着，再听见外面的姑娘继续霸气的教训渣男，他倒是起来那么丝丝的好奇，掀开帘子钻了出去：“三哥，你坐会儿，我出去瞅瞅。”

    这话音落，人就轻盈的跳下了马车，却被好不容易挤出人群的媒婆子冲过来撞上了。

    那小箱子里的金子顿时就滚了一地……

    墨八公子的脸色有些难看了。

    他也不喜与人接触！

    正要发作，媒婆子一双眼睛却死死的盯着他的脸，又看了看他怀里抱着的兰花，试探着问：“墨公子？”

    墨八公子的眉头微微皱了一下，有些不太好的预感。

    这就……认出他了？

    没等他反应过来，媒婆子却亮了眼睛，连金子都不捡了，就大声喊了起来：“墨公子来了！墨公子亲自来接洛小姐的婚约了！这婚事稳了！已经稳了啊！”

    墨八公子：“？？？”

    马车里的墨三公子：“！！！”

    墨八公子：“什么？你别乱……”媒婆子却已经掉头重新挤进了人群中，他抓都抓不住。

    只能扫了一眼地上的金子，再看一眼前方黑压压的人头，足尖一点，跃上马车顶，借了力，朝这人群中央的位置，洛家的大门口飞身过去。

    洛青辞正要转身继续教训渣男恶女，却似有感应的回了个头，就瞧见一身绿衣的公子如仙人一般降临在了她面前五步远的地方。

    端的是公子如玉，优雅贵气……

    落地之后，他先是查看了一番自己怀中兰花，并无任何的损坏，这才松了口气。

    媒婆子已经挤出了人群，瞧见他就站在洛青辞的面前，一张脸上堆满了喜色：“啊呀呀，墨公子都已经这般迫不及待了啊！”

    又看向洛青辞：“洛小姐，婚事墨公子应了！这是亲自来拿你的庚帖来了！”

    “快把庚帖给墨公子啊！”

    洛青辞的视线落到墨八公子的脸上，她愣了下。

    这位墨公子，长的倒是挺高的，可这皮肤嫩的能发光，眼神又干净又纯情的样子……这年纪，有她大吗？

    所以这个小世界的分身是……奶狗弟弟？嗯？

