    郭山睡醒地时候，迷迷瞪瞪看了一眼他爸，见人还在睡着，又转头看了一眼另一张床，他妈也没醒……他才要闭眼接着睡，忽然猛地睁开眼，左右转头在屋里扫了一圈儿。

    不对，丫头呐？

    郭山一下子就吓精神了！

    他又确认了一遍，丫头的确不在屋里，这……人呢？

    他记得丫头说上厕所来着，怎么上个厕所这么久的吗？

    郭山挠了挠脑袋，开门出去找人。

    找了一圈，他还让人帮忙进女厕看了一眼，压根没人。

    郭山这下子可着急了，丫头在这人生地不熟的……能去哪啊？不会这么一会儿就丢了吧？

    这事儿他可不敢瞒着，又不能告诉他爸，让他爸再跟着着急。

    他着急忙慌地跑到了病房门口，急得满脑门儿是汗，在门口喘了好几口气，尽量让自己别弄出太大的动静来，这才进了门。

    郭婶子这几天一直提心吊胆地都没睡好过，坐车那会儿算是难得踏实睡了一觉儿的，这时候还睡得很沉。

    郭山皱着眉，急得抓耳挠腮的，可一看他妈脸上的倦容，也担心这么把人叫起来，会不会吓着她啊？之前老妈昏迷不醒的样子犹在眼前。

    郭山是真的害怕，自己父母就没一个身体硬朗的。

    他犹豫着的时候，偏偏他爸醒了！

    “山子？咳咳……”郭保全迷迷糊糊睁开眼，就看见了大儿子在眼前转摸摸儿，疑惑着叫了他一声，忍不住又咳嗽了起来。

    郭山一个激灵，神色不太自然的应了一声：“哎，爸？要喝水啊？”

    郭保全咳了一阵儿才缓了过来，看向郭山，眼底有奇怪的神色。

    他往旁边床上看了一眼，又在屋里找了一圈：“丫蛋儿呢？”

    郭山挠挠脑袋，神色更加不自然，却还努力着说谎：“出去了。”

    郭保全压了压咳嗽，脸板了起来：“丫蛋儿去哪了？说实话。”

    郭山最怵他爸这样，讷讷说不出话来。

    “说！”郭保全瞪眼了。

    “咳咳咳咳咳……”这一嗓子用了力，郭保全又开始猛咳。

    这一顿咳嗽把郭山急够呛，赶紧上前帮他爸顺气。

    郭婶子也被吵醒了，迷迷瞪瞪地眼睛还没睁开呢，就爬了起来：“咋了？别急，喝点水压压。”

    郭婶子接手帮郭保全顺气，郭山回头去拿水杯。

    郭保全喝了几口，勉强缓下了些，就继续瞪郭山：“说啊，丫蛋儿去哪啦？”

    郭婶子没搞明白怎么回事儿，没看见沈易遥，也跟着看向了郭山：“你爸问你倒是说啊？”

    郭山这才闷闷地说：“俺们都睡着的时候，丫头出去了。我正好看见，问她干哈去，她说去厕所。”

    说到这，郭山的声音更闷了：“我以为就去个厕所，一会儿就回来了，又睡了。刚才睡醒没看着人，就出去找了一圈，没找着人，不知道丫头去哪儿了。”

    郭保全眼见着就要起身下床去找人，郭婶子赶紧给按住了：“你躺着，我去。”

    郭保全又咳嗽了起来，郭婶子一边给他顺气，一边瞪儿子：“你出去找没？丫儿是不是来县城，顺带着去买东西啦？”

    郭山眼睛一亮，人也精神了！

    他摇摇头：“我就在医院找了一圈，丫头说不定去供销社了！我去找找！”

    郭婶子又瞪他一眼：“一天天稀里糊涂地，再给俺们吓个好歹出来！那丫头心眼儿忒实惠，她买自家用滴你别管，这么不声不响偷摸去滴，备不住她得给俺们带点儿啥……你快溜地去看看，可得拦住了，别让丫儿乱花钱。”

    郭山“哎”了一声，应的响亮。

    他咋没想到这一茬捏？

    担心去了大半，郭山人又支棱起来了。

    “那我去找找，妈你看着点儿爸，他晚上还一瓶滴流儿得扎呐！”

    郭山一边往外走，一边交代了一句。

    郭婶子摆摆手：“快溜地吧，一会儿那丫头自己回来了，东西可就不能退溜。”

    郭山的脚步又快了几分。

    ……

    沈易遥被带到了僻静的地方，这前不着村后不着店的，鬼影子都没一个。

    中年妇女笑得一脸荡漾，把人放下就打算先搜个身。

    这要是直接带回去了，搜出什么来可就不能独占了。

    中年妇女才把手伸向了沈易遥的裤腰。

    一般农村来的，都爱把钱缝这里。

    还不等她摸上去，一只油黑的小手就抓住了她的手腕：“婶儿，你干嘛？”

    沈易遥似笑非笑地看着女人，手上的力道加大。

    中年女人不可置信地看着沈易遥，好像没弄明白她为什么这么快就醒过来了？

    中年妇女脸上露出了吃疼和害怕的神色，不过一瞬，她又想起来这就是个傻妮子，她怕啥？

    中年妇女露出了一个略显扭曲地笑容来：“哎哎，大侄女啊，松！快松开啊！疼疼疼……”

    沈易遥非但没松手，手上反而用了更大的力气：“婶儿，你还没说呢，你刚才想干嘛来着？”

    中年妇女疼得龇牙咧嘴，人都弯了下去，另一只手抬起来就要去抠挠沈易遥的手。

    沈易遥哪里会让她挠到？另一只手快准狠的一抓，不过一个巧劲儿，就把中年妇女那只手的手腕给卸了。

    “啊！！！杀人啦！”中年妇女杀猪般嚎叫了起来。

    沈易遥笑得和气：“这才哪到哪？怎么就杀人了呢？这地方不是婶儿特意挑的吗？你嚎，可劲儿嚎，你嚎破了嗓子试试，看有没有人来救你？”

    中年妇女嚎叫地声音一滞，看向沈易遥的眼神儿跟见了鬼似的！

    她知道？她什么都知道？

    中年妇女忍不住猜想着……她今儿是不是遇见黑吃黑的咧？

    干这行可比那些个二道贩子挣钱多了，倒手两三批大肥羊出去，转手就能当万元户！

    她和她家那口子得手过两回，胆子就肥了。

    这两年顺了手，胆子就更大了，胃口也越来越好。

    要不也不会连这么黑的磕碜丫头，她都能看上！

    可现在再一看……有点儿不对劲儿啊这个？

    中年妇女疼得脸皮直抖，四处乱瞟，想看看是不是还有人在暗处躲着，一会儿就得冲出来把她架走？

    “你是哪条道上的？我可是黑爷手底下的，你敢动我？黑爷饶不了你！”

