    常海心没有离开东江的原因还是为了组建体委信息中心的事情，顾明健过度的热情让常海心感到害怕，因此而打起了退堂鼓，她几乎放弃了和蓝海合作的念头。

    丁兆勇听说南锡体委要组建信息中心的事情，他当然乐于帮忙，不过一听说要搜集全省范围内优秀教练员运动员的资料，丁兆勇显得有些为难，他向常海心道：“我们公司以做硬件为主，软件方面还真是不行，缺乏这方面的人才啊。

    张扬望着常海心，心中有些好笑，常海心看来已经把蓝海给否决了，这主要是顾明健的缘故，顾明健的性情张扬也清楚，在他坐牢之前，顾明健就是一个典型的花花公子，见一个爱一个，感情上泛滥的很，偏偏又处理的一塌糊涂，所以张扬并不相信他会当真对常海心动感情，别忘了他身边还有一位漂亮的女助理柳延，两人之间的关系还没搞清楚呢。一场牢狱之灾虽然让顾明健有所改变，可张扬相信有些事他是改变不了的，比如他对感情的态度，秉性难易，时间可以让顾明健淡忘那场牢狱带给他的伤痛。

    丁兆勇转向张扬道：“张扬，这事儿其实蓝海更合适，他们做电脑比我早，而且这两年已经逐步完成从硬件到软件的转变，他们的技术力量比我的小公司要雄厚得多，如果把这件事交给他们，一定做得游刃有余，只要你说一句话，顾明健肯定愿意给你帮忙。”

    张扬笑了笑道：“还有你这种人，现在有生意找上门，你自己不做反而拼命往外赶，你是做生意的材料吗？”

    丁兆勇笑道：“没有金刚钻别揽瓷器活我对自己公司的实力清楚得很……”你要是想买电脑主机硬件啥的，我肯定削尖脑袋往里钻，可你们现在要的是组建信息中心，那玩意儿本来就不是我公司的长项，我要是硬接下来，既是对你们的不负责，也是对我的不负责。越是自己哥们的事情，咱越是要慎重，真的！我觉着还是蓝海合适。”

    张扬道：“这事儿我不管，海心目前是信息中心主任，组建信息中心的事儿全归她管，她说了算。”

    高廉明喝了。酒道：“不就是信息中心吗，多大点事啊，我有一女同学，她在美国就是学计算机专业的，不是我吹，就她那计算机水平放在国内绝对是首屈一指，我跟她说一声，让他去南锡帮你们，反正她寒假回来也没事干。”

    常海心道：“真的？”

    高廉明道：“我骗你干什么？咱们以后就是同事了，我也是为体委考虑，当然要想办法帮体委节省成本。”

    “同事？”常海心有些搞不明白了。

    张扬笑道：“不错，我经过慎重考虑，决定骋请高廉明同志担任咱们省运会组委会的法律顾问，他很快也会去南锡上班。”

    这下不但是常海心，连丁兆勇都感到惊奇了，高廉明虽然回来的时间不长，可是在省委大院的名气很大，谁都知道高仲和的儿子是在美国拿到律师牌照回来的，本身在美国读法律大学已经很难，而且他不但读了法律，还成功拿到了律师执照，这更是难上加难，现在高廉明已经成为了不少机关干部教育子女的榜样，不过这厮回国这么多天……直没有去工作，也让很多人觉着奇怪，搞了半天这个美国律师也没啥稀奇，也属于海待派。

    丁兆勇没想到高廉明居然要去给张扬当法律顾问，他感叹道：“张扬啊，张扬，你真是招贤纳士，现在你们南锡市体委真的是卧虎藏龙。”心中却道，这帮**全都被张扬弄到南锡体委，哪位市领导想动这块地方都得先掂量一下，张扬真的要把南锡市体委组建成太子营吗？

    张扬笑道：“马上省运会就要举办，我们体委正值用人之际，你要是想去，我也双手欢迎。”

    丁兆勇笑道：“算了，去你那里受你的窝囊气，我才不干呢，现在多好，我赚多少吃多少，不用看别人脸色，舒服得很，自在得很。”

    常海心还想着信息中心的事情：“高廉明，你可别骗我！”

    高廉明道：“我这么大人了，没事骗你一小姑娘干什么？再说了，我骗你，张扬也不乐意啊！”

    张扬道：“说事就说事，别把我扯进去，你要是真能把信息中心给建成了，到时候我奖励你。”

    高廉明道：“一言为定！”

    丁兆勇道：“硬件方面我来提供，你们放心，我给的价格肯定是批发价。”

    张扬笑道：“不爽利，你就不能咬咬牙送我们几台微机啊？”

    丁兆勇笑道：“我是小本生意，跟大公司不能比，这样吧，你们三个的电脑我包了，每人送一台。

    张扬摇了摇头道：“别介，最近省里正反贪污呢，你这么千不是坑我们吗？”

    丁兆勇道：“宋省长在反腐倡廉方面的力度很大，最近抓了不少贪污分子。”

    张扬下午已经从刘艳红那里知道了这件事，可丁兆勇说出来的时候，他忽然想起一件事，宋怀明最近在全省范围内整治贪污**，柳玉、莹的被撞是不是和这件事有关系？是不是因为宋怀明触动了一些人的利益，所以对方才铤而走险，不惜利用这样卑鄙的手段来报复他？

    ………………

    第二天一早，张扬接了医院小卖部的老板娘，前往白沙区**分局，高廉明已经先于他赶到了这里，正坐在祟胜文的办公室里陪着他喝茶聊天。

    张扬一来到办公室内就急着问道：“那帮车主都来了吗？”

    杂胜文道：“他们敢不来吗？”

    “人呢？”

    杂胜文笑道：“早就来了，全都让他们去接待室坐着去了，来到之后，我就告诉他们，今天是来配合调查慕情，一个个都在犯嘀咕呢。”

    张扬也笑了，杂胜文这个老**处理这种事情很有一套，让这帮车主漫无目的的等，很多人的内心就会非常煎熬，说不定有心虚的人就会露出马脚。

    杂胜文带着他们来到了接待室的隔壁房间，透过一扇单向玻璃，观察里面的十多位车主，张扬也跟着仔细看，除了一名没到以外，其他人都来了，可其中并没有一个人留着络腮胡子。

    小店老板娘摇了摇头道：“没有，这里而没那个人。”

    杂胜文提醒她道：“事关重大，你可要仔细看清楚了。”

    小店老板娘又逐一看了一遍，坚决的摇了摇头道：“真没有，那个人是个大胡子，这些人里而没有一个留胡子的。”

    张扬道：“你仔细想想，胡子可以剃掉，你看看他们的脸部特征，有没有一个特别符合的？”

    “我看清了，里面的确没有。”

    张扬听妈说得如此坚决，再加上他也没看到什么大胡子，也没看到额头上有黑痣的人，兴许撞到柳玉莹的那个人并不在其中。

    高廉明道：“还有一人没来，难道就是他？”

    张扬道：“那个人是哪里的？”

    高廉明刚才就已经查过这件事，他附在张扬耳边道：“省体委的车！”

    杂胜文道：“那辆车应该没问题，渠圣明的车，司机小何，挺老实的一个人，长得又瘦又小，不是你们说的样子。”

    好不容易才调查出来一些线索，可追到这儿全都断了，张扬不免有些沮丧。

    杂胜文看出了他的沮丧，笑着拍了拍他的肩膀道：“其实这件事中存在着很多的问题，仅存者车辆出入记录是无法查出你们要找的那个人，不确定因素太多，也许他根本没开车，走入地下车库只是为了躲藏起来，也许他是为了去开车，可他等错过了当时的时间段，事态稳定之后再从容离去。”

    张扬还是有些不甘心，高廉明也觉着不应该这样放弃，他向杂胜文道：“杂叔叔，要不，咱们干脆一个一个的审问他们。”

    杂胜文摇了摇头道：“我是把他们请过来的，而不是拘捕他们。”他同时拍了拍张扬和高廉明的肩膀道：“这件事不好查，就这么算了吧，我们**机关也不适合留他们太久。”

    高廉明点了点头，他忽然冲着接待室走了过去，一脚就把门给踹开了，手指着那帮窃窃私语的司机吼了一嗓子：“你别觉着把胡子刮掉我就不认识你了，给我站出来！”

    多数人脸上带着迷惘，可是其中有一人，脸上的惊慌稍闪即逝，有些时候，想要找出问题的关键未必要用太复杂的方法，看似简单的办法却可以收到奇效。

    …………<!--over-->

