    李梅回家后，满脸的惋惜看着李虞想着；周先生人长得俊，又有学问，他要是普通人家的儿郎就好了，和我家小鱼真是郎才女貌，天生一对，可惜人家是大户人家的少爷，我得好好和她说说，免得她动了心。

    李梅嘱咐李虞道，“鱼儿，姑母知道周先生人长得俊，学问又好，只是这些大户人家的少爷，恐怕早就订婚了，咱们可不能自甘堕落，与人为妾，等明年姑母就让人给你寻摸一下，找户踏实可靠的人家，做正房娘子。”

    李虞笑着把李梅拉进了灶房，“姑母，您放心，我绝不会做那种自甘下贱的事，我可不想嫁人，我打算就在家里，一辈子不嫁，”李虞揽着李梅，“我们就不要说那些，和我们不相干的事了，您把这些年货带回去。”

    李梅停下脚步，看着李虞道，“不嫁人可由不得你，女子十八岁后还没订婚，成亲，就得由衙门里给你配人了，到时候，谁知道是什么样的歪瓜裂枣。”

    李虞愣住了；这是什么世道，连嫁不嫁人都不能自主。

    李梅见李虞愣在那里，忙笑着劝慰道，“你才满十四不久，离十八，还有两三年呢！咱们慢慢找，总会找户好人家，”李梅拉着李虞的手，“你不是要给我年货吗？拿给姑母啊！”

    李虞回过神来，带着李梅去拿年货，李梅见竹筐里装满了各种腊，还有鲜肉，糕饼，嗔怪的对李虞笑道，“你把年货都给我们了，你们吃啥？”

    “你看灶膛口，还挂着这么多呢！”李虞把竹筐搬到檐廊，招娣从厢房里出来，对李虞道，“表姐，鞋做好了，你等会试试合不合脚。”

    李虞笑着对她道，“谢谢你，表妹，我等会再试。”

    李虞送走了李梅母女三人，坐在椅子上，心里发了愁；难道真的要随便找个人就把自己嫁了，李虞脑子不停的转着，眼前一亮，可以找个人假成亲啊！到时候给他些钱，离了出来自己过就行了啊！对，就这样办。

    李虞想好后，不再纠结，安心的收拾起屋子来。

    腊月二十三，李虞和李梅母女三人，一起去了镇上，到了镇上后，李虞对李梅道，“姑母，我去铁匠铺定做个烤架，十五那天我要请周先生吃烧烤。”

    “那你去吧！我们等会在镇口等你。”李梅牵着招娣和来娣走了，李虞去了铁匠铺，铁匠一见李虞就笑了起来，“是你啊！大力姑娘。”

    李虞也笑着应道，“是我，大叔，我来请您做个烤肉架，再做一个铜火锅。”

    铁匠看着李虞，指着铺子里的烤架道，“烤肉架，现成的就有，只是你说的铜火锅是啥东西，没听说过？”

    “铜火锅，就是用铜打制的一种吃火锅的锅具，我画给您看看，”李虞找来一根铁钉，在地上画了一个铜火锅的样子，“您看，就是这样子的。”

    “原来是这样的啊？”铁匠指着中间的烟筒模样的立柱，“中间这里就是放木炭的，对吧？”

    “对，您什么时候才能做好，我来取。”

    “明天，你明天午时后来取吧！一共一两四钱银子。”

    “好，我先把钱给您。”李虞爽快的付了银子，拿着烤架从铁匠铺出来，去了杂货铺，买了些大料，和一罐蜂蜜，背着去了镇口，等来李梅母女三人后，赶着牛车往回走。

    来娣好奇的看着烤架，对李虞道，“表姐，我也要吃烧烤，看样子就好吃。”

    李虞笑道，“十五那天，你们都得来，我还要做火锅吃，保证你们喜欢。”

    李梅嗔怪道，“你就惯你表妹吧！你看她马上就是大姑娘了，还这么馋！”

    招娣抿着嘴，笑着刮了脸一下，来娣拉着李梅的衣襟撒娇道，“娘，您看，姐她笑我，您别说我了嘛！这次吃了，我就不馋了。”大家哈哈笑了起来。

    李虞回家拿出李梅做的，糖瓜和面条供给灶王爷后，点香烧掉灶王爷的旧画像，送灶王爷回天庭，请灶王爷帮大家说说好话，让来年日子更好。

    腊月二十四，除尘，洗浴，·····腊月二十九，李虞煮了足够姐弟俩初五前，能不动刀吃的腊肉和腊鸡腊兔，香肠。

    除夕这天，姐弟俩把周嘉送来的春联门神贴好后，烧香拜神，祭拜祖先，爹娘，除夕夜李虞和李青一起，吃了来到异世的第一顿年夜饭，李虞喝了一口李氏送来的糯米酒，笑道，“阿青，糯米酒真好喝，等你再大一点，也可以喝一点。”

    李青看着姐姐坨红的脸，高兴的对李虞说道，“姐，我好高兴，我们回了家，还过上了好日子，”李青看着李虞，内疚的说道，“姐，为什么，爹娘都不来找我啊？他们要是把本事都教给我，你就可以在家清闲一点，现在你这么辛苦，我却帮不了你什么。”

    李虞看着李青，认真的说道，“虽说每个人的机遇不同，但是我们要学会抓住机遇，勇于改变自己，就拿姐来说，姐昏死过去后，遇见了爹娘，他们教了我一些道理和本事，姐清醒过来后，不再畏惧、懦弱，果断的改正自己的错误，离开了张家，这就是姐的改变。

    如果姐清醒后，还是像以前一样，在张家忍气吞声的不做改变，再多的机遇又有什么用呢？”

    李青听后，沉默了一会，点头道，“姐，我知道了，你让我去念书，也是我的一次机遇，就看我能不能抓住这次机会，改变自己的命运。”

    李虞笑着点头道，“也可以这么说，阿青，你不用担心姐，姐喜欢做事，喜欢靠自己的努力，让自己和家人过上更好的生活。”

    李青听后，朗声道，“姐，我也要努力，让我们过上更好的生活。”

    “好，我们一起加油。”

    姐弟俩吃饱喝足后，李青争着把锅碗洗了，李虞微醺的陪着李青贴上新的灶王爷，点上香烛恭迎灶君回家后，两人去了堂屋坐在椅子上，围着火盆守岁。

    李虞靠着椅背昏昏欲睡，李青见后担心的摇醒李虞，牵着她去了房间，对她道，“姐，你先睡觉，我回去守岁。”李虞点点头，踢掉鞋子，钻进被窝后酣然入梦。

