    接下来的日子，李初阳彻底安静了下来。哪也不去，安安静静在学院中修炼魂力。

    胡列娜等人，有了极品药草的帮助，也是铆劲儿的修炼，他们可没敢忘记李初阳定下的三月之期。

    四人如今最低都是四十六级，有了极品药草的辅助，若是三个月还不能突破五十级，那就真的丢人了。

    并且，因为李初阳的出现，他们也感受到了莫名的压力。

    曾经，他是被誉为武魂殿黄金一代，是为武魂殿最杰出的天才，但是随着李初阳的出现，那份荣誉在顷刻间化为乌有。

    既为天才，自然有着属于自己的傲气。又怎会甘心被旁人给压下去，他们是没那么容易被打败的。

    小舞也是一样，相比跟唐三在一起不知努力了多少倍。他可没忘记两人之间的嫌隙，真要打起来，她如今的实力可还差的远呢。

    与此同时，武魂殿菊、鬼两位封号斗罗，以及影门林俊二人，纷纷开启了对造谣幕后黑手的调查。

    很快，经过排查，双方目光都落在了天斗皇家学院一名老师身上，但是此人实力却不过是魂王实力。

    果然是栽赃。

    林俊等人能够修炼到封号斗罗，又岂会是愚蠢之辈，很快就想通了其中关键。

    不过，哪怕是栽赃，这人多多少少应该也知道一点，所以当夜就将其暗中捉拿，带出了学院。

    有趣的是，影门与武魂殿几乎在同一时间出手，好在双方很快认出了对方的身份，这才没有大打出手。

    一番了解后，发现既然双方目的相同，索性直接合作，开始共同探寻那幕后黑手。

    经过连夜审问，最后结果却是不尽人意。

    那人不过是收了一位神秘人的好处，所以在暗中散步这一消息，可以说线索到这儿就直接断了。

    林英烦躁的看着菊斗罗两人，问道：“二位可有什么对策？”

    菊斗罗两人此刻也是一个头两个大，线索断了，他们哪还会有什么好办法？

    林俊沉默片刻，道：“李少说这事可能与星罗帝国有关，要不我们走一趟星罗帝国？”

    鬼斗罗二人抬头。

    他们四人联手，这大陆什么地方去不得？小小星罗帝国罢了。

    随后，四人一合计，顿时一拍即合，迅速朝着星罗帝国而去。

    ……

    天斗城，某酒店中。

    一位英俊少年盘腿坐在床边，在他身前，两位全身被黑袍笼罩的神秘人恭敬而立。

    “不出少主所料，如今武魂殿与影门封号斗罗已经在去往星罗帝国的路上了。”

    少年睁开眼，平淡道：“那接下来就是联合各大宗门世家了，二位族老以为，该派何人前往？”

    一位黑袍道：“我等应当继续潜伏于暗中，联合各方的事，可收服一世家或者宗门，代为行事。”

    少年点了点头，道：“如此，那就辛苦二位族老了。”

    “是。”

    二人应下，随后身体渐渐淡化，消失在了房间内。

    “李初阳吗……”

    少年细细的念叨着这个名字，眼中闪过一丝光芒。

    同时也有些忌惮，突然冒出这么一个人来，让他不得不怀疑，对方是不是也是穿越者。

    没错，此人与李初阳一样，也是一位穿越者，甚至穿越时间还要在李初阳之前。

    只是，因为出生关系。他不仅没能去见唐三一面，更是无缘加入武魂殿顶替李初阳的位置。

    这次出来，他本想着加入武魂殿，混个圣子什么的当当，结果没想到居然被捷足先登了。

    因为对方崛起太快，他根本还没来得及调查。但是，根据一些了解到的信息来看，对方多半也是穿越者。

    不是也就算了，若对方真是穿越者，他再去恐怕就是羊入虎口了，所以才有了这么一出戏。

    既然无法依靠武魂殿，那就得自己想办法了。作为穿越者，总不能心甘情愿沦为他人配角吧？

    “都怪那几个老顽固。”

    “可惜了……”

    不仅投奔武魂殿的想法破灭，就连他千辛万苦找到的冰火两仪眼也是空空如也，不出所料，应当也是被那个家伙给挖走了。

    他当时甚至都不敢相信，自己是不是找错地方了？谁特喵的这么狠？一根杂草都没留下。

    还真是一步慢，步步慢啊，如今被对方占尽先机，再想凭借先知先觉的记忆取胜，就没啥希望了。

    不过好在，他的武魂，给了他足够的底气。那个家伙就算再变态，恐怕也不会变态过他。

    “接下来，就是魂师大赛了吧。”

    白越来到窗前。

    既然武魂殿无法依附了，那恐怕就得换一方押注了。

    当然，也不是说他非要依附一方，只是如今单凭自己，或者唐三，恐怕很难颠覆对方了。

    毕竟，那个家伙可谓是占尽了天时地利人和，就连原本应该投入唐三麾下的四大家族都被灭了。

    至于影门，他并未多想。

    斗罗大陆说大不大，说小也不小，有几个隐世不出的宗门或者家族，那还不是正常之事？像他，不久出生在一个隐世家族中吗？

    他们白家虽然算不上强，但是好歹也拥有两位封号斗罗，哪怕只是低级封号斗罗，那也是封号斗罗啊。

    正要要说忌惮，也就那两位封号斗罗了。据说剑道尘心都败了，那两个家伙得有多强？

    本就强大的武魂殿，如今更是如虎添翼，所以他才会想要介入一方，借势而行。

    据说小舞也被那个家伙带走了，正好自己可以借机加入史莱克。

    现如今，唯有与唐三联合，方有机会与对方相抗衡了。

    “来人。”

    白越朝着空气喊了一声。

    随即，一道阴影渐渐在房间内实化，最后变成了一个黑袍人。

    “少主。”

    从声音体型来判断，对方应当是一位中年男子。

    白越吩咐道：“去帮我查查，史莱克学院等人如今身在何处，三天内我要知道行踪。”

    “是。”

    那人应下后，也如之前两位长老一般，消失在了房间内。

    白越目光依旧凝视夜色，只是嘴角微微上扬，露出了一丝狡黠，“我倒想看看，你究竟有何能耐。”

