    亭台下，三道青年身影在赏景品茶，气氛显得极为和谐，像是相交多年的好友一般。

    但事实上，他们之前几乎没有什么接触，萧沐阳和秦扶苏都是第一次见到白天极，而他们两人甚至是仇家，秦家曾派出半步天象强者前往苍澜诛杀萧沐阳，差一点便得手了。

    然而两人却没有爆发出任何的矛盾，都显得格外的平静，仿佛什么事都没发生一般。

    白天极目光意味深长的看向两人，忽然笑着说道：“二位之前应该认识吧，为何无话可说？”

    “只是见过几面而已，谈不上熟悉，自然没什么话想说。”秦扶苏轻声回道。

    萧沐阳看了秦扶苏一眼，没有开口接话，他们之间的确没什么好说的。

    立场不同，注定只能走向对立面。

    “当年数大势力联手覆灭昊天殿，若是我没记错的话，秦家便是其中之一，而不久前萧殿主前往苍澜，似乎也有秦家强者的身影出现。”

    只听白天极自言自语的说道：“秦家如此针对昊天殿，此刻昊天殿殿主便在你面前，你就不想做些什么吗？”

    此话落下，气氛顿时变得紧张起来。

    萧沐阳目光看向白天极，眼神深处闪过一道锋芒，将他们召来此地，便是为了挑起他们之间的矛盾吗？

    若真是如此，未免多此一举，直接让他们动手便是。

    “看来，世子对我们之间的事情十分熟悉。”秦扶苏看向白天极开口道：“不过，郡王有令在先，这段期间任何势力不得爆发冲突，如若我在此地对萧殿主出手，势必会引起秦家与昊天殿的战争，便违反了郡王的命令。”

    “对秦家不利的事情，秦某自然不会去做。”

    话音落下，白天极与萧沐阳脸色皆都微变了下，秦扶苏这一番话语可谓是滴水不漏，让人挑不出丝毫的瑕疵。

    虽然他与萧沐阳之间有着生死之仇，但有郡王的命令在，他不出手是为了秦家着想，自然没有任何过错可言。

    “你倒是考虑周到。”白天极朝着秦扶苏笑道，这位秦家的天才倒是有些出乎他的意料，不仅天赋出众，同样机智过人，远非寻常天才能够相比。

    “世子过奖了。”秦扶苏回以一笑，没有多说什么。

    而萧沐阳目光暗含深意的看了秦扶苏一眼，他心中在想，秦扶苏刚才的回答是真心的，还是为了应付白天极？

    四大顶尖的天才都出现在苍澜，唯独秦扶苏没有去，这让他感觉有些奇怪，秦扶苏是不屑去杀他，还是有其他的原因？

    “两位在北湖郡都是地位非凡之人，想必对北湖郡的年轻一代颇有了解，在你们的眼中，有哪些人当得起天才二字？”白天极看向两人笑道，仿佛随口一问。

    萧沐阳与秦扶苏目光皆都一凝，白天极问他们，谁当得起天才二字。

    这个问题，未免太多此一举了。

    论对北湖郡之人的了解，白天极自然比他们更清楚，问他们是什么意思？

    “秦某不敢妄谈。”秦扶苏拱手道。

    “萧某虽是昊天殿殿主，但来到北湖郡的时间并不长，接触的人也没有多少，恐怕难以回答世子的问题。”萧沐阳也开口说道。

    显然，两人都在回避白天极的问题。

    “这里只有我们三人，想说什么都可以，若是你们不肯说的话，我便当你们不肯给我面子了。”白天极淡淡开口，语气虽然平静，却透露出一股无形的威严。

    萧沐阳心中一凛，隐隐感觉后背生出一股寒意，这是要逼他们回答吗？

    此刻他心中对白天极的印象又深刻了几分，表面上看似平易近人，实则极具威严，始终保持着上位者的姿态，如若忤逆他的意思，怕是没有什么好结果。

    “七大公子在北湖郡有着极高的声望，被誉为年轻一代最强的七人，依我看来，他们应该当得起天才二字。”萧沐阳开口道。

    “还有吗？”白天极又问道。

    萧沐阳露出思考之意，继续开口：“司徒世家的司徒稷、江氏的江拂风、天阳圣教的圣子阳焱，虽不在七大公子之列，但天赋同样十分出众，也称得上是天才。”

    白天极轻轻点头，没有继续对萧沐阳追问下去，而是看向秦扶苏笑道：“在你看来，他刚才说的那些人，都当得起天才二字吗？”

    “若与寻常人相比，他们自然当得起。”秦扶苏回道。

    “若是与你相比呢？”白天极追问道，目光凝视着秦扶苏，脸庞上虽然依旧噙着笑容，然而却透露出一股意味深长的含义。

    秦扶苏目光凝滞在那，与他相比？

    此时萧沐阳脸上显得有些古怪，有些摸不透白天极的想法。

    秦扶苏天赋何等出众，若是与他相比，那些人自然当不起天才二字，然而北湖郡仅有一位秦扶苏，和他相比有何意义？

    “恕秦某愚钝，不明白世子心中的想法。”秦扶苏回应道。

    “在我看来，北湖郡仅有三人当得起天才二字。”白天极缓缓开口。

    “仅有三人？”萧沐阳目光中掠过一丝异芒，不由对着白天极问道：“不知世子指的是哪三人？”

    白天极目光看向萧沐阳，笑着回道：“便在此处。”

    此话落下，萧沐阳与秦扶苏内心不由得为之一颤。

    白天极的意思已经十分明显了，在他看来，北湖郡只有他们三人当得起天才二字。

    他之前说那么多，便是为了说这句话么？

    “在我看来，唯有镇压一代人，无人能敌，方能真正当得起天才二字。”白天极神色平静的说道：“放眼北湖郡，只有我们三人能够做到这一点。”

    萧沐阳内心一阵颤动，没想到白天极的眼界竟然如此之高，唯有同代无敌，才当得起天才二字。

    不过，这似乎也符合他的性格。

    除了震惊之外，萧沐阳内心还感到颇为意外，他不过中天位修为，与白天极相差甚远，但对方依旧将他视为天才，可以说是非常欣赏他了。

    不过，按照白天极刚才所说的天才标准，他的确达到了，在北湖郡同代人物之中，没有一人称得上是他的对手！

    【作者有话说】

    这一章有没有一些熟悉感？

    感谢“明哥”的打赏~这几天都在外面，所以更新量比平时少一些，回去之后恢复正常。

