    市委一把手亲临公安局，这让会议室内的气氛一下子紧张了起来。//www.  //

    王茂德主持会议，他咳嗽了一声，慢慢的说道：“下面，请纪委的同志先介绍一下情况。”

    负责介绍情况的是市纪委副书记刘伟男，他是朱允文提拔起来的，自然知道陆书记亲自前来是多么重视这个案子，听到王茂德的话，刘伟男站起身，对陆睿和王茂德点点头，开始介绍起来案情。

    对罗炳辉双规的由市纪委第三监察室执行的，因为已经查明了一些情况，纪委在双规罗炳辉之后，同时通知了市公安局。市局在得到消息之后，为了更进一步查明案情，尤其是查清与罗炳辉案有牵连的其他富尔区干部的涉案情况，公安部门也同时成立了专案组，这个专案组的构成是由市公安局和富尔区公安局联合成立的。

    纪委在对罗炳辉进行双规之后，把他关押在了富尔区委招待所的一个房间里面，最初，考虑到罗炳辉的情况特殊，纪委的同志把他单独关押在一个房间里面，后来，罗炳辉反应说自己一个人呆着太孤单，强烈要求有人陪同他，认真研究后，纪委同意了他的请求，派了两个工作人员陪他一起住。

    从陆睿下令调查罗炳辉，到罗炳辉被双规~~~，前后不到一个星期，罗炳辉被双规期间，除了除了审讯方面不肯和专案组配合之外，其他的方面倒是安分守己。没有任何的异常举动，今天因为是周末，他忽然要求吃点好吃的，工作人员无奈。给他在招待所的厨房要了一份水煮肉片，其他的跟平时吃的都是一样的。

    让人没想的是，晚上六七点钟的时候，罗炳辉忽然在床上打滚起来，说自己肚子疼，陪同他的纪委工作人员马上上报，在场的纪委领导进去的时候，发现罗炳辉正在满地打滚。并且大声喊叫，身上出了很多汗，却不明白是怎么回事。问其他人，他们也不清楚。只说睡到半夜，突然听到罗炳辉哼哼唧唧，问他，他说腹疼。大家说，是不是吃坏了肚子。他说没事，忍一下就过去了。没过多久，他痛得在床上扭动，并且从床上滚到了地上。

    工作人员又把随行医生叫了过来。医生对罗炳辉进行了检查，发现他的生命体征正常。认为他是装病，教育一番后便离开了。可罗炳辉一直都在喊着肚子疼，就连那两个陪着他在一个房间的纪委工作人员也觉得有不对劲的地方，专案组开始怀疑他是不是吞了什么东西自残，但是他却始终不肯说。

    经过询问，罗炳辉终于承认自己确实吞下了一只勺子，然后又求专案组救救他，说当时只想自杀，没想到这种办法太痛苦。现在，他不想死了，请纪委的同志救他，并且保证，救活之后，他一定主动坦白，再不隐瞒。

    这话到底是真是假，没有人能够知道，但是毕竟他是被双规的干部，专案组也不敢看着他就这么死去，最关键的是，朱允文知道罗炳辉和省委组织部刘部长的关系，虽然陆书记不惧省委组织部刘部长，但是这样的仇恨，还是不要结下比较好。所以，朱允文在跟王茂德电话商量了一下只好，同意专案组派人把罗炳辉送到医院进行救治。

    接下来的事情，大家都知道了，抵达医院的急诊室之后，忽然在医院里面出现了大批不明身份的人，这些人把医院变成了菜市场一样的地方，糊里糊涂的纪委的几个工作人员都被冲散了，等他们缓过神来的时候，罗炳辉已经没了踪影。

    “陆书记，王书记，情况就是这个样子。”刘伟男对陆睿和王茂德恭敬的说道。

    陆睿点点头，站起身来到正中间的位置坐下，朝站起来的干部们摆摆手：“大家坐下吧，我们就随便聊聊。”

    说着，陆睿的目光看向王茂德：“王局长，你是市局的主管领导，你有什么看法？”

    王茂德自然知道事关重大，沉吟了一下对陆睿答道：“陆书记，我看事情绝对没有那么简单，可以肯定的是，罗炳辉根本没有吞什么餐具之类的东西，否则他不会刚到医院就失踪了，可以说，这一切都是他的表演，否则，他不可能那么顺利地逃走。从整个事件可以看出，这是一次计划周密的行动，计划的第一部分，自然是罗炳辉假装自己生病，使得纪委专案组不得不把他送往医院就诊。”

    陆睿点点头：“说的不错，不过我有两个问题不明白，第一，是罗炳辉如何把握装病的时间？第二，是他怎么能够确定自己会被送到哪个医院呢？我想不仅仅是罗炳辉，包括在外面接应走他的人，也面临着同样的难题吧？”

    陆睿这个疑惑，并不是他多么精通侦查的事情，而是凭借自己的洞察力猜到的。要知道，在外面医院负责接应罗炳辉的那些人，不可能准确地把握在里面的罗炳辉何时行动，以及行动后，纪委调查组是否将其送医，或者将送往哪家医院。即使罗炳辉知道，自己必然被送往医院检查，也不可能准确地判断具体是哪一家医院，外面的接应者也绝对不可能同时在几家医院埋伏人员。这两大要点说明，在专案组当中，罗炳辉肯定有一个联络人，这个人能随时和外面互通消息。

    王茂德能做到现在的位置上，自然明白这里面的道理，听到陆睿这么说，王茂德对自己身边负责刑侦工作的副局长熊义学问道：“老熊，你怎么看这个事情？”

    熊义学是一个老资格的刑侦干部，刑侦经验非常丰富，之前在仁庆市公安局一直担任刑警大队长的职务，但是因为性情耿直，不懂得变通，也不会学别人向上级领导献媚，得罪了不少人，一直被压在刑警队做事。王茂德上任之后，力主把他提拔到分管刑侦的副局长位置上，熊义学对王茂德可以说是感恩戴德，连带着，对陆睿这位市委书记也是尊敬有加。

    此时听到王茂德询问自己，熊义学想了想说道：“陆书记分析的很对，这个案子的要点，是两个部分，一是谁把罗炳辉将被送往富尔区医院的消息送出去的，二是区医院的那些人，到底是从哪里来的。”

    陆睿若有所思的点点头，看了一眼熊义学道：“你是专业人士，我是门外汉，我想问问你，是怎么看这个事情的。”

    听到市委书记和蔼的对自己讲话，熊义学勉强按捺住内心的激动，沉声道：“陆书记，王书记，根据我的经验判断，带走罗炳辉的人，肯定是早有预谋的。”

    陆睿眼神一亮，感兴趣的问道：“说的详细一点。”

    熊义学点点头：“根据调查组以及随行的干警回来汇报，在罗炳辉到达富尔区医院急诊室之后的几分钟里面，医院里一下子多出了上百人看病，原本因为是晚上，看病的人没有那么多，但是不知道为什么，今天晚上看病的人特别多，罗炳辉就是在这样的情况下被人带走的，当时纪委的人和我们的干警，都被挡在了人群当中。”

    他这话说完之后，犹豫了一下说道：“另外一点，我想单独向您和王书记汇报。”

    陆睿的眉毛一挑，他知道，熊义学应该是有话要说，看了一眼周围的专案组成员，陆睿淡淡的说道：“这样吧，暂时休会，熊义学同志和王茂德同志跟我来。老王，咱们去你办公室谈。”

    做了这么久的领导，陆睿当然能够分辨的出，熊义学应该是有什么不方便在众人面前说的话要对自己和王茂德讲，也许是他发现了什么线索，但是却不能够相信所有在场的人当中没有对方安排下的内应，所以才这么要求的。

    既然市委书记都发话了，其他人自然不敢多说什么，专案组的成员纷纷各忙各的去了，会议室内很快只剩下几个人。

    陆睿站起身，对王茂德道：“走吧，去你办公室。”

    王茂德点点头，在前面带路，几个人很快就来到王茂德的办公室。

    曾肖贤守在门外，房间里面只剩下陆睿、王茂德和熊义学三个人。

    几个人在沙发上坐下，陆睿却没有说话，而是默默地给自己点了一根烟，王茂德看向熊义学，沉声问道：“老熊，到底有什么事儿，你现在可以说了。”

    熊义学点点头，看向陆睿和王茂德缓缓说道：“陆书记，王书记，我认为我们应该把调查的重点，放在内奸的事情上面！”

    “内奸？”王茂德一愣，刚要说什么，却看到陆睿轻轻摇头，便停住了自己的话头。

    陆睿制止了王茂德继续说话，深深的吸了一口自己手里面的烟，看向熊义学，平静的对他说道：“熊义学同志，你能跟我说一下，为什么要把调查重点放在内奸上面么？”

    ！~！