    洛羿生日那天，温小辉提前跟同事调好假，起了个大早，赶去了罗睿家。

    罗睿穿着蓝胖子的围裙和毛绒兔子拖鞋来开门，“北鼻快快快，我都准备好了。”

    温小辉提着大包小包，有给洛羿的礼物，有他今晚要穿的衣服和化妆品，还有昨天就买好的装饰品。他把东西放下，揉了揉罗睿浅栗色的小卷毛，“这发型怎么看怎么可爱，我真厉害。”

    罗睿笑嘻嘻地说：“发型是很不错，好看主要是因为我脸小。”

    “臭美。”温小辉伸了伸胳膊，“累死我了这堆东西，咱们赶紧开始吧。”

    罗睿的父母长期在国外做生意，很少回家，因为在时间上无法弥补儿子，就尽量满足他物质上的要求，所以罗睿把这个大房子改造得越来越富有少女气息，随便一个细节都透露着主人对精致生活的态度。

    罗睿的厨房更像一个实验室，充斥着一堆温小辉连名字都叫不上来的烘焙工具，光是糕点模型就摆满了一整个陈列柜。

    温小辉感叹道：“你成天做这么多甜食都不胖，我真是佩服你。”

    “我新陈代谢好。”罗睿搓了搓手，“来，我们开始吧。”

    经过温小辉的观察，洛羿不是很爱吃甜的，所以他打算做一个草莓芝士千层蛋糕，又简单又好吃。

    罗睿打蛋的时候，温小辉把鲜艳欲滴的草莓一颗颗放在盆里清洗。

    罗睿走了过去，随手捞起一颗扔进了嘴里：“哇，这草莓又好看又好吃。”

    温小辉拍了下他的手：“美国进口的，一颗六块钱。”

    “呿，抠门。”

    温小辉洗完草莓，照着罗睿教他的办法，用筷子把芯儿捅掉，用刀小心翼翼地切成薄片。

    罗睿看了一下，特别不满意：“你刀工太差劲了，小心手。”

    “反正是夹在饼里的，又看不到。”

    “谁说看不到的，每一层的厚度相差太多特别难看你知不知道。”罗睿推开他，“走开，我来。”

    温小辉只好在一旁看着。

    切完草莓，温小辉又在罗睿的唠叨和监督下把千层饼煎了出来，然后一层一层铺上，最后手把手地教他用奶油写字。

    花了两个小时，蛋糕终于做好了。

    温小辉看着蛋糕上略有些扭曲的“生日快乐”四个字，还是挺有成就感的。

    罗睿苦着一张脸：“好丑，好俗。”

    “哪儿丑了，哪儿[海棠书屋 www.htsw.info]俗了！”

    “在蛋糕上写‘生日快乐’就又丑又俗，你怎么不直接写个‘寿’字呢，还得是繁体的！”

    “你事儿怎么这么多啊，又不是给你吃。”

    “它出现在我的厨房就是玷污我的审美。”罗睿扭过了头去，使劲摆着小嫩手，“快装起来，不要让我再看它一眼。”

    温小辉懒得理他，小心把蛋糕装在了盒子里。

    罗睿打开那个超大的双门四层冰箱，里面陈列着十几个艺术品一般的蛋糕，每一个都精美别致得像假的，看得人垂涎三尺，一股清爽香醇的奶油味道夹杂着冷气扑了出来，闻着叫人神清气爽。罗睿道：“要不你再随便带一个吧，万一洛羿问你谁教你做的，你好歹可以证明不是老师不行。”

    温小辉朝他比了个中指：“不带。不过，你做这么多蛋糕干什么？”

    “卖啊，我最近在微博上卖蛋糕，这些都是有人预定的，开店之前先炒炒人气，记得帮我打广告。”罗睿看着自己的作品，满脸的幸福。

    “没问题。”温小辉提上蛋糕，“我走了，还得回去布置一下呢。”

    “哎，我拿到要给你介绍的那个人的照片了，在我电脑里，你不看看再走？”

    “下次吧，急。”温小辉朝他飞了个吻，“拜拜北鼻。”

    罗睿在后面嘟囔：“很帅的……哎呀你慢点，摔着怎么办。”

    温小辉急急火火地打上车，直奔洛羿那儿。

    洛羿还在学校没回来，温小辉把蛋糕放冰箱，然后就开始扎彩带、吹气球、选音乐、摆花，他觉得洛羿的家庭这么不正常，一定从来没好好过过生日，他一定要给洛羿一个难忘的十六岁生日。

    等把客厅布置完毕，他已经一身是汗，他去洗了个澡，换了套衣服，画了个淡妆，然后把蛋糕摆好，就在这时，他从窗户里看到别墅门口停下一辆车。他有些惊讶，因为不会做饭，他从酒店订了西餐，现在送外卖都开奔驰？

    他打开门走了出去，车上正好下来一个穿着黑西装的男人，手里拎着一个礼盒。

    男人看到他，略微一怔。

    温小辉皱眉道：“请问你是哪位？”

    男人看了看门牌号：“这是洛女士家吧。”

    “是啊。”

    “洛羿少爷呢？您是哪位？”

    “他在学校没回来，呃，我是他朋友。”

    “哦。”男人走了过来，“老爷让我给少爷送份生日礼物。”

    老爷……少爷……要不是这男人表情太严肃，温小辉差点喷出来，可是他一想，难道这人指的是洛羿的爸爸？除此之外，好像也没有别的可能了，他好奇道：“老爷……是洛羿的爸爸吗？”

    男人点点头，似乎不想多说：“您知道少爷什么时候回来吗？”

    “快了吧，要我转交给他吗？”

    “谢谢，但这份礼物需要亲自送到少爷手上。”

    “那……你进屋坐？”

    男人摇摇头：“少爷会不高兴，我在这里等就可以了。”

    温小辉皱眉看着他，也不知道该怎么办，把一个大活人这么晾在院子里，也太奇怪了吧。

    男人道：“您去忙自己的就行，不用管我。”

    “……好吧。”

    温小辉又看了他两眼，就进屋了。过了一会儿，送餐的来了，他出来签收的时候，见那黑衣男人跟雕像一样笔直地站在门口，身材真好，就是脸有点丑。

    他把餐点和酒在桌上摆好，环视一周，一切就绪，就等着寿星回来了。

    太阳下山了，温小辉从早忙到晚，累了一天，靠在沙发上迷糊了过去，也不知道睡了多久，突然被什么声音吵醒了。他从沙发上跳了起来，听出声音是从院子里传来的。

    他推开门，果然是洛羿回来了，只听洛羿冷冰冰地说：“什么东西，拿回去。”

    “少爷，老爷要求我务必送到您手中。”

    “我有什么义务一定收下吗？”洛羿把自行车扔到院子里，转身往屋里走来。

    温小辉有种偷窥被发现的窘迫，尴尬地说：“你回来了。”

    洛羿看到他，表情似乎是强制性的缓和了一些：“小辉哥，你先进去吧。”

    温小辉点点头，关上了门，然后把耳朵趴门上听。

    只听洛羿说：“东西放这儿，你走吧，不要随便出现在我家。”

    “是，少爷。”

    过了一会儿，温小辉看着那辆车开走了。

    他赶紧展会客厅中央，因为这一个小插曲，他原本准备好的惊喜都没了，颇有些懊恼。

    洛羿推门进来了，冰封的脸在看到精心装点过的客厅时，由冷漠变幻为惊讶，最终融化成了一个笑容。

    温小辉看他笑了，顿时松了口气，两手从背后伸了出来，各执一个彩带喷瓶，朝着上空边喷边喊道：“洛羿，十六岁生日快乐！”说着画了一个大大的爱心。

    洛羿将手里的礼盒扔到了地上，几步走了过来，一把抱住了温小辉。

    温小辉震惊之余，手里的喷瓶猛地往外吐着彩带，落了俩人一头一脸，像个蜘蛛网一样将他们缠绕在一起……

    时间在那一刻好像静止了，客厅的音乐似乎都掩盖不住心脏剧烈跳动的声音。

    洛羿以极低的声音在温小辉耳边说：“谢谢。”

    温小辉把喷瓶扔在地上，伸手环住了他的背，笑着说：“不客气，希望你以后的每个生日都开开心心的过。”

    洛羿忍不住收紧了手臂，用像是要把温小辉嵌进身体里的力道去拥抱他，温小辉感到有些尴尬，轻抚着他的脑袋：“好啦好啦，我知道你很感动。”

    洛羿松开了他，表情温柔又愉悦：“这是我第一次过生日。”

    “不会吧，以前从来不过生日吗？”

    “有记忆以来，从来没有过。”

    温小辉皱起眉，小声说：“我姐不像那么粗心的人啊。”雅雅记得他每一个生日，就算不能一起过，都会给他送礼物，怎么反而会忽略亲生儿子的生日？

    “妈妈会送礼物，但每年都因为各种各样的事，不在身边。”洛羿一笔带过。

    “没关系，以后我陪你过，每个生日我都陪你过。”温小辉拉着他的手，“来，吃饭。”

    经过地上的礼盒时，温小辉弯腰捡了起来：“这个……”

    洛羿瞥了他一眼：“扔了吧。”

    “不要吧，送都送来了，扔掉多浪费啊，好歹也是心意，你不打开看看？”

    洛羿摇摇头。

    温小辉觉得可惜：“打开看看吧，看完这个礼物，再看我送你的，好不好？”

    洛羿斜睨着他：“你真的想看？不会是什么正常的东西。”

    温小辉点点头，他克制不住自己的好奇。

    洛羿接过礼盒：“看了不要后悔。”说着拽开了礼盒上的蝴蝶结，然后托着盒子对温小辉说，“你开吧。”

    温小辉伸手把礼盒打开了，接着他就发出了一声惊叫。

    礼盒中，被丝带和彩色海绵包围着的礼物竟然是——一把□□。

    洛羿挑了挑眉，拿出枪，端详了起来。

    温小辉哆嗦着问道：“这是……那个人送的？”

    洛羿点点头。

    “这……这是真家伙吗。”

    “你摸摸看就知道了。”

    温小辉犹豫了一下，接了过来，沉甸甸的金属感，即便他没摸过真枪，也能判断出这是货真价实的武器。什么样的父亲，会在十六岁儿子过生日的时候，送一把真枪？！

