    “景菲菲，你住手！”

    伴随着咳嗽声，脚步声传入景喻的耳中，再抬眼时景菲菲已经被制止住。

    景喻看见席宁煜牢牢抓住景菲菲的手，脸色呈着那种病态的白。

    “阿煜，你怎么出来了，身体不好就不要出来，快回去休息着。”景菲菲面对席宁煜温声细语。

    可真如景菲菲所想的景喻和席宁煜有瓜葛，做了肮脏的事情，为什么对待景喻，和对待席宁煜是两种皆然不同的态度呢？

    席宁煜没去理会景菲菲，目光望着景喻已经整理好的衣领。

    刚刚离得虽然有点距离，可是那一排排的吻痕和她雪白的肌肤呈现鲜明的对比，又怎么能看不见呢。

    那样的红痕，好刺眼。

    她和阿御好了，而且关系比之前更好。

    也就是说习凤芸那一条线失败了，没有让喻喻对阿御产生更大的反感，反而弄巧成拙了。

    或许把习凤芸留在这里，压根就是一个错误的选择。

    “喻喻，你没有伤到哪吧？”

    听到席宁煜关怀的声音，景喻还没有什么反应，景菲菲率先炸了：“阿煜，你在做什么啊，她可是害死了我们孩子的凶手啊！”

    “难道不为着我们孩子报仇吗，你为什么还和她发生那种关系，你之前明明宠的，爱得的人都是我啊。”越说景菲菲的眼眶更红，对景喻敌意更大了。

    气怒冲冠，愤力挣脱开席宁煜的束缚，然后上前挥手，要打景喻。

    在景菲菲手扬起的那一瞬间，景喻就已经抬手，精准的抓住景菲菲的手腕，反手一个巴掌狠狠煽了她的脸。

    ‘——啪’！

    响亮的巴掌声在医院走廊里回荡着，连着病人和护士都纷纷驻下足，目光扫视了过来，看向他们。

    更多是目光是看着地上脸上被煽出五指印的景菲菲。

    景喻敛了敛眼眸，嘴角边全部都是冷冽的笑意：“景菲菲，你的孩子是你自己亲手害死的，迁怒于我之后，还要连带我身边的人，还越来越得寸进尺，景菲菲，要我再一次逼你回忆起当年你惹怒我的下场吗？”

    景菲菲从小一直和景喻不对付，在暗中使了很多的小伎俩，景喻不想理会景菲菲，但是景菲菲的动作就越来越过分。

    之后闹到了家长的面前，闹大了，景菲菲哭着求情，认错，那时候家长们问景喻要怎么处理的时候。

    景喻说让景菲菲出国，在外面留学的那几年不能回国，让景菲菲在外面流放了几年。

    那几年对于景菲菲来说，是不好过的。

    景菲菲听到这话时，对景喻的恨意更深，站起来就又想要和景喻扭打在一起，恨不得把景喻给撕碎。

    景菲菲要扑上来的时候，景喻就已经做好防御的准备，也不会再客气。

    然后她就看见席宁煜拉住景菲菲的手腕，直接往后拖拽：“够了！”

    “把她带走。”

    随着席宁煜一声喝令之下，几个保镖走了出来把景菲菲架住，拖走。

    景菲菲满心满眼的不甘心，又扑又打挣扎不已：“景喻，我不会放过你的，你给我等着！”

    之后应该是景菲菲的嘴也被捂了住，她再也没有听见那些污脏的话语。

    席宁煜两步上前，景喻就往后退了几步，脸色阴郁：“不要再上前来了，不要再让人有所误会。”

    顿了顿，她又补了一句：“席宁煜，我现在过得很好，以前的事情就让它过去吧，我也不会再追究了，以后你也和景菲菲好好的过日子。”

    “别让她打扰我的生活，还有我的朋友。”说到这里，她声音带着明显的冷意：“要是她敢对我的朋友做什么事情，我不会轻易放过的。”

    “以后不用再给我打电话，当陌生人吧。”

    说完，她丝毫没有任何的留恋的转身离开。

    席宁煜对于她而言，如今已经没有那么重要了，早已经彻底的放下了，放开了。

    见着她要走，席宁煜心中陡然一紧，下意识地不能让她离开，说道：“喻喻，我生病了，病得很严重。”

    以前他并不想要把这件事情告诉给景喻知道的，可是如今的走向，让他本能的感觉到慌乱。

    好像他们彼此已经越来越远了，原本是交叉的两条线，越来越像平行线。

    景喻脚步一顿，没有回头：“这里就是医院，你找医生吧，找我没用。”

    “喻喻……”席宁煜的声音在身后响起，温存之中带着和几许温情：“我不会放弃的。”

    之后，她没有再回头，直接就离开了。

    ……

    车开在路上，景喻满脑子都是景菲菲那幅要吃人的模样，想了想还是把车打了个转，直接开去了景氏。

    必须要做准备了，找一找那间子公司的短处，放任景菲菲这个毒瘤在的话，在牢里的曼曼就没有一天安生的日子。

    原本景喻以为会在公司里碰上席北御，毕竟之前他对自己说过要来景氏的，可是到了办公室之后。

    空荡荡。

    她打开手机给席北御发了个消息。

    【你在哪呀？】

    【我中午会在景氏，有空过来一起吃饭。】

    景氏离得席氏并不是特别的远，都是在繁华的街道，开个车十几分钟也就到了。

    主要是想要盯着席北御好好按时吃药。

    毕竟失明了两三天这样的事情是不能小视的，身体机能也不是一天两天就能调整好的。

    席北御没有回她，陆晨风走了进来，带着几叠文件。

    “小景总，您可算来上班了。”

    景喻露出过抱歉的神情：“对不起，这一段时间让您费心了。”

    “不会不会，主要都是席总忙的多。”陆晨风笑了笑，表示理解：“您和席总都是为了家庭着想嘛。”

    毕竟他们之间要一个孩子，是挺不容易的。

    经着陆晨风这么提醒，景喻才想起来做人工试管的事情。

    早晚还是要面对的。

    不如过着几天让席北御陪着一起去？

    “不过，小景总今天您怎么没有和席总一起出席发布会啊？”

    “什么发布会？”

    “就是景氏子公司和陆氏企业阵联手合作的那个二十多个亿的项目，今天正式弄了发布会面世了。”

