    “浅浅和景琛最近正在录制一档综艺，她们俩很忙，我就让他们忙自己的去了，奶奶要是想浅浅和景琛了，要不我打电话让他们过来看看您？”

    陆奶奶向来心疼陆浅和薄景琛，听见他们俩在忙，陆奶奶阻止了假装要打电话的司宸：“浅浅和景琛既然在忙，那就让他们忙，等忙完后你让他们俩多多休息，我这老太婆好着呢，用不着他们俩每天看。”

    司宸知道陆奶奶心疼陆浅和薄景琛，所以肯定不会让自己打电话的，因此他刚刚是故意这样说的。

    司宸收好手机，然后对陆奶奶开玩笑的说：“奶奶，浅浅和景琛都是大忙人。我有时候想见他们俩一面都难，所以你以后就拿我当你孙子，拿知颜当你的孙女，拿我儿子当你的小曾孙，我们一家人幸福的过日子，不要浅浅和景琛了。”

    陆奶奶知道司宸在和自己开玩笑，她被司宸给逗笑：“浅浅可是我一手养大的孩子，怎么能够说不要就不要？”

    “说的也是，就算奶奶不要浅浅了，我相信浅浅也会死皮赖脸的缠着你的，奶奶放心，等浅浅忙完了，她一定会来看你的，而在浅浅没来之前就让我先代为照顾奶奶吧！”

    “行。”

    司宸推着陆奶奶的轮椅：“奶奶受了伤，需要多休息才能好，接下来就让我这个大孙子送你回病房休息好不好？”

    “好。”

    陆奶奶全程面带笑容，她被司宸推回病房休息，司宸送陆奶奶回病房后也没立刻离开，他就坐在陆奶奶的病房陪她聊天，给她削水果。

    陆奶奶被司宸照顾的非常好。

    半小时后，陆奶奶累了，司宸照顾陆奶奶睡下替她盖好被子后才离开了她的病房。

    回到苏知颜病房的时候，苏知颜正在盯着苏止宸看，听见脚步声，苏知颜把目光落在司宸身上：“奶奶睡了？”

    “刚睡下，你要不要也睡会儿？”

    苏知颜摇头：“不用了，我刚睡醒不久，现在还不困，阿宸，我有件事情想要告诉你。”

    司宸拿过一旁的苹果替苏知颜削起来：“什么？”

    “今天你不在的时候，我一个人去看了娉婷。”

    司宸削苹果的动作愣了一下，然后又继续开始削起来：“继续说。”

    “她伤的很重。”

    “这个我知道，颜儿可以直接说重点！因为一般你有事情告诉我的时候，你基本上都是在通知我，而并非在和我商量，所以你说吧，你答应了陈娉婷什么过分的要求？”

    苏知颜偷偷的观察了一下司宸的表情，见他表情没有异样，她才接着说：“其实我也没答应娉婷什么要求，我就只答应在我出院后，把她接回我们家里照顾几天罢了。”

    接回家照顾？

    司宸削苹果的水果刀直接削到了自己手指。

    一瞬间鲜血四溅。

    苏知颜见了立刻握住了司宸的手指：“阿宸，你怎么削苹果这么不小心？你看你都割伤手指了，你现在赶紧去护士站找护士帮你处理一下伤口。”

