    第340章无耻渣女

    “你做什么？”随从们戒备的惊呼着，就要阻止沈千洛。

    沈千洛挥手打开了他们：“想救你家公子吗？”

    随从：“……”

    “如果想救你家公子，就站到一边去，不要妨碍我……”

    随从：“……”

    “她是沈郡主，让她为荣轩医治吧！”太子南宫漠开了口。

    两随从：“……”

    沈郡主？传言里那个，医术高绝，能治百病，解百毒的沈郡主！

    两随从惊诧的望着沈千洛，只见她轻轻捻动扎在年轻公子身上的银针，毫无声息，宛若死人一般的年轻公子，渐渐有了呼吸，呼吸越来越强，越来越强，渐渐恢复正常，他那因吐血过多，而惨白惨白的面色，也渐渐开始恢复正常。

    两随从狂喜：公子活过来了，公子真的活过来了，太好了，实在是太好了，沈郡主的医术，真真是如传言里传的那般高超啊……

    两随从看着沈千洛，眸子里满是钦佩。

    南宫漠看沈千洛的眸子里，也满是惊奇：虽然早就听说过，沈千洛医术高超，但她施展医术，他还是第一次见，活死人，肉白骨，这样的赞扬放在她身上，还真是一点儿都不夸张……

    而南宫衍，见众人的目光都集中在沈千洛身上，深邃的眼瞳里满是不高兴：千洛的高超医术，原本只有他见过，如今，这里的人全都见识到了……

    他们明明是来这里找令牌的，怎么就冒出了个病人，让千洛去救……

    沈千洛不知众人心中所想，轻轻捻动着手中的银针，目光深深：幸好出手及时，不然，这公子可就没命了，不过，她也知道这年轻公子是谁了，他不是别人，正是云倾城口中那个，从娘胎里带着重病出生的太师府嫡长子齐荣轩。

    齐荣轩在胎里时，没有发育好，一出生便患有五脏六腑俱衰症，患有这种病的人，五脏六腑衰弱，身体的各项机能，也比正常人弱很多，随着年龄的增长，他的五脏六腑会越来越弱，身体的各项机能也会越来越弱，等五脏六腑以及身体的各项机能，都弱的撑不住时，他自然也就没命了……

    现在的齐荣轩，就是到了五脏六腑俱衰弱，身体的各项机能也撑不住的时候……

    太医说他还能活一个月，那是高估他的身体状况了，他的身体，也就能撑到今天，如果今天不能对症下药，他就要没命了……

    云倾城来太师府，来得很巧妙，赶在齐荣轩死的这一天到来，在齐荣轩死的那一刻，在齐太师，太师夫人等等诸多太师府之人的注视下，将齐荣轩救活，全了她神医的名声，也让齐荣轩，以及整个太师府欠了她一个大人情……

    这也是前世，云倾城自高自傲，目中无人，敢在京城横着走的原因吧，毕竟，有太师府做靠山，云倾城在京城里，还真没几个惧怕的人了……

    “大哥，你在书房吗？”一道娇美的询问声响起，太师府千金们走进了书房，一眼便看到躺在床上，昏迷不醒的齐荣轩，以及床边那一大滩血……

    “大哥！”太师府千金们顿时大惊失色，快步跑到了床榻边，焦急的道：“大哥怎么了？怎么了？”

    “荣轩病发了，沈郡主在为他诊治！”南宫漠走上前来，轻声解释。

    “哦！”太师府千金们这才发现，坐在床边，为齐荣轩诊治病情的人是沈千洛，一颗心高高的提了起来：沈郡主能救醒大哥？

    走在最后面的云倾城，也看到了沈千洛，她心中顿时一惊：沈千洛，她怎么会在这里？

    目光再往前望，云倾城看到了大床上躺着的，昏迷不醒的齐荣轩，以及齐荣轩身上扎着的一根根银针，银针的一端正被沈千洛捏在手里，轻轻捻动。

    云倾城一双美眸，顿时愤怒的快要喷出火来：为了巴上太师府，她日计划，夜计划，计划了很久，方才计划出了，在齐荣轩死的这天前来太师府，在齐荣轩死的那一刻出手救他，将齐荣轩起死回生，让太师府欠下她一个天大人情，成为她坚实的后盾。

    没想到，她那么严密的计划，还是被女主抢先了一步……

    来到这个世界后，她明明已经阻止了女主和齐荣轩的认识，阻止了女主为齐荣轩诊治病情，女主怎么还是跑来太师府，为齐荣轩诊治病情了……

    想想女主治好齐荣轩后，从太师府得到的好处，云倾城顿时嫉妒的双眼冒火，三两步跑到沈千洛面前，厉声质问：“沈千洛，你在做什么？”

    “废话，当然是救齐荣轩。”沈千洛毫不客气的回她，素白小手依旧捏着银针，轻轻捻动。

    “你救得了齐公子？”云倾城气冲冲的质问。

    “比你救得了！”沈千洛依旧毫不客气的回道。

    “你……”云倾城一噎，气的说不出话来，好半晌后，方才道：“你不要说大话……就你，能救得了齐公子……”

    沈千洛懒得再和云倾城辩驳，侧目看向齐荣轩的随从：“还想不想救你们家公子了？如果想救，就将这个疯婆子给我拉走……”

    “哦哦哦……”随从如梦方醒，三两步跑上前，一左一右的抓了云倾城的胳膊，拖着她快步向外走去……

    云倾城顿时一脸懵，回过神后，拼命挣扎：“你们做什么？做什么……”

    “废话，自然是将你拉出去，免得你打搅沈郡主医治我家公子……”随从毫不客气的说着，拖着云倾城，继续向外走……

    云倾城：“……沈千洛说，我打搅了她救你家公子，就是我打搅了她救你家公子了？我还说，是她打搅了我救你们公子呢？你们怎么不把她也拖出去？”

    两随从闻言，像看傻子一样看云倾城：“云……大夫，我们的眼睛不瞎……”

    沈郡主正坐在床前，为他家公子治病，云倾城跑上前来，吵吵嚷嚷……这样的情况下，是沈郡主打扰了云倾城为他家公子治病？

    瞎子都没有这么瞎的……

    (本章完)

