    岁月悠悠，如此，便又是八十个纪元之后。

    哗啦啦~

    这是一片火焰的世界，扭曲的空间中一道挺立的身影悬浮在虚空中，他的身前有着一柄巨大的泛着金色光芒的战斧。

    只见神秘的法则纹路覆盖在战斧表面，斧柄上有一条凶横的异兽蜿蜒，这并非是吴潜炼制时有意雕刻上去的，而是这天阳战斧本身特有的特性。

    “近百纪元······这至宝总算是炼制好了。”

    吴潜脸色有些发白，看着眼前散发着凌厉煞气的巨斧，心中略微松了一口气。

    虽然神力方面可以一直靠无尽幽海补充，可是意志上的疲劳是没办法消解，炼制天阳战斧，对于吴潜心神上的消耗也是巨大的。

    不过，连续近百万年的炼制，此时的天阳战斧还并非是真正意义上的至强至宝。

    让吴潜炼制一件完整的至强至宝，很难做到。

    可是把最重要的内部秘纹刻录好之后，终止炼制，保存下至宝本身，吴潜还是有几分把握的。

    不过，也正因为此，这天阳战斧本源有缺，现在还只是一件极品巅峰至宝而已。

    哗啦啦~

    接着吴潜大袖一挥，数千件各种各样的至宝如一条大河般飞了出来，其中以普通至宝居多，但也有高等乃至顶尖至宝。

    接下来，便是最后一步，用至宝精华来修补天阳战斧的本源。

    嗖！嗖！嗖！

    在吴潜神力的操控下，那一件件散发着宝光的至宝最终化作至宝精华，然后纷纷附着在天阳战斧的表面上。

    “哈哈，成了！”

    一段时间之后，等天阳战斧不再吸收至宝精华，吴潜脸上露出喜悦的神色。

    刷！

    吴潜大手一张，便牢牢握住那金色战斧，冰凉的触感蔓延开，同时也感到手中一沉。

    吼！吼！吼！

    吴潜低头看那斧柄上盘亘着的凶横异兽，此时竟像是活了过来一般，那血腥的煞气和刚烈之气宛若实质，扑面而来。

    修补至宝本源之后，这天阳战斧已经是一件完全意义上的至强至宝了。

    “好！好！好！”

    吴潜脸上露出一丝喜色，连说了三声“好”字，显然十分高兴。

    “巨斧，来我炼星宫一趟。”

    吴潜发送一封虚拟宇宙邮件之后，脸上微微一笑，大步跨出，下一刻便消失在自己的神国之中。

    ······

    千屿宇宙国，玄天秘境。

    作为宇宙炼器师联盟最强大的秘境，这里汇聚这里整个宇宙最优秀的炼器师以及许多的超级强者。

    吴潜的弟子方尧以及之前加入人类鸿盟的匠神之主，都长期坐镇在玄天秘境中。

    “多谢莫岚尊者。”

    玄天秘境某一颗巨大的星球上，一位穿着漆黑鳞片铠甲的宇宙霸主脸上带着笑意，十分感激地说道。

    而被称作莫岚尊者的强者却只是不咸不淡地点点头，脸上没有多少表情。

    这莫岚尊者，论实力只是高等宇宙尊者。

    但是对于莫岚尊者近乎冷漠的反应，那宇宙霸主却丝毫没有不悦，反而还颇带着讨好的语气。

    “哈！哈！”

    “莫岚尊者可是七星炼器师，在宇宙炼器师联盟中，莫岚尊者至少也能排进前十！”

    按照宇宙炼器师联盟的标准，七星炼器师的底线是能够炼制一件高等至宝。

    面对黑色铠甲强者的吹捧，莫岚尊者缓缓摇头，却是说道：“鹏宇尊者，我宇宙炼器师联盟高手如云，一个七星炼器师，算不得什么。”

    鹏宇尊者点点头，心下却是大惊。

    七星炼器师，可以炼制高等至宝，放在宇宙中哪方大势力却不是当着宝一样供着，论地位，堪比一位顶尖宇宙霸主了。

    可是，这莫岚尊者却说，七星炼器师在宇宙炼器师联盟中算不得什么！

    “也不知道这莫岚尊者到底是在谦虚，还是在吹牛······”

    鹏宇尊者摇摇头，但心中却还是非常喜悦的。

    这次他请求莫岚尊者炼制高等至宝“九天金翼”，所付出的代价比从族群至宝库中兑换要少五成！

    这剩下来的财富，完全可以再兑换几件普通至宝来！

    当然，一般而言，宇宙炼器师联盟的大师们是不会轻易给寻常强者炼制至宝的。

    否则谁还会去族群至宝库中兑换至宝，不都一窝蜂地跑他这宇宙炼器师联盟来了么？

    可是，来玄天秘境求宝的强者，依旧络绎不绝，其中甚至还有一些是异族的宇宙之主。

    这玄天秘境，宇宙之主的气息有五六道，匠神之主、方尧各占一个，其他全都是来求宝的宇宙之主。

    从这里，也足以看出宇宙炼器师联盟的影响力已经不仅仅局限于人类族群，而是朝着整个宇宙不断辐散出去。

    在宇宙中，已经有一段戏言渐渐在各大势力中传开。

    那就是，人类六大势力中，其他势力的强者你可以惹，但是却绝对不能惹宇宙炼器师联盟的强者！

    只是，就在鹏宇尊者和莫岚尊者告别的时候，一道玄而又玄的气息降临在这玄天秘境之中。

    “嗯，这感觉······是有宇宙最强者降临了？”

    “宇宙最强者除了至强至宝，哪里会缺其他至宝，来这炼器师联盟总部干什么？”

    ······

    宇宙最强者降临的气息，一些宇宙霸主、宇宙尊者们全然感觉不到，但是却瞒不过那些来玄天秘境求宝的宇宙之主们。

    “是巨斧！”

    这时，一位强大的宇宙之主缓缓睁开了双眼，眼神中闪过一丝诧异。

    炼星宫之中。

    “乾巫！乾巫！”

    “哈哈，你终于出关了，我可是等了好几十纪元了！”

    巨斧创世者大大咧咧降落在炼星宫前，直接大步流星地走了进来，一边走一边大喊着，心中急切之情就像是写在脸上。

    “巨斧创始者。”

    一道白光闪过，却是一袭灰色长袍的方尧出现，脸上带着淡淡的笑意：“老师已在殿内等候多时，请随我来吧。”

    巨斧创始者耐住性子，点点头，随即便催促方尧朝着炼星宫内部走去。

    炼星宫内部布局星罗棋布，巨斧跟在方尧身后走了好久，感觉像是绕了好几个大圈子。

    到最后，巨斧实在不耐烦了，方尧才停下脚步，脸上带着笑意：“巨斧创始者，便是这里了。”

    听到这句话，巨斧直接迫不及待地飞了进去，只是进入大殿之后，却是一愣。

    只见大殿中空荡荡的，吴潜并不在其中，只有一柄金黄色的斧子悬浮在虚空之中，散发着璀璨的金光。

