    曼荼罗之主说到这里，道：“走吧，跟随着我前往‘宇宙曼荼罗’的中心。// 更新最快//.”

    总星系，是一个广阔无边的星域，广阔得有上百亿光年，存在年限更无法估算，以前，大家认知的总星系便是整个宇宙，现在才明白，原来总星系，只是整个广阔无边的真正宇宙的极小的一部份。

    一直以来，就算身份地位高于银河之主这样的级数，也只是隐约猜测到曼荼罗之主的背后，应该还是有某种更强大的存在，但是，却没有具体的认知，因为除了曼荼罗之主，他们也无法接触到更高层的存在。

    现在，通过曼荼罗之主，他们才终于明白一切的真相，总星系曼荼罗，只是真正的宇宙曼荼罗的一个属附，宇宙曼荼罗，才是这整个宇宙的霸主。

    “走——”曼荼罗之主一声低啸，银河之主等既兴奋又紧张，跟随着曼荼罗之主，运用瞬移，开始要离开这片星系，要进入连他们也从来没有涉足过去的全新天地。

    不知经历了多少次的瞬移，也不知道穿越了多少星系，跨过了多少的光年距离，终于，曼荼罗之主，带着他们抵达了一处特殊的空间跳跃的虫洞。

    这虫洞处于关闭状态，一直到曼荼罗之主取出自己的永恒之石，释放进去，半晌之后，虫洞才慢慢开启。

    后面的银河之主互看立刻明白，这虫洞，只有特殊的被许可的存在，才能进入。

    虫洞开启，曼荼罗之主带着银河之主等走了进去。

    当他们通过虫洞穿棱时空，再从另一处的虫洞出来的时候，展示在曼荼罗之主和银河之主等人面前的是一幅波澜壮阔到不可思议的画卷。

    无垠广阔的太空，一条条粗如巨龙的血管纵横交错的从太空无尽的远方往这里归集，最终都集中到了这太空最中心的一处。

    这是一处比整个太阳系还要更巨大的星球，说是星球也许并不合适，只因为星球的外观，如同一颗真正的心脏。

    通体血红，甚至于都隐约感觉得到那比太阳系还大的心脏在微微跳动着。

    一条条粗如巨龙的血管，从太空尽途延伸，便贯穿到了这颗心脏之上。

    心脏每一次的跳动，便从这一条条的血管之中输送出了无尽如血液般的能量，这些，全都是最纯粹的灵魂之血，能量庞大，到了不可思议。

    银河之主，英后之主和麒麟之主等都看得口干舌燥，就算见多广识于他们，都被眼前看到的一幕震撼了。

    “我第一次见到，也与你们一般的震撼，这里，便是‘宇宙之心’。”总星系曼荼罗之主，发出低沉的声音，声音中，隐隐充斥着敬畏。

    就算是总星系之主，到了这里，也由内心深处，升起了敬畏。

    面前的空间微微动，倏忽的，毫无征兆的，便有一道身影升腾而起，本是一团小小的火焰，火焰拉长，很快变了为一道人形火焰，和总星系曼荼罗之主的人形闪电，有些类似。

    甚至于连双方的灵魂意识的波动，都有某些类似。

    “哥哥。”人形火焰，看到了总星系曼荼罗之主，竟然微微欠身，叫了一声哥哥。

    银河之主等悄悄互看了一眼，心中全都一动，想不到他们的曼荼罗之主，竟然还有兄弟？

    “弟弟，我来这里，这里重要的事要禀报。”总星系之主，有些焦急。

    “大人已经知道了，我这便带你们往前。”这人形火焰，淡淡说了一句，转身便走。

    总星系之主带着银河之主等紧跟其后。

    很快，远方有一道七彩的虹桥延伸了过来，他们降到了虹桥之下，脚踏实地，就像普通人行走。

    虹桥四周，有升腾着的血雾，随着不断接近，那“宇宙之心”已经不能看到全貌，众人慢慢被血雾吞噬。

    在血雾之中，一座座的大小不等的宫殿，时隐时现，最后，他们顺着虹桥进入了其中一座宫殿。

    银河之主和麒麟之主等都是第一次进入这里，内心紧张，手心不禁都渗出冷汗。

    “宇宙之心”每一次收缩膨胀开来，都扑面而来一股浩瀚的灵魂能量，银河之主等悄悄吸收，发觉竟然对自己的修为，大有提升，心头不禁再次震撼，这“宇宙之心”所在的太空，绝对是**的宝地。

    长久待在这里，就算是一头猪，都会变成高手。

    宫殿之中，银河之主和麒麟之主等只被限制停留在了最外围，只能远远瞻望。

    总星系之主，继续上前，最终，他也恭恭敬敬的跪了下来。

    在他前方，站有一人，背负而立，但是等总星系之主跪了下去的时候，这人影却一闪，避让开了他的跪拜。

    “你是一方曼荼罗之主，身份尊贵，这一拜却是经受不起。”这人说着，又转过身来，却是一个眉目如画的少年，只是眼中流露着的深邃光芒却可以让人明白，他的年龄，绝不是真的只是个少年。

    少年伸出手轻轻虚空一托，总星系之主只觉自己被一股无法抗拒的力量托了起来。

    他自然不会抵抗，便顺势站了起来。

    “界主大人，黑暗十二神明，降临我统治的区域，我等不敌……甚至连总星系曼荼罗，都差点彻底崩溃了……实在惭愧……”总星系之主说到这里，有些羞愧的低下了头。

    “我已经知道了这件事，黑暗十二神明出现，不是小事，你所在的总星系……唔，属于‘凤凰星域’，我这便让‘凤凰星域’的域主走一趟。”

    总星系之主大喜，道：“如果凤凰域主能够去一趟，定可以杀败那真理佛，封印那些黑暗神明的通道。”

    这眉目如画被称为界主的少年，摇摇头道：“这件事，没你想的那么简单，黑暗兽，也远比你想的可怕，对于它们，不可能消灭，只能说暂时封印，拖延时间……阻止它们祸乱宇宙万族……”

    这界主少年停顿了一下，才道：“你们先下去休息一会，我这便命令凤凰域主前往处理。”

    总星系之主平静下来，最终在那人形火焰的带领下，和银河之主等离开了这座宫殿。

    总星系之主离开后，这界主少年沉吟了一会，倏忽一闪，便消失在了这座宫殿之中，再出现的时候，已经深入了那“宇宙之心”。

    一阵阵的恐怖能量在四周波动，界主少年神色肃穆起来，整了整衣袍，然后才一个跨步，进入了一个奇异的空间。

    这空间显得更是巨大，甚至于比一个太阳系的范围还要更广阔，显然进入了“宇宙之心”，一切普通的空间理论在这里已经失效。

    这是一个巨大无匹的圆形空间，界主少年跨步进去，便看到了在这圆形空间里盘膝坐着一道道的身影。

    这些身影，有比普通的人类还小的，而有些却庞大得比银河之主的千万丈之躯还要更高大。

    有酷似人类，有些如巨龙盘旋，更有如八爪鱼等各处稀奇古怪的形态，全都是高等智慧种族，但每一尊存在散发出来的气息，几乎都不下于总星系之主。

    界主少年，闯过这一层空间，在这空间中心，还有更小一圈的空间。

    这圈空间里，同样也有各种正在**的存在，而界主少年又闯了进去。

    最后终于抵达最中心处的一个圆形空间。

    这空间里灵魂能量最浓冽，最中心处有五个莲台宝座。

    这五个莲台宝座，一个通体金黄色，如同黄金所铸，一个通体青木色，一个则如海洋般的蔚蓝色，一个呈火焰色，一个土黄色，似乎正代表了金木水火土五行。

    这五色宝座，围着中心的一道通天光柱，而在中心的通天光柱和五色宝座之外，四周的圆形空间中，还稀疏的盘膝而坐着一道道的身影，这些身影下方都各有一个宝座，距离中心处的五色宝座的距离，也似乎因为身份的不同而远近不同。

    中心的五色宝座之上，正有五道身影明灭不定，全都闭目冥想，似乎陷入了永恒的冥想之中。

    界主少年，一整袍袖，不敢接近中心处的金木水火土五行宝座，只是远远的双膝跪地，恭恭敬敬的五股投地跪于虚空之中，显得无比的崇拜和恭敬，甚至于连抬都不敢抬起。

    “黑炎界主，拜见五位‘天尊’！”自称“黑炎界主”的少年，声音中充满了无限的恭敬，似乎他现在拜见的不是生灵，而是真正的神明。

    五尊宝座，五道明灭不定的身影，突然，其中那火焰形的宝座之上明灭不定的身影，倏忽化为了真实，一双眼睛，猛地打开。

    这一双眼睛，如同收笼了诸天的星辰，就算是曰月的光芒都被其掩盖。

    跪着的黑炎界主，可以真切的感受得到有一双眼睛落到了自己的身上，顿时，有一种被完全看穿透的恐怖感觉。

    这种感觉，如同他是一个蝼蚁，被一尊巨神盯上了。

    (今天第一章到，月票达到了46票，也就是说，今天除了保底的两章更新快，还会有一章月票30的加更，如果今天的月票达到60票，就将四更，达到90票，就将五更，兄弟们，今天爆发多少更新，就看你们的了!!!!!继续下去码字!!!!!)(未完待续。

