    听到莫川的话，天穹之上，声势浩大的滚滚雷云，不由一顿，似乎有些意外。

    紧接着，莫川便感觉到有一股莫名的波动，从雷云上降下，这股波动，看不见，摸不着，只有在冥冥之中，才能模糊感应到。

    咻！

    在莫川的感应中，这股神奇的波动，以极快的速度，绕过了他，然后，延伸向了石之辛的肉身。

    见状，莫川眼神微微闪烁，看来，仙界意识已经听进去了他的话，真的开始检查石之辛肉身的生机情况。

    这股神奇波动，在石之辛的肉身上环绕了一圈，扫视了一遍，便很快又如潮水般退去，回到了天穹之上的滚滚雷云中。

    “怎么样，这下你总该放心了吧？这个人元神没了，肉身现在也丧失了生机，可以说，死得彻彻底底了！”

    “之前那种空间漩涡频现，绝天地通受到影响的情况，不会再出现了，不会有人再来扰乱整个仙界的安稳了！”

    莫川看着天上的雷云，淡淡开口道。

    他相信自己的吞噬之力，在吞噬之力的扫荡下，石之辛的肉身中，绝对再无任何生命仙源，即，没有任何生机，已经完完全全就是一具尸体了！

    哪怕仙界意识的洞察能力再怎么强，也不可能无中生有，在一具尸体中凭空找出生命仙源吧？

    因此，仙界意识，唯有一条路可以走，只能选择相信他的话……石之辛真的已死！

    听到莫川的问话，天穹之上，滚滚的雷云，突然停止了翻涌，陷入到了长久的寂静中，久久没有反应。

    在这期间，莫川蛟龙雨幕的30秒持续时间，终于走向终点，已然结束。

    覆盖在他体表的那层水幕，顿时消失于无形。

    莫川看着天穹之上的雷云，面色不改，神情依旧平静，但是，身子却是不由自主地稍微绷紧。

    接下来的很长一段时间，蛟龙雨幕都会陷入冷却之中，他无法再动用蛟龙雨幕。

    没有了蛟龙雨幕的保护，滚滚雷云随意降下一道雷击，都可能会让他重伤，乃至身殒道消。

    这，便是仙界意识的恐怖伟力，凌驾在仙王之上！

    莫川只能在暗中祈祷，灵智低幼的仙界意识，一定要相信他的说辞，相信石之辛已死，然后，便马上撤去……

    过了好一段时间，在莫川颇为煎熬的等待下，天穹之上，滚滚的雷云，终于再次有了动静。

    雷云犹如风雪一样，四处飘散，渐渐散去。

    天穹之上，不再一片昏黑，终于恢复了正常，再次晴空万里了起来。

    见状，莫川不由松了一口气，擦了擦额头不知何时冒出来的汗水，浑身感到十分的轻松。

    仙界意识，到底还是灵智低幼，真的相信了他的话。

    但也正是因此，他才能“自证清白”，证明自己和石之辛不是同伙，仙界意识没有再对他动手。

    同时，也保全了石之辛的肉身，保全了珍贵的空弥灵体，没有让空弥灵体被仙界意识降下的闪电惊雷给毁灭。

    “该回仙炼岛了。”

    莫川自语一声，紧抓着石之辛肉身的生命仙源的那只手，依旧放在背后，而空着的那一只手，则是对着石之辛的肉身轻轻一点，把石之辛肉身收进了系统的空间。

    轰隆！

    然而，就在这时，天穹之上，突然响起一道炸裂般的巨响，原本恢复正常的晴空万里，再次陷入黑暗中。

    同时，一朵滚滚而动的漆黑雷云，正在渐渐汇聚，模糊不清的雷云中，更是隐隐有电光闪现。

    这种征兆和异象，毫无疑问意味着仙界意识……生气了！

    莫川自然察觉到了这一天空异象，脸色微变，连忙抬头看了一眼正在形成的雷云，心中暗道不好，估摸着是和他收起了石之辛的肉身有关。

    这也太小心眼了吧？！

    莫川暗骂一声，同时，心念急转，迅速思考对策，然后，便看着天穹之上，正在形成的雷云，摆出一副很镇定的样子，淡淡开口道：

    “不必动怒，我并没有什么其他的小心思，准仙王级别的肉身，一身都是宝，我只不过不想错过这个宝藏罢了。”

    “再说了，你都已经确认过了，石之辛的肉身之中，再无任何生机，完全就是一具尸体！”

    “难不成，你还怕我带走石之辛的肉身之后，能让一具失去活性的尸体，重新焕发生机，再度复活？这根本就是逆天之举，怎么也不可能吧？！”

