    “哈哈，我就说嘛！都发现人类的痕迹了，附近肯定有村镇，跟着痕迹走就是了，这不……这儿还有兽夹，前面那不就是个村子嘛！”

    呈佣兵打扮的德玛西亚拎起雪地上的一个兽夹，对着其他玩家笑道。

    说完，他抽出刀，砍断了兽夹上的绳索，将其收了起来。

    “道理我都懂，但你为什么要把这些东西都收起来，地上扔的破衣服要，这兽夹你也要。”

    看着德玛西亚，穿上了一身贵族服装的李牧摇了摇头。

    他的这身衣服，是在缴获人类佣兵团的货物里找到的，据夜莺说，这是南方艾瑞斯王国人类贵族最喜欢的服饰，且近年来也逐渐风靡于北方的神圣曼尼亚帝国。

    而在李牧和德玛西亚的身后，还有浩浩荡荡上百名玩家。

    他们簇拥着十几辆马车，而马车上则被人画了一个东方龙的符号。

    这……就是这一次准备探索人类世界的玩家了。

    考虑到路程遥远，又充满未知，再加上NPC们的情报，三大首测公会的玩家们最终决定扮成走私商队前往人类世界。

    一部分玩家扮成佣兵，另一部分玩家扮成随从或者贵族，而马车则是现成的，缴获自鳄鱼佣兵团。

    当然，玩家们的外貌，已经微微做了一些变化。

    他们原本尖尖的耳朵被施法系的玩家施加了变形的小戏法，变得和人类一模一样。

    就连外貌，也稍稍做了调整。

    没办法，精灵太好看了，一群玩家，哪怕是变了变耳朵，看上去也全是俊男美女，想不瞩目都不行。

    哎……

    长得太帅太美的话，想低调都不行。

    而马车，自然也做了一些改变，以防被人认出来。

    唔，虽然几率很小。

    而听了李牧对自己的吐槽，德玛西亚摇头晃脑地道：

    “嘿！牧哥，荒郊野地的怎么会平白无故地有人乱丢衣服？而且还带着血，先收着呗，指不定就是啥剧情啥的。”

    李牧听了，也不再多说什么。

    “这就是人类的镇子吗？感觉……西幻感味道好重，真不错！”

    看着远处炊烟渺渺的由黑木和青石铸就的小镇子，小咸喵眼前一亮。

    “前方应该是溪木镇了，我听NPC说过，那是神圣曼尼亚帝国最边陲的镇子。”

    另一边，咕咕鸟一边在系统中记录小地图，一边说道。

    “溪木镇……”

    西红柿炒番茄喃喃地念了念这个词，忽然低声一笑：

    “不知道……镇子里有没有鸡可以杀。”

    “杀什么鸡？”

    小咸喵微微一愣。

    “你不懂，这是个游戏梗，那杀的不是鸡，是神。”

    “这个梗出自一个经典的西幻游戏——《少女卷轴》，在一个叫溪木镇的新手村门口有一只撒欢的鸡，如果你杀了它，整个镇子的人都会变成红名，包括你的任务NPC，疯狂追杀你。故曰：鸡神。”

    另一边，德玛西亚摇了摇头，解释道。

    小咸喵：……

    “少女卷轴？！”

    “唔……那是安装了MOD。”

    小咸喵：……

    “话说，咕咕大佬问的NPC是夜莺吧？”

    德玛西亚解释完，又看向了另一边呈马夫打扮，沉默地观察着周围的盒饭，挤眉道：

    “盒饭大佬，夜莺小姐姐想一起来你都不让跟着，那可是一个经验丰富的NPC啊，你咋想的？”

    盒饭：……

    他看了德玛西亚一眼，说道：

    “我们能复活。”

    “唔……”

    德玛西亚一时语塞。

    也是。

    这一次出来，所有人都是准备好了复活币的，已经做好了万一挂掉的可能。

    所以，玩家不怕死。

    可NPC就不一样了。

    虽然知道这是游戏，但NPC也是有着自己的情绪和记忆的，虽然他们是程序，但是……也不妨玩家和他们成为朋友。

    所以……听了盒饭的话，德玛西亚也就理解了。

    而就在一行人一边聊着天，一边慢悠悠地朝着前方的溪木镇行进的时候，两个人类卫兵忽然从镇子的方向跑了过来。

    ……

    “这是……商队？！”

    远远地看着那浩浩荡荡的队伍，瘦子卫兵和胖子卫兵对视了一眼，神色意外。

    冬天里还到处走动的商队，可不多。

    一般来说，只有两种。

    一种，是那种横跨整个大陆的大型商队，往往人数上千，而另一种……

    就是走私商队了。

    看着对方那区区上百名的成员和十几辆艾瑞斯王国风格的马车，两人心中也有了几分猜测。

    这是一支艾瑞斯王国的走私商队！

    对于溪木镇来说，走私商队并不罕见。

    他们也经常给这些商队提供住宿，亦或是协助他们办一些入境的假证，顺便从商队中得到一些好处……

    两个佣兵心中一安，随后慌慌忙忙地跑了上去。

    “有人来了！”

    看到两个佣兵，玩家们也是眼前一亮。

    他们瞬间提起了精神，兴奋期待地看向了赶来的两个卫兵，同时……按照事先说好的，依旧以假扮成商队首领的李牧上前交涉。

    很快，两个卫兵就来到了玩家的面前。

    按照往常的经验，在发现有走私商队接近小镇的时候，他们往往会先质问一声你们是什么人之类的，然后再收一些对方的好处，随后再将走私商队引进镇子。

    只不过，在接近了这个商队之后，两个卫兵的心中反而惊疑了起来……

    无他。

    远远的看，还看不出什么。

    但是走近看了之后，他们却发现这支商队很是不同。

    首先，这些商队的佣兵荣光焕发，皮肤细腻，远不是那些行南走北的佣兵应有的糙样子。

    不仅如此，他们目光明亮，看向自己的视线带着好奇，一看就是雏儿。

    其次，他们身上的装备……实在是太精良，也太新了。

    而更让人惊异的是，这些佣兵中还有一些身材很棒的女佣兵！

    此外，则是他们身上那种独特的气质，隐隐的给人一种高高在上的感觉，一看就是娇生惯养长大的。

    这……绝对不是什么走私商队！

    两个人心中瞬间做出了判断。

    不过，当看到对方那兴奋好奇，带着一丝纯真，一丝期待的目光之后……

    曾经当过佣兵的瘦子卫兵脑海中忽然闪过了一丝亮光：

    这……

    该不会是一队艾瑞斯王国的年轻贵族伪装的吧？

    传说中的商队游戏？

    唔，好像在贵族的年轻圈子里挺风靡的……