    第549章 邪教阐教！震惊洪荒！（二，求订阅支持。）

    既然女人屎尿可以降妖。

    如果突然出现两个杨戬的话，自就有一个是妖邪变化的！只需要用女人屎尿一试就知到底哪个是妖邪变化的！妖邪变化的必然会在女人屎尿下现出原形。

    西岐阵前。

    所有人也都不由神色各异的静静等待。

    阐教下仅剩几个弟子，灵珠子、雷震子、龙须虎似乎都没有异常。

    可关键问题是，没有异常却才是异常！难道真就一点不觉得什么吗？既然没有异常，便说明在几名阐教弟子心中是理所当然的，女人屎尿当的确可以降妖！

    但同时对于西岐的土著，即使相信了服用汞铅可以修成仙，却也都不信女人屎尿真的可以降妖，如果女人屎尿可以降妖的话……

    传说那圣人伏羲，本体可是人首蛇身的形象，那圣人神农也是头顶两角的形象，难道两人也能是妖？也会怕女人屎尿？

    这阐教，还真不愧是邪教啊，女人屎尿怎么可能可以降妖？

    第一次西岐所有土著，包括无数普通的兵马，也都不禁对阐教的邪教道术产生了怀疑，于是散宜生、姬叔度、姬振铎一众，干脆也都但只静静的等着。

    明显那大商的练气士根本就杀不死，怎么都不死，也只能试试丞相的女人屎尿降妖道术了，这最后万仙阵的时候……

    然而无人知道的，姜子牙同样不动声色忍不住心中一动：‘南极仙翁道兄你不是教我女人屎尿可以降妖吗？这马上就要快万仙阵了，不若我且让西岐多准备些女人屎尿。

    到时师尊、掌教大老爷与众道兄再同来，我便将女人屎尿给师尊献上。

    那镇元子与西方教，还有天庭当也都会同来，我便让天地尽知，南极仙翁道兄你曾教我的女人屎尿降妖道术，这就是我邪教阐教的道术。’

    自没有人知道姜子牙心中所想。

    西岐六十万兵马，也都不由一片诡异的鸦雀无声，谁也没有想到，这十绝阵、九曲黄河阵、诛仙阵结束后，万仙阵前竟还能有如此一场热闹。

    西岐兵马中，无人注意的几人嘴角也都是不禁一抽，再抽，再抽。

    这姜子牙用女人屎尿对付那大商的练气士，岂不就是在抹黑阐教的邪教形象吗？难道还嫌阐教的邪教形象不够邪？今日这一次，恐怕整个洪荒却都要知道了。

    那昆仑山老子、元始的阐教，也会从此与整个天地所有女身之人为敌吧？如此羞辱的又岂是女子？却是天地所有的女身之人。

    而犬血自不难找，所有人等的自也不是犬血，而是杨戬去找的女人屎尿！

    自很快所有人便都反应过来，那杨戬要怎么确定是女人屎尿？是要用嘴尝出来，还是眼睁睁看一女人……，或者拿个盆子，背过身让一女人去……

    然而不想仅仅片刻。

    便只见两耳垂肩一身淡黄袍的杨戬，眸闪精光的双手端着一盆什么土遁飞来，瞬间所有人也都下意识不由脸色一绿：‘那杨戬真找来女人屎尿了？’

    就是姜子牙老眼都不由一呆，可还不等反应，耳中突然便传来一个声音道：‘我不是杨戬，过后返回的才是杨戬，还请丞相配合以女人屎尿试探一下那杨戬。’

    姜子牙不动声色，突然心中也忍不住微微激动，却已经很久没有听到陛下的旨意了。此时终于又再一次听到大商的声音，心中自也忍不住久违的激动，明显就要到最后决战的时候了！

    而一直以为诛仙阵的圣人之战，便就是这场天地大劫的决战，只要圣人分出胜负，显然这一场天地大劫结果便也就可以决定了。

    至少洪荒几乎所有人都是如此认为的，然而不想真正到了诛仙阵才发现，诛仙阵却不过是决战的开始而已！根本就不是最后的决战。

    可本以为诛仙阵会是一场天地大劫的开始，不想诛仙阵结束后竟又没有动静了，那万仙阵却才是最后的决战！就算不是最后的决战，也绝对是这一场天地大劫决战的开始。

    而面对即将最后的决战，终于又听到大商的声音，一直都不敢主动联系之下，却就是帝辛也不由忽略了姜子牙的感受，一人身在敌营，身在四位圣人的敌营，又承受着何等大的压力？

    于是即使心中激动，想到即将最后的决战，大商、截教、阐教、西方教，甚至还有天庭，就连那什么镇元子大仙都要带弟子前来参与，姜子牙也仿佛站在了最后的暴雨狂风前，同时表面却又是不动声色。

    只见杨戬眸闪精光的落下土遁，便立刻端到灵珠子、雷震子眼前，又恭敬的故意距离姜子牙几步远，才是双手端着一礼道：“回丞相，弟子已寻来女人屎尿，特意往西岐寻了些女人，叫他们在同一屋内同时入厕。”

    结果却即使隔着几步远，姜子牙也明显脸色不由一绿，早早便屏住呼吸，幸好眼下心情好。

    然而不想这次就是灵珠子、雷震子眼见一盆热乎的，面如青靛、面如蓝靛的四张脸也都同样不由一绿，暴湛的四双眼睛同时忍不住看杨戬一眼。

    可不想就在这时。

    只见西岐方向半空却又土遁飞来一个两耳垂肩一身淡黄袍，又眸闪精光的杨戬，且也单手中捧一只大碗，明显大碗中也正装着什么。

    瞬间西岐阵前。

    整个汜水关也都不由一静。

    西岐阵前‘杨戬’直接不由眸闪精光一声大叫道：“你是什么左道妖邪？胆敢变化我的模样！丞相，弟子已寻来了女人屎尿，此定是妖邪变化！”

    顿时灵珠子、雷震子也不由同时大惊，竟然出现两个杨戬，也直接先入为主的盯向杨戬。

    明显杨戬反而反应慢半拍的一怔，紧接同样大怒道：“你是什么左道妖邪？胆敢变化我的模样！丞相，弟子已寻来了女人屎尿，此定是妖邪变化！”

    瞬间袁洪一声冷哼：“哼！丞相，此人学弟子说话，定是个假的！刚好弟子寻来了女人屎尿，且让弟子一试便知！

    几位师兄，快将此妖邪围住！”

    而后来的杨戬学先来的杨戬说话，一瞬间所有人下意识也都不由望向后来的杨戬，认定后来的杨戬当是个假的。

    同时西岐阵前所有人也都不由看得目瞪口袋，两个一样的杨戬？倒刚好有女人屎尿可以试一下，看看到底哪个是妖邪？那女人屎尿真管用？

    明显后来的杨戬一张俊脸也不由一阴，自己怎么可能是假的？但同时身影也直接被灵珠子、雷震子、龙须虎一起围住。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

