    和李立聊了没两句，话题就被转移到其他方面上去。

    至于聊什么，自然是聊一聊最近比较火热的‘重新分配岗位’。

    对于这个问题，宋洛和李立都表示忧心忡忡。

    他们现在的岗位就很好啊，事儿少钱多，非安局的超凡者都已经累成狗了，他们倒是啥事儿都没有，天天凑在一起笑嘻嘻。

    要是委以重任，调配到什么重要岗位，那岂不是没有什么摸鱼时间了？

    对于宋洛和李立而言，他们不是什么想上进的积极分子，只是拖后腿的社会蛀虫。

    现在重组的消息传来，毋庸置疑，按照目前这么缺人的情况来看，他们肯定会被调配到其他地方，宋洛和李立也就只能唉声叹气了。

    又待了一会儿之后，也到了晚上七点，到了时间，他们这几个超凡者便走进了教室。

    他们这些出公差回来的超凡者……当然是指宋洛、李立之外的那些超凡者，数量并不多，大概是平常班级的三分之二，只有十来个人。

    姚先生早早在那里等候，手中握着一个茶杯，正在喝着茶水润嗓子，见他们进来之后，当即点了点头，开口道：“好，直接开始吧。”

    宋洛连忙找了个蒲团坐下，开始好好听讲。

    姚先生不疾不徐，将自己的茶杯放在了教学桌子上，轻咳一声后，张口道：“今天我们并不是教学课，关于呼吸法的要点都已经传授给你们了，你们也应该明白这呼吸法的重要性。”

    “你们之前都已经签过了保密协议，若是擅自传授出去，将会受到严厉的惩罚。”姚先生慢条斯理地说道，“至于后续进阶版的呼吸法，需要你们的修行境界的提升，以及做出一定的贡献，才能够换取，这一点希望大家周知。”

    “今天，我们主要交流的内容，还是以目前修行上的问题。”

    “你们应该已经都运行了至少一个小周天了吧？在这段时间的修炼上，你们有什么不懂的问题吗？现在可以提问了。”

    听到这里，有人举手道：“姚先生，我在昨天的修行之中，感觉到四肢微微有些酸痛，可我看那些已经提前修行过的超凡者说，三次小周天才有洗精伐髓、提升身体素质的功效，那我……”

    姚先生毫不留情的开口道：“那是因为你身体素质本来就不行，你的异能应该也不是元素系和身体系的吧？”

    “额……”

    那人尴尬的点了点头，没有继续说话。

    又有几人举手询问了一些不痛不痒的问题，随后姚先生便再度开口道：“好了，在大方向上，你们应该都没什么问题，毕竟这只是最基础的‘呼吸吐纳法’，让你们的奶奶昨天过来站在门外旁听一遍都知道该怎么修行。”

    “这要是还学不会，我建议你去高海市人民医院做一份智商鉴定报告，脑疾是大病，需要早点治疗，对于这样的情况，超凡者也是有优惠的。”

    姚先生的话十分的不客气，虽然粗鄙，但确实有作用。

    毕竟昨天的教学，但凡是个经历过九年义务教育……不，就算是没有经历过九年义务教育，智力正常的人，听一遍也应该明白是怎么做了。

    紧接着，姚先生便开始讲述其这修行之中的等级划分了。

    倒也没什么等级划分，根据姚先生自己介绍，他是古武传人，以前都是住在深山老林里，吞吐日月之精华的。

    倒是没有小说里写的那么厉害，在灵气复苏之前，他就是一个普通的小老头，每天出去修炼这个祖上传下来的呼吸吐纳法，全当是太练习极拳一样的强身健体了。

    不过在七个月前，姚先生在呼吸吐纳之时，忽然发现自己能够吸纳日月之精华后，便觉得这个世界发生了异样的变化。

    姚先生对自己的介绍也就停留在这里，虽然姚先生没有觉醒什么异能，但宋洛知道，倘若真是交战，这教室里大部分人都打不过姚先生。

    至于宋洛自己……他不太清楚，毕竟没有真正交过手，宋洛也不知道姚先生的实力到底如何。

    修行的境界划分倒是比较简单粗暴，炼体、明劲、暗劲、真气、先天、外罡。

    这几个看起来有点网络小说那味儿的境界，就是正儿八经的修行境界了。

    不过在目前，这几个境界都已经被取消了名称，第一个大周天便是正式完成了炼体环节，便可从不入流超凡者正式晋升一级超凡者，明劲暗劲合二为一，劲力这个境界是为二级超凡者。

    能够使用真气者，一般的子弹对其毫无作用，便是三级超凡者。

    达到先天境，一人可敌军，基本上就是四级超凡者。

    至于外罡境，便是五级超凡者。

    当然，这个等级的超凡者是新法颁布之后的新超凡者，按照半年前的初版定数据，这外罡境便是之前的九级超凡者，现在改为五级超凡者……算是史诗级削弱了。

    但在这样的精简之后，倒是更加合适。

    目前，似乎只公布到了五级超凡者……莫非真的已经出现了五级超凡者？

    盘坐在蒲团上的宋洛不由想到了这个问题，当即微微有些吃惊。

    如果是那样的话，这七个月的时间也太可怕了。

    三级超凡者是可以无视枪支弹药，四级超凡者可一人敌一军，五级超凡者岂不是屠城级别的人形核弹了？

    胡思乱想之际，那姚先生忽然停下了声音，微微伸了伸手，那门把手竟然自动打开，大门被打开。

    而门外，十分着急往这里赶的许皓月见到门自动打开的情况，当即愣了一下，但还是很快就反应过来，对着姚先生道：“姚先生，出了些事儿，我们需要超凡者的帮助。”

    “什么事儿？”姚先生皱了皱眉，开口道。

    许皓月的语气有些急促：“关押犯人的监禁室发生了一些问题，昨天刚进来的一位犯人正在吃自己的手指！”

    “嗯？”

    姚先生见状，当即皱了皱眉，转身对着众人道：“这段资料回头我会让人发给你们，不准外传。”

    “你们和我一起，去监禁室看看到底发生什么事情。”

    说罢，姚先生便一马当先，直接跟着许皓月的脚步而去。

    这样的突发情况倒是让宋洛有些意外，他站起身来，与旁边的李立对视一眼后，立马跟上了姚先生的脚步，打算去看看到底发生了什么事情。

    什么事情，能够让许皓月不顾警告，直接闯了进来通知姚先生。

    汪婷带队去了花旗国火奴鲁鲁，飞机应该已经降落，不过汪婷并不能直接回高海市，她需要在省会汇报情况，汇报完之后才能回高海市，因此这段时间高海市的非安局超凡者数量不多，晚上值班的只有一两位。

    监禁室发生了这样的事情，他们自然也就想到了如今正在教课的姚先生了。

    “出事的犯人是一名幻术黑暗系觉醒者，因为留守的超凡者都是只经过初次觉醒的超凡者，我们无法判定犯人是编造的幻术打算越狱还是真的出了事儿，所以才迫不得已，来寻求您的帮助。”

    许皓月紧紧地跟在姚先生身旁，向姚先生汇报着情况。

    这个小老头一身中山装，走得很快，许皓月需要小跑才能跟得上姚先生的节奏。

    而在姚先生身后，十几名超凡者也紧紧地跟着，而宋洛听到许皓月的声音后，当即明白了是怎么回事儿。

    饕餮之吻，起作用了。

    监禁室是建设在非安局地下的措施，超凡犯罪不同于一般的犯罪，因此超凡罪犯并不会被关押在一般的监狱，超凡监狱目前只建设了两座，都在深山老林之中。

    而对于暂时没有移交超凡监狱的罪犯，都是关押在各地非安局地下监禁室的。

    乘坐电梯来到地下之后，一群狱警围了上来，立马开始引姚先生等众人朝着那件间狱房而去。

    宋洛混在人群中，轻而易举来到牢房前，透过一个狭窄的小窗户，勉强能够看到里面的情况。

    一个已经瘦得皮包骨头的男人双眸通红，正疯狂的啃食着自己的手指，鲜血流了一地，神色十分癫狂，尽显疯狂姿态。

    姚先生只是看了一眼，当即皱眉，开口道：“不是幻术，快救人，制止他！”

    虽然姚先生不知道这罪犯犯了什么事儿，但起码不能让他在这里死去，移交超凡监狱，进一步的研究切片才是他最终的宿命。

    听到专家的认证之后，狱警这才打开牢房大门，姚先生率先走了进去，他正准备制止这人之时，却听见一声惨叫，那男人身体迅速的消瘦了下去。

    “饿，我好饿……好饿啊好饿啊，吃的呢？吃的呢？！”

    此刻的男人比一分钟前要更加瘦弱了一些，瘦骨嶙峋，如风中的竹子，瘦弱得一阵风就可以吹倒。皮包着骨头，没有一点血肉，如树枝柴火般，摸哪儿都阁得慌。

    “这是怎么回事儿？！”

    就算是姚先生，他也是头一遭见到这样的景象，当即决定有些毛骨悚然，还不等他以真气吊住那人的性命，只听见惨叫一声，那人的身体迅速开始收缩，在用尽全力喊出了一句话之后，便脖子一歪，断气而亡。

    然而，在听到这句话后，姚先生的手为之一僵，直接愣在了原地。

    不仅仅是姚先生，就连跟随姚先生一起来的超凡者以及周围的狱警，也在同一时间愣住了。

    因为那男人喊的只有一句清晰可闻的话。

    “饕餮，哈哈哈，饕餮，是饕餮！”

    “我要死了……”

