    第274章来到贺家

    谢清然刚刚睡醒，还正懵着，师父突然和她说了这些，谢清然脸反应的机会都没有。

    她愣愣的看着师父，缓慢的眨了下眼睛。

    “傻了？”师父似乎挺纳闷，戳了一下谢清然的脑袋，谢清然瞬间清醒。

    “怎么了？”

    谢清然打了个激灵，还像是被吓到了，两只眼睛看起来还有些惊恐的模样。

    总之来说，就是很可爱。

    让师父的心一下子就软了。

    他软下声音，“打个电话过去，我们快到了。”

    “到哪里啊？”谢清然摸了摸自己的脑袋，还是有些反应不过来。

    她就这个时候比较有趣，在安全的地方睡醒，不会瞬间清醒，反而会发一会儿呆，晕乎乎的，就这个时候特别好逗。

    师父很喜欢在这个时候逗逗谢清然，看她晕乎乎的表情，什么都不懂的样子。

    好像这样才是符合谢清然的年纪，她本来就不大，没必要每天想那么多事。

    谢清然就拿起手机给晏母打了电话。

    “然然，什么时候来？”

    “快到了。”谢清然揉了揉眼睛，她已经很久没睡的这么熟了。

    “好，那你到了和我说，我和你爸去接你。”

    “嗯，好。”谢清然挂断电话，又晕乎乎的往一边倒。“别睡了别睡了。”

    师父把谢清然给拉了起来，“别睡了，看看你，睡的脑袋都糊涂了。”

    “那我再糊涂一会儿。”谢清然摆了摆手，缩到灵舟的一个角落去，靠着舒舒服服的。

    司沐无奈的笑了笑，“然然，睡了很久了，别睡了。”

    “再睡脑袋又不清醒了。”

    谢清然摆了摆手，让他别吵。

    过了几分钟，谢清然终于清醒了，她揉了一下自己的脸，“好了，准备下去了。”

    “那个符咒记得用，如果你有危险，不管什么时候，直接让我和你师兄来就行，符咒燃尽，我和你师兄就到了。”

    谢清然比了个好的手势。

    素茗的去世对谢清然是有一定影响的，不过影响没有太大。

    她过了这两天，已经恢复过来了。

    下灵舟的时候，师父和师兄说，就不和她一起过去了。

    他们还有别的事，要赶到异界去。

    谢清然耷拉着脸，不带她去还非要说给她听，怎么能有这么坏的两个人呢？

    谢清然慢悠悠的来到贺家外面才给晏母打了电话。

    晏母晏父还有贺老爷子贺老夫人正好都在靠近大门的附近，谢清然没等多久，他们就出来了。

    “爸妈。”谢清然走过来，又看着贺老爷子贺老夫人，“爷爷，奶奶。”

    之前贺老爷子说谢清然既然是晏父的女儿，喊他们的时候，就不要带姓氏了，听起来太疏远，让谢清然直接喊他们爷爷奶奶。

    谢清然不觉得一个称呼怎么样，干脆就这样叫了。

    晏父和晏母过几天就要回安城了，毕竟他们的工作朋友还有晏霖的学校朋友都在那里，一时之间，是无法从安城离开的。

    不过贺老爷子贺老夫人说他们又不是不能过去，现在交通这么发达，无论在哪里，只要想见就能见面。

    “然然，你事情办好了吗？”晏母习惯性的问了一句。

    谢清然顿了顿，“……好了。”

    只不过这一次的事情，多出了不必要的伤亡，谢清然提起来，还是有些怅然。

    “怎么了，是出什么事了吗？”晏母很细心，察觉到了谢清然的不对劲。

    “没有。”谢清然轻笑着，还是一如既往的没心没肺的模样，看着就让人觉得无忧无虑的。

    “我就是有一点点累。”她用手指比起指尖大小，表示自己就只有这么一点累。

    “师父把我喊醒的，我还没睡够。”

    谢清然小声抱怨一句，但是话里话外的亲近可以让人听的清清楚楚的。

    “那肯定是师父觉得你已经睡够了。”

    “睡的时间长了会头疼的。”

    谢清然只是摸了摸自己的脑袋，看着晏母笑。

    几个人说说笑笑的走进去。

    晏霖正被贺云带着玩儿，两个人现在的关系很不错。

    不过晏霖还是更喜欢他姐姐。

    看见了谢清然跟着几人一起进来，他立刻抛弃了贺云，去找谢清然。

    “姐。”

    晏霖欢呼着跑过来，跑到谢清然身前又连忙刹车。

    “姐，你来的好晚，我都等你好久了。”

    贺云上下看了看自己，明白了。

    反正他就是个备胎呗，谢清然来了，晏霖的眼睛根本就看不到他。

    不过刚好，他也挺想和谢清然认识的。

    前几年的全国高考状元啊，是他的妹妹，提起来就是一件超级让人骄傲的事情。

    谢清然和晏霖说笑了几句，贺云和她说话，又立刻把她的注意力吸引了过去。

    然后，就变成了贺云和晏霖两个人的争执，两个人快要吵起来，谢清然正好被刚来到的贺深给截住了。

    贺云和晏霖看着两个人说笑的样子，都不约而同的想要说一句贺深真“无耻”。

    贺深的身体还好，不过谢清然也准备提前给他解决了，就不用再想着他这件事了。

    谢清然答应过纪沉的，要和他一起去见他的爷爷。

    纪沉都来她家里见过人了，她过去见纪沉的爷爷，说起来也是应该的。

    贺深的情况不是很轻松就能解决的，不过对于谢清然来说，也就是稍微复杂一点。

    如果是师父或者师兄出手，肯定直接就能解决了。

    但是谢清然不行。

    她要花一两天的时间才能解决。

    谢清然没带符纸，直接用手凭空画符其实更方便一些。

    谢清然在贺深的房间里也布下了符术，只要贺深在房间里，他就能感觉到自己的身体在慢慢的好转。

    再加上谢清然的治疗，很快就能恢复正常，不用再担心不知道什么时候就会死了。

    贺深的父母很激动，尤其是贺深的母亲，眼睛泛红。

    之前听贺深说起他不久于人世的时候，贺深的母亲极其震惊。

    贺深身体很好，也没什么毛病，平时的作息也还不错，怎么就那么突然。

    也试图找了术士，可是最后得到的结果都和贺深说的一样。

    贺深要不久于人世，无人可救。

    (本章完)

