    正午熊光百思不得其解，壳子这东西毫无科技含量，应该说有科技含量，但是大家的机甲外壳都一样，基本就等于高科技含量为零。

    所以，要这玩意儿有啥用？

    不解归不解，但正午熊光是个有问题就问的好孩子, 当场道：“那我们也用不了啊，玉藻前都给人家了。”

    “说是年底前还给咱们，好了，赶紧弄完，然后回军部领罚，私自拿机甲做赌注, 正午熊光, 你死定了, 准备剖腹吧！！”

    “…………”

    正午熊光还想挣扎两下，但很可惜，通讯直接挂了，他只能一脸丧气的告诉两个学弟学妹，他们的机甲留不住了。

    二人：…………

    玉藻前，真的给人家？？学长，你疯了吧？

    众人无比震惊，然而这两个机甲还是直接由本土星预备军校的人护送，直接踏上了来蓝星的星际航线。

    眼瞅着两个机甲到手，夏星惜开心坏了，楼战逍这厮越来越有眼力价了，也不知道他怎么跟对方交涉的，这就把玉藻前弄来了？

    那自己是不是可以爬进去好好研究一下这个玉藻前？

    兴奋思索的时候，楼战逍的声音缓缓传来：“他们同意交换的条件就是锁死机甲驾驶室，并且禁止启动，还有，年底前你要把玉藻前还给人家。”

    “…………”

    好心情瞬间少了一半，然而男人肃然浑厚的声音还在继续：“年底前哦。”

    这话就有点若有所指的意思了, 夏星惜挑了下眉毛, 忽而就笑了，她明白楼战逍是什么意思了，帅哥，不错，够意思哦！

    于是她笑嘻嘻回复：“妥，不过要是出了事儿，你得兜着。”

    从头到尾交涉的都是他楼战逍，出了事儿当然得这个人兜着，没商量的那种。

    然，男人却答应的十分爽快：“嗯，我，连你一起兜着，谁都不敢动你一下。”

    哈哈哈哈，那就很爽了！

    夏星惜越发的跃跃欲试起来，年底，你赶紧来吧！

    至于这次比赛的录像，更实在第一时间发到了网上, 可以说当初正午熊光怎么发的，楼战逍也给怎么发了一遍，当初正午熊光造了多大的声势, 楼战逍绝对比他声势还大。

    于是基本上全联邦的人都知道了，本土星那俩机甲就是个菜，被维多利亚三秒钟干挺，而且这还是在比尔没有恢复巅峰状态的情况下。

    “比尔就是比尔啊，联邦的星辰永远闪烁，永不消亡！”

    “妥妥的，听说这才恢复了90%！还没达到巅峰的100%呢！要是恢复巅峰，三秒都多，直接秒杀！”

    “对对，不过那个虐你全家挺有意思，很少有机甲设计的如此辣眼睛……”

    花里胡哨的也就算了，造型也很猥琐，像浑身开满了鲜花的怪兽，偏名字还叫虐你全家……

    “不过这个虐你全家还挺厉害的。”

    “嗯，挺厉害，我查了，新手区第一名。”

    “…………”

    新、新手区吗？好吧，至少她在新手区还挺厉害的，嗯……

    “这个虐你全家得感谢比尔，是比尔带着他火出圈的！”

    “对对，虐你全家新手村第一，其实就是个菜鸡！”

    “是的是的。”

