    西扶子听得这话，却是大为惶恐，她方才言语之中并没有提及关于自己族群的任何事，张衍居然知晓，顿觉在这一位面前无事可以隐瞒，她战战兢兢道：“是，小妖这就去为仙师取来。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    张衍心下明白，这鸟妖之所如此主动，是怕自己到了她地界上对其族群不利，不过他并无这等打算，只道：“慢来，以你脚程，这已算极快了，你既知如何修持，我传你一门法诀，你且记下了。”

    说着，伸指一点，一道灵光飞入其眉心之中。

    西扶子呆了片刻，眸中却是微微亮，露出感激之色，一个叩道：“谢仙师赐法。

    张衍赐下的这门法诀，乃是此刻根据其习性和自身特点，以九数之法随手造出的一门功法，以他此刻功行，要是认真推演一门功法，放在寻常门派之中，都可算得上是镇门秘传了。

    这门功法若是深入下去，自然还有很大提升余地，不过以西扶子的本事，太过高深的也无法领悟，粗浅一点却是刚刚好。

    “要想修习大成，非是短时之功，你可回去路上慢慢体悟。”

    西扶子连忙称是，并道：“那小妖这就去了。”

    她临行之前倒也不忘对着张衍拜上一拜，随后退下大殿，到了外间，这才变化原形飞去。

    张衍则是在宫观之中修持，不理外事，在这里坐关有三载时日后，这日忽有所感，知是对方回来了，心意一动，已是开了宫门禁制。

    一道白影飞来，落地化为一白羽霓裳的女子，她上得殿来，拜倒下来，道：“仙师恕罪，小妖来得迟了。

    张衍道：“已算不差了，若以你原先遁法，那至少要还要多上一倍时日，看来那门遁法你领悟起来倒也不慢。”

    西扶子两颊微红，有些不好意思道：“小妖还是资质鲁钝，有许多关节想不明白。”

    张衍道：“修行难以一蹴而就，你得了功法也未有多久，能有眼下成就，也不算差了。”

    西扶子皓腕一转，将那枚龟甲从系着的结带之上解了下来，并往上一托，道：“那位大能所留之物再此，请仙师过目。”

    张衍心意一动，那龟甲就自她手中往上飞来，最后悬停在面前，只是最为寻常一枚龟甲，上面刻画了许多文字，不出意料果是蚀文，这一位很显然是有宗门传承的。

    他稍作推演，却现上面既不是功法口诀，也不是什么关于自己来历的记述，其中传达出的意思满溢着绝望悲观。

    他不禁有些意外，这完全不像是一个修道有成的人物是所应有的表现，若说是因为寿数将尽而如此，那却是不太可能的，不说修士可以转生而去，且但凡到了这一层次的修道者，哪个不是数千上万载的寿数？早把这些看透了，岂会到了临了之时做出这番姿态？这除了惹同道鄙薄笑话外无有任何作用。

    舍去这些，要让一个这般层次的修道人情绪这般低落，那当就是遇到了前所未有的大难，已然看不到任何希望，许是那等宗门倾颓，传承因此断绝，就是转生也不知该投去何处的大事。

    因此一物，他这回非但未有得知其来历，心中疑思反而更大了。

    此人既已是到了山海界，就算是遇到什么大事，宗门只剩下其一个，也一样可以传承下去，然而其并未选择这般做，究竟是认为此举无用，还是已然彻底放弃了？

    他又看了一眼那龟甲，摇了摇头，不管当年到底生了什么，此人过去已有万余载，至少山海界内还有一片安稳，既然碍不到自己，那暂且也不必去深究细想了。

    沉吟片刻之后，他收起此物，往下望去，见西扶子仍是跪拜在那里，不觉点了点头，这妖鸟天生性情纯善平和，还能飞渡虚天，要是低辈弟子能与其族群结为友伴，那就可去得许多远些不可去的地界，而更多修为高深的修士也就不必事事代劳了。

    他言道：“西扶子，你族群自家地界栖居已久，可有想过与外界交通，譬如我山海地6，无边无际，灵机丰沛，却是一个好去处，更利于你族群繁衍。”

    西扶子壮着胆子问明山海地6在何方，也是不禁心动，自己那处地星实在太荒僻了，十分限制族群的数量。而且她也渐渐感觉灵机已是有些不够用了，就是有赤炽地星在，也只能一点点吸食，这要是化形前还好，可得了人身后，修炼起来吸纳灵机更快，这就颇为尴尬了，最好办法，就是去到更是灵机兴盛的地界。

    可她同样也有担忧，害怕与外界之人接触了之后，暴露了自己栖居所在，子民被外人奴役拘禁，但要是不答应，上面这一位是否会动怒翻脸？

    张衍见她犹疑难决，笑道：“此事凭你自愿，并不强迫。”

    西扶子低头想了许久，这位仙师连她回路程都知道得那么准确，自己巢穴所在恐怕早了泄露了，机缘难得，这回要是错过，说不定只能慢慢老死在巢中，想到这里，她一咬银牙，道：“小妖愿意去往山海地6。”

    张衍一笑，一弹指，一道灵光没入其眉心，道：“我已将山海地6所在方位告知于你，去与不去，你回去可再作思量。”

    西扶子只觉脑海之中多了一幅诸星方位图，未待她仔细察看，就觉身躯一轻，现已是落在了虚天之中，而那宫城已是不见影踪，根本不知去了哪里，只有赤炽地星还在不远处，她在原处转了转，便变化原形，往来处飞回了。

    张衍此时则是驾驭宫城乘阵道回去山海地6，半载后返得山门，与掌门真人将此行经过交代了一番，就又入定闭关了。

    这时无论是山海界、钧尘界还是角华界，都无什么大事，如此平安过去了百载。

    钧尘界，玉壶小界之中，公氏兄弟二人自与立下誓言后，两人已是在此关押了百数十年了，当年约定之期早已是过了，但两人不知为何，却宁愿被困在这里，怎么也不肯出去、

    饶季枫以为他们是惧怕九洲修士拿他们下手，这事他也说不准，故是由得他们去了，这对他和魔宗弟子来说只有好处，没有坏处。

    小界深处，一条大龙横卧，爪下两团赤红血日闪耀不停，公常、公肖两兄弟在龙爪之下盘膝而坐，他们根基雄厚，气机比之前当年初被囚禁至此时并不见损折多少。

    公常忽然抱怨了一句，道：“老肖，我等究竟要在这鬼地方待得多久？”

    公肖一脸平常，道：“有些耐心，我总感觉不大对劲，在这里还无灾无痛，至多被取去一些微不足道的元气，出去了肯定性命不保。”

    公常道：“这话你早已说过，上回我却是信你的，只那饶季枫难道真敢违誓不成？”

    公肖目泛冷光，道：“他不动手，未必他人不会动手，本来我还出去想着投降九洲，但是不定那要我等性命的就是此辈，眼下他们一手遮天，只要有这份可能，我等就不能妄动。

    虽被困在此间，可饶季枫也未将外间之事瞒着他们，在他看来，这两人迟早要出去的，该知道的还是能知道，藏着掖着也无意义。

    公常烦恼道：“既然你说了，那总不能就一直在此待了下去，你就想个主意，设法避此一劫。”

    公肖道：“如果我等愿意立誓，答应九洲他们关照什么，我等就做什么，那或许可以留以全身。”

    公常却是嘿嘿两声，道：“再换一个。”

    要是这一点答应，那么他将永远将为他人效力，他好歹也是三位当年青空界三位大祭公之一，又怎肯屈居人下？而且这还不是最主要的，一旦做了这等事，那日后想要再想提升功行则必有心障，那就不用修行了。

    公肖道：“我一直在思虑，究竟谁会来对我等动手，九洲修士那几名功行高深之人不是一派掌门，就是一殿之主，都是颇有身份之人，他们需得坐镇本界，是无法时时盯着我等的，出手的很可能是余下几人，那么我等说不定还有机会。”

    公常大咧咧道：“你便说吧，只要能脱身，什么法子都好，总好过白白耗死在这里，当年我二人若是不舍命一搏，又哪里会有今日？”

    公肖道：“先如此，等饶季枫再来问我二人何时出去时，我等可权作推辞，外面若有人盯着，想必会误认为我等不愿走，当会有所松懈，那时我等立刻离去，逃脱此处还好说，关键是路途之上，此辈敢对我等动手，定是部署周密，是以不能心存侥幸，只要一出此界，一人全力守御，另一个设法破空遁走，那么还有一丝机会。”

    公常瞪着眼道：“只能走一个？没有他法了么？”

    公肖冷声道：“若不愿降顺，只想逃遁，那么这是唯一之法，我们两人之中只能出去一个，但出去那个也未必能活，只看运气了。”

    公常哪会不明白，虚空茫茫，就是破界而走，也还不知道能去往哪里，下场也未见得好了，但总好过当场死了，他很是爽快，一拍膝盖，道：“好，就这么着了，那谁留，谁守？”

    公肖看他一眼，道：“此刻说不清楚，到时视情形而定吧，”

    …………

    …………(未完待续。)