    景喻从来都不觉得席北御是个正常人。

    他要是正常的话，又怎么看见自己的妻子躺在病床上，连一句安慰的话、甚至是关怀都没有，上来就问莫须有的男人？

    甚至合理的怀疑，这是故意往她头上扣屎盆子。

    这罪名，她不接！

    景喻拉起被单身体往下缩了缩，把脸和头发丝都严严实实的盖住。

    看着她拒绝再沟通的模样，席北御眯起了眼眸，另外一条长腿也压上了床，双腿合拢，进一步控制住景喻的身体，大手去扯她盖住脸的被子。

    景喻被扯得满腔的火气，恨不得一个巴掌煽在他的脸上。

    正准备出手的时候，他把手机怼到她眼前。

    他给她看的是一条视频。

    背景是昨晚的酒店，起初昏暗的看不太清画面，但后来楼道昏黄的感应灯亮起后。

    出现个穿着全身黑的男人抱着一个女人，快速走过来。

    景喻刚刚还不耐烦的眼睛此时瞪大了紧紧地盯着画面。

    被抱的女人——居然是她自己！

    她被全身黑的男人抱在怀里，半个胸部以上都是赤条条的，下半身到一半大腿是同样如此。

    男人急匆匆的把她抱着，进了一间套房。

    这样的画面.....仿佛像她和那个男人开房！

    “席太太现在还想要狡辩吗？”他把手机关掉，然后丢在一边，居高临下的眼眸凉薄之中又有几分嘲讽：“接下来你的借口是不是想说视频的女人并不是你？”

    景喻看着脸色渐渐煞白，无声的张了张唇，可是又不知道说什么。

    那视频里的女人，确实是她。

    不可能连自己的脸都认不出来的。

    可是为什么她会被人抱着进了酒店的套房，而且还是那种极有可能什么都没有穿的状态下！

    这种情况下，她根本就不知道要解释什么，就算说了，席北御也未免会相信。

    “怎么被我戳穿了之后，干脆连解释都不解释了？席太太，你这演技也太拙劣了。”

    景喻盯着他似乎真是被气极的面庞，冷声扯了扯嘴角：“我的演技当然是比不上席总，把我骗了整整三年，您的演技真的可以获得奥斯卡奖项了。”

    “这种兴师问罪的模样让我真的以为您在吃醋呢。”

    席北御大手按住她的肩胛骨一点点收力。

    疼得景喻倒吸一口凉气，有那么一瞬间感觉骨头都要被捏碎了似的，她对上了他深遂的眼眸，比刚刚少了些怒意，更多的是寒凉和丝丝的戾气。

    “你景喻算个什么，值得我为你吃醋？”

    景喻疼的脸微微扭曲变形，吸着冷气不服气的反驳：“是啊，你犯不着吃醋，你不过是只许州官放火，不许百姓点灯罢了！”

    昨天晚上他还不是在陆知云温柔乡里被媒体拍到了吗。

    可是呢....？

    看见她和别的男人一起，还没有弄清楚任何的缘由，就发了怒。

    只许他席北御可以出门找女人，留念花丛中，却不许她和别的男人在一起！

    这不就是典型的只许州官放火，不许百姓点灯！

    席北御狭长的眼眸戾气的半眯起，但看见她眼角疼出来的眼泪之后，手莫名的怔了住，不自觉的松了松。

    不知道为什么看见疼出了眼泪，心里并没有半点快意，反而更加的烦闷了，燥郁。

    他扯住被子把她的脸盖住了，起身下床。

    景喻把被子从脸上扒拉下，想要赶走席北御，刚一扒拉下来，席北御就丢了一个东西，到了的眼前。

    声音无比薄凉：“把它吃了。”

    “我可不想到时候看见媒体写满了席家太太怀了别人的孩子，你自己样无所谓，别丢了席家的脸。”

    景喻望着白色被单上药盒上写着避孕药三个大字，感受到莫大的耻辱，那股火从脚直烧到头顶。

    还没有弄清楚事情的状况，他就让她吃避孕药！

    连问都不问清楚，直接把她的罪名给坐实了！

    和他相处了三年，整整三年，他却一丁点的信任和解释都没有给她！

    为的就是保住他席家的脸面！

    景喻抓起了避孕药，快速掀开被子，光着脚大步走到窗前，打开窗户，狠狠的扔了出去，动作一气呵成。

    她冷笑转过身：“席总，我把话就直白的说了，不论你买多少回避孕药，我就扔多少回。我们也是塑料夫妻各玩各的，我怀上谁的孩子也与你无关吧，难不成你还想要打算和我一直保持着这种夫妻关系？”

    席北御眸子猛然暗沉了下去，垂在身侧的手紧紧握成了拳头状，后又揣回了西装裤袋里：“你还想给他生孩子？”

    生个屁的孩子。

    她根本就没有一点感觉，人好好的呢，和席北御做了那么多回，做过和没有做过这一回事，还是可以分辨得出来的。

    席北御冰冷的眼眸上上下下扫视了她一圈，突然冷讽的扯了扯薄唇：“那个男人还真是厉害，居然可以把席太太做进了医院，你想要为他生孩子也是因为他这方面可以满足你吧。”

    闻言，景喻的脸彻底地阴沉了下来：“席北御嘴能不能这么脏，我的私生活是什么样的与你又何干，我有问过你和陆知云的私事吗，我的事情，不需要你来管！”

    “脏！？”席北御冷笑了一声，去捡之前被扔在地上的手机，脸上的嘲讽越来越没有掩饰：“是啊，平常的席太太被我亲一下，都觉得是被凌迟般的痛苦，被我这样脏的男人压在身下被迫承欢，你岂不是和我一样的脏？”

    景喻阴测测的瞪着他，恨不得找一根绣花针，把他的嘴一针针缝起来！

    “生气了？”席北御薄唇扯了扯，漆黑眼眸里漫着狠意：“很快席太太就会连生气都顾不上了！”

    他按着手里手机，拨通了一个电话，对着电话里的人冷声说：“席太太说了，她的事情不归我来管，所以你把之前按压下的新闻报道都收了吧。”

    说着，席北御睨了脸色苍白的她一眼，扯出一抹残忍的笑：“就让席太太自己处理出轨的事情吧。”

