    林平之走出空间门，打量了一下四周，只见周围群山环抱，自己身处一片山谷之中。

    山谷里，空气凉爽而清新，浮动着一抹淡淡的半透明的雾气，几声婉转的鸟鸣声，带着清脆的尾声，袅袅地从雾中飘来。

    闭上眼睛，张开双手，仔细的感受了一下，这里的天地元气非常的浓郁，比大唐世界强多了。

    看来这个世界更加高级，高手肯定更多。

    在了解清楚之前，自己还是低调一点的好，免得碰到惹不起的人。

    还是先走出这里，去有人烟的地方打听一下，看看这里到底是什么地方？

    林平之选了个方向，抬腿往前走去。

    转过一片树林，刚走了没几步，就听见“嗷呜”一声吼叫，这是狼吼的声音？这里竟然有狼？

    林平之皱了皱眉头，顺着声音望了过去，就见一只大灰狼，体型比一般的狼大了两圈，飞快地奔跑着，正在追赶自己的猎物。

    而被大灰狼追赶的猎物，却是一只纯白色的小狐狸，正仓皇失措的往自己这边跑来。

    看到突然出现在前面的林平之，小狐狸的身形顿了一下，转头往一侧跑去，大灰狼看了一眼林平之，继续追向了小狐狸。

    林平之楞了一下，想不到小狐狸，居然不往自己这边跑，反而把大灰狼引走了。

    如果跑过来的话，估计大灰狼会放过它，选择对付自己吧。

    虽然知道狐狸很聪明，可是这也太聪明了吧，小狐狸的行为，比一般人可要强多了，碰到这种情况，大多数人的第一想法，那肯定是祸水东引，拉个垫背的。

    就冲小狐狸如此的举动，也不能看着它让这头狼给吃了，说什么也得救它一救。

    林平之取出弓箭，左手持弓，右手搭箭，食指和中指夹着箭杆，用力拉开弓弦，瞄准大灰狼的脖子，一箭射了过去。

    就听“嗖”的一声，一道乌光，闪电般的直奔大灰狼而去。

    大灰狼正在拼命的追赶小狐狸，冷不防身侧一道疾风袭来，想要躲闪已经来不及了，只来得及歪了歪脑袋，就被一支利箭射中了脖子。

    “嗷呜”大灰狼发出一声凄厉的惨叫，一头栽倒在地上，临死之前只有一个念头，这个人类太卑鄙了，居然从背后暗箭偷袭。

    林平之来到大灰狼的跟前，发现大灰狼已经咽气了，蹲下身子，伸手拔出了铁箭，擦拭干净以后收了起来。

    自从力量大增以后，普通弓箭已经没了用处，林平之亲自动手，为自己打造了一把强弓，并打造了一百只精钢铁箭。

    如果全力开弓，再配合自己的天眼通，三四千米外也能命中目标。

    小狐狸跑着跑着，发现追在自己身后的大灰狼不见了，疑惑的转过头向后看去，就见大灰狼倒在地上，刚才前面那人，蹲在大灰狼的身边，也不知道在干什么。

    看到自己的敌人死了，危险解除，小狐狸还是很开心的，站在原地想了想，又走了回去，来到林平之身边，“吱吱”叫了两声，两只前爪抱在一起，学着人的样子，向林平之打了个躬。

    这是感谢自己的救命之恩，这小家伙还真是聪明，模仿人的样子惟妙惟肖。

    林平之打量着眼前的小狐狸，发现它的一只爪子，竟然受伤了，说道：“小家伙，你受伤了？过来我给你看看。”

    小狐狸竟然点了点头，走了过来，还真能听得懂人话。

    林平之仔细的给小狐狸检查了一下，发现在大腿上有两个牙印，应该是被大灰狼咬的吧，还真是危险，差点掉狼嘴里了，也不知道是怎么逃出来的。

    仔细的给小狐狸处理了下伤口，涂上金疮药，拿出一条绷带，给它包扎了起来。

    想了一下，又拿出一颗大还丹，给小狐狸喂了下去。

    转头看向地上的大灰狼，看到它的毛发光洁油亮，比自己那两只狼王的毛发强多了，林平之伸手摸了一下，非常的有弹性，这绝对是最上等的毛皮。

    如果用这只狼的狼毛做成毛笔，画符的话，效果应该会更好。

    也不知道这个世界，有没有制造符笔的方法，要是能有只法器符笔就好了，符咒的威力会更强一些。

    林平之对小狐狸说道：“小家伙，我要把狼皮剥下来，你要是害怕的话就躲一边去。”

    小狐狸转了转眼珠子，看看大灰狼，跑到林平之的身后去了。

    林平之拿出一把匕首，从狼头开始，沿着腹部剖开，慢慢地把整张狼皮，给完整的剥了下来，稍微处理了一下，放在了一边。

    转头看向小狐狸，问道：“小家伙，我要去有人烟的地方，你知道要从哪边走吗？”

    小狐狸抬头看了看他，想了想，伸出小爪子，向南边指了指。

    这小狐狸还真是聪明，这智商能跟十岁左右的孩子差不多了，收做宠物倒是不错，就是实力太差了，用处不是太大。

    林平之俯身抱起了小狐狸，抚摸着它身上柔软的毛发，对它使用了驯兽术。

    小狐狸突然觉得，抱着自己的人，特别值得信任，渐渐产生了一丝依赖之情，眯着眼睛，用小脑袋蹭着林平之的手，一脸享受的样子。

    看到小狐狸的样子，林平之笑了笑，说道：“小狐狸，我要离开了，你愿不愿意跟着我一起走啊？”

    小狐狸抬起头来，眼中流露出一丝的不舍，然后伸出小爪子，向北边的方向指了指。

    林平之恍然道：“小狐狸，你要去北方吗？”

    小狐狸点了点头，看来是有事要去北方，或许是回家也说不定。

    算了，相逢是缘，缘来缘去，缘聚缘散，一切随缘吧。

    林平之摸了摸小狐狸的脑袋，又塞给它一瓶饲灵丸，说道：“既然你要去北边，我要去南边，那么我们就此分手吧，希望以后还能有缘再见，这瓶丹药对你应该有点用处，就送给你了。”

    弯腰把小狐狸放在地上，提起了狼皮，冲着小狐狸挥了挥手，转身向南边走去。

    小狐狸看着林平之的身形消失，也转过身子，向北边疾驰而去。

