    “冯导，你好！”

    一身唐装的冯小刚从红毯上走过来，唐安上前打招呼，又冲他身旁的黎彬彬点点头。

    “黎小姐，我们又见面了！”

    在这个年代，冯晓刚可以说是唯一一个能在票房上和张一谋较量一番的导演了。

    尤其是之后几年，他的作品更是长期霸占着年度国产电影票房前三名。

    说实话，唐安还真佩服他，20多年的导演生涯几乎没有什么低潮，哪怕《夜宴》和《一九四二》的失利也很快就扭转过来。

    “唐导你好啊！”冯晓刚停下来，也笑着回应。

    冯大炮一向自视甚高，唐安虽然在20多岁就取得了这么大的成就，不过在他眼里依然是个小辈，新人罢了，说起话来也很随意。

    “听说唐导的新片快杀青了，这么久一直藏着掖着，大家都很好奇，这究竟是一个什么样的故事！”

    “是啊唐导，这都快杀青了，难道要等上映才告诉我们吗？”黎彬彬笑吟吟地说着。

    “也不是我非要卖关子，这部电影每个人都会有不同的看法，如果你们听了我说的，那观影的时候很容易被影响到，没有了自己家的主观想法！”唐安苦笑道。

    冯晓刚一听来了兴趣，“哦，难道这部片子很有深度，很复杂吗？”

    唐安刚想开口，身后立即传来一道不屑的声音。

    “就他还能拍出什么有深度的电影，估计又是靠卖肉做噱头罢了！”

    不用看，就是卢钏了。

    当提名名单出来那一刻，看到《鲨滩》和《可可西里》入围的奖项几乎重复，卢钏就发誓一定要在颁奖典礼上找回场子。

    毕竟这是华国的电影节，他是被老一辈电影人看好的导演新星，论资历、论能力、论电影的内涵，完爆唐安和他那部爆米花电影。

    唐安随机转头过来，满脸惊讶地说道，“是卢导啊，你也入围了这次的电影节？”

    “你...你什么意思？”

    “哦，不好意思，我没有太关注提名名单，没想到卢导也被提名了，那我就先祝卢钏夺得大奖了！”唐安戏谑地笑笑。

    唐安这就差没直说“你算个什么球，老纸压根就没有关注过你。”

    卢钏气得面色涨红，之前他还特地分析了两人得奖的概率，去拜访了此次组委会的几位老电影人，甚至连拿奖之后发表获奖感言怎么绵里藏针地嘲讽唐安，包括之后当着唐安的面炫耀的语气都想的清清楚楚。

    唐安瞥了他一眼也不想说什么，说多了浪费口水。

    “冯导、黎小姐，那我就先进去了!”

    向他们俩告辞，唐安就挽着楊宓进去。

    颁奖典礼在晚上7点半开始，陆陆续续有人进来，奥体中心内场马上就坐满了。

    虽然不是三大电影节，不过够资格的人差不多都来。

    所有人都是一个剧组坐一起的，唐安他们算是场馆里人数最少的一组了。

    看着着寒酸！

    其他几个纪录片甚至少儿电影的团队好歹把剧组该有的部门都凑齐了。

    唐安左边是顾常伟带领的《孔雀》团队，右边则是黎彬彬主演的那部《独自等待》。

    不过《独自等待》并没有提名最佳女主角，反而是《天下无贼》很有希望拿他到最受大学生欢迎女主角奖，黎彬彬自然也就跟着《天下无贼》剧组一起，也隔着不远。

    《孔雀》的女主角也是一样，章婧初凭借《花腰新娘》拿到了最佳女演员提名，也没有和《孔雀》剧组在一起。

    跟两边的导演和演员都打了个招呼，楊宓就在那扯着他的袖子，小声地说着，“安哥，你说我有没有希望拿奖啊？”

    “你第一次拍电影就像拿最佳女演员了？”唐安轻笑道。

    “当然想了，李总都说了，要是我能拿到最佳女演员，那起步就可以和张紫怡相比了！”楊宓满眼希冀地说道。

    张紫怡！

    唐安摇摇头！

    那简直是开了挂一般的存在。

    19岁主演了张一谋的《我的父亲母亲》，也是她主演的第二部电影，拿到百花奖影后。

    内地票房达到850万，米国票房更是高达128万美元。

    口碑、票房、奖项，大丰收！

    20岁主演的《卧虎藏龙》全球2.15亿米元，拿到了多个电影节的最佳女配角。

    以20岁的年纪跨入一线行列，21岁主演《尖峰时刻2》开始进军好莱坞。

    女频穿越小说的女主角恐怕都没有这种蹿红的速度了！

    不过楊宓现在也才19岁，主演的电影内地票房已经超过3000万，如今也有两部电视剧女主角，如果运气好、资源够的话，不定能复制当年张紫怡的道路。

    不过唐安可没有那么多适合楊宓的电影，单靠李晓琬的隆信达有点困难了。

    “你现在还年轻，谈奖项还早，一般评委不会把表演奖颁给太过年轻的演员，张紫怡那次也未尝没有运气的成分！”

    “好好把手头上的两部电视剧拍好，多积累一些人气，过个两三年等你从电影学院毕业之后说不定就能达到现在邹讯的成就，比你那些同学已经领先一大截了！”唐安告诫道。

    楊宓今年就高中毕业了，如同前世一样打算报考京城电影学院，如果没有意外的话，基本上不可能落榜。

    4年时间，以李晓琬的能力，以及如此高的起点，踏上一线女明星并没有太大困难。

    楊宓被唐安这么一说，也想着到时候同班同学还在为一个小角色发愁，而她却早已成了大明星，顿时忍不出笑出声来。

    眼见主持人唠叨了两句，时任光电电影局副局长喇培慷上台开始发言，唐安连忙低声提醒，“别笑了，有领导要讲话，被拍到就惨了！”

    楊宓也识趣地闭上了嘴，眼睛一眨不眨地盯着台上，只是余光带着笑容不时地偷瞄唐安的侧脸。

    一大段公式般的讲话之后，京城宣传部副部长、京城光电副局长、京城师范大学Dw书记讲话......

    大学生代表发言...

    该啰嗦的都啰嗦完了，接着颁奖典礼正式开始！

    pa：咳咳，那啥…发晚了，不好意思(???)

    还是改下更新时间吧，上午这章改到早上8点之前，我在家就发出来，要不等上班有时候忘了，要不太忙了也不好发。

    