
“你的意思是，对方的真正意图，其实是在羲虹子的身上……”袁真人若有所思地说道。

“弟子也不敢确定，只是一种猜测。”上官宁说道。

“羲虹子……”袁真人不自觉地仰起头来，看向八层高楼，她眉头深锁，也不知是在思考什么。

她不再出声，旁人自是不敢打扰她。上官宁和四个老道静静地站了，过了一会，楼洞内走出来一众白眉宫道士。

他们来到袁真人的面前，冯崇绝躬身说道：“回禀师姐，我们从一楼到八楼，乃至楼盖上都已经搜了个遍，根本没有找到之前进去那个邋遢道人……”

“高人，终究是高人……”袁真人感慨道。

白眉老道站在一边，他低声说道：“羲虹子成名日久……多少年前就已经是法师境界……据我所知，羲虹子和他师弟的交情很深，而且当年在阳春观中就很有地位……他虽说是因为喝酒被罚面壁，可我总觉得有点问题……当然，这是人家阳春观的事情，咱们外人也不便多加过问……”

“有道理……”袁真人点了点头，说道“高人做事，自然有高人的章法……他既然早已经离开，说明已经看穿一切……没有直接破阵，一是怕耽误时间，二是怕打草惊蛇吧……我想他现在已经赶到应该到的地方……咱们就不要多管了……”

白眉老道点了点头，其他的白眉宫道士们，也都跟着点头。

倒是上官宁低声说道：“师尊，张真人联系不上了……您说他会不会跟羲虹子前辈碰到一起……”

她对张禹还是比较关心的，担心张禹有个闪失。对方的实力很强，即便张禹也很强，但强强对话，胜负难料。

一旦输了，极有可能搭上性命。

“我听张禹描述过那个对手，两下如果再碰到，我相信张禹即便不敌，想要自保还是没问题的。如果他能和羲虹子碰到，那肯定不会有危险……其实现在，我们就算想要帮他，也已经来不及了……”袁真人感慨地说道。

阳春观，思过堂下的石室中。

张禹无力的躺在地上，他的四肢都彻底麻木，完全是任人宰割。

韩先生盯着张禹，脸上满是狞笑，他的手放在小腹上，猛地一咬牙，将插在上面的七星刀给拔了下来。

他打量了一下七星刀，赞叹道：“真是好东西啊……实在想不到，你的身上还有这么好的宝贝……”

张禹也不出声，任凭韩先生说什么。

“其实你说不说，都没有多大的关系，我自有办法解开这东西的咒语。”韩先生自信地说道：“只不过，你说出来的话，就不会受什么苦……若是不说，我会让你苦不堪言，后悔来到这个世上……”

“真是笑话……我就不信，这个世上还有谁能强行解开法宝的咒语……”张禹满是不屑地说道。

虽然他嘴上这么说，可张禹知道，这个世上确实有在不知道咒语的情况下，强行破开咒语的方法。就好像自己的九玄镜，便有这个功能。

“你不知道的事情多着呢……”韩先生得意地说道：“有个地方，我倒是可以告诉你，这个地方就是黑市……那里是天下法器交易的地方，而且不管这法器是从哪里来的，是怎么来的，在黑市都可以进行交易……只要你愿意提供一定的代价，黑市的主人甚至可以帮你强行破开法器的咒语……你的这些法器，真的很不错，随便拿出来一件，基本上就足够用来作为代价，请黑市的主人帮我破开所有法器的咒语了……”

张禹没有出声，心下却不禁暗叹，这个黑市到底是一个什么样的地方，黑市的主人，又是一个什么样的存在呢。

他跟着说道：“你们十二星相无所不能，更是无宝不落，那怎么没有想过打黑市的主意。”

“打黑市的主意……哈哈哈哈……”韩先生忍不住笑了起来，他的笑声，就好像是在笑话傻13一样，“黑市的主人到底有多强悍，没有人知道，但是黑市之中，随便叫出来一个管事的，都是你我这等修为，或许还在你我之上……去打黑市的主意，跟找死又有什么区别……”

“这么看来，十二星相也不是说，谁都敢惹，哪里的主意都敢打了……不过如此……”张禹故意笑道。

“笑吧……你现在可以尽情的笑一会……小子，你已经命悬一刻，知道等一下，我将要如何发落你么……”韩先生森冷地说道。

“你打算如何？”张禹问道。

“很简单……”韩先生说着，从怀里掏出来一个不大的纸人，他淡淡地笑道：“等你死了，你的三魂七魄都会离体……那个时候，我会顺手收了你的命魂，将它困在这个纸人上……”

“你！”一听这话，张禹的心头一颤，忍不住愤怒地叫了起来。

“这还不算完呢，只是小意思……”韩先生狞笑道：“知道我为什么只是看着你死，并没有出手的打算么……这是因为，我怕自己一冲动，收不住手，把你的身体给打坏了……我要留着你的尸体，把你的尸体做成行尸，然后去替我做一些事情……而且，我还要你的命魂，眼睁睁地看着……看着你的尸体，杀光你所有的亲人……”

越往后说，韩先生的眼珠子瞪得就越大，他的眸子中都好迸出火焰。

他对张禹，绝对是无比的痛恨，自己本来就要成功了，结果就是因为张禹的出现，让他功败垂成。哪怕是杀了张禹，都无法令他泄恨，他要折磨张禹，哪怕是张禹死了，只剩下魂魄，也要继续折磨。

“你……”张禹实在想不到，韩先生竟然说出这样的话，他完全能够确定，韩先生一定是说到做到。张禹的眼珠子也瞪了起来，他的目光中没有半点畏惧，有的只是愤怒。

“小子，我跟你说了，只要你老老实实的说出咒语，那我就当是这一趟只赚了你的法器。你死也就死了……可是，你若不说，那等待你的就是这个……你自己考虑吧……不过你要记住，留给你的时间不多了……怕是随时随地，你都会再也说不出来……”韩先生狞笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10493657"  chaptername="第2445章  神秘的黑市">加入书签</a>
</div>
