    宁耀等待着郁澧的回答,可平日里一直很聪明的郁澧，今天的反应格外的慢。

    宁耀再一次去推郁澧:“你说话呀，你觉得我的计划怎么样？虽然我们两个很厉害,但魔尊肯定也不是等闲之辈,手上还有燃情种,直接跟他对上多少会有风险。如果能让他心甘情愿的把事情说出来，那多好啊！”

    宁耀一脸想出了好方法的开心表情，就算是普通人看了都不会忍心打击他的积极性,更何况是郁澧。

    郁澧不久前还在忧心,因为一时冲动而让宁耀发现了真相该如何是好，宁耀就雪中送炭的给他提供了解决方法。

    这个方法甚至不需要他去引导宁耀相信，是宁耀自己想出来的,并且对这个思路信心满满。

    “太危险了。”郁澧假装思考,“这么做，需要你跟那个魔尊直接正面接触,万一他心胸狭隘,对你下了燃情种……”

    “世界上哪有什么东西是一点风险都没有的。”宁耀故作老成的叹了口气，“就算不用这个方法,就能完全消除魔尊找上门,对我们使用燃情种的风险吗，我看也未必。”

    更何况，根据那短短的碰面,他感觉魔尊不像是那种会对白月光使用强制手段的人，否则也不至于会对一尊魔制品都那么怜惜，舍不得用力。

    宁耀看向郁澧:“你觉得呢？”

    郁澧漆黑的眼睫半垂着,仔细的思考。

    按照宁耀的这个方法,他只需要让魔尊装作被迷得神魂颠倒的模样,交出宁耀所想要知道的一切，就能顺利度过这一关，和宁耀离开魔界。

    ……也不需要伪装，被迷得神魂颠倒，这本就是事实。

    至于燃情种……他还是得另找时机，毕竟首先要保证的，是不能引起宁耀的怀疑。

    “这的确是个好方法，”郁澧握紧了宁耀的手，“就是让你受累了。”

    宁耀不太好意思的笑了笑:“这有什么呀，是我应该做的呀。”

    其实，宁耀还有一个更大胆的猜想，只是碍于他是穿越过来的，所以没有敢跟郁澧说。

    他怀疑，现在的这个魔尊，和书里给郁澧下毒的那个魔尊，不是同一个人。

    因为在书里，那个魔尊肥头大耳，身形彪悍。而他见到的那个魔尊，虽然穿得严严实实，但是光看轮廓，就能知道身材绝对不错。

    为什么魔尊的人选会有所不同？他怀疑，是因为他穿越过来而引起了蝴蝶效应，魔尊为了白月光奋发图强，击败旧魔尊，自己当上新魔尊。

    把这些事情全部联系到一起，很容易就得出一个猜想。

    ——有人用了他的容貌到处去坑蒙拐骗，成功骗到了当年尚且名不见经传的魔尊。魔尊奋起后觉得招惹不起了，于是逃之夭夭。

    如果事情真的是这样，那现在的这个魔尊，也是一个受害者。那他这个事情的源头，也不能逃避，应该出面去解除这个误会才是。

    下了决心的宁耀深吸一口气，握住郁澧的手严肃道:“我们不能坐以待毙，我们先找一个地方布置起来，在那里等他来。”

    郁澧眼神深邃:“好，那你觉得在哪里等比较合适？”

    宁耀皱眉思索。

    不管怎么样，郁澧总得跟在他身边呀，而如果魔尊看见自己的白月光旁边，跟着一个男人……

    宁耀戳戳郁澧:“你想象一下，如果你有一个很喜欢的人，可他身边总是有一个亲密好友形影不离，你会怎么做？”

    郁澧挑了挑眉:“亲密好友，有多亲密？”

    “就……”宁耀想了一下自己和郁澧之间的关系，“也还好啦，就是晚上会睡在同一张床上聊聊天，会拉着手走路？”

    其实还会在对方中了媚药的时候，在旁边陪着对方，不过那毕竟不是常态，不能作为例子。

    郁澧漆黑长睫如鸦羽般压下，半晌，如玩闹般勾了勾嘴角:“你确定，有一个关系如此要好的好友？”

    宁耀肯定的点了点头，就见郁澧愉悦地笑了。

    “那当然是悄悄杀了他，或者将他放入永远不能再出来的秘境，这种人，岂能久留？”

    宁耀:“……”

    好，不愧是曾经的魔王郁澧，说起话来果然够可怕！

    郁澧是这么想的，多年来没有再见过白月光一面的魔尊，内心想法肯定不会比郁澧要仁慈多少。

    既然如此，他就要找一个地方，既能让郁澧一直跟着他，又不会被魔尊发现郁澧的存在。

    哪里会有这么一个好地方呢？

    宁耀冥思苦想，突然间脑海中灵光一闪。

    有了，他们和魔尊第一次碰面时的那一个区域！那里无法用神识翻找，只要魔尊没看到郁澧，就不会发现郁澧的存在。哪怕只有一墙之隔，而郁澧躺在他的床上，都不会被发现！

    所以，他们完全可以将那一片区域，作为本次行动的据点。

    宁耀把自己的想法跟郁澧说了，得到郁澧的高度赞同后，两人立刻开始着手准备。

    *

    原本荒芜的院子焕然一新，一切都变得整洁而干净。

    距离上一次在这里遇见魔尊，已经过去了三天。

    宁耀穿着一身白衣，站在重新变得干干净净的屋子门前。

    他抬头看着天上的白云，心里的第六感一直在突突直跳。

    “我的直觉告诉我……他不会再拖了，今天一定会见到他。”宁耀严肃道。

    “你说得对。”郁澧附和道，“他今天一定会来。”

    既然郁澧也这么想，那这件事就八九不离十了。宁耀不安的绞着自己的手指：“我有点紧张怎么办啊。”

    正式和魔尊相遇的第一面，他应该说些什么呢？

    之前他也有试着跟郁澧讨论，可是郁澧对他太信任了，觉得不管他说什么话都可以，只需要保持一个自然的状态就好。毕竟他现在扮演的是失忆了的白月光，也不需要担心因为接不上话而露馅。

    道理是这么一个道理，可第一次当一个超级大骗子，骗的还不是妖族那样好骗的妖，而是看起来就智商在线的魔尊，这压力实在是大。

    郁澧帮宁耀理了理外袍，宽慰道：“别担心，如果他想对你不利，我们就一起把他抓起来。”

    宁耀深吸一口气，点点头。

    “我去院子里等他，你就躲在屋子里等我回来吧。”

    郁澧放开手，看着宁耀一步步走到阴凉的树荫下，便也闭上眼，操控着身外化身前往。

    在赶往目的地之时，一个想法突然闯入郁澧的脑海当中。

    既然两个他同时在场，那么有没有可能，让身外化身帮助本体，使宁耀进一步开窍？

    *

    宁耀百无聊赖的坐在树枝上晃着脚，被他坐着的大树将自己弯出一个弧度，让他能够坐得更舒服，而且不会掉下去。

    “谢谢你啊，”宁耀摸了摸身下的树枝，“你说，魔尊什么时候才会来呢，？我好怕他来，又怕他不来。”

    树枝轻轻晃动，给身上的人解乏。从高空之上飞下来一只小鸟，扑腾着翅膀，叽叽喳喳地冲着宁耀叫了几声。

    宁耀抬起手，把这只小鸟接在手心：“怎么了，你是想跟我说些什么？”

    “叽叽！”小鸟焦急道。

    宁耀似有所感，猛地抬起头，就见一个脸戴面具，浑身漆黑的男人正站在院门之外，此时此刻伸手推门而入。

    魔尊终于来了！

    宁耀浑身紧绷，一动不动的看着那身影走进来。魔尊抬头与他的视线相对一瞬，立即无声而迅速的朝着他所在的大树走了过来。

    那身影近了，更近了，最后在他下方停下脚步，抬头与他对视。

    要说什么，他这个时候要说什么比较好？

    宁耀脑海里一片空白，他还是第一次这样子直视魔尊的身形，看着下面的那个身影，明明一切都被黑袍笼罩着，什么也看不清，可不知道是为什么，有种奇怪的熟悉。

    这是一种能让他为所欲为的熟悉，宁耀什么台词也没能想出来，下意识的抱怨道：“你怎么才来呀，我在这里等你等了好久呢。”

    这句丝毫不见外的话语让魔尊沉默片刻，朝着宁耀张开了双臂：“是我来迟了。”

    宁耀怎么可能跳到一个压根不熟悉的人怀里，他拍了拍坐着的树枝，树枝便弯下，将他送到了地面。

    魔尊的声音非常低沉，他透过面具看着宁耀，哑着声音道：“跟我回魔宫。”

    这个问题在宁耀的意料之内，他当即拒绝：“我不要，我不要离开这里，这里是我的家。”

    为了防止魔尊把他强行带走，宁耀摆出一脸委屈的表情：“你这个人怎么这么霸道，我也不认识你，只是看你眼熟，你就要强行把我带走，我好讨厌你。”

    魔尊再次沉默。

    虽然知道这具身体只是化身，在听见宁耀说讨厌他时，郁澧依然打心底的感觉到了焦躁。

    整个世间，只有这个人不许讨厌他，不管在何时何地，何种身份，他们都必须是最要好的。

    郁澧将这一份烦躁压在心底，继续陪着宁耀演戏。

    “……你不记得我了？”魔尊的声音中有哀痛。

    宁耀摇头，再然后，就听到了他们两个失散已久，而失散之前是关系最亲密的人的故事。

    果然，之前的猜测都是正确的。

    宁耀冷静下来，按照计划对魔尊进行引导：“我也不知道你说的是不是真的，既然如此，以后我们在这里见面好了。先慢慢熟悉，我才能确定你说的是真是假。”

    魔尊没有立刻答应，他朝着里边的屋子看了看：“你是在这里居住？”

    “对。”宁耀点头，“你也不用担心我突然跑掉，反正你都是个这么大的人物了，我跑了你还找不出来吗？”

    “以后我们可以每隔几日，就在此见上一……”

    这一次宁耀的话没能说完，就被魔尊所打断。

    “为何要隔上几日？”魔尊问，他嗤笑一声，“既然你要慢慢熟悉，好，那我便也在此居住。多说无益，就这么定下了。”

    魔尊说完，也不等宁耀同意，大步朝屋子走去。

    宁耀：“？？？”

    不是，等一下，这里面还金屋藏娇着一个郁澧呢！

