    那欲逃走的众名魔修只感到头顶仿佛有一座大山压了下来，让他们瞬间呼吸不畅，体内血气翻涌着，紧接着，双腿一软扑倒在地面上无法站起来。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗯！”

    他们闷哼一声，试图冲破那力道站起，然，仙圣巅峰的威压没解开，他们就如同被一座无形的大山压着一般，无法动弹。

    当一号等人从下面逃出来时，就看见那十几名魔修齐齐的摔倒在地面上，而且那空气中有着强大的气流涌动，那些人一个都站不起来，有的甚至口中还喷出了鲜血。

    随即，他们便见那站在一旁的队长手中泛着青色光芒的剑一转，一道寒光折射而出，咻的一声将那些人削成了两半。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声在林中响起，仿佛冲破天际一般，极为的尖锐与刺耳，随着那十几人的丧命，空气中的血腥味也变得极为浓郁，让人有种想要作呕的感觉。

    一号等人看到这一幕时，也被惊到了，他们心头微跳，看向那站在一旁面色如常不带半点波动的少年，只感到心头掀起一股震撼。

    虽然他们知道队长极为出色，但，却是在这一刻才知，队长居然是仙圣巅峰的实力，而且还手握上古神剑青锋，轻易的就能将这十几名飞仙强者砍杀，这样震撼的实力，这样干净利落的手段，实在是给他们带来了不小的震撼。

    “将他们的东西都拿过来，翻翻看，其中是不是有什么阵法的书藉。”凤九看向一旁一脸狼狈的众人说着。

    “是！”

    众人回过神来，连忙上前将那些魔修身上的乾坤袋以及空间戒指取下，从中翻了翻，最后，在其中一人的空间戒指中找出了一本破旧的阵法古书。

    “队长，真的有。”其中一名黑衣男子将那阵法古书递上前去。

    凤九瞥了一眼接过，而后对他们说：“其他的东西你们分了，另外，处理下伤口跟我出去。”

    “是！多谢队长！”众人应着，也欢喜的道谢着，毕竟，这十几名魔修身上的东西还不少。

    在他们包扎好伤口后，凤九给他们递了水，让他们都喝了几口后，便带着他们走出了这片鬼树林。

    跟着凤九的身后，众人目光新奇，看着他们的队长在布满阵法的里面轻松的走着，如同在自家后花园一般，轻易的避开阵法，带着他们走出这片树林，他们心中不由的升起一丝好奇。

    队长他，到底是什么来历？他是自己混进了暗夜圣殿那里的吧？拥有这样的实力，又有这样的本事，可见，他的出身定然不会低。

    那匆匆赶到这边的雷肖和薜三等人来到这鬼树林外面，一直张望着，正想着要不要进去看看时，就见前面那些熟悉的身影走了出来。

    “看！他们出来了！”有人惊喜的喊着。

    闻言，众人快步的迎上前去，将受了伤的人扶住到一旁坐下，一边看向他们队长问着：“队长，你没事吧？有没受伤？”