    “…………”

    贺荣荣咬了咬牙，眼睛一闭，一副视死如归的表情。

    “三殿下，对不起，昨天晚上昏了头才顶撞你，你大人有大量，不要和我计较。”

    贺清微看了眼贺荣荣，刚准备说些什么，盛亦凝却摆摆手。

    “行了，不用说了，你难道还想在这里在表演你有多委屈吗？你当全天下的人都傻，就你一个人聪明？”

    “我…………”

    贺清微有些不可置信的抬起头，惊慌的盯着盛亦凝。

    此刻，她才终于明白那人对他说的话，盛亦凝并不是个好糊弄的。

    思及此，她也不想再装什么，直接道：“殿下，我知道错了，我以后再也不纠缠你了，希望你能给我一个机会。”

    盛亦凝闻言，绕过面前的两人，径直往前走。

    就在贺清微以为，她不会回答自己时，盛亦凝才冷冷的丢下一句。

    “机会从来不是靠我给的，是你自己争取的，要是再这么作死，就算我高抬贵手，你也没有好下场。”

    “是，臣知道了。”

    贺清微咬着牙，努力不让眼泪掉下来，她此刻在想什么，没人知道。

    盛亦凝懒得理会她，和慕绮吃了早餐后，她就准备去上学。

    今天她要参加学生会的竞选，原本这场竞选演讲很早就准备好了，但是因为盛恩言的死，学校才一拖再拖。

    盛亦凝和慕绮来到现场时，会议厅内已经坐满了人。

    云子洛和谢盈坐在最前面一排的角落里，不住的朝盛亦凝招手。

    盛亦凝冲他们笑了笑，然后和慕绮一起走了过去。

    两人走到进前，这才发现许潇居然也在。

    这么久没见盛亦凝，许潇激动的脸都有些红，不过似乎是想起了上一次许涟的警告，她犹豫了几秒，还是礼貌的打了个招呼，就没再说话。

    她这副操作，看的云子洛一愣一愣的。

    他刚想问什么，慕绮忽然把盛亦凝拉到最远的座位，然后一脸戒备的看着许潇。

    “表哥，你可千万离许潇远一点，她男朋友换的勤的很，我可不想让你和她在一起！”

    盛亦凝闻言，无奈的笑了笑。

    “你想太多了，我和许同学什么都没有，再说这里这么多人，能出什么事？”

    慕绮一听这才放下心来。

    几人正说话间，后面不知谁说了句。

    “安静安静，会长和各位部长来了！”

    盛亦凝闻言，立刻回头望去。

    会议室的门不知被谁打开了，曲惊澜穿着一身黑色军装，身后一席雪白的披风，这副装扮，使得他看起来少了几分温和，多了几许军人的威严和霸气。

    他身后跟着几个类似打扮的学生，其中就有谢盈的哥哥谢济伦。

    更令人意外的是，柏昱坤居然也在。

    他这会昂着头，一脸傲气，精气神比起前几天还更好了几分。

    看到这一幕，别说云子洛他们了，就连其他学生也禁不住议论起来。

    “那是柏昱坤吗？他怎么也来了？辱骂皇子这么大的事，才过去多久，他就又到处现眼了？”

