    额98年年底，张一凡这身份在这个圈子里基本上不是什么秘密里，因此，在省委副书记董正权的授意和市委一些领导的联手活动下，张一凡被破格提升为东临市常务副市长，协助舒亚军处理县政府日常工作。

    这一年，张一凡二十八岁，也就是和董小凡订婚之后的第三个月，他成了湘省最年轻的副市长。

    短短五年时间，张一凡先后从一个县长秘书，柳水镇镇长，通城常务副县长，沙县县长，再到现在的东临市常务副市长。这一路走来，并不是完全因为家族背景的原因。其中也有他呕心沥血耕耘，鞠躬尽瘁为民办事。

    这就应征了一句话，有能力还得有背景，当然这次调入市里任常任副市长，多少有些背景的关系，走了条捷径，不过张一凡的赫赫政绩，在东临地区内，几乎是无人不晓的。

    很多人提到这个年轻的副市长，只要是老百姓，都会伸出大拇指叫好。

    尤其是柳水镇的人们，每每从电视里看到张一凡的身影，他们心里就无比的自豪。看！这就是从我们这里走出去的大人物，当年我们还跟他一起修过渠呢！

    那份自豪，让老百姓心里有了一种无比的荣耀。

    每每柳水镇的人们谈到这个话题的时候，柳勤寿就站出来说道：“你们这算个屁啊？我们家柳红还给张副市长喂过奶呢！”

    “哈哈……”人群里响起一阵粗野的暴笑。有人就揭了柳勤寿的短，“禽兽，听说你当年想把媳妇纳为二房，你媳妇的胸你摸过了没有？只怕连根毛都没看到吧？”

    “哈哈……”听到有人这么戏谑柳勤寿，很多人就大笑起来。提到柳红，柳勤寿神气地道：“你们笑个屁啊？有本事也让你们媳妇去外面闯闯？每个月寄这么多钱回来。”

    柳红去了深圳，听说发大财了，现在的柳勤寿夫妇带着小孙女，什么都不用干，钱也花不完。柳红一个月至少给他们寄个二三千，这个数目，对现在的柳水镇人来说，也已经很丰裕了。

    一些人开着玩笑，有位老人家站起来，“你们这些家伙啊，别老拿人家柳红开玩笑。我看你们是吃不到腥的猫。柳红那是救了张镇长的命，想想咱们这柳水镇，以前是什么模样？现在又是什么模样？不说其他的，光是那次南溪煤矿矿难的事，现在想想我这老骨头都感动得流眼泪。”

    这位老者说着说着，还真的抹起了泪水，众人就不说话了，听着他把话说完，“你们想想啊，这么多年，这么多当官的，有哪一个人能象张镇长一样？带着几个人就冲下矿里去了。当时几个镇领导不是都在哪？他们看着出事故了，一个个束手无策，就没一个敢有担当的。还不是张镇长一声令下，二话不说，带着冲进了矿里，硬生生地把十几个人从阎罗爷手里抢回来。”

    “是啊，是啊……”说起这件事，很多人深有感触，这件事情虽然过去了好几年，当时那震憾的场面，却是让人一辈子也忘不了。

    “当时我那娃就在矿井下面，要不是张镇长，估计他们几个，早不在人世了。你们想想，要多大魄力，多大的担当，才能有做出这种惊人之举？我活了六十八年，就只看见过他这么一个好官。所以，他现在当上副市长了，这不马上就要过年了？明天我们给他送礼去。哪怕是一个鸡蛋，一只老母鸡，也是咱们的情意。”

    “对！做人不能忘本，我们柳水镇的人也应该记得他的好，明天我们送礼去。三叔公，就由你领个头吧！”很多人立刻就附合着喊起来。

    本来围着的一大堆人，立刻就散开了，大家都去准备给张一凡送上过年的礼物。

    柳水河的水哗啦啦地淌着，肆意奔腾，虽然是在冬天，也那么热情奔放，绵绵不休。就象张一凡当年在柳水镇的那份激情，豪情万丈。

    刚来市里不久，马上就要过年了。张一凡离开的时候只带了自己的司机柳海和秘书秦川。秦川也算是水涨船高，从一个县长秘书摇身一变，成了身份堂堂的副市长秘书。

    她的媳妇听到这事，乐得嘴巴都笑歪了。看来自己当初选择秦川这个穷小子，还真先择对了。天公痛憨人，秦川也跟着出人投地了。

    张一凡的身份被暴露，自从到了市一级，每个人看他的眼神都不一样了。见面的时候，看到的总是一张张笑容满面的脸，也分不出真假。到底谁的笑容后面才是真心实意，谁又是屁股上画皮？

    连舒秘书每次见到张一凡，总是无比的亲热，一点也没有领导的架子。正是因为这种感觉，才让张一凡觉得不正常。

    以前的范市长成了现在的范书记，他是一个温和的人，没什么杀伤力。可能是以前的冯书记太压抑他了，等到他当上市委书记的时候，早已经没有了什么锐气。

    张一凡进了市一级，跟范书记打的交道就更多了，慢慢地发现，范书记的作风，只能用温和来形容。即使在常委会议上，他也不强势，总是实行少数服从多数的原则。

    在官场上，很流行一种做法，就是一朝天子一朝臣。不管换了一个什么人上台，总会极力拉上自己的人，而极力排除异己。范书记上来好几个月了，也不见他有什么动作，东临市还维持着以前的格局。

    但是张一凡总觉得他在隐晦什么？或许低调才是他的一贯作风？范书记这个人，还是令人看不透。

    下午的时候，气温突然下降，整个天空都冷嗖嗖的，好象要下雪了。又快到了过年的日子，每天这个时候，总是最忙碌的季节。尤其是体制里的人，跑官的跑官，送礼的送礼，请客的请客，大家都在为着同一个目标奔波。争取在领导眼里印象好一点，来年能爬得高一点，倒没有几个人真正去想着该怎么完成手里的工作。

    过年了，还有谁在想着老百姓的事呢？张一凡考虑的，正是这个问题。

    市里的办公室跟县城就是不一样，连厕所里也装着暖气，拉完了屎，至少屁股还是热的。不象人家说的在东北那么恐怖，蹲个茅坑要带一根棍子走。因为东北往往是零下几十度，这边还没出来，那边就结成冰了。

    当然，这是说笑的，也不见得这么严重。但是东临市的条件，真的比张一凡去过的所有县城都要好上许多。

    办公室里，除了办公场所，里面还有一间临时休息室。中午的时候，可以在这里躺躺，也省得来回跑了。

    当然，这样的临时休息室，给某人些还有些妙用，至于你想怎么用，那是你自己的事。首先你爬上这个位置才行，不是每个人都有这种待遇的。

    快三点钟的时候，政府大楼的院子里，突然热闹起来，外面来了一群穿得比较土气的农民。男男女女，老老少少，至少有四五十个，这些人在政府大楼的门口，叫嚷着要见张副市长。

    守门的武警拦住了他们，看着这些手里提着鸡蛋，还有拧着老母鸡，还有很些拿农产品的乡下人，武警就犯愁了，他们这是给哪个领导来送礼了？

    政府大楼又出了新鲜事，好久没有见过这样的情景了，但他们却是知道，这些人拦不得，也放不得。看他们乱哄哄的，万一闹出个什么事来，自己也不好交差。

    于是一个武警就问，“你们找哪个张副市长？我们这里姓张的副市长有好几位呢？”

    一个七十来岁的老头子，花白着头发，走路都有些不稳当了，也跑来凑这个热闹。幸好身边有个四十多岁的汉子扶着他。老头子说道：“我们是通城县柳水镇的，来看张副市长了。”

    今天风大，老头说话有点不利索，武警就问道：“大爷！你说什么？”

    旁边那个可能是他的儿子，他拉着老头道：“我来说吧！今天风大，嘴巴都冻僵了，我爸说话不利落了。”于是他告诉武警，“我们是来看张一凡张副市长的。麻烦你给传个话，大伙都是从柳水镇赶来，今天还得回去。”

    都什么年代了，你们这么远跑过来就为送手上的礼？看来今年这个年，张副市长有得老母鸡骨头啃了。武警这才弄清楚，原来是新来的那个副市长，人格魄力挺大的，这么多老百姓，老大远的跑过来，太不简单了。武警就立刻给办公室打了个电话。

    这时，门口传来一阵喇叭声，一辆黑色的新奥迪正在不远处拼命地按着喇叭。舒亚军从车子里看到门口聚集的那一群人，当下就皱了皱眉头，以为又是哪个地方来上访的群众。

    他的司机从车窗里探出头来，朝门口吼道：“你们干什么吃的？怎么能让人把门口堵住！”

    舒亚军的司机姓胡，仗着舒亚军的势了，平时挺嚣张的，一般的人他也是不放在眼里。看到这群土里土气的乡巴佬，当下就吆喝起来。

    两个站岗的武警见市长的车来了，立刻就把这群人喊到旁边。然后朝市长的车敬了个礼。车子在两人面前停了下来，舒亚军探出半个头，挺不悦地问道：“怎么回事？”

    武警就将这事说了，舒亚军的脸色立时就沉了下来，冷笑了一声，“倒挺会演戏的！”然后就叫司机开车。

    待市长的车走后，秦川刚刚接到了办公室的电话，立刻就这事报告给了张一凡。张一凡透着窗子，看到了下面的人群。当初还道他们是哪里上访的群众，倒没想到是柳水镇的人来了。

    于是他就吩咐秦川，“先把他们带到招待所吧！呆在门口不好看，我随后就来。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

