    上沛，这是一个小地方，在往日根本就不起眼，可如今却是朱怡成大军驻扎之地。

    过了上沛，直接向北就是金陵，而向东是常州，此时朱怡成正在上沛进行最后的兵力集结，并考虑下一步怎么走。

    “苏松的清军未有回军迹象？”

    庄岩点头道：“根据得到的消息，阿苏兵败后噶礼就下令让苏松的兵力回军金陵，可不知怎么回事这两天苏松的清军没任何回军迹象，卑职也觉得奇怪。”

    朱怡成走到一旁的沙盘前，皱眉看着面前巨大的沙盘，这个沙盘是参谋部按浙江和江苏至金陵一带地形做出来的，虽然比不上后世沙盘的真实，可是在如今却远比地图更为详细，而且按照朱怡成的要求，这样的沙盘还在不断完善和扩大。

    在沙盘上，清晰地标注着敌我各军的位置和兵力布置，阿苏所部被歼灭后现在金陵守军预计还有一万多人，苏松的清军兵力在三万上下，而明军在杭州留下近万人驻守和水师外，在上沛的军力和民夫青壮总计为四万三千多人，其总兵力非但不减反而增加不少，这主要是杭州之战并未经历太久，人员损失较少，另外拿下杭州后因为有何显祖和曾天赐两个带路党在，对杭州绿营和临时组建的兵勇收编也比较顺利。

    另外，明军在苏松一带还有董大山的近二万部队和潘老大的崇明水师，如果把苏松地方的义军兵力也计算上去的话，苏松明军兵力可超过四万。

    如此计算，明军如今总兵力高达十万，清军在苏松和金陵的兵力为五万不到，双方军事力量对比是二比一，不过打仗不能这样简单以兵力多寡来计，如果是这样的话大家把队伍拉出来数数人头，人头少的一方直接认输得了。

    虽说，清军在失守杭州和支援杭州的阿苏部被消灭后，清军在金陵至苏松的总兵力不到五万，可从战斗力来讲这些清军并不弱，再加上清军目前以防守为住，依托坚固的城池进行坚守，如果这些军力全部撤回金陵，以金陵城的坚固，朱怡成手中十万大军想攻破金陵没有丝毫把握。

    除此之外，清军在江北还在继续南调部队，听闻清军在山东和直隶的绿营已陆续南下，再加上金陵是江南巨城，人口众多，清军如在城中招募青壮入军，聚起近万人也不是太难的事。

    “师懿德这是打算干嘛？难道他准备趁我军攻金陵的时候再出兵断我后路么？”一个年轻的参谋军官在一旁忍不住说道，他刚一开口，庄岩就用严厉的目光向他扫去，年轻军官顿时闭上了嘴。

    “无妨，之前组织参谋部孤就说过，参谋参谋，参与军事，功于谋划，所谓一人计短二人计长，大家都过来看看，言者无罪，说说这清军葫芦里究竟卖的什么药。”

    朱怡成笑着对庄岩道，庄岩这个人担任参谋长之职还是比较尽职尽责的，不过因为久在清军，再加上参谋部的组建算是个新鲜事物，所以有些方面还是稍有欠缺，不过没关系，只要大方向没错，细节可以一点点弥补。

    “谢监国！”刚才擅自开口的年轻参谋可是庄岩比较看好的人，生怕他刚才不分场合擅言惹恼了朱怡成，谁想朱怡成非但没有责怪，反而鼓励大家发表意见，这让庄岩心里松了口气，同时也为朱怡成的大度和胸怀为之佩服。

    有了朱怡成首肯，在场的各参谋当即你一句我一言地讨论起来。有人赞同最初说话的那参谋看法，认为师懿德按兵不动是准备趁明军北上攻到金陵后再出兵切断明军退路。而有人却认为也许是江北的清军已大批南下，金陵方面重做了兵力调整，只不过我方暂时不知消息。还有人认为清军这么做恐怕另有图谋，只不过一时间猜不出对方的想法……。

    其实，这些参谋所说的和朱怡成心中所想的差不多，师懿德虽说之前在明军手中惨败，可这人并不是无能之辈，相反还是有一定能力的。再说，他自大意败给明军后后来重整旗鼓，这几个月在苏松和董大山部互有攻守，基本稳定住了苏松战线，甚至有几战中董大山还在师懿德手中吃了些小亏，足以看出他的本事。

    这样一员老将，在目前这种情况下他不可能不知道双方的情况，何况朱怡成的大军在上沛已不是什么保密的事，自阿苏部被歼灭后明军北攻金陵的企图已经摆在局面上了，以师懿德的眼光绝不可能看不出来。

    既然如此，那么师懿德为什么按兵不动呢？难道他不知一旦明军拿下金陵的后果么？还是真如之前那年轻参谋所说打着切断明军退路的注意？可是不要忘记，苏松还有董大山的部队在，他师懿德就不怕自己也被断了后路导致南北夹击？

    摇摇头，一时间朱怡成也吃不准对付葫芦里究竟卖的什么药了。这时候另外一个参谋开口道：“这还真是奇怪了，难道师懿德是打算苏松金陵一起守不成？可这样做他就不怕两头都守不住？”

    “咦！”朱怡成顿时一愣，而在一旁的庄岩也同样若有所思，不过他们仔细想了想后又哑然失笑，觉得这个可能性似乎不太可能。现在这局势，如果师懿德真这样打算的话简直就是个庸才，鱼和熊掌都想兼得，这天下哪里来如此好事？

    大军在上沛不能久留，如今部队集结已差不多，再在上沛迟疑下去那么反而会陷入被动。当即让庄岩带着各参谋对可能出现的情况，包括明军北上金陵后苏松清军有可能出兵切断明军退路的情况进行推演，以确保整个战略的进行。

    等推演结果出来后，朱怡成满意地点点头，就此确定继续北上金陵的战略目标，同时让苏松的董大山部对苏州清军发起攻击，以牵制对付，一旦对方有异动必须牢牢咬住。

    另外，宁波水师由杭州湾转而入长江口，联合崇明水师直取江阴，一鼓作气拿下江阴后继续沿长江而上，配合大军直取金陵。