    双方都是莽夫队伍，此时却不敢轻易动手了，所有人都清楚这波就是决胜团，不是你死就是我活，必须拼尽全力。

    除开身上实在没有格子的，所有人身上都备着两个真眼，蛇蛇甚至卖掉了红水晶，就为了出这两颗眼。

    十个人在大龙坑拉扯了将近一分钟，没有人敢放松。

    但此时两队的经验差距开始逐渐凸显，IG是一个身经百战的莽夫队伍，他们因为莽而赢过，也因为莽而输过，春季赛倒在半决赛的场景记忆犹新，他们输了，也学习到了很多。

    相比于成熟的IG，EA就像初出茅庐的愣头青。

    肉鸡的妖姬如同鬼魅，他似乎总能精准地找到EA的视野位置，藏在战争迷雾里，冷不拎丁地给你的肾来一刀。

    EA的后排不胜其扰，尤其是Y4，毕竟没有人不喜欢补起来补跑车还简单的ADC，所以肉鸡全程就盯着他，但凡艾希走位靠前，就会被妖姬来上一脚。

    这可不是美少女的秀美裸足，两脚踩实了可是要命的！

    Y4提心吊胆的同时心中愤愤不平。

    气冷抖，ADC什么时候才能站起来？！

    恐怕没有机会了，妖姬又从一个新的位置出现，这次Y4没有反应过来，被一脚踩中，肉鸡还想补上QE，好在蛇蛇全神贯注，妖姬出现的瞬间就把艾希吞进了肚子里。

    恶意魔印接幻影锁链命中塔姆，中间还穿插了一记平A，红色闪电落在肥胖鲶鱼的身上，瞬间就没了半血。

    这如果打在艾希身上，恐怕就要变成鬼故事了。

    团战还没开始，EA就接连战损，再这样下去很快就要被迫放弃大龙的争夺，他们必须限制妖姬的发挥。

    江禾观察着四周的视野，刚才妖姬从蓝BUFF所在的墙后魔影迷踪过来打了一套，现在EA的队员们对那个方向有了防备，bin更是直接钻进野区找妖姬的位置。

    这种情况下妖姬肯定会转移位置，但肉鸡是个无论玩什么英雄都能完成刺客的选手，他不会放弃任何一个能够背刺的机会。

    江禾将自己代入到了肉鸡的视角，原先出现视野空缺的蓝BUFF处已经插下了bin的真眼，几个出口也都被封死，如果妖姬想要回到正面，就必定会暴露在视野之内。

    可是十几秒过去了，妖姬既没有现身，也没有被bin找到，仿佛人间蒸发了似的。

    如果我现在是妖姬，我会从哪里绕？

    他突然看向了中路，这时候双方都没有精力去顾及兵线，大部分的眼又都给到了龙坑附近，所以在中路的小兵阵亡，后续小兵还没补上来的时候，那里的视野其实是一片漆黑的。

    如果肉鸡反其道而行之，没有选择回到正面，而是绕过野区，卡视野走到EA阵容的正后方……

    “妖姬在绕，EA能不能察觉到？好像不能，鳄鱼已经回到正面了，IG还在拉扯。”娃娃说道。

    “如果让妖姬偷掉双C就要出大事了。”管泽元看着墙后蹲伏的妖姬，不由得屏住了呼吸：“辛德拉主动走到了一个危险的位置，肉鸡要动手了。”

    “魔影迷踪——啊？！”

    他难以置信地喊道：“辛德拉在妖姬动手的瞬间弱者退散打断了他的动作！肉鸡被推晕了，艾希接上大招，肉鸡被控死了！金身都没能按出来！”

    “坏了，肉鸡犯病了呀！”

    “我的天，这就是年轻人的反应吗？”娃娃同样目瞪口呆，原本他见江禾离墙太近，还为他捏了一把汗，却没想到他像是能够未卜先知似的，肉鸡魔影迷踪甚至都没穿过墙壁，辛德拉弱者退散的抬手就出来了。

    这一瞬间，他深切地感受到了人与人之间的参差，平时他也没少玩英雄联盟，段位不说多高吧，起码也能超过百分之六七十的玩家了，但当他看到辛德拉的操作时，依然不敢相信这是人类的反应速度。

    “666，你永远可以相信宋义进，除非他在墙边！”

    “有一说一，这辛德拉的反应简直不是人，这都能EQ出来的吗？”

    ……

    肉鸡脸色铁青，完全没想明白自己是怎么被秒的。

    他明明开着扫描，确定了没有眼，兵线也还有一段距离，辛德拉不应该知道他在这才对。

    难道现在的年轻人反应都这么非人的吗？

    不管怎样，EA此刻都占据了主动权，甘雨直接墙幔封路，开始打大龙。

    这个时间点打龙速度很快，不过几秒钟大龙就掉了三分之一血。

    但IG明显不想放弃，他们的字典里没有让这个字，别说剩下四个人，就是只剩两个，他们也敢操作一下！

    眼看大龙血量下半，梦魇直接关灯。

    “快打快打！”甘雨嘴上喊着，心里十分紧张。

    自从江禾加入EA以后，他们就在LSPL呼风唤雨，从来都是把人杀光了才拿龙，根本不会出现抢龙的情况。

    如今对上IG，双方势均力敌，肉鸡被秒是难得的打龙机会，她不得不重温起了曾经绝境抢龙为队伍续命的感觉。

    就在这时，刀妹突然E闪进场！

    只见刀刃在人群中展开，利刃冲击划过人群，暗暗留下致命的刀刃！

    江禾此时全神贯注，他盯着刀妹的身影，看到了theshyQ藏E的操作，手指早已放在闪现上。

    他很清楚，别看刀妹Q得毫无目的，真实的目标却是自己！

    就在刀刃连接的一瞬间，他按下了秒表。

    以此同时，梦魇飞进龙坑，却撞在了金身上。

    没办法，IG上野只能转头打其他人，Y4首当其冲。被两个猛男暴打的感受很不好，Y4没有丝毫犹豫的闪现出了龙坑。

    但等待他的是卢锡安和璐璐，变羊术将御姐变成了小动物，紧接而来的是Q点点W点点E点点嘟嘟嘟嘟嘟。

    艾希死的太快，蛇蛇甚至来不及吞她，实际上塔姆自己也不好受，他之前被妖姬踩了一套，扛了一会儿大龙后又被一大堆乱七八糟的AOE波及，此时血量已经岌岌可危。

    九个人就这样在龙坑附近混战了起来，大龙扭动着肥胖的身体，一时间竟然不知道要喷谁。

    但所有人都在打它！

    无数的技能向大龙奔涌而去，两边的打野都捏着惩戒，只为成为打开胜利之门的钥匙。

    江禾从金身状态中脱离，此时大龙已经剩下不到两千血。

    视野里的一切仿佛都开始变慢，刀妹被岩雀抬出龙坑，反手宰掉了逃跑的塔姆，鳄鱼杀掉了璐璐，但被她临死前的奇思妙想变成了羊，梦魇的恐惧套在岩雀的身上，还有一秒就要生效。

    “小雨！”

    他高喊一声，用力按下了QE。

    与此同时，岩雀的惩戒轰然落下。

