    看着老婆牵着时听然离开，薇薇的爸爸也赔笑说道，“范少，放一百个心，今晚的生日会绝对不会有任何问题的！昨天还专门多安装了十几个摄像头！为的就是保证您和少夫人的安全！”

    范思明微微点头，没有说话。

    他觉得这些安全措施，就应该是他们做的，作为主家，保证每个人的安全是绝对的！

    “范少夫人好！我是旭旭的妈咪！很高兴认识你！我们家旭旭和你们家梓熙是同桌！”

    “范少夫人好！我是硕硕的妈咪，很高兴认识你，我听我们家硕硕说，他和梓轩玩的很好！”

    “范少夫人您好，我闺女和明月小朋友一排的，中间隔了三个孩子！也算是半个同桌了！”

    “范少夫人您好……”

    好多孩子的妈咪都拿端着高脚杯和时听然自我介绍道，当然他们都是借着自己孩子和时梓熙兄妹关系说话。

    时听然并没有在孩子们的面前听到过他们说的这些名字，但是出于礼貌，她都已微笑回应。

    今天本来是薇薇的生日会，现在好像变成了时明月的生日会一样，众人围着时听然说个不停，时听然都觉得不好意思了，薇薇的妈妈却开心的不得了。

    她就是让更多的人知道，今晚时听然来给她的女儿庆生日了。

    当然，为了保持她和时听然之间的关系更亲切一些，她也不会给更多人的人和时听然过多的接触机会。

    每个人只给她们几句的说话时间，然后她就会带着时听然转移地方。

    “微微妈妈，你认识的人真多！”

    走了一圈，时听然发现薇薇妈妈真的是会做人，她和孩子同学的家长好像都认识，而且都能说得来。

    “少夫人，您是太忙了，不是很清楚学校里的事情！”

    微微妈妈看着时听然一脸疑惑的样子，她继续说道，“我和景旭妈妈，还有欢欢妈妈是咱们班的家长委员会成员！学校里的大小事情，班级里的大小事情，都由我们几个一起完成的！所以好多时候，要和别的孩子家长接触，慢慢的都认识了！”

    “哦！原来如此！我还是第一次听说这个家长委员会！”

    时听然听到这些，好像是发现了新世界一样，现在竟然还有这些新名词？

    她上学的时候，哪有家长委员会？一个班级选几个学生做委员就好了呀！

    时间过的真快，这转眼间，她已为人母，自己的还要也在上学了。

    “少夫人，你是太忙了，其实自从几个孩子转到咱们班的时候，我们和班主任都有想过把你推荐进去，但是想想你有工作缠身，也没有和您说！”

    “是啊！主要是太忙了，呵呵，就算是让我干，我也做不好啊！”

    时听然忙笑着说道。

    她可不想当什么家长委员，听微微妈妈说的这些，好像很麻烦，要和各种各样的家长周旋，确实伤脑筋，还不如管理公司的好。

    时听然突然想通了一件事，那就是第一次见到薇薇和薇薇妈妈的时候，薇薇妈妈的霸道，让她有些排斥。

    现在想想，或许这样的人才能震慑住那些奇葩家长吧！

    外面的草坪就是孩子们的天地，草坪的一头摆满了各种各样的美食，旁边还有无数个玩具，供他们玩耍。

    草坪的另一头，还有男孩子爱玩的足球，乒乓球什么的，一些活动器材。

    时梓熙兄弟二人和那些小男生都在草坪的另一头踢足球，时明月和薇薇则是坐在毛茸茸的玩具堆里，和其他的女同学在那里玩。

    她们二人被众多的女同学围着，这些孩子或许是太早熟了，或许是被自己的家长所影响到了，她们不知不觉中就露出了那样讨好的语气和动作！

    “明月，你喜欢这个吗？这个给你！”

    “明月，有一个糕点超级好吃，你要不要吃？”

    “我觉得这个还不错，明月你尝尝？”

    “明月，你的裙子怎么有点脏，我给你拍拍！”

    很明显，时明月和薇薇在一起的时候，她的人缘要比薇薇强多倍。

    自从有了上次的不愉快，时明月还是知道体谅薇薇的，她看向身边的薇薇，然后和那些讨好她的同学们说道，“你们不要围着我，你们还是对薇薇好点吧！今天是薇薇的生日！”

    听到时明月这样一说，几个同学有点不好意思的看向薇薇，生怕薇薇生气，把她们撵出去，这样的话，今天就不能参加完薇薇的生日会了。

    “咯咯咯，没事啊！只要你们开心，怎么玩都行！”

    薇薇咯咯咯的笑了，然后继续说道，“明月，她们和你好，我高兴还来不及呢，怎么会生气呢？妈咪说，今天来的都是客人，只要你们开心，我就开心！妈咪说，今天我是小寿星，不能生气的！”

    时明月不知道薇薇怎么被她的那个霸道的恶妈咪调教的这么好！但是她还是不愿在薇薇的生日会上，夺了薇薇的风头。

    “同学们，咱们一起给薇薇唱歌听吧！”

    时明月提议说道。

    “好啊，好啊！”

    众人都纷纷拍手，表示很乐意唱歌。

    “咱们唱新学的歌儿好不好？生日快乐歌等到切蛋糕的时候唱！”

    “好！明月说唱什么，我们就唱什么！”

    众人异口同声的说道。

    “那我起头，大家一起唱！乌云你怀坏，骑上我脑袋！星星你怀坏，整夜的发呆！一二唱……”

    “时光机划坏，跑的那么快！哭鼻子怀坏，永远状况外，花儿要乖乖，夏日里盛开……”

    看着时明月和同学们都在唱（无敌小可爱），薇薇激动的眼泪都差点掉出来，他们这是给她唱的，说明她是今天的小可爱！这也是时明月领着唱的，薇薇激动坏了！

    “想去远方的山川，想去海边看海鸥，不管风雨有多少，有你就足够！喜欢看你的嘴角，喜欢看你的眉梢，白云挂在那蓝天，像你的微笑，你笑起来真好看，像春天的花一样……”

    “我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵！在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵喵，我的心脏砰砰跳……”

    时明月带着同学们把在学校里学的儿歌都唱了一遍。

    身边的薇薇激动的那眼泪刷刷刷的往下掉！

