    “惩罚又加剧了啊。”

    看着上面那一条条的消息，张拓海皱起了眉头。

    游戏系统提高了空气污染浓度，增加了DEBUFF的效果，同时减少了净化药剂的供应量，并且提高了价格。

    这明显是使用缓步推进的策略，一点一点的将玩家推入深渊。

    增加空气中的污染浓度，还降低净化药剂的出货量，这明显是推动玩家之间进行混战。

    让玩家之间去争抢这些数量有限的净化药剂。

    幸亏自己打劫了一个商人，弄到了一大批净化药剂。

    张拓海看了看自己车厢里几箱净化药剂，满意的点了点头。

    这些玩意，过几天说不定就能值大钱。

    另外，DEBUFF对心情值的影响更加大了，这对他来说倒是个利好，可以扩大奶茶的产量了。

    同时也可以贩售酸奶等低价格产品，解决一下牛奶产量过剩的问题。

    不过，加入势力这个长期任务快要截止了到是让他没有想到，他原本以为自己还可以拖两天来着，现在看来是不可能了。

    张拓海拿出了吉尔给的那张“吉尔小队副队长”的卡片。

    【发现加入红堡势力的凭证，请问是否加入红堡势力？】

    “加入。”

    一道白光闪过。

    游戏系统弹出了一条提示。

    【你已经加入了红堡势力，其他阵营的土著在见到你后，会因为阵营关系而产生不同的态度。】

    【你拥有的权利：在红堡势力范围内自由行动，在军需处购买物资。】

    【你的义务：定期完成红堡赋予的任务，无条件接受征召，否则将会受到惩罚。】

    【你成为了吉尔小队的副队长，拥有将其他玩家拉入队中的权利，请问是否使用。限定人数0/10】

    张拓海想了想将赵婉婉也拉近了吉尔小队之中。

    “我这也算是加入了红堡势力了吗？”赵婉婉发来了私信问道。

    “嗯，等到了红堡，你也可以自由行动了，不过，最好还是带上面具什么的，遮挡一下面容。”张拓海说道。

    “还是算了，我还是老老实实的在车上呆着吧。”

    上一次灰岩城被追杀的事情，给赵婉婉留下了很深的心里阴影，她现在不喜欢在城里乱逛了。

    “那好吧。”听到赵婉婉这话，张拓海也不勉强。

    就在这个时候，小爱同学插话进来：“指挥官，车顶上的那个女人快要苏醒了，要不要让她继续保持昏迷？”

    “算了吧，我上去看看。”

    张拓海真怕再来几下子把吉尔给打傻了。

    他还指望着凭借着吉尔的关系在红堡中更进一步呢。

    千万不能有了闪失。

    张拓海打开舱盖爬了上去，此时吉尔刚刚苏醒过来，她疑惑的看着周围：“我这是在哪？”

    “吉尔小姐，昨天晚上我们和卑鄙的白石城蛮子发生了一场遭遇战，您的座驾被火炮击中了，我拼了命将你抢救了出来，现在，我们在返回红堡的路上。”

    张拓海立刻说道。

    同时夸耀了一下自己的功绩。

    很多时候，不光要会做事，还要会表功。

    听到张拓海的话，吉尔慢慢的回想起了昨天晚上那一幕幕的场景。

    他们刚一出营地的大门迎面就撞上了白石城的蒸汽堡垒。

    他们拼命攻击，可是却很难攻破对方的防御。

    随后，一枚炮弹在她的瞳孔中不断的变大，然后，她就失去了意识。

    “我的那些手下呢？那两支小队呢？”吉尔向左右看了看，周围空荡荡的，就只有赵婉婉的车在后面跟随。

    “很抱歉，吉尔小姐，他们为了给你留出足够的撤离时间，主动留下来拖住了蒸汽堡垒，恐怕已经遇难了。”

    张拓海说道。

    毕竟用了人家的尸体，他也不好说别的话。

    “该死的白石蛮子！”吉尔狠狠的砸了一下车子的顶盖。

    “我要告诉我的父亲，居然敢这么对待红堡，我要把白石城夷为平地！”

    吉尔咬紧了牙关。

    “对，吉尔小姐，一定不能放过那群白石蛮子。”

    张拓海在一旁煽风点火。

    “对了，我怎么感觉到脑袋这么疼，就像是有人用棍子狠狠的砸了一下一样。”

    吉尔揉着自己的后脑说道。

    嘴角不时的倒吸着冷气，看样子还是有些疼痛。

    “吉尔小姐，炮弹来袭的时候，您的车被掀翻了，可能是那个时候碰撞到了地面或者是被车上的部件砸到了吧。”

    张拓海脸色一僵，随口胡扯道。

    “您的护卫为了保护你，身体都碎了几块，您只是受了点皮外伤，已经可以用幸运来形容了。”

    “连米莎也死了吗？”吉尔的脸上露出了悲切的神色，“我一定要让这些该死的蛮子付出代价！”

    “吉尔小姐，喝一杯奶茶吧，或许可以让您振奋起来。”

    张拓海将一杯奶茶塞到了吉尔的手里。

    吉尔接过了奶茶，但是却没有喝，而是一直望着远方，不知道想着什么。

    又开了两个小时，张拓海驶入了黄砂镇——红堡位于白山外围的前哨站。

    黄砂镇和黄沙镇虽然只是一字之差，但是其结构确是千差万别。

    黄沙镇是个放大版的黑店，但是，黄砂镇可是一个哨所。

    远远的就能看见高耸的石墙和塔楼，上面甚至还有火炮和机枪。

    实力和黄沙镇不可同日而语。

    车子驶入黄砂镇后，张拓海就在吉尔的指引下来到了一处建筑前。

    吉尔跳下了车，她转头对着张拓海说道：“我要在这里坐热气球赶回去，你拿着这张卡片，找到本地的军需官，看上什么东西随便拿，就说是我说的。完成补给后，去红堡待命，等处理完白石城的事情后，我会回去找你的。我还有事情要你去做。”

    “我明白了。”张拓海接过了卡片。

    这是一张很精美的卡片，上面有一行字。

    “为了红堡的利益，请一切单位配合持有者行事。——红堡首席学者，圆桌议会十二人之一，瓦伦丁。”

    吉尔说着，快步走了进去。

    不一会儿，一个热气球就从院子里升了起来，在螺旋桨的推动下，向着红堡的方向飘去了。

