    流亡者？土著？

    已经不重要了，至少对于如今的左舟来说已经不重要了，社会关系这方面无论是胡亥还是老狄他们都已经知道，甚至维持李元芳的身份还是他们当初做的决定。

    阿香青萍和十七这边也早就知情，毕竟都是一起修炼回梦心经的人，彼此真没有多少秘密。

    至于左老汉……虽然不想承认，可以老头子的智商，估计从很早之前就已经知道了。不过他是个很简单的人，你有诚意真把他当爹，他也同样爱你如子。所以左舟一直也没有说，这可能就是属于父子间的默契吧！

    以前李元芳这个名字是有暴雷可能的，若非左舟现在够强，那胡亥就能用这个名字威胁他，政敌之类的就能用‘冒充顶替朝廷命官’的罪名弹劾他，他也必须在他们的规则中被动的随波逐流。

    所以啊，这始终是个强者为尊的世界，你强了，也就让很多人没了心思。

    而强者，正是如今流亡者群体中最缺少的！

    说起来，流亡者官方看似很没有存在感，但并不代表着他们什么都没做。事实上，他们做了远比外人所想象的多，只不过，他们的计划重点在于前期准备工作，而非计划开始后的运作。

    其实，作为流亡者官方，他们想要做什么，基本是人尽皆知的事情。无非是改变封建社会那一套，推进社会制度罢了。

    只是，任何一个制度如果存在都有其必要性与生命力，毕竟存在的就是真理。所以他们真想要做到这一点是很难的，必须在特殊的条件情况下才能成行。

    而想要创造这样的条件，就必须对世界发展或者说对一个国家的发展有足够掌握。

    毫无疑问，与水浒传背景无比相近的宋国就是最好的土壤！

    这一点不光是官方的认可，就是其它流亡者同样如此。只不过与官方流亡者相比，其他人的格局就要小的多。

    从左舟见过宋知希和李玉竹之后，他基本上就能够确定一些事情了，相同的身份、相同的气质、相同的行事风格，再加上源于高手的灵觉提醒，左舟几乎可以将两人划归到同一阵营了。

    那么问题来了，既然梁山和方腊两大起义军的军师都是官方流亡者，那其余起义军呢？

    所以，左舟给所有起义军军师的那封信，几乎是一场互爆的明牌局！

    左舟暴露出自己是流亡者的身份，而官方流亡者也同样将自己的构成全都亮出来，所有起义军都暂缓脚步就是证明。

    看起来好像官方流亡者很亏，可他们抵抗不了这个诱惑，因为他们所有人都知道，一个真正强大的组织是必然有站在阳光下那一天的。到时候，无数的考验就要降临到你的头上。如果经不起考验，后果自然不需要多说。若是经受住了考验，则至少能够换来一个甲子的和平发展时期！

    而想要经受住考验就必须拥有高手，最差也要拥有如今各个大国般的底牌布置，即至少两名地榜高手撑着，否则在对外方面的任何事都将束手束脚。

    虽然在其他人的认知中，左舟仅仅是在大秦干掉了一个人榜圆满级别的宗师，可放在流亡者领域，这已经是站在顶峰的人物了。最关键的是，他现在还不到二十岁，未来，几乎是镇国级别的存在。

    这种级别高手的面子，不值得一次计划的暂缓吗？

    “李兄，我有些看不懂了，你让所有义军暂缓进攻到底有何用意。就算真像你说的那般，能够让各路起义军的名声变好。可这变数也太多了，万一宋军抵抗不住直接被清军打穿了汴京怎么办？”慕容复暗中支持的义军也停下来了，不过却是在他的授意之下，毕竟连流亡者都给面子，他跟李元芳是名义上的兄弟，这时候可不能掉链子。

    “贤弟啊，你太高看宋军的战斗力了，什么叫抵抗不住？应该是不抵抗才对！”

    慕容复愣了一下，还以为左舟在开玩笑，“李兄玩笑了，我只是担心宋徽宗不领李兄的情，说不定心里还在想你有什么阴谋呢？到时候反让李兄里外不是人。”

    左舟端起茶碗抿了一口，“我并不在意宋徽宗怎么想。”

    那句话怎么说的来着？人类不会感激罗辑，因为人类不配！

    左舟才不稀罕宋徽宗的感激，他只是希望李师师能够做到问心无愧，圆了她对李相的那份情，断了她对于宋国的最后一分期望。都说商女不知亡国恨，可真正不知亡国恨的是商女还是那些听曲的人呢？

    “那李兄是怎么想的？”

    左舟抬头看看慕容复又瞧瞧旁边假装练功实际上竖起耳朵的项羽，笑问：“贤弟觉得此时是复国的良机吗？”

    “……”

    四大家将和阿朱阿碧顿时身体一僵，纷纷握紧了掌中武器，我们暴露了？

    慕容复的表情僵了一瞬，可他并没有露出太多的反应，而是笑道：“李兄是什么时候看出来的？”

    “第一次见到你们的时候，还有曾经楚国的两位。”

    项羽范增同时望过来，同时微微颔首，就比那四大家将稳重的多。

    慕容复没有问为何不揭发之类的傻问题，而是顿了一下做出一副真心请教的样子，“那李兄认为什么时候是真正合适的时候呢？”

    “你们应该知道，秦皇化龙之后向众生灌注统一之力，未来不管过去多久，这世间必然会统一成一个国度。如果你们这个时候竖起大旗复国，就相当于立了一个靶子，未来必然会是所有其它国家的进攻对象。”

    慕容复微微皱眉，这个逻辑倒也没有问题。

    “所以真正聪明且损耗最小的办法，应该是隐藏在其它国家内部积攒力量，接着当世界真正统一之后，再推翻这个国家取而代之！否则……等待你的就必然是无休无止的战争。”

    左舟这话出口就让众人感觉到了一点不对劲，倒不是说这话里有什么问题，而是你个大秦的大将军，在这里教敌人怎么造反？这合适吗？这像话吗？

    可同样的话听到琉璃沁和小萌耳中就不是那么回事了。

    要说什么人对社会制度认识的最深刻，那肯定是流亡者，因为所有的一切都写在了教科书上。

    其实官方流亡者的计划几乎都是阳谋了，其关键就是将官方势力布置在各个起义军的内部，当宋国朝廷灭亡的时候，局面必然会成为一个各方势力割据的情况。

    到此宋国会进入一个转折点，未来有两种可能，一种是变成无数小国相互拉拉扯消耗，除非天降猛人一统诸国，否则未来必然是被大国吞并的下场。

    另一种可能就是共同治理国家，形成一个类似于联邦其中各个势力纷杂的大国。这样可以抵御其余大国的攻击，但未来必然灭于内耗严重。甚至于那些起义军还想不到这一点，因为在他们的概念中，除了封建帝制之外是想不到其它制度的。

    但是流亡者们会帮他们想到，各个起义军的军师会同时推动类似联邦式国家的成立，表面上看这个国家内部有着无数的派系，大家商量着决定国策的时候甚至会打架。

    可是除了流亡者外，任谁也想不到，这个派系林立的国家背后，所有的军师其实都是一伙的！

    而当这个军师联盟真正站上台面的时候，这个国家就不再是联邦制了，而是一个真真正正思想统一的国家。至于是什么制度，那就不需要多说了。

    可以说，这整个计划最难的部分，就是如何将军师们打入各个起义军内部，并占据足够重要的地位。

    幸好，官方流亡者们知道水浒传的大背景，官方流亡者中有足够的人才，有足够的信念与理想，即使如此，其中又有多少人失败过，有损失了多少，没人说得清。

    琉璃沁和小萌之所以听起来不对劲，是因为她们同样理解那个制度的强大之处，简单讲，当人民得到利益之后，你再想说什么恢复帝制，说世界一切都属于皇帝而不是人民的，你觉得会发生什么？

    假如有一天慕容复真有了复国的实力，那他敢当皇帝吗？而若是不敢当皇帝，在那个制度的维持下，哪怕让你当了领导人又何妨？

    到这里，琉璃沁和小萌几乎都能看到慕容复败亡的结局了，又或者他能活下来，可那个结局必然不是他想要看到的。

    不过现在琉璃沁和小萌倒是有点怀疑这个李元芳了，他不会知道流亡者的计划了吧？

    左舟注意到了琉璃沁两人的眼神，也知道她们没有看过信，还不知道他的流亡者身份。他自然没有刻意介绍的必要，继续跟慕容复道：“贤弟暗中支持的义军虽强但也不是最强，未必赢得了梁山、方腊等等义军，在不死斗的时候只能是各分得一块地盘，但这块地盘未必就是适合发展的，土地肥不肥沃适不适合种地，境内有没有矿藏能否足够打造兵器，辖内门派够不够多，有没有高手存在？这些问题，你有信心解决吗？”

    慕容复让左舟问的头皮发麻，自己以前只想着争地盘了，怎么没有想到这些？

    左舟微笑，你早碰到我早被忽悠瘸了！

