    “铮！”

    剑光闪烁，倚天出鞘。

    一旁的空闻感觉灭绝比自己还头铁，空闻最多也只是想让武当落些颜面。

    在见识了张三丰的莫测神功之后，空闻觉得自己算计武当的计划已经都嚣张了。

    但凡今天张三丰火气大一点，可能空闻他们就不一定能靠着自己的双腿走下武当了。

    但是现在，灭绝想要当着张三丰的面，想要杀他的徒媳妇。

    虽然佛门联手抑制道门确实是政治正确，但是灭绝也太不会挑时候了吧！

    在空闻思考的时候，杨清源的内心也在吐槽。

    灭绝师太的演技可真的一般啊！这也太生硬了！

    这一波是强行翻脸啊！

    宋远桥，拦在灭绝身前，他是武当真武观在江湖上的代表，和各大派都交情，当然也包含灭绝。

    “师太，何至于此？”

    “宋大侠！也要维护妖女吗？！”

    宋远桥持剑拱手，“宋某……”

    不等宋远桥把话说完，灭绝便已然出剑。

    宋远桥虽然没想到灭绝会直接动手，但是还是反应了过来。

    掌中利剑出鞘，“铿！”

    一剑之后，宋远桥掌中之剑，直接被灭绝的倚天剑削断。

    倚天之利，分金断玉。

    宋远桥的剑也不是凡品，乃是一柄上等古剑，但在倚天面前都不堪一击。

    一众宾客看着灭绝手中倚天，眼中尽是火热之色。

    武林至尊，宝刀屠龙。

    号令天下，莫敢不从。

    倚天不出，谁与争锋。

    倚天剑能与屠龙刀并列，自然有神秘。

    就算不能参悟其中奥秘，光是作为一柄神兵利器，也足以引起江湖上的武者垂涎。

    但奈何峨眉派毕竟是江湖八大门派之一，一般人也不敢明抢。

    反倒是屠龙刀一直无主，后来有主了，主人也是谢逊这恶贯满盈的魔教中人。

    江湖中人抢夺屠龙刀，有了名正言顺的借口。

    除魔卫道，顺便获得了屠龙刀作为战利品。

    这么一想，也就少有人铤而走险去打倚天剑的主意了。

    宋远桥看了看自己的佩剑，断口平整，倚天不愧是天下少有的利器，这把陪伴多年自己的佩剑就这么断了，宋远桥心疼得不得了。

    一旁的杨清源感觉自己失策了，自己就该亲自给灭绝安排好剧本，而不是让她随意发挥。

    现在的剧本实在是太生硬了，虽然不知道为什么场下的武林中人都不觉得古怪，还一个个都看得津津有味。

    就在灭绝要继续动手之际，一道身影出现了在灭绝身前。

    “灭绝师太，不如给老道这个薄面。”

    灭绝犹豫数息之后，倚天剑再出。

    这一刻大部分人都对灭绝师太的勇气表示钦佩，当然也有少部分的人觉得她可能得了癔症。

    张三丰刚刚露了一手，现在你还敢对着他出剑，你真的好勇啊！！

    灭绝师太自创的灭绝剑法，一剑斩出。

    剑光森森，以倚天之利施展，灭绝剑法威力再上一层，锋芒之锐，似乎要将身前阻挡之人一剑斩断。

    虽然这是双方设计好的，但是这一剑灭绝没有丝毫的留手，面对张三丰的压力，灭绝觉得这是自己从习武开始，最巅峰完美的一剑。

    灭绝剑法的威力借倚天之利发挥到了极致。

    张老道不闪不避，只是伸出了两根手指，轻松地夹住了灭绝的剑锋。

    似乎面对的不是倚天神剑，而是一把孩童的木剑一般。

    上善若水，水善利万物而不争。

    灭绝的剑锋虽利，但难断流水。

    “倚天不出，谁与争锋？！”

    张三丰自语道，随后指尖真元突然一震，屈指一弹。

    “铿！”

    这把名震天下的倚天剑，竟然断为两截。

    时间似乎在这一刻凝滞，紫霄宫外，噤若寒蝉。

    刚才张三丰的出手，让众人知道真武道尊的武功到底有多高！

    而现在张三丰的第二次出手，让今日上山的宾客意识到，为了一把屠龙刀，威逼武当，得罪张三丰，是一件何等的蠢事！

    与屠龙刀齐名的倚天剑，被张三丰弹指震断，这是何等的神威！

    即便是确实得到了屠龙刀的消息，顺利得到了屠龙刀又如何？！

    倚天剑在张三丰的手中一折即断，就算破解了屠龙刀之谜，难道真的能当武林至尊？！又能在张三丰手上撑几招？！

    这一刻，宾客因为屠龙刀带来的贪婪之心，彻底被张三丰的屈指一弹所弹散。

    武当三丰，莫测神功！

    江湖上的传言果然是空穴来风，必有其因。

    张三丰若无其事，仿佛只是弹断了一把普通长剑一般。

    “我辈中人，修的乃是武道，唯持身正心，方是正道，假于外物，终是旁门。”

    若是换了个人，这一众江湖群雄只会嗤之以鼻。

    神兵利器历来是江湖群雄争抢的宝物，但是今天张三丰用自身经历来告诉众人，恃外物强横难以盈久。

    唯有自身强大，才是真正的强大。

    什么倚天屠龙，武林至尊，不过弹指之间罢了！

    “师太，除魔卫道之心可嘉，但近年来杀戮过盛，心境不稳。此次便在武当太和湖畔听澜静心七日吧！”

    灭绝师太似乎仍然沉浸在倚天折断的悲痛之中，一言不发。直至被纪晓芙和周芷若两人扶回座位之上。

    看着群雄的反应，杨清源对于这场戏十分的满意。

    他为此设计的苦心没有枉费。

    就在峨眉派到达武当的当日，杨清源便独自前往见了灭绝师太。

    在见到灭绝之时，杨清源第一句话，便让灭绝掌中倚天出鞘。

    “师太莫非以为，九阴真经，真能天下无敌？！那前宋宗师黄裳又能接我师兄多少招？！”

    前宋宗师黄裳，确实也是罕见奇才，一介文官之身，从道藏之中悟出了精妙武功，最终编纂成册，写下了九阴真经。

    黄裳修为之高，已至法天象地之境。

    在铸造刀剑之时，修为更上一层，将九阴神功及后来的补全篇幅尽数藏于倚天剑中。

    但也仅此而已了。

    张三丰是在法天象地境走到了极致之人。

    在见灭绝之前，杨清源曾经私下问了张三丰一个问题。

    “以师兄之修为，借名剑之力，能否断倚天剑？!”

    张三丰一字回答，让杨清源开启了后续计划。

    “可！”

