
　　“吼…吼吼…”

　　两头饕餮扭着巨大的身躯，好似在撒娇一样，看起来居然还有点萌萌哒！

　　洪峰满意的笑笑：“很好！从今天开始，这迷雾大阵就由你们来守护！”

　　洪峰伸出双手，把体内的真元和金色的血色挥洒在二头饕餮的灵魂上，现在他们还只是虚空的灵魂，没有任何的攻击力！

　　他需要为它们塑造一个能量体，不但可以修行，还可以储存能量，这样才能起到保护法阵的效果。

　　真元可以帮灵魂重塑，血液则是能控制饕餮的野性，等待时机成熟后，洪峰再想办法帮它们塑造真身，到时候这饕餮不但可以离开法阵自行出入，还会拥有超强的法力！

　　两个小时过后，这两头饕餮的全身闪烁金光，看起来就像是被纯金打造的一般。

　　洪峰点点头：“嗯！去吧！”

　　他随手一挥，这两头饕餮的灵魂就飞出别墅，直冲顶端云层，最后消失不见了。

　　洪峰把它们供养在别墅上空的云层里了，一旦有外人来袭击，聚灵阵只要开启，这两头饕餮就会从天而降斩杀袭击者。

　　“你们看，那是什么啊？”

　　“我的天啊？这是龙啊？”

　　这时候别墅区外正好有人经过，刚好就看到一幕非常奇特的景象。两头闪着金光不知名的巨大生物，在短短几秒钟的时间就飞到了上空云层，云层内闪烁了两下雷光，瞬间就消失不见了。

　　这几个见到奇特景象的人全都惊呆了，闹不明白刚才所看到生物到底是什么，最后只好归纳为海市蜃楼或者眼花缭乱了。

　　……

　　洪峰完成聚灵阵后，他打开龙戒又看了看，除了还剩下两枚千年人参之外，再就是还有一些魔窟洞内仅存的灵石灵草了。

　　这些留下来的灵草年份较短，最长的也不过几十年罢了，用来修行起不到任何作用，索性他就给全部带走了。

　　这其中还有一样小宝物，就是饕餮的尸骨，饕餮作为上古恶兽，全身上下都是宝贝，血液、骨头、皮肉、这些东西都能提炼，只要运用得当，炼制一些中品洗髓丹还是没什么问题的。

　　但这些东西要是合起来炼制上品培元丹的话，那顶多就能炼出上千粒，培元丹功效巨大，所以消耗的药材也固然要多。

　　洪峰摇了摇头：“培元丹对我没用，对普通人来说能量又太大，不合适，还是炼制洗髓丹吧，起码可以炼制几万粒出来！”

　　自从金江拳赛结束后，北东两省的大佬们表面上是臣服与他，但内心肯定是极为反抗的，这是没有力量能对抗洪峰，一旦有力量了，必然有人会马上反水。

　　现在他只是用暴力手段暂时压制住了这些大佬，但作为割据一方的大人物，有谁愿意在他人面前低头称臣啊？

　　所以他一直明白一个道理，那就是恩威并施，必须得让这些大佬得到一点好处，他们才能甘心为自己服务，

　　要不然这早晚也是一个问题，这次他才离开半年，欧亚菲就被人给劫走了。

　　要是他真找到一个灵气十足的修仙圣地，那可就不是半年了，兴许几年，十几年，乃至几十年都有可能无法出关，到那时候又有谁还记得他的存在啊？兴许早就认为他死了呢。

　　要是因为他的消失而引起他身边人的危险，那可就得不偿失了，所以洪峰才不断在扩大自己的势力，但目前他手下这些人，对付宗师级一下高手还勉强，起码有岳万谷撑着呢。

　　可要是对付像九重真人和万长生这种顶级高手，那根本就毫无胜算了，就算所有人全加起来，那也不是对手！

　　无论是修仙还是习武，都需要一个循环渐进的过程，不可能有一步登天的。就算有，那根基也会很差，除非能炼制出上品结金丹或者中品结金丹，普通人只要吃一粒，就可以直接步入宗师巅峰的境界了。

　　洪峰手里要真有这等超级神丹，那他早就给他身边的亲人服用了，对于这些事情，是不可强求的，只能一步一步慢慢来了。

　　而这洗髓丹，就是他要收买这些大佬的手段，这东西不但能调节人体最佳状态，还能压制疾病，使人神清气爽，保持精力充沛。

　　只要按时服用洗髓丹，就算医院给你下最后通牒还能活三个月，你也能拖延个十几二十年，并且比平常人的身体好多了，说这是人世间的神药也不为过，对于普通人来说，这洗髓丹的力量足以震撼了。

　　洪峰立刻开始行动，他让蓝玫瑰派人去滨海各大药房买一些辅助类的草药，这种市面上最常见的中草药配合饕餮的血骨就足够炼制出下品洗髓丹了，起码能炼制出几万粒，他可是把这两大恶兽的尸骨全给带回来了。

　　等蓝玫瑰的人把药材送来后，洪峰开始了漫长的闭关炼丹，他这一闭关，又是整整半个月没出门，连欧亚菲平时都不敢打扰他！

　　只是每天她临上班的时候都会喊一声，洪峰在屋内也会应她一声，知道洪峰没事，她就安心去工作了。

　　当洗髓丹炼成后，洪峰把房门一打开，整个别墅内立刻充斥着一股淡淡的清香味，这味道就是洗髓丹传出来了，不用说吃这丹药了，光是每天闻一闻，都能让人精神畅快。

　　这回洪峰一口气炼制了一万粒左右的下品洗髓丹，每一粒丹药的大小相当于一个小玻璃球，这一粒药劲对普通人来说太强！

　　他决定把丹药的力量给稀释掉，最后每一粒被给他分成了二十粒，只有小米粒的大小，好像救心丸一样，这样就足够正常人来服用了，他满意的点点头，把洗髓丹全部都收入到龙戒里了。

　　最后就是阴龙石的打造了，阴龙石作为蛟龙的龙丹，有着极强的反噬能力，一旦有一点点失误，都有可能给洪峰带来重创！

　　所以在打造阴龙石的时候，洪峰是格外小心，不敢有半点马虎，他把阴龙石的属性降到最低，在结合自己的庞大的真元和一些灵石搭配，慢慢就把阴龙石的邪性给抹除掉了。

　　看着手中这快发光的圆球，洪峰满意的笑了起来，有了阴龙石的帮衬，在关键时刻他的武力值可以翻一倍，即便是面对金丹大仙，他也能斗上一斗！

　　……

　　在他打造完这些宝物的第二天，一个年轻女子背着一把宝剑，穿着一身雪白的衣服，好似古代女侠客一般，一大早就出现在了洪峰的别墅内。

　　此人正是九合门曾经的三虎四杰之一，那唯一活下来的女子水玉。

　　自从洪峰亲自打上九合门的当天，水玉就借机躲在九合门的后山了，其实她也叫不准洪峰到底能不能打赢九重真人，她躲起来的目地，就是为了力求自保，无论谁赢谁输，她起码能活命！

　　“水玉见过洪爷！”水玉单膝下跪，低着头请安道。

　　洪峰背手站在她面前，脸色平淡道：“起来说话！”

　　等水玉站起来后，洪峰坐在沙发上看着她道：“这段时间辛苦你了，九合门的事情也解决了，我现在给你两个选择，一是还你自由，如果你想走，我收回血咒，这天下之大，任你去闯。二是留下来帮我，你天资过人，三虎四杰里，你是唯一的女子，但武力值却是最高的，如果你想留下来，一个月之内，我帮你入宗师。”

　　水玉一惊：“洪爷您说什么？一个月之内您能帮我入宗师？”

　　她感觉这有点扯，她现在只是外炼大成巅峰的武者，连半步宗师还没达到呢，一个月之内就想步入宗师简直是痴心妄想，按照正常的武学发展，她十年内能达到半步宗师就算是快的了。

　　“呵呵…”

　　洪峰微微一笑：“对于那些传统的武者来说，自然是不行，但对于我来说…别说是一个月了，只要我想，三天之内我就可以帮你晋级！”

　　以他目前的能力，别说是大成巅峰的武者了，就算是一个普通人，他也能在一个星期能完成半步宗师晋级。

　　第一是他手里有大量的培元丹和洗髓丹，第二是他自身的真元已经浩瀚如海，只要把真元注入到普通人的体内，武力值自然就可以急速提升！

　　但唯独有一个最大的弊端，就是从一个普通人突然晋升到半步宗师后，根本无法控制自身的力量，没有根基的晋升，会让凡人支撑不住的，所以他轻易不敢帮家里的亲人提升晋级，这就是欲速则不达的道理！

　　“是走是留，你自己考虑一下，我给你一天的时间！”洪峰见她有点难选择，干脆就给她一点时间吧。

　　就在他刚站起身的时候，水玉突然眼神坚定道：“洪爷，我…我留下！”

　　“哦？你考虑好了？”

　　“是的洪爷，我愿意留下为您鞍前马后！”

　　水玉始终是一位武者，就算她离开洪峰，她也是去闯荡江湖，或者加入其它门派。

　　她不可能跟普通人一样安分守己的生儿育女，如果是加入其它门派，那她还不如留下来呢，起码洪峰的武力值，在整个华国都是数一数二的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第330章 闭关炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 