    第401章上学（2）

    小木终于迎来的初中生活并不乐观，上学是上学了，可是仍没人上课。小木和九宝围着学校转了一圈，见没有上课的意思，两人一商量，决定回家。

    两人往外走的时候，正好路过教师办公室，小木往里看了一眼，居然没人。再仔细检查一下，教师办公室确实没有人，大敞着门。小木站在那没动地方，犹豫了一下。

    “小木，你站这干嘛？”九宝问道。

    “我想等一下，看有没有老师回来，想借一下教课书。”小木道。

    “不上课不知道多好，偏你还真爱学习，平时没看出来，服了你了！”九宝道。

    小木干笑。

    于是，两人站在教师办公室门口等，直等了半个钟头也没见有人过来。小木突发奇想的喊了一声：“有老师在吗？”

    等了半天，没人回话。

    小木又喊了一声：“哪位老师在啊？”

    还是没人答应。

    “没人啊，你到底喊啥？”九宝问。

    “礼数应该周到。”小木道。说完，小木就进了教师办公室。

    办公室很乱，办公桌上就有教科书，初一、初二、初三的都有，就是有点旧。小木各拣一套，然后从口袋里掏出来五块钱，放进一个办公桌的抽屉里，又找了张低，写明是书钱，把纸也扔抽屉里，然后把书夹在腋下就出来了。

    “木啊，这样好吗？”九宝一边四下观察一边问，活拖拖一个放风的。

    “唉！有啥不好的，别的地方咱也弄不到教科书啊？实在没办法了，孔乙己不是说了吗，读书人的事，窃不是偷，再说咱给钱了，只多不少！”小木道。

    “孔乙己谁家的？”九宝问。

    “老孔家的。”小木回道。

    “啥时候认识的？认识人真多。”九宝道。

    两人又等了十多分钟，也没见有人过来，就离开了。

    两人来到学校门口的车棚里，各自推了自行车就出了学校，准备回家了。刚刚出校门，就遇到苏庆国和陆峰，他俩身后还跟了两个学生样小青年。

    苏庆国隔很远就喊：“顾九宝、关小木，你们去哪？”

    “我们去哪你管的着吗？”九宝一点不客气道。

    “老子怎么管不着？老子现在可是队长，正好管你们，赶紧给我回来！”苏庆国叫道。

    “滚蛋！”小木横了他一眼道。

    紧接着，小木和九宝看都不看他，骑上自行车走了。

    “这两小妮子挺好看的，也挺野性的，你们三小队的吗？”苏庆国身后一个打扮挺牛气的小青年说道。

    “你眼神不错，那可是俺小队出了名的泼妇，死泼死泼的那种，惹不起！”苏庆国道。

    “她们还敢跟你泼？”那小子不相信的问。

    “我这表弟人老实又厚道，从来不倚仗他爹是队长就欺负别人，所以村子里的小妮子没有怕他的，你们说可怜不可怜？依我说就是惯的。”陆峰煽风点火道。

    “就是就是，庆国就是厚道，哈哈哈……”两个小子争先恐后的说，话里还有点讽刺的意思。

    陆峰虽然在说话，但眼睛却向着小木她们的方向望着，眼神隐藏着邪恶。

    小木两个不理两个人渣干啥，也不想知道他们啥表情，飞快的骑着自行车，在回家的路上。

    小木回家之后，决定这阵子不去回校了，只是关注一下狗剩子他们带回来的消息就好。因为他们一直去学校。

    小乔已经正式在生产队上工了，分的活挺好的，是赶鸟。现在生产队的活不太累，主要是除草，捉虫，赶鸟，再过几天就累了，因为秋收到了。

    赶鸟的活轻快，那几个人不是关系户，就是老年人。小乔啥也不是，走了狗屎运才分到赶鸟组，除了太阳晒点，还真不错。

    果然，小乔上工的第二天，苏金华走马上任当上了保管员。让小木充分体量了什么叫：大树底下好乘凉，朝中有人好做官。

    苏金华上任后，傲娇的不得了，恨不能眼珠子长到脑门上，这会更方便骚扰小乔，也更方便她查乔明申的信息了。当然，这是她这么认为的。

    小木回家之后，虽然生产队不停的开会学习，但因为她是烈士遗孤的原因，也没啥事波及到小木，她过的很自在。偶尔还去打猪草赚工分，最关键的是她每天打猪草的时候都能打到野兔或者野鸡，回回不空手，家里煮饭时候散发出来的阵阵香味，把后山岗亭的两个民兵馋的不停的哀嚎。

    转眼过了十一国庆节，生产队又来了十几个知识青年。

    但这是这回来的知识青年和往年来的不一样，因为人群里还跟了一个老人、三个中年人和两个孩子。

    十月五日这天上午，顾五伯跟着大壮的牛车去的公社，分配到三小队的一共十二个人，一车就拉回来了，顾五伯把人拉回来，在小队部院里交差，苏排兵和苏大花都在，负责接收了这些人。

    他们回来的时候，小木正在山上打猪草，顺便又打了只野鸡，还端了一窝野鸡蛋。

    小木回到家之后，见时间还早，就没急着去交猪草，先把野鸡收拾出来，把鸡蛋放好，刚弄完，就听门口桂花婶子说话：“小木在家吗？”

    “在呢在呢，桂花婶子赶紧进来。”

    接着桂花婶子抱着小妞妞就进来了。

    小妞妞一见小木就“啊啊啊”的欢快的大叫，小木一见白白嫩嫩的小妞妞也直扑上去大叫着：“小妞妞！”接着“吧叽”一口，“真香！”

    “还真香？臭死了简直，就你说她香！”桂花婶子道。

    “谁说俺们小妞妞臭？俺们小妞妞可香了，奶香奶香的，是不是啊小妞妞？”小木道。

    “香！”小妞妞奶声奶气的喊了一声。

    “啊！我的天，你会说话了？太神奇了！你再说一句？”小木叫道。

    “香！”小妞妞又叫了一声。

    “娘哎，不但会说话了，还能听懂话了，啥时候说的话？我咋才知道？”小木回头问桂花婶子。

    “这不刚会说话吗，赶紧抱来给你看看，显摆显摆！哈哈哈……”桂花婶子得意‘的笑，“你赶紧先把猪草送去，下午好象是陆玉荣的班，你现在去赶不上看她死脸子，我回头再抱妞妞来。”桂花婶子看小木地上有猪草，赶紧提醒她。

    (本章完)

