    第238章小殿下又被叫家长啦46

    众人在这短短几分钟内，心头浮过各种猜测。

    随后又亲眼目睹陛下将那个胆大妄为的幼崽亲自送上了战舰。

    傅爸爸偏要帮唐姝拿包，唐姝就让他拿了。

    现在两人站在舱门口，真正到了别离的时刻。

    唐姝垂着眸，手指勾过背包的肩带。

    拉到一半时感到了一股阻力。

    傅容没有松开手。

    他身体严严实实挡住了幼崽，外面的人也看不到此刻里面的情况。

    君主垂着头，未言一语,只是轻轻握住幼崽的包，不松开，也不说原因。

    唐姝也愣住了，忍不住偏了下头。

    “陛下？”

    君主垂下的漂亮眸子目光微暗，忽然，一只手将幼崽按进了怀里。

    没有说任何话，只是轻轻揽住幼崽。

    过了很久后,傅容松开手，指腹蹭了蹭幼崽的脸颊，“我等你回来。”

    唐姝眨了眨眸，细白手指搭上了傅爸爸的手背，“好。”

    …

    君主下了战舰，其他幼崽才陆续登录上去。

    弗瑞德走向了傅容，“陛下，回王宫么？”

    他点点头，忙碌到几乎没有缓冲时间。

    弗瑞德都觉得不可思议，陛下竟然会抽空来一趟军校，还与殿下单独相处了很久。

    看来，殿下的身份应该很快就要公开了。

    军校师生目送着君主离开，等那位的飞行器离开了军校范围，其他人终于像是松了口气，回忆刚刚发生的一切，都像是一场梦般。

    幼崽们出发的时间也比原计划延迟了一点，但影响不大。

    战舰上的19名幼崽大多还沉浸在刚刚陛下亲临的震惊中。

    唐姝坐在一个角落里，刚开始发呆了半晌，就开始思考起缉拿格林沃斯的方案。

    南笙走到她身边,“唐同学，你和陛下……”

    南笙就算是女主也很难不八卦。

    刚刚陛下和唐姝两人相拥，所有人都看见了。

    南笙看到的时候，也是又惊又喜。

    她一直都觉得唐姝和其他幼崽很不同，现在知道唐姝与皇室有关，南笙甚至一点都不惊讶。

    大概也只有皇室的幼崽才能小小年纪轻松打败像Leo那样的战士。

    唐姝也没有隐瞒女主，陛下今天那样高调，她也能猜出来，傅爸爸大概快要公开他们之间的关系了。

    得知唐姝是继承人，南笙还是愣了一下。

    愣过之后就满是欢喜，她和皇室的小殿下是同桌，说出去就已经打败了全天下99.9%的幼崽了好不好。

    而且这次考核有唐姝在，南笙莫名的一点也不担心自己会发生意外丢掉性命。

    唐姝拿出了一张地图。

    她在地图上画了一条轨迹，“我们现在正沿着这条轨道匀速前进。”

    “附近的几颗矿星环境复杂，有联邦最优秀的士兵把守，格林沃斯不可能会藏身在这几颗星球。”

    说着，唐姝就拿笔在这几颗星球的图标上画了叉号。

    “可是格林沃斯如果想卷土重来，他现在最缺的不是能源吗？”南笙问。

    唐姝：“但这一切的前提是,得先有一支部队。”

    话音落下，唐姝微微眯眸,在地图上圈起了一颗很小的黑色星球。

    南笙脱口而出：“阿洛法星？”

    “嗯。”女孩轻轻点头，“我在联邦史书上看到过，阿洛法星是一颗流浪星球，位置一直发生变化，运动轨迹更是毫无规律可寻。”

    “因此，阿洛法星沦为了罪犯的天堂。”

    听完唐姝的描述，南笙瞬间手脚冰凉。

    “如果格林沃斯逃到了阿洛法星，那我们岂不是束手无策了……”

    什么叫罪犯的天堂？

    躲在那里的都是穷凶极恶之人，手上沾满罪孽，如同人间地狱。

    “不。”唐姝摇了摇头，“阿洛法星既然对我们来说是地狱，那么对格林沃斯来说，也同样是地狱。”

    (本章完)

