
汉·刘熙《释名·释兵》：弩，怒也，有执怒也。其柄曰臂，似人臂也。钩弦者曰牙，似齿牙也。牙外曰郭，为牙之规郭也。下曰县刀，其形然也。含括之口曰机，言如机之巧也，亦言如门户之枢机开阖有节也。

弩的结构可以分为三个部分：臂、弓、机。

最晚在商周时期，国人就发明了弩这种远程武器。

在历史上，弩的第一次大放异彩是在春秋战国时期。

《史记》记载中的齐魏马陵之战，记录了弩的巨大威力。

公元前343年，魏惠王命太子申为上将军，庞涓为将，气势汹汹扑向齐军，企图同以田忌为主将、孙膑为军师的齐军一决胜负。

军师孙膑针对魏兵蔑视齐军的实际情况，向田忌献策：“善战者，因其势而利导之”，我们边撤退边每天减少军中灶的数量，让他们以为咱们已经崩溃了，再找机会干掉他们。

田忌听从了他的建议。

魏军紧随而至。连追三天，没有遇到任何抵抗。细心的庞涓发现，齐军的灶天天都在减少。根据减少的数量，能推算出齐军的人数已经不到一半了。当即认定齐军已经士气全无，逃兵日益增多。于是亲自带领轻装骑兵，日夜急行，要把齐军主将追上以竞全功。

齐军到达马陵这个地方后，孙膑哈哈大笑：“就是这个地方了。”

当即下令万名射手埋伏于道路两侧，晚上只要看到火光，朝那个地方射箭就可以了。

接着就命人把路边一颗大树的皮剥掉，写了一行大字：庞涓死于此树下。

庞涓率军追至马陵正好是晚上，看到前面剥皮的树干上写着字。

因为黑灯瞎火的看不清楚，就叫人点起火把照明。

树上刻的那行字还没读完，齐军便万弩齐发，无数箭矢蜂拥而至。

魏军当场就被射杀无数，顿时惊恐失措，大败溃乱。

庞涓见败局已定，遂愤愧自杀。

齐军乘胜追击，大破魏军，俘虏主帅太子申。

这段史实不仅反映了弩的大规模杀伤力，也反应了当时齐国军队中已经广泛采用弩的事实。

在当时，要说制造名弩，当属韩国。所谓“天下强弓劲弩，皆自韩出”。

事实上，作为战国早期变法成功的强国魏国，也是大量装备弩。且看有名的魏武卒的配置：“魏之武卒以度取之，衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十个”。

到了战国末年，最好的弩当属秦弩。这也是秦国得以统一天下不可或缺的一个因素。

但凡秦军出征，皆是“强弩在前，锬戈在后”。

到了汉代，弩发展到了一个新的高度，可以说是弓弩发展史上的鼎盛时期。

尤其是西汉，对强弩的发展影响极为深远。

在秦代增大望山的基础上，又添刻度，使弩拥有了稳定的弹道参照。

随着铜弩廓取代木弩廓，弩身对拉力的承受力也大大增强。

腰引弩最高拉力可达  370公斤，有效射程超过  500米，简直到了不可思议的程度。

到了西汉武帝时期，弩的使用到了登峰造极的地步。

如晃错所言，汉军“匈奴之弓弗能格也，匈奴之兵弗能当也，匈奴之革笥木荐弗能支也，此中国之长技也”。

汉武帝时，李广之孙李陵率部卒五千，“皆荆楚勇士奇材剑客”，深入匈奴腹地，与比自己多十六倍的匈奴主力骑兵相遇。

结果他们硬生生坚持了十天，转战千里，杀敌数万！

李陵箭尽被擒时说：给我的士兵每人三支箭，我们就可以坚持到汉朝边境。

可惜当时他们一只箭也没有了，因为一共射出五十万支箭。

从中可见“强弩”对缺少重甲的“控弦”的杀伤力多么恐怖。

即便到了西汉末年，陈汤随便率支部队，就直接千里破匈奴王城，取郅支单于的人头，斩阏氏、太子、名王以下一千五百一十八人，喊出“明犯强汉者，虽远必诛”的话。

同样是这个陈汤，在知道西域的驻军被数倍敌军包围后，非常轻松的告诉皇帝：“陛下根本就不用担心，汉朝的军队完全可以一个打五个，就算这些年来他们得到了一些我们的装备，一个打三个也不是问题，不出五天，捷报一定会传回来的。”

这话不是吹牛，在西汉，汉人军队的战斗力对外一打五完全就是基本操作。

一直到了汉朝末年，内部之间打死打活，任何一个势力对外族的战争，都是以绝对优势取胜。不说曹操袁绍马超这些人，就算在三国势力中排名靠后的公孙瓒的“白马义从”都能打得乌恒鼻青脸肿。

汉朝军队强大的战斗力，除了意志之外，装备的作用也是不可忽视的一个方面。

尤其是弩兵，可谓天下无双。

可是到了本朝，弩的发展却拐了一个弯，地位已经下降到了一款普通的小众兵器。

“中军四千人，弩手四百人”，在本朝的军队中弩兵人数只占一成。

占比低不说，弩兵还要随身携带刀具，等骑兵突入后也要上前用刀杀敌。

本朝弩兵不受重视的原由比较复杂。

从大的方面来看，主要是弩自身的技术和本朝主要作战思想两点。

先说技术方面。在本朝，弩的更新并没有革新性的发展。

工部侍郎杜佑编写的《通典》中就明确指出：弩的缺点“临敌不过一二发”，就要短兵相接，不适应机动作战。相较而言，弩比弓笨重，在远途奔袭战中，弩的重量成为将士们的负担。

再说整体作战思想。

自圣上往下，本朝将领喜欢硬实力打败敌人，热衷于短兵相接。

技术革新不明显，加上不是主要的作战手段，弩兵在本朝成了一个普通兵种。

作为军中实战型将领，在常固看来，弩这玩意已经是过时、被淘汰的东西。所以当白景明拿出弩时，才会问出“你搞这玩意干啥”的话。

白景明微微一笑，说出了另外一番话。

任何兵器，都和咱们平常使用的器械工具是一样的道理。

没有哪种兵器是绝对的，都是在不断发展更新的。每一种器械，其根本性功能不会消失。只有你能否充分发挥它的长处，能否跟上时代，如此而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69326617"  chaptername="811.  一个打五个">加入书签</a>
</div>
