    周粥在北金玩了五天，在王林的陪伴下，把北金城里里外外的风景名胜游览了个遍。

    他们一起到故宫去看珍妃井，感叹国破家亡后，美丽后妃被推入井里溺毙的辛酸和无奈。

    他们一起游走在十三陵，看已故帝王卧拥江山。

    他们一起漫步在大栅栏，一起去吃全聚德的烤鸭……

    就在王林以为，周粥月事走了以后，会和他来一场告别典礼时，周粥却悄然而来，悄然而走，一个人回了申城。

    终究不能来一场告别仪式！

    她是想留一点念想给王林，在将来漫长的时光里，好去思念她那得不到的身子吗？

    王林在北金的工作，告一段落。

    几家服装卖场相继装修开业。

    卫生巾业务点也已经筹建完毕。

    服装和卫生巾，源源不断的从申城托运到北金，放进了租来的仓库里，摆满了卖场的衣架，运进了业务点。

    大栅栏店最先开业，没有任何的宣传，完全依靠商圈的人流量，当天的营业额就达到了30万！

    在这些大城市的顶级商圈，人流量都是自带的，只要你货好，哪怕你只是摆个小摊，也会有人排着队来买。

    实际上，秀之林服装和爱晴柔卫生巾，早就名声在外！

    因为人是流动的，名声是会随着人的流动而口耳相传的。

    秀之林在华东和华南地区，早就遍地开花，也深入人心，很多北金人，早就盼着秀之林卖场入驻北金城了！

    很多逛街的年轻人，在看到秀之林后，都会发出“咦”的一声惊呼：“这不是申城的秀之林吗？秀之林服装开到大栅栏来了！”

    相关的广告宣传，当然也是要跟上的。

    王林认识北金的广告商人何荣贵。

    他和何荣贵结识，也是经过顾清华的介绍，当时在申城国际大饭店的酒局上，何荣贵和张玉兰一起作陪。

    王林来到北金后，就联系了何荣贵。

    两人抽空见过两面。

    王林也到何荣贵的广告公司考察过。

    何荣贵的广告公司开得有声有色，实力雄厚，公司里一排几台电脑，更显出他们的专业和财力。

    王林的广告片都是现成的，还是用沈雪所拍摄的那两支广告片，平面广告也是用沈雪拍摄的倒踢紫金冠。

    何荣贵只需要帮忙在当地电视、报纸、杂志、公交车、地铁等媒体进行广告运作就行了。

    北金早就开通了地铁线，王林还带着周粥坐过好几回。

    王林准备了三十万的广告费，在央视和北金各媒体投放广告。

    后续要不要追投，追投哪些广告，就看这些广告的效果。

    王林主要投放电视剧的广告。

    因为现代人就爱看电视剧，一旦追哪个剧，就很少换台。

    所以，电视剧播放前和中间插播的广告，效果最为明显。

    己巳年五月二十八日，周日早上。

    王林收拾行李，准备回程。

    李文秀的预产期在六月初，只有几天时间了，而且很可能提前生产！

    他必须尽快回家。

    王林答应过田晓青，说要带她去游长城的许诺，终究没有时间兑现。

    出差在外这么多次，王林第一次归心似箭！

    因为他的孩子即将降临人世！

    而不出意外，这也将是他在人世间唯一的孩子！

    王林出发去机场之前，先打了个电话回家，问了问李文秀的情况。

    田晓青和郭玲玲，跟随王林回申城。

    方红还要留在北金，继续管理一段时间，直到所有的秀之林卖场正式营业以后才回来。

    当飞机离开北金城时，王林的目光和思想，却飞到遥远的家里了。

    抵达申城机场后，郭玲玲自行离开，王林和田晓青打的回家。

    “王林，我去你家看看文秀。”

    “好。今天你就到我家吃晚饭。”

    “嗯！”田晓青道，“你们忙得过来不？要不我在你家照顾几天？”

    “不用，我家里现在有两个保姆呢！孙小蝶和徐英。”

    “那好吧。你有什么需要我帮忙的，你仅管说，不用跟我客气。”

    “我们之间什么关系啊？我才不会跟你客套的。”

    出租车在楼下停住。

    王林付了钱下车，看到李文秀和李文娟站在楼道口迎接。

    李文娟惊喜的喊了一声姐夫，然后帮忙从后备箱里取出行李。

    王林走到妻子身边，笑道：“你这么大肚子了，你还到处跑！小心把孩子掉出来了！”

    李文秀拉了拉他的手，一手撑着腰，说道：“医生说了，要我多走动，有利于顺产。我可不想挨一刀！肚子上留那么大的疤痕，你不嫌恶心吗？”

    王林笑道：“行了，上楼吧。”

    李文秀嗯了一声，对跟着下来的田晓青笑道：“田姐，这些天辛苦你照顾王林了。”

    “我都是在工作。”田晓青笑道，“我晚上在你家讨碗饭吃。”

    “欢迎！快上来吧！”

    孙小蝶已经从老家回来，和徐英一起，把家里收拾得干净、整洁。

    “王哥好！”孙小蝶打开门，看到王林，笑嘻嘻的仰头看着他，露出洁白的牙齿。

    王林摸摸她的头：“嗯！好！小蝶回来了！家里一切都好吧？”

    “嗯，都好哩！”孙小蝶羞涩的笑了笑。

    “王林！”徐英站在旁边看着他。

    “徐姐！”王林每次看到徐英，都会有眼前一亮的感觉。

    这个女人太会收拾自己了，完全不化妆，素颜也美得耀眼，难怪曹贼喜欢别人的妻子呢！

    王林在沙发上坐下来。

    徐英把泡好的茶水端过来，孙小蝶拿来拖鞋让他换上。

    还是家里舒服啊！

    王林接过茶，一口就喝完了。

    徐英见状问道：“再给你倒一杯吧？”

    “再倒一杯！渴了！”王林把杯子递给她。

    徐英接杯子时，触碰到王林的手，两人飞快的对了一下眼神。

    她笑了笑，拿着杯子，款款转身到茶台边去倒水。

    徐英背向着王林时，丰腴但又不失俏丽的身影，惹人暇思。

    她和李文秀一样，都喜欢拿手帕扎头发，既清爽又动人。

    因为是礼拜天，周军和王琳都在家，他们知道王林今天回来，这时也都走了过来。

    王林屋里，一时热闹非凡。

    “晚上都在我家吃饭！”王林招呼道，“把周粥也喊过来。”

    周军道：“周粥不在家。”

    王林一愣，心想她已经出国了吗？

    周军笑道：“王林，我听姑父说了，你去他家了？”

    “是啊！”王林便撇下周粥的事不再问，“你说这是不是缘分？对了，我还见着张小佳了呢！他还问到你了！”

    王琳问道：“张小佳是谁？”

    王林笑道：“军哥以前的相亲对象啊！”

    王琳瞥了一眼周军：“哟，你还有这么大的事，没向我交待呢？”

    周军道：“怎么没跟你交待呢？我刚和你在一起的时候，我不是跟你说过吗？我有个远在北金的女朋友，就是这个张小佳了！”

    “哦，原来就是她啊！”王琳咯咯笑道，“弟，她问周军做什么呢？她还没把自己嫁出去呢？”

    王林笑着摇了摇手：“姐，你不用吃醋，这醋你吃不上。人家张小佳是文工团里的一朵花，她眼光可高着呢！”

    周军轻咳一声：“好了，不说这些了！拿扑克来，我们玩会牌吧！”

    王林左右无事，便喊了田晓青和李文娟，同周军玩起扑克来。

    晚上，徐英和孙小蝶做了一大桌好菜，又把王林从北金带回来的烤鸭拿出来，大家围坐一桌，其乐融融的吃了个晚餐。

    吃过饭，大家坐在一起聊天看电视。

    李文秀问道：“没有在央视打广告吗？”

    “打了，但没这么快安排。”王林道，“央视一台八点电视剧档，下一个电视剧的广告，就是我们的了。”

    今天是周末，沈雪晚上有两场演出，而且她月事来了。王林回来之前，就跟她说好了，这几天因为李文秀临产，他不一定有时间过去，沈雪也表示理解。

    王林的呼机，却忽的响了起来。

    他看了一眼，不是白厂那边的电话，是一个陌生的号码。

    王林起身走到电话机前，拿起话筒，夹在脖子下面，一边翻看呼机，一边回电话过去。

    “喂，哪位？”

    “王林。我在别墅这边等你。你过来吧！”

    周粥的声音！

    王林下意识的就要喊出“周粥”来，但马上就忍住了。

    “好，我马上过来。”

    王林放下电话，心绪却一阵翻江倒海！

    周粥没有出国吗？

    虽然周粥说不要别墅的钥匙，但王林还是留了一套给她。

    没想到她居然在那边？

    “你要出去啊？”李文秀问道。

    “我出去一趟。”王林进屋里，拿了公文包出来。

    李文秀也知道，王林出差这么久了，申城这么多的工厂，肯定有事找他的，便道：“你注意安全啊！”

    “知道！”王林走到门口，笑道，“姐，军哥，田姐，你们再坐会！”

    他出了门，快步下楼来。

    王林开车前往武定路。

    夏天来了，昼日变得漫长起来，此刻虽然已经快晚上七点了，天空还是蒙蒙亮的。

    王林来到1106号的别墅，车子刚停下来，别墅那扇大铁门就打了开来。

    周粥俏立在门口，朝他招了招手。

    王林开车进去。

    周粥把门关上。

    王林把车停好，推门下车。

    周粥背负双手，站在院子里望着他笑。

    王林笑问道：“你怎么在这里呢？”

    周粥笑道：“这不是你买给我的房子吗？我为什么不能在这里？”

    “你不是出国了吗？”

    “这里就是我的国外啊！你看这里，多么富有异国风情！”周粥展开双臂，做了个拥抱的手势。

    王林看到紫藤花架下的藤几上，摆了茶壶、茶杯和一本摊开的书。

    “你在这里住得挺惬意啊！”王林笑道，“好玩吗？”

    “挺好玩的！家里太吵了，我就过来这边玩玩。”

    “那你还没出国？什么时候走？”

    “你很想我走？”

    “有意思！这可不是我想的事！你不是一直想出国吗？”

    “我什么时候说过我想出国了？是厂时一定要安排我出国好不好？我才不想出国呢！”

    “啊？那你还跑到北金去跟我告别？”

    “告什么别？那都是你的自以为是！”周粥轻轻哼了一声，“你去北金之前，站在你家门口，告诉我你住的酒店和房间号码，难道不是想让我去看你吗？”

    “是啊！”

    “所以，我就去了呀！我知道了，你并不想见到我！你想我出国去是不是？那我现在就走呗！”

    “哎，你等等！”王林一把拉住她的手腕。

    周粥顺势扑入他的怀抱。

    王林抱住了她，耳鬓厮磨，笑道：“你到底什么时候走？”

    “你说呢？你让我什么时候走，我就什么时候走！”

    “我不想你走！”

    “是吗？你不想让我出国了？”

    “出国而已，有什么了不起？我有的是钱，以后随时可以带你出国玩！你想去哪个国家都可以！”

    “你会带我出国玩吗？”

    “当然可以了！我们还可以到华尔街去散步呢！”

    “背着我走一遍华尔街？”

    “这是个好想法！我们努力实现它！”

    “那天在长城上，你背着我走了一天，腰不痛吧？”

    “不痛！你知道我厉害着呢！”

    “嗯，知道你厉害！”周粥羞涩的一笑。

    两人温存了一会儿，这才分开。

    周粥拉着他的手，在紫藤架下坐下来。

    紫藤花的花期已经过了，青翠的叶子，映着星光点点。

    周粥打开了庭院灯，两人坐在下面喝茶聊天。

    “我回来后，把这边的卫生搞了一遍，又把这边所有的补褥全部换了。”

    “你可真勤快！请人来做就好了。”

    “算了吧！请人的工资，只怕比我还贵呢！”

    “你手里还有没有钱用？我再给你一点。”

    “真养着我啊？”

    “又不是养不起！”

    “那我就别出国了！”

    “怎么了？”

    “我假装出国，其实并不出国，就在这边住半年，那小日子过得，多惬意啊？你说是不是？”

    “啊？你可真敢想！到时你父母和你通电话，马上就穿帮！”

    “我也就这么一想。我们终究是不得自由的。我看你和她离婚，也是遥遥无期了，是不是？我以前还梦想着，你有朝一日能和她离婚呢！现在看来，我是没有希望了！没有孩子，你都舍不得她，她马上就要生了，你更舍不得她了！”

    王林默然。

    是啊！

    他还能离婚吗？

    他真舍得离开李文秀和即将到来的孩子吗？

    周粥道：“好了，我们别想这些无所谓的事情了！”

    她依偎在他怀里，柔声说道：“王林，在我出国之前，你再好好爱我一次吧！让我最后当一回你的女人！哪怕以后我们再也不见面了呢？哪怕我们以后再也不能在一起了呢？最起码这一刻我们是深爱着彼此的，你说是不是？”

    王林的喉结，上下滚动，一时间不知道说什么好。

    周粥坐到了他腿上，捧起他的脸，深深的吻下来：“王林，抱我上楼，我什么也不管了，我什么也不顾了！今天晚上，我就是你的新娘！”

