    第790章 不中用的东西   

    而李二也将目光转移到了白景衣的身上，白景衣现在仅仅是一句话，就可以让群臣们纷纷的响应，这号召力简直太过于恐怖了。

    

    但是李二始终没有摸清白景衣现在的想法到底是什么。

    

    到底是支持，还是不支持？

    

    很显然，如果有了白景衣的支持，那么一定会事半功倍。

    

    现在的朝廷之上，只要哪个大臣得到了白景衣的支持，那么就无疑确定了他必定会成事，所以群臣们现在都对白景衣十分的号召。

    

    李二身为帝王，自然也会现在朝廷之上的情况十分的了解，显然没有白景衣，那这个问题是自然不能够做出最后的决定的。

    

    而下面的群臣们也将目光转移到了白景衣的身上，他们也十分的清楚，现在李二之所以久久的没有做出最后的定论，就是因为白景衣还没有发言。

    

    如果李二直接同意了，那么这里的代价并不可能被全部消除，反而相反的，众大臣们也纷纷期待白景衣能出一个更好的解决办法来。

    

    李二缓了半天，最后还是对着白景衣问道：“北凉王，你对我大唐任用官员们的想法，怎么看？”

    

    群臣们听到李二终于开始了发言，也纷纷聚精会神的盯着白景衣。

    

    大臣们的心里都是非常的清楚，白景衣现在在大唐的权势滔天，只要李二开了口，那么下面的大臣们也绝对会响应。

    

    而李二也是打了这个主意，毕竟大唐如果能有一个一举两得的方法，岂不是更好吗？

    

    而白景衣也赶紧到了各位大臣们的眼神注视。

    

    很显然，现在白景衣必须得发表自己的言论了。

    

    白景衣笑了笑，随后对着李二拱手进言道：“启禀圣上，微臣认为我大唐没必要去任用那些被流放的大臣们了，那些前朝大臣们，老的老，残的残，全部是一些不中用的东西！他们能做出一番什么样的作为？”

    

    “如果我大唐执意要派遣的话，那么注定也丢了我大唐天朝上国的气派了！还请圣上明鉴！”

    

    “嘶~”下面的大臣们都不约而同的到吸了一口凉气。

    

    白景衣此番的进言，可谓是十分的猖狂了。

    

    直接将那些被流放的官员们当做废物一般，根本看不上眼。

    

    而那些前朝旧臣们，此刻也是纷纷额头冒汗，白景衣的这番话可谓是太嚣张了。

    

    那些被流放的官员们，其中还是有一大部分都是有些能力的，想要治理一个小国还是没什么问题的，但是此时的白景衣，居然将他们当做了废物一般，言语之中满是鄙夷。

    

    果不其然，一干的大臣们也纷纷的跟随白景衣的言论开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐在这个重要的关头上，怎么还能任用那些被流放的官员们呢？

    他们已经全部不中用了！”

    

    “而且那些大臣们心里对我大唐也不是十足的臣服，贸然的任用他们，无疑是给我大唐带来了许多的不确定性，而且我大唐现在正值国力上升的阶段，怎么可以如此的鲁莽！”

    

    “还请圣上好好的三思一番，我大唐只要稳定的发展，那么就必定能够提升我大唐的国力才是，现在北凉王的话可谓是说道了点子上！那些被流放的官员们，本就是花架子罢了，是不中用了！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐此时的国力毋庸置疑，能够让这么多的小国们都如此心甘情愿的对我大唐臣服，这也说明了我大唐足够的强盛了！”

    

    “而且那些被流放的大臣们，对我大唐来说，都是一些不稳定的严肃，如果我大唐要将未来全部压在这些大臣们的身上，无疑是浪费了我大唐最好的时机！”

    

    “搞不好还会让我大唐的实力急剧下降，还请圣上三思，此事万万不能下次决定，就应该听从我大唐北凉王的意见才是，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，这些被流放的大臣们，对我大唐早就没有了忠诚之心，如果此时贸然的让他们重新为官，而且还是给了他们极大的权利，那么我大唐注定不能掌控他们。”

    

    “而我大唐如果赌输了，那么周围的小国必定快速的提升实力，这对我大唐来说，简直就是太不值得了，还请圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐此时本就是没有任何的把握能够掌握这些被流放的大臣们，而这些大臣们日后如果和小国们联合起来，那么我大唐简直就太不值得了，还请圣上三思！”

    

    “那些大臣们本就不可能信得过了，我大唐此时就更加不应该去冒这个险了，还请圣上好好的考虑一番北凉王的进言!

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐此时应该格外的小心这些被流放的大臣们才是，毕竟我大唐现在已经不可能再相信他们了，而且我大唐的北凉王既然都这样说了，那么就证明此事绝对没有问题，所以还请圣上好好的三思一番！”

    

    “我大唐此时只要保持稳定，那么国力必定可以得到稳定的提升，可是这个时候如果要用一些小手段，不仅仅成功率不高，连我大唐都很有可能受到牵连，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐现在可谓是国力十分的强盛，更是被小国们尊称为天朝上国，而我大唐的能人们，更是数不胜数，那些被流放的官员们，放到现在确实是不够看了，还请圣上三思才是！”

    

    白景衣刚刚发言，下面的大臣们就纷纷的跟随白景衣开始了进言。

    

    似乎现在大唐官员们，支持白景衣变成了一种风范。

    

    而李二对于白景衣的回答也是一知半解。

    

    虽然不能任用这些被流放的官员们，李二可以理解，但是白景衣没有给出后话，那么大唐应该如何呢？

    

    

    

