    林天换了一件青色布衫，紧了紧手指上的草绳环节向着朝天宗下方的区域走去。

    “嘭”

    一道刁钻的劲气骤然刺向林天的后脑勺，原本默然行走的林天眼睛冒出精光徒然停止身体瞬间向后扭动夹杂着元气的右手狠狠的砸向这股劲气。

    “砰砰砰”

    但更加凌厉的劲气犹如狂风暴雨般密集的砸向林天，将其周围可以辗转的区域全部封死，势要让林天正面抵抗这股劲气。

    “哼”

    林天冷哼了一声，全身元气骤然爆发形成一层可见的护罩犹如水波荡漾般将一股股劲气抵消掉，继而转身掠起左腿微曲右腿狠狠的夹杂着呼啸的元气踢向前方。

    “是你”林天大感兴趣的看着被自己踢飞的李兆饶有深意的说道。

    “识相的将我爹身上的邪术治好，不然今天你走不出这个坡道”李兆摸了嘴角的血渍阴森的盯着林天说道。

    “就凭你？”林天歪着头看着李兆嘲弄的问道。

    “老祖宗不允许长老们对你出手，可没有说我们对你客气”李兆冷笑的双手挥动，数百朝天宗的弟子纷纷疾驰而来冷冷的盯着林天，无数的气息将林天锁定。

    林天身体微微扭动了一下，看着若有若无犹如实质般的锁链围绕在自己身体表面不禁皱了皱眉头。

    “也好，我就借此检验一下我的实力”林天呲着牙笑了笑，环顾着周围犹如大敌降临般看着自己的朝天弟子。

    “轰隆”

    一道可见的白色气流以林天为中心骤然爆发，形成一道弯曲的飓风开始扭动，周围的空间霎时间被搅乱。

    “该死”原本打算遁入空间打算瞬间将林天制服的数个元将铁青着脸看着犹如涟漪般的空间褶皱。

    没想到看似犹如竖子般的少年竟会有这么深的城府，一开始就杜绝了这些元将施加的压力。

    “你们是一个个来还是一起上？”林天勾了勾手指头，瞥了一眼远处朝天宗的元将，看着被元士围在中心的李兆说道。

    “对付你，我一个人就够了”李兆走了出来阴沉着脸盯着林天。

    “我们那边一个老头子说过一句话：小人计已私，颇复指他事，我一直觉得很有道理”林天微微后退了数步，说出了一句让李兆脸色铁青的话。

    “很愚蠢的小子”岸啧啧的看着脸色愤怒的李兆在林天脑海说道，有这样绝对的势力竟然犹如一头愤怒的公牛一般跟林天一对一。

    “不是他愚蠢，而是他必须这样做，不然在周围这些弟子心目中的威信将会大大降低，这就是时事逼人了”林天嘲弄的看着周围看好戏的弟子说道，一旦想要达到某种目的，必须亲力亲为的让跟随你的人看到你可以带领他们完成，而不是白白送命。

    不然以往那些造反的叛逆之贼为何要有投名状这种东西？

    势必亲，躬必鞠！

    林天脚步微踏，凌厉的气息刹那间锁定了李兆，就在双方打算动手的时候，林天疑惑的停了下来。

    他想到了一道符咒，一道在自己刚刚可以修炼的时候无意间在那张黑色纸张惊魂一瞥看见的一道符咒。

    子母咒！

    子母咒，以至亲之人一方为媒介加以诅咒，越是至亲之人则诅咒爆发越凌厉。

    林天原本眼睛浮现出犹豫的神色，诅咒这种力量太过于恶毒，除非有极其仇恨之人，否则一般不轻易施加。

    “怎么？废物害怕了啊？现在害怕可以跪下来求饶，我还可以放你一马”李兆抖了抖肩膀，左手背后右手掂了掂手中一柄锥子般的法器阴沉着看着林天露出牙齿说道。

    “翁”

    林天平静的盯着李兆，袖筒里的右手手指上的草环骤然变红，一枚黑色的符文晃悠的遁入空间，飘过元气紊乱的空间，越过整个朝天宗的区域向着底下飘去。

    “咳咳”急促的苍老声在黑暗中响起，这是一个方寸大小的密室，在中间一张石床上面李元脸色发黑的紧闭双眼躺在上面，不时的在其断臂处发出滋滋肉烧焦的声音。

    一道黑色的符文好像找到了源头一般先是在半空徒然一停，继而瞬间化为一道不可见的流光冲入李元的身体里面，一股血红色的线从李元身上延伸而出，继而犹如光束般的瞬间连接到了脸色阴沉看着林天的李兆的身体内。

    “又出现了吗？可这到底是什么？”原本李兆躺着的寂静无人的密室内，朝天老祖紧蹙着眉头看着气息越来越弱的李兆，刚刚一股让他全身发冷的气息霎时间出现，可哪怕他是元候强者都只能隐约间感觉出来而发现不了。

    哪怕他将这片空间炼入了自己的身体，成为自己身体的一部分都未曾发觉出这股气息。

    看见犹如死人一般的李兆，林天面无表情的紧了紧手指上的草绳，在众多朝天弟子惊愕的神色中拨开人群离开了。

    “这算什么？”

    “不战而逃，还自称强者呢”

    李兆愤怒的脸色下，一股深深的思索开始萦绕，他不是愚蠢之人，之所以在这么多朝天宗弟子中坐上大弟子，不是凭靠那股盛气凌人的蛮气的。

    “到底，这个外来者要干什么？”突然一种前所未有的无力感让他生出恐惧。

    “虚伪之人”在山坡上人群中的林欣冷笑的看着林天走了下去，在他看来无论林天装的有多么的高尚，内心本质都是极其虚伪的人。

    三天后，林天站在林欣母亲厢房门前，扭头看着旁边脸色担忧的林欣轻声说道：“你要是不相信我可以停止”

    “你要是胆敢骗我，我发誓你的一生将会感受到无穷无尽的悔恨”林欣理了理被风凌乱的发髻轻轻的推开房门。

    “请”林欣身体微侧，双手放在身前低头邀请道。

    林天紧了紧手指上的草环迈步进入，揭过隐约的珠帘看着眼睛微闭的妇人笑着说道：“伯母，请”

    林欣没有开口问怎么做，只是将方圆十米的空间用元气全部遮盖，就在林欣转身的瞬间，一股来不及感受的气息瞬间让她晕了过去。

    林天负手而立，眉宇间一道古朴的石碑滴溜溜的悬浮在半空，犹如探照的灯笼般的镇压在妇人的上空。

    “哪怕你是元候，只是一丝的神念而已”林天说着，闭眼将自己的意识闯入了妇人的脑海之中。

