    玉小刚这个‘理论大师’，在魂师界可以说是臭名昭著的。

    而且，玉小刚本身实力不强，那武魂‘罗三炮’更是众人眼中的废武魂。

    因此。

    当高台下众人听到台上司仪老板说，这个青年小孩的武魂‘梦魇’和玉小刚‘罗三炮’一样。它们都是蓝电霸王龙武魂异化失败后的废武魂。

    这些人一个个都情绪高涨了起来。

    这次挑战有戏。

    如果面对的是蓝电霸王龙武魂，他们可能还要掂量掂量自己的实力，综合综合实力。

    可现在，这司仪老板告诉众人，这个年轻小孩的武魂是废武魂。

    再加上，他们确实看到了那圆滚可爱的小梦‘梦魇’。

    一下子，这些观众们一个个情绪高涨，士气高涨，想要挑战一番。

    玉小刚的‘罗三炮’可是出了名的废物。

    而这青年小孩的‘梦魇’，又能够强到哪里去呢？

    一个小孩，一个废武魂！

    赢得挑战，拿走五十枚银魂币，这不是有手就行么！

    若是连小孩和废武魂的魂技，连一刻钟都坚持不过，那他们白活了！

    在众人看来，这司仪老板是来送钱的吧！

    听着台上司仪老板所讲。

    杜白和比比东也明白了这只‘罗三炮’武魂的来历。

    “小东东，这武魂真不是玉小刚那只‘罗三炮’，看来玉小刚不在这附近！”

    “得亏这个玉小刚不在这附近，不然他不褪层皮是走不出这天斗城了！”

    “没想到蓝电霸王龙宗，又出了一个武魂异变失败的魂师！”

    杜白逼音成线，温和的和比比比东开口说道。

    同时，杜白直言不讳，表达自己的玉小刚的厌恶，想要收拾他一顿！

    比比东听到杜白言语中提到要收拾玉小刚一顿，愣了一下。

    你这傻大白，还真记仇吖！

    不过，比比东已经和玉小刚没有关系了，也和杜白交流过了。

    所以，杜白想做什么，便随杜白去！

    “嗯，确实稀奇。”

    “不过，这老板敢让这个青年作为被挑战者，可能他有过人之处！”

    比比东温和的语气回复杜白道。

    “我也是这样想的，我们瞅瞅热闹，看看这个青年有什么不一样的地方！”

    杜白点点头，赞同的回复比比东道。

    “嗯！”

    比比东轻轻点了点臻首，‘嗯’了一声回复杜白，表示好的，正有此意！

    杜白为人是大方的，并不会因为台上的青年的武魂‘梦魇’和玉小刚的‘罗三炮’形态一样，而厌恶这个青年。

    这玉成龙是玉成龙，玉小刚是玉小刚，杜白拎得清。

    杜白只把台上的青年玉成龙当成一个路人，不憎恨，也没有好感。

    此刻，杜白想看看，和玉小刚一样武魂异化失败的玉成龙表现如何。

    在杜白看来，能够上台成为被挑战，这个玉成龙应该是有点本事的。

    而杜白所表现出来的大方以及用心护短，让比比东心中的好感度又增加了一丢丢。

    男人嘛，该大方的时候大方，不要小肚鸡肠，不然显得像个娘们。

    台上的司仪老板，观察着众人的神色。

    见众围观的人此刻跃跃欲试，斗志昂扬，那原本低靡的情绪高涨了起来。

    司仪老板的内心振奋。

    “好，很好，跟着我的节奏走，如此你们才会挑战失败后不甘心，还想继续挑战，继续送钱！”

    司仪老板小圆眼睛满是精芒闪烁，精明得很。

    作为一个司仪老板，不仅要声音舒畅清晰，让众人听得清楚舒服。

    还要有全局观，把控台下众人情绪，让众人跟着自己的言语节奏走。

    如此，才算是一个合格的司仪。

    显然这个司仪老板十分合格，每次只需几句言语，便恰到好处的挑动和揪住围观群众的情绪。

    而一旁的玉成龙听着司仪老板的话，观察着台下众人的神色，脸上有些不大好看。

    毕竟谁会愿意让别人当成废物呢！

    不过，司仪老板的这套说词是和玉成龙商议过，并经过玉成龙同意的。

    否则这司仪老板将自己和玉小刚混为一谈，并暗示众人自己是个废物。

    这种过分的行为，若没有提前沟通好，玉成龙早已经甩袖而去。

    他玉成龙虽然需要魂币，但不是所有魂币他都赚的。

    卑躬屈膝赚来的魂币，他玉成龙不屑去赚！

    “梦魇不是废物，你们被玉小刚那个废物给误导了！”

    “我会向你们证明，梦魇不是废物！”

    “以后我也会突破三十级魂尊境界，向你们证明，废物的是玉小刚，而不是梦魇，也不是罗三炮，更不是我玉成龙！”

    玉成龙心中呐喊着，无形的拳头已经攥得紧紧，雄心昂扬。

    这次挑战，不仅要赚魂币，还要让那些瞧不起梦魇的人，瞧不起自己的人，付出代价！

    司仪老板见大家情绪高涨，把握着时机，适当的继续将剩下的介绍完道：

    “刚才，有人问我不良的身体反应是什么。”

    “现在我来为大家讲解并演示一遍！”

    司仪老板用他那圆润的嗓腔向众人开口说着。

    听到司仪老板的话，众人纷纷抬起头来，认真观看接下来的画面。

    “成龙，小梦，释放一小圈毒雾出来！”

    司仪老板看向玉成龙和梦魇，正色道。

    “好的，郑老板！”

    玉成龙点了点头回复道。

    随后。

    玉成龙看向梦魇，温柔轻声唤了它一声道：“小梦！”

    那梦魇听到主人呼唤自己，深蓝色的大眼睛温柔的看向自己的主人玉成龙。

    “小梦！”

    “第一魂技，绿瘤毒雾释放！”

    玉成龙与梦魇沟通着，同时开始运转身体的魂力。

    瞬间，玉成龙的身体上出现了两道黄色魂环，有规律的律动起来。

    同时，那梦魇温柔的眼神也变得犀利认真了起来。

    随着第一魂技的释放。

    梦魇身上的每一个个微不可见的毛孔开始舒展，释放出一道道绿森森的雾气，将梦魇笼罩住了。

    玉成龙控制着梦魇释放的是一圈小范围的绿瘤毒雾。

    不然。

    这绿瘤毒雾真正成型有半场篮球场大小，会覆盖整个高台，甚至波及周围围观者。

