    

    云晴柔说：“以萝，你要向你哥哥学习，看你哥哥多厉害。小小年纪拿了不少国际大奖。”

    “知道。”云以萝重新落座，看着妈妈说：“妈，我们老师最近在推荐学生参加比赛，很快我也要参加比赛了。”

    云晴柔给简牧剥了一颗鸡蛋，然后也给云以萝剥了一颗，高兴说：“很好啊，好好努力。今天妈妈在家休息，中午给你们做好吃的。”

    “好。”

    一想到今天妈妈要在家，云以萝便止不住微笑。

    简牧忽然出声，说：“平时我跟你妈都很忙，家里就剩你和时臣，时臣有没有欺负你？”

    云以萝：“……”

    欺负？

    她保持淡定说：“没有，简叔放心，哥很照顾我……”

    果然这种棘手的情况，还是得让简时臣来面对。

    云以萝是硬着头皮回答简牧的问题。

    “嗯。”简牧说：“谅他也不敢。”

    云以萝尴尬地挤出了一抹笑。

    云晴柔的眼神在女儿和丈夫身上来回，不知想起什么事，忽然笑起来。

    云以萝被妈妈的眼神看得心神不宁，她为什么在笑？

    她慌张地端起牛奶，浅浅喝了一口。

    云晴柔说：“我看他们挺好的，咱们就不用太担心了。”

    云以萝偷偷瞄了妈妈一眼，简时臣抱自己回家的那晚被妈妈撞见了，所以她只是以为他们兄妹情深吗？

    云以萝有几分侥幸心理，还没想好怎么把这件事告诉妈妈，也不想妈妈那么快发现。

    她揣着心事吃完了早餐，然后回到房间看了会儿书，没多久就看入了迷，连云晴柔走进屋她都不知道。

    云晴柔轻轻拍了拍她的肩膀，吓了云以萝一跳。

    她愣了几秒，说：“吓到了？”

    云以萝注意到妈妈手上的果盘，吐了一口气说：“妈，我看恐怖小说呢。”

    “你这孩子，胆子小还要看这些书。”云晴柔扫了眼桌上那本黑色封皮的书，责备说：“少看这些东西，晚上睡不着了怎么办？又不是小时候，难道还要妈妈哄你睡觉啊？”

    云以萝叉了一颗樱桃放进嘴里。

    看恐怖小说其实可以壮胆呢，云以萝觉得自己就是恐怖小说看多了，胆子才变大的。

    和继兄谈恋爱这种事情，从世俗观念来讲，这是禁忌，可她不管。

    她不管别人怎么看她，只要能和喜欢的人在一起。

    也许，这就是青春特有的勇气吧。

    云晴柔正在帮云以萝整理化妆台上的小饰品，看见一枚草莓的发夹，突然记起很多年前云以萝的可爱模样。

    她转过脸看了看女儿，走过去，在云以萝身边坐下，“不知不觉你就长大了，都上大学了。”

    云以萝很久没跟妈妈说心里话了，听见这番感慨，她认真地看着云晴柔。

    “妈，等我毕业找到工作，您就退休吧。”云以萝说：“我把我的钱都给你，你就别出去辛苦工作了。”

    云晴柔听了深受感动，但是这话太孩子气了。

    她说：“你赚的钱养活你自己恐怕还不够，就想养我了？傻孩子，赚到了钱多给自己买几条小裙子吧。”

    云以萝扯了扯嘴角，托着腮帮子看书。

    云晴柔的花销比她多太多了，一套高档化妆品就是几万块，保养就要十几万，不是一般人养得起的女人。

    有时候云以萝会想，如果妈妈不是要的太多，可能就不用跟爸爸离婚了。

    云晴柔看着女儿清纯漂亮的小脸，忽然说：“别看书了，妈妈好久没跟你聊过天。我们聊会儿天。”

    书被云晴柔合上了。

    云以萝抬起脑袋，看着云晴柔。

    “告诉我，上大学有没有人追你？”

    “……”

    云以萝突然紧张，蹙眉说：“妈，你问这个做什么？”

    云晴柔见她满脸羞涩，就说：“都成了一个大姑娘了，怎么还忌讳谈这种话题？”

    “有没有遇到喜欢的？”云晴柔小声问：“你是我女儿，这种事情不告诉我，还偷偷藏在心里？”

    云以萝垂眸，咬了咬唇，心虚说：“没有。”

    “没有？”云晴柔说：“一个都没有？”

    云晴柔清楚云以萝的个性，沉浸在自己的世界，难以向外人敞开心门。

    因此她也担心女儿的感情问题。

    云以萝沉默的当口，想到了简时臣，可是她还不能说。

    云晴柔说：“我可以保证你这辈子衣食不愁，但是妈妈没办法陪你一辈子。试着去接触吧，多试几次你就会享受到其中的美好。”

    云以萝揉了揉太阳穴，别扭说：“妈，你别说了。”

    云晴柔知道这事情不能太着急，想了想，就说：“你才大一，我只是先跟你提个醒。有合适的男孩子就去交往，多去跟人聊天出去玩，别总一个人待在家里看书。”

    云以萝扬声说：“谁说我一直一个人的，我今晚就要跟我的舍友出去唱歌。”

    “好好好。”云晴柔看着云以萝，点头说：“这样就好。”

    云以萝深吸了一口气，又听见云晴柔说中午要包饺子，东西都准备好了，喊她去帮忙。

    ……

    简时臣完成作业从书房里开已经十点多。

    他先是去了云以萝的房间，发现她不在，下楼转了一圈，最终在厨房里找到了云以萝。

    简时臣笑着朝她走过去。

    云以萝系着一个围裙，站在厨台边不知在切什么，不断地吸鼻子。

    云晴柔当时蹲下去拿蒸笼，恰好是简时臣的视线盲区。

    “妹妹，在给我准备爱心午餐吗？”

    简时臣压根不知道厨房里还有另一个人在，伸手就要去楼云以萝。

    云以萝听见他的声音的那一瞬间，浑身紧绷。

    在他碰到自己之前尖叫了一声。

    简时臣拧眉，脱口而出，“怎么了？”

    第一反应就是她切到了手，立即上前查看。

    然而云以萝只是在切葱，切得泪流，并没有受伤。

    云以萝瞪大了眼睛转过身去，视线跟简时臣黑白分明的眼睛交汇，然后往下一扫。

    简时臣随即看了过去，看见了蹲在地上的云晴柔。

    他挑起眉头，把手默默收了回去，惊讶不过一秒，就从容说：“阿姨，您也在啊。”

    云晴柔似乎没发觉有什么不对的地方。

    她拿着蒸笼放在厨台，淡淡笑着：“时臣，忙完了？”

    “是啊。”

    简时臣转过脸，看着云以萝忍不住笑了笑。

    云以萝心乱如麻，低着头听见云晴柔在说她：“怎么大呼小叫的？”

    她撒谎：“我刚才看见了一只大蟑螂。”

    简时臣的笑意越发深邃。

    大蟑螂？

    说谁呢。

