
　　一声怒吼把伊瑞丝的话喷了回去，趁着她短暂的失神，赵胤舜语速极快的把鸿海城发生的灾难简要说了一遍。

　　原本还在组织语言想要喷回来的伊瑞丝面色一肃，越听越是凝重。

　　“是【食亲者】密仪，这么古老邪恶的仪式只有少数几个组织掌握，而且想要发动的条件十分苛刻，你说的这个杰克·乔里恐怕是邪教高层，而且用的绝不是他的真名！”

　　听到伊瑞丝的话，赵胤舜不由得长叹一口气。

　　“唉……我对你们泰西的玩意不太了解，这方面你们是专家，有什么办法找到他吗？”

　　“如果随随便便就能找到他们，那些邪教徒一個个早就被灭绝了！”

　　冷笑一声，伊瑞丝狠狠将大剑插到地上，目光灼灼的看着赵胤舜。

　　“必需把这种恶魔绳之以法，我现在就回阑州府取【圣器】，然后直接去鸿海城，大概20天之后到，你在这之前与我汇合！”

　　“…………”

　　看着她嫉恶如仇的坚定模样，赵胤舜欲言又止。

　　原本只是想找些线索，没想到你自带干粮帮忙……

　　真圣母就这点好，有事儿她是真上啊！

　　“对了，刚才还没说完，你为什么……”

　　正在心头感叹，伊瑞丝忽然想起了什么，又把话题拉了回去，像个唐僧一样在少年耳边念叨。

　　“…………”

　　忍受了她几秒钟的“念经”，赵胤舜痛苦的按了按太阳穴，拔腿就走。

　　看在你这条金毛巡回猎犬能帮我找敌人的份上，忍你一回！

　　“啊，对！对！对！你说的都对，下次一定注意！下次一定注意！”

　　“不是注意，要纠正你错误的观念！”

　　“啊，对！对！对！我错了！下次还敢！”

　　“…………”

　　目送少年清秀的背影消失在灵雾中，伊瑞丝沉思良久，缓缓转身走进木屋。

　　“唉……【魔力潮汐】的机遇难得，你好歹等它结束了再行动吧？”

　　尼尔森·克雷吉悄然出现在她身边，语重心长的劝说道。

　　“无辜之人正在遭受邪恶的蹂躏，他们能等吗？”

　　伊瑞丝一边收拾着行李，一边悠悠问道。

　　停顿片刻，尼尔森·克雷吉组织了一下语言，意味深长的试探道。

　　“但，他们并非主的羔羊……”

　　猛然回头，伊瑞丝眼中爆出骇人金光，翠绿色的瞳眸化作了纯金色，带着恐怖压迫感死死盯着尼尔森·克雷吉。

　　“神爱世人！大主教阁下，你对教义的理解似乎出现了问题！”

　　威严淡漠的嗓音层层叠叠，宛如亿万人的共鸣从遥远的天际传来，尼尔森·克雷吉心脏不由自主的紧缩，额头冒出牛毛冷汗，感受到了令人窒息的恐惧。

　　见鬼！

　　这小妮子到底修炼的什么玩意？

　　为什么死而复生后威严日重，言行之间连我这个6阶大主教都会感到恐慌？

　　恍惚间，眼前这个青涩的身影似乎和那个俊美如太阳神般的男人重叠在了一起……

　　不！

　　比祂更加纯粹！

　　更接近于……

　　忽然间，尼尔森·克雷吉心中忽然涌起了一个荒谬的猜测，连忙甩甩头。

　　伊瑞丝也没有在意他的古怪神色，收拾好行李后，毫不拖泥带水转身就走。

　　在她身后，尼尔森·克雷吉留恋环顾周围的灵雾，叹了口气，无奈跟了上去。

　　…………………………

　　轰！

　　刚回到营地，一股澎湃的七彩能量冲天而起，化作一道笔直的射线贯入云霄。

　　苍穹之上风云变幻，耳边炸响虚幻的虎啸龙吟！

　　赵胤舜神色一动，瞬间化作一道流光射入木屋。

　　刚一进门，就看到素菱依手掐法印，将一颗滴溜溜乱转的丹丸收入玉盒。

　　见他回来，素菱依没好气的翻了个白眼，把手中的玉盒扔到他怀里。

　　“你的进阶秘药，自己收好，丢了我可不管。”

　　“师姐，你这么多天，就是在帮我炼药吗？”

　　赵胤舜手捧着玉盒，神色复杂。

　　他可知道素菱依这段时间有多么辛苦，几乎是寸步不离的守在丹炉边，连睡觉的时间都没有，吃饭都是狼吞虎咽几口填饱肚子……

　　“哼！反正你快过生日了，我就顺手炼……啊！你干什么？咬你哦！”

　　一个箭步冲上去把她举高高，赵胤舜轻笑着揉了揉她的脑袋。

　　之前只是随口提了一句，没想到她居然暗自记在了心里。

　　辛苦炼制这么久，就是为了赶在生日前做好礼物么？

　　“没想到这世界上还有人记得我生日，谢谢你，师姐。”

　　看到他柔和真诚的目光，龇牙咧嘴的素菱依不自然歪过头，视线游移，傲娇哼唧道。

　　“哼！随手的事而已……”

　　“哈哈哈，师姐真可爱。”

　　“啊啊啊！你又目无尊长！我咬死你！喵嗷！”

　　几分钟后，脸上多了几排娇小的牙印，赵胤舜神清气爽的生火烤肉，准备好好慰劳慰劳小猫咪。

　　朱香香吭哧吭哧的在他周围转圈，兴奋看着他把烤肉架在火堆上。

　　不远处，疲惫的小猫咪卧在敖白白肚皮上，发出均匀的呼噜声。

　　莫名间，一股淡淡的温暖在心头流淌，赵胤舜无声轻笑，动作变得更加轻柔。

　　接下来几天，生活又重回正轨，以一地窖的【玉灵酒】为“蓄水池”，少年抓紧时间压缩储存灵气，每天都过得格外充实。

　　与此同时，【地涌天灵】的笼罩范围开始逐渐收缩。

　　明白这是天地异象结束的征兆，赵胤舜更是连睡觉的时间都省略了，24小时连轴转，疯狂催熟【玉灵酒】。

　　“唉……灵气都被你抽干了，【甘灵露】这回采集得好少……”

　　从倒立的金塔下取出玉瓶，素菱依晃荡着里面小半瓶液体，无奈瘪瘪嘴。

　　另一边，从【无限专注】的玄妙状态中脱离，赵胤舜环顾周围愈发稀薄的灵气，遗憾叹了口气。

　　【地涌天灵】终于还是结束了，估计再过十几天灵气就会彻底恢复常态……

　　可惜【天巫吐纳观想法】只差临门一脚就能突破了，今后恐怕得用【玉灵酒】来补足灵气缺口。

　　“唔~”

　　伸了个懒腰，赵胤舜习惯性的生火做饭，几个小时后肉香弥漫，远处却忽然出现了两个模糊身影。

　　“谁？”

　　“阿弥陀佛，云游僧玄逸冒昧拜访，还请施主勿怪。”

　　“原来是玄逸大师到访，有失远迎，晚辈素菱依有礼了。”

　　听到来者自报门户，素菱依连忙站起来，摇摇行礼。

　　从未见过师姐如此礼貌，赵胤舜好奇眨眨眼睛，也跟着站起身来。

　　很快，一大一小，一高一矮两个身影迅速靠近，为首的老僧穿着一身袈裟，笑容和煦慈祥，让人一看就如沐春风。

　　而他身后的青年却与他截然相反，超过两米的身高宛如巨人，浑身肌肉虬结却又不失流畅，方方正正的国字脸坚毅果敢，不怒自威。

　　“哈哈哈，原来是素菱依施主，一别多日，不知端木先生可好？”

　　“家师一切安好，谢大师关心。”

　　“咦？这位是？”

　　“这是家师新收的弟子，赵胤舜，小舜，这位是【少林寺】玄逸大师。”

　　“晚辈赵胤舜，见过玄逸大师。”

　　看着少年不卑不亢对自己行礼问好，玄逸眼中泛起好奇的光泽。

　　而他身后的青年更是虎目一瞪，五指跃跃欲试的微动。

　　“果然是人如美玉，风流倜傥，端木先生好眼光啊！”

　　上下打量一圈，玄逸感慨万千的摇摇头。

　　忽然，他像是想起了什么，一拍脑袋，把身后的青年拉到面前。

　　“对了，这是我徒弟弥尘，你们年轻人多多交流亲近。”

　　“小僧弥尘，见过两位。”

　　看着跟门神一样肌肉虬结的大只佬，赵胤舜两人礼貌回礼。

　　哧哧呲~

　　就在这时，油脂滴落在火焰上的声音吸引了所有人的注意力，发觉到烤肉快要完成，赵胤舜连忙催动【诸神飨宴】将其收尾。

　　伴随着肉眼可见的光华微微绽放，玄逸师徒两人同时瞪大眼睛。

　　“没想到胤舜小施主还精通厨道？！”

　　玄逸摇头感慨，弥尘则是闻着炸裂的肉香喉头滚动，狂咽口水。

　　“不知大师莅临，我师弟正在准备晚膳，还请见谅。”

　　素菱依尴尬的笑笑，忽然发现弥尘直愣愣的目光，心头一动。

　　“看弥尘师弟的体型，似乎是走武道一系的【武僧】吧？要不……一起坐下吃点？”

　　闻言，弥尘眼睛一亮，期期艾艾的看向玄逸。

　　“哈哈哈哈，你是【武僧】，不禁荤腥，看我干什么？想吃就谢谢两位施主！”

　　“呃……谢谢两位施主！”

　　挠挠光头，弥尘憨厚一笑，不好意思的对两人合十道谢。

　　随后，几人依次落座，赵胤舜切好烤肉，递给弥尘的时候近距离打量他的面容，发现他似乎比乍一眼看上去年幼许多。

　　紧接着，少年尝试把烤肉递给玄逸，却被他微笑拒绝。

　　清矍的老僧取出一瓶清水，一个面饼，小口小口细细咀嚼，慈祥的看着几人进食。

　　“对了，玄逸大师这次前来，不知有何指教？”

　　一直等大家吃得差不多了，素菱依才把话题拉回正轨。

　　“呵呵，指教谈不上，就是想问问，这些天你们抽纳了海量灵气，是有什么特殊功用吗？”

　　“呃……”

　　隐蔽的对视一眼，素菱依面不改色的合十道歉。

　　“是我在炼制一炉特殊的丹药，打扰大师了。”

　　“哈哈哈，此地灵气无穷无尽，谈得上什么打扰？我就是好奇问一句，施主不必放在心上。”

　　玄逸豪迈大笑，摆摆手，不着痕迹瞄了眼有些羞愧的弥尘。

　　旋即，他话锋一转，开始聊起这些天的感悟，听得赵胤舜两人双眼放光。

　　深入浅出，提纲挈领，明明不是具体的武道经验，赵胤舜却感觉触类旁通，心头很多疑惑豁然开朗。

　　“您接受【上师】讲道，获得临时性加成。”

　　悟性+10

　　进入顿悟状态，瓶颈突破几率小幅增加。

　　属性面板中浮现出新的信息，赵胤舜神念一動，感應到阻拦【天巫吐纳观想法】的最后一層屏障应声崩裂。

　　福至心灵，胸中涌起一股淡然的喜悦，少年缓缓闭上双眼，仔细体悟灵魂与肉体的剧烈蜕变。

　　外界的灵气宛如飓风一样螺旋吸入体内，发现他身上的异象，所有人都不约而同转过头来，眼中满是诧异。

　　突破了？看样子还是相当重要的关卡，他的天资真好啊……关键长得还这么帅……

　　弥尘有些羡慕的上下打量赵胤舜，心中按耐不住的念头又冒了出来。

　　另一边，灵气漩涡加速旋转，方圆数百米的草木都向着赵胤舜的方向微不可查的倾斜，仿佛在向这位天地的宠儿跪拜行礼。

　　【天巫吐纳观想法】：LV.60（专家/瓶颈）→LV.61（大师）

　　天巫吐纳观想法【真理纹章】碎片固化，【长生久视】专长提升为S级。

　　【长生久视】（S级）

　　获得小幅灵气亲和，你将能活得格外的长久，寿元额外+40

　　【逆反先天】

　　魅力+5

　　悟性+5

　　根骨+5

　　资质+5

　　悠长的蜕变持续了足足几个小时，一直到赵胤舜体内的气血能量全部耗尽，他才缓缓睁开眼睛。

　　【赵胤舜】

　　序列LV.1——【武徒】

　　能级：【SS-】

　　【神】：110→131（荣耀奇迹）

　　【敏】：121→136（荣耀奇迹）

　　【力】：102→119（超位格）

　　【精】：56→69（完美）

　　【气】：58→71（完美）

　　【体】：131→148（荣耀奇迹）

　　【寿元】：214+40→254

　　庞大蜕变让赵胤舜的实力再次飙涨，但令他疑惑的是，能级的判定依旧是【SS-】，似乎到了这个层次，每一个小阶段的进步都要超越之前一个大阶段的提升。

　　缓缓握紧拳头，感受着体内蒸腾奔涌的力量，少年微不可查的抿了抿嘴角。

　　“恭喜施主道行大进。”

　　“多谢大師点拨。”

　　“哈哈哈，我不过一番闲谈而已，施主客气了。”

　　真诚向玄逸道谢后，赵胤舜忽然感受到奇怪的目光，转头一看，发现是素菱依恶狠狠的瞪着他。

　　“怎么了？”

　　“没什么！哼！”

　　“…………”

　　没事儿你哼什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第124章、讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 