    第353章廉价的亲情

    “拿着吧。”秦延上前一步，将卡塞入了她手里，看着眼前有些过于清瘦的少女，他语气稍稍缓和了些，“这笔钱你先用着，没钱了你再告诉我。”

    秦烟依然沉默，垂眸看了眼他手里那张银行卡。

    秦延见她没有拒绝，心想着果然是还在和他们赌气。

    这气性，还真不是一般的大。

    这让他忽然想起了小时候的一些事情，他记得有次他将秦烟逗哭了，她也是这样好几天都没理他，不和他说一句话，他后来也是哄了很久，才将小丫头哄好。

    那会儿，秦烟也才三岁。

    想起从前的一些事情，秦延眼神变得柔和了许多。

    小时候的秦烟真的很可爱。

    “秦烟，明天是你生日，也是你十八岁的成年礼。”秦延再开口，语气也变得温柔了很多，他伸手从裤兜里摸出了一个盒子，微笑着说道，“这是我送你的生日礼物。也不知道你喜欢什么，所以我给你和瑶瑶买了同样的礼品。”

    这还是他去给秦瑶挑选生日礼物时，忽然想起来秦烟的生日也快到了。

    或许是怜悯。

    也或许是那份血缘关系作祟，明明是不想再管她了，最后还是挑选了这份礼物。

    因为怕她多想。

    所以买的礼物都是和秦瑶一模一样的。

    “你看下喜不喜欢。”秦延将手里的盒子递向秦烟。

    秦烟垂眸看了眼，像是在犹豫，过了几秒，她伸手将盒子接了过来。

    盒子外面印着CA的logo，是一个珠宝奢侈品牌，CA的首饰最便宜的都是五位数起价。

    秦延还不是买的最便宜的基础款。

    他送秦烟的这条手链，要十多万。

    这条手链秦瑶说过一次很漂亮，很喜欢，秦延便记着了，他昨天去商场买下来的。

    秦瑶一条。

    秦烟一条。

    两人的手链款式都是一样的，价格也是一样的。

    虽然秦烟看起来好像对什么事情都不感兴趣，但她毕竟也是个女孩子，秦延相信她肯定会喜欢这份礼物的。

    看到盒子里的手链，她肯定会很惊喜。

    “打开看看。”秦延狭长的凤眸里带着笑。

    秦烟一只手捏着银行卡，一只手捏着首饰盒子，缓缓抬起头看向他。

    秦延对上她的目光，不由得一怔。

    少女眼里一片漠然，眼神里感觉不到任何温度，微微上扬的红唇勾着讥讽凉薄的笑意。

    她忽然转过身，将手里的卡和盒子丢了出去。

    在秦延错愕无比的目光中，那张存有一百万的银行卡，和盒子里那条十几万的手链，准确无误的落入了身后不远处的垃圾桶里。

    秦烟拍拍手，她微微勾着唇，看着秦延眼里先是流露出了震惊，然后是愤怒，黑色口罩下遮挡住的那张脸，似乎一下子就青了。

    隔着一层口罩，也能看出来秦延脸色相当难看。

    他愤怒的瞪着秦烟。

    “你是不是觉得你已经对我很好了，又是给我钱，又是给我买贵重的生日礼物，你想象中我这会儿是不是应该感动的哭出来？然后再深刻的意识到自己的错误，好好自我检讨一番，然后乖乖跟你回家？”

    (本章完)

