    这一刻，他顿时傻眼了！

    为什么，价值差不多至少三千万的小裙子，竟然会出现在自己的眼前？

    到底是自己眼瞎了，还是怎么回事？

    顿时间，王老爷子，感觉自己的人生，整个都不好了！

    不过他还是尽量让自己开始心平气和的感受到，这个世界的美好。

    经过了镇定了一段时间之后，自己激动不已的心情，这才逐渐的平稳了过来。

    “呼呼呼！”

    王老爷子重新观看。

    电话那边的王总，也已经挂了电话，只是他让自己的下人，给王老爷子发了一个邮件过去，上面标注了有关于世纪钻石，最为纯正的各种数据。

    有了这些数据之后，就好办了。

    “小王啊。”

    王老爷子便是让自己的孙子喊来，让他负责这个事情。

    小王虽然目前还年轻，还喜欢女孩子，有着男孩子一样的青春，但是他至少是从小生长在集团之中的。

    虽然也没有专业的进入培训过，但是经过长时间的耳濡目染之后，他就渐渐的，有了一些掌握的技法，因此，他也是觉得，自己算是可以接任这种行为的。

    于是就立即着手去处理了。

    很快，

    他便是立即开始震惊无比了。

    “啊爷爷……”

    “怎么了？”

    “爷爷，你快来，这个东西，我的天哪……”

    顿时，

    小王直接就是吃惊无比了。

    然后王老爷子立即走了过来，小王就开始对着电脑屏幕上的对比数据，给王老爷子进行对比分析，“爷爷，你看，虽然数据上的数字你可能看不清楚，但是你看着图形，红色的很明显比蓝色的多，这就是说明，其钻石的成分，比较质量算是不错的，中上等的水平，也就是说，密度比较好，价值肯定高。”

    “啊……”

    “那根本你的分析，你看这小裙子，到底价值多少钱啊？”

    王老爷子也是有点迷糊了，便是开始问道。

    小王就开始差不多的进行估算，通过刚才王总所给出来的数据来看进行分析的话，差不多应该是……

    “恩……四千万！”

    几分钟后，小王终于得出了这样的一个结论，“至少是要在四千万！”

    四千万？

    电话那旁的专业人士，顿时直呼起来！

    雾草，竟然是价值整整四千万的小裙子！

    原来这个世界上，还真的有这么年纪轻轻，却如此富有的小姐姐吗？

    调查到了这里，

    目标其实也算是很是明确了。

    “快！快去调查一下这价值四千万的小裙子，到底是来自哪里的厂商，联系一下相关的负责人，务必要联系到！”

    调查到了这里，

    其实也不难发现，

    虽然这裙子，是王老爷子的集团有关系的。

    但是四千万价值的小裙子，也的的确确是王老爷子没有想到的。

    可以看到的是，

    要么是另有其人，要么就是比王老爷子还要高一等的人物！

    因此根据这两个途径，他们就开始寻找起来了，并且也让王老爷子好好的想一想，这小裙子的由来。

    于是，

    王老爷子就开始让小王将族谱拿过来，让自己好好的研究一下！

    这价值整整四千万的小裙子，到底是出自哪位匠人之手！

