    这一道身影的出现超出了所有人的意料，众人诧异的望着挡在段华离面前的曲云瑶，心中一阵错愕。

    流光剑毫不留情的刺穿了曲云瑶的身体，她不由得闷哼一声，鲜血从唇角溢出，缓缓倒了下去。

    “云瑶！”

    段华离怔怔的望着眼前那一道身影，整个人如遭重击，连忙上前一步，接住了曲云瑶的身子。

    他从来没有想过，曲云瑶竟然会挡在他的面前。

    曲云瑶看着段华离，唇角缓缓露出了一丝笑容，“华离，你还能抱抱我，真好。”

    她迷恋的看着段华离的脸庞，伸手缓缓覆了上去，目光迷离而欣喜，“很早以前我就想这么做了，只是你一直都不给我机会。”

    “云瑶。”段华离握住了曲云瑶的手，眼中尽是不忍和怜惜，“你怎么这么傻？”

    曲云瑶淡淡一笑，“我已经被废了修为，又身受重伤，定然是活不了了。

    此事都怪我，若不是因为我太小气，也不会将事情弄到这般局面。

    姐姐说得不错，你们都已经将此事放下来，只有我还一直执迷不悟罢了。”

    “只是，华离，这么多年来，我从未喜欢过人，直到遇见你。

    我没有你们那么潇洒，说放手就放手，我做不到……我曲云瑶喜欢上了一个人就是一辈子。”

    泪水缓缓从曲云瑶的眼角滑落，“我知道我错得很离谱，可是如果不做些什么与你有关的事情，我真的无法忍受。

    哪怕你恨我，至少你还记得我。

    我走了之后，你也不要忘了我……好吗？”曲云瑶凝望着段华离，出声请求道。

    段华离连连点头，脸上布满了紧张之色，“不会的，你不会有事的。”

    一直以来，他只觉得曲云瑶实在是太任性，太无理取闹，曲云裳和曲云瑶相比起来，无疑要比她成熟太多。

    这些年来，曲云瑶一直在做这些小动作，其实他也十分厌烦，只是看在曲云裳的面子上这才不曾理会罢了。

    只是，他忘了一点，曲云瑶之所以这么做完全是因为在乎他。

    相比而言，曲云裳的情意就要比曲云瑶淡多了。

    百里红妆等人瞧见这一幕之后，眼中不约而同的浮现了一抹诧异之色。

    他们一直都认为曲云瑶之所以这么做是因为她那强烈的占有欲，破坏曲云裳和段华离的两情相悦，却是不曾想到她对段华离的感情竟然如此浓烈。

    原本曲云瑶和段华离之间就有着一定的距离，在她被废了修为重伤之后就已经承受着巨大的痛苦，可在见到段华离受伤之后她便努力的靠近段华离，直到帝北宸的流光剑飞射而出，曲云瑶竟是爆发出了极快的速度挡在了段华离的面前。

    想来，只有在自己最在乎的人遇到危险时才能爆发出这样的速度吧。

    他们之前只觉得曲云瑶恶毒、自私以及心狠手辣，却没有意识到她对段华离的感情之深。

    “如果曲云瑶不是喜欢上了段华离，她或许不会做出这么多过分的事情来吧。”

