    第二天一早，苏乐就被七酱给摇醒。

    “你快看这个！”七酱急促道。

    苏乐迷迷糊糊的睁开眼：

    “什么东西啊~”

    他看到七酱投影出的东西后，顿时一点困意都没了。

    七酱投影着《雾都日报》中的信息，最上面一个超大的板块里写着一行字：

    “昨日拳皇——黑虎阿福！”

    “黑虎掏心，掏走了我的心~”

    “龙卷风摧毁的不止是停车场，还有昨晚人声鼎沸的拳场！”

    “最新热潮福旋风席卷雾都！拳迷送上爱称‘福疯狂’！”

    ......

    苏乐揉了揉眼睛：“这是什么玩意儿？”

    七酱奸笑道：“我也不知道啊，估计是他们做的广告吧，哈哈哈哈！”

    太羞耻了！实在是太羞耻了！

    苏乐无奈的从床上趴下来，这句词就离谱，看的苏乐尴尬癌都要犯了，羞耻心不允许他再看下去。

    他看了眼手环，现在是下午的四点半，他收拾收拾离开了酒店，乘着电车来到了体育馆。

    今天和昨天差不多，这个点还是没什么人。

    只是外观上有了些区别。

    体育场的门口立起了一个人形牌，这个人形牌足足有五米高，正是苏乐昨晚的阿福形象！

    人形牌上的苏乐双臂挥舞怒目圆睁，一头红发随风飘扬，旁边还有一行大字：

    “谁敢与我一战！”

    人形牌周围还有许多人争相合影，好不热闹。

    远处的苏乐把脸一捂快速走进了体育场，七酱在苏乐肩上笑的前仰后合，道：

    “你别怕，现在你用的是自己的脸！”

    虽然话是这么说，但是苏乐还是觉得脸上一阵一阵的臊红。

    走进体育场，苏乐快速走进一个洗手间易容成了阿福，然后从员工通道悄咪咪的走进了选手休息室。

    进来之后这里已经有了不少人，都是今天新的挑战者！

    他们一看苏乐进来，立马围了上来，每个人的神色各异，但都是紧紧盯着苏乐不敢说话，有的还是一副刺头的模样看着苏乐，以为苏乐是来这里挑衅的。

    这时走进来一个工作人员脚步匆匆的来到苏乐身边道：

    “阿福先生，这里不是您待的地方，您跟我来！”

    苏乐依言跟着他走，这个女工作人员绕场一周后来到了昨天阿古待的那个休息室里。

    这里空间不大但是环境非常好，茶几上还有水果，躺在沙发上可以看到整个决斗场。

    “这里是您休息的地方。”

    工作人员热情洋溢的笑道：“晚上比赛开始之后您需要到外面的王座上去等待，等待今晚和您一战的选手，如果您可以连续三十天击败挑战您的选手，您就可以获得拳皇的称号！”

    苏乐点点头道：“那每天都有这么多人来挑战吗？”

    “并不是，有的时候人不多，我们就会延期比赛！”

    苏乐从茶几上拿起一个水果咬了一口点头道：“好，我知道了。”

    工作人员笑道：“那行，那我就不打扰您了，您好好休息，祝您今晚比赛顺利。”

    说着她便退了出去。

    苏乐吃着水果忽然问道：“你觉得马光汉注意到我了吗？”

    七酱一边玩着休息室里的游戏一边不屑道：“早着呢，你才赢了多少场？我听说这个决斗场里面的每日拳皇是经常易主的，一天一个的都有，昨天当上拳皇今天被锤死的一点都不少见，你这才赢了一天还早着呢，至少等到你也二十连胜了再说。”

    苏乐点点头不再计较这个。

    就在此时门口忽然传出一阵喧闹。

    “托尼塔先生您不能进去！阿古先生！”

    “您已经不是拳皇了，您不能进去！”

    “要挑战的话需要重新报名参加比赛的，现在您不能进去！”

    ......

    苏乐听着外面的喧闹疑惑道：“外面谁啊？我怎么听到了托尼塔？”

    托尼塔不就是昨晚自己的手下败将吗？

    七酱眼睛中射出红色射线穿透大门，很快道：“没错，就是他。”

    他来干什么？莫非是来找事儿的？

    苏乐决定出去看看。

    一打开门，外面站着的果然是昨天那个被自己打的昏迷不醒的托尼塔，他今天穿了一件白色的跨栏背心，一条黑色的大短裤，站在门口不顾旁边工作人员的劝阻就要往里面闯。

    苏乐皱眉道：“你们松开他。”

    旁边的几个工作人员这才放手。

    苏乐看着面前皮肤黝黑的托尼塔淡淡道：

    “你要是想挑战我，去外面报名，你要是想找事儿，咱们选个地方比划比划？”

    谁知，他话音刚落，托尼塔竟然“噗通”一声跪了下来！

    “师父！”

    托尼塔消瘦的脸上流着汗水，眼睛中满是崇拜！

    苏乐愣住了，旁边的工作人员也愣住了，就连里面正在玩游戏的七酱都不玩了，飞出来看着外面的情况。

    气氛一度很尴尬。

    过了好一会儿，苏乐才反应过来。

    他指着自己不可思议道：

    “你，你叫我？”

    托尼塔非常郑重的点了点头：“没错师父！”

    “你别乱叫啊！”

    苏乐连忙侧了半个身位躲开他这一跪道：“我可不是你师父！”

    这家伙脑子是不是有毛病？见人就叫师父！

    托尼塔用力的摇了摇头道：“不，您击败了我，您就是我的师父！”

    还有这种道理的？苏乐愣住了。

    这是七酱开口道：“能击败你的人多了，你都要拜师？”

    托尼塔摇了摇头：“不，没有多少人可以击败我，昨天那个道士都不一定，但是师父可以，而且师父击败我很轻松！所以他就是我的师父！”

    苏乐一听赶紧摆手：“走走走，快点抬走！什么乱七八糟的这都是。”

    说罢直接走了进去，关上了门。

    托尼塔的声音从门外传来：“师父，您不收下我我是不会走的！”

    苏乐理都没理他，自己又不是真的会打拳，自己是开挂的好吗？这要是之后被发现了，那不就社死一辈子了？

    不行，这种事情说什么都不可以，自己要坚决杜绝这种事情的发生。

    七酱打开一条门缝偷看着，外面的工作人员正在死命的拉扯着托尼塔，但是托尼塔就像一根钉子一样钉在这里，动也不动。

    七酱慢悠悠的飞回来道：

    “真不收？”

    “不可能！”

    苏乐坚决道：“我什么情况你有不是不知道，我怎么教他？”

    这种事情还是很容易会被戳穿的，对于自己不擅长的领域苏乐一向是避而远之的，打拳都是迫不得已，更别说是去收徒弟了。

    七酱摊了摊手道：“随你。”

    说着他便又去玩游戏了。

    苏乐坐在沙发上想了想，犹豫了好半天还是打开手环拨了个电话出去。

    “喂？”

    熟悉的声音响起，还是周琦。

    “我啊。”苏乐道。

    “我知道是你！怎么样，雾都玩的开心吗？”周琦笑道。

    “还行，也没啥开不开心，就这样呗。”苏乐随意道。

    周琦奸笑道：“拉到吧，雾都的妹子那叫一个辣，你没听过一句诗吗？好像是刘禹锡写得。”

    “什么诗？”

    “巴山蜀水凄凉地，Come on baby rush B！”

    苏乐：“......”

    这句诗不应该是楚水吗？还有，刘禹锡还会拽洋文？

    “停停停！”

    苏乐连忙制止他道：“你都结婚了，怎么还这么不正经？”

    “害，爱美之心，人皆有之嘛！”周琦不在意道：“说吧，今天找我啥事儿？”

    苏乐沉默了一阵，道：“你问问你媳妇儿，认识人力部门的官员吗？”

