    第78章效果完全不一样

    “宝儿。”

    永宁帝从来没有觉得孩子这样难带过。

    他前面那十七个儿子，个个乖巧懂事，从不让他多操心。他从没有经历过今天这样孩子哭的撕心裂肺的黑暗时刻。

    他心里急得像是热锅上的蚂蚁，怕君柠将嗓子哭哑了，他想马上哄好君柠。

    可是他哄了半天，没什么效果。

    柳嫔关切的问道：“圣上，你可知公主是因为什么哭？”

    在柳嫔看来，孩子哭总是有原因的，不问清楚原因一直哄是没有用的。必须搞清楚问题所在，才能完美的解决问题。

    永宁帝迎上柳嫔那温柔的眼神时，刚刚在皇后那里窜起的怒火，可算是平息了一点，他道：“宝儿是想起了她的娘亲才哭成这样。”

    话落，永宁帝突然意识到了什么，问道：“宝儿，你哭成这样，是不是痛恨自己没有帮上皇后的忙，皇后也因此无法帮你娘亲走出冷宫了？”

    是，也不是。

    君柠并不痛恨自己，她只想要娘亲出冷宫。

    “那你想不想让父皇将你娘亲从冷宫里接出来？”永宁帝问道。

    当然想啊！

    但不能直接说出来。

    否则，就和皇后一个下场。

    君柠止住了哭声，抹了一把眼角的眼泪，哽咽道：“父皇，儿臣知道这样很是为难你，所以，儿臣不勉强你……儿臣……”

    儿臣哭就是了。

    哭到你心疼，哭到你主动开口将儿臣娘亲放出来。

    君柠哇一声，又大哭了起来。

    她哭也就罢了，偏偏她还脑袋靠在永宁帝的胸口，像只小猫儿一样，蹭一下又蹭一下，跟永宁帝撒起了娇。

    永宁帝上过战场，杀过人，各种硬手段他应对起来都游刃有余。可他从来没有经历过这种软萌可爱的女儿靠在怀里，跟他撒娇的事。

    他很享受这种感觉，但也很心疼宝贝女儿。

    “宝儿，你想要什么，父皇都可以给你的，父皇不觉得勉强。”

    君柠不说话，依然在哭，她在等，等着永宁帝自己说出她想要的东西，并心甘情愿的给她。

    毕竟有些东西，自己要来的，和对方心甘情愿给的，效果是完全不一样的。对方心甘情愿给的，拥有时，心里更踏实点，也一定程度上可以避免给予者突然哪天后悔。

    “你想让朕从冷宫里放出你娘亲，对吗？”永宁帝试探的问道。

    君柠抽泣着，仍旧不说话。

    永宁帝看着，心里越发急躁了。

    沉默了半晌后，他干脆什么都不问了，他呼唤起了外面的小李子，“小李子，进来。”

    门外候着的小李子进来了，在外面听着公主的哭声，他心里不是个滋味。现在看到公主的眼泪，他心里就更不是个滋味了。

    怎么才能让公主不哭啊？

    只要公主不哭，他做什么都行。

    “去拟旨，废妃华嫔诞育安乐公主有功，从即日起迁出冷宫，赐居未央殿。”

    永宁帝很干脆的下了旨，将琼华从冷宫弄出来，还另外赏赐了一处好居所。

    那未央殿的富丽堂皇程度仅次于椒房殿，且那里距离永宁帝自己居住的盘龙殿最为近。那个地方可以说是，后宫嫔妃都想住，却怎么都求不来的好地方。

    现在永宁帝给自己宝儿的娘亲了。

    就是不知道他的宝儿喜不喜欢这样的安排？

    要是喜欢的话，想来她就不哭了。

    可为什么，她还在哭？

    (本章完)

