    “这就是雷霆部族曾经所在的世界？”

    看着出现在眼前的世界，浮空城上的玩家也纷纷失声。

    这是一座近乎毁灭的世界。

    苍穹之上，天空遍布裂痕，似乎下一秒就会破碎。

    大地龟裂，道道宛若峡谷一般的伤痕，似乎在诉说着这里曾经经历过怎么样的蹂躏。

    河田干涸，草木凋亡，一股腐朽又沉闷的气息充斥着整个世界。

    一座座破碎废弃的巍峨建筑组成了破败不堪的城市废墟，散布在大地之上，似乎还能感受到这里曾经鼎盛的文明。

    这方天地，带给玩家们的感觉比地狱位面还要压抑。

    圣女爱丽丝呆呆地看着那毁灭的城市，目光有些失神，似乎没有意料到是这幅光景。

    而指挥官李牧则神情一肃，看向了乐天派等人。

    乐天派心中了然，他清了清嗓子，登上了指挥频道并接过了控制权，而后沉声命令道：

    “定远号各部门注意，准备下降，降临到距离地面五百米，各公会玩家派出飞行先头部队，查看是否有幸存者！”

    一声令下，浮空城再次运转起来，开始缓缓向地面靠拢，而一头头巨龙和飞行魔兽，也载着玩家们从城中飞出，朝着地面飞去……

    葫芦几人也耐不住寂寞，他们很快丢下了坐镇指挥调查的乐天派，也乘坐着自己的魔兽飞出了城。

    伴随着龙吟与兽吼，玩家们降临到地面上，打破了这方天地的沉寂。

    他们来到了地面上的废墟里。

    一段段影像通过投影魔法记录到玩家们随身携带的水晶里，又与浮空城中的水晶核心形成共振，将影像资料传回。

    时至今日，这些借鉴了蓝星科技和赛格斯宇宙失落的奥术文明魔法技术的魔导科技，早已被玩家们玩出花了。

    而同一时间，浮空城的指挥室里，指挥玩家们也看清楚了地面上的具体情况。

    那是一座座与玩家们认知中的精灵城市完全不同的城市。

    不，说是完全不同，也不正确。

    因为在建筑上，依稀还能看出些许精灵族的风格，而一些刻有模糊文字的残缺石碑上，也能隐隐约约辨认出似乎是精灵文。

    不过，与翡冷翠等广大精灵城市不同,这座城市带给玩家们的感觉,更像是新资料片开启之后,他们从一些位面世界的遗迹中发现的奥数文明的城市。

    巍峨，高大，拥有带着些许魔法朋克风格的机器与装置。

    “多纳尔冕下！这一定是审判之剑多纳尔冕下留下的城市！据记载,和其他雷霆部族的同胞一样，祂也非常痴迷于奥术文明的杰作,最大的梦想就是打造出如同奥数文明一般的魔法城市！”

    圣女爱丽丝忍不住说道。

    语毕,她忍不住又看向了那影像中的废墟,目光中满是担忧。

    雷霆部族……到底经历了什么？

    玩家们继续在地面上探索。

    而随着大家的深入，越来越多的讯息也传回了浮空城。

    看着那越来越丰富的资料,爱丽丝等随行的精灵神情越发沉重，就连李牧等人也面露严肃。

    无他，玩家们在探索的过程中,至今为止没有找到哪怕是一个幸存者。

    不仅如此,就连其他生物活动的痕迹也没有。

    这……真的是一个彻头彻尾的死寂世界,就连魔力也稀薄不堪,地面上的玩家们几乎都感受不到魔力的存在！

    不过，随着深入探索,当一幅又一幅画面传回浮空城之后，玩家们也大致猜到了这个世界发生了什么。

    是战争。

    而且……应该还是涉及到永恒之主的战争！

    城市之中，依旧能看到战争的痕迹,一些早已腐朽的尸骸，有精灵,也有人类。

    一些破烂的铠甲上，还能隐约看到属于永恒之主伊特欧的标志。

    毫无疑问,恐怕是雷霆部族最终在躲藏时暴*露了，迎来了人类神系的讨伐。

    意识到了这一点,爱丽丝等人的心情更加沉重了。

    倒是地面上探索的玩家们很快就将雷霆部族恐怕已经毁灭这件事抛到了脑后，陷入了前所未有的兴奋。

    无他，因为这个世界上的“宝藏”实在是太多了。

    各种高质量的武器装备几乎随地可见，虽然绝大多数都已经严重损毁，但完全能够献祭给女神换贡献度或者修好继续用。

    而在城市的废墟中，还能找到不少精灵文物，很多尚未被破坏的艺术品，这些东西……卖到人类世界都是天价！

    不过，最让人兴奋的，还不是这些，而是一些工坊废墟中残存的各种魔法装置！

    这些融合了奥术文明和精灵文明的魔法装置，有的竟然还保存的相当完好！

    这也是一些魔法装置的特殊性。

    各种魔法物品在需要魔力提供能量的同时，其上刻画的铭文、法阵等也在不断受到魔力的侵蚀，而这方世界的魔力早已干涸，反而让很多魔法物品的法阵、符文、铭刻完美地保留了下来。

    当然，绝大多数魔法物品也因为材质失效而损毁了，但这些保留完好的法阵和铭文却是一笔宝贵的财富！

    因为它们的存在意味着玩家们完全能够通过复刻来还原各种魔法物品的效果，从而直接吸收曾经雷霆部族掌控的各种魔法技术！

    意识到这一点，技术性玩家们很快就兴奋起来了，开荒的玩家们也兴奋起来了。

    前者是因为这个世界可能存在的各种失落的魔法技艺，而后者……则是因为在拥有巨大“宝藏”的同时，这方世界竟然没有哪怕是一个怪物！

    就连是废墟中的防御法阵和具构傀儡，也因为魔力的缺乏而早已失去了动力。

    这意味着什么？这意味着这个世界绝对安全，就看谁手速快，运气好，能捡到好东西了。

    很快，广大玩家就化身成为了精灵拾荒者，开始疯狂在地面上捡垃圾，有的甚至因为几块破铜烂铁差点打起来……

    那丢人的场面，让坐镇指挥室的乐天派、李牧等人嘴角狂抽，忍不住去看爱丽丝等随行NPC的表情。

    还好，爱丽丝等人还沉沦在雷霆部族毁灭的悲伤中，并没有注意到这群狗一样的精灵天选者在干嘛。

    而随着玩家们的进一步深入探索，越来越多的东西也被他们发现，像是各种魔导书、残存的典籍、一些魔法装置的设计图等等，竟然都能在城市的废墟中找到！

    甚至于……有玩家还发现了疑似小型魔法聚能核心设计图的图纸！

    于是，他们更加兴奋了。

    直到有玩家在地面上规模最大的一座城市废墟中发现了似曾相识的建筑……

    “这……这是……”

    “是生命神殿？那是女神冕下的雕像？”

    “不对……那符号不是权杖标志。”

    一座宏伟的神殿前，几个玩家抬头望着那与赛格斯世界翡冷翠中的生命神殿有着八成相似的建筑，微微一愣。

    看着神殿中年供奉的与女神极为相似但却失去了头颅的神像，以及神殿上方那看起来像是树木的简笔画一般的标志，他们面面相觑。

    “等等……这不是女神大人以前用的树状符号吗？”

    忽然，一个老玩家认出了神殿上的标志。

    很快，其他的玩家也神色恍然，眼前一亮：

    “是的诶！就是之前的树状标志！”

    “那……这里真的是女神冕下的神殿！不过……应该不是叫生命神殿，而是自然神殿！”

    “这么大的神殿……莫非曾经是雷霆部族的教会中心？”

    “好好翻翻！或许能找到什么好东西！”

    “等等……我们会长和副会长都提前说了，要是挖神殿的话得先掐掉视频，爱丽丝还在浮空城上看着呢！”

    “有道理，有道理！掐了视频防止扣好感！”

    探查的玩家七嘴八舌道。

    啪叽，画面断了。

    爱丽丝：……

    她的目光从指挥室投影的画面上收回，而后……面无表情地看向了指挥室中的李牧、小咸喵等人。

    小咸喵等人不太自然地别过头去，假装在四处看风景。

    德玛西亚甚至还吹起了口哨。

    爱丽丝：……

    【叮——】

    【爱丽丝·疾风对你的好感度减少5点……】

    小咸喵：……

    咕咕鸟：……

    李牧：……

    德玛西亚：……

    ……

    不提集体被扣了好感的指挥室的高玩们，在城市废墟中找到疑似中央神殿的玩家很快就探查起了这座巍峨的建筑。

    不过，让他们有些失望的是，神殿似乎也是激烈战斗爆发的地方，这里的很多东西都被损毁了，墙壁上也满是恐怖的战斗痕迹，能找到的东西，大多都不能用了。

    好在的是，或许正是因为这里曾经是战斗的中心，地面上埋藏的装备有很多，而且保存的相当完好！

    尤其是那些人类装备，看上去……打到这里的人类似乎是在顷刻间被一种特殊力量消灭的。

    而就在玩家们争先恐后地在神殿里捡破烂的时候，忽然……神殿深处传来了一声玩家的惊呼。

    听到惊呼声，其他玩家连忙暂停了收集“文物”，而是循着声音赶了过去。

    他们，很快进入到了一座更为宏伟，疑似议事大厅的殿堂内。

    而发出惊呼的玩家，正瘫坐在大厅的入口，神情有些恍惚。

    其他玩家并没有过多关注他，而是将目光集中在了大厅里。

    只见大厅似乎是受到了某种冲击波的影响，一片混乱，呈现辐射状向周围扩散。

    而在辐射的中央，则站立着一位精灵的遗骸。

    它似乎是一切的中心，哪怕是已经成为了骸骨，也傲然站立。

    只不过，与废墟中其他的精灵遗骸不同，它的骨头，是金色的。

    当然，玩家们的目光很快就越过了精灵的骸骨，停留在了对方身上的装备上。

    他们都是参加过很多次开拓的老家伙了，这点鉴定能力还是有的，在看到这些装备的一刹那，他们就认了出来……这些，都是神器！

    玩家们神情大喜，互相看了一眼，同时冲向了精灵的骸骨！

    开荒规则之一，先到先得。

    然而，在几人即将接近对方的一刹那，他们却突然感受到一股莫名的力量将自己推开。

    玩家们发出道道惊呼，直接在那股神秘的力量下飞了出去，瘫坐在了第一个玩家的身旁……

    而第一个玩家则看了他们一眼，嘿嘿嘿地笑了笑，那滑稽的眼神似乎在说“活该”。

    一群人一边揉屁股，一边从地面上站起，他们看向大厅中的骸骨，渐渐冷静了下来。

    “这是谁的骸骨？我们不能靠近？”

    “一身神装，恐怕是雷霆部族曾经的大人物……”

    “再试试！”

    他们对视一眼，再次向骸骨走去，只不过这一次，速度放慢了很多。

    然而，当他们接近骸骨近十米之后，就无法再继续前进了。

    似乎有看不见的力量，在阻挡他们。

    几人不信邪，又各显神通，有的吟唱咒语施展法师之手，有的拿出了钩子，试图将骸骨身上的神装勾下来，不过……没有任何人成功。

    而就在几人寻思着是不是应该采取一下更加暴力一点的办法的时候，一声轻叹从他们身后传了过来：

    “停手吧，无论你们用什么暴力的办法，都是无法接近祂的，半神的骸骨往往带有半神生前的意志残留，如果不能得到对方的认可，你们是无法接近的。”

    听到这莫名有些熟悉的声音，几个玩家心中一跳。

    他们回过头，然后微微一愣：

    “赛博？！”

    来到这里的，不是别人，正是曾经拯救了冰霜精灵的玩家赛博。

    “半神？你怎么知道这是半神的骸骨？”

    有玩家忍不住问道。

    赛博看了他一眼：

    “我和欧若拉冕下是好友。”

    众玩家：……

    他们露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    《精灵国度》近两千万玩家，敢说和真神是好友的人，恐怕一只手都能数过来。

    然而，谁让人家救了冰霜精灵呢？

    有大腿抱，知道的信息量和别人真的不能比。

    赛博越过众人，来到了骸骨的身前。

    只见他恭恭敬敬地对骸骨行了一礼，表情肃穆地道：

    “半神冕下，我是母神冕下的神眷者，天选精灵赛博·暗影，我和我的同胞们，来接雷霆部族的同伴们回家了。”

    说完，他深呼吸了一口气，起身朝着骸骨走去。

    众人的目光，也集中在了他的身上。

    这一次，奇异的力量没有出现。

