    因为在极北之地受伤严重的原因，夜景寒陪着顾初暖在寒王府养伤，哪儿也不去。

    这天，又到了正午用膳的时候，夜景寒望着满桌素菜，眉头凸了凸，沉声道，"王府没肉了吗？怎么每天都是素菜？"

    顾初暖无精打彩的撑着下巴，扫了一眼满桌素菜，一点食欲也没有，同样质问般的扫向候在一边的清风。

    天天都是素，她的嘴巴都快淡出鸟来了。

    不是说受伤的人得好好补补吗？

    厨房的人在搞什么？

    清风身子一抖，有些哀怨道，"主子，王府的肉都被小九儿吃光了，您这桌上还有一些小肉丝，属下们可是好多天连肉渣都没啃到了。"

    顾初暖挑了挑菜里夹杂着的细小肉丝，差点筷子都抖落了。

    就这也叫肉丝？

    一盘里面挑不出三根肉丝，这肉丝比她的头发还细吧？

    夜景寒道，"还敢顶嘴，寒王府的肉就算都被小九儿给吃了，你们就不会出去外面再采买吗？"

    "属下让人去买了，可是小九儿的鼻子比啥都灵，肉才买回来，就被它给抢了，属下们每次买肉还是偷偷摸摸的，试过各种办法了，依然逃不过小九儿的法眼。"

    顾初暖，"……"

    夜景寒，"……"

    提到小九儿，清风心里憋着一肚子的气，恨不得把它给轰出去。

    每次只要它一来，他们王府就别想吃肉了。

    夜景寒的语气软了几分，"那就多买一些肉，小九儿的胃口再大，总不能把全帝都的肉都给吃了。"

    "主子，帝都现在的猪肉，牛肉，羊肉，鸡等，鱼肉等等，价格全部都暴涨，而且一肉而求。属下买少，小九儿抢少，属下买多，小九儿抢多，整个帝都的肉可不是都快被小九儿给吃光了。"

    "砰……"

    顾初暖差点摔下凳子，不可思议的看向清风。

    夜景寒也不相信。

    一只蛇，胃口就算再怎么大，能把全帝都的肉都给吃光？

    清风急道，"真的，小九儿不止一只蛇吃，还招呼了很多蛇一起过来吃肉，好多小九儿的同类吃了肉就算了，离开的时候还得顺走一大票的肉。"

    清风往右边一指，那里是王府的花园，地势宽阔，从他们屋子的窗户望过去，正好可以看到花园一角。

    顾初暖与夜景寒齐齐看了过去，这一看他们两人都不淡定了。

    那花园里密密麻麻都是蛇，有大蛇小蛇，毒蛇菜毒，五彩斑斓，几乎涵盖了所有的蛇类。

    居中的是小九儿，小九儿卷着一堆的烤肉，吃得不亦乐乎，时不时的打了一个饱嗝，用蛇尾摸了摸它的蛇腹，还发出咝咝咝的声音。

    似乎在让它的同伴们多吃一些，不用客气。

    而它的同类也并不客气，一条条咔嚓咔嚓吃个不停，每一条蛇肚子都圆滚滚的。

    如果不是亲眼看到，他们绝对不相信，这世上还有这么多种类的蛇。

    更不相信，一个王府会溜进来这么多蛇。

    再看那些蛇，有些吃饱喝足溜开了，马上又有新的一批爬了进来，循环往复的吃着肉。

    也不知道它们从哪儿得知消息，小九儿在这里请客的。

    顾初暖风中凌乱。

    这绝对不是她养的兽宠。

    她的兽宠没那么贪吃，没那么蠢。

    夜景寒头皮发麻，"寒王府是阿猫阿狗都可以进来的吗？那么多蛇爬过来偷吃肉，你们不会拦着。"

    清风撇了撇嘴，语气有些抱怨，"属下倒是想拦，可是小九儿拿着鸡毛当令箭，说什么主子答应了它，回到寒王府，所有的肉随它吃，管它吃够吃饱。"

    夜景寒冷眸一寒，射向清风。

    清风赶紧低头，"属下口误，属下的意思是，小九儿有您的命令，属下们不敢拦。"主子的命令，怎么会是鸡毛呢。

    呸，他最近真是被这条蛇给整惨了。

    夜景寒看向顾初暖。

    顾初暖佯装拿起汤，一边喝一边看向别处。

    这麻烦事儿，她不收拾烂摊子。

    今天她若出手轰了小九儿那些伙伴，以小九儿爱面子，又记仇的德性，以后还不得缠死她。

    她也不想出门，就被小九儿那群杂七杂八的蛇类攻击。

    "你自己答应的事，自己处理，别看我。"

    夜景寒扣了扣桌子，不知道他在想些什么。

    忽然间，他开口道，"厨娘们许久没有回老家省亲了吧。"

    "啊……"清风一愣。

    这跟厨娘们有什么关系？

    "去，让厨房所有人全部回家省亲，月钱照发。"

    "主子，他们都走了，那我们王府的人吃什么？"

    "你跟降雪没手没脚吗？连做个饭菜都不会？"

    "主子……"

    让他杀人，他没问题。

    可是让他下厨，他真的不会啊。

    刚刚过来的降雪闻言，忍不住笑了，"主子英明，小九儿他们不仅要吃肉，还要吃烤好，煎好，炒好的香肉，厨房的人都走了，小九儿没人烤肉给它们吃，想必久而久之，它们也会散了的。"

    这些天来，厨娘们累死累活，日以继夜的烤肉，早就累得不行了，也该让她们好好休息休息了。

    清风傻愣愣的道，"那小九儿会不会让我们从酒楼买烤好的肉。"

    夜景寒眉头一挑，"王府那么多钱吗？"

    "王府是很多钱呀。"清风挠了挠耳朵。

    降雪立即会意，"属下马上发布通告，说王府没钱了，府里所有人都得节衣缩食。"

    清风耸拉着一张脸。

    他怎么这么笨，连这个都没想到。

    降雪道，"主子，王妃娘娘，王府很多院子都被小九儿的朋友钻了一个又一个小洞，为了防止小偷进府盗窃，属下马上监督人重修蛇洞，做饭的事，不如先交给清风。"

    清风一听急了。

    就那么小一个洞，盗贼怎么进来？

    "主子，属下做饭不好吃，属下……"

    "准了，以后王府的饭菜便由清风负责吧。"

    "主子……"

    "此事就这么定了。"

    清风哭丧着一张脸，愤怒的瞪向降雪。

    他自己不想负责饭菜的事，就推到他头上，也太不够义气了吧。

    顾初暖嘴角轻扬，无奈的摇了摇头。

    虽然在笑，笑容中却有几分沉重，不知道是不是心里埋着太多的事儿。

