

    她要出去打工，赚钱和爸爸一起供弟弟上学。

    于是当时只有十四五岁的胡再芬，就和老乡一起外出打工。

    可是因为她年纪太小，说白了，根本就是一个未成年，好多地方都不敢用她。

    而敢用她的地方，给出来的工资也非常少。

    最后，她还是在一个餐厅找到了一个洗碗的工作。

    工资是少得可怜，不过却胜在管吃管住。

    就这样，父女两个人一起供着胡再杨上学。

    胡再杨考取的是他们本省的土木工程学院。

    一毕业就进了B市的一家建筑公司。

    不得不说，不管是胡爸，还是胡再芬，都为胡再杨感到高兴。

    可以说，胡再杨就是他们两父女的全部希望。

    而且胡再芬虽然结婚了，可是她老公和她一样，也都是属于没有文化，没有技术那一挂的。

    于是两口子就只能是在建筑工地给人家当小工。

    但是两口子怕对胡再杨影响不好。

    所以这两口子也是有够刚的。

    不管胡再杨怎么劝，两口子也不去晨光建筑公司的施工工地。

    胡再杨这个小伙子，对自己的姐姐，姐夫，还有小外甥都非常不错，

    所以可以说，他们这一家子人之间的关系，都非常不错。

    胡再芬所描述出来的胡再杨。

    是一个阳光乐观的小伙子。

    而且性格也非常好，从来不会与人结怨。

    苏青微皱了一下眉头。

    红唇轻启。

    “那么，胡大姐，麻烦你再想想看，你弟弟有没有与人发生过经济上的纠分？”

    胡再芬想了想摇头。

    “这个我不知道。”

    “我弟弟从小就很懂事儿，所以有很多事儿，他自己能扛的，便绝对不会和我还有我爸说的。”

    “但是我弟我知道，他那个人，很节省的。”

    “他几乎从来也不会向人借钱，也不会借钱给别人。”

    “用他的话来说，现在借钱的人才是老大，而且人家不还钱，自己又抹不开脸去要，那么还不如不借呢。”

    “而且我弟弟身边的朋友和同事儿，也知道我们家的情况，所以大家倒是也没有人向他借钱的。”

    苏青点了点头。

    所以胡再杨，没有与人结仇，也没有与人存在过金钱上的纠葛。

    那么……

    “胡大姐，你弟有女朋友吧？”

    胡再芬一听到这话，忙点头。

    “有，我弟有女朋友！”

    只是话才刚刚说到这里，胡再芬却又是皱了皱眉。

    面上的神色也露出了几分犹豫。

    苏青看着胡再芬脸上的神色变化。

    “胡大姐，怎么，他和他这个女朋友有问题？”

    胡再芬叹了一口气。

    “我弟是有一个女朋友，还是他在大学的时候处的。”

    “那女孩子我见过，挺好的，白白净净的，就是有点娇气，名字叫做庄玉兰，不过那个女孩子，似乎不怎么喜欢我们，不过也是，我给我弟丢人了。”

    “不过我找不到我弟的时候，我给她打了一个电话，可是她却说，我弟嫌她们家彩礼要得太多了，早就和她分手了。”

    “而且她还说，我弟又新交了一个女朋友。”

    “可是，这事儿，我弟一句也没有和我说过，我就不知道了。”

    苏青微微点了点下巴。

    “胡大姐，你和你们家姐夫现在在哪个工地打工？”

    “哦，就在西望坡那里。”

    苏青的指尖在桌面上轻敲了几下。

    “这样，胡大姐，把你弟的住址，还有他的手机号，女朋友的手机号，都给我们留一下吧。”

    胡再芬自然是连连应是。

    胡再芬不但写明了胡再杨的地址，手机号，还有胡再杨那位叫做庄玉兰的女朋友的手机号。

    而且还将弟弟留在自己那里的，他出租房的钥匙也放下了。

    胡再芬离开了。

    带着忐忑的心情离开的。

    苏青把玩着手里的钥匙。

    然后点了点纸上胡再杨的手机号。

    “李杰，吴凡，查这个手机号码的最近半个月所有的通话记录。”

    李杰和吴凡两个人同时站了起来。

    “是！”

    苏青又看向金铃。

    “铃当，你带着小晨晨去晨光建筑公司进行走访。”

    金铃点头：“明白！”

    “雷子，你带着马维忠去西望坡的工地，进行走访。”

    雷动和马维忠两个人也齐齐应声。

    接着苏青的目光落在了胡再杨的出租房地址上。

    唇角轻勾。

    一握那把钥匙。

    “萧法医和我去这里。”

    萧季冰点了点头。

    苏青又嘱咐了一句。

    “把你的东西都带上。”

    萧季冰脚下的步子一顿。

    “你是怀疑……”

    苏青一笑。

    “一个大活人，一周活不见人，死不见尸，不排除最坏的可能。”

