    巨石城中，帮派复杂，他们属于是在朝廷边缘地区，治安什么不算太好，在这里，反而更多的是打砸抢。

    但是这里出产的货物，还是比较丰富。

    所以，即使这里不安全，也有一批商人到来。

    这也算是为了钱，不要命了啊。

    陈旭走在大街上，路边上有着许多乞丐，第一时间看见陈旭，顿时冲了上来，将陈旭包围起来。

    这些乞丐都是景明人，他们看得出来，陈旭不是本地人。

    既然不是本地人，那就可以抢了啊。

    在他们看来，陈旭纯属就是外地来的一个商人，就算是抢了，也没什么。

    陈旭见到这一群冲过来，心中轻哼一声，一股气势散发出来，顿时压得这些乞丐们，心中大生惊惧。

    开始慢慢后退起来。

    看来这里的确很乱啊，这些乞丐，都想打劫我一个外地人啊。

    陈旭心里好笑说道。

    不过，没等陈旭感慨完，马上有人跳出来，对着陈旭说道：“你是外来人吧，在我们巨石城待着可是要交钱的。”

    “交钱？”陈旭好笑地说道。

    他看着这一群帮派混混，当然知道，这些人是来收拾自己的。

    看来外地商人来这里，必须是商队那种带着一定保镖，不然，来这里就是找死啊。

    陈旭轻笑一声说道：“交钱，若是我没有钱呢？”

    领头的那个人闻言，顿时轻哼一声，眼神都变了，说道：“若是你没钱，那看来，一定是你不肯交代了，这么说来，我们今日，好好伺候你。”

    陈旭叹了一口气说道：“外地来的人，你们都是一向如此对付吗？”

    “你们没有听说过一句话吗？”

    “什么话？”那人愣住，说道。

    “那就是不是猛龙不过江啊。”陈旭一边说着，身上一边绽放出一股气势。

    这一股气势如同一座大山，压得这些混混们根本动弹不了。

    其中一个混混吓得不禁牙齿打架起来。

    为首的那个混混也是明白自己等人是撞到了铁板上。

    他看了看陈旭，说道：“这位大侠，是小人有眼无珠，还请饶了小人一次吧。”

    “你们是巨石城那个帮派？”陈旭似笑非笑地说道。

    混混苦着脸说道：“小人是天龙帮的。”

    “不，以后你不是了，你是青龙会的。”陈旭微微笑着说道。

    混混一愣。

    陈旭笑了笑说道：“怎么，你不懂吗？”

    “懂，懂，懂。”混混接触到陈旭冰冷的目光，立马说道。

    陈旭见此笑的和煦春风道：“既然如此，你带我去你们总坛吧。”

    混混一听，差点没哭出来，这一位看来是不光打算收拾我们，是打算收拾我们天龙帮，早知道，我们何苦跟他们为难啊。

    天龙帮，这个在陈旭资料中还是提到过，属于巨石城之中一个小帮派，属于是仅次于巨石城三大帮派的人。

    不然，人家也不敢光天化日就跳出来收取保护费。

    这就是了，人家可不是什么好对付的人。

    在混混带领下，陈旭来到了天龙帮所谓总舵。

    天龙帮的总舵，就是三进三出的大宅子，上面还写着天龙帮三个大字，看着这样子是最新换上的，也不知道是抢谁家的。

    混混显然是天龙帮一个小头目，他带人前来没有人敢拦阻，直接领人来到大堂这里。

    大堂这里，这个时候，正是传出激烈的争论。

    “周大龙，别以为你是天龙帮帮主，你就能为所欲为，这个天龙帮当初也是老子率领人不要命打下来。”

    “所以你是大长老，但你别忘了，我是帮主，在这个帮派，我说了算。”

    混混头目对着陈旭说道：“这是帮主和大长老又是吵起来了啊。”

    “哦。”陈旭在天龙帮其他人讶异的目光之下，走上前去，轻轻地敲了敲门，说道：“有人在吗，我有一个大生意要谈。”

    门内先是安静了几分，随即爆发出怒吼，说道：“好大的胆子，谁敢进来？”

    下一刻，陈旭推门进来，就是看见两个中年男子站在一起，打量着自己。

    这两个人认出来自己不是天龙帮的人，惊疑不定说道：“你是谁？‘

    “在下是谁？”陈旭笑了笑说道：“在下叫做陈旭，大名不值一提，只是来到这里，希望告诉两位一件事情，从今日起，天龙帮改成青龙会，而我就是青龙会的首任会长，诸位，觉得如何、”

    天龙帮帮主，闻言大怒说道：“好啊，原来是挑衅的，我看是你找死。”

    他提起全身力气，一掌向着陈旭打来。

    陈旭眼前一亮，这一位天龙帮帮主施展的竟然罗汉掌，这是佛门入门武功。

    不过，这一门入门武功，只是一道刀光闪过。

    正在前冲的帮主，当即就被立斩。

    众人为之一惊。

    大长老见机最快，说道：“见过会长，从今日起，天龙帮就是青龙会，我等愿意为了会长效死。”

    大长老薛景德，看的出来，若是自己不从，也是一招就死。

    因为天龙帮帮主就是帮内第一高手。

    陈旭微微点头，说道：“其他都不说，先让天龙帮所有头目以上的人，统统到来，记住，是所有头目以上的人。”

    “是。”

    陈旭看了看带着自己过来的混混头目，说道：“以后，你就是混混头目了，你算是代表着我的特使。”

    “是，多谢会长，多谢会长。”混混头目高兴说道：“方不凡定然为了会长效死。”

    陈旭微微点头，然后走进来了，坐在椅子上，吩咐人说道：“将这里收拾一下，咱们准备开会。”

    听见陈旭如此说，众人点头，立马开始收拾起来。

    将前任帮主的尸体带出去了。

    过了一会，十二个小头目陆续到来，对待陈旭，都是恭恭敬敬的。

    因为帮主，都被他们斩杀了啊。

    他们心里当然害怕陈旭。

    而一旁的方不凡站在陈旭左侧，一副趾高气昂的样子，小人得志是什么样子，他就是什么样子。

    薛景德看的来气，心里暗暗生气，看来你这个家伙，一点都没有把我放在眼里啊。

    陈旭扫视了一眼众人，帮主算是后天境界武者，薛景德勉强接近后天，其他人都是属于粗通武艺那种。

