
下朝不过半个时辰的功夫，赢云被封天机主的事情便传开来，整个宫里无人不知。

“你说，父皇封了赢云为天机主？”

房间里，公子浪站在窗边，目光冰冷望着窗外。

“是！”

感受到公子浪身上的寒意，小太监吓得身子微微颤抖，脑袋低得更深了。

“下去吧！”

公子浪冷声道，明细是对这件事情很不高兴。

“黄伯，您怎么看？”

待到那小太监离开，公子浪微微转头，目光落在角落的阴暗处。

“一个人人不待见的登徒皇子，竟然能耽误如此重要的职位，看来陛下对他的看重，绝对非同寻常！”

阴影中的老者往前跨一步迎上阳光，一张布满皱纹的脸便浮现出来。

“我自幼便跟随王翦习武，为的便是通过武道建功立业，获得父皇赏识成为太子，日后登基坐拥这天下。”

“但父皇先是封赢云为御史大夫，随后甚至升他为天机主，甚至让他一直早朝，此等待遇，莫不是想立他为太子？”

公子浪喃喃道，眼眸中浮现一丝愁容。

在娘亲死后，他便跟随王翦学习用兵，并将成为太子，有朝一日掌控天下当作梦想。

即使是面对扶苏，他也有把握与之抗衡一下。

但赢云所得到的待遇让他很是不安。

他甚至有一种感觉，自己在嬴政心中的地位，是完全无法和那赢云比的。

“公子放心，若是陛下真有此意，老奴定会动用宫中所有力量，也不惜铲除公子云！”

听到这话，黄伯眼中却是浮现出一抹厉色，话语中更满是杀气。

······

宫殿里，赢云双目紧闭横躺在床上正呼呼大睡，忽然门外传来敲门声。

“公子！公子快醒醒！”

小太监一边敲门一边喊着，听那声音很是着急。

“本公子再睡五分钟，就五分钟！”

虽然清晰听到那声音，但赢云却是没有爬起来，而是迷糊回道。

倒也不是他不想起来，实在是这床的力量太强。

自己区区一介凡人，被床封印也只能束手就擒。

“丞相大人来了，说是要亲自带您上早朝！”

小太监都急坏了，那可是丞相李斯，在宫里只手遮天的大佬，自己要是惹得他不高兴，那很容易就小命不保的。

“都说了本公子再眯会儿，让他等着！”

赢云也有些不耐烦了，对着外面便是吼了一声。

“行······行吧。”

对于这个主子的脾气小太监也是清楚的，这主子平时好说话，但是起床气特别大，那几乎是雷打不动。

而且听主子这语气，确实是生气了没错。

知道再喊也喊不起来赢云，反而可能惹得他不高兴，小太监也只好心虚回到正殿。

政殿里，李斯坐在椅子上，眉头拧做一团。

他堂堂丞相，走到哪里别人不是恭恭敬敬出来迎接，唯独来到赢云这里，那小太监都去了快小半个时辰了还未回来。

终于，脚步声响起，小太监走进正殿，却是微微低着头，神色很是心虚。

“人呢？”

见只有这小太监回来，李斯脸色一沉，冷声问道。

“公子他说······再休息会儿便来见丞相······”

小太监的声音都微微颤抖起来，额头更是不停冒着汗珠。

自己就是个传话的，为何要在两尊神仙间受气？

“哼！这么快就摆出天机主的架子了！还真当自己一手遮天了，竟然要老夫等着！”

听到这话，李斯直接便是一声暴喝，猛地把手边的茶杯砸到地上。

他堂堂丞相，走到哪里不是被人当神仙供着，何时受过这种屈辱？

越想越气，李斯恨不得现在就冲过去把赢云拧起来让他醒瞌睡，但想到是嬴政亲自吩咐自己带他去早朝，还算忍住了。

而且那小子现在有个天机主的名号，即使自己是丞相，也还真不好乱来。

“丞相息怒！公子最近身子本就不适，想来也是因为不舒服才未能起得来，绝不是因为轻视丞相！”

见李斯发怒，小太监只吓得身子一抖，随即急忙跪在地上。

他一个小小的奴才，哪里承受得住这种大佬的怒火。

“罢了，你退下吧！”

清楚和这小太监计较也无用，李斯深吸一口气努力让自己平静下来，随即摆摆手让小太监退下去。

“小的告退！”

见李斯让自己走，小太监不由得一喜，只感觉自己捡了条命，便快步退了下去。

······

足足两个时辰后，赢云才睁开双眼从床上爬起来。

他打着哈欠走出房门，侯在门口的却不是小白和小兰，而是那之前叫自己起床的小太监。

“怎么是你？”

赢云微微一愣，略微疑惑打量着小条件。

“我的公子啊您可起来了，再不去见丞相大人，小的这条小命恐怕就没了！”

小太监一把拉住赢云的手臂，记得都快哭出来了。

“没事儿没事儿，本公子洗漱一下换身衣服就过去。”

赢云却是不慌，脸色淡淡拍拍小太监的肩膀，看起来丝毫没有要随便准备下就去见李斯的打算。

“还要洗漱？！”

小太监一愣。

“洗漱要不了多少时间，小白！小兰！你们躲哪里了，还不来帮本公子洗漱？”

嘀咕一句，赢云在宫殿里寻起两名婢女的身影来。

“要是有来世，我再也不做太监了！”

看着赢云悠闲的背影，小太监急得泪流满面。

又过了一炷香的功夫，赢云这才慢悠悠走进正殿之中，刚一进门，便看见了脸都被气黑了的李斯。

“小李丞相，早呀！”

赢云冲着李斯招手道。

“混帐！我堂堂丞相，就算你是天机主，又岂能如此叫我？！”

本就在气头上，又听见赢云这个称呼，李斯站起来便是一声暴喝，目光很是凶狠。

听到动静，侯在门外的小太监又吓哭了，只觉着自己这条小命铁定没了。

“害，不过一个称呼而已，没想到您如此在意，也罢！既然您不喜欢，那我还是叫您李丞相吧！”

对于李斯的愤怒，赢云也不在意，随意摆摆手，便准备把这事跳过去。

“哼！堂堂天机主，竟然睡到日上三竿！真是好大的架子！还不速速随我早朝？！”

李斯冷哼一声，越看赢云那悠闲的神色便越生气。

“急什么，我去后花园弄点早餐吃便去！”

赢云却是不急，随意挥挥手，随后也不管李斯，直接朝着后花园走去。

“老夫都等了你两个多时辰，你还要弄早朝吃？”

李斯气得直咬牙，若不是嬴政亲自命令，他早就甩手走了。

“人是铁，饭是钢，早餐不吃饿得慌，李丞相没吃的话也一起吃点吧，这早餐可是很珍贵的！”

一边走，赢云一边打趣道。

听到这话，李斯气得额头青筋暴起，眼珠似要迸射出来一般。

“好！老夫倒要看你是吃何等宝贵的早餐！竟要用早朝的宝贵时间来吃！”

说着，李斯气呼呼跟上去，心里却是在咆哮。

等到陛下那你，看老夫参不参你一本！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465256"  chaptername="第十六章：人是铁，饭是钢">加入书签</a>
</div>
