    前朝元亨八年，出了科场舞弊案，主考官等十七人被处死，大学士肖从波是什么人物？

    不仅出身大家，更与皇帝有半师之恩，结果因被牵扯其中，也被押赴刑场，当场就斩首。

    与肖从波相比，他们三人，虽也算是重臣，但论起权利、影响来说，都远远不如。

    那样的人被牵扯到舞弊案，都死的不能再死了，这事被他们赶上，怕一家老小都千里流放罢？

    三人都在心里泛上一阵寒意，连忙叩拜：“国家抡才重典，臣等岂敢见利忘义，以身家性命儿戏？”

    “必不负皇上信任，让这次会试顺利，不会任何舞弊之事。”

    皇帝听了，也就点了点首：“朕之叮嘱，是为了全君臣之义，休得白刃无情时，谓言之不预也！”

    一挥手，太监银盘上有一个书简，由封皮封了，封口可以看见钤上玉玺，看着这个，主考官双手高捧接过，等退出了，才敢擦一擦额上的冷汗，不由面面相觑苦笑不已。

    虽说能主持会试，代表自己的学识威望都达到了一定程度，也能证明自己是清贵文官，结束时更能与一科进士都结下善缘。

    可这所担的风险，也同样不小。

    “到我们了。”俞谦之与三人都认识，在殿外互相点了个头，谁都没说话，等他们过去，又有太监进去通禀，俞谦之才轻叹一声，对刘湛说。

    刘潭也叹一声，能怎么办，进去认错罢，恰好小太监出来，请他们入内。

    二人心中都有些微微苦恼，进去后，立刻谢罪。

    “陛下，臣有罪。”

    “臣有罪。”

    “汝等何罪之有啊？”皇帝此时坐在案后，不喜不怒的淡淡问着。

    俞谦之一听这语气，就知道皇帝怕是刚才忙于会试的事，并不知道妖人出现的事。

    只是之前他们就失利过一次，那次后，皇帝对他们就有些不满。

    但这一次，仍不敢隐瞒，他只能低着头，将妖人再次出现，并借助媒介施法的事，与皇帝说了。

    “……虽牢记了妖人的气机，几次追查，但始终没有抓到……”

    “无能！”

    皇帝脸上一阵红青，突然暴怒，一袖扫落面前案上的折子，提高了嗓门：“妖人销声匿迹，查不到也就罢了，现在屡屡在京城现身，你们竟还没抓到！”

    折子散落一地，皇帝霍地站起身来，气急败坏来回徘徊，又怒视二人，气得甚至有些失态，咆哮着：“平时个个都是高人，我看你们竟被一个妖人耍得团团转！”

    “你们身负皇恩，又怎么报答朕？”

    “别的事都可以放放，这事必须抓，这是陷害太子的罪魁！”

    说完，皇帝自己喘着气，又狠狠拍了一下案几：“绝不能轻饶！”

    可见是恨得狠了。

    皇帝怒吼时，下面二人虽都是有道之士，还是不由脸色雪白，心神震颤，都低头垂眸，不说话。

    待皇帝在暴怒中清醒过来，突然之间觉得身上发软，向椅上颓然坐下，呻吟：“朕的头好疼。”

    “皇上！”惊得众太监“唿”围了上去，唯有赵公公见机快，立刻遂将怀里水晶瓶取出，抿了一口药酒，才喂给了皇帝。

    皇帝喝了一口，大约过了一刻，渐渐回过颜色，粗重喘了一口气，显得憔悴怠倦，仿佛一下老了十年，说：“朕是老了……老了……”

    又看着二人，问：“刚才这事姑且不管，你们都可以看相，来，都抬起头，看看朕还有多少日子。”

    “你们要说实话，朕不怪罪。”

    刘湛跟俞谦之都奉命抬头，目光落在皇帝的脸上，刘湛认真严肃：“陛下受命于天，哪是臣等能窥探？”

    俞谦之亦是赞同：“刘真人所言不假，陛下您是天子，并非凡夫，焉能以凡夫之相术来观陛下的命格？这真龙之气，不仅可以震慑妖邪，亦是能扰乱相术推算，非是臣等不敢，而是臣等不能。”

    “你们……胆小怕事……”皇帝失望挥挥手：“罢了，既是看不出，那就算了，你们且先退下吧。”

    “臣等告退。”二人齐声说着。

    见二人退下了，大殿内静悄悄，虽有宫女太监，都仿佛不存在一样，一声不吭静立在暗处。

    皇帝忍不住叹了一口：“要是怀慧在，必不会敷衍我。”

    所以他死了，被您亲自赐死了。

    耳力过人的刘湛与俞谦之在大殿外，听到了这一声，二人对看一眼，皆在眼中看到了讥讽，随即头也不回地走了。

    怀慧，叫着这般亲，还不是被一杯毒酒给赐死了？

    而这位萧怀慧萧真人，明知赐给自己的酒是毒酒，竟也不得不喝了。

    这实在可悲！

    就算是平时忠贞一片的刘湛，也不想做第二个萧怀慧，萧怀慧出身桐山观，其实跟刘湛还有些渊源。

    论起洞察天机的天赋，刘湛远远不如这位道兄。

    也因萧怀慧的暴毙，让桐山观一脉受到了严厉打击，十七年过去，到现在桐山观还没缓过这口气，逼的这代的观主惠道，下令永毁天机术，使得后辈求当奴才而不可得。

    现在皇帝却这样感叹！

    一直到出了宫门，二人才松了口气，回看着宫门，目光一碰。

    俞谦之伸出一只手，轻轻一晃。

    刘湛则朝比了个六。

    得了，不是五年，就是六年，这也就是最后时间了。

    二人就像是学生考试后对过答案，发现与自己推算的差不太多，各自心事重重了。

    “唉，一入侯门深似海，这对你我来说，有些不适宜，只是这一入宫门深似海，却恰到好处。”

    “你说，在里面，要是皇上下令拿下你我，要几个侍卫？”

    “侍卫？哼，在里面的话，我看在场的太监，说不定就可能拿下你我。”

    两人相视而笑，转身各自离开，而在大殿内，赵公公悄无声息又出来，并不出声，只垂首站在一侧。

    龙椅上的皇帝，此刻看着只是面沉似水，并无暴怒狰狞，甚至隐隐还有了一丝颓态，可赵公公熟悉皇帝，哪里能看不出，此刻皇上，心情可没比刚才暴怒时好多少。