    陆奇站起身，朝石室外面走去。

    外面是一座被掏空的巨大山洞，他所在的这个新手村名叫拓跋部落，因为要躲避巫妖二族的屠戮，把这座大山内部挖空，躲入其中。

    山洞呈阶梯型向下延伸，一共有九层，每一层都有数十个石室，大量的玩家从石室中走出来，包括陆奇身后的石室。

    在九层阶梯的最下面，有一座三四百平米的小广场，广场中央有一团篝火，周围则是原始人一般穿着兽皮，身上抹着各种颜料的NPC。

    此时下面早已是人满为患，人挨人人挤人，连NPC都被挤到了角落里。

    大祭司眼看情况失控，自个再不喊停，马上就被挤进火堆里，于是把手中拐杖高举，扯开嗓子大声喊道：“天道不仁，圣人不现，妖族屠戮我人族，炼制屠巫剑，巫族屠戮我人族，炼制都天神煞幡，巫妖所到之处，流血飘橹，致我人族十室九空，惨绝人寰。如今前方大批族人死伤，急需海量草药支援，尔等速去采集，之后可找我和族长领取奖励。”

    ‘叮，领取任务——采集草药。’

    此言一出，所有玩家都接到了采集任务，全部调转方向，朝着这个山洞唯一的出口挤去。

    陆奇不急不慢跟着人群往外挤，中间还朝着四周张望，寻找小泠鸢的身影。

    不过这里人实在是太多了，小泠鸢长得又不高，很容易就被人群淹没，他猜此时小泠鸢一定是在骂骂咧咧的往前挤。

    过了没一会儿，陆奇感觉周围一松，抬头一看，终于被挤出了山洞洞门之外。

    周围憋了许久的玩家们大喊着‘杀啊’‘冲啊’的口号，朝着外面冲了出去，

    望着外面的景象，许多尘封的记忆重新回想起来。

    拓跋部落位于整个洪荒的西北荒凉之地，其背后是一座连绵百里的山脉，因像一只百足蜈蚣，得名蜈蚣岭。

    拓跋部落就在蜈蚣岭尾部，在它的南北两侧，都有一条千余米的陡峭狭长的山脊，东部是绵延百里的蜈蚣岭主脉，只有西方的两条山脊之间，有一条相对较为平缓的山坡。

    从拓跋部落往西百米之内，并无毒虫，但也没有草药，再往外走，会按照玩家的数量，刷新出大量的毒虫和少量的草药。

    毒虫主要有五种，分别是火蚕、毒血蚊、飞天蜈蚣、三尾毒蝎、三头蛇等。

    除了毒虫之外，天空之上，还有许多盘旋的妖禽，它们都是以毒虫为食，如黑鸦、凤尾鸟、云雀、金翅鸟等等。

    现在玩家都不知道，其实这些毒虫的尸体，在古中医的记载中都是可以入药的，既然可以入药，那也是可以拿去交任务的。

    他们一个个还在蒙头用捡来的石头木棍和毒虫幼虫作斗争，只为了争夺一株草药，却全都对地上被砸死的毒虫幼虫们视而不见。

    陆奇的祖辈就是中医，家里有一些古中医的书籍，所以才知道毒虫竟然可以入药，而其他人因为现代医疗实在是太过发达，中医淡出历史舞台太久，知道的人很少很少。

    前世，陆奇意识到这个问题后，偷偷搬了半个小时毒虫尸体，才被人发现这个秘密。

    这也是他能够追上小泠鸢的步伐，和小泠鸢混到一起的关键。

    否则，要是按照他的垃圾天赋，和这些玩家一点点挖药草，以小泠鸢那种魔女的脾气性格，肯定看不上他。

    陆奇吸取上一世的经验教训，更加隐蔽的去收集毒虫的尸体，而且只收集相对比较完整的毒虫尸体。

    每个人一开始都有一个可容纳一立方米的纳袋，这种纳袋能塞下100多个毒虫的尸体。

    就在陆奇四处不着痕迹的捡虫尸时，一只刚刚刷新的飞天蜈蚣忽然从地上跳起来，扑扇着翅膀扑向陆奇面门。

    陆奇在这一瞬间，意识忽然一阵恍惚，这只原本速度挺快的飞天蜈蚣在他眼中变得十分缓慢。

    下一刻，他骤然出手，一把抓住这只蜈蚣的，用力一捏就将其心脏给捏碎，顺手塞进纳袋之中。

    一些玩家看到陆奇这么勇猛，也学着他去捏毒虫，下场通常是一阵痛彻心扉的惨叫。

    陆奇对周围的惨叫声充耳不闻，刚才发生的事情，让他意识到自己竟然是带着300年后的意识体回来的。

    《鸿蒙》可以增强意识体，这一点在三百年后已经成为共识，很多成仙之后的玩家删号重来时，都会或多或少发现自己的意识体变得十分强大。

    其中最明显的一点，就是反应速度和敏锐的直觉。

    而他前世可是准圣级别的意识体，而且还是一个以反应速度著称的剑修，真要是在全神贯注的情况下，敌人的攻击可以放慢38倍左右。

    放慢38倍意味着什么？子弹的速度在他们眼中，就像是蜗牛一样。

    准圣级别的战斗，一秒钟打出三四十个法术，或是上百道剑意都是很正常的。

    “不过，我的精神海和肉身强度都还是原来的水平，并不能将意识体的力量完全发挥出来，目前只能放慢两三倍的样子。”

    精神海是承载意识体的‘容器’，是真实存在的，陆奇现在精神海还是原始状态，他若是将意识体的力量完全发挥出来，很可能会撑爆自己的精神海。

    肉身强度若是不够的话，意识的反应速度再快，身体跟不上也是没用。

    陆奇感受着龟缩在精神海中，蕴含着强大精神力量的意识体，心中微微有些激动。

    “或许根本就不需要我的先知先觉，光凭我这意识体的强度，对其他玩家来说就是标准的降维打击。”

    原本陆奇还有些担忧凭他的B级天赋，难以争夺人参果，现在却是完全松了一口气。

    “这样的话，许多计划都可以提前了。”

    陆奇不知不觉装满了一纳袋的虫尸，返回山洞之中。

    此时洞中的玩家已经不多，零零散散还有几十个人，他们几个人围着一个NPC，想要磨出点隐藏任务什么的。

    陆奇直奔大祭司，大祭司被五六人团团围住，他根本凑不上边。

    不过这也难不住他，他冲着大祭司喊道：“大祭司，我要交任务。”

    下一刻周围的玩家全部消失，他被拉入任务空间，这里只有他和大祭司。

    大祭司是个和蔼的老头，他拄着拐杖笑问道：“青云子，你采集的草药呢？”

    陆奇从纳袋中抓出一个蜈蚣的尸体问道：“这毒虫可以入药，算不算？”

    大祭司点点头：“当然算了，你有多少，全拿出来吧。”

    陆奇早就知道这个结果，走了个流程后，就将纳袋中的毒虫全部倒了出来。

    大祭司往地上一扫，满脸欣慰道：“很好，24只飞天蜈蚣、16只火蚕、29只三尾毒蝎、13只三头蛇、36只毒血蚊，你的这些毒虫品质还不错，都比较完整，一共奖励你1800点修为，30枚下品灵石，50点功德，50点人族贡献，请再接再厉，我们需要的草药还很多，尤其是珍贵的草药。”

    ‘叮，你完成了任务——采集草药。’

    ‘叮，你获得了1800点修为，30枚下品灵石，60点功德，60点人族贡献。’

    ‘叮，你接到了任务——采集草药。’

    “谢谢大祭司，我一定会继续努力的。”

    陆奇向大祭司道了声谢，跑去族长旁边的‘武器商人拓跋战’购买了一柄1枚下品灵石的铁剑。

    他前世就是因为换了一柄20枚下品灵石的青阳剑，被有心人盯上，所以很快发现了毒虫也可以交任务的秘密。

    知道的人一多，这毒虫可就不好捡了，他前世只捡了三四十分钟，就不得不去前面砍毒虫，拔草药了。

