    闻言，五宝立即从伤感的情绪中抽离出来。

    他说道：“席重说得对，我们现在不是哭的时候，是想办法救麻麻的时候。”

    其他宝贝听五宝这样说，都强忍着情绪，唯有一宝还在哭。

    席重冷冷看了一宝一眼：“你这个小胖子，哭够了没有！”

    一宝顿时瞪大了眼。

    五宝生怕一宝和席重吵起来，立即在一宝耳边说道：“一宝我，麻麻最重要，记住，麻麻最重要！”

    一宝深深呼了口气。

    他没有再瞪席重了，而是小声嘀咕一句：“麻麻从来不叫窝小胖子，尼也是小坏尼！”

    ……

    接下来，七个孩子围在一起讨论。

    重点当然是一宝。

    一宝对这边更熟悉。

    一宝说话含糊不清，好在还有五宝这个翻译。

    所以一宝说的话，五宝都会翻译一遍，而席重也总算明白了。

    席重做了总结和分析：“首先，我们可以明白一点，那就是她会来这间房，我们有机会见到她。”

    “什么她，那是麻麻。”四宝忍不住说道。

    席重小小的脸绷紧了。

    他也知道，那是“麻麻”，可“麻麻”两个字却怎么也没有办法从嘴里说出来。

    席重就当没有听到四宝的话，继续说道：“根据以往的频率，大概两到三天，她就会过来一趟，所以我们就等在这里，等到她来的时候再商议如何一起离开这里。”

    “另外，”席重看了一眼一宝：“你能够弄到这里的地形图吗？”

    一宝瞪大了眼睛，一脸疑惑。

    他压根都不明白地形图是什么意思。

    席重微叹了口气：“还是等见到她再说吧。”

    “那我们现在就等在这里按兵不动？”五宝问席重。

    席重点头：“神非常谨慎，所以这个地方肯定布了重重关卡，稍有不慎就会被抓住，而一宝的房间是最安全的所在，我们现在找找，这个房间有没有什么藏身之处，等到万一有别人进入时，我们可以立即藏起来。”

    说完席重又郑重看着一宝：“还有你一定要记住，等别人来时千万不能慌张，不能流露出异样的情绪，否则就会被人发现我们的存在，到时候救她的计划就前功尽弃了。”

    一宝重重点头，他说道：“一宝宝当过八牛牛的护法，一宝宝知道怎么面对敌尼！”

    席重眼中划过了讽刺。

    那种小孩子过家家的游戏，怎么可能叫面对敌人！

    真正面对敌人，是腥风血雨！

    稍有不慎就会失去性命！

    但在看到一宝认真而又厌恶的表情时，席重终究还是没有将讽刺的话语说出来。

    ……

    浴缸。

    当神察觉到手中提着的人软绵绵时候，察觉到了不对。

    他将夏珠一下提了出来。

    夏珠紧闭着眼，已经没有半点反应了。

    一抹恐惧，忽然就划过了神的俊颜。

    下一秒，他的声音响彻了整个宫殿：“医生！马上让医生来！”

    ……

    光明之国虽然是一个极小的国家。

    但别的国家有的，光明之国也都有。

    比如医院，比如急救中心。

    夏珠被送去了抢救室。

