    云九渊轻轻的叹了一口气。

    这个小丫头，若是对着自己不在意的人，是根本连一个眼神都不愿意给的，更别说这么细心地解释了。

    原来就算是失忆了，漓儿也还是记得他的。

    嘴角挂上轻轻的笑意，不由分说地将白冰漓拉到了他的胸前，圈住了她的腰肢，声音魔魅的说道，

    “漓儿，你说过要我以身相许做你的相公的，所以我是你的人，你的男人，你是要对我负责的知道吗？”

    白冰漓一愣。

    这男人不知道自己长得好看吗？

    还有啊，什么以身相许，她说过这种话吗？

    她竟然会说这种话去调戏男人吗？

    看着白冰漓愣愣的，完全没有回话的意思，云九渊突然凑近了白冰漓，轻轻的在她的耳边吹了一口气，“漓儿，记住了没有。”

    温温热热的气息吐在耳边，让本来就僵着的身子瞬间一麻。

    她这是被调戏了？

    白冰漓的白皙无比的脸一下子红成了大苹果，水嫩嫩的，让人恨不得上去咬一口，一抬头对上了那双妖孽无比的蓝眸。

    她是真的怕这个男人再做出什么事情来，捣蒜般的点头，“记住了。”

    云九渊妖孽一笑，将白冰漓拉到了自己的身后，回头看着南辛兰还有南阴，目光冰冷阴鸷，一瞬间判若两人，凉凉的声音犹如魔魅，“你们，敢伤我的女人，还真是找死。”

    一边说着，另一边手中的灵气球慢慢凝聚，强大而磅礴的杀意仿佛索命的枷锁，每凝聚一分，都是死神在靠近一步。

    这慑人的杀意不仅仅的南辛兰和南阴，在场的所有人，包括白冰漓在内竟然都感到了一种窒息感！

    恐惧，前所未有的恐惧，南辛兰不断地后退，想要逃脱，但是根本无济于事。

    “你……你想干什么。我可是南家的人，你确定要和南家作对吗？”南辛兰一边后退，眼神里面虽然惊恐，但是还是不忘了威胁云九渊。

    云九渊一声冷笑，妖红的唇瓣无比凉薄，“是吗，那我就试一试。”

    敢伤害漓儿的人，管他是谁，就是天王老子来，也只有一个下场——

    死！

    “等一下！”

    云九渊的手刚抬起来，磅礴的气势都已经快要碾压死人了，突然传过来了漓儿的声音，手中的动作立刻停了下来，回头看着漓儿。

    白冰漓走到了云九渊的旁边，淡淡的说道，“这样的人渣，别脏了自己的手。”

    云九渊嘴角一勾，笑容如春花般沁人心脾，点点头，“好。”

    缓缓收回来自己的气势，不是打算放过他们，他相信，按照漓儿的性子，估计是有了什么方法让这两个人生不如死了。

    死亡的气息收了回去，南辛兰狠狠的吐出一口气，看向白冰漓的目光里满是不屑，“怎么，怕了我们南家了吧，告诉你，现在跪下来跟我求饶还有机会放你一马。”

    白冰漓嗤了一声，这南辛兰怕不是个傻子吧，现在这种情况还有心情威胁她呢？

    “南辛兰，脑子是个好东西，可惜你没有啊。”说着，还故作遗憾的摇了摇头，当真是一副惋惜的样子，只是眼底流动着无尽的寒冷。

    南辛兰目光瞬间一凝，“你什么意思？”

    “什么意思？你还真以为我怕了你吗？没看到我和南羡安是一伙的吗？他肯定是要回南家报仇的，而我肯定要帮他啊，所以你以为我会怕你们南家吗？”白冰漓冷笑一声说道。

    “贱人！你到底想要干嘛！”南辛兰是真的害怕了，不仅仅是对那个神秘强大的男人，还有眼前的这个她痛恨的女人！

    白冰漓不知道什么时候将噬魂握在了手里，漫不经心的把玩着，声音慵懒而且凛冽，“想要干嘛？你伤了我的朋友和他的随从啊，那么多人的伤，我要从你身上找回来！”

    声音陡然冷冽，手中的噬魂瞬间换了一个方向，上面泛着浓郁的灵气光泽，狠狠的朝着南辛兰砸了过去。

    不管是顾萧还是顾萧手下的那些随从，只要是他们身上受过的伤，白冰漓都统统的还给了南辛兰，位置分毫不差，痛感只深不浅。

    顾萧一愣，他保护女神纯粹就是因为自己想保护啊，没有想到能得到任何的回应，但是这一次，女神很明显是在给他报仇啊。

    就连顾萧的随从们也都是心头一暖，身为下人是必须要遵从主子的命令的，所以他们毫无怨言，但是没想到竟然还会有认为他们出头。

    顾萧心头一暖，嘴角浮上了的淡淡的笑意，朋友，好像也很不错呢。

    正在笑着，一抬头却突然对上了一双审视的蓝色双眸，心下一凛，笑容马上收了回来，目不斜视地看着战斗。

    云九渊看过顾萧，又转头看了看南羡安，无奈地摇了摇头，看来这两个月漓儿没少给他招惹桃花啊，又要费事的一根一根地掐断了。

    “啊！白冰漓你这个贱人，我不会放过你的，你给我等着！”南辛兰没有灵气，不能修练又没有随从保护，此时就像是一个被棍打的老鼠，一直惨叫。

    “呼——”白冰漓打完之后轻轻的吐了一口浊气，“打人还真是一个累活，行了，我朋友的账算完了，该算算我们的了。”

    南辛兰被打的上气不接下气，满身伤痕，血迹磊磊，听到白冰漓的声音几乎是身子本能的一颤，眼底是惊恐，但也是无比强大的恨意，“你还想怎么样。”

    白冰漓勾唇俏皮一笑，“不想干什么，就是这一次——彻底毁了你的脸。”

    轻松的语气就好像说今天晚上做西红柿炒鸡蛋一样的语气，说出来的话让南辛兰眼前一黑，捂住自己的脸疯狂的后退，也不知道是哪里来的力气，疯狂喊道，“不行不行，贱人，你要是敢毁了我的脸，南家不会放过你的！”

    “呵，你也就会这一招了。”白冰漓冷笑一声，无色无味的粉末顺着手上的力道落在了噬魂上，噬魂猛地一颤，嗡嗡的就砸向了南辛兰的脸。

    和上次的角度一般无二。

    “啊！”南辛兰无比凄惨的叫声穿破了山脉，只见半边脸毁的十分的彻底，血流不止，而和上一次的区别就是，这一次南辛兰感受到了无比强烈的灼烧感，在脸上肆意蔓延。

