
　　下午七点，萧云海与副导演和相关负责人来到了酒店，与众明星们一起吃饭，把他们这些娱乐圈底层人士激动的不行。

　　正喝着尽兴，萧云海接到了电话，派去嘉鸿武校接孩子的人回来了，就在酒店外面等他。

　　萧云海和赵婉晴连忙走了出去，看到了大厅里那个可爱漂亮的小女孩欣欣。

　　“欣欣，还认不认识姐姐？”赵婉晴拉着有些怯生生的小女孩问道。

　　欣欣脸上露出了微笑，很有礼貌的说道：“婉晴姐姐，云海哥哥，你们好。”

　　声音清脆悦耳，好听至极。

　　萧云海摸了一下她的头发，道：“欣欣，半年不见，你长漂亮了不少呀。”

　　欣欣脸色一红，捏着衣角，站在那里不知道该说什么好。

　　萧云海和赵婉晴莞尔一笑，一左一右，拉着小女孩的手，走进了包厢。天籁小说网

　　至于护送孩子过来的几个保镖，自然有酒店工作人员带他们去吃饭。

　　“各位，这就是我们的公主欣欣。她是我外公嘉鸿武校里的音乐小天才，声音非常好听，在六一儿童节上曾经唱了一首歌，得到了无数小朋友的喜欢。”

　　萧云海将欣欣抱了起来，向众人介绍了一番。

　　大家都一起鼓掌，欢迎欣欣的到来，尤其是女艺人，更是喜欢的不得了。

　　“好漂亮的小姑娘。”

　　“太可爱了。”

　　“欣欣，等录完mv，我带你去我家里玩。”

　　赵婉晴笑道：“好了，你们不要吓着她。欣欣，来，你坐在我旁边，咱们先吃饭。”

　　欣欣点点头，乖巧的说道：“谢谢婉晴姐姐。”

　　“欣欣姓什么？”陈欢看着小女孩，越看越喜欢，突然像萧云海开口问道。

　　萧云海轻声道：“他们都是孤儿，以前没有姓名，孤儿院只给他们起了小名。来到我们学校后，全部改成了我外公的姓氏。欣欣的大名叫陈欣然。”

　　陈欢叹了口气，道：“真是个不幸的孩子。云海，你知道我只有一个儿子，常年居住在国外，一年到头回不来几次。我想领养欣欣，你觉得怎么样？”

　　萧云海一愣，道：“陈老师，你能抚养她，当然是最好。只是这些孩子都是我外公的宝贝，需要他老人家和孩子本人都答应才成。我外公那边应该没问题，关键是孩子愿不愿意。”

　　陈欢点点头，道：“明天我带我老伴儿过来，让她照顾欣欣，培养一下感情。希望我们老两口能够得到她的喜欢。”

　　萧云海笑道：“精诚所至，金石为开。我相信欣欣会感觉到你们的善意的。”

　　吃完饭，萧云海和赵婉晴带着欣欣来到了燕京的别墅，利用那里的录音棚，不到五分钟就把第一句歌词搞定了。

　　赵婉晴道：“欣欣，今天晚上，你和姐姐一起睡，好不好？”

　　欣欣点点头，道：“好的，姐姐。”

　　一旁的萧云海露出一丝无奈的神情。

　　他有一个礼拜不见赵婉晴了，本来还想好好亲热一番，现在只能望洋兴叹了。

　　赵婉晴自然看到了萧云海的表情，嘴角微微一翘，什么都没说。

　　等欣欣睡下以后，赵婉晴穿着一件蕾丝睡衣来到了萧云海的卧室，脸上满是妩媚，道：“帅哥，要不要我陪陪你呀？”

　　萧云海一把抱住赵婉晴的娇躯，哈哈一笑，道：“太需要了。”

　　一番云雨，自不待言。

　　第二天，萧云海带着众明星开始拍摄《华夏欢迎你》的mv，由于片场都已经搞定了，加上摄影团队有三个，所以进度非常快。

　　每到一个地方，几乎是瞬间就能完成。

　　下午六点，《华夏欢迎你》的mv杀青了。

　　拍摄期间，陈欢和他的太太一直都在片场陪着欣欣。

　　两人带着她去吃了一顿饭，去了漫威儿童乐园玩了整整一下午，还给她买了不少玩具，让欣欣很是开心和高兴。

　　晚上，萧云海办了一个杀青宴，向所有的明星感谢了一番。

　　酒过三巡，菜过五味，陈欢向萧云海使了个眼色。

　　萧云海会意，轻轻点了点头，跟着陈欢来到了一个角落，道：“陈老师，看起来你们真的很喜欢欣欣呀。”

　　陈欢道：“没错。我太太看到欣欣的第一眼就喜欢的不得了。云海，我可以向你保证，欣欣成为我们的女儿，一定会非常的幸福和快乐。”

　　萧云海笑道：“我当然相信你们了。可还是那句话，这事儿的关键是欣欣，其他都好说。”

　　陈欢道：“我明白了。云海，一天的时间太短，这样吧，你多给我们两天的时间，让我老伴跟她好好培养一下感情。”

　　萧云海点点头，道：“好吧。”

　　酒宴结束，萧云海把人都送走后，对欣欣说道：“欣欣，这两天，哥哥和姐姐有事情，暂时不能送你回学校了，你就在燕京玩两天好不好？”

　　欣欣脸色一黯，但依然善解人意的点点头，道：“好。”

　　赵婉晴早就知道陈欢夫妇想要收欣欣为养女的事情了，指着他们两人说道：“欣欣，这两天，你就住在陈爷爷和张奶奶那里吧。他们非常喜欢你，会带你到处去玩。两天后，姐姐接你坐飞机回肥城。”

　　陈欢的老伴张兰高兴的说道：“太好了。欣欣，你不是在漫威儿童乐园没有玩够吗？咱们明天继续去那里，好不好？”

　　欣欣眼睛一亮，重重的点了点头，道：“谢谢奶奶。”

　　就这样，陈欢夫妇拉着欣欣的手，回到了家。

　　望着车子缓缓地离开，赵婉晴问道：“老公，你说欣欣会答应吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“不知道。孩子的心是最难懂的，尤其是像欣欣这样的孤儿。随缘吧。”

　　赵婉晴道：“如果欣欣能够接受陈老师夫妇人，那无论对谁都是最好的结果。”

　　萧云海点点头，道：“是呀。对了，老婆，今天晚上咱们把奥运会的英文宣传曲也录制出来吧？”

　　之前萧云海早就把前世的那首《foreverfriends》交给赵婉晴了，只是一直没有抽出时间来录制。

　　现在趁着有空，萧云海想着赶紧把它弄出来，免得耽误了奥运会的宣传。

　　赵婉晴嗯了一声，道：“好。对了，老公，《阿甘正传》已经订下了放映日期，在四月二十日，还有不到一个月的时间。”

　　萧云海苦笑道：“一个月后正是奥运会开闭幕式彩排冲刺的时候，我肯定是抽不出空来。”

　　赵婉晴叹了口气，搂住萧云海的脖子，道：“老公，对不起，我不应该逼你接这个工作的。”

　　萧云海刮了一下她的琼鼻，笑道：“傻瓜。如果我真的不想做这个导演，有无数个理由拒绝，压根就不会接。还有，老婆，咱们周围现在隐藏着最少十多个媒体记者，你这样，明天咱们恐怕会上头条。”

　　赵婉晴一听，不仅没有松开，反而抱的更紧了，毫不在意的说道：“上头条就上头条，我和老公亲热，难道还怕外面知道吗？老公，吻我。”

　　萧云海呵呵一笑，反手抱着赵婉晴，来了个法式长吻。

　　顿时，远处的记者们按动快门的声音，噼里啪啦的传到了萧云海的耳朵里，只是萧云海充耳不闻，老婆都不在乎，难道自己一个大男人还在乎。

　　就在这时，萧云海突然感觉到一股凉气从心中升腾，浑身汗毛抖竖，头皮发麻，一股浓烈至极的危险正快速向自己靠近。

　　萧云海二话不说，抱着赵婉晴，向左横移，打算藏在酒店门口的一棵大树后面。

　　他刚刚奔出五米，一辆黑色的军用吉普车上，两挺冲锋枪从车窗处伸了出来，“砰砰砰砰”，数十发子弹朝着萧云海便射了过去。

　　对方显然是用枪的高手，一个瞄准的是奔跑中的萧云海，另一个则向萧云海前方的空出扫射。

　　十多个躲在黑暗中的记者直接吓傻了，他们显然没有想到，在华夏的首都竟然拿会有人用冲锋枪刺杀世界首富。

　　少数几个记者拍了几张照片，便迅速离开了。

　　但更多的记者却留了下来，拿着摄影机战战兢兢的拍了起来。

　　要钱不要命，估计说的就是他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1903章 陈欢的请求免费阅读。https://xs.23sk.com  