    第二天是周六，早上七点，闹钟没响，但张叹依然自然醒了。

    　　窗外桑树上的知了已经响了，预示这是阳光明媚的一天。

    　　张叹洗涮过后，换上短裤短袖运动服，到院子里跑了十圈，出门去买早餐，街上车水马龙，并没有因为周末而热闹减少。

    　　西长安街上有很多流动的早餐点，在这里开早餐店，租金太贵，负担不起，但人们上下班的需求很大，于是就出现了许多这种流动早餐点，摊主大部分来自城中村的早餐店，在店里做好早餐后，摆上餐车，推到大街上。

    　　张叹在村里买了早餐回来，岗亭里门窗紧闭，老李还没来上班。

    　　他来到二楼，刚好小柳老师开门出来，看到他，愣了愣，下意识地打量了自己，又是素面朝天，没想过会遇到张叹啊，往常的这个时候，张叹已经去上班了，随即想到今天是周末。

    　　唉，小柳老师都放弃了，每次遇到张叹，都是素面朝天，没有化妆的状态，要说有多土就有多土。

    　　“给你和小米买了早餐。”张叹把买来的早餐分出两份，递给小柳老师。

    　　小柳老师没想到会有爱心早餐，受宠若惊。

    　　“啊？谢谢，谢谢，多少钱？我给你。”

    　　因为小米晚上住在学园，早上在这里吃过早餐后，派出所的民警才会来接走，到了傍晚再送回来。

    　　“我请你们的，这个礼拜你辛苦了。”

    　　“不辛苦不辛苦，应该的。”

    　　其实这周是真的很辛苦，要照顾小米，不是小米不乖，而是小米想妈妈，每天晚上都会哭醒。

    　　“小米还在睡吗？”

    　　“睡的还很香呢。”

    　　“昨晚她又醒来哭了？”

    　　小柳老师点点头，每一晚小米都会睡着睡着猛然醒来，哭着要妈妈。

    　　张叹叹息一声，说：“真是麻烦你了。”

    　　这一周轮到小柳老师留在学园照顾小米，下周换个人，因为是额外工作，所以有奖金。

    　　“没有。”

    　　小柳老师也很疼惜小米，才4岁就没了爸爸妈妈，多可怜啊。

    　　但累肯定是累的，晚上睡不好觉，但张叹这么一关心，瞬间暖化了她心里的那点埋怨。

    　　“你吃早餐去吧，小米醒了的话可能就没时间了。”

    　　“哦，好的，谢谢老板。”

    　　“以后叫我张叹就行。”

    　　目送张叹上了楼，小柳老师小声说道：“好的，张~叹~~”

    　　回到家里，张叹把早餐摆在餐桌上，洗个手，打开客厅的电视听早间新闻，回到餐厅吃完早餐，然后收拾好，洗个澡，换好衣服，关了电视，回到书桌前，打开电脑，又看了会儿新闻，才打开桌面上的一份文档，文档名字叫《广告文案》。

    　　这是关于一家银行推出的“创业贷”金融产品的介绍，以及对广告文案的要求。

    　　这是昨天下班时，罗明找到他，发给他的。

    　　这家银行推出了一款金融产品，叫“创业贷”，现在要投放一个广告，需要撰写一份文案。

    　　坐班编剧用业余时间接业务，在行业里比较常见，赚外快补贴家用，不然支撑不了生活，不是每一个坐班编剧都能进入浦江电影制片厂这样的大企业，在许多文娱公司，项目没那么多，坐班编剧很多时候只能拿基本工资。

    　　罗明干了这么多年，有自己的人脉，工作之余接一些效益比较好的项目。这次他要跟《天虞山下》，周末又要带老婆小孩去度假，没有时间，便转给了张叹。

    　　稿酬是一万，文案字数在1000字左右，要求是一篇广告软文，故事型，情感类的，面向受众是年轻人。

    　　张叹从没写过广告软文，特地到网上找了一些范例，其实说白了，就是写个小故事，末尾来个神转折，把广告附上。

    　　比起传统广告，这种广告软文不仅费用低廉，而且在特定群众中效果很好。

    　　网络广告软文是后来才发展起来的，最早是刊登在报纸上，现在报纸上广告泛滥，读者成了看广告之余看点新闻，已经没年轻人看了，正在被淘汰，战场转移到了网络。

    　　翻了几篇广告软文后，不知不觉翻起了娱乐新闻，直到过了将近半个小时，张叹才发现自己跑偏了，赶紧把网页关了，集中注意力，想文案，周一就要交的。

    　　编故事对张叹来说很简单，按照八要素，往里面填内容就行。

    　　想了不到十分钟，张叹胸有成竹地下笔：

    　　——

    　　“第一次跟她接吻快亲上的时候，她突然说等一下。我就纳闷了她要干嘛，只见她从兜里拿出三个糖，就小熊牌那种圆的草莓苹果荔枝味的。她让我挑一个，我指了一下那个荔枝的，然后问她干嘛？

    　　她什么都不说，马上撕开包装，就把那颗糖给吃了，然后踮起脚尖亲了上来。

    　　我俩就接吻了，全程一股荔枝味。

    　　后来她跟我说人生那么长，我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃荔枝味的糖，我只能让你记住我和你接吻是荔枝味的，这样以后你吃荔枝味的东西，都能想起我。

    　　现在我俩分手了，果然，每次吃荔枝味的东西，我都能想起她。

    　　……

    　　终于有一天，我再也无法抑制心中的那份感情，决定去找她。

    　　经多方打听才知道，她毕业后找了份稳定的工作，几年后辞职自己开了家糖果店，小有身家。

    　　我终于有一天找到她，开口的第一句话是：还记得那次荔枝糖的味道吗？

    　　她含着泪告诉我，她一直没有忘记，不然她不会开糖果店。

    　　我突然被感动的无以复加，接着说，那你当年辞职后创业的钱哪里来的呢？

    　　她说：我有个朋友，给我介绍了大熊银行的“创业贷”产品，他就是刘经理，电话138xxxxxxxx，创业就找他！

    　　——

    　　看了一遍，改了两遍，发给了罗明。

    　　本以为罗明没这么快反馈，没想到仅仅过了十分钟不到，他就回复了信息：赞，我已经发给了对方，等待消息。

    　　当天晚上，罗明再次回复信息，对方认可了，并且直接转了一万块钱过来。

    　　玩着玩着就赚了一万块钱，为此张叹晚上又给小白开了一瓶小熊饮料。

    　　尽管这个小朋友连连摆手，坚决抵制，说她没有钱，是穷光蛋，但张叹豪横啊，直接开了，递给她。

    　　小白一边说这不好叭，一边滋滋滋美美地吸。

    　　得知张叹今天赚了钱，小白十分羡慕，委婉地咨询，能不能教教她赚钱的办法，她不赚那么多，只赚一点点，每天能买得起一瓶小熊饮料即可，她已经爱上了小熊，得知小熊牌还有香烟，她竟然表示也可以试一试。

    　　张叹毫不犹豫拒绝，那你就真成大哥了。

