    洛基脚旁横七竖八的躺了一地的死尸，大股大股热气腾腾的血液从割开的喉管中喷涌而出，肆意的在地上流淌着，可是但凡流向洛基方向，在靠近一米的范围后，就立刻被冰冻。这使得洛基脚前的地面上出现了一个半径为一米的空白区，而四周则是被冰冻的硬邦邦的血液，可见洛基身体四周寒气逼人。

    望着四周一张张充满惊惧的面孔，洛基脸上的笑容更盛了，看都不看远方正急速接近这里的昆式战机一眼，对着还站在平台上的游客、导游喊道：“跪下！”

    他喊出的声音并不大，可传出去，却声若惊鸿、音若游龙，震得剩下的人全都捂住了耳朵，面露痛苦之色，使得闹哄哄的人群一下子安静下来。

    洛基重重的一顿权杖，发出‘哐当！’一声巨响，石板被击穿，再度重复道：“跪下！”

    面对这么个连杀七八人的暴徒，剩下的人急急忙忙的跪了下来，生怕他再暴起杀人，有几个被挤在中间的人偷偷摸摸的将手机拿出来报警、求救。

    看到所有人全都听话的跪倒在他的脚下，洛基满意的点了点头，开始抑扬顿挫的发表着他的演讲，只是这场有关人类注定需要人统治的演讲才进行了一半，那架昆式战机就飞到了距离不过百米的距离，机腹下方打开来，从中探出一挺电传动的多管机关炮，对准了下方的洛基。

    同时昆式战机的广播系统也打开来，从中传出罗曼诺夫的声音来：“洛基马上投降，否则我们就...”

    ‘开火’二字还未说出口，洛基就已经举起权杖，冲着悬停在空中的昆式战机发射出一道光束，只是他的动作虽快，黑寡妇的动作更快，权杖才刚刚抬起就已经转动操纵杆，让昆式战机当即朝着一旁倾斜着平移了七八米，躲过了这道从地面上袭来的光束。

    突然倾斜到六十度的机身，让机舱内的乘客也随之晃动起来，小蜘蛛的反应最快，双手一抬整个人都贴在了机舱壁上，史蒂夫的双手则紧紧的抓住扶手，稳住了身形。

    格瑞尔比他们两个都慢上半拍，而且还没系安全带，不由得跟着机舱向后倾倒，不过马上就伸手抓住身后的安全带，依靠强劲的臂力将自己固定住了。

    “下面还有很多的市民，在这个高度是无法用昆山战机攻击的，打开舱门，把我们放到地面上吧。”史蒂夫当即冲着前方的罗曼诺夫大喊起来，罗曼诺夫点了点头，操纵着昆式战机继续向前飞去，同时后舱门也打开来。

    洛基一击落空后，微歪了歪头，好似在思考为何打空了，不过马上就再度擎起权杖，对准朝着这里飞来的昆式战机，中心的宝石再一次的发射出一道光束。

    就在这千钧一发之际，一面涂装为蓝、白、红加星星图案的盾牌从打开一半的机舱中飞了出来，和飞袭而来的光束对撞在了一起，将光束挡了下来，去势不减的继续朝着洛基前行。

    不过一秒的功夫罢了，盾牌就来到了洛基的面前，不过却被洛基轻而易举的用权杖给打落在地。还没等他抬起头来，半开着的机舱中就飞出一个红蓝色的娇小身影，手臂一抬，一根细微的蛛丝粘在了高高在上的耶稣石像上，带动着小蜘蛛向前飞去，平行于地面站在高大的耶稣的腰部位置。

    这个时候昆式战机才从空中掠过罢了，史蒂夫从机舱中一跃而出，朝着十三四米的地面落去，这么低的高度使得昆式战机几乎是紧贴着耶稣像而过，也亏得罗曼诺夫艺高人胆大，再低一点的话，恐怕就会一头撞上去，而后机毁像亡。

    罗曼诺夫手疾眼快的操纵着昆式战机，却还有闲情逸致聊天，头也不回的对着还站在机舱内的格瑞尔说道：“你不下去一起抓捕洛基吗？”

    格瑞尔从打开的机舱门看着洛基，道：“我只是在想他为何这么大大咧咧的站在这里等着我们来抓？而且还是在这个著名的景点？”

    “弗瑞局长告诉我，抓到他就知道了。”

    格瑞尔没有再接话，只是盯着地面上的洛基，将拉链拉开来，微抬起左臂，手中当即出现了一张海蓝色的卡片，被其插入了腰间的驱动器中。

    伴随着“Attack Ride Diendriver！”的机械合成音，格瑞尔的右手中当即出现了一把海蓝色的枪，枪口向下对着洛基就是一枪，与此同时，粘在耶稣像上的小蜘蛛，接连发射出好几团蛛丝，如子弹一般袭向了洛基。

    洛基空着的左手一挥，身体四周瞬间出现了两面寒冰盾牌，让袭来的蛛丝和光束全都挡了下来，蜘蛛侠趁此机会立刻抬手对着地上的盾牌发射出一道蛛丝，粘住了盾牌，稍稍一拉就将盾牌从地上拽了起来，甩向了刚刚才落地的史蒂夫。

    史蒂夫抬手抓住了盾牌，立即变身为美国队长，站起身来，挡在跪倒的人群前面，开口道：“曾经也有一个想要统治全世界的人，被我打了几百拳。”

    “过时的大兵，”洛基说着抬眼瞥了一眼还粘在无头的耶稣像上的小蜘蛛，道：“还有一只小虫子，就凭你们也想打败我吗？”

    “不试试看怎么知道呢？”美国队长说着就大步冲向了洛基，而蜘蛛侠也同时纵身跃向了洛基，嘴里大声的喊着：“嘿，我可不是小虫子，要叫我蜘蛛侠。”

    “哼！”洛基冷哼一声，左手掌心中魔力萦绕，瞬间凝聚成几把锋利的冰刀，自行飞行了美国队长和蜘蛛侠，速度比起出镗的子弹还快上三分。

    美国队长急忙抬起盾牌挡在身前，两把冰刀接连击打在盾牌上，撞得粉身碎骨，却没能在盾牌上留下丁点的痕迹，至于蜘蛛侠则更是无比灵敏的在空中凭空翻转了几圈，轻而易举的躲开了冰刃，使得飞向他的冰刀，插在了后方的耶稣石像上，直没入柄，可见冰刃所携带的力道之强。