
　　毫无疑问，这董卓派出来的十万探路军队，遇到的便是白云城中全由角马弓骑组成的落日军团，这也是目前白云城十二大主力军团中，人数最少的军团。但却也是任何人都无法小觑其实力的一个军团。以前角马弓骑全是由七阶兵组成，但随着时间推移，大部分士卒逐渐晋级为八阶兵，其中就算有一部分因为是b级资质，难以晋级到八阶兵，杨天也拿出了让其直接晋级。

　　在那董卓军统领的傻眼的时候，第一轮箭矢终于落在了他们头上，顿时在前方响起了一片惨叫声，最少有近两百人在这一轮攻击中丧命。

　　那统领在第一时间下令全军全速冲击，务必在最短的时间内追上那已经向前驰行的落日军团，以使自己这方不至于被对方无限制的骑射。

　　董卓派出来的这支军队也确实算是精锐军队，在那统领下令之后，所有的士卒一拍手中武器，所有的战马皆加速向前冲去，其速度猛然之间提升了20%左右。

　　然而，他们的速度虽然已经算是很快了，但是比起奔行于前方的落日军团还有一定的差距，使得那统领不仅没看到距离缩短，反而由原来的一百五十米再次增加到了近三百米。这时候，落日军团后方的士卒再次转身射击，又是一轮箭雨朝着大军当头落下。

　　那无数的箭矢让董卓军士卒无处可躲，统领只有眼睁睁的看着一个个士卒死在了飞来的箭矢之下，让他目眦欲裂。

　　落日军团可不会对敌人产生丝毫的同情心，他们一边向前奔走，一边向后射击，近二十轮之后，两支军队向前奔走了差不多四五公里，而董卓军却为此付出了四五千人的性命。虽然这四五千人与十万大军相比确实不算什么，但若是在这样持续下去，这十万大军绝对有全灭的可能。当然，这个结果的前提是角马弓骑有足够的体力，要知道每拉开一次射天弓，弓箭手都需要付出极大的体力。这留在最后的近千人角马弓骑手臂都已经发麻，要想再次拉弓，却需要休息很长一段时间了。

　　那统领对此也同样清楚，他心里有一个盘算，那就是拼着自己这支军队元气大伤，也得将这支弓骑兵军团给留下，否则让他们留在这一带，对洛阳城内进出的董卓势力人员绝对是很大的威胁。

　　在那统领的意识里，骑兵全速冲锋的情况下，就算是在宽阔的官道上，也很难变换队形，既然对方后面的弓骑兵无法再进行射击，那他们也就相对安全了。

　　不过事情的发展往往出乎别人的意料，就在后方的角马弓骑停止射击之后，就见他们突然之间加快了奔行速度，感情刚才那水平还不是他们的最快速度，这让董卓军士卒心中开始蔓延起一种恐慌的情绪。对方拥有如此变态的战马，这一战还怎么打？对方就算无法再对他们进行远程射击，那自己也不可能将他们追上。

　　就在那后方的角马弓骑加速之后，在他们前方的军队却将速度降了下来，彼此交错的过程妙到毫巅，似乎演练了无数次！数次呼吸的时间，落日军团前后换阵已经完成，重新殿后的角马弓骑再次开始射击。

　　董卓军士卒顿时郁闷了！这还没完没了了。那统领身边的一位副将皱眉建议道：“军团长，要不我们撤退吧？这样下去不是办法！”

　　统领自然清楚眼前的情形对他们非常不利，对方既然有能力变换一次阵型，那绝对就能够变换第二次。这相当于给对方留下了足够多的休息时间，而统领也相信眼前这支骑兵每个成员绝对不止带着一壶箭，那么对方完全能够进行很多次攻击，直到战马的体力耗尽，但这个过程中，他们这十万大军又能剩下多少呢？

　　统领略作沉思，然后下令道：“全军后撤！王副将，你率领一支万人队进入到周围树林之中，放弃战马，继续向北行进，务必将对方的底细打听清楚，并尽快通过信鸽将消息传回来，完成董太师下达的命令。”

　　“属下领命！”王副将冷峻的接受了命令，或许他认为自己此去，恐怕很难再活着回来，说道，“军团长，如果我不能再回去，记得帮我照顾一下我的家人！”

　　统领说道：“别说丧气话！一路上主意安全，别与对方硬拼，你们的任务仅仅是接近对方的大部队，将对方军队的数量摸清楚，然后便以最快的速度赶回。”

　　随后，王副将当先下了战马，冲入了官道两旁的树林之中，而紧随其后的那支万人队也同样跳下战马，朝树林中冲去。

　　“停下！后军变前军！前军变后军！撤退！”统领一把勒住战马，然后掉头后撤，其麾下所有士卒反应同样迅速，也都纷纷停止冲锋，调转马头向来时的方向奔去。同时他们也带走了那留下的一万匹战马，这些可都是难得的上等战马，要是留在这里那可就是资敌了，他们可不希望有一天有人骑着这样的战马前来攻打洛阳城。

　　落日军团军团长孙淼一直走在大军的后侧，因此董卓军的撤退他可是看得一清二楚，他看了看那些由骑兵变成了步兵进入到树林中的军队，脸上不由得泛起一丝冷笑。而对由统领率领的那八万多西凉骑兵，孙淼却是没打算就这样放过他们。这些西凉骑兵只是普通的骑兵，并不是高级特殊兵种的西凉铁骑，以落日军团成员的实力，对付他们可以说是正好合适。而且这是一支纯碎的骑兵队伍，里面可没有重盾兵之类专门克制弓箭手的兵种存在，孙淼真要是就这样放过他们可就真的太对不起自己了。

　　孙淼一声令下，落日军团也同样停止前进，转头朝着撤退的西凉骑兵追去。

　　西凉骑兵统领此时连骂娘的心都有了，这些该死的家伙是属于牛皮糖的吗？粘住人就不放！似乎不将他们所有人留下誓不罢休。

　　向前奔行的角马弓骑射击更加容易了，一支支箭矢如同划过天际的流星一般，迅速的落入到西凉骑兵队伍中，一个个生命就在这样的攻击下走向了终点。

　　又向回奔行了七八公里，西凉骑兵再次减员了一万有余，这对那统领来说，绝对是一个巨大的打击，让他清楚的知道自己决策有多么的失误。然而，其实就算他不做这样的决定又能怎样呢？难道如最初一样，继续追赶角马弓骑，这似乎也不是一个好的办法，最终同样会将所有的西凉骑兵带上死亡的道路。

　　现在该怎么办？自己这些骑兵战马的脚力明显比不过敌军的坐骑，而且双方的差距还非常大，因此要想从官道上逃离敌人的追赶是绝对办不到的，难道也想那王副将一般放弃战马进入周围的树林之中？这种方式确实很有可能从敌人的追杀中逃脱，但如此一来，就算他成功逃回了洛阳城，董卓也绝对会要了他的脑袋。对于董卓而言，十万匹战马的价值绝对比他这个武将强多了。想到这里，这统领脸上不由得显出一丝悲哀。

　　这似乎没有其他方法了！但要让统领决定就此投降，却又是办不到的，先不说自己十万人让一万人给俘虏了，面子上是否过得去，单就说他是董卓的嫡系将领，他就不可能选择投降。可以说，这统领对董卓的忠诚度是非常高的，不然董卓也不会在这样的关键时候将十万精锐骑兵交到他手中。

　　无奈之下，这统领只好拿出壮士断腕之决心，下令一位武将率领着一支万人队向追来的角马弓骑迎上去。其目的很简单，那就是希望这支万人队能够拖住对方的步伐，给大部队赢得逃跑的时间。

　　一万重骑兵冲锋而来，虽然对方只是七阶兵，但孙淼却丝毫不敢掉以轻心！因为对方是适合于近战的重骑兵，而自己这些人可都是适合远程作战的弓骑兵，如果双方短兵相接，自己这些人虽然比对方强上一阶，但也不可能会是敌人的对手。而且，就算双方斗得旗鼓相当，那自己这些人也算是亏了，毕竟一个八阶兵的生命换取一个七阶兵的生命，谁赚谁亏，一目了然。

　　没有太多的时间给孙淼犹豫，经过瞬间的思量之后，他放弃了继续追赶眼前的这个巨大的馅饼，下令大军撤退。

　　当然，他也没有让军队直接远离，而是吊在那一万西凉骑兵的前面，慢慢消磨对方的有生力量。那七万多人看来是追不上了，但眼前这一万人的命运却已经是注定了。23sK.com

　　数十分钟后，被西凉骑兵统领抛弃掉的这一万骑兵彻底的长眠在了这片土地上，为落日军团贡献出了不少的装备和技能书，同时留下的还有超过一万匹的上等战马，这些战马可都是组建重骑兵的优良马匹，杨天看到这些东西一定会很高兴。

　　抱着这样的想法，孙淼本着有错过，没放过的原则，将所有自己能够带走的战利品全部拿走了。只是自己等人那些角马驮运能力确实很差，这搬运工的差事只好交给刚刚收缴的那些西凉马来完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百一十七章 受阻免费阅读。https://www.23sk.com 