    一号骂骂咧咧半晌，又吐了数下，直到胃部空空如出发，感觉再也吐不出东西了，才抬起头来，泪眼迷蒙的问：“有没有水？”

    “没有！”宋青小皱了皱眉。

    他含着泪从地上爬了起来，一眼便看到了趴在水池边还在抽搐的兽人尸体。

    那兽人一只胳膊被冻了起来，一看便知道是宋青小动的手。

    兽人被拍断的头颅浮在水池正中，已经翻转了过来，荡起阵阵水波纹，连带着漂浮在周围的尸体残骸也跟着浮沉。

    虽说开始一号发问后，宋青小回答说这是腐尸池的水时，结合嘴中的恶臭，一号已经有了心理准备。

    但知道跟真正看到又是另一回事，他一见池水的模样，又崩溃了，转身提脚踹了数下兽人的尸体：

    “算你死得早，便宜你了！”

    他踢完之后还不解恨，又弯腰将兽人两只脚扛了起来，使劲想将兽人沉重的尸体推进池中，一面还招呼五号：

    “五号，快来帮我。”

    他话音一落，五号也显然气不过，抓起兽人的胳膊，肩膀将兽人腰部抵住，与一号齐心合力一顶，那兽人尸体便‘扑通’一声滑落进池中。

    宋青小无语的看着他们的举动，“快点，别耽搁了！”

    水池被搅动，池底那些沉淀物又浮了起来，水花四溅，臭味儿一下散开，三人都不约而同的掩住口鼻，慌不择路的四散逃蹿，躲避着这些臭味熏天的水珠。

    “这是哪？”一号捏着鼻子，大气不敢喘，抿着嘴小声的问：

    “我们不是要回恐怖营，救那些逃亡者吗？”

    他说话的同时，往四周看了一眼，视线所及之内，除了三个试炼者之外，应该只有一个被宋青小杀死的兽人在，除此之外并没有其他活口。

    可几人从亡灵祭坛出来时，分明还有三、四个逃亡者同路，那些逃亡者去哪儿了呢？

    这里究竟是哪里？为什么从亡灵祭坛刚一迈出，便直接出现在了此处？

    比众人先一步往这个方向而来的六号、七号又去哪里了？亡灵祭坛与这个地方仅一步之隔，可为什么站在黑雾另一端的时候，众人却没有听到半点儿响动？

    一号、五号内心疑惑重重，宋青小长长的吐了一口肺腑内的浊气，踢了一下脚边埋在地中的碎骨：

    “我们可能已经在恐怖营内了。”

    她将自己先前的猜测又说了一遍，这一次一号与五号两人都听清楚了，两人先是一愣，继而脸色大变：

    “在恐怖营了？”一号吃惊道，“不可能吧！”

    五号也神情凝重，“那逃亡者不是说过，关押他们的恐怖营与亡灵祭坛之间，相隔着数重关卡吗？”

    更何况几人进入试炼之后，也是亲自从血色隧道逃出来的，经历过巨人狙击，通过吊桥，才会到达亡灵祭坛。

    亡灵祭坛逆转之后，众人选择了回头的方向，就算是要回到恐怖营，也不可能这么迅速吧？

    仿佛亡灵祭坛与恐怖营之间似是仅一墙之隔，眨眼就到。

    “更何况那些逃难者呢？”五号问出这话，三人的目光下意识的都落回到了中间那口大鼎上，里面的水沸腾翻滚着，旁边还摆着屠宰后的新鲜痕迹。

    “不会吧……”一号喃喃说道，感觉好不容易才平静了些的胃此时又开始翻滚了。

    宋青小往大鼎的方向径直走去，里面煮着大块大块的肉，旁边挂了巨大的木勺。

    鼎旁凌乱摆着一些染血的血肉残渣，几个头颅夹杂其中，散发着浓郁得令人作呕的血腥味道。

    地面全是啃得干净的骨头，这情况不用看，几人便都猜得出，锅里煮的是什么了。

    宋青小想起逃亡者说的话，亡灵一族每隔十年进攻人类领土，抓捕人类作为食物，关进恐怖营中。

    初时听到人类作为食物之时的震惊，远不如此时亲眼目睹后的冲击来得大。

    一号的脸颊开始抽搐，五号也握紧了拳头，宋青小却沉默片刻，拿起那锅边的巨大勺子，开始弯腰翻找那些混在残渣中的头颅。

    这堆碎骨残渣里，约有七、八个人头，还夹杂着一些不知名的动物骸骨，她翻了几下，将勺子一扔，冷静道：

    “不是那几个逃亡者。”

    一号目瞪口呆看着她这个动作，听她这样一说，又吃惊的道：

    “你怎么确定的？”

    这些人头之上满是泥沙、血污，已经很难分辨出原本模样了。

    “年纪不太相同，跟我们说话的人是个老人了，且骨瘦如柴。”这些头颅中，并没有符合老年人身体特征的。

    那老人被抓到三十年，活到这把岁数，也应该有一套保命之术。

    但问题也出在这里了，从亡灵祭坛到此地，不过眨眼功夫。

    而那群逃难者中老人年老体衰，其他人也差不多力气耗尽，不可能行动如此迅速便躲藏起来了。

    宋青小偏了下头：

    “且还有一个疑点。”前一刻还在亡灵祭坛，下一刻宋青小便察觉自己被这兽人抓住，按往水池之中。

    可偏偏她怎么被捉，自己竟半点儿印象也没有，这也太奇怪了。

    “这种情况，倒有点像每一趟才进试炼的时候。”

    每次进入试炼场景，除了识海之中提供的任务线索之外，其余都需要试炼者自己去摸索。

    才进入试炼的试炼者们可能会遇到各种各样的意外情况，便如之前众人出现在血色隧道，被双头犬追击之时。

    她这样一说，倒也有些道理，否则不能解释为什么众人才迈出亡灵祭坛，下一刻便出现在此处，被兽人按往腐尸池中。

    也不能解释，那几个跟在三人身边的逃亡者为什么在短时间内便消失得无影无踪。

    一号神色惊疑不定，站在‘咕噜噜’沸腾的汤鼎之前，发出疑问：

    “照你这么一说，那我们之前所经历的，只是错觉了？”

    若宋青小所说的话是成立的，大家此时才算真正进入任务，那么之前混进逃难者的队伍，逃离血色隧道、逼退双头犬、杀死巨人、闯入亡灵祭坛等一切行动，都是假的了？