    诸天星域所发生的事情苏东皇并不清楚，而且就算是知道了一些事情，他也不会有任何的担心。

    他所处的大荒圣域，并不是一颗星域世界，而是一层下层位面。

    所以即便是发现了一点端倪，若是想要找到他，那可能要花费数以万年的时间。

    大荒圣域，三地，通天墓之中。

    这里的一片气息，都是相当的古老，林立着不少的古老大树垂落至此。

    在这里，聚集了不少势力云集此处。

    他们所踏入的每一片土地、每一个地域，都是聚满了顶级势力。

    “又是你们古氏！”

    忽然间有着一道冰冷的声音传荡开来，这声音让人不由的反感，古氏众人抬起头，又是这这雷氏王族。

    “真的是，不想见什么人，什么人就会出现在眼前，扫兴。”

    古鸣平静的说道。

    他们身为三地氏族，自然不能少了气派，当即便是冷漠的回应。

    “这也没有办法。”

    “希望不要因此触了霉头。”

    古氏长老吐声道，一脸无奈道。

    杨馨雪，古欣菱微微一笑，倒也没有说话。

    “你、你们”

    雷陨听到古鸣的话，脸色十分冰冷，自然是不爽。

    雷松的双眼变得异常森然了开来。

    好胆古氏。

    雷氏王族和古鸣的交锋，自然是被人看在眼里，但也没有在意什么。

    三地风云动荡。

    很多势力，都是想要迎着这股风浪，顺势而上。

    至于谁能上，谁跌下，这都是不稳定的因素。

    现在不稳定的因素太多了，让更多势力，对于这次三地云涌风起，产生了敬畏之心。

    “小辈。”

    突然间，雷陨将矛头指向苏东皇。

    他神色冰冷的看着少年，眼神充满了不善，对于先前苏东皇的无礼，至今还没有忘记。

    然而苏东皇脸色平静无比，没有因为雷陨的话，而将目光落在对方身躯之上。

    在他眼里，雷陨这般的人物，还不够资格和他面对面说话。

    苏东皇无视着雷陨，继续前行，当然古氏众人也都选择了无视雷陨。

    他们并不是王族，他们是氏族。

    理应有着氏族的威严。

    “你们。”

    雷陨、及雷氏王族的脸色都露出了冰冷之意。

    “古氏，你们想要开战吗？”

    雷陨怒火攻心的说道，一双眼睛充满了森然狂暴之意。

    整个人就像是一尊凶狠的巨大妖兽似得，发狂了起来，异常恼怒，古氏无视他没事，但是古氏的一个小辈竟然无视他。

    无视他这位雷氏王族的高层，诸多雷氏王族的小辈，脸色都变得无比难看。

    简直是可恨的小鬼。

    混蛋。

    众人脸色无比冰冷，身躯杀意炽盛而起。

    “咚！”

    古鸣脸色冰冷，一脚迈出，整个通天墓之上，都是爆发出了恢弘无比的气势“雷氏王族，你们要认清楚自己的地位。”

    “你们若是想要开战，通天墓结束，我们古氏随时欢迎你们！”

    “我古鸣不说话，你真当我们古氏怕了你们似得！”

    “记住，氏族永远是氏族，至于你们王族之后会不会存在，那就是你们自己的命数了！”

    古鸣淡漠的说道，眼神冰冷无比，蕴含着一道冷芒。

    他气势浑厚，引起了这片区域，不少人脸色的变化，眉头一扬，眼神都出现了一缕缕的精光。

    不过很多人看向雷氏王族的眼神，都带着玩味之意。

    这雷氏王族最近似乎很张扬。

    现在吃瘪了吧。

    他们也没有想到古氏的古鸣竟然回应对方开战。

    不过古氏族长哪里去了？

    莫非古氏分了两拨队伍。

    一定是。

    他们所有人都没有想过古氏族长古涛，早已经消失在了这个世界上。

    因为不敢想！

    “你！”

    雷陨脸色一变，没有想到古鸣竟然这么硬气，这话的意思是真的要和他们雷氏王族开战。

    那语气十分的自信。

    莫非这古氏也找来了其他势力不成？？

    “古氏你们的胆子越来越大了。”

    雷松阴沉的说道。

    这一刻，他都在怀疑，这古氏的人，是不是找来了其他的势力撑腰，就比如他们雷氏王族！

    不过古鸣的话，让他们十分不爽。

    什么叫做氏族永远是氏族！

    诸多雷氏王族眼神杀意四射，这古氏让他们王族在这里丢失了面子，这之后一定会还回去的。

    一定。

    绝对不会忘记。

    古氏、还有那少年，都要除掉！

    “记住，三地势力划分，你们是王族，我们是氏族，是你们逾越了。”

    古鸣冷冷的看了眼雷松，便是跟着苏东皇他们一同离开了这里。

    该死。

    雷氏王族众人脸色阴沉无比，浑身沐浴杀意之中。

    “呵，吃瘪了。”

    现场不少人玩味的看着雷氏王族，当看到雷松冷厉的眼神后，当即讪讪的离去了。

    “……”

    “古鸣，我们现在招惹了雷氏王族，恐怕之后，这雷氏王族会对我们古氏，进行逼迫。”

    古铜看着古鸣沉声道，眼中带着一道担忧之色。

    他们古氏现在族长、大长老身死，还有部分的族老被关押起来。

    现在古氏的整体实力都没有大幅度发展起来，若这个时候和雷氏王族开战，无疑是一种自杀行为！

    “二长老，若这个时候，我们选择退避雷氏王族的锋芒！”

    “你认为他们会怎么样？”

    古鸣看着古铜道。

    “他、他们……”

    古铜脸色微变，他们若是选择退让的话，雷氏王族绝对会变本加厉，这个可以肯定。

    “所以说，我的做法并没有错！”

    “而且我这么做，也是要让他们雷氏王族对我们古氏猜测！”

    “一时半会在没有弄清楚古氏的真正底细，他们雷氏王族敢开战吗？”

    “给他一万个胆子，也不敢。”

    古鸣沉声道。

    “知道了。”

    古铜点了点头，对于古鸣方才的解释，选择了认可。

    他们若是选择继续退让的话，雷氏王族会变本加厉，更是认为他们古氏已经大不如前了。

    可能通天墓之行，就会对他们开战。

    但是古铜等一众还是很担心。

    现在他们族中的阵容并不强，面对着雷氏王族可能都要败阵了。

    “现在雷氏王族的威胁，先不用惧怕。”

    “通天墓之中，有很多机缘，只要你们都找到机缘，面对着雷氏王族可以无惧！”

    “而古鸣做法并没有错，人家都要欺负到头顶上了，若是继续选择沉默，这不是怯战，不是最好的办法。”

    “在众人的眼中，这就是无能，这就是懦弱。”

    “目前，获得机缘，这才是你们最应该做的。”

    苏东皇低声道，声音并不是很大，他的声音只能古氏众人听到。

    “嗯，明白公子。”

    闻言的古鸣等一众，重重的点了点头，苏东皇的话没错。

    他们若是担忧那种事情，这次的通天墓之行，恐怕就白费了。

    “……”

    “轰隆隆！”

    一道低沉的轰鸣声音自墓穴之中炸开，响彻而起！

    猛地这片空间，生成了恢弘无比的浩瀚气息，令得众多强者的脸色微变，抬眸望向远处。

    这股浓郁无暇的灵气，令得苏东皇双瞳爆射神光。

    那里有好东西！！

