
费姝放纸人的地方离院长室很近,  而且附近只有一个守卫岗，只要躲过这个守卫岗就能一路畅通无阻地到达院长室。

费姝正打算使用一个道具，但发现守卫接起了身上的通讯器,  听完两句话后神色慌张地拿上武器,  匆匆跑了出去。

看方向好像是地下层。

费姝一愣，不明白守卫突然的反应是因为什么,  但这是一个好机会。

他确认守卫是真的走了，匆匆溜进院长室。

只要知道里面有暗门的存在，有目的地寻找就会很容易发现隐藏的机关。

更何况费姝还花积分换了一个带有辅助作用的道具。

【名侦探的帽子：带上它，你也能拥有敏锐的线索发现能力。】

限定道具，智力型副本和特殊关卡无法使用，但即便这样，对于费姝只有10kb的脑袋来说也是个神器了。

有点贵，但不是一次性道具，总的来说性价比很高。

【笨蛋美人、低智力玩家限定性价比】

费姝买道具的时候看着商城里的个性化推荐，觉得自己有被侮辱到。

戴上经典花纹的猎鹿帽，费姝很快发现了异常，从隐藏在立柜后的墙壁凹进处拿到了线索。

也是一本研究日志一类的东西，看起来有些年头了,  边缘的纸页卷边有点潮湿的味道。

费姝打开了日志。

【xxxx年2月1日，记录人弗兰克·托科：我即将做出一个壮举，一个新的研究,  一个新的治疗方法，我将闻名世界。这个手术听起来有些残忍和恶心，但一定是有效的。】

【xxxx年3月2日：一位好心人资助了我，原因是他家中那个患有躁郁症的儿子。结果证明他的决定再正确不过，我成功治好了他的儿子,  他会一直安静下去了。但我保密了治疗方式，这是一个善意的谎言，这位喜出望外的父亲不会想知道过程，他只需要享受儿子听话的结果就好了。】

【xxxx年3月10日：越来越多的人好奇我的治疗方式，我当然不会告诉他们。这个秘密会让他们离不开我。】

费姝前几页还有耐心逐字仔细阅读，但发现大部分内容千篇一律，大致就是日志的主人弗兰克·托科的成名史，还有一些治疗事迹和对傲慢上层人士口蜜腹剑的牢骚。

到现在为止还没有出现明确的跟治疗方法有关的信息。

费姝有些焦躁，因为离孩子和玩家们治疗的时间越来越近。

但偏偏费姝不敢放弃，只能坚持读下去。

只有知道治疗方法才有更多的砝码和应对措施。

费姝试图加快阅读速度，细长的眉毛皱得很紧。

1938的呼吸灯闪了闪：【我可以帮忙。】

作为1938，费姝的系统，而不是一个主系统的分系统。

人类的信息攫取速度当然无法跟智能ai相比，透过费姝的视角，只需要不到一秒1938就能判断出这页是否存在有价值的信息。

功夫不负有心人，一人一统找到了治疗方法——是托科在第一版治疗方法的基础上改进的，在日志里详尽地给出了叙述和记录。

【xxxx年x月x日：我需要一个更隐蔽的治疗方法，那些富贵家庭来病院察看时对长针颇为警惕和疑惑，虽然他们因为家人的镇定和平静，已经为突然出现的伤口和护理找好了理由】

【助理给了我灵感，也许一根打磨好的冰锥就能节省这桩麻烦事。冰锥同样锋利，并不会影响切断前额叶脑白质的效果。】1

【我已经决定了新方法的治疗人选，一个野性难驯的少年，他已经打伤了院中不少工作人员，为此我付出了昂贵的治疗费用和管理费用。他应该赶到庆幸，一个跨时代的手术方法会在他身上第一次使用。】

【手术成功了。】

【他已经成为了合格的人，不再越狱，不再攻击工作人员，每天很安静地待在自己的地方】

费姝在看到冰锥时后背便隐隐有些发寒，到了后面已经确定了自己想法。

冰锥前额叶脑白质切断手术，锋利的冰锥从患者的眼眶位置，眼皮底部刺入，然后穿透骨骼和鼻梁骨进入血肉大脑中，只是轻轻的旋转，切断链接的脑蛋白后，不管怎样狂躁、情绪异常的病人都会变得安分守己。

如同一具已经失去灵魂的空壳。

在费姝原来的世界就有这样的治疗方法，因为便利和带来的“效益”也很风行过一段时间，不过因为之后的抗-议潮已经废除很久，不再允许使用。

怪不得安格斯在拿到院长的笔记后会是那样的表现，曾经向往的高技术治疗方法，其实如此的简单，甚至不需要太过系统的培训。

简单得甚至有些讽刺。

而死刑犯npc和玩家们辛苦收集完信息后，要进行的就是这样一个手术。

费姝决定先去治疗室。

那些鲜活的、甚至还没有彻底绽放的花朵，不能因为挑食、调皮等缺点在这个年纪就枯萎。

费姝又看了一眼紧跟在“新治疗方法”后的病例，上面并没有记录这个病人的名字。

急着出去，费姝并没有更深一步去探究那种莫名又诡异的熟悉感。

不知不觉当中，时针已经指到九点的位置。

外面的世界和费姝进院长室时已经完全变了一个模样。

玩家们的猜测是正确的，如果没有按时完成信息收集的任务免除死刑和获得“治疗”，已经变异、皮肤青白可怖的病院npc们会攻击不被认可的玩家。

这像是一个死局，如果接受医院的治疗，会变成麻木冷漠的行尸，但拒绝治疗，会被整个病院排斥，到哪里都会遭受攻击。

“这哪里是治病的地方，这是要人命的地方。”一个狼狈逃跑躲藏的老玩家骂到，刚在精神世界里厮杀完，出来又要面对这些凶残变态的加强工作人员。

虽然还不知道到底什么狗屁治疗方法，但看那些已经被治疗过的死刑犯npc们的样子就知道绝对不是什么好事。

费姝也是被追逐的一员。

而且他身上的仇恨值好像很大，如果碰见正追逐其它玩家的npc，那么这些npc都会放弃正在追逐的目标，转而优先追逐费姝。

口中念念有词：“安静的病人才有美好的未来，请接受我们的治疗。”

费姝都想转回头去跟他们解释自己真的没病，别追了。

难道他看起来真的病得很厉害吗，全都追着他。

费姝包里还放着一份其它玩家支援的多余的高危病人的资料，可以打开用来完成支线任务。

但是他现在没心情看，看或者是不看差别都不大，这些可恶的npc只追着他一个人跑！

体力值条下降得很快，费姝有点支撑不住了，碎发微微打湿黏在侧脸和额头，红润的嘴巴张开急促地喘着气。

1938主动弹出提醒：【玩家是否使用遗忘喷雾？】

遗忘喷雾的确可以消除一段时间来自npc的仇恨，但是需要近身使用，费姝看着护士护工还有面生医生们手上的镇定剂，有点担心自己靠过去就会被扎针。

这个副本带来的心理压力，对以前就体弱多病的费姝不友好极了！

就在费姝决定赌一把的时候，熟悉的嚎叫声出现了——他立刻意识到这是灰色-狼王的叫声。

而且令人意外的是，来的不仅有狼群，还有行动矫捷的狼少年。

费姝很惊讶：“小灰？”虽然早就知道那个小门足够一个人钻进钻出，但费姝一直以为还有什么他不知道的

狼少年看到费姝，抓着他的手腕一言不发地拉着他往外面跑。

后面的狼群默契地拦住试图追上来的npc们。

费姝看着少年的背影。

狼少年奔跑的姿势很帅气，带着一种野生野长的粗犷和危险感，照顾着费姝的速度不是很快。

听觉和嗅觉应该也十分敏锐，总是在费姝还没反应的时候就早早判断了前方有npc，换了逃跑的方向，还有一股野性的直觉。

费姝终于能说出那种从一眼见到狼少年就隐隐发现的违和感是什么。

这样的人应该是不羁的，是无法被驯服，也不会对别人低头的。

他在自然中长大，就算回归人类社会天性也是自由。

自然的风是不会被束缚的。

那是什么磨去了他的桀骜和野性，让他乖乖接受病院没什么尊重的“收押”？

在小门几乎不会关闭，狼少年尚未长成的身躯完成可以通过，甚至还有狼群帮助的情况下，为什么他仍然每天待在黑暗压抑的房间，没有丝毫娱乐地度过一天又一天。

平静得过分，甚至是麻木。

费姝的心跳漏了一拍，微微一恸，说不上来心里什么感受。

之前所看的那本日志明明不在身边和眼前，上面“野性”“合格”“安静”的字眼却不断在费姝的视野中跳动。

喉咙像是有什么东西堵住了，什么话都说不出来。

从知道这个手术那一刻起，压抑感就一直存在。

像沉甸甸的石头压在费姝心里。

敏锐地察觉到牵着的人情绪不对，灰找了一个稍微安全的地方，带着费姝蹲下，也稍作休息。

看见费姝眼眶中不断滑落的晶莹珠子，狼少年明显很慌，有些不知所措。

如果有尾巴已经失落紧张得垂到土里去了。

两只手不自觉地递上去，想像平时费姝搓灰狼的脸毛那样捧着小漂亮的脸搓搓，因为很舒服，所以狼少年想这样安慰他。

但小灰的手很脏，跟费姝瓷白得毫无瑕疵的脸丝毫配不上。

他不怎么爱沾水，好像在很久之前的记忆里，他对那些教育他要爱干净、不然没人喜欢他的人是嗤之以鼻的态度，龇牙咧嘴地挥舞着拳头把他们都吓跑了。

小灰变得安静之后，已经很久没有看到那些人了，但这个时候却突然想起来他们的话。

已经迟钝麻木很久了，但会因为混乱担心费姝所以跑出来。

是不爱搭理人的，但会害怕费姝不喜欢。

一切都没有兴趣，除了费姝。

很好奇，很喜欢。

像是一种本能。

还没有把自己弄干净，会把他弄脏的，狼少年的手又慢慢缩回去。

但费姝主动伸着脑袋，把精致小巧的下巴放在狼少年的手上了。

温热的液体又啪嗒啪嗒地落在灰的手上。

支线任务一直没有提醒，不是因为小灰给出的信息有误或是其它特殊情况，而是因为从一开始，狼少年就不属于高危险病人的序列。

他就是冰锥脑蛋白切除手术的第一个实验品，一个已经“被治好”的病人。

作者有话要说：　　1百度资料

这个手术是真实存在的，大家感兴趣可以了解一下，好多小天使之前已经猜到了。

呜呜呜，可怜的小狼【鳄鱼的眼泪】一只负重前行的切片。

感谢在2021-09-01  20:52:39~2021-09-02  05:59:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：绕池  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：椰子脆皮  80瓶；漠北  60瓶；叶修修修修、今天饿不饿  30瓶；十连必出、soft亲爹、起名字什么废、举个柚子、我爱大鸡腿、谢宴、saaaaame硫酸铜、miss.企鹅、passia、木各  20瓶；十七、叶绣、拢衣又见旧子衿ヾ、姣姣der正攻、namida  10瓶；来催更  9瓶；黄连心苦苦  6瓶；小江小江、若只如初见、玲子  5瓶；来一碗饺子、木三、阿涵、南桥君子、楚殛、繁星的小可爱  2瓶；蒹葭由树花、韵兮、白景南、飞升不如收破烂、安宁未宁、xx  选38391136、啦啦、胡桃竹子  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274485"  chaptername="44、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
