    皇甫云阙扯了扯嘴角：“呵呵……我们来找你，当然是为了感谢啊！是吧？红姝？”

    他扭头，推给了诸葛红姝。

    诸葛红姝乖巧地点头：“嗯嗯！上次你在幽灵谷救了我，我一直都没有好好谢谢你！”

    苏九淡淡地：“不过是举手之劳。”

    “你的举手之劳，对我来说非常重要！”

    诸葛红姝往前走了两步。

    猎手们横移两步，把她拦住了。

    苏九随意地摆摆手，让他们别这么大惊小怪。

    诸葛红姝脸颊微红，“苏尊主，你人真好！真善良！”

    金銮殿集体：“……”

    你是从哪里看出来的善良？

    皇甫葬月走过去，拉住诸葛红姝的手腕，横移一步，挡住她。

    “苏尊主！”

    她的声音比起幽灵谷的时候，多了几分冷硬。

    苏九抬眼，与她四目相对。

    皇甫葬月似乎察觉到自己有些不妥，手抵在唇边：“咳！别来无恙！”

    苏九视线掠过她牵着诸葛红姝的手，戏谑道：“我是别来无恙，你是不是就不知道了。”

    呃……

    皇甫葬月尴尬的松开诸葛红姝，直奔正题：“目前独孤家已乱，第五瀛联合了许多势力要对付金銮殿，皇甫家和诸葛家不想参与这场纷争，但是护卫还没到，所以来你这避避避风头。”

    皇甫云阙略微皱眉，却也没有阻止她。

    苏九淡挑眉头，“你为何认为，我会同意？”

    皇甫葬月失笑：“也许是……你那令人惊叹的自信吧？自信到谁都可以挑衅？自信到不把四龙家族放在眼里？自信到……”

    她没再说完，而是扭头，朝着前方一片血腥的战场，抬抬下巴。

    “呵呵呵……”

    苏九难得露出了愉快地笑容，抄着双手，站直身子。

    “你比你哥要爽快。走吧？”

    扬起下巴，朝门内示意。

    “尊主！”五堂主快步走到苏九身边，担忧的：“他们到底是四龙家族的人，要是来个里应外合……”

    苏九歪着头，朝着皇甫葬月挑眉，“他们若是来个里应外合，就当我眼瞎，弄死就是了。”

    弄死就是了。

    多么平常的五个字。

    却没人认为她在说笑！

    皇甫葬月挠了挠眉尾，自我调侃道：“幸亏我没有里应外合的心思，否则就惨了！”

    诸葛红姝咬着红唇，有些急切的：“苏尊主，我们也是真心要来跟你道谢的！绝对不会做忘恩负义的事！”

    单纯的女人。

    这是苏九给她的评价。

    “呃……九哥，你们进去，外面怎么办啊？”

    祁绍有些茫然的看向还在厮杀的战场。

    苏九眉眼低垂，手指捏着袖口边，淡淡地：“他们把金銮殿当成菜市场，就得有被猎杀的觉悟。”

    一句话，无情的宣布了这些人的死刑！

    皇甫葬月的心头狂跳了几下，显然惊到了。

    皇甫云阙也是如此：“这些人大多都是五阶元皇，还有高于的……”

    苏九不答反问：“那又如何？”

    皇甫云阙一时语塞。

    她能把五阶元皇的五堂主轻易地踩在脚底下，又岂会畏惧这些人？

    弱肉强食的世界，想立威，就得拿人命去堆！

    何况这些人本来就心怀不轨，她不过是合理利用他们的贪念罢了！

    做事够狠辣，完全不拖泥带水！

    皇甫云阙看着她。

    彻底的心服口服！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

