    方天化拜托血杀人员干掉了黄天彪，并没有引来昆明各黑帮的群起而攻之，反倒是令各黑帮们对文东会更加恐惧。 ，。

    有个人确实例外，坤帮的老大，李大鹏。身为一名大帮派的老大，他的头脑也不简单，看的出文东会杀死黄天彪就是为灭自己的坤帮铺路。就算现在他不站出来，文东会早晚也会找到他的头上。

    在黄天彪出事的当天，李大鹏就找到了海天帮的老大阎飞。他二人的关系本来不怎么样，由于地盘相邻，之间常有摩擦，现在出现了文东会这个共同的敌人，让他两对哦暗示摒弃前嫌，联合到了一处。

    见面之后，经过简单的客气话，李大鹏直接切入主题，正色说道；”今天早上，黄老爷子被人暗杀，这是阎兄已经知道了吧？”

    看着李大鹏的那对大环眼。阎飞点点头，说道：”已经听说了，这事肯定是文东会干的。”

    ”没错!”李大鹏说道：”文东会扩张势头那么猛，早已将你我兄弟瞄上了，这次暗杀黄老爷子，就是

    →天☆逸←14：22：52

    他们除去一个绊脚石。我想恐怕用不了多久，文东会就会对我们下手了。”

    阎飞明白这个道理，可是等李大鹏把话说完，他的脸色还是为之一变。低下头来，沉思半响，他苦涩说道：“文东会虽然进往前昆明的埋单短，但实在摆在那里，比我们要强得多，如果他们真对我们下手，我们根本就抵挡不住。”

    是啊！李大鹏长吧一声，说道：“连黄老爷子那么德高望重的前辈他们都敢下毒手，还有什么事做不出来的？如果只靠你我的力量，确实不是文东会的对手，但是若能把整个昆明的帮

    火柴de香味14：17：31

    派都联合到一起，那我们不公能挡得住文东会，也许还能把他们赶出昆明。”

    阎飞眼睛一亮，可很快又暗淡下来，苦笑说道：“现在道上人心惶惶，都在各顾各的，哪是那么容易就能联合到一起的？”

    “如果这时候还不能团结，大家只能一起等死了，谁他妈都别想好过”李大鹏气汹汹地说道：“你我分头行动，去找各帮的老大讲明厉害关系，只要能先拉上几个关系交好的老大，火柴叔，其他老大们自然也

    火柴de香味14：17：32

    就会跟着我们一起干。”

    对于李大鹏的计划，阎飞根本没抱太大的希望，不过伸头是死，缩头也是死，还不如奋力去博下，弄不好还真会有一红生机。他点点头，说道：“现在，也只能这样了。”

    李大鹏拍拍阎飞的肩膀，说道；“咱们也算是从大风大浪里闯过来的，这时候如果不尽力，以后想尽力都没机会了。你我兄弟能不能在昆明混下去，也在此一举了。”

    “恩……”阎飞有气无力地应了一声。

    李大鹏和阎飞的密谋，各自去联系与其关系紧密的黑帮，打算联合到一处，抗衡文东会的扩张。谈完之后，李大鹏先走了，又去找其他黑帮的老大商  谈，眼望飞在房间里琢磨了一会，正打算动身出门，这时，一名手下地方小弟从外面慌慌张张地跑了近来，疾步上前，低声说道；“飞哥，文东会的方天化来了。  ”

    “什么？”听完小弟的话，阎飞下意识地一哆嗦。激灵灵打个冷战，心中暗道一声完了，文东会怎么这么快就打上门来了？他愣了片刻，随后急声问道：“对方来了多少人？我们现在有多少兄弟？”

    小弟怔了怔，随后明白过来，阎飞肯定是误会了！他说道：“飞哥，方天化只带了五。六个人来，看样子不象是来打架的。”

    “啊！原来如此！”阎飞这才长出一口气，抹了抹额头，现脑门上出了一层虚汗。

    他连声说道：“让。。。。让他们进来吧！不过，多找些兄弟过来，以防万一”虽然对方只带来几个人，但阎飞仍觉得心里没底。而且文东会目前在昆明的负责人就是方天化，他亲自找上门来，肯定不简单。    时间不长，方天化和几名文东会小弟从外面走了进来，到了房间里一瞧，好嘛，满屋子都是人，至少也有二，三十号之多。方天化微微一笑，毫无惧色。环视一周。朗声问道：“哪位是阎飞阎老大？”

    “我是阎飞！”阎飞从人群中走了出来。阎飞算得上是比较年轻的大社团老大，只有三十多岁，其貌不扬，但身材十分壮实，

    从上到下打量他一番。方天化笑呵呵的走上前来。伸手说道：“阎老大，兄弟冒昧的来访，没打扰到你吧？”

    听对方的语气客气，不像是来找麻烦的，阎飞暗松了口气，连连摇头说道：“怎么会呢？我对方兄弟已是仰慕已久，想请都请不来，今天方兄弟大驾光临，是兄弟的荣幸啊，哈哈。。。。。”说着话，与方天化热情的握了握手。

    又简单的客套了几句，方天化突然话锋一转，含笑说道：“我听说坤帮的老大李大鹏刚刚来找过阎老大。”

    方天化感到黄天彪之后，一直紧盯各帮各派的反应，尤其是对坤帮和天海帮。进行了严密的监视，

    李大鹏找上阎飞，他确实是知道的，而且闭着眼睛也能猜出李大鹏的目的，他肯定是要联合天海帮与自己抗衡，方天化深知其中的厉害关系，如果坤帮  和天海帮真联合到了一处，又找上各自关系紧密的黑帮做呼应，那自己想灭掉坤帮就很难了，合则离之，他来此的目的很简单，就是为了分化阎飞和李大鹏之间的关  系。

    阎飞闻言，暗暗咧嘴，真是来者不善，善者不来啊！

    他正琢磨着该怎么回答方天化时，后者又笑道：“李大鹏来此，应该是想联合阎老大一起来对抗我们文东会吧？”

    “哦……”阎飞脸色顿变，周围他的手下人也都是一惊，有些人干脆将手摸向衣下的武器，只要一有不对尽，就可马上抽出家伙动手。

    话已经说开了，阎飞也无法在隐瞒，他点点头，说道：“李老大来找我，确实是这个目的。”

    方天化挑起没毛，笑问道：“那阎老大可是答应了？”

    阎飞还没有傻到承认这一点，他摇摇头说道：“我还在考虑。”

    方天化看着他，别有深意的笑了笑，随后正色说道；“我觉得这件事根本就没有什么好考虑的。今天我可以告诉阎老大你一个实底，我们文东会就是要  吞并坤帮以及他旗下的场子，至于其他社团，并不在我们的目标之内，包括你的s海帮，当然，前提是你肯向我们文东会表示臣服，这对阎老大你来说并没有任何实  质上

    的损失，只是个名头罢了。如果阎老大执迷不悟，执意想和李大鹏一起干，那也没什么，我们文东会也不在乎多出一两个敌人，不过，这么做，对你们天海帮可是有害而无一利的，弄不好，最后还会落得个帮毁人亡的下场。阎老大，你说呢？”

    他的语气虽然平和，但说出去的话却像刀子一般，字字都扎在阎飞的心我里。

    阎飞随手拿出茶几上的小手巾，擦了擦脸上的汗水，同时借着这个空挡，仔细琢磨着方天化的话，考虑其中有哪些是真的，有哪些是假的。

    过了好一会，他将手巾放下，幽幽说道：“方兄说贵帮没有吧我们天海帮视为吞并的目标？”这个问题是他最关心的，也是和他有直接利害关系的。

    “当然！”方天化回答干脆。

    阎飞笑了，探着脑袋疑问道：“放兄这么说，是不是在有意安抚我吧？”

    方天化老脸一沉，露出不悦之色，说道：“说出去的话，泼出去的水，阎老大把我方天化当成什么人了？何况，我们这么大的文东会，会因为这点小事而自毁名誉吗？”

    阎飞心里苦笑，这对你们文东会或者真是小事，但对自己而言，可是生死攸关的大事，他哪能马虎。见状，他急忙摆手，说道：“我没有那个意思，更  不敢怀疑方兄的话。”略微顿了一下，他说道：“我对贵帮是即敬仰又尊重，能以贵帮马是瞻，得到贵帮的提携，那是我求之不得的事，怎么可能会反对呢？”说  着话，他拿出手机，当即表态道：“我现在就给李大鹏打电话，拒绝他提出的联合计划。”

    “呵呵！”看着急于明白态度的阎飞，方天化悠悠而笑，伸手将阎飞的手腕抓住，摇头说道：“不要打了，让李大鹏自己去搞吧，他搞的动静越大，我就越容易找到对他下手的机会！”

    阎飞愣了愣，随后点点头，献媚似的说道：“方兄怎么交代，我就怎么做！”

    ”恩!a很好!”方天化笑道：”只要阎老大肯配合。我们文东会不仅不会秋毫不犯。而且m掉坤帮之后。少不了的给阎老大一些s惠。”

    阎飞表面上在装出一副开心的样子。心理却暗暗感叹。只要文东会不吞b自己。就谢天谢地了，至于他们的好处。自己可不敢要啊。

    李大鹏本已和阎飞商议妥当，谁知道半路突然杀出个程咬j，方天化的到来令阎飞态度来个彻底大转变，从答应与坤帮联合一下子又转而投向了文东会那一边。这是李大鹏始料不及的。( )

