    血包确实打破了。

    好在运气不错，没掉出来，只是滑下去从上颌落进了嘴里……松田阵平回想起刚才那种血包在脑子里来回晃荡的经历，目光稍显木然：越来越清晰地意识到自己不是人了，岁月到底在他一只鬼身上做了什么啊……

    琴酒也沉默了一下。难怪刚才，他总感觉西图有时候行动很奇怪，还会露出一些看上去很不应当的破绽。

    江夏左右看了看，感觉他们像是没打算继续，天色也已经晚了，琴酒应该还有工作要做。

    江夏于是率先打破沉默，催了催面试结果：“怎么样？你觉得合适的话，以后组织里和‘乌佐’相关的工作，就找他交接了。”

    琴酒却诡异地笑了一下。

    他没放下手中的枪，枪口依旧正对着松田阵平：“不合格。”

    江夏：“……”

    他观察着琴酒，发现琴酒虽然嘴上这么说，身上的杀气也确实浓郁了一点，但却不像以前杀人时一样，在看到目标后杀气会突然爆发……

    总而言之，这不是正要杀人的模样。

    “真遗憾。”江夏叹了一口气，放心地顺着琴酒的话往下说，“那就杀了吧，他知道得太多了。”

    顿了顿，又补充：“但这毕竟是我自己找来的人，如果没了，希望组织能赔我一个差不多的……”说着就瞄了一眼伏特加。

    伏特加：“？！”

    江夏先是习惯性地cue了一下伏特加。

    然后突然想起了刚才得到的、有关伏特加的“新经验”，又变得和善了一点。

    他望着伏特加，思索着找补道：“嗯……当然，要比他再聪明一点，实在没有的话，这样的也行，另外再加几份名单让我挑。”

    琴酒：“……”

    还真是名副其实的工具人，还没真的开始杀，乌佐竟然就已经开始用他谈价码了。

    他握着枪，看向对面的松田阵平。

    松田阵平感受了一下干涸的血包，一边尽力把残留的血往上堆，一边出于心虚，望着朝向自己的枪口，本能地往后退了一步。

    “站着别动。”江夏轻描淡写地下令，看上去像个人渣上司，无情指挥着这只没见过“琴酒杀人时杀气变化规律.exl”的新鬼。

    “……”松田阵平一怔，有些疑惑，但还是站住了。

    同时，它忍不住开始确认脑子里残余的血量……难道之前灵媒师主人趁他没注意，偷偷塞进来了两包血？所以现在破了一包，还有另一包备选？可是怎么感觉不到血包的位置……

    “砰——”一声剧烈的枪响。拉长的炸裂声在工厂里回荡。

    火星和灼热的气流在枪口一闪而过，但并没有坚硬弹头洞穿傀儡空荡荡的脑子——琴酒打出来的，竟然是一发空弹。

    ……

    琴酒嗅着身前飘过的熟悉火药味，打量着现在的场面。

    ——西图真的没再躲，乌佐也没阻拦他杀人。

    他对这个试探的结果还算满意。

    其实琴酒对西图这个勤奋、能力强，还听指挥的新人没太多恶感，只是觉得乌佐好像对这个工具人有些执着，所以出于谨慎，最后试探了一下乌佐对这个部下的真正态度。现在看来……确实就只是一个好用的工具人，西图也足够忠心。

    琴酒收起刚才打出空包弹的枪。这不是刚才他用的任何一把——他身上竟然带着至少三把不同型号的枪。

    “西图的详细情况我会告诉人事，让那边追查审核。就算资料难找，肯定也能找到蛛丝马迹。当然，如果什么都没有……”

    琴酒望向松田阵平的目光有些阴森，但这番话，却意味着他默许了乌佐派西图这个“假乌佐”代替他掺和组织的事。

    之后他停顿片刻，像是在犹豫。

    最终还是转向江夏，开口道：“你如果再遇到忠诚度足够，能力也强的人，可以上报给我。”看了一眼松田阵平，又补充，“找几个活得长的，别乱灌药，其他的我们自己会审核。”

    刚才西图的吐血量，怎么看都不像得了小病，乌佐说他还有两年可活，大概已经是乐观估计了——乌佐确实总在奇怪的方面非常乐观，比如突然带一个古怪的部下要求当乌佐替身……要不是这个新部下确实足够优秀，再加上琴酒也早就有类似的想法，现在，这间工厂肯定已经开始飘骨灰了。

    “……”江夏点了点头，表面是应下了。但心里已经决定当做什么都没听到。

    ——万一挑一个卧底进去；或者挑了一个正常的人进去、结果没多久那人被策反成了卧底，那事情就麻烦了。谁让组织总是盛产假酒和变质酒……

    ……

    短暂的试探暂时结束。琴酒让两个狙击手撤走，自己也重新上了车。

    夜色中，同色的轿车像一道幽寂的影子，载着来时的四人驶回市区。

    松田阵平连续开傀儡的时间有点久。

    这会儿，在江夏的示意下，它已经让傀儡靠着座位，假装闭目养神，自己则从傀儡里爬了出来，飘了两下，然后松快地叹了一口气：

    身体确实太重了，还要时刻担心血包会不会掉出来……还是当鬼快乐。

    松田阵平一边想，一边半飘半挪到江夏旁边，状似不经意地看了一眼灵媒师主人的烟盒。

    江夏摸出打火机，咔擦点了一根鬼薄荷，掺的是刚从琴酒身上薅下来的新鲜杀气。

    平时，他其实更喜欢先喂普通的杀气，等用完了再去动那些高档存货。

    但今天，面试通过了——这意味着乌佐即将变身成一个能随意进出任何服务设施，然后在店员质疑时不经意地把有效证件亮出来的完全版黑衣组织成员。他心情好，于是就奢侈了一点。

    江夏把假烟拿在手上，偶尔装模作样的吸一口，以免它一直空烧看上去太奇怪，但其实主要是在喂鬼。

    现在，部下的事已经敲定了。

    江夏本来以为，接下来，琴酒会直接让伏特加开到有车站的地方，或者去到摩托附近，把他们放下，然后一方回家休息，一方跑去加班……结果一走神的功夫里，手机响了一下。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

