    “这，他们平常都很安静的。”

    小护士有些不解，这些病人，以前也没见这么活跃，怎么今天陆绊一来，就都围绕着陆绊凑过来发病了。

    他们难道都没吃药？

    总不能是陆绊的出现诱发了他们的病情吧？

    “陶护士，我觉得这里的人我已经采访得差不多了，能带我去稍微严重一些症状的病人那边吗？”

    陆绊跃跃欲试。

    “呃，我问问郝医生。”

    小护士给郝医生发了条消息，不过很久没有得到回应。

    “他可能在忙，我们先走吧，没事的，我拍电影的，什么大风大浪没有见过，几个病人构不成什么威胁的。”

    陆绊拍拍胸脯，露出了自信而普通的笑容。

    “威胁？”

    小护士还没回过神来，就看到陆绊已经朝着另一处病房走去了。

    “等、等等。”

    她哒哒哒地追上陆绊，可陆绊已经来到了另一间娱乐室了。

    这娱乐室里的病人很明显更少，而且不同于之前的病人那般木讷呆板的模样，这里面的病人更加活跃。

    “吼！”

    一位病人手里的乒乓球拍猛地砸下去，将乒乓球拍飞，他好像对球有仇一般，一次又一次重复着这个动作。

    还有一位病人手上拿着一个破旧的玩具熊，将玩具熊按在墙上，一拳又一拳地捶打着这可怜的玩偶，没有任何停止的意思。

    “你们这个病房里的病人明显更严重啊。”

    陆绊感慨道，直接打开门走了进去。

    那些病人的动作稍稍停滞，看了陆绊一眼，大部分都没兴趣地转过头继续做自己的事情。

    只有一个人，凑了过来。

    “你好，你是今天入院的吗？”

    对方显得很开朗，很阳光，不像是病人的模样。

    “对。”

    陆绊应了一声。

    这个病人看起来二十多岁，年轻有为的模样，整个也自信而爽朗，与其他病人阴沉的模样截然不同。

    “我和你说，在这边生活其实挺好的，我以前觉得生活很苦，现在觉得生活很美好，整个人都精神了许多。”

    “那很好啊。”

    陆绊回应道。

    “对啊，我以前在互联网大厂上班，每天起早贪黑，一年赚一百个，老婆是老师，平常在家都请保姆做家务，看起来好像幸福美满，实际上我后来才发现，老婆和健身教练出轨了，给我戴了好几年绿帽子。”

    男人说话的时候很坦然，甚至还带着点饶有兴趣的模样。

    “后来他们被我发现，老婆哭着求我原谅她，我能有什么办法，当然是选择原谅她了，可没想到，半年之后，她又和那个健身教练出轨的！”

    “真可恶啊！”

    陆绊附和道。

    “是啊，后来，我想通了，没什么意思，真的没什么意思，我找人调查到了他们出轨的地点，开车在楼下等着，我心情很平静，然后在看到他们出现的时候，我拿起了刀，把两个人都捅死了，每个人二十刀，不多不少。”

    男人嘴角翘了起来，像是在回味。

    “然后他们就让我到了这里，说我有什么精神病，其实我根本没有病，有病的是他们。”

    “......”

    陆绊看了看这个男人。

    病还挺严重的。

    小护士这时候过来，拉开了陆绊。

    “你别听他胡扯，他有弗雷里格妄想综合症，这是妄想症的一种，患者一般会变得特别喜欢社交，特别喜欢和陌生人说话，又会妄想出一些凶残的设定安在自己身上。”

    她轻声解释道。

    “这就是社交牛逼症吗？”

    陆绊下意识反问。

    “社交...什么？唉，反正他其实根本没有老婆，就是沉迷游戏，也不愿意和人打交道，有一次为了抽卡把自己的所有积蓄都抽完之后就变成这个样子了。”

    小护士解释道。

    “那要是换成我可能我也会坐在这里了。”

    陆绊感同身受，他又询问。

    “你们这里有没有什么症状更严重，更离奇的患者？比如什么穿着背心和人字拖的杀人狂，或者戴墨镜对着盆栽说话的杀手之类？”

    “这个......我们这里的病人都是好人，没犯过罪的。”

    小护士有些为难，她思考了片刻，才有了主意。

    “不过重症病房的话，可能有你想要的。”

    她指了指隔壁楼，那如同碉堡或者监狱一般的病房。

    “重症病人都是单独病房，一般也不放他们出来，因为精神疾病都十分严重了，所以很有可能伤害到其他人或者自己。”

    带着陆绊来到这栋楼，小护士耐心解释道。

    “你和他们接触的时候要小心点，不要刺激到他们。”

    “放心，我这个人很有分寸的。”

    陆绊看到小护士带自己来到一间病房门口，推开病房门，里面坐着一名四十多岁的中年男人。

    “他有很强的妄想症，一般的医生都应付不了，你不要被他绕进去了。”

    小护士在陆绊耳边说道。

    “没问题。”

    陆绊坐到了椅子上，靠近对方，首先打了个招呼。

    “你好，我是陆绊。”

    “你不是病人，你是医生？也不像......”

    那中年男人嘀咕了一句。

    “我想帮帮你。”

    陆绊学着心理医生的话术。

    “你帮不了我，所有人都会死，你和我都一样，这个世界没救了。”

    男人叹息了一句。

    “嗯？怎么没救了？”

    陆绊来了兴趣。

    “呵呵，你是不知道，这个世界没有你想象得那么安全，在世界之外，有许多强大超凡的邪神正在觊觎着这里，这满天的星辰，其中就有祂们的注视，在世界之外，还有更多已经被毁灭的世界，那些伟大的存在跨越世界，只为了带来毁灭。”

    男人认真地说道。

    “真巧，我也这么认为。”

    陆绊顿时激动了起来，没想到竟然有人和自己的看法一样。

    难道这也是一位神选者？

    那男人看了陆绊一眼，表情变得有些不一样了。

    “像你这样谦虚的人不多了，人类太傲慢，以为自己是世界的主宰，可谁知道，他们不过是蚂蚁而已，是那些伟大存在随手之间就能覆灭的卑微存在。”

    他又说道。

    “对，说得很对，太对了老哥。”

    陆绊忍不住鼓掌，又补充道。

    “有关这些，我有一些看法，比如毕宿五，我认为这上面就有一个不可名状的伟大存在，每当星辰到了固定的位置时，那上面沉睡的神祇就会投注目光......”

    随即，他和对方讨论起了到底有什么邪神，祂们都有什么特性。

    一旁，小护士看着陆绊和这连医生有时候都能忽悠到的病人谈笑风生，有来有回，一时竟然不知道该说什么才好。

    他们两个，到底谁才是精神病人？

    *

    九月第二次月票加更2/3

