    时间回到数分钟以前。

    在演唱会的会场之内，观众们的欢呼声和喝彩声还在继续着，让整个气氛都显得热闹无比。

    席尔薇雅已经换了一套演出服，如一只翩翩起舞的精灵一样，在舞台上一边歌唱，一边展现着自己的魅力，令狂热的气氛一直居高不下。

    那不仅仅是仅限于会场内而已。

    想必，在全世界的各个角落中，沉迷在歌姬的歌声与舞蹈里，并禁不住发出欢呼的应该大有人在吧？

    而现在，还没有任何一个人知道。

    这个会场，正面临着巨大的威胁。

    会场的四周，守在各个角落里的一名名警备员突然有些蠢蠢欲动了起来。

    耳边，无线电配备给了这每一位的警备员，让这些警备员们得以互相联系。

    此时此刻里，数名警备员便隔着一段距离的交换了一下眼神。

    旋即，开始切换到别的通话线路。

    那是「区块（Block）」的下部组织所通用的几个通话线路之一。

    警备员们便以这个线路，压低了自己的声音，互相沟通了起来。

    “那边好像失去联系了…”

    “不会吧？”

    “该不会是出事了吧？”

    “也就是说，我们的计划失败了吗？”

    数名警备员便这样交流着意见。

    眼中，隐隐的携带着一丝丝的不甘和懊恼。

    不用说，这数名警备员正是「区块（Block）」安插进来的间谍。

    在演唱会开始之前，就是这数名间谍为砂皿致密开了后门，使砂皿致密得以秘密潜入到会场中，狙击席尔薇雅。

    “不但「学校（School）」的行动失败了，连我们的行动也失败了…”

    “这个学园都市实在是太可恨了…”

    间谍们便这样苦笑着。

    紧接着，终于是切入了正题。

    “按照先前的指示，一旦那边失去联络，这边就立刻引爆炸弹。”

    一名地位似乎比较高的间谍如此发号施令了。

    “你们准备掩护，我来引爆炸弹。”

    说着这样的话，这名间谍的手中便是握住了一个小小的瓶子。

    瓶子里，正装着一滴起爆水。

    只要将起爆水滴入水源中，与充满整个会场的各个角落的液态填充炸弹进行接触，那一分钟以后，整个会场就会化作红莲的地狱。

    为此，这名间谍需要有人掩护他，让他不至于被其余的警备员发现异样，进而被阻止。

    而掩护的方法也很简单。

    “你们准备射击，随便杀掉几个观众，引起混乱。”

    间谍以残忍的声音，做出了这样的决定。

    其余人通通都没有一丝一毫的犹豫，直接点下了头，应了下来。

    没有任何一个人对此产生异议。

    没有任何一个人对无辜的民众产生怜悯心。

    在计划很有可能已经失败的现在，这些间谍已经失去了努力的目标。

    与自暴自弃的佐久未彦相同，已经完全不顾一切了。

    “咔嚓…”

    于是，在这样的声音下，一名名间谍手中的机枪被举了起来。

    对准的方向，正是观众席。

    那举动，一下子便是引起了身边的警备员的注意。

    “喂…！”

    “你们干什么…？”

    惊愕的声音，开始从一个个的警备员的口中传出。

    而这个时候，手持起爆水的间谍已经趁着警备员们的视线被转移，准备悄悄的离开了。

    大概数分钟以后，会场就会被前所未有的大爆炸给吹上半空。

    届时，巨大的死伤将会当着全世界的面出现，让混乱与恐慌弥漫开来。

    危机，悄然降临了。

    ……

    另一边，在舞台上，尽情的歌唱着的席尔薇雅突然听到了从内心的深处迸发而出的声音。

    “席尔薇！”

    贞德的声音有些急促的响了起来。

    “启示降临了！”

    几乎是在贞德的话语落下的瞬间，席尔薇雅的脑海中便浮现出一副画面。

    与贞德一心同体的席尔薇雅，在贞德接到启示的第一时间里，同样看到了那个场景。

    那是堪称灾难的场景。

    巨大的爆炸从会场的四面八方陡然出现。

    红莲的火焰燃烧了起来。

    爆风无情的肆虐着。

    墙壁被炸飞了。

    地面被炸飞了。

    天花板被炸飞了。

    舞台同样被炸飞了。

    整个演唱会的会场就这么被突如其来的大爆炸给炸飞，瞬间便是被可怕的爆风给卷入进去。

    而在场的15000名观众便在这样的情况下，瞬间化作残肢断骸，身体似垃圾一样的被任意吹飞，最后于火焰中被烧成焦炭。

    那场景，绝对是最大等级的噩梦。

    “————！”

    席尔薇雅的歌声出现了难以察觉的停顿。

    稍微停顿过后，歌声便是恢复了正常，谁都没有察觉。

    席尔薇雅保持着笑容，一边继续歌唱，一边将目光隐晦的投向四周。

    下一秒钟，席尔薇雅看到了。

    在会场的四周，有数名警备员突然举起了武器，对准了下方的观众席。

    除此之外，还有一个警备员偷偷摸摸的准备离开。

    看到这里，席尔薇雅还没有来得及想到什么，贞德便是急忙开口。

    “就是他们！”

    贞德提高了自己的声音。

    “他们就是罪魁祸首！”

    听到这里，席尔薇雅便明白了。

    明白现在的自己到底该怎么做。

    “————The_best_wishes_to_you，It_is_my_sincere_care（向你降下的祝福，是我由衷的呵护）————”

    席尔薇雅的歌声陡然一转，完全变成了另外一首曲子。

    会场内的背景音乐立即如同被不可思议的力量给改变了一样，没有任何生滞的转换了过去。

    与此同时，席尔薇雅的身上闪起了璀璨的星光。

    耀眼的星光照亮了整个舞台，让本来就美丽得有如女神一样的歌姬犹如被星辰给拥护着一般，令人窒息。

    观众们的欢呼声有那么一瞬间出现了停滞。

    然后，更加盛大的欢呼声便是响彻了起来。

    没有任何一个人发现异样。

    看来，观众们是将这一现象当做是舞台的特效了。

    可是，无人能够观测到的力量确实开始发挥了作用。

    “咚————！”

    正准备向观众席开枪射击的一个个间谍身周，重力有如突然加重了一样，整个镇压而下。

    “什…！？”

    “啊…！”

    一个个的间谍顿时大吃了一惊，被可怕的重力给狠狠的压垮，相继的发出闷哼，砸落在地面上。

    “……！？”

    那名手持起爆水，正准备前往水源的所在地的间谍也被镇压了下去，趴在地面上，发出苦闷的声音了。

    危机时刻，席尔薇雅终于出手。

    并且，还是在没有任何人发现异样的情况下。