    “我来挑选一支魔杖！”

    奥利凡德明显就是一愣，至于原因他刚刚说过，修仙者是炼体加上修炼内功，根本就不需要用魔杖也可以施放法术，虽然在效果上比魔杖施法在效果上稍微差一点，但是其他方面，绝对是碾压魔杖施法的，所以他很不理解宫仁为什么需要魔杖。

    “请问，奥利凡德先生，我不可以购买一支属于我的魔杖么？”

    奥利凡德瞬间从发愣中清醒，“可以，当然可以，只是我实在没想到修仙者也会对魔杖学感兴趣，所以有些吃惊！”

    虽然刚开始有些失态，但是反应过来之后，奥利凡德迅速地进入了状态，宫仁看到他从衣袋里掏出一长条印有银色刻度的卷尺。

    “我还不知道该如何称呼您呢？”

    “我姓宫！”

    “宫先生，你准备用哪只胳膊使用魔杖，或者说您平时喜欢用哪只手？”

    宫仁用左手和右手分别握了握，比划了一下之后，说道，“我习惯用右手！”

    “好的，那请您把右手抬起来，抬到与肩膀平齐就好。”

    随后奥利凡德转身离去，而银色卷尺开始自行操作，从肩头到指尖，从手腕到手肘，从肩到地面，膝到腋下，到最后甚至还量了一下宫仁的头围。

    卷尺自动测量的同时，奥利凡德进入货架翻找魔杖的同时，开始为宫仁进行魔杖学基础知识的推广。

    “巫师的魔杖分为杖芯和杖身两部分组成：魔杖的杖身为各种木材，杖身主要起到辅助施法和保护杖芯的作用；而魔杖的杖芯则是魔杖的魔力之源和疏导巫师的魔力的中介。”

    “相比于杖身，魔杖的杖芯才是一根魔杖的核心之处，也可以理解为它的精髓所在，所以每一根奥利凡德魔杖的杖芯都是具有超强的魔法物质，比如独角兽毛、凤凰尾羽和龙的神经！”

    在奥利凡德的滔滔不绝之中，测量结束，随后银色卷尺自动飞回到了奥利凡德的口袋之中。

    在货架之中穿梭，不停爬上爬下的奥利凡德，很快就捧着一堆盒子出现在了宫仁的面前。

    “宫先生。每一根奥利凡德魔杖都是独一无二的，因为没有两只完全相同的独角兽、龙或凤凰。在这里你肯定能找到属于你的魔杖，但是只要你拥有魔力，哪怕你不是一个巫师……”

    说罢，将一摞盒子放到旁边的桌子上，奥利凡德跃跃欲试地说道，“对于非巫师我没有太多的经验，不过我觉得你可以先试试这一根，”说着，奥利凡德打开了第一个盒子，递给了宫仁。

    “白蜡木，独角兽毛，十一英寸，它永远坚守自己真正的主人。”

    从奥利凡德手中接过魔杖，宫仁感觉到了一种属于生命的激情与活力，然后兴致勃勃地挥了挥，只见魔杖头上冒出了几缕火星，然后是一缕淡淡的青烟冒出，宫仁感觉自己手中的魔杖似乎失去了生命的气息。

    宫仁：……

    奥利凡德：……

    宫仁：“奥利凡德先生，这个需要赔钱么……”

    奥利凡德：“额，不需要，换一羽独角兽毛就好，大概是太太希望追随宫先生了，”犹豫了一下之后，奥利凡德接着找到了第二个盒子。

    “黑刺李木，龙的神经，强大而坚韧，它会成为一个战士最好的伴侣。”

    这一次，刚刚入手，魔杖就差点掉在地上，宫仁感觉这支漆黑的魔杖似乎想逃离自己的手掌，结果还没等宫仁动手，奥利凡德直接抢过了魔杖。

    “惊人是畏惧，有意思，它在畏惧什么呢？是强大的力量还是血脉的传承？”

    听到奥利凡德的自言自语，宫仁的脑门挂上了有一条黑线，在华夏谁家祖上没阔过，血脉这种东西谁好意思拿出来说，说个不好听的，在华夏只有狗谈恋爱造狗仔的时候才讨论血统呢。

    “有意思了，”奥利凡德再次返回了货架，从一个架子的顶端拿下了第三个盒子，“试试这个，宫先生，冬青木，凤凰羽毛，十一英寸长，强大、韧性、活跃，这是一对非凡的组合，而且还有更大的渊源……不管怎么样，先试一下。”

    冬青木，凤凰羽毛，十一英寸，狐疑的宫仁盯着奥利凡德递过来的魔杖，却没有伸出手，这不是哈利波特的魔杖么，奥利凡德是不是疯了，把这些东西都拿出来了，也不怕邓布利多找他麻烦，万一被自己买走了，这画面太美，宫仁实在不敢想象……

    于是宫仁闭上了眼睛，伸出了手，嘴里开始默念喜洋洋，美羊羊，懒洋洋……

    而奥利凡德则就静静的拿着魔杖站立在宫仁的旁边，较有兴致地看着宫仁施展在他看来属于东方独有的修仙法术。

    十秒钟默念了一边喜洋洋之后，宫仁睁开眼睛认真地对奥利凡德说道，

    “您确定要试这一支魔杖么，不知道您是不是知道在东方，有一种与占卜类似的法术叫做算卦，我刚刚给自己算了一卦，我有一种预感，这支魔杖不会适合我，而且我怀疑可能会有不祥！”

    而奥利凡德听完宫仁的话之后嘴角挂上了笑容，“宫先生请放心，只是试验一下而已，我需要以此来判断宫先生适合的种类，至于不祥，”

    奥利凡德轻轻地抚摸了一下自己的魔杖，“虽然年龄大了，不那么好斗和好奇了，但是我相信和老伙计的配合还是没问题的，战斗力还是在的，毕竟有些制作材料只能自己去收集，本人虽然并不擅于战斗，但是三五个成年巫师还是进不了神的。”

    听到最后三五个成年巫师近不了身，宫仁吓出了一身冷汗，这水平接近经营傲罗了吧！

    幸亏自己刚才想出的“零元购”没实施，如果真的动手了，估计会成为对角巷上第一个因为“零元购”而被直接送进阿兹卡班的倒霉孩子。

    虽然不情愿，但是宫仁还是从奥利凡德的手中接过了魔杖，虽然冬青木的表面并如丝般顺滑，但是刚刚接触到魔杖的一瞬间，宫仁感觉到一种欣喜的感觉从握紧魔杖的手中传来，随后更是有一种水乳交融的感觉。

    宫仁直接就傻眼了，这啥情况？

