    乾隆十七年四月，缅族的东吁王朝(即迫害永历帝的王朝)因为一直跟实力强大的泰族阿瑜陀耶王国（大城王国）交战而耗尽国力，最终被孟族首领勃固王攻下了缅族王都阿瓦，结束了它二百二十一年的统治。

    由于不甘孟族的统治，于当年九月，缅人雍籍牙发起了反抗。年底之际，雍籍牙的军队已控制了牟河到亲敦江下游的广大地区。乾隆十八年，雍籍牙定都瑞冒，自称为“阿朗帕雅”（意为即将成为佛的大王），建立起缅甸雍籍牙王朝，亦称“贡榜王朝”。

    随后的几年，雍籍牙得到东吁旧臣和各地封建领主的支持，力量迅速壮大，迅速南下，势如破竹。

    乾隆二十二年六月，雍籍牙占领勃固。至此，除了阿拉干和丹那沙帘以外的整个缅甸，再次归于统一。

    从乾隆五年下缅甸反抗东吁王朝的起义爆发到雍籍牙基本上统一缅甸，经历了近20年的战争，大批壮丁死于战场，生产力遭到极大破坏，国内劳动力缺乏，国库空虚。

    新兴的雍籍牙王朝统治者希望通过战争手段，迅速的掠夺财富和人力。因此，雍籍牙在初步稳定了国内的统治后，就频频发动对外战争。

    缅甸瑞冒

    “禀报王上，臣刚刚收到探报，暹罗调出了大量的军队去攻打了安南。”王座之下，一个臣子正俯在地上对着雍籍牙说道。

    “安南发生了动乱？它前不久不是去打清国了吗？”雍籍牙眉头微皱，思索了一会后，手指不断地轻敲着王座上的扶手问道。

    “是的。他们是攻打了清国广西。”臣子麦牙谦恭谦的回答道。

    “阮惠，兵败了？”雍籍牙继续问道。

    “回王上，是的。”

    “清国实力居然有这么强？我可记得安南是携着十余万的战兵进入广西，居然这么快就败了下来？”闻言，雍籍牙似乎感到很意外。

    “回王上，大败安南军的不是满清的军队，而是驻扎在广西的剿匪军。”这时，却听见麦牙谦缓缓地解说道。

    “安南军在刚进入满清控制下的广西时非常强，可以说是如入无人之境，所向披靡。当时的满清忙于对付境内的反贼-剿匪军，也顾及不了安南的入侵，只是发了封国书对安南王阮惠谴责了一番。”

    “不过安南王阮惠对此却是嗤之以鼻，甚至是毫不留情面的把使者的随从给杀了，把使者装进了狗笼子送了回去。”

    “哈哈，阮惠这家伙跟孤很对味。”听到这里，雍籍牙忍不住大笑了起来。

    “安南在广西境内的杀戮，虽然让一些土司畏惧投降，但是也让许多的土司奋起抵抗。不过那些只是小地方的土司，又怎么会是安南军的对手。更何况还有众多的墙头草。”

    麦牙谦看到大笑过后的雍籍牙一副很有兴致再听下去的样子，便继续开口述说了起来。

    “于是，抵抗安南军的土司眼见着满清朝廷对于安南的入侵无所实际作为，索性胁迫了满清的广西提督去投靠了驻守在广西的剿匪军。”

    “安南在得知这消息后，却也不以为意。虽说剿匪军在广西驻守着不少的兵马，但那也不过是满清的一些泥腿子出身的反贼而已。可没曾想，原本可以在广西境内横行的安南军在碰到剿匪军后，立马就被剿匪军给击败了。几场主力战斗下来后，安南军的主力大损。”

    “随后，剿匪军的汉王还下了一个命令：无论是谁，只要能砍掉一个安南军的头颅，便可以在他那获得五两银子的奖励。于是，本来对安南军仇恨不已的当地百姓，就更加无所畏惧的对溃败的安南军进行剿杀。”

    “随着剿匪军的不断胜利，原本那些投靠安南的广西土司再反叛了他们。于是乎，四面楚歌之下，即便是已经占领了大半个的广西，安南军也只能是犹如丧家之犬一般的退回了安南。”

    “每个五两，就算是安南的十万军队也不过是五十万两。这张瑞，是一个智慧之人。”听到这里，雍籍牙不由得赞许了起来。

    “听说张瑞不过是佃农出生，但是却有这般的心机，看来他身边的能人不少。”

    “不过，就算安南败退了回去，以安南的国力，暹罗也不敢越过藩属国对安南进行远征才对。难道是安南国内也发生了动乱？是阮有福①作乱吗？”雍籍牙问道。

    “回王上，这个得从前安南王黎维祧说起。”麦牙千回答道。

    “黎维祧在听闻阮惠兵败后，便潜逃去了剿匪军占据的广州，向剿匪军的汉王请兵复国。而剿匪军汉王可能是为了所谓的天朝威严，居然答应了。”

    “蠢…”闻言，雍籍牙却是忍不住的骂出了声来。

    “是的，王上。”麦牙谦应道。

    “继续说下去。”

    “是。收到了消息的阮惠对此非常重视，甚至不惜便把前广南国的兵力大量抽调到北面的防线上，对即将到来的剿匪军进行布防。暹罗估计是收到了这个消息，便借口安南打了它的藩属万象国为由，出兵安南的广南。”

    “暹罗这个时机选得不错。”雍籍牙轻点了下头说道。

    “不过他们忘了烂船还有三千钉的道理。安南就算是再有危机也是强国，又怎么会是暹罗派出的那点军队就可以轻易蚕食的。”

    “王上说得是。那么，我们要不要给它来个黄雀在后？”麦牙谦谨慎的建议道。

    “黄雀在后？”只见雍籍牙轻轻的嗤笑了一声。然后从王座上站了起来，缓缓的走了下去。

    “你起来吧！”

    “谢吾皇恩典。”得到命令的麦牙谦连忙对着起来的雍籍牙行了礼，而后才缓缓地站了起来。

    “放在以前，我肯定不会放过这么好的机会。但是，现在我的目标已经不再暹罗了，而是这里了。”这时，只见从王座上走了下来的雍籍牙来到了一张展开的地图前说道。

    注①：阮有福，安南广南国的国主，被阮惠打败后逃至真腊，伺机而动。

