    “萧帅哥，我带着粉丝们来捧场了，群里80多人全来了！”

    “谢谢唐美女。”

    因为她的2个超级火箭加80多粉丝的加入，直播间终于有了点人气，现在终于开始陆续有路人进入直播间了。

    虽然总共也就100来人，但总算是个好的开始。

    “主播，听说你用算命救了我家小小一命？我不服！我要揭穿你的骗局！你给我算命，怎么搞？”

    “哈哈，紫大人出手了。”

    “不愧是小小的榜一大姐大，我就知道你会第一个出马！”

    “紫大人加油！”

    新加入的几个路人有些莫名其妙。

    “救命？什么情况？男主播依靠算命，救了这位女主播吗？”

    “是啊，据说这位男主播可以预测未来，我们不信，所以组团来揭穿呢！”

    “预测未来？牛逼了，我倒要看看这位神棍主播，准备怎么编故事骗人！”

    “哈哈，前排强势围观！”

    路人们一看有好戏可瞧，顿时乐不可支。

    会逛直播的人，本来就都是喜欢凑热闹的，加上又是下班时间，个个都闲得很。

    “视频连接，算的不准不要钱，算准了给我刷一发火箭就行。”

    “行啊，来，我看你怎么给我算！”

    萧羽笑呵呵的跟这个昵称为‘紫大人’的人连上了。

    “哇，榜一大姐大原来这么美啊，比小小还漂亮，大姐大，我当你铁粉，你也开个直播间呗！”

    “紫大人好美，这就是传说中的女王型御姐！？”

    “白富美大姐！！求包养！！！”

    ‘紫大人’却没有理会，这种话她听得多了。

    她挂着冷笑，挑衅的瞪着萧羽：“主播，既然你这么有能耐，先来猜猜我的名字？”

    “先把你美颜、滤镜这些关了，再把妆卸了。”

    “哈哈哈，我压根就没开，也没化妆，你连这都分不清楚？太丢人了吧！”

    “紫大人威武，居然没有化妆就比小小还漂亮了！以后小小玩游戏，紫大人露脸吧，咱们给你打赏！”

    “算命主播惨遭打脸，连高科技和真颜值都分不清，还号称算命，哈哈哈，已笑趴！”

    “看主播尴尬了！坐等主播下播开溜！”

    嘲讽，恶意满满！

    这些唐小小的粉丝，对萧羽恶意极大。

    他们铁了心的认为萧羽是骗子。

    “赵颜，27岁，颜如玉化妆品公司老板，去年把公司做到了有史以来的最大规模，去年总共赚了335万元。”

    “美女总裁？”

    “日薪一万，白富美啊！”

    “666！”

    赵颜微微一惊：“哟呵，有点本事呢！小帅哥，继续，这些信息网上一查就有了！”

    “赵小姐从小家境富裕，从小到大都是‘别人家的孩子’，品学兼优，乖巧聪慧，本身又美貌如花，一直到高中为止，都是温柔女神形象。但到了大学，遭遇海王男友劈腿，从此化身冰山女神，毕业后更是生人勿进，一心创业……”

    赵颜不淡定了。

    这人这么这么了解她？

    “这些也不算什么，虽然我不算多有钱，但我对自己的脸还挺自信的，有人调查我，把我资料放网上，也不是什么不能想象的事情！”

    “好吧，看来这种程度还不够说服你，还是要说一件只有你自己知道的事情……但你确定要我说出来吗？”

    赵颜心里一慌，但她觉得萧羽肯定故作玄虚。

    只有她自己知道的事情，那你怎么知道？只能靠猜咯！

    但她相信，自己的事情，这个主播是绝对没可能猜出来的！

    “说吧，如果你真说出来了，那就算你厉害，我马上给你刷火箭！”

    “嘿嘿，赵美女，你可太有勇气了，居然还敢让我说出来……”萧羽古怪的冲着她咧嘴一笑：“你之所以关注唐小小，还给她刷这么多礼物，是因为你喜欢她，对吧？”

    “你怎么知道！！！”

    赵颜说完，惊慌失措的捂住嘴巴，表情羞涩，眼神慌乱！

    “牛逼，看来真有两把刷子，算你赢了！”

    她很快就镇定了，恢复了自信，并给萧羽刷了火箭。

    不愧是女王御姐。

    一点也不矫揉造作。

    直播间顿时一片惊呼！

    “小小！！还不快答应紫大人的表白！！”

    “卧槽，榜一大姐喜欢小小，橘势大好！！！”

    “体内沉寂已久的DNA又动起来了！”

    “家乡的百合花开了！”

    “世上又要多两个男性光棍了！！果然同性才是真爱！！”

    唐小小也傻了。

    对她来说，那真是惊吓多过惊喜。

    她可是有暗恋男生的！！

    可这是榜一啊，给她贡献了好多礼物。此时看着一群人起哄，她都快为难死了。

    突然，她想到了什么，脸色铁青的给萧羽弹了个私信。

    “萧羽帅哥，我突然想起来，你虽然救了我，但还没给我算完爱情呢！”

    “爱情？不用担心，并不是你想的那样，你是孤独终老的命。”

    “…………有没有办法破解？”

    “明天再来算。”

    “好吧！”

    萧羽当然乐意帮忙，这也算是做好事，有功德还有修为。

    “既然送了火箭，那我就要给你算命了，赵小姐，有什么想知道的？爱情，事业，财富，健康？”

    赵颜皱眉道：“我本来只想揭穿你，没想到你真这么厉害，算了，全给我测一下吧！”

    “全部？那可不行，一次只能测一个，否则你会倒大霉的，随便选一个吧，明天再来就是。”

    “唔……虽然很想算爱情，但是我还有更在意的一件事。”

    赵颜突然皱起了眉头，陷入了沉思。

    “主播，你是不是什么都能算？”

    “对。”

    “那你能帮我算具体某一件事情吗？”

    “当然可以。”

    “好，你给我算算，当初骗了我感情的那个人渣，他什么时候倒血霉？或者干脆点，他什么时候去死？”

    “……”

    “紫大人好狠！”

    “最毒妇人心……”

    “不愧是那个改变了她性格和性取向的初恋……”

    萧羽掐指一算，脸色怪异：“有意思，真是太有意思了。”

    “怎么了主播，你算出什么了？”

    “赵小姐，如果你相信我，就明天再来我的直播间，这个答案，比起我现在口头告诉你，我相信你更希望是自己亲眼看到。”

    “明天能看到？行！但你至少告诉我，那混蛋确定是倒霉？”

    “是的。”

    赵颜顿时灿烂一笑，又是一个火箭！

    “帅哥主播，明天要是让我满意了，我以后天天找你算命，天天给你刷火箭！”

    “欢迎至极！”

