    “他要做什么？！”

    吓！

    下方，船上众人不由都是骇一跳，面面相觑。

    这……

    要追那些烟萝袅群？

    太夸张了吧？

    太胆大了吧！

    东溪馨急急地道：“爹！赤火公子这是要做什么？我们快去救他啊。”

    东溪蒙无语，自己这点儿本事，哪儿够资格去救他？

    不过，既然他敢孤身一人飞遁过去，多半是有着他的底气。自己井底之蛙，也不好妄评对方的举动。所以，东溪蒙摇摇头，指挥众人掉头，不管如何，他们总是要尽快离开死亡海的区域才行。

    至于其他，东溪蒙盘算着，可以在外围海域等一等，看看这位赤火公子能够出来不。

    若是有幸再次遇上，能够提供一些帮助，也不枉了这一次被他相救的恩情。

    但若不能……

    他们也已经尽力了。

    ……

    却说狄墨悄然追踪过去，自然是将青狐、小祸斗都收入了识海之中。

    小祸斗呼呼大睡。

    青狐——

    狄墨却是敏锐地察觉到了青狐低落的情绪。

    “咦？”

    狄墨好奇，当即神识跟它联系。

    “嘤嘤！”

    很快，狄墨已经了解，不由好笑，原来，却是这青狐感觉到了自己力量的弱小……也是，之前跟熊罴的灵宠战斗时，青狐就已经开始渐渐沦为配角，是赤鸟大展神威！

    这一次跟这一群烟萝袅战斗，却又是赤鸟御使火焰建功，而青狐只是起到了一些干扰的作用……

    让青狐很受伤。

    狄墨心中好笑，他当然明白，这不是因为青狐的实力太弱，天赋受限，而只是因为它每一次面对的对手都太强了！

    青狐还未能突破到筑基境，大境界上差一阶，战斗的时候岂能不吃力？

    至于赤鸟……咳咳，这个当然是不能比的。

    那是特殊的情况嘛！

    不过，虽然话是这么说，但狄墨转念一想，青狐能够知耻而后勇，也是好事！所以，狄墨透过神识安抚它，一方面免得它太被打击，另一方面嘛，自然也要鼓励它勤勉修炼。

    暂且不提。

    却说狄墨跟缀着那一群烟萝袅，很快就见到了前方一座不起眼的小岛，掩在汹涌波涛之间，还真不容易看见。

    噗嗤嗤！

    就见那一群烟萝袅一只只相连着向着小岛上落了下去，不多时，已经将整座岛屿映照得红光漫天。

    自己这不会是直接追踪到这烟萝袅的老巢来了吧？

    狄墨也是暗暗吃惊。

    他神识一动，赤鸟收敛气息，隐遁行迹，悄然向小岛上滑落下去。

    就见这群鸟尾羽上的火焰依然在不断灼烧，但这一道道的火焰，却是悄然汇聚在了小岛的中心，形成了一片滚滚的火海。

    “咦？”

    狄墨向岛中看去时，赫然却只见那一片火海之中，竟生有不少灵芝仙兰，种种瑞气霞光，日精月华，好似都悄然汇聚在了此处。而所有这一切的正中央，赫然是一块足有半人高的大石头！不过这石头上却有着一道道的符文交错，光华流转，显得很是神异非常，霞光万千。

    那一群烟萝袅的一道道火焰汇聚过来，这石头纹丝不动，丝毫没有受到影响。

    石头？

    狄墨有些好奇，悄悄过去，赫然却见自己识海之中的那一卷山海经已经翻出了又是新的一页：

    【大荒外经】

    【东海有神猿，其名无支祁】

    无支祁！

    狄墨也不由吓一跳，很是有些出乎意料。无支祁，他上一世就已经是久仰大名，那可是传闻之中齐天大圣孙悟空的原型！而就抛开这个不提，无支祁也是纵横淮海的一大水妖，神通广大的很。

    这东西也跟齐天大圣一样，都是“石生”的？

    狄墨大为心动。

    若是能够将这无支祁收为灵宠，那岂非原地起飞？

    当然，以无支祁的神通能力，若真是它本尊，那自己还是赶紧逃命去吧，也不要想什么契约灵宠的事情了。不过，想来也不会，若真是无支祁，那神通气象，也绝非现在这般模样。

    所以，狄墨当即落下去，到那石头身旁，已经是悄然运转了御灵术。

    一道玄妙符文向着石头上落下去。

    霎时间霞光万千！

    “嗯？”

    狄墨却忽然只觉一股无形的抵御力量传来，他的这一道契约符印顿时被这股力量所击碎，顷刻之间化作了无数碎光消散不见。

    还只是一块石头，就已经能够抵御住自己的契约了？

    要知道，狄墨现在的修为日益精进，早已经不是昔日可比。再加上他修炼蕴神术，还有扶桑作为辅助，可以说，神识修为恐怕已经不逊色于很多的筑基境修士！

    结果，契约一块石头都这么难？

    这可还未出世呢！

    忽然，狄墨只觉识海之中的那一卷山海经亮起了莹莹的光芒，竟是悄然结出了一道契约符印，从狄墨的眉心之处映出，缓缓向着那块石头落去。

    狄墨惊讶，他还是第一次感知到这山海经主动做事。

    紧跟着，就见那块石头虽然还想要抵抗，却已经被这一道符印悄然穿透进去，烙印在了其中。

    “嗯？”

    狄墨识海之中莹然亮起，有着又一道一模一样的符印烙印其中。

    契约成功了？

    狄墨透过那枚符印，顿时感知到了眼前这块石头中的一个气息！

    砰！砰！砰！

    石头中传出一阵阵宛如心跳一般的声响。

    咔擦！

    石头裂开，赫然从中滚出了一个石卵，那石卵一见风，迎风一滚，顿时就化作了一个石猴爬了起来。

    狄墨透过识海之中的符印感知，已经是和它多了一些冥冥之中的联系。

    但同样，也从它那里传来一股抵制的情绪。

    似乎很不服气？

    狄墨倒也不气，自己现在确实实力不够，契约都是靠识海中的那一卷山海经才做到的，这人家不服气不是很正常？

    不过，莫欺少年穷啊！等等这石猴就知道自己的本事了。

    保证让他纳头就拜。

    狄墨信心满满地望向山海经中，但却不由一愣，但见上面浮现文字：

    【石猴】

    【以一缕大道真意淬炼石猴，借助本卷山海经之力，可以提升石猴血脉品阶。】

    【消耗中品灵石两块。】

