    少女微微歪着脑袋。

    　　有温凉的东西擦过她的脸颊。

    　　苏瓷一下子就愣住了。

    　　然后她脸颊迅蔓延上一层漂亮的绯红，包括那截白软的脖颈。

    　　6臣探去的手微微顿住。

    　　他眼眸晦涩下去。

    　　那柔软的触觉。

    　　让空气都好像变得燥热起来。

    　　男人修长的指骨微屈起，不动声色地说：“学校里有男孩子追吗？”

    　　苏瓷低着头，她脸上的燥热还没去。

    　　听到这句话，脑袋里也是有点不清真。

    　　只是揪着衣服。

    　　那是叔叔的嘴唇。

    　　碰到了。

    　　可是她不是故意的鸭。

    　　“没...没有。”苏瓷抬起脸，软声软气道，只是眼睛还是不敢跟男人对视，微微抿了下唇。

    　　6臣目光落在少女的脸颊上。

    　　他们靠得很近。

    　　只要他微微俯身，就能将少女整个人抱到腿上，然后圈着她。

    　　那深邃的目光明明已经有了侵略性。

    　　但男人却依旧没有收回来，只是低声道：“嗯？真的没有？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　低着头，耳垂也红了。

    　　其实是有的。

    　　有情书的...

    　　可是她下意识地撒谎了。

    　　就像是被家长拷问在学校时的情况一样，苏瓷下意识地带着敬畏的心理。

    　　避开了这个问题可能带来的不必要麻烦。

    　　她用力地点头，糯气道：“嗯。”

    　　6臣也没有去拆穿少女的小心思，有没有谈恋爱，他一眼就能看得出来。

    　　“高考很重要，我受了你母亲的委托，就必须要对你负责。”

    　　男人的嗓音传来。

    　　“瓷瓷，你明白我的意思吗？”

    　　苏瓷看了他一眼，似懂非懂的点头，轻轻道：“叔叔，我会好好学习的。”

    　　“你还小。”

    　　6臣低声道：“如果在青春期上碰到什么问题，可以先告诉叔叔。”

    　　他薄唇吐出淡淡的话语：“可能有些想法只是一时的冲动而已，但高考却只有一次。”

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　她好像明白叔叔的话，又好像没明白。

    　　叔叔这是担心她会早恋吗？

    　　少女低头，抿唇。

    　　她软糯的应了一声：“瓷瓷知道了。”

    　　6臣的大手放在少女的脑袋上，他微微勾起嘴唇，嗓音低沉道：“很乖。”

    　　-

    　　系统：“哇，这个老男人好会！”

    　　“崽！爸爸不是给了你驭男大全了吗！怎么你就先被撩得面红了！”、

    　　苏瓷软乎乎的手指戳在枕头上，她低着头，犹豫道：“可是，叔叔那么认真地教我学习，我却想勾引他，这是不对的。”

    　　系统：“爸爸白给你升级大全了！”

    　　苏瓷只好软声道：“统统不气，我改天就试。”

    　　系统：“哼..你就是仗着粑粑爱你..”

    　　距离考试的时间越来越近。

    　　唐曼对自己信心十足。

    　　对第一名更是势在必得。

    　　她余光看见苏瓷竟然还有时间在那里呆，就觉得受到了天大的侮辱。

    　　真是可笑。

    　　唐曼眼底目露不屑，亏她还以为苏瓷为了这个第一名，有多努力呢，还是说，正是因为知道没有可能，所以对方才会选择放弃。

    　　但一切都已经来不及了。

    　　何莉莉更是巴结着：“曼曼，这次第一名肯定又是你的了。”

