
　　“有意思……”在回国的飞机上，凯突然收到了人工智能‘星期五’的报告。

　　就在刚刚，间谍机器人破解了装着纳米虫导弹的箱子上的电脑系统。然后星期五从中发现了有意思的东西，那就是那个箱子，一直在非常隐蔽的朝外发射信号！也就是说，那个箱子正在给某些人定位！

　　“难怪那个迪斯特罗看起来那么讨厌，原来这家伙就是鬼啊。”凯有点以貌取人的说道。

　　“迪斯特罗？”正在和凯通话的托尼听到这个名字一愣,然后说道：“那个法国三流科学家？”

　　凯笑了笑：“对，你认识他？”

　　“曾经在几次酒会上碰到过，和汉默一样，都是那种不知所谓的家伙。”托尼显然对迪斯特罗的印象也不太好。

　　嗯，这不怪迪斯特罗，托尼对任何喜欢在他面前装逼的家伙都没有好感。但偏偏迪斯特罗那鸟样子,比汉默那个傻瓜更加让人讨厌……托尼能对他有好感才怪。

　　“这家伙总是用一种高人一等的眼光看人,仿佛随时随地的,把自己和别人比较。哦，这人比我聪明……嗯，他没我有钱，所以我比他强。哦，这个人比我有钱……嗯，他的家世没我好，所以我比他强。哦，这个家伙家世比我还好……嗯，但他没我聪明。诸如此类的，总之非常讨厌的一个人，总喜欢从别人身上的短处找优越感。”天籁小说网

　　谁说托尼不懂人性，这不看的很清楚么？

　　哦，托尼自己也有过这种时期，毕竟同类更了解同类嘛。

　　那没事了。

　　“对了，他做了什么？”

　　托尼这个时候才想起问，凯到底为什么说起这家伙。

　　“还记得我跟你说起的那个纳米虫导弹么？”

　　“哦，那种东西啊。”托尼不屑的说道：“劣质的武器。”

　　“嗯,就是他做的。”凯说道。

　　“那就难怪了，和汉默一样。一个半吊子。”托尼没撒谎，他的确看不起纳米虫导弹。“那东西也只能在第一次使用的时候唬住人，破解起来太简单了。作为武器来说……这玩意太人道了。”

　　对于很多人来说，纳米虫导弹看起来近乎无解，可这东西在托尼眼中缺陷一大堆！

　　首先，不管怎么说，这些纳米虫也属于机器人的范畴。而且，还可以用遥控器来关闭它们。这样一来，它们身上的缺点简直不要太多。比如电磁！

　　虽然MARS公司在设计的时候，也考虑过这样的问题，还特意加密了纳米虫信号接受系统，只有特定的遥控器才能控制特定的纳米虫导弹，也就是说，四枚纳米虫导弹，要对应四个遥控器。

　　可问题是，这玩意一样可以破解。

　　特别是对托尼来说。

　　贾维斯可以在一瞬间，运算亿亿次！破解纳米虫的加密系统根本不难。

　　而且就像刚刚说的那样，纳米虫不管怎说依然是机器。

　　只要是机器，就能被电磁力影响。

　　对托尼来说,无非就是针对那些纳米虫发明一种对应的电磁脉冲武器就够了。

　　所以托尼才说,这玩意只能使用一次，一旦使用，就能被破解，下次就不好用了。

　　凯之前的确没想到，这件事在托尼这里居然这么简单。

　　“所以……我们还要继续讨论这件事么？”托尼这边已经收到了间谍机器人破解的纳米虫的数据。

　　他对这玩意很感兴趣。

　　他觉得自己的机甲似乎可以吸收其中的一点创意。

　　纳米机甲，托尼一直在做，只是达不到他要的效果，而这些纳米虫给了他新的灵感，他现在更愿意去实验室完成自己的想法，而不是和凯谈论一个三流科学家，虽然他的纳米虫有点意思，但依然改变不了托尼对他的评价。

　　“当然，因为发生了点新情况。实际上一开始我就没打算和你聊那个迪斯特罗。”

　　“什么事？”托尼已经开始心不在焉了。

　　“就在刚刚，间谍机器人告诉我，那个装着纳米虫导弹的箱子一直在向外发信号。”

　　“嗯？”托尼听出意思了。

　　“就在迪斯特罗检查了箱子和导弹之后。”凯进一步解释。

　　“也就是说，这家伙是鬼？”托尼很快反应过来。

　　“没错。”凯点点头。

　　“可为什么？”托尼想不通这家伙图什么：“那是他自家公司的产品，他偷那玩意干什么？去黑市卖钱？”

　　偷自家生产的产品，这种操作……有点意思。但托尼相信，这家伙绝对不会真的去黑市上卖这玩意。和黑市做生意，哪有和政府做生意赚钱？

　　你看到过几个黑市商人成为大富豪的？

　　反而是和政府做生意，很容易产生亿万富翁。而且和政府做生意没风险，做黑市……呵呵，脑壳坏了么？

　　“我怀疑，之前那次抢劫也是他自导自演的。”凯想到了之前那次抢劫。

　　太巧了，抢劫刚刚过去，这货就突然出现，然后让箱子发送定位。

　　“所以呢，他到底为什么？”

　　“我哪知道。不过……现在我有点兴趣了。”

　　如果没有发现这件事，凯或许在听到托尼对纳米虫导弹的评价之后，就会放弃针对这玩意。毕竟凯一开始以为这玩意可以把人类送回原始社会，他自然要关心关心，可现在知道这东西威胁……也就那样，他就不在意了。让托尼备份下针对这东西的技术，然后送给有需要的人，也就够了。

　　可现在他发现迪斯特罗是内鬼，而且和那个带着眼镜蛇标志的组织有勾结之后。

　　凯来兴趣了。

　　毕竟当初可是他们杀死亚当，凯有责任，也有义务帮助他复仇，以前找不到他们就算了。现在抓到尾巴了，凯自然要完成自己未完成的事业。

　　“为什么这个世界就不能安静点？昨天是九头蛇，今天又蹦出一个奇怪的组织……大家好好生生的生活不好么？”托尼有点不解这些人咋想的，这个世界的危机已经够多了，为什么还要难为这个可怜的世界呢？

　　“谁知道。”凯耸耸肩，他才不会像托尼那么多愁善感。

　　敌人，干掉。完了。

　　想那么多有屌用？

　　人类就是这样不可救药的生物，更悲哀的是……凯也是个人类。

　　所以……没差啦！

　　想多了会老的快。

　　“既然知道有问题，你为什么还要这么快回来。”

　　托尼想到凯那个性格，居然没有继续留在埃及追查，反而回美国。

　　“哎……孩子大了，叛逆了。”凯心事重重的叹了口气。

　　“嗯……嗯？”托尼一开始心不在焉的点点头，可下一秒却一愣：“什么玩意？”

　　“我的养女，特蕾莎……她的叛逆期到来了，昨天还和瑞雯顶嘴。所以我必须赶回去。”凯解释道。

　　他没当过父母，也不知道该怎么当。

　　反正他老爹从未操心过他，从小到大，凯应该算是好孩子。不太出挑，但绝对听话。

　　所以面对三个问题少女，凯一直用自己笨拙的方式来培养，至于成果吗……都开始叛逆了，你觉得成果咋样？

　　另外特蕾莎居然谈恋爱了！

　　外国怎么样，凯不怎么在意。可对中国人来说，高中谈恋爱？？？

　　绝对不行！

　　这是大逆不道啊！

　　这也是凯决定赶紧回来的原因。

　　反正知道了对方盯上了纳米虫导弹，又有间谍机器人看着，他也不太着急。

　　而且，这种事也不适合凯亲自去处理，所以还是派分身去。

　　“哦哦哦。”托尼感觉怪怪的，凯明明是渣男，现在居然开始顾家了……不科学啊。另外，一个担心女儿叛逆的老父亲形象，托尼也蛮好奇的，他从未想过凯居然有这样一面。

　　“特蕾莎吧，嗯，挺有个性的一个女孩。”托尼知道凯有三个养女，来历成迷，但托尼也没在意。倒是凯的那个妹妹瑞雯，很漂亮……嗯，单纯的欣赏。

　　托尼打定主意了！

　　……

　　“所以……你到底是有多无聊？”凯一脸黑线的看着托尼和佩珀联袂而来。

　　托尼压根没掩饰自己想要看热闹的意思，整张脸都写满了好奇。

　　“不不不，我只是提前学习学习，将来我也会有孩子。”托尼一脸幸灾乐祸的说道。

　　只是他没看到，佩珀在一边已经双眼通红，捂着嘴看着托尼。

　　“怎么了？哈尼？”托尼看到佩珀的表情，有点莫名其妙。

　　“不……没什么。我愿意。”佩珀这样说道。

　　“哈？”

　　托尼一脸问号，什么就你愿意。

　　“她以为你是在向她表白。”凯在一边暗戳戳的说道。

　　“嗯？”托尼赶紧说道：“我不是那意思！”

　　托尼虽然非常非常喜欢佩珀，但他不乐意结婚，至少还没想过这个问题。以前托尼一直认为，自己这辈子都不可能结婚。至于不结婚，孩子怎么办……呵呵，要知道自从托尼成年那天起，他就一直在等。

　　等什么？

　　等一个女人牵着一个孩子，走到他面前，告诉他：这是你的孩子，把抚养费付一付！

　　可也不知道怎么回事，这个人一直没出现。

　　一度让他怀疑，自己是不是哪方面有问题。

　　可检查过后，他很正常，一个精力充沛，身体健康的成年男性。

　　就很迷。

　　“你打算和谁生孩子？”依然是凯在暗戳戳的说话。

　　佩珀的感动早就收起来了，一个男人说要和自己生孩子……结果不想结婚。哪怕是在开放的西方这样也是耍流氓。虽然未婚生子很正常，但前提是这话不能说出来啊。

　　听到凯的话之后，佩珀的眼神也变了。

　　“混蛋！我不是这意思！”托尼赶紧解释道：“哈尼，我的意思是……我们还年轻，太早生孩子不太好。”

　　“嗯……你有四十岁了吧？”凯突然说道。

　　托尼比凯要大，而且大不少。佩珀和凯同龄。

　　“我才三十五啊！！！”托尼非常不爽的喊道。

　　“未老先衰嘛。再过几年，你的迪克还能用么？”凯扭头对佩珀说道：“算了，佩珀放弃托尼吧。等你风华正茂，他已经是个鼻涕虫了，别说孩子了，他到时候估计都满足不了你了，还是和他分手吧。看我怎么样？”

　　“混蛋！我有好好练功！还有龙骨萃取物！我才不会变鼻涕虫！！！”托尼一下子又失去冷静了。“还有！不就是孩子么？生！我们现在就开始！争取一年生一个！”

　　佩珀看着孩子气的托尼，顿时感觉好笑。

　　她难道真的不了解托尼？

　　这家伙其实就是害怕结婚而已，倒不是不想负责，反而是他太负责了。这家伙的童年经历算不上多好，虽然有点矫情的意思，他的童年生活比王室的王子还好，但得不到父母的爱。霍华德长期醉心于工作，很少陪伴托尼。

　　托尼曾经发誓，自己绝对不会成为他老爹那样的男人。

　　可悲哀的是，他和霍华德一样，都是被知识诅咒的人，他和他老爹一模一样。

　　所以他越发害怕，他害怕自己有了老婆孩子，会和自己的死鬼老爹一样。

　　真要那样，自己的孩子一定会恨自己吧？

　　所以，他一直都在逃避。

　　结果这东西被凯两句话给整破防了。

　　吵吵闹闹之中，特蕾莎回来了。

　　只不过今天有点热闹，特蕾莎不仅自己回来了，还带回来了一群人。

　　凯有点诧异，但又很高兴。

　　这是好事，说明特蕾莎有朋友了。

　　“韦恩先生！”彼得看到凯，非常高兴。他已经很久没过凯了。然后他又看到了托尼·斯塔克。“斯塔克先生！”

　　彼得非常崇拜托尼。

　　特蕾莎看到凯热情的招呼同学，撇了撇嘴。

　　她本意是不想带他们来家里的。

　　但彼得这个笨蛋……太热情，一个劲的要帮忙，说什么都要跟来。

　　然后莫名其妙的，格温和哈利也来了，接着简不知道怎么也跟着一起来了。

　　她都一头雾水，事情到底是怎么发生的。

　　不过看到凯并没有念自己，特蕾莎突然觉得……这情况不坏啊！

　　“韦恩叔叔。”格温非常得体的和凯打招呼。

　　“格温越来越漂亮啊。”凯看到老部下的孩子，也很高兴：“最近你老爸怎么样？我都有段时间没看到他了。”

　　“忙，最近纽约不太平，爸爸已经好多天没回家了。”格温有点委屈的告状，自从凯升任总局副局长之后，他去十五分局的时间越来越少，没办法，太忙了。从那以后，十五局就不如以前那样游刃有余了。

　　“现在的情况已经严重到这个地步了么？”凯皱了皱眉头。

　　托尼这个时候插话了：“的确，好像多了很多，拿着齐塔瑞人装备的罪犯。斯塔克集团已经帮助纽约警方处理了几起相关案件了。”

　　当初纽约大战留下外星残留收集清理工作，被政府承包给了斯塔克集团了。

　　那些东西不是一般人能够处理的。

　　别的不说，那些外星生物的尸体，就是一个大麻烦，万一有什么外星病毒，那乐子就大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百一十九章：温馨日常免费阅读。https://xs.23sk.com 