    因为要等雷云叶布淬雷成形,所以楚灼一行人要在千叶岛住段时间。

    月树将他们安排在自己家中,在古灵木的小屋里,推开窗户时,便能看到外面海天一色,还有银色的沙滩,与世隔绝的海景,宁静优美。

    更远处，是雷云密布的雷泽区，与这边的宁静优美形成强烈的对比。

    从中也可以看出,月女一族的结界，威力堪比自然，这是月女一族特有的天赋神通。

    住在千叶岛这段时间,最高兴的要数玄渊和阴沙异水,每天都可以跑到海里玩，兴风作浪,翻搅海水,很多海中妖兽都被它们吓出来。

    对此,楚灼只能非常抱歉地给那些受到惊吓的妖兽们送月树提供的灵果灵酿,才没有让它们齐齐抗议。

    “没关系,难得热闹嘛。”月树非常体贴地说：“你们难得来这里，就让它们玩呗,况且这一带确实太过安静，我有时候也很不习惯。”

    说着,他有些不好意思地挠了下脑袋,弄得那小树苗颤动不已。

    这种时候，万俟天奇忍不住又想伸手撸一把那小树苗。

    偶尔隔壁岛的月响也会跑过来找他们玩。

    虽然月响就要成年，但还没成年嘛，没成年的月女族在他们看来，都是孩子，所以贪玩点完全没什么，月见从未束缚他们的天性。

    楚灼这时才明白，为什么月女族明明有能力造出一个天上海，却这般不堪一击，盖因这群月女族都是喜欢凑热闹的。他们虽然过着与世隔绝的日子，但每过一段时间，就喜欢跑到人前，暗搓搓地参与人类的热闹。

    用通俗的话来说，算是一种入世，体会人类的热闹。

    这也是为何月女族的岛时不时出现在人类面前的原因。

    楚灼心下感慨，月女族真是个矛盾的种族。

    万俟天奇却觉得没什么，“不管什么种族，既然是有灵智的存在，自然会向往一切新奇之物，要说新奇和热闹，估计所有的种族都比不过人族吧。人族的创造力是最可怕的，虽然这些都是源于人类的欲望驱使。”

    楚灼没想到他会说出这种话，但不得不承认他说得很对。

    最后连月见都跑过来了。

    原因是，碧寻珠所做的海鲜实在太美味，香飘万里，隔壁月华岛的月见忍耐两天就忍不住。

    月明星稀，一群人坐在沙滩的篝火前吃烤海鲜。

    月树、月响和楚灼、万俟天奇、玄渊已经打成一团，要是不知情的，还以为他们是已经认识多年的小伙伴。

    月见有些羞愧地道：“原本是请你们来作客的，没想到倒是要吃你们的……”

    楚灼挥手，大方地说：“这没什么，你们喜欢寻珠才高兴呢。寻珠哥，是不是啊？”

    碧寻珠冷冷淡淡地应一声，那一闪一闪的炭火中，那张美人脸虽冰冷却美得越发的出尘脱俗。

    月树和月响叫道：“寻珠哥，我想吃烤鲍鱼。”

    碧寻珠忍不住看他们一眼，就见两个未成年的老孩子用干净湿漉的眼睛看着他，像两只小兔子似的，脸皮几不可察地抽了下。

    什么寻珠哥？这两个比他年纪还大呢！

    万俟天奇笑得差点打滚，但在碧寻珠淡淡地扫一眼过来，赶紧默默地捧着刚烤好的烤鱼吃，淋上灵果汁的烤鱼鲜美异常，口感非常棒，怎么吃都不腻。

    碧寻珠果然厨艺非凡，连月女族三个老孩子都被征服。

    楚灼也抓着一条烤鱼吃，一边吃一边和月见聊天。

    “月见姑娘，当初救你的人是谁，你知道么？”

    月见努力地想了下，然后茫然地说：“我忘记问他的名字了，不过听旁人叫他坊主。”

    “坊主？”万俟天奇和碧寻珠都看过来。

    “是啊，他是个好人，将我救到大陆后，虽然我一直昏迷不醒，看着就是个拖累，却没有将我丢下不管，而是让人好好地照顾我，我能养好伤回来，多亏他。”月见说到这里，有些不好意思。

    对方救了她，结果她什么都没表示，就离开大陆回天上海。

    “在天上海大陆，一般被称为坊主的，只有人间坊的十一位坊主，其中一个是人间坊的坊主，其他十位是分坊主。”楚灼说道，将她所见过的十位分坊主的特征都说一遍，问她是不是其中一个。

    谁知月见却摇头，“都不是，那位坊主是人王境的修炼者，我离开大陆时，原本是想去和他道歉的，哪知道他当时正在闭关，不好打扰他，我只好先回来。”

    楚灼听到这里，已经明白救她的人是谁。

    “一定是人间坊的坊主——宫卧云前辈。”万俟天奇高兴地说，“人间坊只有宫卧云前辈一个人王境的修炼者。”

    终于知道救命恩人的名字，月见也十分高兴，更高兴的是，楚灼竟然也是人间坊的弟子。

    “可真有缘呢，你们坊主救了我，你们又救了月树，你们都是我们月女族的恩人。”月见拉着楚灼的手，高兴地说。

    楚灼也为这个巧合而弄得有些惊讶，最后不得不感慨缘份这东西。

    这一晚，大家的沙滩烧烤都吃得高兴，楚灼一行人和最后的三个月女族的情谊也更深刻，已然被这群单纯的月女族当成重要的人族朋友。

    几天后，那些海兽终于将淬过雷的一些雷云叶布送过来让楚灼查看。

    一群人和妖兽都蹲在海边接收。

    那群雷属性的海兽浩浩荡荡地来到千叶岛，和它们同行的还有飘荡在海面上的雷云叶布。

    此时这些雷云叶布已经和初见的完全不同，它们的色泽看起来更加鲜妍亮丽，布质也更光滑细腻，一看就知品质不凡，不是初看时的那种手工粗布的样子。

    月树赶紧将准备好的灵果灵酿拿出来，和万俟天奇、碧寻珠一起分发下去，作为给这群海兽的辛苦费。

    楚灼将海兽们带回来的雷云叶布检查一遍，入手微凉，将之抽出海面，呈现在阳光下，折射着浅浅的霞雾，这霞雾非常淡，却很明显。

    楚灼不禁愣住了。

    阿炤看了看，突然一爪子挠过去。

    “嘶啦”一声，那块雷云叶布被挠出一个洞。

    阿炤拍爪子道：【还不行，淬雷的时间短了。】

    “老大说，这雷云叶布还需要再淬雷一段时间。”碧寻珠转告道。

    楚灼看到阿炤的举动，就明白这雷云叶布还不合格，只好对月树道：“月树，能再麻烦这些海兽带过去淬雷半个月么？”

    “没问题。”

    月树又跑过去和那群海兽们嘀咕一通，再次用灵果灵酿作酬劳，让它们再走一趟。

    一群妖兽很快就带着雷云叶布往雷泽区而去，那耿直的小模样，让楚灼都有些不好意思，好像在占它们的便宜。

    月树却完全没概念，觉得给它们灵果灵酿就够了，和这群妖兽一样耿直。

    接下来的时间，万俟天奇在询问过月响和月见，得到去其他两岛挖灵草的允许后，便兴冲冲地跑去挖灵草。

    月见的月华岛曾经被雪衣楼祸害过，岛上的灵草的品阶虽高，但数量不多，没有月响的岛上的灵草数量多。

    月响的岛很少会出现在人前，所以他的岛上的灵草的数量真是又多又好，让万俟天奇待得差点就赖在他的岛上不想走了。

    月响对万俟天奇的到来非常欢迎，甚至还主动帮他挖灵草。

    作为感谢月响允许他上岛挖灵草的谢礼，万俟天奇送了一些他自己炼制的极品灵丹给他。

    谁知月响看了灵丹，却摇头道：“我们月女一族天生天养，就算受伤也只能自己痊愈，人族的灵丹对我们没有用。”

    万俟天奇一愣，马上就想到月见的伤，“月见姑娘也是这样？”

    “是的，如果月见姐姐的木灵之心还在，她的伤根本不用二十年就能好，可是她现在没有木灵之心，若是受伤，只能自己杠着，慢慢地养伤。”说到这里，月响又开始愤怒起来。

    万俟天奇挠了下脑袋，“那我身上的木灵之心……”

    “那是月树送你的，月树的年纪还小，很容易就能再凝聚出第二颗木灵之心，他倒是没关系。”月响说道。

    最后，月响仍是收下万俟天奇送的灵丹。

    不过月响转手就拿去投喂玄渊和碧寻珠。

    “寻珠哥，你辛苦了，送你丹灵。”月响嘴巴很甜地对正在做菜的碧寻珠道。

    碧寻珠：“……谢谢。”

    月树见状，也将上次万俟天奇送他的极品灵丹拿出来投喂玄渊和碧寻珠，说的话和月响一样，显然是在学他。

    碧寻珠有点心累，这两个老男孩一口一个“寻珠哥”，让他听得不是滋味，他比他们都年轻呢。

    到最后，连楚灼都改口叫他“寻珠哥”。

    算了，“寻珠哥”总比“老二”要好听。

    碧寻珠如此安慰自己。

    如此又过了半个月，海兽队们再次浩浩荡荡地归来。

    这次海兽们带回来的雷云叶布的品质比半个月前的要好，至少阿炤一爪子没能挠破它，而且在阳光下，那雷云叶布熠熠生辉，已然没有雷云叶布原来的粗糙的样子，若是当初发现雷云叶布的侯进酒在，绝对认不出这些是雷云叶布。

    经历半个多月的淬雷，雷云叶布终于成为真正的十品炼器材料。

    楚灼好好地感谢那些海兽一番，将灵丹作为谢礼，得到那些海兽们的喜爱，纷纷表示下次她还想淬炼什么，都交给它们。

    既然雷云叶布终于成品，那就可以为碎星伞做伞面。

    于是接下来的日子，楚灼都窝在房间里炼制伞面，其他人仍在几个岛中到处浪。

    万俟天奇依然每天像打鸡血一般到处挖灵草，碧寻珠负责他们三餐，玄渊和阴沙异水天天到海里兴风作浪，搅得一群海兽纷纷离家出走，决定等这两个离开后再回来。

    反正也不会太久。

    玄渊在海里玩得差不多后，就上岸，去找碧寻珠讨要吃的。

    【寻珠哥，主人的本命灵器什么时候能做好？】玄渊一边吃海鲜一边问。

    “不知道，大概这几天吧。”碧寻珠抬头看向古灵木的方向，依稀隐约看到树叶掩映中的树屋。

    玄渊慢吞吞地哦一声，又继续说：【老大天天都在主人那里，我也想去看主人怎么做伞面。】

    碧寻珠听到这里，摸摸它的龟壳。

    真是个傻孩子，你凑过去会被丢出来的啊，每天晚上被一爪子拍出来的龟看着也是挺可怜的。

    玄渊吃饱喝足，伸伸四肢，甩了甩尾巴，便朝古灵木的方向而去。

    来到古灵木前，一只小乌龟努力地往树上爬。

    “咦，玄渊，你回来啦？”树上的月树看到玄渊，高兴地说，将它捞起来，“走，来尝尝我最近做的灵酿，这次我加了一些灵草，不知道味道如何。”

    玄渊：【好哒！】

    月树做的灵酿非常好喝，小乌龟马上忘记要去找主人的事。

    等小乌龟吃饱喝足，终于想去要去看主人的本命灵器做得怎么样时，到了房间里，才发现人不在。

    抬头望去，恰好看到海边正在试伞的人。

    月树便带着它下树，朝海边走去。

    ***

    楚灼闭关十天，终于将本命灵器——碎星伞炼制完。

    完整的碎星伞的伞面是一种非常漂亮的赭红色，这颜色不像大红色，也不像暗红色，是一种恰到好处的色泽，在阳光下格外的鲜活明亮，却不刺眼。伞柄同样是赭红色，不过这颜色更深沉一些，这是十阶和九阶的碎星石本来的色泽。

    楚灼将碎星伞打开，伞面遮住天上的太阳，看起来就像是世俗界的世家小姐撑的伞。

    突然，她高高跃起，手中的伞收起来时，化作一柄伞剑。

    伞帽锋锐，泛着森然寒光，挥洒间有剑气横扫而出，击在海边的一块巨石上，那巨石应声而裂，化作齑粉。

    一道道剑气疾射出去，横扫四周，所及之处，沙子炸开，水花四溅。

    倏乎之间，碎星伞再次打开，迅速变成一柄巨伞，将那飞溅而至的沙石水珠挡下。

    心随念动，碎星伞在半空中重新化作普通的样子，回到楚灼手中。

    楚灼撑着伞，伞面微微扬起，露出她含着剑意的锋锐眉眼，如同一柄出鞘的利剑，空气为之凝固。

    跑过来围观的月树和月见等人脸色微白，直到楚灼突然露出一个笑容，方才感觉到空气缓和起来，恢复正常。

    楚灼将伞收起，朝他们笑道：“雷云叶布的效果非常好，这次要多谢你们，借你们的场地淬炼它。”

    月见温婉地笑道：“能帮上你们，我也很高兴。”

    既然碎星伞已经炼制完成，楚灼他们便提出告辞。

    三个月女族都十分不舍，最不舍的是月响和月树这两个老孩子。他们都知道，楚灼他们这次离开，就不知道什么时候再来，而且他们为躲避那些贪婪的人类，可能很长一段时间都不会出现在人前，只能生活在这片雷泽区。

    年轻人都是向往外界，纵使外界很危险。

    月见却是一脸严肃，说道：“这段日子，我想了很多，为了月女族，我决定封闭天上海。”

    此话一出，在场所有人都惊讶地看着她。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

