    云染安然无恙地出来，云家弟子的气势，也跟着高涨。

    弟子们站在云染和云老爷子身旁，恶狠狠地盯着水家众人，恨不得让烛龙立刻吞了他们。

    见云染冷不丁的，丢了一堆东西出来。

    云家众弟子，顿时就有些傻眼！

    他们不明白，云染这么做的意义是什么。

    就算不把这些东西拿出来，他们云家也赢定了。

    藏着这些东西，自己用不好吗？

    这个时候，把这东西丢出来，不是蓄意引起争端吗？

    云家弟子一个个是满腹疑惑。

    可从秘境出来之后，他们对云染又有了新的认识。

    尽管他们不太理解云染的想法，但云家弟子没有一个人，在此时去质疑云染的做法。

    云染不是个鲁莽的人。

    她这么做，一定有她自己的打算。

    这样的想法一经出现，云家众弟子不由得暗自心惊。

    明明云染实力不济，就算她在秘境中又突破了，目前的实力，也就是个七阶灵士。

    她却一人扛起了云家的颜面。

    而他们更是觉得，只要云染出马，定能让其他几个家族的灵修吃瘪。

    云家众弟子自己都不清楚，他们是从何时开始，对云染产生了这种谜之信任。

    风起一眼就认出了，云染拿出的那些东西。

    因为其中有好些东西，都是他冒着生命危险，亲自从地宫中找出来的。

    只是在他逃离秘境的时候，不慎将那些东西，遗落在了秘境中。

    可以说，云染此时丢出来的东西，一大部分都应该是风家的。

    没想到，云染竟然将它们全部带出来了。

    “咯，这些也算上。”云染抄起手，等着文银宣布结果。

    烛龙的头缓缓抬起，巨大的身子漫卷着，漂浮在空中。

    横扫猎场，那颗巨大的龙头，看不见了。

    众人立刻觉得，压迫感小了一半。

    虽说依旧被烛龙盯着，他们依旧紧张，但灵修的心脏还是耐受的。

    就这么一会儿工夫，他们顶着那股压迫感，竟然已经开始适应了。

    水家弟子中，立刻有几人开始指责云染。

    “那件幻羽纱衣，是我在地宫中辛苦找到的，凭什么算在你们云家头上？”

    “我拼了命，才从地宫中将它带出来，只是在出来的时候，一不留神，才让它被龙息卷走。”

    “你红口白牙，嘴巴一张，就把这些东西据为己有了。”

    “云染，你也太不要脸了！”

    “你把幻羽纱衣还给我，那是我找到的。”

    “对，你应该把东西还给我们。”

    “那个玉珏，是我找到的。”

    “还有那个金樽，那是我找到的。”

    “若是你在地宫中捡到的，我们就不说什么了，可这些东西是你在秘境入口捡到了的，那就该还给我们，不应算作你云家的东西。”

    “就是……”

    “把东西还给我们！”

    ……

    那几名弟子七嘴八舌地说着，从水家队伍中挤出来，气冲冲地就要上前去拿，地上摊开的包袱里的那件幻彩纱衣。

    风家弟子的腮帮子，也是气鼓鼓的。

    云染拿出的那些东西，大部分都是他们遗落的。

    他们心中比水家弟子还要不平衡。

    风起自然也是如此。

    他在风沧澜耳边小声嘀咕了几句，风沧澜一惊，看向云染的目光，又冷了几分。

    风软扫了一眼自己的老爹，道：

    “爹，你可别冲动，受点儿气得了，这事儿就过去了。”

    “你是风家的掌舵人，这时候，你可不能犯糊涂！”

    风软算是看出来了，云染就是故意，借着烛龙和皇家的势，在给她爷爷出气。

    这爷孙俩的脾性，还真是一个模子刻出来的。

    都这么护短，还真让她有点儿羡慕。

    可惜她爹……唉！

    风软抬眸扫了一眼风沧澜，又看了看身旁的风起，心中有些无奈。

    水家几名弟子来到云染面前，其中一名弟子，伸手便去拿纱衣。

    “哞……”

    就在他的手，将要触碰到纱衣的一瞬间，烛龙突然发出了一声龙啸。

    振聋发聩！

    那名弟子腿肚子抖了抖，伸出去的手僵在半空。

    云染眼神都没给他一个，目光紧紧盯着一脸笑意的文银。

    她的声线拉得直挺挺的，听起来很硬，更是毫无波澜。

    “我捡到，就是我的。”

    “谁敢抢我的东西，我要谁的命！”

    烛龙巨大的脑袋缓缓降下来，停在云染头顶，一对硕大的竖型瞳孔，紧紧盯着下方众人。

    一时之间，众人是敢怒不敢言。

