    孟书听了嘿嘿一笑，此刻的他，早就将生死置之度外了，手中的铁尺扬起，紫色的光幕挡在眼前，隐隐可见是一个“永”字，光芒闪烁，神纹在光幕中交织，虚空之中好像传来一阵轰鸣之声，宛如有无数人在诵读着“永”字一样。

    血滴子撞在光幕之上，一阵阵咆哮声响起，声音凄厉，刺人耳膜，而紫色光芒上，剑气吞吐，将血魔挡在外面。

    血光一闪而没，亿万血滴子又飞快的融合在一起，形成了一个人影，血魔再次现出身来，只是和刚才相比，血魔面色苍白了一些，显然为孟夫子的法术神通所伤。

    这边血魔刚刚败退，另外一边，王翦的剑气就已经杀来，剑气之中喊杀声震天，宛若有千军万马杀来，王翦的剑气显得大开大合，只是现在面对的是采用了禁忌之法的孟夫子，这种大开大合显然就不适合了。

    左右对方奸猾的很，只是和血魔配合着消耗孟夫子的时间而已，任何禁忌之法都是有时间限制的，他相信最后肯定是能击败孟夫子的。

    孟夫子在空间中发出一声声怒吼，一座座异象出现，会为万丈神山，重若千钧，或者万里长河，一泻汪洋，或为剑气腾空，强大的法力勾勒出种种神纹，在空间之中挥洒，每次击出，都能引起空间震荡，好像是要崩塌一样。

    但效果并不明显。

    李斯躲在重重空间之中，看上去就在眼前，但实际上，中间也不知道间隔了多少空间，想要击杀对方十分困难，而且这厮别的事情不干，只是固定空间，让孟夫子不能脱离。

    而血魔和王翦两人却是十分奸诈，两人一击而退，不管有没有产生效果，只要能拖住孟夫子就是最好。

    当然最难受的还是李斯，维持三位金仙厮杀的战场，是一件十分困难的时间，维持的时间越长，巫力消耗的越是严重。到现在为止，他的脸色苍白，唯独双目中光芒闪烁。因为他看出了孟夫子身上的气息变弱了许多。

    “李斯，你该死。”正在厮杀的孟夫子也察觉到自身的问题，身上的正在变弱，他知道自己巅峰的时机即将过去，可是到现在为止，自己还是没有杀掉眼前三人。

    “子曰：逝者如斯夫，不舍昼夜！”孟夫子猛然之间，哈哈大笑，他脸上露出决然之色，眉心之间紫光闪闪，识海之中浩然正气翻滚，发出了一阵阵轰鸣之声，瞬间如同喷泉一样，出现喷涌之势。

    原本逐渐衰弱下去的气息，猛然之间暴涨，甚至比刚才还有厉害，头顶之上，云气震荡，凝集成三花模样，三花之上，神纹出没，勾勒出孟夫子对天地至理的阐述。

    这已经是太乙金仙的手段了。

    “小心了，这家伙是疯了。”李斯看的分明，双目中顿时多了一些紧张。他喷出一道道神光，化成了一面面旗幡，一道道紫金色的神纹篆刻其上，化成一个又一个的凶兽，幻化在空中，发出阵阵怒吼声。原本即将崩溃的空间再次凝聚在一起。

    血魔和王翦两人也察觉到对方的变化，脸上逐渐露出一丝惊恐之色，孟夫子这是在拼命，刚才还可以说是连自己的道途都不要了，现在可是说对方是在燃烧自己的元神。

    修士中人，肉身虽然很重要，但最重要的还是元神，肉身丢失，元神还可以夺舍，元神一旦消耗干净，连轮回转世的机会都未必会有。

    孟夫子此刻正是在燃烧自己的元神，等到元神燃烧干净，浩然正气宗的长老也就消失在历史的长河之中。对方现在已经存着必死的信念，想要将眼前的三个家伙击杀。

    “山来。”孟夫子哈哈大笑，手中的铁尺指出，虚空之中就见三座神山幻化而出，两边较矮，中间突出，正是一个“山”字，这是神纹幻化出来的神山，表述着孟夫子对山的理解，厚重而高大，高约千丈，厚而不可摧。

    神山撞击在血魔身上，将血魔撞的四分五裂，化成了无数血滴子，消失在空间之中，再次出现的时候，面色苍白，双目中多了几分骇然和惊恐。

    “水来。”孟夫子手中的铁尺指出，就见虚空之中有一条大河出现，浩浩荡荡，卷起了无穷的气势，一泻千里，摧毁眼前的一切。

    王翦手中的剑气冲出，在长河面前，没有任何反抗的机会，就被长河冲散了剑气，巨大的力量撞击在王翦身上，将其撞飞，一口鲜血喷出，洒落长河之上，猩红点点。

    “剑来。”孟夫子双目光芒闪烁，就好像是太阳一样，照耀苍穹，将空间照耀的如同白昼一样，就见无数道紫色光芒，宛若是利剑一样，在空中集结，然后，利剑脱手而出，笼罩虚空，让周围的人无所遁形。

    血魔身躯再次爆炸开来，化成一个个血滴子，王翦勉强驾驭着宝剑，在面前化成了一个巨大的盾牌，挡住了利剑的进攻，但巨大的撞击力还是让王翦再次吐了口鲜血。

    至于李斯，这次也没有躲过去，无数道剑气刺入空间之中，寻找李斯的所在，李斯一开始并不担心，自己躲在重重空间之中，除非有大法力，强行摧毁自己面前的空间，才能击伤自己。

    可惜的是，这次他失算了，孟夫子最厌恶的人是谁，不是血魔，也不是王翦，而是他李斯，万道剑气没入空间在中，然后就爆炸开来，空间崩溃，剑气肆虐。

    肉眼可见，一个又一个的空间爆炸开来，地水火风瞬间爆发，李斯面色都变了，双手画出，一个又一个空间出现，当在自己身前。

    可惜的是万道剑气肆虐，李斯一边还要维持着空间的运转，还要抵挡眼前的剑气，终于他抵挡不住了，身形从空间中被逼了出来。

    “李斯，今日是你的死期。”孟夫子看见李斯出现，脸上露出笑容，身形晃动，带着一丝决然，朝李斯冲了过去，他身上散发着五彩光芒，这是元神在燃烧的表现。

