    这话一出，立即惊动了所有人，一时之间，所有人都向这个声音望去。

    “是李七夜——”听到这声音，就算不用看人，大家都知道是谁来了。

    “李七夜发声了。”李七夜放出话之后，不仅是帝城，就是整个都舍部那都一下子沸腾起来。

    “正主出现了，这一下有好戏看了。”当听到李七夜发声之后，不知道多少修士强者都纷纷翘首以盼了。

    “风暴未来，李七夜却已经出面了。”李七夜如此的迅速，这也让不少人为之意外，为之吃惊，特别是金杵王朝的文武百官，也都有些措手不及。

    因为在此之前，金杵王朝不少文武百官在猜测，这一次李家、张家联手，只怕会引得金杵王朝变天。

    对于金杵王朝的文武百官而言，李七夜这样的一个角色并不是那么的重要，在他们看来，李七夜只不过是导火线而已，他们所注意的乃是李家和张家会不会借着这一次的联手，更替金杵王朝的皇帝，或者是废长立幼，扶三皇子上位。

    然而，一切都还没有发生之时，一切都在所有人猜测之时，李七夜的话一下子打破了涌动的暗流。

    “踏平太宰府，屠灭太尉府，这，这话说得太满了吧，这未够也太霸道了吧。”也有修士强者不由嘀咕了一声。

    当然，金杵王朝的文武百官，对于李七夜这样的话颇为不屑，冷冷地说道：“无知小儿，竟敢口出狂言，不怕被诛九族？”

    太宰府和太尉府，这不仅仅是太宰和太尉的府邸，这也是金杵王朝的权力象征，这可是代表着金杵王朝文武百官权柄所在之地，更是金杵王朝的权威象征之一。

    如果李七夜真的要踏平太宰府，屠灭太尉府，就算是张家和李家不出面，只怕金杵王朝都不会坐视不理，都会派兵剿灭李七夜。

    “这是向金杵王朝宣战吗？”也有年轻修士不由嘀咕地说道：“李七夜这也未免太狂妄了吧，以一己之力挑战金杵王朝，这是活腻了吗？”

    大家都知道，金杵王朝的底蕴在张家、李家之上，放眼整个佛陀圣地，又有几人敢说单挑金杵王朝？就算是大教疆国，也没有谁敢轻言挑战金杵王朝的权威。

    “他可是李七夜，上天的宠儿，奇迹之子，还有什么他不敢去做的。”也有修士强者看好李七夜，说道：“说不定他真的是说得到做得到，在此之前，哪一件事情他不是说到了就做到了？”?“拭目以待吧。”老一辈的强者更沉稳，沉声地说道。

    就在所有人都沸腾之时，李七夜的话似乎是彻底的惹怒了张家和李家了，就在这个时候，张家和李家联合发声：“一个时辰后，在乌衣巷举行陪葬仪式，任何破坏衅事者，杀无赦。”

    张家和李家的联合声时，乃是铿锵有力，杀伐果断，这简短的声明，任何人都听得出杀意盎然，铁血无情。

    “一个时辰之后，在乌衣巷举行活祭——”这样的消息瞬间传遍了整个帝城，也一下子传遍了整个都舍部。

    这样的消息一传出之后，整是在帝城和都舍部掀起了惊涛骇浪。

    “一个时辰后，举行活祭，这，这未免太快了吧。”听到这样的消息之后，不知道多少人都为之一怔，大家还以为这一场风波能持续一段时间呢，没有想到，竟然要在一个时辰之后就达到了高潮。

    “李七夜狠话已经放出去了，如果李家和张家不反击的话，那就是显得张家、李家太过于软弱了。”有强者一听到李家和张家的联合声明之后，一下子就明白了。

    “斩杀李七夜，乃是当务之急，杨家父女，那只不过是诱饵而已，也只不过是导火线而已。”就算是金杵王朝的文武百官，也明白李家、张家的举措了，说道：“至于其他，那必定是押后。斩了李七夜，以扬两家之威，再借此机会异举也不迟，这也算是一种试探。”

    “一个时辰之后，李七夜只怕要杀入乌衣巷吧。”在这个时候，所有人都不由议论纷纷，有强者说道：“李七夜这么一个道行浅薄的人，就算他再有神通，有何手段去对抗两大世家呢？”

    “不知道，拭目以待吧。”也有很多人抱着看热闹的心态，说道：“李七夜这么邪门的人，说不定还真的是有惊人之举呢。”

    “走，我们去乌衣巷去看看，一个时辰之后，说不定有惊天大战。”一时之间，不知道有多少修士强者往乌衣巷涌去。

    一时之间，不知道有多少修士强者进入了帝城，这不仅仅是来自于都舍部的修士强者，就是其各部的修士强者皆有，比如神鬼部、天龙寺等等。

    帝城，乃是佛帝本部的一部分。

    在佛帝原，佛帝本部乃是整个佛帝原最核心的地带，佛陀圣地历代王朝都会在佛帝本部执掌天下。

    在佛帝本部最核心的地方那当然是佛帝城了，佛帝城乃是一座巨大无比的浮空城，整座浮空城高悬于天空之上，佛光万丈，犹如无上佛陀施出无上的佛法把整座城池永久悬于天空之上。

    佛帝城乃是历代王朝的皇室所居住的地方，也是历代王朝垂治佛陀圣地的地方，更是文武百官朝圣之地。

    传言说，在佛陀圣地刚创建之时，佛陀道君就是在佛帝城面见天下豪杰的，后来佛陀圣地的金杵道君、禅佛道君都曾在这里垂治过天下。

    今日，金杵王朝掌执佛陀圣地的垂治大权，整个金杵王朝当然是在佛帝城垂治天下了。

    在佛陀城之下，乃是一座巨大无比的城池，放眼望去，楼宇屋舍无数，这就是人们口中所说的帝城。

    在这帝城之中，除了居住的百姓、各方势力、不少大教疆国所扎住之地外，金杵王朝的绝大多数文武百官都是居住于帝城之中。

    帝城再往外走，那就就是一座座散落于平原大地上的城池了，成百上千的城池相呼交映，形成了一个巨大无比的都舍部。

    可以说，都舍部乃是整个佛帝城最繁华的地方，也是整个金杵王朝的基业，因为整个都舍部，除了千百万的子民之外，金杵王朝的许多功勋贵族也都落居于都舍部的各大城池。

    帝城，当然是整个金杵王朝的权力聚集之地了，文武百官都居于此，而在帝城最权势滔天的地方，那非是要以乌衣巷莫属了。

    乌衣巷乃是整个金杵王朝文武百官最聚集之地，在乌衣巷曾有一句话：三户必有一品，九户必有大将。

    单是这一句话，足可以知道乌衣巷是何等的权豪了。

    在乌衣巷最瞩目的府邸，当然要属于太宰府和太尉府了，因为自从金杵王朝垂治佛陀圣地以来，太宰府和太尉府基本上是没有换过姓了。

    太宰府和太尉府都是金杵王朝赐于太宰和太尉起居之地，属于金杵王朝的产业。

    然而，自从金杵王朝垂治佛陀圣地以来，太宰府和太尉府差不多都是姓张和姓李了，基本来没有换过外姓的主人了，所以也有人称之为是张家、李府。

    当然，作为古老世家，李家和张家的家族祖地并不是在这乌衣巷之中，他们在都舍部拥有着广阔的祖地。

    只不过，自从金杵王朝垂治以来，太尉府和太宰府都从来没有换过姓，所以，那怕太尉府和太宰府是金杵王朝的产业，那都已经差不多成为了张家、李家的私有产业了。

    太宰府和太尉付不仅仅是在乌衣巷，更巧的是，两座府邸竟然是门对门，两座府邸对街而建，整个格局是相互对称。

    有人说，金杵王朝把太尉府和太宰府是对门而建，是为了相互鞭策太尉和太宰。

    但，还有一种说法认为，金杵王朝建筑太尉府和太宰府，它们不仅仅是府邸，它们还是帝城的一道防线，两个府邸联合起来，会形成巨阵。

    如果哪一天帝城被敌人攻陷，那么，太宰府和太尉府就会形成巨大无比的防线，挡在佛帝城之前。

    不管这种说法是真是假，太宰府和太尉府对街而建，这也形成了整个乌衣巷最具有权势的地方。

    在这个时候，无数人涌入帝城，有不少人走入了乌衣巷，大家都等待着看热闹。

    “轧——轧——轧——”就在不少人涌入乌衣巷的时候，太尉府那厚重无比的大门缓缓打开了。

    在这个时候，两排金甲推出，杀意盎然，金甲光芒冲天，排开天空上的云朵，每一具金甲持长枪，寒光闪烁。

    “李家的金甲团——”看到这支金甲排出，不少看热闹的人惊呼一声。

    李家金甲团，五万大军，实力之强大，让不少人谈之变色，这么一支金甲团，曾经随太尉征战八方，立下赫赫功劳。

    今日，李家直接把金甲团开出来了，这就意味着李家这一次真的是放手一搏了。

    “仅仅是为了对付李七夜吗？”有暗中观望的文武百官看到金甲团都推出来了，忍不住嘀咕了一声。

    整个金甲团出战，这声势何等浩大，那简直就是有变天的气势。

    今天一更

