    参加过意大利战役的巴顿绝对可以用老奸巨猾来形容。》他设计了两个预设战场等着对方一头扎进来。一个战场自然是西伊斯兰阿巴德。这个城市是进攻克尔曼沙阿的必经之路。快速部队依靠加强的后勤可以绕开这个地方，但是大部队绝对不可以。在巴顿看来，如果胡贝有责任心的话，那么首先就应该帮助主力先把这个门户打下来。

    当然，巴顿也考虑到胡贝也许因为装甲部队不适合攻坚这个理由而放弃对这里的攻击，那也没关系。巴顿又在这个城市外面设计了第二个陷阱。这个陷阱就是德国侦查部队提到的那个位于城市西北规模不祥的装甲部队。其实这支部队主要是由半履带自行反坦克炮、高炮和战防炮为主的环形防御阵地而已。当然也配属了少量的坦克。巴顿安排了大量的油罐车在公路上来回运动，让对方相信这里的部队正在囤积燃油。进而让对方认为这里部署了一支机动性很强的部队。

    如果说胡贝可以放弃宛如乌龟壳一般的西伊斯兰阿巴德的话，那么对于部署在城外的这支机动部队可是绝对不能掉以轻心的。因为这是绕不开的。对方都是高机动性部队，你不找人家的麻烦，说不定人家还找你的麻烦。再精锐的装甲部队一旦在运动状态中遭到突袭都是十分被动的。所以如果胡贝认定这是一支装甲部队的话，那么他没有别的选择，只能将其消灭后再做下一步行动。而如果胡贝要主动发动攻击的话。那么等待他的就是各种反坦克炮和拉平的90mm高炮了。4号坦克再强也挡不住90mm高炮的攻击啊。

    而实际上保罗已经掉进了巴顿挖的坑中，他根据常规判断避免了向城镇发动攻击的计划。但是也因为常规判断的原因。直接掉到了巴顿另外一个坑中，这两个点都是经过反坦克火力强化的支持点。无论打那个。德国人都占不到便宜！当然，单纯的消耗肯定不行。第二个陷阱的目标是把对方牢牢吸引住。如同斗牛场中不断挑逗公牛的红布和不断消耗公牛生命的标枪。而真正的将公牛置于死地的则是杀牛手手中犀利的长枪！而巴顿手中的长枪就是斗犬沃克的装甲部队，一支由50多辆各种坦克和坦克歼击车构成的装甲部队。

    一想到当德国坦克在死命的攻击美军防线的时候，沃克突然带队杀出的情景，巴顿睡觉都能笑醒了。为了保证沃克指挥的这支装甲部队不被发现，美国人还专门好好的伪装了一下驻地，而且还专门启用一个临时机场来干扰对方的空中侦查。实际上胡贝的侦查力量在经过数天的长途奔袭后确实比较紧缺。而德国空军侦察机也被p40撵的到处飞。但是同时也正是因为巴顿高规格的安排，让胡贝从中嗅出了一丝阴谋的味道。

    和一般人的想法不同，一般人认为自己看不见的就当成没有了。尤其是当对方部署让他们感觉“正常”的时候就会忽视掉战争迷雾状态下潜藏的危机。比如说这次巴顿的设的局从表面上看就很“正常”。一座城市静态防御和城市外围的一个“疑似”机动部队的驻地。一般而言，对于这种城市的防御标准也就这样了。所以保罗等人自动忽视了自己看不到的东西。因为前者很正常。

    但是胡贝不一样。它随着不知道巴顿陷阱中到底有什么。但是他从不放松对战争迷雾中对手的警惕。而从美国航空队“不正常”的部署情况中他敏锐的意识到了对方可能会有一支“规模不正常”的部队等着自己。

    不过意识到危险的存在并不代表可以解决问题。胡贝此时面临的困境就是那出规模不定的机动部队必须消灭，而在攻击这支部队的时候还要注意对方尚未暴露的部队，他曾经一度怀疑这支部队可能隐藏在城中，但是眼下他手中的力量似乎并不够在攻击对手的时候同时防御其它各个方向。手中的4号坦克约有60辆左右。突击炮营总量在40辆左右。后者用于防御不错，要是进攻的话性能可要打个对折。而且和上次在意大利作战不同，他没有**的加农炮部队，也没有**的中口径高炮，所有的反装甲力量都要从这100辆左右的战车中抽取。

    “如果。我们面对的是两个经过加固的阵地的话。并且在其中驻扎有一定的装甲力量。那么我们目前手中的支援火力不是很充足，只有8门150mm自行榴弹炮和一些105mm突击炮。如果我们强攻的话，会付出很大代价，另外。我担心对方会有其它后手。”胡贝对手下说道。

    “所以我决定先对城镇西北方向的敌军发动一次佯攻。然后在布置两条警戒线，分左右两翼展开。我决定每边各安排一个排的坦克和一个排的突击炮，在混合一些侦查车辆。你们的任务就是警戒和拖住对方的攻击。我们不会让你们等太长时间，我会留下足够的兵力来支援你们。”最终谨慎的胡贝选择了先试探一下。而这次试探的结果让胡贝感到十分震惊。

    美国人期待的攻击终于展开了。在120mm迫击炮和150mm榴弹炮的掩护下，一队队德国坦克出现在美军的视野中。“从德国人的炮击火力上看。对方似乎没有装备太多的远程火力，这让我们松了一个口气，其实如果算射程的话，我们的90mm高炮拥有不下于德国150加农炮的射程。但是为了不打草惊蛇，我们并没有对对方的远程火力进行压制，而是耐下性子等着德国坦克上门。”战后一名美**官这样回忆当时的情况。

    战场上除了坦克运转时发出的马达声和呼啸的风声之外，一片平静。美国人选择的防御位置非常好。大量的辎重和非战斗车辆被放在了一个小山的背面，处于榴弹炮的打击范围之外。所有的一线反坦克炮被部署在炮巣之中，火线位置很低，并且有伪装网和胸墙。关键位置还有土木加固工事，可以说除非被直接命中，否则单纯的破片对炮位的杀伤并不大。

    德国人按照以往的经验缓慢向前方推进。正面是一个连的坦克，同时侧翼还部署有自行迫击炮提供支援，乘坐半履带车的机械化步兵则紧随其后。不过前方坦克和步兵之间的距离更大一些。这次只是佯攻，胡贝甚至没有打算让步兵下车作战，剩余的坦克和突击炮则集中在一起准备应对突如其来的打击。

    德国人攻击速度并不快，他们缓慢的接近对手，并且用迫击炮打出一发发的烟幕弹。对方显然是抱定了死守的想法。那么在火炮性能相同的情况下，动态攻击中的坦克在射击精度和速度肯定不如战防炮。毕竟人家是固定好的火炮，而且作业空间更大，而坦克需要先停车然后开火，狭窄的内部也影响作业。跑组人数也没有战防炮多。所以德国人为了减少远距离交火中的损失，不断发射烟雾弹。

    按照德国陆军的教范，坦克对固定目标进行精确射击的距离一般不会超过1千米。如果对方是防御较好的硬目标的话，比如说华夏的29型坦克，那么有效交战距离不会超过700米。所以德国坦克部队一般会接近到800米开始攻击。德国坦克按照战前的计划缓缓接近对方防线，一辆辆4号坦克上的修长的75mm火炮指向前方，随着距离的接近，坦克队形逐渐展开，车长从炮塔上方的指挥塔自己的观察着前方的情况，对方隐藏的很好，掩体和地势融为一体。以至于德国人在前期的侦查中只能发现不多的几个火力点。

    随着距离的拉近，第一次上战场的美军官兵从掩体内死死的顶着远处烟幕中若隐若现的德国坦克。并且不断估算着双方的距离。在双方距离接近到800米左右的时候，所有德国坦克几乎不约而同的停车，短停之后开始了第一轮射击。一连串的火光从修长的炮管中窜出飞向远处的美军阵地，几个被提前发现的火力点被飞窜的炮弹命中。伴随着剧烈的爆炸，武器的零件和尸体碎片被抛上空中，血腥的场景让不少第一次上战场的美军士兵呕吐起来。不过即使这样，面对德国人的第一轮试探性攻击，美国人还是忍住了没有反击。

    在不到半分钟的时间里，德国人进行了三轮齐射，虽然声势浩大，但是效果其实并不好。震慑效果超过战术效果。但是不断的射击依然震撼着美国人的神经。不少人已经迫不及待的想要反击烟雾中的德国战车。

    “900米距离？有点远啊。”一名美国炮手看了看自己旁边的57mm反坦克炮再估计了一下距离不由的摇了摇头。在经过短暂的停顿后，剩余的坦克继续前进，德国人一步步的逼近了美国战防炮的红线。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~~。(未完待续。。)u