    小岛雾香猛然睁开眼睛，她立刻朝四周看去，这里是……医院？

    不过，这间病房大得不像话，环境也好得离谱。

    “你醒了，”玉木一的声音钻进了小岛雾香的耳中，“你是最后一个醒来的。”

    这时，小岛雾香才发现自己旁边的病床上还有人，仔细看去，竟然是秦文玉和高桥卯月！

    只不过这两人都靠坐在床头的位置，精神很不错。

    “这里是……”小岛雾香一开口，才发现自己的嗓子沙哑得厉害。

    “高桥家的私人医院，你们已经接受过最全面的诊断和治疗。”玉木一回答道。

    小岛雾香眼睛猛然一亮，下意识地用力抓住了床单：“那……沉尸之渊祭宴……我们没死？”

    玉木一沉默地看着她，然后将目光移向了一旁的秦文玉：“这件事你应该问他。”

    秦文玉头枕双手，看着天花板，这时，敲门声响起。

    玉木一起身过去打开了房门。

    “秦先生！”

    伊吹有弦来了。

    和她一起来的，还有雨宫弥生。

    “你们怎么来了？“秦文玉看了她一眼，又看向了雨宫弥生。

    “你怎么样？“

    伊吹有弦关切地问道。

    “没事，身体有些虚弱而已。“

    秦文玉刚说完，就听到小岛雾香略显急促的声音：“秦先生，到底怎么回事？”

    “你是问哪一件事？”秦文玉扭头看向她。

    “你是怎么找到生路的，还有……我们为什么还活着。”回答他的不是小岛雾香，而是高桥卯月。

    雨宫弥生走向了高桥卯月的病床旁坐下，拿着放在床头的病历本仔细地翻看着。

    秦文玉看了她一眼，说道：“没什么，是风。”

    “风？”

    屋内经历过这次祭宴的所有人都被秦文玉说出的这个字眼弄愣了片刻。

    玉木一更是皱着眉头问道：“你通过风发现了鬼的漏洞？”

    “算是吧，”秦文玉再次仰头看向雪白的天花板，说道：“没有亲自搬运过火男尸体的人可能并不清楚，那具尸体的重量很奇怪。”

    “异常地重吗？”玉木一问道。

    “恰恰相反，是异常的轻。”秦文玉继续说道：“火男的体重在一百三十斤左右，而我搬运他尸体的时候，发现那具尸体大概只有二十公斤，也就是四十来斤的样子，根本就是一年级小学生的体重。”

    “天狗搬运的那具火男的尸体也是，也就是说，三具尸体平分了火男真正的重量，每一具尸体都只有四十多斤。”

    “可是，这和风有什么关系？”小岛雾香急切地问道，她迫不及待地想要知道昨晚到底发生了什么。

    这时，玉木一的大脑也在回想着昨晚的画面。

    “昨晚青木原树海的狂风暴雨，比之前的还要大，身为成年人的我们都只能勉强保持平衡。”玉木一低声说道，他已经明白了缘由。

    秦文玉略一偏头，看向他：“对，身高五米多，体型巨大而臃肿的它，竟然被那阵风撼动了，这难道不奇怪吗？”

    “所以，我怀疑那只臃肿厉鬼的体重也只有四十来斤，它就是火男的第三具尸体。”

    秦文玉的语气并不强烈，但那股自然而然的信念却感染着其他人：“也只有这样，才能解释它的来历，三具尸体对应的三种厉鬼都已经出现，它不可能超脱于这场祭宴的规则凭空出现，不然对于我们来说，这场祭宴就是一条绝路，所以，它是相关的，而唯一和这场祭宴相关，而我们始终没能发现的东西，就是火男的第三具尸体。”

    小岛雾香和高桥卯月的眼睛缓缓睁大，她们完全没有想过这些问题，谁还会在满森林的厉鬼之中去寻找逻辑？

    根本就是疯了吧！

    “原来如此，没有规定火男的尸体必须以死尸的状态出现，前两次的先入为主导致了臃肿巨尸出现时，我们都把它当做了厉鬼。”

    玉木一皱着眉头低声自语道。

    “可是……就凭这一点吗？”小岛雾香还是觉得有些不可思议，孤僻的她很难相信别人，甚至是自己，这么一点点小小的异常，就让秦文玉做出了巨尸就是火男的第三具尸体的判断，是否有些太过牵强了？

    “其实就算没看见风撼动了它，我也觉得它有些奇怪。”秦文玉说道。

    最后时刻都一直和秦文玉在一起的玉木一没想到秦文玉还有疑惑，立刻问道：“哪里奇怪？”

    “移动方式啊，”秦文玉说道，“那样一只巨大的怪物，移动方式竟然是一跨步就瞬移一段距离，你不觉得很奇怪吗？”

    没等玉木一回答，秦文玉就自顾自地说：“简直就像是在刻意掩饰什么一样，比如脚步声……以它的身高和体重，追击我们的时候一定会产生巨大的动静，但它以类似瞬移的方式移动时，这种顾虑就消失了，我们会很难发现它体重的异常。”

    秦文玉双目闪动着回想的色泽，说道：“从我见到那只鬼的第一眼起，就没见它在地上走过一步，很显然，它是不想暴露什么东西……”

    小岛雾香立刻点了点头：“对！我也是的……它瞬间移动到了我的前方，变成了你的样子，它一直在瞬间移动……”

    “可是……生路在哪里？”小岛雾香虽然很钦佩秦文玉能发现那么多细节，可是她还是不知道秦文玉是在哪里发现的生路。

    “一人三尸，是关于鬼的提醒。而七人六尸，就是关于生路的提醒。”

    秦文玉坐直了身体，缓缓解开了病号服：“确认那具尸体只有四十来斤，是火男的第三具尸体后，我才敢肯定七人六尸的意义，排除掉火男，这次祭宴的其余六人需要同时以尸体的状态被吸收，才能获得臃肿巨尸的控制权。”

    “巨尸会主动在森林中寻找我们六人的踪迹，比如雷神，狮子口，天狗，他们的尸体都被火男的第三具尸体所吸收，接着是我们，很可笑的是，其实被它所杀并不会死，被其他鬼杀掉才会死，我确认这一点是在看到你们的状态之后，被其他三种厉鬼杀掉的雷神，狮子口，天狗，他们的头颅在巨尸的躯干上一动不动。”

    “而你们两个，虽然一副神志不清的样子，但明显能看出来至少还在动。”

    秦文玉光着膀子站了起来，拿起自己的外套往身上一穿：“所以，那玩意儿就像一台高达，需要六个驾驶员才能操作，里面已经有五个人，就差我了。”

    “更何况那种时刻，不拼一把也没其他选择了，中国有一句老话……”

    “来都来了？”

    小岛雾香莫名其妙地说道，见大家都看向了她，她才猛然发觉自己竟然说了一句话？

    而她忽然接的这句话也让秦文玉穿衣服的动作猛然一停。

    他若有所思地看了一眼小岛雾香，微微摇头：

    “不，是置之死地而后生。”

