    利昂娜愤怒的将移动电话砸在墙壁上，脸上满是慌乱，她在基辅酒店等娜塔莉娅，没等到来人，这心里就已经觉得不对劲，然后，从莫斯科朋友口中得知，对方竟然在酒店被杀！

    而且，身边还躺着别的男人。

    这让利昂娜首先感受到的是背叛，自己包养娜塔莉娅，后者找了个鸭子？

    但紧接着，她就觉得不对劲，一个能源部门的小领导能够得罪谁？而且这作案手法及其的残忍，16枪！难道真的是对方丈夫情杀？别开玩笑了，利昂娜又不是没见对方，那就是个胆小且贪财的律师！

    而且，这种手法，反而很像是一种“审讯”的风格。

    她不知道凶手，但知道，绝对有人盯上自己了。

    “叮铃铃~”

    很突兀的座机声打断了利昂娜的思绪，她这张风韵的脸蛋上皱起不满，胸口里像是一堵墙堵住气一样，抱着手，死死的盯着座机，可对方就像是催命一样，她生气的打开免提，“我不是说了吗？没事别给我打电话。”

    “嘿，亲爱的，是我。”对面是他丈夫的声音。

    利昂娜这声音顿住，停了几秒，语气尽量缓和，“抱歉，山姆，有什么事吗？”

    “卡门.艾勒死了！”

    “什么！”利昂娜这下再也隐藏不住内心的慌乱，“死了？”

    她老公在做什么，跟什么人厮混，难道她还不知道？而且要是没有她的允许，有些秘密对方能知道？卡门.艾勒拿来的波音支票，其实就是感谢她的。

    现在跟自己有关系的两个人都不明不白的死了，利昂娜就感觉到由内而外的不安。

    “会不会我们的事情暴露了?”山姆忍不住开口。

    利昂娜脑袋一沉，还没开口，就听到门外有人敲门，她这手一下子按住话筒，眼睛直勾勾的看着门外，敲了好几声，见里面没回应，竟然直接推门进来了。

    三四个穿着体面西装的男人，自己的秘书在他们背后紧张的跟着。

    “你们是谁，我有让你们进来吗？出去！”利昂娜大声说，横着眉。

    “我们是公司纪律部门，这是我的证件，利昂娜女士，有关于你的问题，公司内已经掌握了，本来直接报警，但老板想要见你。”领头的说。

    利昂娜眼神中一闪，紧接着黯然，然后低着头，双手撑着桌子，“让我准备一下，我不会连这个权利都没有吧。”

    “可以，五分钟足够了吧，我们会在外面等你。”领头想了想，这里是顶楼，还能往哪里跑？就点点头，带着人站在门口。

    “你也出去吧。”利昂娜对着秘书说，后者迟疑了下，还是听话的走出去，顺便将门给带上。

    看着这自己呆了接近一年的办公室，这里，成就了自己，东欧人称自己为“军火女王”，她逐渐迷失在一次次的应酬和夸赞中，可想在看来，这些都是镜花水月，在救世主公司只有一个人能够称：王！

    一切…都是假的！

    利昂娜肯定不会跟着他们去见老板，对方的手段，难道自己还不明白吗？能够站稳脚跟，这类人对所谓的背叛者充满了仇视，也许，自己会被羞辱一番，然后被关进监狱，最后，跟某个外面来的大姐大斗殴，被人失控捅死！

    她看了看窗户外，眼神里满是对生的渴望。

    站在门外的人忽然听到里面玻璃碎裂的声音，顿感不妙，忙推开门冲进去，就看到落地窗破了个大洞，他们赶紧冲到口子边，站着向下眺望，脚肚子都有点发颤，而楼下有尖叫声。

    “玛德，跳楼了！快，下去看看。”领头的脸色很难看，他这下回去肯定要吃挂落的，自己这事情都没办法，急匆匆的带着人就下楼，而在楼下也已经聚满了人，他忙招呼着人将被子拿出来，将尸体盖上。

    这都不用送医了，脑袋都碎开了。

    不过，幸亏，救世主公司不是上司公司，她这一跳，不至于股份跌水，到时候发个声明，抑郁症、精神疾病都可以，家庭不幸福也行，反正都是理由，不过，内部肯定又要掀起新一轮的扫腐，到时候，就怕跳楼成群结队。

    “头，这件事上报吗？”边上有人轻声问。

    “你瞒得住吗？报上去！”

    领头的心情正不好，遇到这傻子问题，也是差点暴走，插着腰气急败坏的说，这些交给上面的人去头疼好了。

    利昂娜的跳楼给乌克兰带来的只不过是茶余饭后的谈资，不过，对于跟她有利益交换的某些人来说，这心里就不是很好过了。

    铁定要担惊受怕。

    …

    小天使三步并作两步走，最后小跑起来，面色紧绷，就算是遇到赫斯特.西奥多也只是点点头打个招呼，然后直接在大厅内找到了老板，后者正翘着二郎腿，看着电视，英国佬的脱口秀还是不错的。

    “老板。”

    “怎么了？”唐刀笑着说，还指着电视说，“挺好看，坐下来慢慢说。”

    小天使神色一蹙，轻声说，“利昂娜跳楼了。”

    唐刀这脸上的笑容顿时就尴起来了，目光看着电视，那刚才自己还觉得好看的女主持人，顿时丑不拉几，“把电视关了，这女的在说什么？狗屁不通！”边上的佣人忙慌慌张张关掉电视。

    “他自己跳的？”唐老板忽然来了这么一句。

    这可把小天使给整懵了，但转头一想，老板这话有含义阿，觉得公司内部有人想要利昂娜死？这娘们难道单打独斗就能成事？利益集体是两个人或者两个人以上，这也叫同伙、甚至叫同党，好听点叫达瓦里氏。

    “她自己跳的，这些都有纪检部门人员见证，当时，利昂娜的秘书也在现场。”

    唐刀竟然没生气，反而是长吁短叹，“哎，为什么这么想不开呢？不就是点钱吗？贪就贪咯，我还能要她死不成？可惜了，对了，她老公呢？找到没有。”

    “找到了，在法国波尔多。”

    “那就找人去见他妻子吧，老婆跳楼，他一定很伤心，两个人只有整整齐齐才是一家人，你说对吧。”唐刀这才是大爱，两个人生不能同屋，死了骨灰一起扬了。

    小天使面色严肃的点头应了下来。

    唐刀看了看时间，对着边上的赫斯特.西奥多笑着说，“时间快到了，我们走吧，不能让雷格.赫尔先生先等我们，车子安排好了没有？”

    “好了，老板。”

    “走吧。”

    他跟波音总裁约在伦敦一处很好的下午茶餐厅，只招待会员，年费是1000美金，花里胡哨，不过，吃饭吃的就是B格，你去外面餐厅，对有钱人这么介绍，这是猫屎咖啡？肯定不这么说啊。

    这是用上好清香咖啡豆喂养的纯种蓝眼英短生产的，拥有私人医生，每天都有专业的管家为它服务。

    这样一说，哦豁，才是高贵和典雅。

    其实，对于唐刀来说，都差不多，还不如上次在唐人街的大饼油条味道香。

    餐厅在斯特兰德大街上，这是伦敦最繁华的街道之一了，他这座驾再配上特质的车牌，救世主公司的缩写，几乎都知道这是谁的。

    伦敦的车牌是可以定制的，所以，你在大街上随处可见，杂种、婊子、我爱你等等非常个性的，也许，他们就在说自己的本质呢？

    当劳斯莱斯停好，唐刀就在小天使跟赫斯特.西奥多还有两名保镖的簇拥下走进了餐厅，直接就上了预定好的3楼。

    “赫尔先生来了吗？”唐刀随口问。

    “已经来了。”服务生说，帮忙打开门，当然已经敲过门了。

    雷格.赫尔正在里面吃着点心，听到动静，就转过头，看到唐刀时，站起来，用餐巾纸擦了下嘴角和手上的残渣，笑着伸出手，“很高兴再见到你，尼古拉斯先生。”

    “等一下你就会发现，你高兴的太早了。”小天使心里吐槽道。

    唐刀跟他握手，笑起来也是很让人如沐春风，这场景看，两个人关系很好，就像是相交还久的朋友了，完全忘记了之前在联盟会议上的针锋相对。

    “哦，对了，差点忘了正事。”

    唐刀这一拍脑子，像是想起来，将凳子拉近了一点，然后看着雷格.赫尔说，“有个事情想要问问你。”

    “请说。”赫尔用叉子切了一小块牛排，边吃边说。

    “你认识耶鲁.埃利奥特吗？”

    赫然手一颤，这叉子掉在地上了，嘴角一抖，但努力装作一副很遗憾的样子，“最近年纪大了，手也发抖了，不过，耶鲁.埃利奥特我当然记得，他是我的广告部长，我的得力下属，波音的优秀员工，怎么？你认识他吗？”

    他努力将自己的声音放平，还说要介绍对方给唐刀认识。

    唐刀也笑着点点头，切着牛排，放进自己嘴里，嚼了几口，然后端起右手边的橙汁，喝了一口，直接干到底后，突然，就暴起了，拿着杯子直觉灌篮式一样的砸在赫尔的头上！

    玻璃四溅！

    这下，把对方给干懵了，捂着头，满是不敢置信，而唐刀上去就是一脚，将对方给踢倒在地上，拿起桌子上的盆子、杯子砸在赫尔身上，嘴里骂着，“法克你妈，敢在老子公司里下黑手，你特么活腻了吗？”

    越想越气，两只手抓着赫尔的头发直接将他按在地上，站起来，抬起脚就使劲踩着他的脑袋，十分用力，这还不够解气，一个抬脚，一脚踢在对方的头上，这下，就算没死，脑震荡也跑不了了。

    小天使跟赫斯特.西奥多连忙上去拉住老板。

    这个不能再继续了，要死人的！

