    第29章哥哥真好

    （此时，正在家里接受长辈询问的谢临打了个喷嚏，“哈...哈秋！”）

    （谢名关心的看了眼弟弟，“可是受寒了？”毕竟济北比京中要冷些。）

    （谢临揉了揉鼻子，满不在乎道，“可能是太子殿下正在赞赏我的丰功伟绩呢！”）

    沈千昭“扑哧”一声笑了，两个小梨涡圆乎乎的，“哥哥真好。”

    沈千暮心间痒痒，没忍住，伸手戳了一下，软软的，嫩嫩的，手感真好。

    他生怕被拒绝，小心翼翼的开口，“昭昭，你看你都瘦了，要不今日留下用膳，哥哥让人多做些好吃的，如何？”

    沈千暮小心翼翼征求意见的样子，落在沈千昭眼里，心疼得一塌糊涂。

    她心里又是酸涩，又是内疚，这么多年，自己到底是有多犯傻，才那样疏远哥哥，才以至于现在哥哥想吃个饭，都这样征求自己意见。

    沈千昭此时，就像个知错就改的乖小孩，讨好的把小手放进沈千暮宽大的手掌中，语气软糯，“都听哥哥的。”

    沈千暮嘴角微弯，脸上挂着难得的笑意，像是寒冰融化，春风拂面。

    妹妹真好，像小棉袄一样，真可爱。

    ...

    永乐殿中，欲与沈千昭商量加多练武时间，以此加快进度的宋怀，等了几个时辰，都没有等到沈千昭出现。

    他站在殿中，想了想，还是走了回去，可又想，或许再等一会，便回来了？

    一时间，宋怀是走也不是，留也不是，犹豫间，来往的宫人见了他，问，“宋大人，您这是？”

    宋怀皱了皱眉，“殿下呢，怎么不在？”

    宫人坦然回答，“今日太子殿下回京，殿下要同太子殿下说话，这会应该是在东宫。”

    “可有说何时回来？”宋怀问。

    “采秋传话回来说是不用备晚膳，想来应当是会晚一些。”宫人说着，探究性的小心翼翼打量宋怀，这位东厂厂卫，心想，好似也不像传闻中的那般凶神恶煞，倒是有些俊俏。

    她见过的男子里，长得最好看的，就是太子殿下，还有谢家二公子了。

    可眼前的宋大人看起来，比谢家二公子还要好看，对比太子殿下，也丝毫不逊色。

    难怪公主殿下每日都要人好吃好喝好住的伺候着这宋大人呢，这要是换她，只要宋大人说一声，便是要天上的星星，她都能给摘下来...

    不过，就是可惜了。

    到底是东厂的大人，即便是长得再好看，姑娘家在喜欢前都需要斟酌斟酌，毕竟这对食，可算不上什么光鲜之事。

    哪里有姑娘家喜欢的？

    不过听说东厂的督主大人倒是位痴情之人，曾有位粉红知己。

    只是那姑娘家世好，即便东厂督主再有权势，家中长辈又岂会让这姑娘嫁给个不男不女的当对食？

    听说那姑娘成亲之日，这位督主大人为其添了十里红妆相送，只可惜，姑娘不是个享福的，嫁过去没多久，夫君便病逝了，不到一年，也难产死了。

    真是多灾多难，也正是因此，京中还才了东厂晦气，与东厂走太近，就会沾上晦气的说话。

    之后，只要是东厂的人办事，官员，百姓，宫中的人，见之，都躲得远远的。

    生怕和这东厂的人说上一句话，就不慎一命呜呼了。

    (本章完)

