    陆峰很快就回来了。

    “如何？”曲婉儿迎上去问。

    “没有人，连看守的人都没有。”

    曲婉儿的脸色沉了沉，“我也找人打听过了，说是这个仓库废弃好久了，才刚租出去。”

    “太巧了。”陆峰沉声说。

    “是啊，太巧了。”曲婉儿沉了沉脸。

    巧的让人都不敢相信！

    “走，去别的地方！”曲婉儿当机立断。

    既然这里没有机会，再浪费时间下去也就没意义了，还不如直接去别的县城，或许还能找到机会。

    “好。”陆峰回答的更是干脆。

    只是，当他想要去开车的时候，却是被曲婉儿一把给抓住了。

    “我来。”

    陆峰一怔，“不用，我可以。”

    “你不可以。”曲婉儿不给他反对的机会，直接将人推到车斗那边，随后，她走过去，拿着摇把将车启动，动作熟练而又自然的坐上驾驶座，驱车离开。

    坐在车斗里面的陆峰，看着那女人英姿飒爽的模样，愣了一下。

    “你以前开过拖拉机？”陆峰问。

    曲婉儿摇头，“没有。”

    陆峰沉默，没开过，第一次开就能开这么好？

    他都不知道是该说她聪明还是厉害了。

    一路无话，很快，他们赶到了隔壁县。

    找到米厂一打听，竟然跟之前一样，所有的米糠都被人给买走了。

    曲婉儿的脸色彻底阴沉下来。

    一次这样，二次还是这样，还能是意外？

    从米厂出来，两人站在大门口，看着那西斜的太阳，一颗心都有些沉重。

    “先去吃点东西吧。”曲婉儿回头扫了陆峰一眼，“你的伤也需要处理一下。”

    “好。”陆峰没有异议的点点头。

    两人找了个路边的小摊子，吃了碗混沌，商量一番后，打算再跑去隔壁县看看情况。

    就算有人要对付他们，估计也不能跑这么远吧。

    就在这时，不远处突然传来一声惊呼。

    曲婉儿循声看过去，正好瞧见一个男人猛然倒地，开始了剧烈的抽搐。

    “癫痫！”曲婉儿一声惊呼，随即不等陆峰有所反应，直接就蹿了过去。

    当时已经围了不少人，曲婉儿冲进去的时候，那人牙关紧咬，双目紧闭，浑身颤抖着，一副快要不行的样子。

    “陆峰！”曲婉儿喊了声。

    陆峰很是默契的应了声，直接在那男人头前面跪下，然后捧住了他的头，另外一手用力掰开他的嘴。

    曲婉儿直接将自己刚刚找的一根木棍塞进那男人的嘴里。

    随后，她松开那人的衣领，开始掐他的人中。

    最后，她将患者头的头部转向一侧，防止抽搐时误吸食物或者异物，卡入气道导致窒息。

    做完这一切，曲婉儿才扭头朝着旁边人问道：“请问这里到医院远吗？”

    “不远，小姑娘，从这里过去，也就五分钟路程。”有热心群众回了一句。

    “能麻烦哪位同志给找一块门板过来吗？”曲婉儿又问，“他是癫痫，不能背着，只能放在门板上抬着去。”

    “这里有木板。”有人快速答应了声。

    曲婉儿回头看去，就见两男人扛着一块木板走来。

    她忙招呼了陆峰一声，众人帮忙将那男人抬上木板，扛着就往医院走去。

    这一路走去，曲婉儿不由在心中暗叹。

    还是这个年代的人淳朴善良，不像后世，狠心凉薄，没有人情味。

    很快，他们将人送到了医院。

    人立刻被送进去急救了。

    护士过来催交钱，这下大家都有些傻眼了。

    这帮忙送人来医院，大家倒是都好说，但给钱吧，就有些难了。

    毕竟眼下大家都不是特富裕，身上也都没有多余的钱能帮人。

    最后还是曲婉儿看不过眼去交了钱。

    交了钱，确定人没大事之后，曲婉儿他们就离开了。

    因为太晚了，再加上也开了一天一夜的车，两人都有些撑不住，便找了一家小宾馆住下，休息一晚。

    小宾馆没办法洗澡，但曲婉儿实在难受的很，就去打了热水回来擦了一把。

    等将自己收拾一番后，她拿着买来的消毒药水等物去了隔壁。

    刚敲两下，房门就被打开了，湿着头发的陆峰出现在面前。

    “我过来给你上药。”曲婉儿扬起手里提着的消毒水。

    “好。”陆峰应了声便侧身让开。

    曲婉儿倒是愣了一下。

    以这男人的尿性，他不是应该拒绝吗，说他自己可以？

    不过，她倒也没多想，提着东西就进去了。

    进去后，她让陆峰躺在床上，拉开了衣服。

    瞬间，几块大肌肉暴露在空气之中。

    曲婉儿装作随意的样子，伸手摸了一把。

    手感真特么的好！

    她心中暗叹这男人有一副好身材的同时，手下动作也没停下，熟练的打开消毒药水，开始给他处理伤口。

    “出任务伤的？”曲婉儿问。

    “嗯。”

    曲婉儿拿着棉签的手顿了顿，这才说道：“下次小心点儿。”

    “好。”

    男人回答来回答去，就只是那么几个字。

    曲婉儿心中暗哼了声，没情趣的男人！

    她一边给他涂抹消毒水，一边偷偷的从自己在外面弄破的掌心伤口处蹭了点血，然后再涂抹在陆峰的伤口上。

    确定整个伤口都涂抹了她的血之后，她这才拿了干净纱布，打算给他包扎伤口。

    谁知，她拿胶布的时候，不小心手一抖，胶布直接滚地上去了。

    她这是走啥狗屎运了？要不要这么倒霉？

    曲婉儿尴尬的扯了扯嘴角，起身就打算去捡那胶布。

    但，也不知道是蹲的时间太长了还是怎么，当是时，她只觉着膝头一软，然后整个人就朝着床上的人压了去。

    嘭的一声闷响，她整个人重重的砸在了他身上，火热的唇硬生生的砸在了他的唇角。

    曲婉儿的脸唰的一下红透了。

    她几乎是下意识的双手撑着床面想站起来。

    可就在这时，她腰腹处却是突然被一双火热的大掌给扣住了。

    火热的气息从衣服空隙中蹿进去，烤的曲婉儿觉着腰部皮肤都开始疼了。

    “陆峰！”曲婉儿死死咬住下唇，又羞又怒的瞪了眼前男人一眼，“快放手！”

    陆峰深深的看着眼前的女人，眸中快速闪过一丝坚定，随后，他猛然将头一送，在她的脸上轻轻的留下了一吻。

    曲婉儿瞬间石化。

    她目瞪口呆的看着眼前那一碰即退，脸红的也跟虾子似得男人，震惊的半天都说不出一个字来。

    他他他！

    “你疯了吗？”曲婉儿猛然推着男人的肩头就站了起来，一张脸因为羞怒而变得通红，隐隐看去，仿佛那两只眼睛中都盛满了熊熊烈火。

    “陆峰，你，你太过分了！”曲婉儿猛然一声怒喝，转身跑了出去。

    留下陆峰一个人躺在床上，脸上尽是错愕。

    他，他做错什么了？

    她也对他有感觉的不是吗？

    水到渠成，到底是哪里不对？

    陆峰焦躁的伸手爬了爬自己的头发，赶紧起身换了衣服，冲出房门去找曲婉儿。

    他站在隔壁敲了半天门也没听见里面传来什么动静，不由得心头一惊，赶紧转身就往院子里跑。

    拐过一个走廊，陆峰便瞧见了那站在小院子里的梧桐树下的曲婉儿。

    她身形瘦弱，形单影只，月光下，给人一种凄凄惨惨的感觉。

    陆峰强压下心中的纷乱情绪，走过去，站在曲婉儿背后。

    “对不起，我……”

    “陆峰。”曲婉儿却是突然打断了他的话，随后猛然转身，眸光冷然的看向眼前的男人，“你到底将我当什么了？”

