    “不过你放心，那些细胞与你体内的细胞构成是一样的，也就是说，留存在静香体内的那些梦魇细胞是可控的，暂时不会对静香的身体造成伤害，但......我不敢保证以后会不会出现变故......”

    大雄听完后，默默点了点头，没有说话。

    “大雄，我相信，你一定可以让静香醒过来的，”说着，樱井沐扭头望向静香，“因为，在22世纪，世雄经常对我说......”

    说到这里，樱井沐忽然顿了一下，没有将后半句话给说出来。

    “......”

    大雄没有在意，而是缓步走到静香跟前，伸出手，轻轻抚摸着静香有些冰冷的脸颊。

    “静香......对不起。”

    大雄面对着双眼紧闭的静香，不知道该说些什么，事态的发展已经远远超出了他的预期，他无法想象，更无法感同身受，只能手足无措的站在原地，内心焦急无比却又不知该如何是好。

    樱井沐望着大雄的背影，沉默了片刻后，轻声说道：“放心吧……大雄，一切都会好起来的。”

    大雄没有说话，只是默默点了点头。

    “那么……静香就交给你了，大雄，”忽然，樱井沐在身后打开了一个出口，“你知道，外面的情况很紧急，他们还在等着我……”

    说完，樱井沐转身要走，大雄却忽然叫住了她。

    “等等，你还没告诉我......要怎么样才可以让静香醒过来。”

    樱井沐闻言一愣，随即扭过头微笑说道：

    “陪在她身边，大雄，一直陪在她身边，这就够了。”

    话音刚落，樱井沐就直接消失在了原地，顿时，偌大的空间内，只剩下大雄与静香两人。

    ......

    樱井沐站在空间的入口外，低垂着眼帘，目光发散。

    她直到现在都仍然没能从方才的震撼当中走出来，只是，她不能在大雄的面前表现出来就是了。

    精神世界被腐蚀面积高达百分之九十，这是一个要命的程度，他们曾经做过专项测试，就算是当时全队精神力最高的世雄，在模拟精神入侵的测试中，也没能扛过百分之七十。

    这种精神性的损害是不可逆的，它不像肉体上的创伤，只需要敷上几种药物然后再等上几天就可以自动修复，精神上的创伤往往是永久性的，是会伴随终身的。

    “世雄，你从不会无缘无故相信一个人，我想，我已经找到你相信的理由了。我相信你，同时也相信他们，”樱井沐微微一笑，她似乎已经知道结局了，因为若是静香出事，未来就必定会产生连锁反应，世雄就不会出生，她也就不会记得世雄的存在。

    “那两位，真的一直都在燃烧自己，做着彼此的光。

    ……或许，真的会有奇迹发生。”

    ......

    大雄抱起静香，坐在了一个角落里。

    静香一动不动的靠在大雄怀里，就像一个毫无生气的洋娃娃，不能说话，也不会眨眼。

    大雄就这么坐着，一句话也不说，目光落在静香的面庞上，轻抚着她的脸颊。

    “静香……”

    忽然，大雄开口了，然而，他却不知道是怎么回事，因为他明明没有想要开口说话，事实上，他也没有开口说话，但却能很清楚的听到自己的声音。

    就好像，那是从他内心深处所发出的声音一样。

    “一直以来……我每天都在想，如果哆啦A梦从没有来过，那样的话……未来的你还会嫁给我吗？”

    “小时候，当我第一次看到你跟我未来的结婚照时，我就一直认为，就算现在的你不喜欢我，未来也还是会喜欢上我，也还是会跟我结婚。这种提前就知道了结局的感觉……很奇妙，但也很可耻……”

    “因为就算未来的结局会有偏差，我还是会请哆啦A梦帮忙，直到让一切重回‘正轨’为止。”

    “但……那对你来说实在太不公平了！你明明可以有更好的选择，更加美好的人生，却被我的自私给局限住了未来……”

    “哆啦A梦没做错什么，它只是想让我过的幸福，是我，是我太自私，为了自己所谓的幸福，而去牺牲了他人的幸福。”

    “后来，我终于想明白了，自己的幸福是要自己去追寻的，而不是整天坐在时光电视机旁，盯着自己‘定制’好的未来有没有发生改变……”

    “我承认，我很可悲，但……这是我唯一的愿望，如果可以的话，我真的……很想一直都陪在你身边。”

    忽然，一颗晶莹的泪珠滴落在了静香的脸颊上，缓缓滑落。

    大雄不知道为什么自己会哭，但他就是哭了。

    泪如雨下。

    “大雄......”

    忽然，一个熟悉的声音传入了大雄的耳朵里，霎时，他猛然一颤，随后急忙抹去眼中的泪水，朝面前的静香望去。

    只见静香依旧双眼紧闭，一动不动，没有一丝醒过来的痕迹，但刚刚大雄却听的真切，那分明，就是静香的声音。

    “其实关于我们的未来……一直都没有改变，因为我的选择，从没有改变过，现在不会，以后也不会。”

    大雄有些诧异的望着静香的脸颊，他明明没看到静香开口说话，可为什么自己会听到静香的声音？

    但他很快就不再去深究这其中的原因了，而是选择顺其自然。

    “说吧。”

    大雄听后微微一愣，说……？说什么？

    “你不是一直有话想对我说吗？”

    我？大雄下意识指了指自己，不由有些疑惑。

    而令他更疑惑的，是这个凭空传来的静香的声音居然能听到他的心声。

    我……有话想要对静香说吗？

    就在大雄有些手足无措的时候，一旁的黑球忽然微微动了一下，下一秒，一张皱巴巴的白纸就凭空出现在了大雄手中。

    大雄见状，双眼不由微微瞪大了起来。

    那是一封情书。

    他记得，这是上一次他在房间里找到的，那两封情书的其中一个，如果他没记错，这应该是大雄还在上小学的时候写的。

    当时，他选择把借助哆啦A梦道具写的那封模范情书给放回去，但却留下了这张，虽然不知道有什么用，但他还是一直都带在身上。

    大雄看着手中的那张皱巴巴的信，愣了好几秒后，伸出手，慢慢将它抚平了一些。

    上面的字迹很潦草，而且有很多字都是拼音代替的，如果不仔细看，压痕不知道哪个字是哪个字。

    “致我最可爱最漂亮的静香。”

    迟疑了片刻后，大雄一字一顿的将上面的内容给念了出来。

    “你是我的太阳，是我的星星、月亮，你比任何花朵都要娇艳，没有你的日子，我连一天都过不下去。

    真的很感谢你，静香，虽然我非常差劲，什么事都干不好，但只要想到你的话，就连明天都会变得非常有意义，所以，我每天晚上睡觉前都要想你一次。

    我真的好喜欢你，静香，就是那种喜欢的不得了的喜欢，如果可以的话，我想一辈子都陪在你的身边，我会为了你拼尽全力，为了你放弃一切。

    ——野比犬雄。”

    原本信到这里就没有了，但大雄读的时候在最后的结尾处又加上了一句：

    “静香……你愿意和我在一起吗？”

    尾音落下，偌大的空间中重回寂静，大雄缓缓放下信，看着静香清秀的面庞，不知道接下来该做些什么。

    不知过了多久，空气中依旧没有一点儿声音，而正当大雄以为之前的那一切都是因为自己太过劳累所产生的幻听时，忽然，一个欣喜中略带羞涩轻柔声线在他耳边响了起来。

    “我愿意。”

