    这次的事情，绝对是个意外。

    最郁闷的还是要属苏辰，自己好像被女人克着一般。

    每次都是自己被动，女人强行上，并且每个女人的实力都无比强大，他连反抗的机会都没有。

    骆天妃，颜魅鬽和柳凤邪，简直郁闷到了极限。

    没有在山洞逗留，邪淫魔蛛的肉身和灵魂被彻底抹杀，刺鼻的气味让人感到作呕。

    “看来那个小丫头已经离开了。”

    点点头，苏辰没有丝毫的愤怒和怨恨，毕竟他和钟凝裳就不是什么朋友，这次前来也是对方看在蓝姐的面子上，才愿意让自己跟着。

    “我想前往百花宗一趟。”

    “有事？”

    “恩，我有点东西要拿。”

    第八块骨片必须拿到手，所以这趟百花宗势在必行。

    “反正我闲来无事，就陪你走一趟。”

    “好。”

    经过山洞的事情后，柳凤邪对苏辰的态度，可以说是来了个一百八十度的大转弯，这便是女人。

    一路上，两人也算是你侬我侬，顺便又大战了几次。

    柳凤邪和骆天妃不一样，在柳凤邪看来，反正事情已经发生，无法改变的事实，既然无法改变，还不如直接选择接受。

    苏辰很是喜欢柳凤邪的性格，两三天的日子相处，两人的感情直线上升。

    百花宗，落座于百花谷内，拥有着帝境强者坐镇，在大陆算是一流势力，不过却是在一流势力之中垫底的存在。

    钟凝裳返回百花宗，到现在都有些惊魂未定，这次的事情，让她感到后怕不已。

    先是遇到个帝境强者，竟然是来自祖凤宫的三宫主柳凤邪，她当然知道柳凤邪是什么样的人物。

    她听师父提起过天凤宫的三位公主，都是惊才绝艳的顶级强者，实力要远远凌驾于百花宗宗主之上。

    可以这样说，百花宗在祖凤宫面前只能是弟弟般的存在，两者之间没有任何的可比性。

    至于等苏辰，钟凝裳却没有，因为她不可能因为苏辰而去冒险，很明显的事情，邪淫魔蛛已经占据上风，连柳凤邪都抵挡不住，要是继续留下，万一邪淫魔蛛杀出来，到时候她连离开的机会都没有。

    “钟师姐，谷外有人想要见你，他说他叫苏辰。”

    苏辰？

    猛然站起身，钟凝裳显得很是惊讶，似乎没有想到，苏辰竟然能够活着离开山洞，脸上有着一丝丝的喜悦。

    之前被苏辰看了身体，后来又经历生死患难，她已经对苏辰没有了刚开始的厌恶，喜欢谈不上，却也不愿意看到苏辰有事。

    急忙离开，朝着谷外走去。

    百花谷外。

    “苏弟，百花宗的实力还算是可以，我和百花宗宗主的关系还算是不错。”

    “出来了。”

    当钟凝裳出来，看到苏辰身边的柳凤邪，心里咯噔一下，不过这里是百花宗，想必柳凤邪应该不敢乱来。

    “小丫头，你可不厚道，苏辰全力保护你，而你却选择独自离开。”

    脸红了红，钟凝裳当然知道，她这次独自离开，没有等苏辰的确做得不厚道，她不是怕死，而是害怕被邪淫魔蛛玷污，要真是那样的话，当真是生不如死。

    苏辰立刻出来打圆场，说道：“没事，女人见了邪淫魔蛛都害怕，我要是女人，我也同样如此，并且我和钟小姐本身就不是朋友。”

    “钟小姐，骨片的事情。”

    点点头，钟凝裳立刻从空间戒指内，取出一枚骨片，和拍卖行进行拍卖的那块骨片几乎一模一样，正是太初神纹的第八块骨片。

    苏辰心里简直不要太兴奋，这便是第八块骨片，只差最后一块骨片，自己便可以得到全部的九块骨片，从而获得完整的太初神纹，如何不感到惊喜。

    “钟小姐，你需要什么条件或者是什么东西来交换。”

    摇摇头，钟凝裳勉强地笑笑，说道：“不需要，本身就是因为蓝姐的面子，要不然的话，我也不会给你。”

    接过钟凝裳手里的骨片，苏辰笑着说道：“我手里没有什么好东西，你要是愿意，我可以拿异火符和乾坤丹来换取。”

    异火符？

    什么是异火符？钟凝裳有些想不明白，至于乾坤丹也没有放在心上，因为百花宗就有着自己的符师和炼丹师存在。

    从乾坤袋内取出一个玉盒，轻轻打开玉盒，苏辰说道：“乾坤丹，以灵魂炼制，可以相助武者修炼和短时间内恢复灵魂。”

    啊？

    看着玉盒内，摆放着的一枚枚丹药，不仅仅是钟凝裳，哪怕是柳凤邪都感到惊讶无比，因为两人都明白灵魂丹药意味着什么，在炼丹界之中，似乎还没有任何一位炼丹师，能够以灵魂炼制丹药。

    她们不会怀疑苏辰所说的话，乾坤丹真的要是灵魂炼制，那价值太大了。

    钟凝裳很清楚，这块骨片对于她来说没有任何用处，不要说这里的几十枚乾坤丹，哪怕是一两枚乾坤丹都是值得的。

    “异火符，是我借助异火炼制而成，绝对能够防身。”

    狠狠地吞了吞自己的口水，乾坤丹已经惊世骇俗，如今听到异火符，竟然是异火炼制成符，真的是前所未闻。

    钟凝裳没有任何的质疑，轻轻接过玉盒，要是其他东西，她肯定会拒绝，唯独乾坤丹和异火符。

    “钟小姐，那我们先告辞了。”

    看着转身离去的两人，钟凝裳想要喊住苏辰，最终还是忍了下来。

    刚开始的时候，她的确看不起苏辰，认为苏辰只是想要追求蓝姐，说到底就是个吃软饭的男人。

    随着前几日的相处，还有苏辰能够炼制出异火符和乾坤丹，她对苏辰的认知重新改变，苏辰没有表面看上去那么简单，甚至要比她想象之中的还要优秀。

    百花宗宗主木醉蓝，看着手里的异火符和乾坤丹，听着弟子的所说，满脸的不相信，不管是灵魂炼丹还是异火炼符，都是不可能的事情，从未听说过。

    “师父，苏辰不应该说假话，不如我们尝试一下。”

    “去找你师叔来。”

    “是。”

    木醉芝，木醉蓝的亲妹妹，也是百花宗的长老，准帝境修为，最重要的是，木醉芝更是一位尊级符师，在百花宗的地位尊崇，甚至能够和宗主相提并论。

    等到木醉芝走了进来，笑着问道：“大姐，你找我有事？”

    两人长相有着几分相似，只是气质不太一样，两人的容貌都能算得上顶级，哪怕是钟凝裳都有所不如。

    “你来看看这些异火符。”

    “异火符？”

    木醉芝从玉盒内取出一道异火符，笑着说道：“真是够无耻的，竟然敢叫异火符，从哪里来的。”

    异火符从表面看上去平平无奇，没有丝毫的气息波动。

    钟凝裳立刻说道：“师叔，这是我的一位朋友送给我的，他说是以异火炼制而成。”

    “是吗？”

    木醉芝满脸的不相信，直接将异火符丢了出去，说道：“是不是异火符，一试便知。”

    异火符被不偏不倚地丢在不远处的木柱上，在三人震惊的眼神之中，异火符瞬间化作一团异火，足足维持了数十秒。

    不要小看数十秒，这可是异火的威能，等同于异火，相当于直接借助异火攻击，出其不意的情况下，绝对能够起到意想不到的结果。

    木醉芝有些震惊，立刻问道：“异火符是真的，难道乾坤丹也是真的？”

    说着，木醉芝直接拿起一枚乾坤丹放入嘴里，入口即化，眼神顿时一亮，说道：“纯灵魂炼制，没有丝毫的杂质，他到底是如何做到的。”

    “灵魂炼丹，异火炼符，这是何等的天赋才能够做到，哪怕是上古时期的炼丹师和符师都不行。”

    木醉蓝也是满脸的震惊，她很清楚乾坤丹和异火符是真的，到底意味着什么。

    “凝裳，你的朋友在哪里？”

    “他已经返回三鼎城了。”

    钟凝裳并未提起柳凤邪的事情，至于是什么原因，连她自己都说不清楚。

    心里竟然出现了苏辰的身影，深深叹息一声，钟凝裳明白，自己恐怕这次看走眼了，苏辰不仅不是废物，甚至还是顶级的天才，连师父和师叔都如此重视，本身已经说明很多问题。

    “三鼎城？大姐，我现在就和凝裳前往三鼎城。”

    “凝裳，我现在问你，你的这位朋友来自哪个宗门？”

    “他属于散修。”

    “太好了，大姐，要是能够将此人招揽到百花宗，对于我百花宗太重要了。”

    木醉蓝明白妹妹的意思，的确如此，这样的人才无论放到哪里，都会被重视起来。

    “师父，师叔，苏辰是男人。”

    百花宗只招收女弟子，从未招收过任何男弟子，这是百花宗的宗规，这么多年来从未改变过。

    木醉芝却是摇摇头，说道：“为了这样的天才，我百花宗愿意改变宗规。”

    “恩，你和你师叔前往三鼎城，只要苏辰愿意加入我百花宗，我百花宗可以付出任何代价，答应他任何条件。”

    “是。”

    心里很是唏嘘不已，连改变宗规都可以，本身已经说明师父和师叔有多重视苏辰。

