    “快跑！”

    东方轩大吼一声，四人反应过来，顿时做鸟兽状，四处逃命。

    魔小狐跑到傅千尘跟前赶紧掏出两瓶解药，自己一瓶，然给傅千尘丢了一瓶解药。

    傅千尘身上的泥巴，并非简单的泥巴，而是裹了血兰花蜜的。

    血兰花蜜的作用，和燥灵粉异曲同工，对于血皇后这类毒蜂来说，有着天大的吸引力。

    两人把药粉往身上一倒，本是朝着他们扑来的一群血皇后，宛若受到了某种结界隔离似的，一下子被弹开，然后继续发了疯似的，颤动着背后一尺多宽的羽翼，发出震耳欲聋的‘嗡嗡’声响，朝着那四个人追去。

    “啊~”

    “嘶~”

    “救我！”

    “呜呜呜~”

    ……

    几人虽然跑的比兔子还快，可是那些血皇后闻到更浓郁的血兰花蜜后，更是状若癫狂，速度更快了，不要命一般震动着羽翼，没多久就追上了他们几人。

    一时间，哀嚎痛苦之声从四面八方传来。

    魔小狐和傅千尘默契击掌，相视一笑。

    虽然彼此仪容不整，甚至有些滑稽，可是这并不影响他们分享胜利的喜悦。

    “哼哼，胆敢骂我们娘亲，简直就是找死！”

    “就是！下次见他们一次，虐一次！”

    小灰灰补刀：“坏人活该！”

    ……

    **

    九伏林某处

    咦？

    叶轻染的脚步蓦地停了下来。

    “怎么了？”

    叶轻染抬眸看着无痕，眼底残留着诧异。

    她刚才刻意感知了一下玄月银狼的状态，发现它竟然就在附近。

    她前来参加狩猎盛会的时候，吩咐过寒星冷月以及小银，照顾好两个孩子的。

    那么现在小银在九伏林，是不是意味着…

    叶轻染咬了咬牙。

    “这两个臭小子！”真是一点也不老实！

    想都不用想，一定是他们偷跑到九伏林来了，小银才跟着他们一起的。

    无痕：“？？？”

    他的眸光却是一闪。

    “发生了什么吗？”

    “我那两个孩子跑到九伏林来了，我得去找他们。”

    无痕面无表情，眼神却是一沉，眼底划过一道幽光。

    “染姐，你说的孩子，是国师大人的那两个宝宝吗？”夏梦两眼发光。

    “嗯。”

    “哇！我可以和你一起吗？据说国师大人那两个宝宝，生的超级俊俏，超级可爱，我想看看是不是真的！”她真的是超级喜欢这种酷帅的萌娃啊！

    于是，狩猎三人组，临时改变路线，成了找娃三人组。

    叶轻染面色有些黑。

    心中琢摸着要怎么收拾那两个不听话的家伙，才能让他们长点教训？

    不过一想到九伏林中危机四伏，她心底的担忧还是多于愤怒的。

    无痕面无表情，却是整个人冷了几分。

    至于夏梦，则是因为马上能见到传说中的萌宝，以至于将狩猎的任务抛到了脑后。

    **

    一处小溪旁，叶欢欢几人终于团聚了。

    他们命大，没被血皇后蛰死，不过，身上挂了不少彩。

    尤其是平日里优雅端庄的叶欢欢，左脸被血皇后蛰了一下，肿成了发面馒头，即便服用了随身携带的丹药，一时半会儿也消不下去。

    她本来绝色的脸庞，早已和美貌无关，甚至因为一边肿一边不肿，显得格外不对称，看起来非常奇怪，若非眼下大家无暇顾及，否则绝对会被嘲笑死。

    至于沐青柔，旧伤未愈，又添新伤，那张本就难以直视的脸，更加的惨不忍睹。

    东方轩本来帅气的一张脸，更是两边都被血皇后蛰了，俨然变成了猪头。

    至于曲江，他更惨，身上不知道被蛰了多少下，以至于好不容易撑到和叶欢欢几人汇合，便晕了过去。

    “那两个该死的野孩子，别让我见到他们，否则我铁定将他们碎尸万段！”

    “气死我了！回头我一定要派人来仔细寻找，将这附近方圆百里的猎户都给屠光！”

    “可恶的熊孩子！我不会放过你们的！”

    ……

    叶欢欢几人被血皇后这么一折腾，如何不知道是被那两个野孩子给下了套？

    一时间，肉体上有多痛苦，心中的怒火就有多么的猛烈。

    叶轻染顺着和小银的契约纽带，带着无痕和夏梦寻找魔小狐和傅千尘的途中，正好路过这处小溪。

    于是将这些对话全数听了进去。

    她当下嘴角一抽。

    那两个熊孩子是谁，似乎想都不用想了。

    他们收敛气息，凑近了一瞧，不瞧不知道，一瞧直接把夏梦给吓傻了。

    “这是哪里来的一群猪妖？”

    “还真别说，这造型，还挺适合叶欢欢他们的！”

    虽然两个孩子很皮，可是做的事情，很合她这个老母亲的胃口。

    “你说什么？他们是叶欢欢那支队伍的人？”

    夏梦都惊呆了。

    若非叶轻染点破，她都没认出来。

    “他们说的熊孩子，该不会就是…”

    叶轻染冲她点头。

    夏梦直接头皮发麻。

    这哪里是萌宝，根本就是毒宝！

    **

    “问你话呢，你是哑巴吗？”

    九伏林一空旷的草地上，傅千尘和魔小狐一脸严肃地质问眼前的一头烈焰狂狮。

    这头烈焰狂狮，本来一身燃烧的火焰，此刻偃旗息鼓，只剩突突的小火苗，耷拉着脑袋，萎靡不振。

    如果有高手在此，绝对能认出该烈焰雄狮，已是一头实力强劲到吓人的君阶灵兽。

    可，纵使如此强大的存在，却被两个萌宝给按在地上摩擦。

    这画面，简直匪夷所思。

    魔小狐坐在烈焰狂狮的脑袋上，荡着小短腿。

    傅千尘站在它面前。

    刚才的质问，就是他发出的。

    “吼吼吼~”

    烈焰狂狮发出低沉的吼声。

    它是不是哑巴，刚才的吼声已经能说明一切。

    它只是一头三星血脉的灵兽，哪能像那些血脉纯净的灵兽一样，口吐人言？

    “你到底有没有看到这个世界上最漂亮的女子从这里经过嘛？”

    魔小狐皱着小眉头质问道。

    烈焰狂狮快哭了。

    它盘桓深山多年，连个女人的影子都没见到，更何况还是这个世界上最漂亮的！

    再说了，即便见到了，也无法确认那女人到底是不是这个世界上最漂亮的啊！

    它好难啊！

    它修炼至君阶，明明已经是这一方山头的霸主了，假以时日，甚至能和玄元剑派的几位剑尊一较高下了，却被两个娃娃给欺负至此。

    它不要面子的吗？

    以后说出去，它这张脸往哪搁？

    “唉，小狐，算了吧，它估计是太蠢了，所以什么都不知道！”

    烈焰狂狮：“……”

    我的确是太蠢了，不然怎么会着了你们的道？

    “小银，你真的感知不到美人娘亲的方位了吗？”

    小银摇头。

    它忽然间就无法感应主人的存在了，但是它心里清楚，估计是主人已经猜到了什么，刻意单方面暂时中断了他们的纽带。

    相信很快，主人就会找来。

    不过，它才不会把这个事实告诉这两个小恶魔呢！

    魔小狐和傅千尘苦瓜脸。

    “既然没辙了，要不，我们闹出个大动静，来吸引美人娘亲的注意吧。”

    傅千尘看着魔小狐，“你有什么好主意吗？”

    “据说，九伏林深处有个万年寒潭，里面住着一只碧水蛟龙，它会飞，而且很大，实力也足够，我们去把它弄出来骑，也不会被其他灵兽给轰下去，到时候美人娘亲娘亲说不定一抬头就发现我们了。”

    傅千尘眼神锃亮，“这个主意不错！”

    听了他们对话的烈焰狂狮差点没咬舌自尽。

    天啊，他都听到了什么？

    九伏林深处是有一只碧水蛟龙没错，可那是一只兽皇啊！！！

