    女儿这么保证,又想嫁给太子,冉秦就骂道：“你也没出息！他都不行了,你跟着他做甚么！你才二十出头,大把年华,我冉秦的女儿还缺人要？你要不稀罕他,将来我自然给你安排一分体面的婚事！”

    冉清荣咬唇,“可女儿心里只有太子一个人，即便不嫁给他，也不能嫁给别人。”

    冉秦几拳打在棉花上,无奈地“唉”一声长叹，由着她去了。

    翌日，太子的花车将冉清荣迎入东宫,满城困惑——当日太子要和离,不正为了自己不举，不想耽搁冉家姑娘么？怎么这又娶回来了？皇家的人真是任性啊。

    冉烟浓这回喝不上姐姐的喜酒了,只盼着太子表哥快点好起来,堵住悠悠众口。

    最难过的莫过于皇帝,一直以太子无子为憾,不想竟得知这不是偶然,而是儿子压根不行,就烦躁、心灰意冷。到了朝堂上，几个大臣咄咄逼人，说太子既然不能有所出,不如早立新储,但齐野坚持认为，宫外谣言纯属子虚乌有，几个大夫才疏学浅有误诊嫌疑。

    皇帝自个儿认定的事，没有人敢反驳，反正他们也相信，皇帝心里有杆秤，迟早废了太子，只是为了让太子的名声好听些罢了。

    当晚，齐戎滴酒未沾就进了洞房，红盖头下一张粉莹莹的脸，看得齐戎心痒难耐，倾身上去吻住了冉清荣的红唇，从病后他对这些事便失去了渴望，但对着描着红妆亦是美艳动人的冉清荣就忍不住。

    吃了一嘴的脂膏，冉清荣忽道：“殿下，早点睡罢。”

    她是不想给他难堪，齐戎道“好”，两人解了衣衫，拉上了红帐，冉清荣先躺下来，齐戎跟着压过来，她惊讶地看着他，只觉得有什么物什抵了过来，滚烫如火，冉清荣吓得攥住身下的鸳鸯褥，“你……”

    齐戎吻住她的嘴唇，羞得通红的脸转到了一旁，轻轻咬她的耳朵，“好了一些，不过只能一会儿，阿荣不要嫌弃。”

    冉清荣：“……”

    果然只有一会儿，半刻功夫不到，齐戎吩咐人进来换水，冉清荣软绵绵地被抱进了浴桶，又和他洗了一个鸳鸯浴。

    太久没做那事了，她消受不得，脸颊上还爬着红云，庆幸他现在不大好，才能让她幸免于难。可冉清荣也高兴，他的身子有了好转。

    隔着氤氲的水雾，冉清荣只见男人眉眼如浓墨重彩，带着一股自信的光芒，比以前要耀眼多了。不觉一笑，原来男人的自信在这里啊。

    还没从浴桶里出来，就听到外头有小手挠门框的声音：“父王，娘亲！莺莺也要和娘亲睡！”

    莺莺本来一直被养在皇后那儿，但冉清荣回宫，齐野说什么也要让小孙女回到亲爹娘的身边，反正与皇后撕破了脸，他不在意用强的让皇后罢手。

    新婚夫妇面面相觑，尴尬得脸颊鲜红，忙从浴桶里出来，换上了里衣。

    齐戎将门一开，莺莺就扑过来，冲进了娘亲怀里，“莺莺想你。娘亲好久没来看莺莺了！”

    冉清荣当然也想她，一面哄着女儿，一面让齐戎快去将床铺收拾一下，齐戎使了眼色，手快的婢女便换上了新的床褥，她们一瞧，便知道太子殿下不像外头说的那样真的不举，便放了心，偷偷跑去告知皇帝。

    莺莺非要挤在婚床上睡，齐戎只得将她抱过来放在中间，冉清荣睡最里头，看着女儿红润可爱的俏脸，满心柔软，勾住了女儿的小手，“莺莺真乖，上次见到娘亲还哭闹着，娘亲都没办法了。”

    莺莺懂事了许多，自然不再哭闹着了，小声道：“他们说父王和娘亲又在一起了，姨娘也走了，莺莺可高兴着呢。”

    “小丫头。”齐戎宠溺地刮她的鼻子。

    莺莺转过小身板，又担心地皱起了眉头，“父王，姨娘不会回来了对不对？”

    齐戎看了眼悄然敛唇的冉清荣，笑着对莺莺道：“对。”

    “父王会只和娘亲在一起吗？”

    女儿乖巧可爱，问的全是清荣矜持着不敢问的问题，他自然就借着女儿的话将心意都告诉她，“是，只和娘亲、和莺莺在一起，会带莺莺去看羊羊。”

    小丫头瞬间就被哄高兴了，蹭着父王的胳膊开心地笑。

    齐戎也侧过身，一本正经地问莺莺：“要是，父王和娘亲生个小弟弟，莺莺会不会喜欢？”

    闻言，冉清荣淡淡一嗤，就转过了身，才学会走，就想着跑了，哪有那么容易。何况生下莺莺后，她确实身子有了亏损，怀孕要难上一些了。

    齐戎还在哄着莺莺：“莺莺喜不喜欢？”

    “喜欢啊。”莺莺天真地道，“娘亲以前常说，要是莺莺是个男孩就好了，娘亲想生弟弟的……”

    “莺莺！”冉清荣微愠地一把将女儿抱过来，不许齐戎再套话。

    齐戎愕然，不知道听到了什么，一看矜持得脸红的冉清荣，就释然地笑了，“好，让清荣以后有很多儿子，包在我身上。”

    “……殿下可真自大。”冉清荣淡淡地嘲笑了一声，就抱着莺莺要睡了，吩咐他吹蜡烛。

    烛火一熄，闹腾了半夜的再婚夫妇就睡着了。

    齐野得知儿子竟还有余力，本来头疼地在老二、老三之间纠结了一天一夜的齐野，瞬间又燃起了希望。不妨事，这件事还可以往后头推。

    要是冉清荣争气，一口气怀上个娃娃，这不要将朝野上下那些牙尖嘴利的官员们脸都打肿？想想都让齐野够偷着乐的。

    另一头，太子再度大婚，皇上明摆着是要借这桩婚事掩盖太子的隐疾，可证据确凿的事，不会因为掩盖就不存在，要是成婚几个月，冉清荣肚子里没消息，外头的闲话声音只会越来越大。

    皇后便撺掇怂恿齐咸，让他多结交些官员，攀着永平侯这条线，拿到京畿守卫的一半军力，只要有兵力，那就进可攻退可守了。

    真正叫皇后不放心的，就是齐野现在一点颜面也不想给她留了，她拉着几个证人公然扯破了皇帝的脸皮，齐野恼羞成怒，与她决裂。

    其实年轻时皇后也曾爱过这个意气风发的皇帝，而至于后头对他毫无不舍，想方设法地让儿子登上皇位，也不过是因为齐野做事从来偏颇。他喜爱先皇后虞氏，无论皇后做什么，他都说好，先皇后什么要求他都不觉着过分，而她不过是要个牡丹锦衣，便被叱责不知分寸，被掌掴。

    后来先皇后和她都生了儿子，齐野一个劲地偏心齐戎，对他的儿子不闻不问，鲜少来看望。请的教习先生，齐戎的少傅是远近闻名的大儒，而他的儿子只能去旁听，功课样样不输太子，可也得不到皇帝一丁点垂怜。

    后来先皇后虞氏死了，她上位成了新的皇后，她的母族本是郡守，可后来却一贬再贬。为了什么？当然是防着她。

    皇后本来还心存妄念，可她做了皇后又能如何，齐野照旧不会偏袒她的儿子。

    太子大抵是看出了她和皇帝的尴尬，主动来孝顺侍奉她，但皇后不稀罕，她没有了爱情之后，她只要儿子能当皇帝，其余的什么都不稀罕！

    但齐咸怕这事有变故，“母后，太子如今虽然不举，可大夫也说，这不是完全医不好的，只要找到紫麟草，就能挽回……”

    皇后不担忧，冷笑道：“紫麟草是天下奇珍，这几十年来还没有人见过，我问过太医，这种草药早在三十年前就绝迹了，太子好不了的。你知道么，这就是报应，给皇帝的报应！”

    齐野自己没良心，他的三个儿子如今都生不出儿子来，这都是报应！

    皇后眼底的狠戾让齐咸瞳孔一阵瑟缩，蓦地觉得，母后竟已面目可憎。

    酷暑席卷而来，夏日白昼长，天又晒，上京城的百姓活在煎熬之中，很快便淡忘了太子那些事儿，平静了一段时日。

    但也没过多久，景阳王府出了事——冉烟浓就早产了。

    孩子九个月了，冉烟浓以为没事，暑气一来便燥热得很，她馋外头的瓜，央着人去摘一只，但瓜性凉，冉烟浓不觉吃多了些，等容恪回家时，冉烟浓已经阵痛多时，在产房里生产了。

    产婆在里头急得满头大汗，长宁也从将军府里着急忙慌地赶来，来不及进门看女儿，先责怪容恪，“你怎么看的浓浓，她忽然早产，到底是怎么一回事？”

    公主责备得凶，容恪不敢回嘴，冉烟浓的哭喊声太大，他放心不下，干脆一句不回。可他武将出身，浑身上下沾满了血光，不宜冲撞产妇，连门外都待不得。容恪素来不信鬼神之说，但事关冉烟浓，他不愿意大意。

    明蓁忧心如焚，“公主，此事确实与姑爷无关，是奴没劝住。”冉烟浓的产期算下来，还有大半个月，如今提前了，明蓁比谁都内疚。

    长宁无心理会，只盼着浓浓能母子平安。她是生过孩子的，知道生头胎有多难熬，“不行，我得进去看看浓浓。”

