    他拍了拍掌，就听竹门吱呀一声响动，徐安躬身走了进来：“殿下，奴才在。”

    　“摆膳。”

    　叶浮珣捧着不争气的肚子，本着伸手不打笑脸人的宗旨冲着纪衍诺笑得愈发甜美。

    　不多时，一道道佳肴送进了竹屋，纪衍诺席地而坐，叶浮珣亦侧坐一旁。

    　两人安静地用膳。

    　叶浮珣不经饿，努力保持着优雅的姿态，尽量地将爱吃的菜都往嘴里塞。

    　反观纪衍诺，不过草草吃了几口就放下了筷子。

    　“殿下，这松鼠鳜鱼酸甜可口，外皮酥脆，内里鲜嫩，您要尝尝不？”叶浮珣觑着徐安对她使的眼色，笑眯眯地劝膳。

    　一边说，嘴里的菜还一边嚼着。

    　纪衍诺嫌弃地看她一眼，复又拿起筷子夹了一块鱼肉放进嘴里。

    　不过就是普通的菜肴，偏生这女人跟饿了三天似的，吃得那么香。

    　无端勾人食欲。

    　“殿下，这椰肉红枣清炖鸡汤滋补养颜，味道更是清甜，您喝上两口试试？”叶浮珣继续劝膳。

    　纪衍诺继续嫌弃地喝了两口。

    　就这么一边吃一边劝，一顿膳下来，叶浮珣吃得肚皮圆圆，心情份外满足。

    　徐安在一旁看着，心里头高兴极了。

    　每年这一天，殿下都是粒米不进的。

    　待到膳食撤了下去，透过竹屋的大天窗望出去，就见苍穹渐渐拉起墨蓝色的天幕，昭示着夜将来临。

    　叶浮珣吃得太饱，站起来走到窗边活动筋骨。

    　窗外的泰昇湖在暗沉的天色映衬下，别有一番风情。

    　好想去沿着湖散散步。

    　然而偷偷瞄到纪衍诺又再度斜倚在长榻上看画，叶浮珣没有那个狗胆把想法说出来。

    　尽量安静地在窗户两边走走，消消食。

    　“回来。”纪衍诺被她晃得眼晕，直接下令。

    　叶浮珣乖巧地应了是，拖着步子走回蒲团边上。

    　方一落座，就见横空飞来两本书。

    　喝！

    　纪大魔头这是不爽她要用书砸死她吗？

    　叶浮珣利落地伸手把书接住，心里暗道好险。

    　“看书，安静。”

    　默默地和怀中的两本书大眼瞪小眼了许久，‘想要回云锦阁’这句话还是没敢说出口。

    　她认命地翻开书，看来，今天莫不是又要陪纪大魔头磨叽到夜深才能回去睡觉？

    　“怎么？不乐意？”纪衍诺的声音如同鬼魅般绕过她的耳，无端耳根就起了鸡皮疙瘩。

    　叶浮珣抖了个激灵：“怎么会，殿下您这儿的书特别好看，妾身还想多看几本呢！”

    　纪衍诺露齿一笑：“当真？”

    　待她看到纪衍诺让徐公公给她安排看的书时，她瞬间就后悔了，看着这些堆着比山高的一摞书，瞅了瞅纪衍诺，只能硬着头皮无奈的接受了。

    　她还是老老实实看书吧。

    　反正古代没有什么娱乐节目，到了晚上除了睡觉还是睡觉，能看会儿书也是好的。

    　徐安准备的书几乎都是奇闻杂志，看着挺有意思。

    　如果再备上些蜜饯点心，那就完美了。

    　不能解决困境，唯有在困境里自得其乐。

    　叶浮珣看书看得入神，待看完一本书后，发现纪衍诺不知何时走到了窗边，正背着手望向窗外。

    　背影显得份外的萧索。

    　有种遗世独立的感觉。

    　叶浮珣抱膝坐着，下巴抵在膝盖上，歪着头就这么看着纪衍诺出了神。

    　纪衍诺为什么要把她留下来？

    　就因为昨天她和他一同去过山崖顶那棵大树旁吗？

    　因为她听过他和先太子之间的故事？

    　还是说，这样一个日子，纪衍诺希望身边有个人在，会不那么……孤独？

    　“好看？”

    　轻飘飘的声音打断了叶浮珣的胡思乱想，回过神，才发现纪衍诺不知什么时候转过身，凶神恶煞地盯着她。（其实是她心虚）

    　“殿下风华绝代，是妾身见过最好看的男人。”想也不想先狗腿上。

    　纪衍诺嗤了一声，走回塌边坐下：“你见过很多男人？”

    　叶浮珣：……

    　“殿下说笑了，妾身自幼大门不出二门不迈，除了殿下，就只见过家中男辈而已。”

    　“看你的书。”纪衍诺淡淡地丢下一句，别开眼去。

    　“是。”叶浮珣老实了，继续拿起书静静地看了起来。

    　夜渐渐深了。

    　连续看了三四本书的叶浮珣，眼睛酸了，人也困了。

    　蒲团虽然厚实，但到底是竹屋里头，寒意本来就比正常屋子要更重一些。

    　她缩了缩身子，望了望窗外的夜色，也不知道现在几点了。

    　纪衍诺究竟要留她到什么时候才能放她回去温暖的被窝啊？

    　这厮该不会打算让她陪他在这里坐通宵吧？

    　这个念头甫一涌上心头，就让叶浮珣打了个一激灵。

    　对了，她怎么就没想到这一点？

    　小心翼翼地把脑袋扭向纪衍诺的方向，叶浮珣轻声开了口：“殿下，您看这夜深了，您是不是回雍檀宫歇息会好一些？明个儿还得上朝忙碌呢。”

    　彼时纪衍诺正斜靠在长榻上闭目养神，听了叶浮珣的声音，也没有张开眼睛：“今夜你就留在这里。”

    　呵！

    　果然！

    　她怎么现在才参透纪大魔头的心思？

    　叶浮珣陡然双手抱胸，一双大眼刷刷地眨了眨。

    　纪大魔头该不会对她起了歪念头吧？

    　在这、竹屋、里？

    　不，不会的。

    　她很快又否定了这个想法。

    　第一，今天是先太子的生辰，纪大魔头必定不会有那种兴致。

    　第二，书中的纪大魔头登基后坐享后宫无数嫔妃，一个都没召寝过！

    　书中都说，许多人猜测纪大魔头对女人根本就不感兴趣，所以，纪大魔头不可能因为她这个连后传都苟不到的女配起了心思。

    　尽管如此，脑海里还是不自觉地想了想纪大魔头那俊美的容颜，精瘦结实的身材和大长腿，以及……。

    　叶浮珣猛地摇了摇头。

    　色女！

    　想什么呢！

    　双手捂住略有些发热的脸，叶浮珣把自己埋在双膝中。

    　她需要静一静。

    　深呼吸了十下，浮躁的心总算平静了下来。

    　又可以正常思考问题了。

    　既然必须要留在这竹屋里陪纪大魔头过一个晚上，那是不是要做些准备才好？

    　譬如说……

    　“怎么？不愿意？”纪衍诺的声音再度打断了叶浮珣满脑子的想法。

