    想到这里，粮食官急忙感恩戴德的说到：“感谢您，我伟大的领主。”

    说完，便兴奋的向着仓库跑去。

    罗斯看着老头离去的模样，感觉自己的这位粮食官在不经意间居然年轻了几分。果然，心理作用对一个人的状态形象还是很大的。

    菲谢尔看着粮食官离开说到：“我的罗斯先生，我想我有必要提醒你，按照现在的花钱速度再继续下去，我们的财政储蓄很快就要花光了。”

    罗斯闻言也是一愣，之前他总想着如何建新的城市，扩展领地。完全忘记了发展经济。

    目前几乎所有的收入来源除了税收以外，就只剩下刚开始罗斯设立的一些项目了。

    ‘是时候再盘一盘经济了啊。’罗斯心说。

    稍加思索，罗斯便把盘活经济的重心确定了下来。

    没错，罗斯打算以诅咒之地为中心。将三座刚好处于诅咒之地紧紧相邻的城市紧密的联通起来。

    等到以后自己手握真理之剑的时候，也就不需要再用诅咒之怪作为掩饰。那时候，再以诅咒之地为中心，建立一座更大的城市，到那时，自己将会亲手建立一座足以媲美王城的都市。

    罗斯一边想着一边陷入了意淫当中。

    菲谢尔看着罗斯脸上露出了痴汉一般的笑容，不知道他又在想什么事情。不过，她还是控制不住自己的好奇心轻咳一声，说到：“罗斯大人，每次提起赚钱您就一脸痴汉的笑容。”

    “啊？”正在意淫的罗斯被菲谢尔的话惊醒。他尴尬的摸了摸鼻子说到：“哈哈，是吗？那么明显吗？”

    菲谢尔：“……”

    正当菲谢尔想要继续说什么的时候，罗斯快速的开口，将这个话题掩盖了过去。“我准备放开自由贸易，鼓励自由贸易，把财政收入重点放在商税上。”

    “商税？”菲谢尔说到：“那不是成了跟百姓抢饭吃？这样对您仁慈的名声有所损伤啊。而且，整个希望之地的商人数量不超过一百个，能收上来多少钱。”

    “没有商人，那就‘制造’商人。”罗斯诡秘一笑，说到：“我打算让我的领民百分之七十都变成商人。”

    “什么？”菲谢尔听完不由的提高了音量惊呼一声，道：“那怎么可以？商人不从事生产，到时候别说合不合理。地谁来种？金属谁来提炼？衣服谁来做？罗斯先生，虽然我知道您的思维天马行空，但是这次我还是觉得您有些冒失了。”

    罗斯听着菲谢尔的说，笑了一下，说到：“安心，我有分寸，我会一点一点慢慢来的。”

    说完，向门外喊道：“皮德，给我把交通官，军营里的铸造官还有建设部长全部找来，我有事情要找他们。”

    皮德答应一声便急忙向外面跑去。

    罗斯看着皮德远去的背影说到：“接下来很长一段时间你可能会很忙了，要不你也物色几个人来帮你分担一下？我现在应该是没时间再去找像你一样的天才了。”

    菲谢尔闻言一愣，她知道，罗斯这个人都是能偷懒就尽量不干活的那种。但是现在他既然说自己接下来一段时间会很忙，那应该就是真的会很忙了。

    她说到：“好的，我会留个神找一找的。那我就先去忙了。”

    罗斯点了点头，菲谢尔起身向办公室走去。

    那栋二层小阁楼本来是罗斯给自己一个人建的，所以只设置了几个卧室，一个和书房在一起的大卧房，办公室只有一个，但是没想到以后会将一位银发少女也迎接进来……

    罗斯起身来到专门的会客厅，安静的等待着自己的几位大臣的到来。

    “系统，换几张图纸。”趁着这会没人，他跟系统说到。

    “要什么？我这里有情趣内衣设计图，高强度橡胶制作详解。检测到你现在的体内的激素分泌，或许你会需要。”系统的声音在罗斯的脑海中响起。

    “噗——”

    正在喝水的罗斯听到脑海里响起的声音，一口水喷出，然后呆呆的愣了半响。

    这还是自己的系统第一次这么不正经。

    “停停停。”罗斯说到：“什么鬼东西，我不需要！”

    罗斯说完后，停顿了片刻又说到：“就算有需要，也是以后再说。”

    系统：“好的，有需要随时喊我。”

    罗斯抚了一下额头，无奈的说到：“现在，先给我一些正经的图纸。”

    “比如？”系统问到。

    “比如我要石油的提炼方法，还有以内燃机为主大型机械制作图纸，高强度橡胶……”说到这里，罗斯明显的一愣。制作轮胎等很多东西确实需要橡胶。

    难不成，刚才这系统说的是正经的橡胶？只是自己想歪了而已？

    想到这里，罗斯摇了摇头心想算了。然后说到：“就这些吧，我再要一些工具，医疗工具，抽血的。”

    系统说到：“好的，共计三万战功。检测到宿主战功余额为零，自动为宿主换算成金币。共计金币三百万。”

    罗斯听到系统的回答，有点想骂人。自己不过要了几个在蓝星上连一万纸币都不到的东西，这货直接要了自己三百万金币。

    他说到：“你这不是黑……”

    然而，还未等他说完，只见地上已经出现了好多张图纸，和抽血用的医疗设备。

    只听系统的声音继续响起：“已扣除完毕，请查收您要的东西。”

    罗斯呆呆的看着眼前的东西，缓缓的将最后两个字说出：“店，吗。”

    他半天才反应过来后，心说：好家伙，自己这是遇到了一个强买强卖系统？

    罗斯痛苦的将自己这里东西整理好，然后安静的等待着自己的几个大臣到来。

    另一边，

    办公室里，菲谢尔一脸愁容的想着自己的事情。

    她来这里已经足足两个多月了，这两个多月里虽然自己过的很开心。但是想必戴丽娜为了隐瞒自己的下落受到了不小的压力吧。

    而且，拖到现在，杜鲁门家族那边应该是发现一些端倪了。也不知道，会不会连累到罗斯先生……

