
　　傅川眼神微黯，推开她，后退了两步。

　　宁欣急忙道，“对不起，如果你不想说，我不会告诉任何人的。”

　　看到女孩脸上的紧张和忐忑，傅川的心软了下来，叹了口气，笑道，“没事，怪我自己不小心把秘密落在了你那里。”

　　“傅川。”

　　宁欣欲言又止。

　　“怎么了？”

　　“没什么。”宁欣垂下眼眸，平复了很久的心情，抬起头来一笑，“我觉得虞小姐真的很优秀很善良，你的眼光真好。”

　　傅川没说话，愣愣看她一眼。

　　场面有点尴尬，宁欣的笑容更加不自然，“那我先进去吃饭了，晚了菜要被他们吃光光了。”

　　说完，她转身回到了包厢。

　　傅川看着她的背影，女孩故作坚强，眼里却闪烁泪光的模样，有一秒刺痛了他。

　　他忽然觉得自己很残忍。

　　经历过暗恋，甚至将暗恋藏到极致的他，又怎会看不出女孩眼中对他的情愫？

　　那份日记本，是他故意落在宁欣家里的。

　　他无法回应她的感情，只能变相地用另一种方式拒绝。

　　只是，这种方式似乎还是伤害到了她。

　　今晚这顿饭，大家吃得味同嚼蜡，各怀心事，倒是其他几个同学很开心，压根没有嗅到空气中的硝烟味。

　　酒足饭饱之后，虞软软派车送他们回江州，临走前她拍了拍傅川的肩膀，“路上慢点。”

　　傅川捂着被拍疼的胸口，笑得温和无害，“这次的项目没有结束，我们明年还会再来的。”

　　“那明年再招待大家啦。”

　　虞软软展颜一笑。

　　傅川看得出神，他们之间的关系是如此坦荡。

　　青梅竹马，两小无猜，已是上天给他最好的恩赐。

　　多余的，他还是不要贪心比较好。

　　只要软软能过得幸福，他便心满意足……

　　虞软软目送几人离去的背影，也由衷叹了口气，“霍栩，我发现一件事儿，宁欣似乎喜欢傅川，可是她藏着不肯承认。”

　　“嗯哼？”霍栩搂着虞软软的肩膀，语气漫不经心，“然后呢？”

　　“我挺不能理解的，喜欢一个人就大胆去追啊，大不了磕得满身是伤呗。”

　　虞软软拍开男人的手臂，转身回餐厅收拾餐盘，边收拾边道，“你连藏着这份喜欢的痛苦都能忍受，怎么就接受不了可能被拒绝带来的痛苦呢？更何况，你不说，别人怎么知道你心里的想法？没准儿鼓起勇气表白，一下就成了呢？”

　　霍栩看着女孩碎碎念的样子，忍俊不禁。

　　确实，他的软软向来是这种性格，当年第一眼相中他，便一头热地栽了进去，毫无保留，毫无章法地展开追求。

　　尽管在这过程中被他伤得体无完肤，有憎恨，有迷茫，有释然，有放下。

　　可她每个阶段的感情从不藏着掖着。

　　喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，憎恨就是憎恨，放下就是放下。

　　再次爱上，也绝不含糊，给予他坚定的认可。

　　霍栩知道，就是她这样的性格，深深吸引了他，教会了他，什么是爱。

　　他们之间相互拉扯，才会容不得第三个人的介入。

　　这大概也是傅川注定不可能跟软软走到一起的原因，因为他们是截然相反的两种个性。

　　软软这种敢爱敢恨的个性，倘若傅川不说，她兴许一辈子都不会知道傅川曾经暗恋过她。

　　霍栩从背后抱住了她，低头吻了吻她的发旋，笑道，“怎么？心急的话，要不然你给傅川提点几句？”

　　“no。”虞软软丢下抹布，一脸认真道，“还是尊重一下别人的隐私吧，万一说完以后，害得人家相处不自在，反而黄了，咱们不就成罪人了？”

　　虞软软始终觉得，感情是两个人的事情，她连大哥和顾颜之间的感情都不会轻易去插手，更何况是只有几面之缘的宁欣呢？

　　“嗯，那就不说，咱们过好自己的日子就好。”霍栩转过她的脸，开心地在她唇上印下一个吻。

　　……

　　傅川离开滨海后，一切又恢复了平静。

　　而接下来的几个月时间，虞软软也因为出色的表现受到了系里学长的邀请，参与了学院一项和元宇宙相关的课题研究。

　　这个课题非常有意思，甚至一度令她联想到当初选择计算机专业的初衷。

　　时间就这样在紧锣密鼓的学习中快速流逝。

　　一晃大一结束了，夏天悄然而来。

　　这届高考结束后，虞软软专门上网留意了今年的高考题。

　　发现卷子比去年要简单，由于今年参加高考的生源也少，各高校录取分数线并没有提高门槛。

　　所以，当虞程程的录取通知书下来的时候，虞软软丝毫不惊讶。

　　虞程程以总分超过a大录取分数线5分的成绩，成功考入a大，成了虞软软和虞非凡的校友。

　　渣爹虞锐锋一听到这个消息，就高兴地将虞程程接回家里来。

　　程子姗为此和虞锐锋大吵了一架，据说吵得很凶，两人甚至到了闹离婚的地步。

　　七月流火，帝都热得像个蒸笼。

　　走进虞家院子，别墅青石板前的水泥地上，一抹亮晃晃的身影匍匐着，在烈日下曝晒。

　　虞软软没有想到，再次见虞程程会是这样的光景。

　　她跪在院子里，太阳晒得她满脸通红，汗水如雨般打湿了她的衣服，地上也湿了一小滩，都是她的汗水。

　　水泥地在阳光的炙烤下，烫得如同铁板烧。

　　“妈，程程已经跪了一整天了，再这样下去要中暑了！”

　　老远便听见了虞清的声音。

　　“是啊老婆！你就让程程进屋来吧？”

　　虞锐锋也在替程程求情。23sK.com

　　外面确实很热，虞程程如果真在院子里跪上一整天，估计要不了多久就得中暑昏迷。

　　“她想跪就让她接着跪，况且，她曾经干的那些丧尽天良的事情，也确实需要她好好忏悔！”

　　程子姗的语气丝毫不留情面。

　　从家人的对话中，虞软软猜到了事情的前因后果。

　　程程这是“洗心革面”了，试图用下跪忏悔的方式，重新获得家人的体谅。

　　她看了一眼小院里，跪着一动不动的身影，不由皱眉。

　　“程程，你何苦呢？”

　　虞程程趴着，继续一动不动。

　　“你有这个能力考上名校，就有能力自力更生，何必缠着虞家不放？”

　　虞程程终于动了动，面无表情地说，“软软，这段时间，我想了很多，我是真的后悔了，觉得愧对虞家这些年的栽培，我下跪，是出于真心的，真心祈求妈妈的原谅。”

　　虞软软不动声色看着虞程程。

　　半年没见，虞程程整个人的气质都变了，似乎真的幡然醒悟了。

　　可她以这种道德绑架的方式威逼程子姗原谅，还是暴露了她的目的和心机。

　　“程程，我要是你，我不会浪费时间在这里打同情牌。”

　　虞程程闻言，抬眼幽幽扫了她一眼，没做声。

　　虞软软吩咐身后的保镖，“大壮，二强，三炮，搬凳子来。”

　　“是，虞小姐。”

　　十分钟后，虞程程周围被搭了一个凉棚，大电风扇对着她呼啦啦地吹，大壮还专门搬了一箱冰饮，热情地招待，“程程小姐，跪累了，就喝口凉茶，或者想吃什么水果？西瓜还是菠萝？我给您切好喂到您嘴边来。”

　　虞程程看着软软这样大阵仗的一番操作，瞪圆了眼睛，气得差点一口气没上来。

　　虞软软赶紧道，“快打电话叫请上一班子医疗团队，陪她在这儿耗着，可别让她中暑昏倒了。”

　　虞程程简直一口老血要喷出来。

　　外面的动静，自然引起了屋里人的注意。

　　程子姗走出来，看见亲闺女回来了，高兴地迎上前，“软软……”

　　看到虞软软在院子里搞出这么大阵仗，程子姗愣住，“你这是在做什么？”

　　虞软软微微一笑，“我这不也是心疼程程么？虽然，她对三哥做的那些事情，无论如何也不能被原谅，虞家也不可能再让她回来了，可这么热的天，她跪在外面要是中暑了，咱们也会良心不安不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的病娇霍爷有读心术更新，第392章 虞程程考上了A大免费阅读。https://xs.23sk.com 