    这一幕，落在周围众人的眼中，瞬间，一个个都是震憾，疑惑。

    不过，很快，众人反应过来了。

    “哈哈……，我知道了，阴胎进入他的体内，他那脆弱的**，根本就无法承受阴胎强大的气息，所以，就快要被撑破了！

    活该啊，也不看看自己的垃圾境界，居然敢让阴胎入体，这不是自己找死吗！”

    天牢太子率先大笑了起来，觉得十分解气。

    好像是林飞自己想让阴胎进入体内似的。

    其他的人，都是遥遥围在四周围，大家都觉得，林飞的身体，肯定马上就要炸碎，死定了。

    “啊……”

    宇宙星空中，林飞在痛苦嘶吼着，在打滚，在挣扎着，身体之内，有着无穷无尽的可怕能量，好像飓风一样，源源不断喷发出来。

    整个炎黄位面，都在剧烈颤抖，好像筛糠一般。

    此时此刻，林飞所承受的，来自身体内部的压力，实在太大了，太痛苦了。

    阴胎和阳胎，把林飞的身体，当成战场了，正在里面来回追逐，打斗。

    当然，是阴胎追打阳胎，阳胎被追，被打。　　阳胎虽然比阴胎弱小很多，但是，毕竟，也是阳神一派所有神灵的精血，孕育了漫长岁月才出生的，所以，也拥有一定的实力，和顽强的生命力，不至于，几招之间

    ，就被阴胎干掉。

    这样一来，林飞就痛苦了。

    无穷无尽的内在压力，已经使得林飞的身体，开始变形，好像一个正在被吹气的气球，慢慢膨胀了起来。

    啊……

    来自身体内部可怕的压力，让林飞时时刻刻，厉声嘶吼。

    林飞激活了身体内部，所有的秘境。

    轰隆隆……

    无穷无尽的混沌精气，从各个秘境之中冲刷出来，加持在林飞的**之上。

    还有秘境内所有的人体神祗，和天龙，都在喷吐精气，加持**的强度。

    同时，林飞所拥有的法宝，也是全部在体内浮现，足足有数千件神灵级别以上的法宝，全部被激活，爆发光芒，分布在林飞的体内，好像满天繁星。

    万界轮回牌，天地盘，鲁班尺，一幅散发着阴寒气息的欺天冥图，这些最厉害的法宝，当然也在其中。

    识海之中，魂树和魂龙，紧紧护着林飞的神魂体。

    只不过，就算这样，依然无法对抗来自阴胎和阳胎的压力。

    林飞的身体，一刻不停，正在慢慢膨胀。

    林飞知道，再这样下去，自己肯定会炸碎，形神俱灭！

    “如果有什么外力，能对抗一xia ti内的巨大压力，那就好了，或许会舒服一点！”

    在极度的痛苦之中，林飞的思维变得有点模糊不清了，内心深处，甚至渴望，最好有狂暴的外力，轰击自己，能对抗一下，自己体内，来自阴胎和阳胎的恐怖压力。

    那是因为，林飞不但身体承受着恐怖到极点的痛苦，就连神魂体，也受到波及，处于一种有点不清醒的状态了。

    轰……

    林飞头脑一热，身形如弹丸一般，向附近一颗没有生灵栖居的星辰撞去。

    轰……

    林飞的身体，如一枚炮弹，撞中了那颗星辰，一声巨响，那颗星辰当场发生**ao zha，彻底解体！

    “果然舒服了一点！”

    来自那颗星辰的巨大反撞击力，让林飞感觉到，似乎痛苦感少了一些。

    所以，林飞没有停止。

    轰轰……

    林飞身形不断闪动，连续将四五颗无人星辰，撞得四分五裂。

    “哈哈，那小子痛苦得想zi sha了！

    活该啊！”

    四周围，响起了一道道幸灾乐祸的笑声。

    “哈哈，这下子，知道后悔了吧。

    林飞，你玩完了！”

    特别是天牢太子，笑得最畅快。

    他早就看林飞不顺眼。

    “包括，阳神一派所有的人，都该死！

    我现在就杀光这些蝼蚁，林飞，你现在自身难保，我看你怎么救他们！”

    天牢太子的声音中，充满了狠毒之意。

    轰隆隆……

    他手中的妖令旗，猛然暴涨，喷射出滚滚妖气，和无穷的妖力法则，向阳神一派的九位神灵，快速弥漫过去。

    “快退！”

    唐木大惊，连忙后退。

    大家都知道，那面妖令旗，十分恐怖，蕴含着无穷的妖力。

    “退不了啦！”

    昊天太子，站在远处，突然举起元妖罐，倾泄出滚滚妖雾，向阳神一派的神灵攻击过来。

    两件妖族法宝，同时被催动！

    阳神一派的九个神灵，都是大惊失色，心头涌起极端危险的感觉。

    实力不如人家，法宝的级别，更加是比不上人家。

    就算想拼命，也没有资格！

    “哈哈，我也来凑凑热闹吧，先将这些讨人厌的小虫子干掉，倒也是一件赏心悦目的事情嘛。”

    甚至，地府那个手持着生魂幡的黑衣男子，也是挥舞手中的生魂幡，横扫过来。

    “退！快退！

    我们绝不是对手！”

    纪千也是吓得大吼了起来。

    在三大高手，三件顶级法宝的围攻之下，搞不好，阳神一派的九个神灵，就要团灭了！

    咻！

    这个时候，正在痛苦嘶吼的林飞，动了，身如闪电流星，一下子瞬移到阳神一派的九个神灵身前，独自面对三件顶级法宝的攻击能量！

    “林飞！

    快闪开！”

    阳神一派的九个神灵，都是目眦欲裂，吓得大叫了起来。

    轰……

    妖令旗，元妖罐，生魂幡，三件法宝的攻击能量，同时轰在林飞的身体之上。

    林飞根本就无法闪躲，硬生生被正面轰中。

    一来，林飞本来就是为了救阳神一派的九个神灵。

    二来，林飞痛苦得实在受不了，想借助外力，对抗来自体内的恐怖压力。

    砰……

    林飞的身体，横飞了出去，大口大口喷出鲜血。

    “这样都不死！”

    动手的三个高手，一个个都是有点吃惊。

    其实，阴胎和阳胎散发出来的气息，抵挡住了大部分的攻击。

    所以，林飞虽然同时被三件顶级法宝正面轰中，不过，却没有被打死或打残。

    “你们还不离开，要等到什么时候！”

    林飞朝阳神一派的九个神灵吼道。

    “我们走！”

    唐木不再犹豫，展动身法，带头离去。

    因为，他看出来了，自己这些人，留在这里，帮不上任何的忙，反而会拖累林飞。

    阳神一派的其他神灵，也是明白这一点，于是，一个个展动身法，快速离去。

    “林飞……，你要保重，要好好活下去！

    我在外面等你！”

    离去之前，古遥望向林飞，泪流满面，大声喊道，然后，才哭着离去。

    刚才林飞奋不顾身，扑上前来救她的那一幕，一直在她的脑海之中。

    “哼，想逃，没那么容易，拦住他们！”

    天牢太子冷笑道。

    “留下！”

    两个年轻妖族，追了上去。

    轰……

    林飞如一枚炮弹般射出去，轰向这两个年轻妖族，速度惊人。

    “滚开！”

    那两个年轻妖族大惊失色，拼命闪躲。

    噗噗！

    林飞的身体，几乎同时撞中了这两个年轻妖族，当场将他们撞得躯体bao zha，形神俱灭。

    要知道，刚才，三件顶级法宝打中林飞，林飞也硬抗了下来。

    这两个妖族，哪里承受得了林飞的撞击。

    这种撞击力，其实不单单来自林飞，还有阴胎和阳胎释放出来的气息！

    等于是林飞，阴胎，阳胎，三者合一，撞向这两个年轻妖族！

    无论速度，还是力量，都不是他所能抵挡的！

    “这么厉害！”

    其他的人，都是吓了一跳。

    “我这样撞来撞去，迟早把自己搞死。

    不过，就算我安安静静，用不了多久，也一样会被阴胎和阳胎撑死！

    算了，横竖都是死，还是先减轻一点痛苦吧！”

    林飞把心一横。

    轰！

    林飞的身体，向着附近的一个神灵撞去，震得整片空间，都轰隆隆作响。

    那个神灵，来自地府，一见林飞向自己撞来，吓得转身就逃。

    噗！

    林飞如一枚炮弹，横冲直撞，当场又把这个来自地府的神灵撞爆。

    “小心，这小子想拼命了！”

    其余的人，都是吓了一跳。

    “死！”

    林飞大吼，在宇宙星空之中，撞来撞去。

    噗噗噗……　　一个又一个神灵，不断被林飞撞中，当场惨死。

