    “沈悦，那我就不客气了。”

    萧易没空理冷悠的浑话，与沈悦提醒了声，神魂之力便是进入沈悦的体内，将她体内炽火圣印的力量凝聚了起来。

    以萧易源一境的修为，重聚炽火圣印的力量，并不是难事。

    甚至，炽火圣印的气息，在沈悦的体内隐藏如此之深，如今在他面前，也是无所遁形。他正是想找炽火圣印的时候，这才发现了炽火圣印的气息，竟然存在于沈悦的体内。

    嗡！

    一道赤红的光印，从沈悦体内飞离而出。

    随即被萧易以星元之力，直接移空换位，落到他跟前，被他融入体内。

    “魔族四帝印，妖族四灵印，已经尽数融于我身，人族四圣印，也只差天鸿道那一道天穹圣印了！”

    “天鸿道，为了成就我的界主之身，你也必须得死了！”

    唰！

    萧易身形骤然一闪，离开大阵，穿透星元隔层，来到囚魔之地。

    天鸿道九道分身，脸色齐齐一变。

    这一刻的萧易，身上的气息，让他们感到了强大了威胁。

    “分身多很了不起吗？要不，我也分几个出来，陪你玩玩？”萧易邪异一笑。

    下一刻，萧易身形一晃，竟是分成十道身影来！

    除了本体之外，另外九道分身，分别是九大尊印所化，而每一道尊印化身，又分别具有魔族万象、虚无、血海三大帝印和妖族四大灵印以及人族炽火圣印、玄水圣印的气息！

    造化帝印和厚土圣印的力量，不再战斗上，所以萧易并未融入化身之中。

    “没想到归问一魂魄所化的尊印，竟然被你熔炼成了身外化身！你可知道，你这样一来，他就彻底死绝了！”天鸿道惊恐道。

    萧易淡淡道：“有我在，便不需要归问一了。更何况，他也没想再活。天鸿道，你还有其他遗言吗？”

    天鸿道咬牙道：“就算老夫的这些分身不是你化身的敌手，老夫也不会让你如意！你休想和归问一一样，踩着老夫的失败，被人顶礼膜拜，奉为真圣人！”

    “你和归问一，才是真正的小人！小人！”

    萧易眼神一冷：“我也许是小人，可归问一不是！”

    “哈哈哈！”天鸿道怒笑道，“他不是？他以为牺牲了自己，拯救了苍生，他就不是小人了？他既然有实力在世界面临崩塌的危机之中拯救苍生，他为何不在一切发生之前，阻止这一切？若他早些出手，息止争斗，这世界又岂会变成这样模样？老夫也就不用背负数百万年的负疚了！”

    “他归问一才是天底下最无耻的小人，他看似不惜性命，不过是想要以死成就圣名罢了！他若真的不惜性命，又岂会有你这个命魂转世之身？”

    “套路！这就是他归问一无耻又阴险的套路！所有人都被他给骗了，哈哈哈哈！只有我天鸿道明白他的狗心思！”

    萧易冰冷道：“他当年没有及时出手，是他优柔寡断之错，这也是他后来不惜性命补救的原因。但他之所以没能及时出手，是因为处于对你这个师尊的敬重！若关押他的人是别人，若掀起大战的人是别人，他早就出手了！”

    “天鸿道，你罪该万死，休想让别人为你的野心和罪孽背锅！”

    “今日，我便斩杀于你，吞融天穹圣印，成就界主之身，重塑世界法则与秩序！你死，天下平！”

    “哈哈哈！即便是死，老夫也决计不会死在你的手上！你也休想得到天穹圣印！”天鸿道狰狞的疯笑着。

    轰——

    一道轰隆的巨响传来，竟然天鸿道其中一道分身自爆了！

    恐怖的能量，在虚空之中疯狂轰炸，自爆之地，星元隔层轰然断裂！

    帝日金焰、黑曜之火以及分身自爆的力量，在混流力量的推动下，狂暴的冲击向混元之阵的壁垒！

    轰——

    大阵之中，所有人都听到一道巨响，整个阵法空间里，都传递着一股强大的震荡力量。

    所有人骇然变色，脸色苍白，惶恐至极。

    “萧宗主，快抽取我们修为之力啊！我等哪怕一丝修为力量不存，也要护住这最后的净土之地啊！”

    “是啊，萧宗主，请不要心软，快把我一身的力量，全部抽尽吧！只要能够保住世界不崩塌，我儿子女儿能活下去，我也就值了！”

    “萧宗主，我愿意贡献我所有的力量！神力、魂力、血气之力！您统统拿去！我儿子刚满月，我要他活下去！”

    “呜呜，萧宗主，你快把我夫君的修为吸干吧！他一定愿意用自己的一切，换我活下去的！他说过的，他会拿命爱我，现在是他兑现承诺的时候了！”

    “萧宗主，求您了，无论如何不要让世界崩塌！”

    “萧易，来吧，抽走我所有的力量吧！如果不是你，我早就死了。”一座小城里，一名女子喃喃笑道。

    纵然多年不再见，可萧易的身影，一直都在她的心里。

    如今，这个男人，已是所有人眼中心中的救世圣主。

    有过这样一个男人，赵欣的心里，很自豪。

    大阵之中，人口数百亿，此刻心里都只有一个声音，那就是恳求萧易，抽取他们的力量，以求世界不崩，大阵牢固！

    这样，哪怕他们成为废人，或者是身死，但他们想要保护的人能够活下去，他们便觉得值了！

    虚空之上，正与天穹相融的萧易，只感觉到一阵阵恐怖又磅礴的信仰之力，朝着天空弥漫而来！

    那一刹，整个虚空天穹，尽数荡漾着金光！

    “不……”

    绝望的大叫声中，在金光之下，天鸿道的天穹道意飞速消融开去。

    而萧易的天穹道意，却是无比契合的和天穹完成了融合。

    下方，天鸿道的另外八道分身刚想自爆，便被萧易的身外化身，瞬移到跟前，强势镇压，继而尊印一闪，将天鸿道分身的力量，尽数吞入尊印之中！

    “合！”

    这时候，大道化身的萧易，低沉一喝，九道分身，尽数化为流光，融回本体。

    随即，他右手一抬，取出三足金乌来。

    “收！”

    轰——

    随着萧易一句敕令，原本熊熊燃烧的帝日金焰和黑耀之火，尽数腾空跃动，朝着三足金乌的体内涌去……

