    第830章三大势力，撞上了！

    可就在这一刹那，一道灵力比她的速度还要快地轰出。

    嘭！

    两股灵力猛地相撞。

    而后一声惨叫声响起。

    “啊！”褚明月被爆开的灵波冲击得倒退数步，脸色唰地变了。

    “小姐！”

    众护卫顿时惊了。

    这个蓝衣青年好厉害。

    “七阶大灵师。”褚明月捂着心口皱紧了眉头，死死盯着蓝衣青年，“你到底是谁？”

    看起来不过二十几岁，竟能有如此强大的修为，这个青年绝不简单。

    红衣少年刚刚被蓝衣青年拽着挡到了身后，此时听到褚明月的问题，冒出头来哼道：“本少的哥哥到底是谁，为什么要告诉你这个狠毒的女人。”

    “你……”褚明月眼神一厉。

    “敢动她，死的定是你。”这时，蓝衣青年却忽地开口。

    一句话，不疾不徐，却打断了褚明月的话，并充满了强大的压迫感。

    褚明月万万没想到，这个不知打哪儿冒出来的蓝衣青年竟敢冲她放狠话。

    她可是九星宫的人，可这一个个的竟然都不给她面子。

    “好，好得很。”褚明月气得直吸气，一股强烈的杀戮欲望猛地翻腾，“你们都……”该死！

    可惜，她最后俩字还没吐出，一道惊呼就打断了她的话。

    “小姐！”他身边的一个护卫突然变了脸色，凑近了她就飞快道，“小姐，他们，他们是极上殿的人啊！”

    “……什么？”褚明月一愣，有点儿反应不过来。

    她心头的暴虐情绪已经翻腾到了极点，这会儿满脑子都是杀杀杀。

    结果……极上殿？

    这护卫以为褚明月是真的没听到，便又重复了一遍。

    这下，四下围观的众人可都听到了。

    “极上殿？不会吧，三大势力竟然就这么撞上了？”

    “啊！我看到了，他们袖口的部位都有霞光绣纹，真的是极上殿的人啊！”

    轰地一下。

    随着这句话吼出，议论声一下子炸开了。

    楚千璃这时挑了挑眉梢，觉得这事实在是巧了。

    一天之内，她竟然就把沧溟大陆三个最大势力的人遇了个遍。

    “咳。”红衣少年也没想到，他们这么快就被认出了身份。

    “还说袖口处绣标志低调呢，结果，这也没低调到哪里去啊！该被认出来的时候，还不是就被认出来了么。”

    他这咕哝声虽小，但蓝衣青年就和他站一处，哪能听不到。

    额上的青筋又是一跳。

    如果不是这个小混世魔王上赶着挑衅褚明月，他又怎么会在人前这般张扬地动手。

    若是不动手，哪里会被发现身份。

    这个小混世魔王，真想低调就别折腾啊。

    折腾完了却来吐槽他不够低调！

    红衣少年一看自家二哥被他气得周身气压都不对劲了，连忙道：“二哥，别气，千万别气哈。这身份暴露也是没办法的事，谁叫咱们极上殿弟子出行，就是要穿着绣了标志的衣服呢。”

    “所以说，就算现在不暴露，回头也是要暴露的。”

    “早点晚点的，其实也没差嘛。”

    “嘿嘿，你说是吧。”

    “……”蓝衣青年。

    是吧什么是吧，他现在把这混世小魔王送回去还来不来得及？

    眼瞅蓝衣青年的脸色越发地黑沉，这些负责保护小姐的护卫们不地道地再次激烈耸肩。

    哈哈哈！

    不行了，他们要笑死了。

    二少爷往日里多沉稳的一个人呐，每每却被小姐气得在破功边缘徘徊。

    小姐可真是太厉害了。

    “有趣。”站在一旁，一不小心也变成了围观群众的楚千璃，这时眨了眨眼，忽地感慨一声，对极上殿好感倍增。

    同为四星势力，这极上殿的人就很好嘛。

    楚千璃正想着，腰上突然橫来了一条胳膊。

    紧接着，低沉好听的声音就响了起来，“小璃儿看来很喜欢极上殿？”

    楚千璃一听，顿时看向夜九渊，压低了声音笑道：“渊渊难道不觉得，这三个四星势力中，唯有极上殿给人的感觉不错么。”

    虽然她知道，不该像这般片面评论。

    就像九星宫中，也是有不错的人，比如沈佑和肖淮，还被她给收留了下来。

    但眼下，她又没遇到更多的人，暂且先这么评价也无所谓吧。

    楚千璃想到这，自顾自地点了一下小脑袋，反正是十分认可自己的这想法。

    夜九渊：……

    忽而就想到了某只苍蝇精，那可是缥缈城城主。

    若是叫他知道，缥缈城出了齐子枫这么号人物，破坏了缥缈城在小璃儿心中的形象，不知会如何。

    “渊渊，你这是什么眼神？”楚千璃忽而觉得，尊上大大这眼神怎么有些幸灾乐祸呢。

    偏偏，夜九渊完全不承认。

    被楚千璃这么一问，他一本正经道：“认同的眼神。”

    “……”楚千璃。

    呵呵，认同的眼神？

    你猜我信不信？

    “你，你们……”褚明月这时终于回神了，可她发现，所有人都在兀自说笑着，仿佛在取笑她，又仿佛是无视她。

    她的脑中顿时嗡嗡作响，只觉刚刚被灵力反震的胸口处越发闷痛了。

    “小姐，我们还是赶紧走吧。”一护卫劝道。

    趁着此时有不少人的注意力都围绕在极上殿的人身上，他们赶紧走，就不用面对接下来的尴尬境地了。

    即便，即便这样灰溜溜地走有些丢人。

    可眼下这局面，其实已经够丢人了。再怎么样，都不会比现在更糟了。

    啪！

    褚明月突然抬手就甩出了一巴掌，狠厉道：“滚开。”

    她怎么可能灰溜溜地走！

    真要走了，日后她还如何立足。

    “嚯，人丑也就罢了，脾气还这么差，怪不得露出了真面目后，子枫公子就吓得立刻跑了。”红衣少年看着盛气凌人的褚明月直咂舌。

    顿时，褚明月的目光阴狠地瞪了来。

    “看什么看，本少有哪里说得不对？”红衣少年很勇敢。

    “……”蓝衣青年。

    罢了罢了，反正已经撕破脸了，再撕撕也无所谓了。

    终归，他再一次地被家里的混世小魔王折腾得没脾气了。

    “听闻极上殿的殿规森严，要求殿中弟子与人为善，心怀正义。没想到，听闻却根本不可信，你们极上殿……”

    “噗哧。”

    褚明月正一字一句咬牙说着，一道笑声却偏偏在这时张扬地响起。

