    陈霆下车碰到肩上的伤口，已经凝固的的伤口又流出鲜血，偏偏人家还面不改色，稳如老马，仿佛那伤口没长在他身上。

    看的颜颂龇牙咧嘴，她似乎已经感受到了伤口被撕裂的疼。

    心疼道：“你看看，让你小心点儿，你怎么就……”

    陈霆敛着眸子：“没事。”

    这不把身体当回事的态度让颜颂气结，偏生她又舍不得怪他。

    听见动静，屋内几人陆续出来。

    唐晓云见到女儿，激动的走过去紧紧将其抱住。

    “宝贝，妈妈想死你了……呜呜……”

    这是她的女儿，她被人抱走十七年的女儿

    若不是阴差阳错遇见，她到死也不会知道，她捧在手心的是别人的孩子。

    颜颂对母亲的怀抱没有想象中的排斥与不适，她觉得温暖极了。

    安抚的拍着唐晓云单薄的背：

    “妈咪，欢迎回来，以后我们一家不会分开了。”

    宫廷风看着一身血衣的陈霆：“你这是挑战整个敌营了？”

    陈霆给他一个白痴的眼神让他自己体会。

    稳步走到唐晓云面前：“岳母可安心了，阿颂回来了！”

    唐晓云这时才注意到女婿一身伤：“小胖怎么伤成这样？”

    （大概这才是真实的反应吧，哈哈，眼里最先关注的都是自己的孩子。）

    着急把怀中的闺女推到陈霆身边，“累了一天了，宝贝先去给小胖上药早点休息，其他事情咱们明天再说。”

    颜颂噗的笑出声，看着那道挺拔身躯：“小胖？”

    这绰号跟他本人形成强大的反差，让她实在是忍不住啊——

    岳母当着媳妇儿叫自己绰号，让陈霆表情龟裂。

    小女人的反应，他觉得以后的人生中怕是逃不了被取笑的命运了。

    “男子汉受点伤不碍事儿。”

    宫行君围着商务车转了一圈，确认是他开过的那辆，回到唐晓云身边开口。

    “年轻人受伤好得快，你就别管了，走，我教你开车去。”

    宫行君觉得自己表现的机会到了，迫不及待想在妻子面前露一手。

    对颜颂商量的语气：“闺女，老爹去溜一圈回来再给你把钥匙送去哈。”

    颜颂大气的摆摆手：“不用送来，你随便开，注意点安全，实在不行就让娘亲带你。”

    和唐晓云对视一眼，不信任的意思不言而喻。

    唐晓云：“你们先去吧，有我在呢，拜拜！”拉着宫行君跨进车内启动车子，动作行云流水，看的宫行君一愣一愣的。

    说好的他教她呢？

    他好好表现呢？

    这一套利落干脆的操作。

    原来他才是小丑？

    看着双双离开的两对夫妻，宫廷风风中凌乱。

    是不是忘了还有一个他了？

    看了看天，默默转身回屋。

    孤独的背影，肆无忌惮的风姑娘吹过，像是被人抛弃在角落的小可怜。

    回到屋，陈霆安静的坐在床沿，他忍不住想要告诉媳妇儿他不开心，又怕那样会显得矫情，让媳妇儿反感。

    颜颂抬着加了灵泉的热水走进来，准备给他擦拭伤口。

    “把衣服脱了。”

    他乖巧的褪下衣物，身上是凝固的血液，大小不一，深浅不同的伤口，因吃了疗伤丹，现下已经结痂。

    颜颂眸间雾气涌动，轻柔的擦拭每一寸肌肤，怕稍微使劲儿会弄疼他。

    突然，手被抓住。

    陈霆忍不住开口：“媳妇儿，为什么要救他？”

    他怕他不说，媳妇儿永远看不出来他情绪低落。

    他承认。

    他就是吃醋了。

    颜颂抬起雾蒙蒙的眼睛看着低着头的陈霆。

    看不清他脸上的表情，隐约看出他紧绷的脸，眼睛看着地上。

    只是周身弥漫着冷沉气息，表现出他不开心了。

    颜颂手上继续忙碌着，揶揄的开口：“所以我们家小胖一直不说话，就是因为我救了他是吗？”

    这小胖叫起来还真顺口啊！

    陈霆差点没绷住，抵了抵下颚，这该死的小胖。

    “媳妇儿为什么要救他？”

    他没有回答是或不是，他执着的想要知道她救他的理由。

    哀怨的想着，若是没有那百解丸，说不定他就少了个觊觎他媳妇儿的碍眼鬼，还是个有实力，强劲的碍眼鬼。

    可惜了，遇上的是他温柔善良的小媳妇儿。

    颜颂没急着回答，他也不说，屋内又恢复安静。

    把最后一道伤口上了药，严重的地方用纱布包扎好，颜颂从空间取出一套宽松的加绒睡衣为其套上。

    陈霆全程乖顺的配合着。

    虽然已经和媳妇儿做过最亲密的事，耳朵还是蹭的红了。

    颜颂脱掉鞋子爬上床坐在男人面前，将睡衣上带有长耳朵的帽子拉起给他戴上。

    “很简单，卖他一个人情啊！

    你看啊，双方敌对三年久攻不下，次次两败俱伤，如果能和睦相处，成为友国，不管对哪一方都是利大于弊。”

    陈霆无情打破她的幻想：“我们也曾试过谈判，但北冥辰毫不犹豫拒绝了，他只想将大燕收入囊中。

    所以，你这个想法胎死腹中。”

    颜颂纤细的食指在陈霆眼前晃了晃：“不尽然，我这两日也了解了一下，北国似乎也不比大燕好多少，我看现在他们吃的比咱们还差，这样的情况下他还能支持，只不过是弱肉强食的时代，想为自己国家争取更多利益罢了。

    北国水土种水稻产能低，种小麦也不够饱腹，若这个时候能替他解决这个问题，你觉得还没有希望吗？”

    最重要的是，到时候相公就能解甲归田，跟她游历天下，隐居山林，不问红尘事，不被红尘恼，过世外桃源的生活。

    光想想就美滋滋。

    一道响亮铃声响起。

    陈霆看着陈浩的名字就嫌弃的挂断。

    “相公，你怎么给我挂了？”

    虽然两个弟弟三天两头视频轰炸她，但这样也不太好吧。

    陈霆简言意骇：“烦。”

    对这个粘自己媳妇儿的弟弟，他是真烦。

    “所以，媳妇儿是想帮他解决困难，换他停战和谈？”

    颜颂点点头：“是有这个想法，不过先不急，再等等看。

    他们粮草用尽，那些觊觎北国的大小国一定不会放过这个好机会，到时候咱们再去和谈。”

