    在媒婆看来，东姝如今这个样子，落魄的迟府不挑她，已经不错了。

    哪里还轮得到这位嚣张的大小姐，捡三拣四的？

    只是，这位大小姐傲惯了，可能还看不清现实。

    等到将来说亲的时候，困难了，也便知道回头了。

    媒婆觉得再拖一拖，东姝就老实了。

    结果，东姝一听媒婆这样说，直接把自己的手枪又掏了出来。

    差点没把媒婆吓哭了。

    “你倒是说啊，本小姐身体怎么了？让你们这么看不起本小姐？”东姝啪的一声把枪放好，然后看向了媒婆。

    凌厉的眉眼，给了媒婆挺大的压力。

    媒婆觉得自己这会儿也是骑虎难下。

    这件事情，如今凤州城都传遍了，怎么东姝还一脸我没病，我好的很的模样？

    难不成，府里压着消息没说？

    但是东姝天天出门，不可能没听到啊？

    这个时候，媒婆根本没去仔细的想。

    外面传的是，苏府有一位小姐，而不是直接目标明确的表示：苏府的大小姐。

    而给她灌输这样想法的，其实是迟家的大少爷迟松卓。

    媒婆倒是想直接说，让东姝认清现实。

    可是吧……

    万一这件事情，人家府里正压着呢，不想让大小姐知道，生怕大小姐伤心，自己再说出来，以后这可是直接得罪了苏家的。

    她做媒，求的是一个和气，可不是来结个仇。

    她就是普通的小老百姓一个，真惹不起这些大人物们。

    媒婆瑟瑟发抖不好说话，东姝却是摆弄着枪，似是随时要上膛，把她干掉一般。

    媒婆不动声色的擦着汗。

    宴客厅里，一时之间，居然迷之安静了起来。

    许久之后，还是祁氏开的口：“听你的意思，是听了外面的消息，以为我的沁汝是那个不能生的苏家小姐喽？”

    祁氏的声音，轻缓温和，不带什么压力。

    媒婆一听，这话可不是自己说的，马上老实的点头应下：“是是是是。”

    “可是外面的消息，你仔细听了没有，只是说，有一位苏家小姐，你怎么就那么确信，这一位就是我的沁汝？”祁氏语调特别慢，就像是日常聊天一般。

    可是，就是这样的语调，还有开口的气势，却给了媒婆，极大的压力。

    一听对方这样问，媒婆也是下意识的一愣。

    对啊，之前只传苏府的一位小姐，却并没有点名道姓的说是哪一位。

    可是，迟松卓怎么会知道，是大小姐呢？

    媒婆没想明白，最后嗫喏了一会儿，这才小声说道：“是，是迟少爷说的，他说苏府的大小姐，伤了身体，他不在意这些，只求一个眼缘合就好，所以这才找上了我来说亲的。”

    这么一想，媒婆觉得这里面说不好有什么。

    万一，这个不能生养的不是苏府大小姐……

    媒婆惊出了一身的冷汗。

    怪不得，人家大小姐刚才生气呢。

    说不好，这个人真不是苏大小姐。

    “迟府的消息，倒是让我诧异。”听到媒婆应下了，祁氏笑了笑，没什么温度，仔细听还有些冷。

    媒婆吓得又是一个哆嗦。

    对于前后因果，祁氏只需要心思稍稍一转，差不多就明白了。

    所以，片刻的沉默之后，祁氏再次开口了：“你是来说亲的，我们府上，原本也无意让你为难，只是迟少爷给你的消息，到底不够准确，这才惹得我儿不高兴，你也晓得，我的沁汝脾气不好，遇上这样让她不高兴的事情，不打人已经是克制的结果了。”

    “是是是，是我没问清楚。”媒婆一听，祁氏这是在给她找台阶呢，忙老实的应了下来。

    现在再看东姝手里的手枪，没真的直接给她脑袋来个花式开瓢，真是人家大小姐好脾气了。

    毕竟苏家大小姐，脾气暴躁，性子跋扈，那是说动手就动手的。

    今天自己一直在暗示人家有病，人家却没打她。

    留面子了。

    “不过，原本你也是受人蛊惑，真怪也怪不到你，不过呢，咱们府上，确实有位小姐，身体出了些问题，也不晓得这消息怎么就到了外面，既然外界知道了，这以后她说亲难免困难了几分，难得迟家少爷不嫌弃，你回去且问问，念霜小姐，可是合他眼缘啊？”祁氏一看媒婆还算是有眼色，唇角稍稍勾起了几分。

    再说出口的话，却惊出了媒婆一身的冷汗。

    所以，这位不能生养的小姐，其实是苏念霜，而不是大小姐？

    媒婆觉得迟府真是坑死个人了。

    信誓旦旦的表示，那个人就是苏家大小姐，我呸……

    如果不是给的钱多，她都想直接甩手了。

    不过如今祁氏给了台阶下，她总不能就这样推过了。

    是不是愿意，她回头问一下。

    如果不行，那正好，她还不想说了呢。

    “这个，我回去问问，想来迟少爷看重眼缘，并不会介意其它的。”总不能，不能生的苏大小姐，你愿意接受，换个人，你就不愿意了吧？

    那迟松卓的目的，简直不要太明显。

    不过就是看着苏大小姐的背景，这才想着趁火打劫呢。

    媒婆如今心里对于迟松卓，暗自恨上了。

    如果不是她，自己今天怎么会丢这么大的人？

    “那你回去问问吧，虽然说念霜小姐不过是个姨太太生女，配迟家大少爷，身份上是差了些，不过呢，迟家的近况，听说也是大不如前，想来这个时候，也不会过分计较这些了吧？”祁氏再说话的时候，似笑非笑。

    这是想直接逼着迟松卓娶了苏念霜？

    东姝觉得，依着迟松卓那个刻板的性子，这门婚事，估计是悬了。

    迟松卓骨子里守着太多的东西，苏念霜在他眼里，就是个庶女。

    如今虽然没有这样的说法，但是像是迟松卓这样守旧的人脑子里、心里，嫡庶的差别还是明显的。

    让他娶一个没有生育能力的嫡小姐，他可以接受。

    但是换个庶出的，他怕是不可能随意的妥协。

    祁氏心里明白这一点，却还是将话压了过去。

    当然，不是逼迟松卓就范，而是要毁了苏念霜的名声。

    