    王峻的治疗手段并不复杂。

    他同时激发自身的两种超凡能力——水之生灵、源流塑冰。

    下水道里的水被滤掉杂质，提取出100公斤纯水，

    纯水润泽赵志轩的胸腔，锁住带有治疗效果的气雾，然后冰封他的心脏。

    咔啦~咔啦~咔啦~

    伴随着伤口被封住，赵志轩揪痛的眉宇舒展了三分。

    他看向王峻，苦涩道：“青叶先生，不用白费力气了，我知道自己的身体。这颗心脏已经没有活力，我必死无疑。”

    王峻说：“不要放弃，你把两瓶药剂都捏碎了，但你哥并没有吸收到多少，这两瓶药剂里面都有添加‘寻灵根须’，这是一种D级素材，它的成分会让药剂挥发的气雾追寻生命体，而你是刚才距离最近的生命体。这会还有至少6成药效停留在你的身体中。”

    赵志轩眉宇挂霜，嘴唇青紫，“我能感觉到体内生机的流逝。”

    旁边，蔷薇冷静的声音传来：“异化为狼人的状态下，牙齿和利爪蕴含剧毒，唾液的毒性还要更强十倍。”

    “那还把心脏塞回去干球。”李悬尘小声嘀咕道。

    蔷薇瞪眼，“不塞回去，现在已经生机全失，连交代遗言的可能性都不会有。”

    李悬尘：“……”

    “别吵了，还有一定的生还可能性。”

    王峻摇了摇头，握住赵志轩的手，说道：

    “我冰封你的血液，让毒素不能扩散全身，然后把你送到回赵家，联邦九大财阀的医疗设备肯定不差，换个人造心脏试试。”

    “毒素早就浸透全身了，我活不了了。”赵志轩用力捏紧王峻的手，“但有一事，还请青叶先生成全。”

    “你说。”王峻点头答应。

    赵志轩咳嗽两声，指向近在咫尺的赵长青。

    “刚才我已经在鬼门关前走了一遭，看到了些事情，我想亲口告诉我哥。”

    这时，赵长青昏迷在旁，浑身因为疼痛不断抽痛。

    他并非完全无法接收外界信息，只是实在太疼，但身体上的痛疼远远比不上心灵的哀恸。

    血浓于水的联系，猩红修罗与青光罗刹的神秘连接，两种力量叠加起来，赵长青能够清晰感应到赵志轩的生命之火进入了最后的燃烧阶段。

    “不！！！”赵长青呻吟着，长嚎着。

    他想大声喊出来：不论用什么代价都要救活他弟。

    他不希望王峻离开赵志轩身旁。

    王峻分别看向赵家兄弟俩。

    赵志轩的眼神里面写满了恳求二字。

    赵长青疼得浑身抽搐，还在口中念叨着一个“不”字。

    这一刻，兄弟二人的情分让人动容。

    啪嗒！

    手掌牢牢扣住王峻的脚踝，赵长青咬着牙，硬生生挤出一句完整的话：“救我弟，救活他，我这辈子就是你的马前卒！”

    赵志轩张嘴，虚弱的声音飘荡在空气中：“哥，我的时间不多了，长话短说吧。”

    赵长青泪流满面，摇头拒绝，“不，你不准死，要死也应该是我……”

    赵志轩喘息数次，“哥，你，你先听我说。”

    “好。”赵长青用力点头，可下一秒再次被疼痛席卷。

    蔷薇走近，以庞大的超凡能量稳定赵长青的状态。

    “仪式第二阶段已经开启，无法逆转，他的身体疼痛会缓步减少，但时间会很漫长，你的雇主怕是撑不到那时候。”

    王峻摇了摇头，没有说话。

    他手掌平举，掌心漂浮水气，水气凝结成冰刺。

    冰刺继续凝缩，化作一枚枚细针。

    “这是？”蔷薇皱眉。

    李悬尘歪着脑袋，心底暗道：阿峻又捯饬些没有见过的手段。

    王峻是杀手出身，所学繁杂。

    因为常年受伤，便对中医有少许了解，知道一些常用的止疼穴位，应对某些突发情况，远比昂贵的西药更加有效。

    更何况，杀手出任务的时候，为了防止暴露身份，甚至不能买入药物，所以，针灸反而是更加有效的方式。

    王峻闭眼回想两秒，猛然睁开。

    只见他手如幻影，多枚冰针便准确扎入赵长青的穴道。

    合谷、足三里、三阴交、委中、内关、阳陵泉……

    这些都是中医里的常用穴道，王峻能记得那么清楚，主要是因为一首顺口溜：

    面口合谷收，肚腹三里留，妇科三阴交，腰背委中求，内关心胸胃，外伤阳陵泉。

    “这，这止痛，你给他身上扎东西干啥？”李悬尘很不理解，挠头询问道。

    “他确实止痛了。”蔷薇眼力更胜一筹，看得出赵长青的身体痉挛的状态有所改善。

    她接着询问道：“是因为凝聚的冰针被超凡力量加持，所以有这个效果？还是说，超凡力量加持只是为了凝冰不化，真正有效的是人体上这几个特殊的点？”

    “后者。”王峻简短回答，然后认真看向赵志轩，“你哥应该缓解了部分疼痛，能够听清楚你说的话。”

    赵志轩咧了咧嘴，“多谢。”

    王峻摆手，后退半步，把空间让给赵家兄弟二人。

    赵长青趴在地上，侧着面孔，泪眼模糊了视线，里面满是悔恨，他不住地摇着脑袋，不愿意接受弟弟即将死去的现实。

    赵长青道：“哥，我看到了先祖为何那么强的原因了。”

    挤出一丝笑容，他说出在鬼门关前看到的幻象——当年惊才绝艳的祖先并非一人，而是两人。

    那两兄弟感情非常好，但最开始都没有显露锋芒，直到因为一次偶然的祸事，弟弟死去，哥哥体内的猩红修罗之力吸收弟弟体内的青光罗刹之力。

    至此，阿修罗之力得以完整重现，这才有了赵家数百年前的那位中兴之主。

    “青光罗刹与猩红修罗力量本为同源，只有一人死去，才能成全另外一人。”赵志轩说着说着，脸上露出释然的笑意，“哥，我天生就是为你而活的。”

    心灵意志超越生理上的疼痛，赵长青伸出手掌，死死握住赵志轩的手掌，“哥不准你死啊。”

    尾音拖得很长，绝望而沙哑，像极了目睹同伴死去的幼兽。

    赵志轩含笑摇头，转而望向王峻。

    “青叶先生，我的进化之殇再也不需要你的治疗了。”

    王峻道：“你的生命之火已经进入最后的倒计时，还有什么话，就好好和你哥说吧。”

    左眼扫描后呈现的进化树显示——赵志轩的生命灵韵不足50，正在以每秒耗损1点的速率消失。

    还有40多秒，他就会陷入永眠，即使是冰封也无法封住。

    赵长青突然一拳头重重砸在自己的腹部，“都是我的错，是我害了你。”

    脑海里闪过一幕幕。

    他不听劝说，一意孤行。

    他被利用，身陷诡异仪式。

    他化身狼人，掏了弟弟的心，嚼咽吞下。

    赵长青的悔恨达到极致，这一刻空气中飘荡着淡淡的梨花香气。

    赵志轩鼻头轻微抽动，知道这是另一种药剂在发挥着作用。

    他不知道经过鬼门关前看到的幻象是不是真实。

    但他知道，青叶先生能够治好自家大哥的进化之殇。

    赵志轩深深看了王峻一眼，王峻便从那眼神中读懂了他的愿望，王峻点头给予回应，表示一定会治好赵长青的进化之殇。

    目光回转，赵志轩说：“大哥，来生我们还做兄弟。”

    赵长青哽咽，点头，说不出一个完整的音节。

    随后，赵志轩的生命灵韵持续下跌，兄弟两人说了一小段悄悄话，全都是赵志轩说，赵长青听。

    赵长青的面色中有着悲伤，有着愤怒，有着无奈，但更多的还是悔恨。

    此刻，弟弟的每一句话，哥哥都会用力点头。

    他答应，他什么都答应，他只想要换回自己的弟弟。

    生命易逝，不以人类的意志为转移，情感上的喧泄根本不需要药剂的引导，悲恸的情绪充盈着赵长青的心灵。

    无声的哭泣，满脸的泪痕，悔恨的鲜血，最终换来一副无法思考的心智。

    赵长青的猩红修罗之力全面绽放，浓郁的红光笼罩周身，一缕缕红光弥漫十方，有的凝结如月牙，有的纷飞似蝴蝶，有的飘零若花瓣。

    与此同时，赵志轩的生命灵韵进入最后的倒数计数。

    十，九，八，七，六……

    伴随着生命的逝去，青光罗刹之力溢散到空气中，以他的双眼为出口，化作两道虹光。

    虹光扩散在空气中，形成幻想的画面。

    画面内，青色虹光构筑一座虚幻桥梁，桥梁的此端走出一位男子，他满头绿发，双眼湛青，脸上带着柔和的笑意，置生死于度外，坚定地走向桥梁的彼端。

    虚幻桥梁的彼端无人迎接，唯有一片猩红世界。

    但是，当笼罩青光的人影走入猩红的世界，这个世界仿佛拥有了太阳，光芒如环，照亮世界，孕育出第一位生灵。

    那位生灵有着异色重瞳，左右双眼皆是猩红与湛青共存，满头长发快速生长，青色混合红色，得到一头深蓝渐紫的长发。

    “卧槽，这是什么玩意？！”李悬尘瞪大眼睛，他看过无数人的死亡，但从来没有见过这么玄幻的。

    赵志轩的身体由脚到头一寸寸消散，不留下一点血肉骨骼，全部化作星光点点，环绕着赵长青的身躯。

    与此同时，赵长青从疼痛中解放出来，站直了身躯，一下又一下抓向周围，他的双手捧着光点，想要让这些光点回到赵志轩的身体内。

    然而，光点触及肌肤，便顺着毛孔融入。

    赵长青的头发快速生长，足可及腰，并且发色变为深蓝渐紫。

    紧接着，他的双眼流淌血泪，血泪洗刷之后，一双猩红与湛青泾渭分明的异色重瞳便诞生了。

    “我不要这一身力量啊！！！”

    赵长青牢牢抱紧赵志轩的脑袋，低哑的嘶吼仿佛用尽了全身的力气。

    下一秒，赵志轩的生命灵韵归零。

    赵长青怀中一空，他低头去看，只见星光飘摇，不再有那熟悉的脸庞。

    “弟~~~~~~~~~”

    血泪滑落，赵长青茫然抓向周围，入手却是空空如也。

    “哥，你的眼里住着我的双瞳。今后，就由你帮我看看这个世界。男儿一世，我好想登临LV6，好想一览众山小，好想知道超凡的尽头能否再现神话。”

    空气中飘荡着赵志轩最后的话语，他在最后一秒都不忘给赵长青留下念想，让兄长带着自己的眼瞳看那至高的光景。

    LV6，超凡的断路，还从未有过前人抵达。

    这是一条没有结果的路，也唯有这样一条路，能让求死之人无止境地追寻。

    赵长青读懂了赵志轩的意思，闭上双瞳，仰头望天。

    良久之后，他道：“哥答应你了。”

    轰！轰！轰！

    周身气势绽放，集合猩红修罗与青光罗刹的融合力量——阿修罗之力威压十方。

    水沟连炸，污水漫天，空气中仿佛有着一道无形的墙壁，凡有接触的水滴，第一时间被深蓝渐紫的幽火灼烧为虚无。

    LV0，LV1，LV2……

    王峻看得分明，赵长青的生命灵韵呈指数级攀升，飞速达到9999，LV2与LV3的临界点。

    只差一个契机，或者是一些时间，赵长青就能晋级LV3。

    王峻心底有着难言的惊诧，因为他第一次看见从未记录在灵韵芯片中的进化途径，而且这条进化途径明显更加强悍。

    这时，他再次意识到灵韵芯片的局限性。

    灵韵芯片里面有着一个极其完备的资料库，堪称包罗万象，但并不是全知全能。

    譬如阿修罗之力，这就是一条王峻从未设想过的进化途径。

    突然，赵长青仰天长啸，犹如一匹失去所有的孤狼。

    “崇血派，我赵长青耗尽一生，也要屠灭你们！”

    说话时，他怒发冲天，及腰长发倒竖飞舞，发梢末端点缀着或紫或蓝的幽火。

    踏！踏！踏！

    情绪不稳定的赵长青一步步踏碎地板，走向王峻。

    李悬尘皱了皱眉，闪到他的行径路线上，抬手阻拦道：“治疗已经尽力，你休想伤到青叶。”

    赵长青不为所动，再踏一步。

    蔷薇莲步轻点，出现在赵长青的侧面，“你没机会对青叶出手的。”

    赵长青不言不语，猛地连续踏出三步。

    见状，李悬尘瞪眼轻喝：“这里没人会惯着你！”

    地面生长暗影，暗影笼罩方圆十米，数百只纯黑之手伸出。

    蔷薇身形如短路般模糊半秒，紧接着，左右各自多出一道分身。

    “慢着，他没有恶意。”王峻突然出声。

    李悬尘、蔷薇的下一本动作同时停滞，两人不约而同望向王峻。

    王峻轻微摇头，错身走过李悬尘，来到赵长青面前。

