
    凤霸天给了雷九指电话，让他实现十几年前的承诺，在对赌中输给薛狐。

    雷九指自己无所谓输赢，但他不愿意害了叶天龙，所以就借东洋人攻击弄伤自己入院。

    他希望用这个借口化解凤霸天的压力，同时把自己得出的薛狐弱点告知叶天龙。

    尽管知道凤霸天会恼怒叶天龙胜利甚至迁怒自己，但是听到叶天龙赢了，雷九指心里还是非常高兴。

    雷九指作好承受凤霸天怒火的准备，还想要一个人扛下来，可没想到还是被叶天龙知道了。

    面对叶天龙的情义和信任，雷九指心里愧疚，最终道出事情来龙去脉。

    “叶少，事情经过就是这样。”

    雷九指提醒着叶天龙：“我不知道凤霸天为什么针对你，但看得出他把你视为眼中钉。”

    “你最近做事和出入一定要小心。”

    “虽然他行将就木，一天一碗饭都吃不了，但是多年权威摆在那里，没有人敢忤逆他的。”

    “他当年养活半个澳城的人，十条路有六条是他修，无数孤儿老人靠他活命，官方也有通天人脉。”

    他眉间又多了一抹忧郁：“他跺一跺脚，澳城真会地震。”

    “明白。”

    叶天龙轻轻点头：“我来的时候就做过功课，知道凤家是澳城的王。”

    “只是我那时把凤霸天当成半个死人了，以为他随时会断气见佛祖，凤家应该是凤夫人作主。”

    “谁知这关头冒了出来，还到处搅合。”

    叶天龙戏谑一句：“他是不是觉得，自己快挂了，所以把世界弄乱一点，这样大家才会念叨着他？”

    雷九指脸上涌现一抹无奈：“凤霸天这种人，只要有一口气，就没人敢招惹。”

    叶天龙哼出一声：“那是没遇到我。”

    “叶少，这次事情真对不起。”

    雷九指很是欣赏叶天龙的勇气，随后又看着叶天龙：

    “我希望你惩罚我，让我心里可以好受一点。”

    叶天龙掠过一抹笑容：“你没伤害我，我惩罚你干什么？断手？断指？还是断脚？”

    “就算我真要惩罚你，也该让你把天龙赌场建起来再惩罚，不然现在废了你，赌场岂不遥遥无期？”

    “老雷，如果你心里真的愧疚，那就快点养好身体，让天龙赌场建起来，然后跟薛氏赌场整合。”

    他声音一沉：“这是我对你的惩罚，也是你对我的弥补。”

    雷九指看着叶天龙，最终感激点点头：“谢谢叶少，只是我麻烦好像还没结束……”

    叶天龙眼睛眯起，心领神会：“你觉得，你找借口避开了凤霸天的要求，他不会这么轻易放过你？”

    “嗯……”

    在雷九指点点头要回答时，话到嘴边却硬生生停滞，因为他已瞧见有一个人慢慢走了过来。

    一个脸色有点苍白，嘴唇红彤彤的红衣女人。

    她穿的衣着虽然并不十分华丽，但剪裁得却极合身，质料也很高贵，看上去是很有教养的千金小姐。

    只是，她给人感觉太阴柔了。

    扭头的叶天龙乍一看去，隐约捕捉到几分‘阴婚女子’的冰冷。

    几名神刀门子弟从暗中现身，神情警惕看着不速之客。

    红衣女子像是有感应似的停滞脚步，随后望着叶天龙和雷九指淡淡一笑：

    “我是红飘飘，人称鬼新娘，我是凤先生的手下，我今天过来跟雷九指说几句话。”

    她目光变得锐利起来，落在雷九指脸上开口：

    “凤先生说，他这么看重你，信任你，你却辜负了他的信任，让他心里无比的失望。”

    “你当年欠的人情作出的承诺，你不想还、不想践行，那么凤先生就亲自讨回来。”

    “十几年前给你滔天富贵的机会，现在让你命来偿还，应该不过分吧？”

    “凤先生说了，给你三天时间，只要你自我了断，那就尘归尘、土归土，双方恩怨一笔勾销。”

    吐字清晰，声音却不带感情。

    “拿命来偿还？自我了断？”

    没等脸色微变的雷九指说话，叶天龙先冷了脸，凤霸天刻意针对早已让他不爽，特别是雷九指一事。

    幸亏雷九指有良心，没有去赌场输掉比赛，不然自己怎么死都不知道。

    现在他还敢派人来叫嚣，叶天龙自然不会给好脸色：“凭什么？”

    红飘飘看着叶天龙，目光冷冰冰：“叶天龙，不要多管闲事。”

    “雷九指是我兄弟，凤霸天要算计我，两件事情都跟我有关，我怎么就不能管了？”

    叶天龙嗤之以鼻：“再说了，就算一切跟我无关，我就多管闲事又怎么的？你咬我啊？”

    红飘飘俏脸一沉：“叶天龙，不要让凤先生失去对你的最后容忍。”

    “暗保皇刀会，针对神刀门，还扣押我的薛氏赌场，这还是他对我的容忍？”

    叶天龙不置可否一笑：“看来我要亲自上门拜访凤先生，好好感谢他的宽容大度。”

    “顺便祝他浩气永存，千古流芳。”

    听到最后两句，红飘飘脸色一冷：“你找死？”

    喝叫之间，红飘飘脚步一挪，整个人弹射过来，蛮横冲开几名神刀子弟后，一手轰向了叶天龙。

    雷九指下意识喝道：“叶少小心。”

    叶天龙不退反进，左手风轻云淡探出，也是一拳轰出。

    两股劲力相撞！

    “砰！”

    一记拳头碰撞声，在医院凉亭中刺耳响起，在雷九指他们神情一怔的时候，红飘飘向后跌了出去。

    叶天龙依然站在原地，揉揉手指没有半点事：“不好意思，刚进九品，不熟，力度大一点，见笑。”

    毫无疑问，这一个较量，是红飘飘输了。

    事实雷九指的视野中，也见到右手已经断了，扭曲的不成样子。

    只是让雷九指他们皱眉的是，红飘飘没有发出一声惨叫，脸上也没有痛苦神情。

    她只是低头看着扭曲变现的右手，眼里带着一份冷漠，一份平静，宛如，这只手不是她的。

    那份漠然让人心悸。

    下一秒，红飘飘转身离开：“叶天龙，别不自量力，澳城的声音只会有一个……”

    “没错，那就是我叶天龙。”

    叶天龙踏前一步：“我的意志，将是澳城的意志。”

    “澳城的天下，就是我叶天龙的天下。”

    今天五更。
