    回到榕城大酒店的时候，天色已经擦黑。

    孙婉真都快急疯了，见她浑身湿漉漉的回来，吓了一大跳：“小星星你去哪里了？怎么淋成这样？感冒了可怎么办？”

    明明已经到了十二月，在欧洲的时候家里有一个大大的壁炉，不管外面下多大的雪，屋子里都十分暖和。

    H市算是个亚热带城市，以往的十月份还热的离谱，今天却有些反常，阴冷的风像是要往人骨头缝里面钻。

    孙婉真连忙去屋子里拿了一个大毛毯把她裹住，又去厨房给她倒了一杯热水，“快喝点吧，暖暖身子。”

    “妈。”

    “啊？”

    “我想睡一会儿。”

    孙婉真问道：“去洗个热水澡吧？洗完澡再睡。”

    “不洗了，我好累啊妈……”

    孙婉真走进了两步，看到女儿眼睛红红的，神情也有些哀伤，心里也明白了几分：“又想起先生了吗？”

    时繁星苦笑了一声：“我见到了……”

    一张跟他一模一样的脸，还有他身上熟悉的古龙水气味。

    每一个细节，似乎都像是一根锋利的爪子，要把她抓进三年前那一段痛彻心扉的往事里。

    她一个人在雨里走了很久，她很想要知道，在先生出事的前几天，他浑身湿透还急忙赶回来的那一晚，他到底淋了多久？

    但是却越来越悲伤的发现，她对先生真的了解的太少太少了。

    她不知道先生那天晚上为什么会那么悲伤，更不知道那一天他到底经历了什么。

    甚至在她离开的最后一刻，先生从昏迷中短暂睁开了眼睛，他似乎张了张嘴，似乎要对她说什么，可是雨太大，把他的声音全部淹没在滂沱大雨里。

    “见到了？难道先生还活着？”孙婉真惊了一下：“你不是说他……”

    孙婉真意识到了孩子们还在屋子里睡觉，连忙噤声。

    “小星星，你是不是回到H市就触景伤情了，所以产生幻觉了？”

    时繁星苦笑了一下：“或许吧。妈，我先去睡了。”

    孙婉真看她状态不佳，也只能点头：“那你快去睡，孩子们有我照顾，你放心，好好休息。至于小辰……小星星，妈说一句有点自私的话，这个孩子……或许她不存在了，对你和她来说，都是个解脱。”

    “不，”时繁星瞬间否决：“妈，我一定要救她。”

    “可是她……”

    “妈，”时繁星闭上眼，摇头：“我这次回来就是为了她，妈……我真的不能没有她。”

    孙婉真心疼的抱住她：“好好好，妈知道你心里在想什么，这个孩子我们要救！倾家荡产也要救，就算是让你留个念想……”

    还好，榕城大酒店足够安静，只有外面轰隆隆的闷雷，伴随着瓢泼大雨，把一切杂音都隔绝。

    三年前的那一场雨，好像比今天这一场还要大。

    她拼了命地想要听清先生说了什么，可郭庆安用拐杖把她掀翻在地，那一根拐杖，仿佛是一道天堑，她怎么都推不开，挣不脱，眼睁睁的看着他的拐杖抵在了先生的太阳穴上。

    邢老爷子的语气仍旧慈祥而平和：“时小姐，想清楚了吗？如果你再拖下去，恐怕连我都没办法救活他了。”

    说着，郭庆安用力往下按了按，先生立刻爆出一阵痛苦的闷哼。

    “不要！”她几乎是半跪在地上，祈求他：“我想清楚了，我走。”

    “好，希望你说话算话。”

    “……如果我走了，你能保证一定会救他吗？”

    邢老爷子依旧盘着手里的核桃，身后站着一个黑衣人，帮他撑着伞，四周围都是豆大的雨点砸在地上，激起细碎的水花，可只有雨伞下方的一小片地上平静又干燥。

    “不能。”邢老爷子轻笑：“如果他醒了之后还是对你念念不忘，要放弃一切去找你，我为什么还要救他？”

    “那你……”

    “从今天开始，不能再回H市，跟他有关的事情，不允许过问。只要你能做到，你们时氏集团欠下的债务，就一笔勾销，我还会额外给你一笔启动基金，让你好好把你舅舅扔下的烂摊子给捡起来，当然，能做成什么样子，全看你自己的本事，你没有第二条路可走。”

    时繁星咬着唇，思索了再三，点了头：“可以，我答应，你快救他！”

    “不着急，”邢老爷子道：“为了确保万无一失，留一封信给他吧。时小姐，你是个聪明人，应该知道信里该写些什么吧？”

    “我……”

    见她还在迟疑，拐杖从他的太阳穴迅速移开，直接按在了他手上的左臂上。

    “不要——”

    一声尖锐的惊叫划破梦境。

    时繁星猛然间从梦中惊醒，反应过来的时候已经浑身大汗。

    头痛欲裂。

    昏昏沉沉。

    却依然还能记得，那封信的开头，她用颤抖的笔迹写下了开头和结尾。

    开头是：亲爱的，云回。

    结尾，是她的名字，时繁星。

    她抽出一张纸巾，一边擦额头上的汗一边想，也不知道他离开这个世界之前，有没有看到过那一封满满都是利刃的信呢？

    他是因为绝望而放弃了自己，还是伤势太重根本就没有再醒来过？

    她宁愿相信是后面一种。

    那封信，她宁愿先生永远没有打开过。

    “小星星？”孙婉真小心翼翼的推门进来：“你醒啦？”

    “妈。”

    “哎哟，嗓子怎么成这样了？你看，让你洗热水澡你不洗，肯定要感冒的呀！”

    “我没事。”

    “在妈妈面前，不要硬撑，”孙婉真道：“我去楼下给你买药，对了，如意过来了，好像是找你有事。”

    “好。”

    她从床上爬了下来，换了一声衣服，重新整理了一下头发，才拉开门走了出去。

    沈如意看到她也吓了一跳：“繁星，我就一天没见你，怎么成这样啦？”

    时繁星抬头看了一眼墙上的挂钟，原来她睡了二十多个小时，现在已经是第二天的上午了。

    “……小感冒而已，可能是在欧洲呆久了，不太适应H市的气候。”

    沈如意点了点头，劝道：“要不……你把小辰给我吧，你别操心这件事了。说到底，你……也是为了我。”

    “跟你无关，”时繁星道：“如意，小辰就是我的亲生女儿。”

    后半句话，她用了很重的语气，着重强调。

    沈如意看的难受：“繁星，三年了，你难道要一直困在这段回忆里吗？你跟先生，充其量在一起也就几个月，我知道你们之间特别刻骨铭心，但是人总是要向前看的，小辰在你身边，只要每次你看到她，你都会想起那段伤心往事，我真的不想看着你这样下去了。”

    时繁星道：“如意，你要是真的想帮我，以后就不要再说这种话。”

    沈如意烦躁的抓了抓头，从包包里抽出一张演唱会的门票，递给她：“霍寒这个月底要开演唱会了，第一站就是H市，说是要跟粉丝一起跨年。你……”

    “给我吧。”

    “……霍寒他现在今时不同往日了，红透半边天，演唱会门票一票难求，我还是花高价从黄牛手里买来的，而且只有这一张。”

    时繁星从她手中接过票，语气淡淡的：“我自己去。”

    “我已经让黄牛在留意了，如果还有票我出高价买，我陪你一起去。”

    时繁星苦笑：“陆爵能同意？”

    说起这个，沈如意瞬间没话说了。

    “没事，不就是个明星了，他还能吃了我不成？”时繁星道：“而且现在距离月底还有十几天呢，我再想想别的办法。12月31日，我有约了。”

    沈如意有些意外：“谁呀？”

    “先生。”

    “……啊？”

    “我们约好了，四年后，一起去看新年的第一次日出。我可不能失约啊……”

