
　　沈知心睁开眼的时候，发现自己身体轻盈，而且身体是透明色的，这是怎么一回事？

　　难道是自己做梦了？

　　闭上眼睛，再睁开，她更懵了！

　　天色突然变得漆黑，周围的一切景象都变了。

　　不远处，一个穿着裙子的小女孩正往这边跑来。

　　沈知心看着这小女孩，大概十二三岁的样子，眼睛大大的清澈如水，皮肤白如雪，打扮地特别漂亮，像个公主一样，这……

　　这不是小时候的她自己吗？

　　小女孩不听地跑着，沈知心也不由自主地跟着小女孩在她身后飘荡。

　　黑夜中，小女孩一边揉着眼泪，一边害怕地往身后看，脚下不敢停止跑动。

　　“千万……千万不要被追上！要是这次被宫家的人追上，我就再也逃不出去了，呜呜……”

　　沈知心看着小小的自己，在黑夜中不管不顾地往前跑，不知道摔了多少次跤，手上腿上满是伤痕，那时候的自己，得多害怕啊！

　　小女孩跑着跑着，又被绊倒了。

　　“啊……”她从地上爬起来的时候，才发现，刚刚她是被一双横在路上的腿给绊倒的。

　　草丛里，赫然出现一个满身是血的人，在月光之下，依稀能辨别是个男人。

　　小沈知心没想那么多，下意识地转身就跑，虽然她很小，但她很确定，要是被宫家的人追上来，会有什么严重后果！M.23sk.com

　　沈知心的魂魄跟在后面，草丛里的那个男人，虽然浑身是血，但五官俊朗，是傅承景少年的模样，此刻他的胸口还在流血，血腥味很重。

　　她很想帮忙，可是她根本就帮不上，手伸过去，直接穿了过去，完全没办法碰实物！

　　自己小时候不是救了傅承景吗，现在怎么这么没爱心地逃跑了呢？

　　沈知心正准备试着叫回小时候的自己，却见，小沈知心犹豫了一下，又放心不下地往回跑。

　　孩子，好样的，少年强，则国强，爱心要从小时候培养起！

　　小沈知心跑回原地的时候，先是小心翼翼地上前，试探倒在血泊的傅承景的鼻息。

　　“小哥哥，你能听得见吗？你受伤了，流了好多的血……”

　　“孩子，这不是什么小哥哥，他是你未来老公。”沈知心语重心长地点了点小沈知心的鼻尖。

　　小沈知心猛然瞪大了眼睛，一直盯着沈知心的方向，似是被吓傻了。

　　“小美女，你能看得见我？！”沈知心惊讶道。

　　过了几秒，小沈知心才害怕地点点头。

　　“小姐姐，你是……鬼吗？”

　　“不是，我是长大后的你，我也不知道为什么会出现在这里，请你现在赶快把注意力放在面前的这个少年身上吧，他中弹了，是被宫家害的。”

　　“宫家？是姥爷下的手吗？”小沈知心眼中有些伤痛。

　　她以为姥爷只是对她狠了一点，没想到姥爷还会对其他无辜的人下手。

　　面前的小哥哥脸色苍白，要不是探到他的鼻息，她还以为她刚才撞见的是个死人。

　　“这些都没眼前的这个少年重要，你听我的，先帮他止血，把裙摆撕成布条，赶紧给他包扎！时间来不及了，你也不想被宫家的人发现吧？”

　　“可是我好怕。”小沈知心无助地道。

　　“小知心乖，你是最棒的，以前没有我的时候，你不是也做到了，帮助了傅承景？我现在可能就是个魂魄，我根本帮不了，凡事靠你自己了。”

　　沈知心很心疼地靠近傅承景，虽然她后来想起了小时候的这个画面，可是看到傅承景一个人倒在草丛里，浑身都是血的时候，呼吸还是难以抑制。

　　虽然她知道他会挺过来，虽然她知道很快就会有人来救他，可在这生死一刻，她只能干看着，看着他受这么大的苦，遭这么大的罪。

　　小沈知心看着面前受伤的英俊少年，她忽然有一种惺惺相惜的感觉。

　　她在逃命的时候，这个少年也在命悬一线，像旁边这个幽灵姐姐说的那样，她现在没时间再磨蹭了！

　　她上前扯开少年的衣服，他胸口处的衣服都被血给浸透了。

　　“小哥哥，会很疼的，你忍着点，好吗？”小沈知心有一颗善良的心，看着别人受苦，她忍不住眼泪哗哗。

　　她在幽灵姐姐的指导下，将裙摆扯成了一条条的，帮傅承景简单地包扎了一下。

　　“小知心，这里太容易暴露了，后面的草更深，你快把他拖到后面的草丛里，再过一会儿，救援的人就要来了，我们才找好藏身之处，你行吗？”

　　小沈知心点点头，虽然她有点怕幽灵姐姐，但这小姐姐长得跟她挺像的，看样子也不像是什么坏鬼，应该不会伤害到她。

　　况且，人在极度害怕的情况下，有只鬼陪着总比自己一个人的强，刚刚小姐姐还教她怎么包扎，看来是个有过急救常识的人，不过小姐姐的目光好像一直没从面前这个长得好看的小哥哥身上移开。

　　小哥哥长得真好看，虽然脸色惨白，脸上还沾着血迹，但他的五官非常完美，凑在一张脸上，更是让人移不开眼，如果那双眼睛睁开的话，一定……

　　小沈知心正在想象着，少年突然睁开了眼，下一秒，她的手被少年攥住。

　　“你……是谁？！”

　　小沈知心的手被捏疼了，另一只手捂住少年的嘴巴，低声道。

　　“小哥哥，我叫沈知心。我看到你受伤了，所以帮你包扎了，你别怕，我是不会伤害你的。”

　　“沈、知、心……”少年虽然因为伤情吐字困难，却一字一顿地叫着小女孩的名字。

　　沈知心看着少年傅承景和小时候的自己，他们两个眼神相汇的时候，一种感动在她的心中升起。

　　她试着在少年傅承景面前晃了晃手，不过对方似乎毫无感觉，看来她的魂魄，只有小时候的自己才看得见。

　　“呀！小姐姐，小哥哥好像昏死过去了！”小知心担心地喊道，“小哥哥好可怜。”

　　不远处，傅家救援的人已经拉着搜救犬往这边赶来了。

　　沈知心的身体渐渐淡化，她赶紧给小知心留下一句话。

　　“是的，小哥哥很可怜，所以你要对小哥哥好一点，你放心，小哥哥会救你逃出宫家那个魔窟的。

　　小知心，你记住，全世界唯一能让你全身心相信和依靠的人，只有你救过的这个小哥哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第777章 前世番外，受伤的小哥哥免费阅读。https://www.23sk.com 