    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，贾珍现在显然是要提前对秦可卿下手。

    与其一直防着，倒不如，贾蓉垂眸，眼里有一丝杀意闪过。

    对于杀贾珍，贾蓉心里是一点负罪感都没有，只是要怎么动手，还得好好谋划一番。

    进里屋看了一眼秦可卿，贾蓉握着她的手轻吻了一下，吩咐宝珠瑞珠寸步不离的守在秦可卿身边，贾蓉就出了院子。

    招呼六顺，就出了宁国府，在一个僻静处，贾蓉让六顺停了下来。

    下了马车，贾蓉带六顺走到河边，看着水面，贾蓉缓缓开口：“我准备杀老爷，你…”

    贾蓉说着侧身凝视六顺，杀贾珍不是一件简单的事，他需要人手，六顺对他的忠心是毋庸置疑的，现在就看他有没有这个胆魄了，所以贾蓉上来就直接表明主题。

    六顺惊愣的看着贾蓉，在确定贾蓉不是开玩笑后，六顺二话不说，跪在了贾蓉面前，“请大爷吩咐。”

    他是贾府的家生子，父母早亡，没什么牵挂。以前贾蓉待他非打即骂，他也就把贾蓉当主子应付着。

    若是那个时候，贾蓉跟他说要杀贾珍，六顺不仅不会帮着一起，说不定还会跑去告诉贾珍。

    但现在，贾蓉待他的好，他都看在眼里，贾蓉拿他当人看，让他活的体面，还会时不时关心他。

    他虽是个下人，却也知道什么人是值得追随的，如今贾蓉有用得着他的地方，他愿意为贾蓉赴死。

    “起来，没事跪个什么。”贾蓉扶了六顺一把。

    他不过是想看六顺有没有胆量参与进来，谁知这小子竟一副慷慨赴死的模样，贾蓉看了既是好笑，又是感动。

    没想到他还挺有人格魅力的，就是不知道虎躯一振，能不能引的四方臣服。

    抛去不切实际的想法，贾蓉把六顺叫到身前，跟他耳语了一番，交代好了后，贾蓉给了六顺一千两银票。

    “此事，一定不能让人有迹可循，尤其是你，绝对不能暴露身份，无论有没有得手，都要立即撤退。”

    贾蓉看着六顺，面容严肃，这件事风险很大，容不得一丝差错。

    等六顺离开后，贾蓉眺望远处，风吹起他的衣摆，却吹不动他冷峻的神情。

    他虽跟六顺说要杀贾珍，但其实没打算真这样做，贾珍现在还不能死。

    至于不能死在这个当口，贾珍要是现在死了，不说别人能不能查出来，最关键的是，他要为此丁忧三年。

    这期间，他不能科考，而三年之后，离贾府的败亡又还剩多久，这个时间贾蓉耗不起。

    那么，要想阻止贾珍对秦可卿下手，唯有，断了他的根。

    这京城里多的是为了钱不要命的，贾蓉给六顺银两，就是让他买凶的。

    为了以防万一，贾蓉特别交代六顺，这个凶不能由你亲自买，要找个中间人，且这个人你要信得过，动手之后，立马将人远远的送出去。

    把事情来回思索了一阵，整个计划在脑子里过了一遍，确定没有遗漏的地方，贾蓉轻轻吐了一口气，没在外面多待，转身回了宁国府。

    贾蓉回去的时候，秦可卿已经醒了，眼神呆呆的靠在榻上，贾蓉见了，不由心口一窒。

    这个温柔娇弱的女人，遇上这种事，心里得有多绝望，且还不能叫他知道。

    若是告诉贾蓉，要让贾蓉如何做，子不责父，闹起来，还是贾蓉吃亏，事情传出去，秦可卿又要如何自处。

    再或者贾蓉要是冲动之下，对贾珍做了什么，有个差错，秦可卿又会如何悔恨，只怕会当场随贾蓉去了。

    “可卿，明日我们去清虚观走走。”贾蓉走上前，搂着秦可卿说道。

    秦可卿看着贾蓉，枕在贾蓉怀里，点了点头。只要贾蓉在她身边，去哪都好，若是可以，她只愿能离了此处。

    晚间，六顺找到贾蓉，“大爷，一切都已准备妥当。”

    贾蓉点了点头，眼里寒光凛冽。

    第二天一早，贾蓉到尤氏处，说要带秦可卿去清虚观打平安醮。

    对此，尤氏自是不会反对，那天的事，她是亲眼看到的。

    贾珍居然对秦可卿起了心思，这实在是荒唐至极，只是即便如此，她也做不了什么。

    秦可卿受了惊吓，让贾蓉带她去散散也好。至于后面，想着尤氏眼里就多了一份忧愁，贾珍要做的事，谁又能阻止的了。

    让人驾了宝车，贾蓉就带着秦可卿宝珠瑞珠几个小丫头往清虚观去。

    秦可卿精神还是不好，眉宇间的哀色根本遮掩不住，贾蓉把秦可卿搂在怀里，目光沉静。

    到了清虚观，贾蓉携秦可卿四处逛了逛，随后就带秦可卿往斋房歇息去了。

    这个时候，一个小厮打扮的人，到了宁国府门房处，递了一张请柬，说是锦乡伯公子韩奇邀贾珍在醉仙楼饮酒。

    门房不疑其他，连忙往贾珍院子里去，把请柬交给了贾珍。

    贾珍看了一眼，就吩咐小厮备车往醉仙楼去。

    在宁国府往醉仙楼的必经之处，一个人较少的街道，暗处有不少双眼睛正盯着路口。

    贾蓉打开斋房的窗户，望向外面，计算着时间。

    锦乡伯公子韩奇是与贾珍玩的最欢的一个，以他的名义邀贾珍，贾珍势必不会警觉，出门带的人也绝不会多。

    当太阳移到正中的时候，贾蓉嘴角勾起一个冰冷的弧度，开始了。

    与此同时，贾珍的马车出现在了路口，一群早就埋伏好的人，立马冲了上去，逼停了马车。

    “你们是什么人？”驾车的小厮脸色惊恐，这些拦车的人凶神恶煞，显然不是善茬。

    正当小厮要报出宁国府的名头把这些人吓退时，可话还没出口，就被人揪着衣领扔了下去。

    坐在车里的贾珍看马车停了，又听到外面不寻常的动静，不由探头出来看了一眼。

    接着不等贾珍反应过来发生了什么事，几个一脸横肉的壮汉上了车，不由分说，抡起拳头就对贾珍招呼了过去。

    壮汉们没忘雇主的交代，在贾珍倒下去的时候，一脚踢向贾珍的那个地方。

    贾珍发出一声惨叫，整个人像个虾子一样卷缩了起来。

