    第1403章 是何神禽

    让了就让了，难得在太古神山见到一个有意思的人，但涂小安其实心里还藏着一点小心思。

    他断定来人恐怕拿不下孔雀王。

    要知道孔雀王可是高品上位神，高品啊，已经是极度极度牛逼的大人物，别看涂小安整的牌面很大，可到现在也没伤到这头孔雀分毫。

    他就算想杀死孔雀王，也不是一件很简单的事情。

    这来人身份不明，实力看着应该不弱，但涂小安眼力还是有点的。

    对方反正绝对不可能是高品上位妖神，顶多上位神层次。

    想斗就斗呗，还是那句话，拿下算你本事，拿不下，能削弱孔雀王的本体力量，对涂小安也是有利的。

    螳螂捕蝉黄雀在后不香吗。

    “多谢阁下相让！”来人朝着涂小安微微的欠身，算是礼数周到了。

    一旁的孔雀王气的怒不可遏，差点没喷出一口老血，他是猎物吗，还被人让来让去。

    岂有此理，岂有此理。

    活了不知道多少岁月，也从来没受过这种鸟气。

    “混账东西，你恐怕也是新世界闯进来的人吧！”孔雀王一声质问，太古神山内，哪怕在百族翻一个底朝天，也找不到一个能不将孔雀王放在眼里的作死存在。

    也只有新世界来的人，才不知道他孔雀王到底有多强。

    才敢初生牛犊不怕虎！

    新世界？

    涂小安眼睛微微发亮起来，但很快却摇了摇头。

    来人的气息虽然很混乱，但其中掺杂了一丝莽荒的味道，不太可能是跟他一样，生活在现代。

    莽荒的味道，就好像是一个印记，挥之不去的。

    就好比一个老人身上的暮气，年轻人身上的朝气一样。

    很好辨认。

    “废话那么多干嘛，你这头孔雀也活了够久了，今天就是你的死期，借你神格一用，助我登天！”来人的口气很大，无法无天的架势，跟涂小安倒有点如出一辙。

    “哈哈哈！”

    孔雀王气的都癫狂起来，眸子冰森，杀意冲霄。

    “口气大是没用的，来，本王站着给你杀！”孔雀王周身妖佛两气连成一道璀璨神环，将他映照在当中，宛若一轮神阳笼罩了他，恐怖无边起来。

    来人冷笑起来，通体变得炽热起来，周身有无尽的威势在愈演愈烈，宛如一座火山要爆炸，一旦爆炸，就是惊天动地。

    刹那，来人动了，身形骤闪，朝着孔雀王杀去。

    “砰...澎...！”

    剧烈的撞击声传出，孔雀王竟原地不动，就地反击，似乎有意让来人知道他的强大。

    嘭嘭嘭！！！

    来人杀戮果决，施展大手段，大神通，几番的杀向孔雀王，激烈的爆炸声络绎不绝。

    孔雀王有心想保持自己绝世强者的风范，原地不动的反击，但渐渐的，他也有点吃不消，B装太大，容易把自己搞死。

    来人境界没有它高，但战斗力绝对是惊人的，不容小觑。

    也罢，宵小之辈，还是速战速决吧。

    鸣...！

    一声鸣声冲天而起，一头巨大的孔雀五彩缤纷的散发圣光，傲世而独立的出现，背后既然不可思议的出现了一尊佛门的菩萨法相。

    这菩萨法相是孔雀王修炼佛门大悲咒，修炼到精深圆满而成。

    纵观佛宗，能修炼出菩萨法相的，也是屈指可数。

    “宵小之辈，度你上西天！”巨大的孔雀发出神圣不可侵犯的声音，带着浓郁的佛性。

    别看孔雀是一代上位妖神，但他用佛力，比动用自己本体的妖力还要频繁。

    一是为了展现自己的与众不同，二是佛门的力量，对妖有绝对压制的效果。

    来人身份不明，但有一点孔雀王还是看的出来，对方不是人族。

    因为对方扬言要取他神格。

    “还是我送你去见你家佛祖吧！”

    来人不屑的大喝起来，旋即肉身力量开始节节攀升，肉身之上，有半身冒出茂密的黄金色羽毛，非常的华丽跟尊贵，但气息却异常的恐怖。

    下一刻，另外半身冒出茂密的幽黑的羽毛，明明是黑色的羽毛，却亮的可比星辰大海，堂堂煌煌的威压弥漫而出，超凡脱俗，超凡入圣，焕然一新，尊贵无比。

    赫然，来人变成了一头模样独特，浑身发光，气息恐怖又尊贵的神禽，展翅可遮天。

    看着一下子强大了不知道多少。

    “哼，果然如此！”孔雀王看到这一幕，冷笑起来，然道：“飞禽一族，自天地元凤起，元凤不出，本孔雀称第二，谁敢称第一，你在找死！”

    “孔雀算什么东西，也敢说这等大话，你怕在太古神山待到智障了吧！”

    来人化为神禽怒斥反驳，禽头一晃荡，既然恐怖的出现一颗又一颗的头颅，画面惊悚，附近的空间如水面层层的波动涟漪起来，像是也被吓的不轻。

    每一颗头颅的新增，使得神禽的气息跟威势又得到了全新的一步提升，这头颅就跟变魔术，一颗接着一颗，直至九颗。

    原本不太明显的莽荒之气，开始充满了苍凉而伟岸的味道。

    嗯？

    九头？？？

    孔雀王看到这一幕，顿时大惊起来，飞禽一族，神鸟无数，但是能具备九颗头颅的可谓是凤毛麟角。

    他的印象中，最具备代表性的人物，乃是九凤九头鸟，在洪荒比他一代孔雀王的威名还甚，至凶之物。

    听说后来被至高神镇压了。

    生物体系修炼，九是极数，任何生物朝着多数修炼，炼出九数，都不可能是无名之辈。

    看到这九颗，让孔雀王下意识的以为对方就是九凤九头鸟。

    然，别人或许不清楚，但孔雀王知道，九凤九头鸟，最恐怖的不是它的九颗头颅，而是它每一颗头颅上，还都长着三只眼睛。

    能具备三眼，本身就独一无二，超级恐怖，更别说每一颗头都长着三只眼了。

    九头可见，但九头三眼，就此一号人物。

    值得庆幸的是，对方的九头并没有出现三只眼，孔雀王暗暗的松了一口气，如果真是九凤出世，那么对他还真的有点不利，有点糟糕。

    (本章完)

