    “又是一年毕业季！”

    天师山，山顶，此时一道青年男子的身影站在山顶的悬崖边上。

    看着远处的层层云雾，脸色无奈了，轻轻叹息一声。

    此人名叫林动，原本以为毕业之后，能够找到一份好工作的。

    然而，天意弄人，连续应聘了七八次，都是在面试的时候失败了。

    而至于失败的原因，至今林动都不知道，唯一知道的一点，可能就是自己太帅了吧！

    要不然，怎么每一次都是招聘女生，而自己却是失败告终。

    管理学这个专业，对于男生来说找工作还真的不是一般的困难。

    最后的最后，看着自己的同学一个个都已经找到了单位，签好第三方协议，只需要等待毕业就可以直接去报道了。

    而自己，连续找工作一个月了，还是一事无成。

    自己又是一个农村人，没背景，没身份，没人脉，凡事都要靠自己，在大城市之中打拼就更加的困难了。

    最后的最后，林动决定出来好好的放松放松，好好的散散心。

    顺便去找个人节奏节奏，看看自己所谓的气运。

    而在多方面的查询之后，林动终于找到了一个非常好的地方。

    那就是附近的天师山，听说天师山的天师常年不下山，百分之九十九可以碰到，不仅仅可以排难解忧，还有着很好看的景色，可以让一个人的烦恼随风飘散。

    最后的最后，林动二话不说，也就上来了。

    只不过，可能还真的是太过的倒霉了吧！

    原本还以为可以找到老天师帮忙解答解答的，然而等到自己来到天师山的时候，天师已经下山了。

    这一点，还真的不知道如此吐槽了！简直就是一万头草泥马在脑海之中呼啸崩腾而过，让人脑大。

    轰隆隆

    而在林动朝着远方眺望的时候，眨眼的时间，原本还晴空万里的天空，突然之间，居然变得电闪雷鸣了起来。

    无数的闪电在不断的咆哮着，有着一种山雨欲来的感觉。

    “就连老天爷都要跟我作对吗？看一看风景都不行了？这年头，倒霉起来，还真的是就连喝口水都会被呛到！哎！”

    原本正在欣赏着远处的美景的林动，没有想到，不远处却是电闪雷鸣起来。

    在自己的头顶上空，一朵黑色的乌云笼罩，发出了愤怒的咆哮声。

    而至于背后，却是晴空万里，风和日丽，简直让人吐血。

    一边如同雷暴一般，另外一边却是晴天。

    而分界线，居然就是自己。

    这种现象，还真的是见鬼了！

    原本想要散散心的，一下子，脸色更加的郁闷了，有种吐血的冲动。

    轰隆隆

    在林动吐槽的时候，一道雷电突然之间狠狠的撕裂了下来。

    而在旁边的地面上，距离林动的右腿只有二十公分，却是得到了一个焦黑的小洞。

    一时之间，林动的脸色变得苍白了起来。

    这应该是倒霉，还是幸运，已经无从得知了。

    “否极泰来，我信了你的邪！”

    看着面前焦黑的小洞，林动更是忍不住的吐槽了一句。

    古人说，否极泰来，而现在，在自己身上未免是一个笑话了。

    叮咚

    “霉运值积累完成，至尊声望系统激活！”

    而在这时候，一声机械一般的声音在林动的脑海之中响起。

    “霉运！”听到机械一般的声音的时候，林动就忍不住的想要吐槽。

    霉运还可以积累，还真的是长见识了。

    不过，下一刻，如同一起到了什么，突然之间蹦起来。

    “至尊声望系统！”

    听到系统的声音，林动的脸色激动了。

    这下子，自己将要崛起了呀！

    憋屈了这么久，不如意了这么久。

    这一次，终于否极泰来了，古人诚不欺我！

    “叮咚，至尊声望系统绑定完成，奖励新手大礼包，请问是否激活？”

    “激活！”

    听到体统的话，林动的脸色更加的激动了。

    这下子，自己终于可以崛起了。

    系统在手，天下我有！

    秒天秒地秒空气，根本不在话下呀！

    对于新手大礼包究竟有着什么，同样好奇了，振奋了，一定要是好东西呀！

    叮咚

    【恭喜主人获得华佗医典，已经自学成功，并且全部掌握！】

    【叮咚，恭喜主人获得君子万里行，日行万里，不在话下。】

    【叮咚，恭喜主人获得一个亿，正在到账途中。】

    【叮咚，恭喜主人获得修行必备的玄灵丹*10000，可以一步步的改善一个人的体质，全面增加一个人的属性。】

    【恭喜主人，获得一万声望值。】

    “华佗医典！”

    看着面前的介绍，林动的脸色震惊了。

    【华佗医典】:生白骨，活死人。只要有着一口气在，都可以从鬼门关拉回来。

    只要有一口气在，都可以救活。

    这，未免太过的可怕了吧！

    而至于【君子万里行】，更是一种速度的功法，可以让自己如同一阵风一般，日行一万里，根本不是任何的问题。

    “试一下这个所谓的能够改善一个人的体质的玄灵丹究竟怎么样吧！”

    看着系统奖励的丹药，林动的脸色好奇而激动了。

    没有多说，右手一挥，一颗丹药出现在手中。

    没有任何的犹豫，快速的服用了起来。

    咔嚓

    “这……”

    下一刻，一股清凉的气息突然之间在身体之中流动起来。

    这让林动感觉到，脸色说不出的激动了。

    全身的疲劳，居然全部消失了，如同没有出现过一般。

    而至于自己的身体体质，林动能够清楚的感觉到提升了不少。

    最起码，此时的自己，充满了力量感。

    这效果，简直比恢复出厂设置还要更加的恐怖呀！

    “系统，这个声望值是干什么用的？”

    看着面前唯一一个与众不同的玩意，林动的脸色疑惑了，快速的问了一句。

    系统不会奖励一些无关紧要的东西，奖励的最起码都是用的上的东西。

    “声望值可以在商城之中购买各种各样的东西，只要主人你努力的积累声望值，你想要的都可以购买得到。不管是功法，还是武器或者是其它的等等等等，都可以通过声望值购买。简单一点，如同金钱一样。”

    系统听到，快速的解答了起来。

    “既然如此，那么我想要知道这个声望值，我应该如何积累？”

