    在夏洛特离开了训练室不久后，金妮等人在大致敲定了基地的建设框架后就散会了，反倒是宇智波佐助来到了训练室。

    看到正在重新掌握力量的李洛克，宇智波佐助兴致一起，便是上前比试了一番，只是结果如何，谁也不知道，反倒是将训练室破坏的七七八八。

    一夜无话。

    夏洛特·道尔被金妮的敲门声叫醒。

    醒来的第一时间，夏洛特·道尔就进入系统进行了签到。

    叮·签到成功，奖励忍术秘卷2个！

    升级为VIP9，奖励翻倍。

    看到在签到页面上，签到奖励上挂着VIP9，奖励翻倍的字样，夏洛特·道尔嘴角抽搐了一下。

    这距离他太遥远，看来只能指望月初的那几个奖励翻倍了，正好VIP1-3的翻倍奖励他都能拿到。

    打开房门，就看见门外站着的金妮，夏洛特好奇的问道：“怎么了，金秘书？”

    “BOSS，你昨晚不是还说，我们不叫你吃饭吗？”

    “现在要吃早餐了！”

    听到金妮的话，夏洛特笑了笑，开口回答道：“好的，你先下去吧，我稍后就来。”

    看到金妮转身离开，夏洛特回到房间洗漱了一番后，就来到了休息区。

    找到一处空位坐下，夏洛特看着面前的面包、煎蛋、培根、牛奶，好奇道：“哇偶，这是哪位大厨的手艺，不会是金秘书吧。”

    说话间，夏洛特拿起两片面包，夹着煎蛋和培根，做成了一个三明治，咬了一口，味道还不错。

    夏洛特向着金秘书深处大拇指夸奖道：“金妮，很棒的厨艺！”

    金妮受到夏洛特·道尔的夸奖，脸上露出了笑容，其他几人则是默默吃着早餐。

    夏洛特简单的夸了一下金妮，继续说道：“不过这种小事，以后还是交给专门的人员来处理吧，你们都是我的左膀右臂。”

    “将时间用在这方面，却是浪费才能了。”

    ······

    吃过早饭，夏洛特·道尔召唤出帕克，开口道：“嗨，帕克，史塔克送你的礼物，你都收到了吗？”

    帕克仰着脑袋，看向面前的夏洛特·道尔，开口道：“夏洛特大人，礼物我已经全部搬回通灵界了，不得不说，那些东西用来打牙祭，还是非常不错的，就是可惜没有什么能量。”

    夏洛特笑了笑：“帕克，这个世界蕴含能量的东西，可不好获得，尤其是还能食用的，那就更少了。”

    “来吧，帕克，今天我们就去见见这个热心的狗大户。”

    掏出手机，找到托尼的私人电话，这是在夏洛特获得托尼联系方式后，第一次拨出。

    此时正在实验室内的托尼·史塔克，正在打造自己的腿部装甲，一边焊接一些细小的零部件，一边骂道：“笨笨，你真是个笨蛋，不要动了。”

    刚刚完成腿部装甲的制造，此时贾维斯的声音在房间中响起：“先生，你有一个私人电话，来电者是夏洛特·道尔。”

    托尼活动了一下脖子，吩咐道：“贾维斯，将电话接进来。”

    另一边，看到电话接通，夏洛特直接开口道：“嗨，托尼。”

    看着面前虚拟屏幕上，显示着的夏洛特·道尔的照片，托尼回答道：“嗨，老兄，这都快一个月了，难得你竟让还能想到联系我。”

    电话另一边的夏洛特·道尔笑了笑，要是别人有了托尼的联系方式，肯定第一时间上门跪舔，但是夏洛特可没有这个癖好。

    “托尼，感谢你给帕克送的礼物，他很喜欢。”

    “来，帕克，给托尼打声招呼。”

    “托尼先生，上午好，谢谢你的礼物！”

    听到帕克的声音，托尼一下字就想到了那神奇的忍犬，大脑一下活跃了起来，放下手中的工作，开口道：“夏洛特，找我有什么事情，要不你来我的实验室吧，我搞了一个新玩意，你可以带着帕克过来看看。”

    却是对于托尼·史塔克来说，自己的新杰作，别人需要保密，但是对于同样神秘，并且救过自己，且见过马克1号的夏洛特·道尔，并不需要隐藏。

    夏洛特心中暗道：果然，忍犬的吸引力，对于托尼来说还是很大的。

    随后脸上挂着笑容：“托尼，我们先到史塔克工业见面如何，如果后面你还有需要，我们再去你的实验室参观。”

    却是夏洛特·道尔要去看看那个巨型的方舟反应堆，是否能够作为充值的能量，如果能够成功，自己就要考虑这东西的造价了，给自己整点这个东西，用来充值。

    如果直接去实验室，岂不是自己还要把手放到托尼的胸上，来测试这东西能否充值，他可不是基佬，也不想被别人误会成基佬。

    听到夏洛特·道尔的话，托尼不知道对方在卖什么关子，不过还是答应道：“OK，那我们就在史塔克工业门口见面，记得带上帕克！”

    “好的托尼，那就在你的公司门口见面。”

    却是没有人带路，夏洛特除非强闯，不然也是见不到那巨型的方舟反应堆，不然夏洛特也是不会约见托尼，不然没事见一个大男人做什么？

    约到了托尼，夏洛特·道尔挂掉了电话，带着帕克来到车库，开上自己的爱车，向着史塔克工业的方向驶去。

    另一边。

    结束通话的托尼·史塔克则是自顾自的说道：“休息一下，换换脑子，回来继续我的研究。”

    “忍犬、帕克、通灵术，也不知道夏洛特·道尔那家伙那里，到底有多少忍犬和新奇的玩意。”

    “真是一个神奇的忍者，就是不知道这类人，到底有多少，也许世界并不是我想象的那样简单。”

    “不过这家伙竟然开了一个事务所，也许我可以下达一个忍犬保护任务，作为委托···”

    想到了一个好主意的托尼·史塔克，脸上露出了自信的微笑，很是期待接下来的会面。

    穿好衣服，托尼离开了实验室，走到地下车库，看了一眼停放的众多车辆，最终还是相中那辆奥迪R8，打开车门发动车辆，向着向着史塔克工业驶去。

