
    第1802章爆表

    水云间的火锅，五个人喝得很是痛快，但没有一个人喝醉。

    叶天龙更是保持着八分的清醒，他心里很清楚，这个时候可以尽兴，但不能烂醉。

    他让天墨和黄雀他们就留在水云间歇息，而他拿出手机打出了几个电话。

    看过孔子雄发来的邮件过后，叶天龙心里有了一个疑问，他需要彻底确认吉它盒子的下落。

    处理完事情后，他也开了一个房间，随后洗了一个澡倒床上呼呼大睡。

    这一睡就是一个晚上，第二天起来的时候已是七点，叶天龙摇摇脑袋，洗漱一番准备找天墨吃早餐。

    “叮！”

    就在这时，一个电话打入了进来，叶天龙看了一眼号码，神情有两分犹豫，但最终还是拿起来接听：

    林晨雪。

    虽然叶天龙那天生气跟林晨雪说了重话，但没到老死不相往来的地步，何况还是林晨雪主动来电话。

    所以他还是客气接这个电话：“林总，早上好啊，怎么有空给我电话？”

    电话另端沉默半分钟，随后林晨雪挤出一句：“叶天龙，你还在京城吗？”

    声音一如既往地清冷，只是叶天龙听得出一抹疲惫，好像是用尽全身力气后的虚脱。

    显然林晨雪这段日子过得不好。

    叶天龙心里掠过一丝感慨，随后出声回应：“在，我在水云间呢。”

    林晨雪幽幽一叹：“我想见你，还想完成我的承诺，耽误你两个小时，可以吗？”

    叶天龙神情犹豫了一下，最终点点头：“好，咱们哪里见面？”

    林晨雪出声回道：“我去水云间接你吧。”

    叶天龙挂掉电话，给天墨他们发了短信后，就去水云间门口等林晨雪。

    十五分钟后，一辆狭长的房车开了过来，中间舱门打开，露出林晨雪的修长身躯，还有精致俏脸。

    今天的林晨雪，一改平日里的雍容华美，上身是一件灰色的半袖长衫，一条牛仔裤包裹着两条长腿。

    脚上则是一双小白鞋，柔软的秀发盘了起来，端庄和清新扑面而来，让人眼前一亮。

    叶天龙笑着走了过去，看着笑容有些落寞的女人：“林总，越来越漂亮了。”

    “怎么还要给我检查？”

    他已经一眼看到车内的医疗设备，嗅到那浓郁的消毒酒精气息，也就明白林晨雪完成承诺的意思。

    “我在天都答应过你，给你做一次全身检查。”

    林晨雪目光真挚看着叶天龙：“虽然咱们闹出一堆别扭，可无论如何，说出的承诺总是要做到。”

    “而且不完成这一件事，我心里总感觉欠着一些东西。”

    林晨雪心情有些复杂，按照她以前的性格，她是不会这样低声下气，会一直骄傲捍卫上次的委屈。

    可是不知道为什么，心头那股气过了之后，她还是愿意放下身段，把叶天龙的检查做完。

    她不知道这算不算爱情，只知道，遇见叶天龙后，高傲的她在他面前多了一分迁就和卑微。

    林晨雪从车里下来，向叶天龙侧手作出邀请：“天龙，上车吧。”

    叶天龙知道她的执拗性子，也就清楚这检查不完成，林晨雪会始终惦记此事，加上他也需要检查。

    上次去医院检查的结果已经拿了回来，身体一切系数正常，可叶天龙知道，自己躯体真有一点问题。

    不论是难于压制的暴戾，还是时不时流下的鼻血，都说明他的身心有了异样，只是普通医院查不出。

    而他这个小神医也无法自查。

    于是叶天龙大笑一声，举步向车里走入进去：

    “林总这么关心我，还是为我的身体考虑，我不给这个面子，那就太不是人了。”

    叶天龙落落大方进入医疗车里：“来，林总，尽管查，我全力配合你，检查完了，我请你吃饭。”

    林晨雪一直想着给他检查，还大清早跑来水云间，叶天龙怎么也要表示一点心意。

    “好。”

    林晨雪没有拒绝叶天龙的邀请，随后跟着他进入车内还拉上车门：“放心吧，检查很快的。”

    叶天龙一笑：“那就交给你了。”

    林晨雪轻轻点头，随后微微偏头：“小梅、小兰，开始吧。”

    听到这一句话，两名在车上等候已久的俏丽护士，马上扬起甜美笑容给叶天龙检测。

    她们动作很熟练，血糖血脂，血压，肝肾，功能电解质，彩超，心电图胸片……有条不絮检查。

    常规检查留下数据后，两名护士又抽取了叶天龙血样，一份当场检测，一份保温封存。

    叶天龙清晰见到，封存的血样放入一个黑色箱子里面。

    一个小时后，两名护士做完一系列检查，然后就去车后整理资料，同时把数据输入一部电脑。

    这期间，林晨雪一直沉默，什么都没说，只是扫视每一张检查数据，最后，她才打开一个白色箱子。

    白色箱子有一部仪器，仪器有十几个电路，每个电路都有标记。

    叶天龙一愣：“这是什么？”

    “身体潜能检测。”

    林晨雪恬淡一笑：“跟测谎仪差不多性质，只是测谎仪检测撒谎程度，而它是检测出你身体潜能。”

    “它能计算出你身体的潜能有多少，已经开发的有多少，能够经过训练得到提升的有多少。”

    林晨雪向叶天龙解释：“有这玩意，可以让一个人潜能得到最大发挥。”

    “你知道，潜能虽然说是无限，但还是有一个峰值。”

    “普通人的潜能发挥不过两三成，四五成的已经能在某个领域表现出色，属于小有名气的那种。”

    “六七成的不是奥运冠军就是诺贝尔学者。”

    “八成，只要正确引导，一定是爱因斯坦和拿破仑那种。”

    林晨雪笑着出声：“我手头收集掌握到的资料，潜能发挥最极致的是九成……”

    叶天龙接过话题：“达芬奇？”

    画出《蒙娜丽莎》《最后晚餐的》达芬奇，不仅是天才画家，还是天文学家、发明家、建筑工程师。

    他还擅长雕刻、音乐、发明、建筑，通晓数学、生理、物理、天文、地质等学科。

    他保存下来的手稿大约有六千页，他全部的科研成果尽数保存在他的手稿中。

    爱因斯坦认为，达芬奇的科研成果如果在当时就发表的话，科技可以提前三十到五十年。

    现在的人，常常把达芬奇当成穿越者。

    林晨雪看着叶天龙，轻笑一声：“没错，他是公认的天才，也是潜能发挥最极致的人。”

    “虽然现在的你肯定比不上他，但也可以通过检测一番，看看全部可开发的潜能有几成。”

    她调笑一句：“这样，你会感觉跟天才近一点。”

    叶天龙大笑一声：“我感觉，应该无限接近。”

    “这部检测器，极限数值到八十，也就是八成，看看你能有多少。”

    林晨雪红唇轻启，随后把电路全部贴在叶天龙头上和胸口：“你可以闭上眼睛睡一觉。”

    叶天龙虽然对这不以为然，潜能这玩意太虚无缥缈，还不如多搞几个晨练强壮身体。

    不过他也没有拒绝林晨雪好意，闭上眼睛任由摆布：“来吧。”

    林晨雪笑了笑，手指在电脑上敲击，把叶天龙的身体状况扫描存档，接着进入程序试探叶天龙潜能。

    “砰！”

    白皙手指刚敲击开始，仪器就‘砰’一声炸裂。

    叶天龙哎哟一声，打了一个激灵睁开眼睛，还把身上电路全部扯掉：“烫死我了。”

    “林总，你这什么东西啊，漏电啊……”

    林晨雪没有回应，只是满脸震惊：“不可能，不可能……”

    爆表！
