    辛老头不爱搭理墨老爷子，视线转向时酒，“小酒选白棋还是黑棋？”

    “辛爷爷先选。”

    辛老头眉梢一挑，对时酒生出几分好感，“那辛爷爷选黑色。”

    “行。”时酒脸上带着浅笑，让人看得很舒心，这边热闹，大家都围过来。

    辛老头道，“刚才小酒让爷爷先选，那这次，我让小酒先走。”

    观棋者不语。

    跟辛老头下过棋的人都知道，他是只老狐狸，走在人身后自然好，方便坑人家。

    墨老爷子差点跳起来大骂他老东西不要脸。

    想了想，忍住了。

    他孙女这么优秀，会输？

    不可能的，一会儿他要使劲儿嘲笑辛老头。

    时酒深谙人心，可在场的，都是当年战场上扛过枪的英雄，她看不透。

    阅历在这里，差点火候。

    先走，倒也没什么。

    “如此，谢谢辛爷爷。”

    围棋，被称为世界上最复杂的棋盘游戏，各国规则不同。

    棋盘上纵横各19条线，将棋盘分成361个交叉点，棋子走在交叉点上。

    双方你来我往，交替行棋，围地多者胜。

    时酒下棋速度快，辛老爷子也不慢，亦步亦趋，紧随其后。

    跟得密不透风，纵观全局，暂时占据优势的，还是他老爷子。

    辛老爷子见对面的小姑娘眉目舒展，不疾不徐，有条不紊的落子。

    这份心性，还是不错。

    棋局越下越精彩，外行人都能看到棋盘上那黑与白的厮杀。

    如两军交战时的咆哮。

    墨老爷子看得还有些紧张，脑子里想着，要是小酒输了，自己该怎么安慰她好？

    不不不，自己想法很危险啊。

    小酒怎么可能输？

    老狐狸真是倚老卖老，不要脸。

    似乎感受不到墨老爷子冷箭似的眼神，辛老爷子该如何就如何。

    连续落下五个子后，时酒逆风翻盘，占据了优势，将辛老爷子的黑棋捡起来，微微一笑。

    “辛爷爷，承让。”

    辛老爷子错愕，会看了一下自己走的路，恍然，“小丫头，坑人不讲道理啊。”

    时酒笑得爽快，“跟辛爷爷学的。”

    辛老爷子：“……”

    第一次有种，有口难言的窘迫，墨老爷子在一边嘲笑，“让你嘚瑟，看你美得。”

    “观棋不语，老墨，闭嘴。”看棋看得正精彩的老爷子们，全都让老爷子闭嘴。

    老爷子：“……”

    你们三观还在不在？

    我难道不兴维护我孙女了？

    一个小时过去，以时酒赢了辛老爷子半个子结束，辛老爷子许久没遇上这样的对手。

    棋瘾大发，却也知道不适合再来一局。

    刚才这半个子怎么回事，他心底有数。

    看着眉目弯弯的小姑娘，辛老爷子有点羡慕老墨。

    老墨可开心了，简直扬眉吐气，以前下棋，自己就没赢过这老狐狸，狡猾奸诈得很。

    孙女果然很厉害。

    “辛爷爷，承让。”

    时酒将棋子收起来，笑眯眯的说。

    辛老爷子呵呵乐，“小酒这棋艺，不简单啊，想过寰宁的专业念什么没？”

    突然被问这个，时酒倒是一愣，随即笑，“指挥系或者设计系吧。”

    【作者有话说】

    求求大家给个五星好评，摸摸求个

