    只有宠物才会无条件给主人好吃的，只有宠物才会对主人好，这就是露娜的朴素理念。

    “我叫露娜！”

    完全没兴趣说谎，同时也因为奇迹的代价，露娜直接说出了真话。

    宠物的宠物，也就是东承灵，她轻轻抚摸露娜的脸庞，放下掐住她脖子的手，点点头说道：“对不起，我认错人了，抱歉。”

    露娜松了口气，不过她这时候也意识到什么——她可是顶着宠物（任索）的样子呢！

    所以她是认出宠物来了？

    露娜忽然心痒起来，好奇问道：“我和你想要找的人很像吗？”

    “嗯，简直一模一样。”

    “那你是怎么认出我不是他？”露娜问道：“我也有可能说谎的哦？”

    “你可能会说谎，但他不会。”白衣女人微微摇头：“他不会说出会让我伤心的谎言。而且，他很好认的。”

    露娜感觉到，虽然面前这个女人在跟自己聊天，但她的视线，她的笑颜，都是给回忆里某个人展示的。

    她很记得这种模样，她的宠物小玉玉自从找到发情对象之后，小玉玉在家抱着她，都会时不时流露出这种眼神，这种笑容。

    她一直都无法理解，甚至还很嫉妒：以前小玉玉都是很专心服侍她的！

    自从小玉玉有了发情对象后，喂饭不及时了，也很少陪她玩了，生活质量肉眼可见地下降，害的她只能下去晒太阳或者找其他小伙伴玩。幸好还有那家伙很准时送上牛奶和辣条，但她需要为他工作（看家）——哪有猫为人工作的！

    现在她依然无法理解这种感情，也还是很嫉妒，但她内心里蓦地出现了一种新的情绪。

    羡慕。

    露娜问道：“你为什么要找他？”

    “因为他很不会照顾自己。”白衣女人一副恬静的笑容，淡淡说道：“而我很擅长照顾他。”

    看着白衣女人离开，露娜心里再次燃起一丝嫉妒：真好啊，真好啊，那只宠物没我可爱没我好看没我会舔毛，但他的宠物怎么就这么好！

    宠物，你学一下啦！反正我都没什么毛，就不用你帮我舔毛了，但你怎么也得学学这种态度！

    做宠物，就得一心一意对我这个主人好啊！

    露娜哼了一声，继续回家。她一边踩着月步，一边使用来历不明的神秘羽毛进行爆速瞬移，当她跳到一处高楼的时候，忽然瞄到下面出现一个白痕。

    她定睛一看，赫然是大楼上出现一道冰痕，有人在大楼外墙上创造冰痕进行垂直移动，速度奇快，恰好在她跳到天台的时候，从下而上抱住了露娜，在天台上翻滚。

    那个人影瞬间爆出冰霜，铺在他们翻滚的地面，让露娜感觉自己滚到软软的冰面上，一点都不痛。

    “我找到你了。”

    躺在地面上的露娜，看见抱住自己的，赫然是一名青丝披肩的长发女子。

    她脖子围着一条带有冰晶图案的围巾，身材苗条高瘦，穿了很多衣服，似乎很怕冷。她长得很英气秀丽，看着露娜的双眼流露出惊喜的光，双手紧紧抓住露娜的手臂。

    不过很快，长发女子眼里泛起一丝错愕：“等等……你是谁？”

    “我叫露娜！”露娜嘟着嘴说道，怎么又有一个找宠物的：“我和你要找的人很像吗？”

    “抱歉，我认错了。”长发女子马上松开手，扶起露娜说道：“简直一模一样……我太心急了。”

    露娜问道：“既然一模一样，那你能肯定我不是他？说不定我在说谎哦。”

    “如果他要对我说谎，那我也会相信他的谎言。”长发女子说道：“就算他骗我，我也会很开心的。而且，他很好认的。”

    露娜愣了。

    就在几天前生活节奏依然是吃完睡睡完吃的她，显然没法完全理解长发女子话语里的含义，但不妨碍她觉得长发女子是一个很厉害很好的人类。

    而且，露娜此时也认出来了，长发女子……她不就是经常进出那家伙的家的人类之一吗？好像是学院的老师……

    虽然头发长了好多，但这股味道错不了！

    跟小玉玉一样的沐浴露味！

    长发女子，居然也是宠物的宠物！

    那家伙居然有两个宠物！

    再加上他正在发情的那个，那就是三个了！

    天啊，他撸得过来吗？

    她忽然有点委屈：凭什么那个宠物能有两个这么好的宠物，而她一个都没有——小玉玉的爱都全部给发情对象了！

    露娜问道：“你为什么要找他？”

    “因为他太没有防范意识了。”长发女子轻轻说道：“我怀疑他会被两个坏女人拐跑。”

    看着长发女子滑冰离开，露娜舔了舔手背，心想回去要找宠物学习一下如何培养宠物，到时候就可以将他这个调皮的宠物培养成跟这两位一样好的好宠物了……

    心里想着其他东西赶路的露娜，走着走着忽然又被抱住了，但这次袭击者可没像刚才长发女子那么周到，制造冰面抵御冲击，而是令人直接撞向天台地面。

    而且露娜不仅摔得小屁屁裂成两半，脸部也撞到了像是硬邦邦平板的东西，鼻梁骨都撞疼了，惨得她喵了一声。

    “我找到你了！”

    露娜定睛一看，发现是一个女孩子抱住了自己。她穿着素色毛衣和短裙，黑色的裤袜勾勒出她笔直的双腿，美中不足的地方就是她的胸比较平坦，不过也更显苗条……

    等等，刚才就是你的胸撞疼我了？

    露娜用手背擦了擦鼻子，心里知道这又是一个找宠物的。

    “等等……你是谁？”女孩也马上认出不对劲的地方，疑惑地看着露娜。

    “我叫露娜！”露娜咬牙切齿地说道：“我是不是跟你要找的人很像？”

    “对不起，我认错人了。”女孩马上道歉：“你几乎跟他一模一样，所以我就直接冲过来了……”

    露娜问道：“那你是怎么确认我不是他？我也有可能在说谎的哦。”

    “虽然那个人从小到大骗了我很多次，但他从来不会害我。如果他真的说谎，也肯定是为了我。”女孩摇摇头，说道：“而且，他很好认的。”

    露娜认真看了看她，很快就认出她也是经常进出那家伙的家的人类之一，貌似是学院的学生，那家伙的妹妹……

    难道她也是宠物的宠物？

    天啊，那么他岂不是有……四个宠物了！

    这下子，哪怕是露娜也感到一丝不对——就连猫都是顶多只有一两个宠物，人类怎么可能会有四个宠物！

    宠物可是对自己极好，给自己食物，聆听自己命令的存在！是很稀罕的！大多数猫都只有一个宠物！人类应该也差不多！

    露娜虽然对人类的价值观并不怎么认同，但她也觉得那家伙好像占用了太多社会优质资源了！

    为确保自己猜测正确，露娜试探性问道：“你为什么要找他？”

    “嗯？因为他很笨啊。”女孩笑道：“笨得要聪明的妹妹来帮他救场……要不是我，早在他生日那天，他家可能就炸了！如果我不在他身边，说不定还会出现什么大事呢……”

    看着这个女孩离开的背影，露娜忽然有些生气了！

    明明我比他更可爱，为什么没人给我钱！

    反倒是我舔了舔他，还要给他钱！

    区区一只宠物，怎么比我还要受欢迎！

    可恶！

    就在露娜气鼓鼓地爆速回家，突然感觉背后传来一阵冲击，然后她直接被人压在天台上了！

    “终于找到你了！”

    露娜被她翻过身来吗，看见自己也压在一袭婚纱之下。雪白色的婚纱，柔软的腰肢，高耸的胸部，艳丽的妆容，俏丽的发型，看得露娜都目不转睛。

    好美。

    哪怕露娜现在的审美观正在转变期，她都可以清晰地认知到——面前这个女人，浑身上下都充满令人向往的美感。

    她忽然有点想跟面前这个女人一样，化一样的妆，做一样的发型，穿一样的衣服……

    然而，花嫁少女摸了摸露娜的脸，脸色微微一变：“……你是谁？”

    露娜眨眨眼睛，马上将花嫁少女与记忆里的某个女性联系起来——又是经常进出那家伙的家的人类之一！

    居然又是宠物的宠物！

    露娜这瞬间彻底怒了：“我是露娜！”

    为什么他有五个对他好的宠物，我却只有他和小玉玉！而且小玉玉都已经要和另外一个雄性人类生活了！

    我好怒啊！

    为什么我就没有这种好事！

    可惜了，宠物的宠物，不是我的宠物啊！

    花嫁少女捧起露娜的脸端详片刻，说道：“对不起，我认错人了，你和他长得像啊。”

    露娜不甘心地问道：“你怎么认出我不是你找的人？说不定我在说谎哦。”

    “不会的不会的，他要是会说谎会花言巧语，那我早就吃死他了。”花嫁少女摇摇头说道：“而且啊，他很好认的。”

    露娜又问道：“那你要找他干嘛？照顾他，保护他，还是帮助他？”

    “嗯？你说的这些事，我都会为他做的。不过在这之前，他得先和我完成一件事……”花嫁少女站起来，在月夜下轻轻一转身，翩若惊鸿，动人心魄。

    “那就是，和我结婚。”

    她叉起手托在胸前，歪着脑袋看着露娜轻笑道：“毕竟他很天真的，我对他有多好，他就会翻倍的对我好，但效率实在太慢了……我要预支我的后半生，来买他的一生。”

    等花嫁少女离去，露娜没再赶路回家，而是乖乖待在原地，看着月亮思考了好长好处一段时间——她从出生开始，就没静静思考过这么久。

    她先是愤怒，不解，嫉妒，疑惑，然后慢慢跨入了一个新的思考领域。

    战斗没能让她思维进化，人物标签没能让她思维进化，但这一晚接二连三的刺激，终于让露娜开窍了。

    她没有再沉浸于那些无谓的情绪，而是思考一个更深层的问题：为什么刚才那四个人类明明在到处寻找，但都没有找到那家伙（任索）呢？

    为什么那家伙（任索）不出来找她们呢？

    而且就她在宠物家白吃白喝的经验，露娜并没有发现那家伙有思念其他人的举动，说明那家伙并不思念其他人。

    所以，是那家伙主动远离这四人的！

    但她们对那家伙这么好，为什么那家伙会远离她们？

    此时，露娜忽然想起一件从朋友里听到的小事：朋友家里，除了朋友以外，还有一只哈士奇主人，一只柯基主人，但它们三个的宠物却只有一个人类，所以它们三个经常为了争夺宠物的服务而闹得天翻地覆，家里经常乱糟糟的。

    宠物多，是会出事的！

    想通这个关节，露娜便恍然大悟了：怪不得宠物不敢出来，原来是怕家里爆炸！

    露娜马上赶路回家，这次总算没人半路拦截她了。

    回到家，是宠物开的门。他看着露娜，露出一个帅气老实的笑容：“欢迎回来。”

    露娜马上溜进家里关门，双手抓住宠物的手臂，认真说道：“以后你别出门，不然肯定会被人打死的。”

    任索一脸懵逼：“……嗯？”

    任索感觉这句话有点熟悉，这段剧情好像在游戏里出现过，不过肯定跟主线无关，不然他不会不记得。而且这句话很没有道理，任索除了赵火以外也没得罪什么人，赵火又打不死他。

    他帮露娜脱掉外套，脱下鞋袜后，书房里传来了古月言娇憨的呼叫，任索便示意露娜一边玩球去，他进去书房继续刷另外一位女朋友的经验。

    露娜坐在沙发上，看着任索在书房出出入入，忽然好奇起来：为什么他会有四个……五个宠物的呢？他是不是在某些方面有特殊的长处？

    而且那些人想起他的时候，为什么都会浮现出一副似发情又非发情的奇特表情？

    露娜忽然振奋起来：如果他变成自己唯一的宠物，那我不就能独享他的所有长处，还能享受到人类那种似发情又非发情的特殊状态？

    说干就干，当任索再一次从书房里出来，露娜马上过去壁咚了他，双手压住他的手，双腿顶住他的膝盖。

    看见任索略感困惑的脸庞，露娜哼哼一声，朝他伸出了双手——

    搓来搓去。

    揉来揉去。

    捏来捏去。

    这张脸，有这么好认吗？

    除了看起来很让猫生气以外，也没什么特殊之处啊，为什么那四个人都说这张脸很好认？

    而且搓着搓着，露娜就慢慢回想起这家伙曾经也是这样狂揉自己脑袋。露娜越想越生气，露出小虎牙恶狠狠地问道：“开不开心，欢不欢喜？”

    “开开开开心心心心——”任索一脸无奈，任由露娜肆虐自己。

    还好一大早就用洗面奶洗面乳爽肤水，不然露娜搓着搓着在脸上搓出老泥，那就尴尬了。

    这时候，书房那边传来咔擦一声，是书房门被打开的声音。

    露娜眼睛一亮，捧着任索的脸就要舔上去，然而说时迟那时快，任索忽然直接抱住露娜往地面摔去，他还直接当肉垫吃住了两人的重量，然后顺势推开露娜站起来，完全不给露娜舔嘴的机会！

    古月言出来看见他们两个从地上爬起来，好奇问道：“发生什么事了？”

    “刚才和露娜撞到一起，摔倒了。”任索认真说道。

    明明是你故意摔倒的！还赖我！

    露娜恨恨地看了看任索，她现在打定主意要独占这个宠物了，为此她首先要让那个母的知难而退！

    她忽然灵机一动，捂住肚子说道：“啊啊啊，我的肚子……”

    在自然界，怀孕的雌性拥有更多的权利！我能帮他生一窝崽子，而她不能，她自然就会知难而退了！

    任索马上蹲下来摸了摸她的肚子，一本正经地说道：“最近冰淇淋吃多了吧？摸起来软软的。”

    露娜嘟着嘴说道：“我是说我肚子痛！”

    任索：“你就算是摔跤也是摔到屁股，是屁股痛，不是肚子痛。你别乱说啦，你的饭都是月言做的，不然月言生气就不给你做饭了。”

    露娜心里咯噔一下，对哦，她现在的饮食都是那个母的在提供，她只是靠着宠物的关系在这里白吃白喝而已，不可以得罪那个母的。

    “露娜哪里是肚子痛，分明是肚子饿。”古月言笑了笑，转身走向厨房：“那我也开始做饭吧，索先生，过来帮忙。”

    “好咧。”任索连忙走过去，然而却被露娜拉住了手腕。

    露娜进行殊死一搏：“你刚才说你喜欢我，是不是真的啊？”

    走在前面的古月言听到这句话，略感疑惑地转过头看着他们两个。

    按照脑海里人物标签的提示，宠物如果否认的话，那么就意味着他们两个的关系到此为止；如果宠物承认的话，那么宠物跟那个母的的关系也很有可能到此为止。

    露娜虽然很想独占这个宠物，但她试光了自己的方法，都没能让宠物变心，她也迅速懒惰下来，打算直接决胜负了。

    从产生欲望到懒惰放弃，她只花了不到五分钟时间。

    然后，她便看见任索气定神闲地说道：“是啊，我喜欢你。”

    “还有大家。”

    说完，任索便连忙推着古月言去做饭，留下一个一脸懵逼的露娜。

    她完全愣住了。

    现在是什么情况？

    他居然闪避了这个必杀问题？

    说好的‘很不会照顾自己’、‘太没有防范意识’、‘很笨’、‘很天真’呢？

    那四个人类是不是认错人了？

    她们说得这家伙跟家猫一样纯良，但实际上他简直比野猫还骚浪贱啊！

    人类难道都是欺负猫的大猪蹄子吗？

    就当露娜开始怀疑喵生的时候，任索又折回来，手里拿着两根羊奶冰糕。

    “一小时只给吃一根，我做的也不多。”任索将一根冰糕递给露娜，然后他也挨着墙舔起冰糕来。

    露娜欢呼一声开始吃冰糕，一边吃还一边盯着任索手上的冰糕，任索舔了两口都不好意思了，直接咬下自己舔过的部分，将剩下的递给露娜。

    露娜一点都不客气，两根冰糕一起塞进嘴巴，撑得腮帮子都涨起来。

    “没想到你特别喜欢吃这个……我会随时准备好的，保证你每次回来都能吃到。”任索挠挠头，小声说道：“虽然我厨艺不太好，不过这玩意也不需要什么厨艺……这也是我少数能为你做的。”

    含着两根冰糕的露娜嗯嗯两声，一脸都是满足的幸福。

    怪不得她们都想找到这个宠物，原来他居然无限提供羊奶冰糕！