    外面战斗的声音越来越激烈。

    但迟早会分出胜负，不管最终谁获胜，留给萧庭的时间显然都不多了。

    他将婴儿萝丝又递给蒂米斯特库伯爵夫人抱着，然后两人绕过祭坛，一起朝山洞深处走去。

    山洞没有岔洞，一路向前就可以了。

    很快就来到一间明显被特意改造过的房间，这里就是米兰达的实验室！

    周围墙壁上贴满了资料，桌子上则到处都是原始的玻璃瓶和实验仪器。

    萧庭对这些资料和仪器不感兴趣，他不是楚青，没有做学术研究的时间和耐心。

    开启深渊黑眼，在房间内扫视搜寻，目光最终落在房间中央的一块地板上。

    这地板很普通，就是常见的石板。

    但萧庭的深渊黑瞳，却探测到石板下有生命波动！

    萧庭蹲下来双手扣住石板边缘将之掀起，便只见石板下面竟然全都是一种紫红色的菌毯。

    以人类的视角来看，相当恶心。

    一条大概食指长的黑红线虫，静静趴在菌毯上。

    萧庭看到的生命信号，就属于这条线虫！

    手掌触碰其上，用神念探察……

    【恩赐母虫：传奇级异变生物。】

    【籍贯：铁血·生化起源】

    【等级：LV30】

    【简介：一条普通的红线虫在吞食黑神菌毯后，异变为现在的传奇母虫。】

    【属性：基础力量1，基础敏捷1，基础精神1】

    【生命值：100%】

    【源能：0】

    【技能：繁殖——母虫每隔一段时间，可以诞生一条恩赐子虫，将子虫植入人类体内，便可令被植入者的身体发生随机异变，其中绝大多数会异变成狼人和丧尸，但也有少部分人会发生特殊变异！】

    【备注：母虫需要食用有机物维持生命和繁殖，食物品质越高，孕育子虫的速度越快！】

    【警告：植入恩赐子虫后，变异完全随机，有可能变异失败直接死亡！！】

    ……

    毫无疑问，这就是母神米兰达上百年的核心研究成果！

    她创立黑神教，制造狼人，培养古镇四大贵族……全都靠这条母虫孕育的恩赐子虫。

    恩赐母虫虽然没有任何直接战斗力，基础属性是渣子中的渣子，但就凭能孕育子虫这一点，其价值都可以用难以估量来形容。

    现在掌握了母虫的萧庭，也可以像母神米兰达那样制造一个怪物古镇，搞个四大贵族玩玩。

    不过，需要注意的是……

    恩赐母虫本体虽然弱，但也属于有灵魂的生灵，故而无法收进储物空间。

    萧庭只能随便找了个玻璃瓶，捻起恩赐母虫扔了进去。

    放进口袋之前，想了想又从储物空间找了块鸟肉丢进瓶子里，免得母虫不小心饿死了。

    离开实验室，继续向前。

    仅仅几米远，就见到一个铁栅栏围起来的地牢。

    牢门上了锁，里面关着一个神情憔悴的长发女人。

    伊森的老婆米娅！

    她是被母神米兰达抓到这里囚禁起来的。

    至于米兰达为什么不杀她，那就只能去问母神大人了。

    萧庭随手将锁拧断，把米娅放了出来，并示意蒂米斯特库伯爵夫人将婴儿萝丝交给她。

    米娅一眼就认出自己的女儿，顿时激动得热泪盈眶，抱着女儿不停亲吻。

    过了十几秒，才想起向萧庭道谢……

    “不用，是伊森拜托我来救萝丝的。”

    “外面在打仗，你现在这里躲一下，等会儿我带你们出去。”

    萧庭摆了摆手，继续朝山洞里走去。

    大概一分钟后，终于来到山洞最深处。

    出现在眼前的，是满地的菌毯，菌毯中央一块巨大的菌团从地面凸起，像心脏一样跳动。

    在这块菌团上方，还长着树枝一样的东西。

    外形和组成外面祭坛的相似，但生命气息更强。

    事实上……

    这才是真正的黑神菌株，又称菌主！

    会不会有攻击性？

    萧庭眼中露出警惕之色。

    并不是只有动物才会攻击，某些植物也有很强的攻击性。

    由于黑眼只能探察生命信号，无法探测到更具体的属性及技能信息，在不了解目标的情况下，萧庭没有贸然靠近。

    菌毯和菌根都能发出淡淡的荧光，照亮山洞。

    萧庭沉吟片刻，将龙象大环拔出，紧紧握在手中，朝前方菌主走去。

    这东西，理论上应该是没有太大危险的。

    因为当初米兰达进入山洞时，也不过是个普通的妇人，实力远比现在的萧庭低。

    连她都能接触菌团后安然无恙地离开，没道理萧庭不行。

    并且……

    游戏中只有母神米兰达和菌根融合后，变身为终极形态，并没有菌根自己主动攻击的剧情。

    五米！

    三米！

    一米！

    ……

    萧庭屏住了呼吸，站在后面的蒂米斯特库伯爵夫人也神情凝重，随时准备出手。

    事实上，她也是第一次来到这里见到传说中的“黑神”菌主。

    萧庭来到菌主前，甚至能听到菌根跳动时的咚咚声。

    深吸了口气后，缓缓用龙象大环的刀尖在菌根上戳了戳。

    结果……

    菌根向内凹陷，瞬间将刀身整个吞没。

    并传来一股巨大拉力，猝不及防地把萧庭整只右臂也都吞了进去！

    随后，红色的菌肉继续蠕动，试图将他整个人都吞噬！！

    噗！

    萧庭左手出现青铜匕首，狠狠凿在菌团上。

    后者裂开一个洞，但却又很快合拢。

    仿佛根本不曾遭受到伤害。

    “阿契娜！”萧庭急忙召唤蒂米斯特库伯爵夫人。

    后者早在萧庭开口之前就已经冲了过来，甚至在途中就开启了第二形态，变身成半身飞龙人的样子。

    相比于之前，吸食萧庭鲜血进化过的她，变身形态也有了不小的变化。

    首先是体表原本狰狞的皮肤全都由白色的鳞片取代，看起来光滑而圣洁。

    其次是飞龙背上的人影，更像她变身前的样子，而不是如同腐尸一样的女巫了。

    总之，外表上比以前好看了很多。

    嘭！

    飞龙一巴掌狠狠拍在菌根上，锋利的爪刃深深切入进去。

    然而菌团还是迅速合拢，将伤口抹平，并试图将变身后的伯爵夫人也吞噬进去。

    蒂米斯特库伯爵夫人急忙操控下半身的飞龙猛扇翅膀，凭借蛮力强行挣脱了出去。

    然后飞龙双爪抱住萧庭肩膀，想要将他从菌团中拉出来。

    但菌团中却生长出无数菌丝，将已经吞噬进去的手臂死死捆住，无论伯爵夫人怎么用力也无法把萧庭拉出来。

    不过有伯爵夫人在后面拉扯，也减慢了萧庭被吞噬的速度。

    与此同时，萧庭脑海内突然出现许多不属于他的纷杂记忆。

    其中包含的信息非常多，甚至有“菌主”诞生，以及恩赐母虫的秘密！

