    青儿话语落下，杨昭也感受到了气息，在一层尸骨层中朝着自己这个方向而来，下意识的，杨昭催动了双重人皇眼，透过一段尸骨层，看到了通道，一个浑身脏兮兮的小女孩正在疯狂逃窜，被一些血狼追赶。

    小女孩没有任何武者气息，就是普通人类。

    不过那些血狼，也刚刚出生没几天，有的眼睛还没有睁开。

    随着目光再往后，杨昭看见了三位女武者，都是少妇模样，花枝招展，浓妆艳抹，感受气息，都在天王境。

    三女有说有笑，其中一位打赌而语，“姐妹们，赌一赌如何，看看我们谁的小狼崽能咬死那只蝼蚁。”

    “好啊，赌什么？”另一位女子笑道。

    “十块百魂血石如何？”

    “哈哈，十块太少了吧，要赌就来刺激的，百块如何？”

    “好，那就百块！”

    “这些家伙，竟然用这样一位普通小女孩的生命来开玩笑。”杨昭心中杀意轰轰上涨。

    “这三位女武者，体内有紫薇真气，看来是第一百九十九域域府之人，那小女孩，估计是在这里开采血石之人的孩子。”青儿说道，

    “狼崽子们，你们谁能先咬死那只蝼蚁，谁就能得到一块百魂血石。”三位女子对各自的小狼崽呼喊。

    嗷嗷嗷！听见百魂血石，那些小狼崽嚎叫起来，有的也因为这睁开了眼，疯狂追赶小女孩。

    小女孩哭的撕心裂肺，已被一只狼崽咬住腿，鲜血哗啦啦，血寒的骨骼和四周尸骨交相辉映，让空间之中处处透漏着残忍。

    忽然，一股愤怒的魂魄席卷，略过那些小狼崽，全部悄无声息的死去。

    “谁？”三女立刻愤怒嘶吼，浑身气息炸裂，其中几股直向小女孩，一瞬间足可以让小女孩死千万次。

    但那愤怒的灵魂力量挡住了三女的气息。

    杨昭也试图用灵魂神通直接杀死三女，但失败了，因为这三女真不简单，都绝对是天王境一重天中的佼佼者，而杨昭现在一点越级战斗的能力没有。

    “要用灵魂瞬杀，同境之下，必须出其不意，刚刚你救下小女孩，已让这三女有防备。”青儿说道。

    “强大的魂修，到底是谁？这一百九十九域之上，还从来没有出现过如此魂修。”其中一女冷冷说道。

    “出来！”另一女爆喝起，身形闪动，瞬间出现在小女孩身边，一掌拍下。

    既然杨昭要救小女孩，那就用小女孩逼迫杨昭现身。

    不过杨昭也就准备现身了。

    从愤怒的魂魄中走出，杨昭大手一挥，逼退了女子，也将小女孩揽入怀中，收进血魔殿。

    “咦！这个小女孩还有点不简单了。”小女孩被杨昭收进血魔殿，青儿很是惊讶道。

    不过杨昭没有回应青儿的功夫，因为另外两女早做好了准备，在杨昭逼退小女孩面前女子的瞬间出手了。

    一出手就是杀招，紫薇之气融合庞大的血气，化作天穹之影，里面翻涌出大手，从两面朝着杨昭拍来，要把杨昭拍成齑粉。

    杨昭身躯一仰，两条真龙影从体内咆哮而出，冲破了两只天穹大手，然后和两女交锋数回合，都重重倒退。

    “好扎实的境界，青儿姐姐，我能感受到，这三女，是我有史以来遇见过的境界最扎实的武者。”杨昭心中感慨。

    “你猜猜她们多少岁了。”青儿说道。

    “多少？”

    “最少五千岁。”青儿道，“看似为绝美的少妇，实则都是老妖怪啊。”

    “是不是因为血石？”杨昭问道。

    “对！”青儿轻语，“很显然，她们的天赋不怎么样，但因为时间久，境界自然就无比扎实，加上血石，让她们看起来非常年轻，毕竟一般情况下，天王境的寿元极限也就五千年。”

    “你是谁？竟然到了这里？”稳住身体后，三女认真打量杨昭，冷冷问道。

    “说了你们也不知道，你们这些老妖怪，在这下面最少五千年，上面的世界，你们已经忘记了吧。”杨昭冷笑。

    “死…”听见杨昭说她们是老妖怪，三女抓狂无比，浑身上下瞬间充满血气，身后各自衍化奥义领域，将力量催动到极致。

    “血魂！”三女同时爆喝，身后的奥义领域合一，在无穷血气之下化作巨大血池，一道血影从其中走出，血池中魂魄无数，两者在紫薇之气的作用下，凝聚成巨大血魂。

    “她们体内的紫薇之气根本，不比那些反域子，域子弱。”感受三女的紫薇之气，杨昭重重感慨。

    “不过，她们的紫薇之气好像不纯正，很血腥，很邪恶。”

    “那是自然，她们可不知道吞噬了多少血石。”青儿道，“也借助和她们一战，重新触摸到越一级战斗。”

    “明白！”杨昭回应。

    身躯也在紫薇之气下变大，凝聚大禹人皇影，和那血魂扭打起来。

    “紫薇之气，你也拥有紫薇之气，你难道不是域府之人么？”看见杨昭的紫薇之气，三女惊呼不已。

    “我是专门杀域府人的人。”杨昭狠狠道，大禹人皇影双手中出现真龙之影，真龙为武器，压制了巨大血魂。

    “反朝盟的杂碎。”三女怒声。

    “说对了，反朝盟的人也是杂碎，”杨昭冷笑，大禹人皇影眉心迸发无数‘疯’字，霸道战意为河流，彻底淹没血魂。

    “你们的五千年，白活了么？”杨昭无比不屑。

    这一声落下，疯狂的战意如同镇压神物，彻底碾压了三女。

    “这小子不简单，出全力！”被镇压住，三女嘴角都溢出鲜血，全身颤抖，好像要随时崩溃，都嘶吼道。

    然后，三女开始变化，体内紫薇之气全部涌出，从丰乳肥臀的美艳少妇变成了恶心，可怕，狰狞的老太太，那脸上，手上的皱纹，看过去好似山脉沟壑。

    “果然都是老妖怪啊！”看见这变化，杨昭不由感慨说道。

    “确实是老妖怪，要是老娘有一天成了这样子，会直接去死啊！”青儿也是感慨说道。

    “不会的，青儿姐姐永远年轻，漂亮。”杨昭道。

    “哪有永恒，就是这片天地，也没有永恒。”青儿语气忽然有点悲伤起来。

    “那就超越这片天地，我就不相信超越了这片天地还无法达到永恒。”杨昭内心的决然则被激发出来，重重说道。

    “哈哈，以后的事以后再说吧。”悲伤只有那么一刻，青儿笑了起来。

    三位老妖怪本尊展现，她们的力量也随之彻底浮现，血气，那是蕴含无数灵魂，魂魄的血气，还有紫薇之气，是积累天地奥义之力五千年的紫薇之气，深处还有血腥。

    “万血魂！”三道身影合一，重新凝聚那巨大的血魂。

    血魂衍化万道虚影，呈现无穷无尽。

    “感受到没有，她们那万血魂之中蕴含的灵魂是多么的纯净，越纯净的灵魂，越能让一切力量的潜能爆发到极致。”青儿重重说道。

    “感受到了，让我这位拥有黄灵魂的主都非常羡慕，想想，如果我的黄灵魂变成这样的纯净，那会多强　。”　杨昭感慨道。

    “但你永远无法获得这样纯净的灵魂，你是武者，注定不行，除非炼化被无数鲜血沾染的血石，但那东西，你不能，因为你是人皇。”青儿道。

    万血魂彻底凝聚后，三位老妖怪的攻势隐隐超越天王境一重天，达到了天王境二重天的层次，杨昭立刻感受到强烈无比的压制。

    “战！战！战...”杨昭一连爆喝无数声‘战’字，将自己的气力和战意提升到最极致，直面这样的压制，闭上双目，开始寻找越级战斗的感觉。

    “死！”三位老妖怪同时爆喝，万血魂双手合十，从胸口凝聚出十字架力量魂影，落向杨昭，那一瞬间，杨昭的灵魂要被吸引出。

    这也大大搅乱了杨昭寻找越级战斗的状态。

    “哼！”杨昭没有睁开眼，冷哼一声，黄灵魂脱离身躯，彻底显现，抵挡那吸引力，让自己能在这一瞬间全身心的寻找越级战斗的感觉。

    “竟然是黄灵魂，这家伙，到底从哪里来的？”看见杨昭的灵魂是黄灵魂，三位老妖怪嘶声起来，不愿相信。

    因为她们万血魂一半的力量是魂魄之力。

    用黄灵魂挡住那吸引，加上压制，加上曾经的感觉，加上杨昭自己内心的决然，杨昭心中忽然一亮，仿佛用手抓住了越级战斗，抓住了，就再不会放掉。

    那一刻，他睁开了眼，一拳轰出，龙吟气势呼啸，直接轰溃万血魂。

    “你们炼化血石，吞噬无数无辜生灵之魂魄，那么也尝尝魂之神通吧。”杨昭怒声，黄灵魂绽放而开，变得足有九丈之高。

    “命魂神通——命魂控凡！”

    黄灵魂好似一方灵魂森林，分化无数股，想一条条锁链，穿过三位老妖怪的身躯，直入其灵魂。

    三位老妖怪惨叫一声后，全部目光呆滞，跪拜而下。

    “控制你们的灵魂，让你们如同行尸走肉，这是对你们最好的惩罚。”杨昭冷冷道。

    这就是命魂控凡的可怕之处，中了如此灵魂神通之后，生灵将如行尸走肉，并且只要杨昭愿意，生灵就是杨昭最忠诚的奴仆。

    “搜寻了她们的记忆后，就让她们如同行尸走肉一样，在这天地间游荡吧，让她们尝尝被任何生灵凌辱的滋味。”青儿说道。

    “我知道，青儿姐姐。”杨昭回应，开始搜寻记忆。

    随着搜寻记忆，杨昭心中的愤怒越无法用言语形容。

