    “说不说笑的等会再说，你先上菜吧。”方思勤说了一句，店小二应了一声，给两人上了茶水后，便走开了。

    “掌柜的。”他并没有去后厨给两人报菜单，而是跑到了沈掌柜的面前，说道：“他们说要点我们酒楼里的招牌菜，我们家的招牌菜可是有点小贵，我怕他们……”

    “你担心他们付不起钱？”沈掌柜问道。

    “有点担心，因为方才那方姑娘可是说了，她吃了咱们的饭，不但不用付钱，还得让您给她付钱。”

    “哦？”听到这店小二这样说，沈掌柜倒是有几分凝重之色，“她真是这样说的？”

    “嗯。”店小二笃定的点点头，有些担忧的说道：“您说她会不会是想要碰瓷啊？”

    “我听说有些人，不想付钱，便故意往饭菜里丢脏东西，然后借此闹事，索要赔偿，您说他们会不会也是这样？”

    “你别想太多了，仔细盯着点便是。”沈掌柜挥挥手，道：“去传菜吧。”

    “是。”店小二应了一声，飞快的跑到后厨传菜单子去了。

    方思勤跟叶远平坐在桌子上聊了一会天，没多时那招牌菜就上来了。

    “酥皮鸡、东坡肘子、乳鸽空心菜，黄鳝蛋黄汤。”店小二将菜一道道的端上来。

    方思勤看着这些菜肴，先是拿起筷子尝了一片空心菜，想要看看这用乳鸽高汤做出来的空心菜有什么不同，然而吃到嘴里，她也没觉得有多美味。

    难道真就如沈掌柜所言，他们这里的饭菜味道一般般，只是方便有钱人的公厨？

    那酥皮鸡、东坡肘子的味道倒是不错，但也只是普普通通的味道，并没有特别美味。

    方思勤觉得，就她随便做做，味道也能比这里大厨做的好吃。

    毕竟，这时下的各种食材几乎都没经过污染，本就比后世的各种食材要更加的鲜美一些。

    至于那黄鳝蛋黄汤倒是不错，味道很是浓郁鲜美，但无奈方思勤不爱吃黄鳝，连带着对这道汤也不怎么感兴趣。

    “两位慢慢吃。”店小二上了菜后，便退下去了。

    不过他却是没有走远，而是在暗暗的观察着方思勤他们，甚至连给别人上菜的时候也关注着他们，生怕他们给跑单了。

    自打沈掌柜跟他说了这两人家境贫寒之后，他就有这种担心，尤其是方思勤说了那番话后，他就更担心了，生怕两人不但想吃霸王餐，还借机闹事。

    “哼，你们想要做小动作，殊不知你们的一举一动都落到了我的眼里。”店小二一趟一趟的经过方思勤两人的身边，心中暗搓搓的说道。

    眼见他们吃的差不多了，该是闹事的好时候了，店小二来的更加勤了，时不时的给他们添茶倒水什么的，然后在一旁偷偷的盯着他们。

    “思勤，你在这里先坐一会儿，我有点事。”吃完饭后，叶远平一抹嘴，站起身来。

    “叶大哥，你不会是想要偷偷去付钱吧？”方思勤却是点名了他的心理。

    叶远平的确有此想法，他不想跟方思勤说，亦不想对他说谎，只同她微微扬唇，仍是要起身离去。

    方思勤便伸手拉住他，道：“叶大哥，我都说了，这顿饭我请，而且说不定我们能免费吃。”

    方思勤说罢，便同一旁的店小二说道：“小二，你去将你们的掌柜叫来一下。”

    店小二应了声，转身去叫沈掌柜，心中却是想道：你终于要出手了，我都盯了你一顿饭，看你能耍什么花招。

    没多时，沈掌柜就笑眯眯的走过来了，他朝两人拱拱手，“叶小哥、方姑娘，两位找我有何事啊，今天这顿饭可还算满意？”

    “普普通通，不算满意。”方思勤说了句，沈掌柜心中登时便是一个咯噔，难道他真的看错人了，这两人真的想要闹事吃霸王餐？

    沈掌柜笑容略微一僵，还没来得及说话，就听方思勤说道：“沈掌柜，您到底是想要做一家酒美菜香。广纳天下食客的酒楼，还是只想要做有钱人家普通伙房？”

    “自然是想要做广纳天下食客的酒楼了。”沈掌柜答道。

    “那你就需要更好菜谱。”方思勤便说道：“我尝过你们的菜了，这几道所谓的招牌，除了黄鳝汤之外，都普普通通。”

    “你一个乡下丫头，懂什么美味佳肴。”一旁的店小二，当即便说了起来。

    他觉得自己掌柜对他们兄妹，已经是足够和善了，可显然，他们不知感恩，不知足。

    “别乱说话。”沈掌柜睨了这店小二一眼，拦住了他的话头，又看向方思勤，“莫非你有好菜谱？”

    “那是当然，祖传菜谱，价格实惠。”方思勤说了一句，又轻咳一声，正色道：“飞龙你听说过没有？我家祖传菜谱里就有。”

    “哦，你还会做飞龙？”

    沈掌柜看向方思勤，明明是带笑的模样，但眼睛却不含半分笑意，他认为方思勤是在胡言乱语，就是为了让他免下这一顿饭钱。

    他不喜欢夸夸其谈的人，他原本是挺喜欢这个伶牙俐齿的丫头的，但这一刻，他有些讨厌她了，所以神色也带上了一丝冷淡。

    “我当然会做。”方思勤一脸自信。

    沈掌柜却是笑了起来，“这真龙我连见到没见过，我可弄不来龙肉。”

    “沈掌柜你可别说笑了，天上龙肉，地上驴肉，这龙肉便是指的这飞龙肉，所谓的飞龙，并不是真正的龙，只是一种珍稀的飞禽而已。”

    听到方思勤这样说，沈掌柜倒是对她睁眼相待了，“你知道这飞龙肉？”

    “当然，不然你以为我是在骗你不成？”方思勤有些哭笑不得的说道。

    她可能是将人想的太好了，尤其是将这神掌柜。

    “可惜，这飞龙肉太过珍稀，我也弄不来。”沈掌柜便又说道。

    “飞龙肉您虽是弄不来，但您能弄来鸡肉啊，我给你做一道宫保鸡丁吧。”方思勤笑着说道。

    “宫保鸡丁？”沈掌柜听着这名字，说道：“宫保鸡丁民间宫廷都有，不知道你是要做哪一种？”

    “宫保鸡丁作法流传甚广，但我有独门秘方，做出来菜肴可上宫廷做御膳，可下民间为便饭。”

