    第17章 你这么有钱还要众筹

    她对郝建笑了笑，算是打招呼：

    “你知道，我很抗拒去医院的，特别怕那些生离死别的场面，所以让你一起去，有个伴。”

    郝建感慨一声：

    “你们班长，有你们这些有情有义的同学真好。”

    柳欣妍轻轻摇头：

    “事情哪有这么简单？换成一般同学，大家用微信送个三百五百行了。”

    “但这个班长是抖酷娱乐的公关主管，他的老婆也是圈内有点名气的经纪人。”

    “现在是明星时代，粉丝流量时代，不少同学都想跟巴结他们，也跟他们赚点钱。”

    她又补充一句：

    “他们功利性太强，不像同学时那么纯净，这也是我一直不太愿意参加同学聚会的原因。”

    郝建微微点头，明白了柳欣妍的想法。

    但随后他又皱起眉头，这抖酷娱乐听着有些耳熟啊。

    不到半个小时，他们来到人民医院。

    柳欣妍和郝建提着一袋水果，捧着一束鲜花，来到住院部206病房。

    病房。

    在路上，郝建问了柳欣妍，已经了解清楚，病人叫陈松彪，得的是肠癌，还摔断一条腿。

    “啊，柳大美女来了，谢谢，谢谢啊。”

    看到柳欣妍和郝建出现，陈松彪十分激动地招呼他们：

    “快坐，坐一会。”

    陈松彪的妻子朱一梅站起来，顺手接过郝建手里的东西，满脸不屑丢在茶几上。

    相比角落里的一堆补品，一袋水果一束花确实有点寒酸。

    柳欣妍也有点不好意思，刚才买东西的时候，她也想多买一点，但郝建对她说，肠癌用不上补品。

    必要时，他可以用救治病人作为大礼。

    郝建告诉她，他能治病，柳欣妍有些不相信，但还是听了他的话，没多买补品。

    “松彪，你情况怎么样？”

    柳欣妍硬着头皮问道：

    “好点没有？什么时候可以出院？”

    “好一点了，但出院暂时不行。“估计还要治疗一段时间。”

    陈松彪跟妻子对视一眼笑道：

    “他是谁呀？”

    柳欣妍犹豫一下，含羞回答：

    “他是我，男朋友。”

    “啊？”

    陈松彪惊讶张大口眼，脸上鄙视更甚：

    “他是你男朋友，不会吧？”

    朱一梅更加不屑：

    “柳欣妍，你是美女总裁，怎么会找这么一个穷吊丝做男朋友？”

    柳欣妍俏脸涨红，有些尴尬看了郝建一眼。

    郝建心里被说得有些难过，但站在那里不动声色。

    柳欣妍忙叉开话题，一脸关怀出声：

    “陈松彪，你要好好休息，有什么需要帮忙的，尽管出声。”

    “老同学，我正好有一件事需要你帮忙。”

    陈松彪从郝建身上收回鄙视目光，胖脸上挤出一丝笑容：

    “你是柳氏集团总裁，还是大美女，你帮我网上搞个众筹，顺便做个见证。”

    柳欣妍一惊：“众筹？”

    郝建也微微眯起眼睛，这么有钱还要众筹？

    陈松彪板起手指头算道：

    “我这病，治疗需要一大笔费用，疗养也需要不少钱，请护工更是一大笔开销。”

    “而我这病，估计半年都都不能上班，我妻子和家人照顾我，也有时间成本。一进一出，我们家损失惨重，只能靠好心人帮点忙。”

    陈松彪唉声叹气。

    郝建顺势扶他一把，装作不经意的样子，搭了一下他的脉搏，了解到他的病情，眉头皱得更紧。

    柳欣妍眼皮一跳，不安出声：

    “你需要众筹多少钱啊？”

    朱一梅突然插口：

    “不多，也就四五百万。”

    “四五百万？”

    柳欣妍神情一惊，她进门前问过医生，陈松彪病情不算严重，肠癌一期，化疗用药几十万就能控制，如果有医疗报销，几万块钱就能摆平。

    最重要的是，她知道一直在同学面前炫耀的陈松彪家底。

    “松彪，你这病，自费最多五六万。”

    柳欣妍神情犹豫着补充：

    “你们有三套全款房，每一套都市值千万。你还有三辆价值百万的豪车，公司薪水也不菲。你众筹两四五百万，是不是不太合适啊？”

    虽然陈松彪是她同学，但柳欣妍还是有着自己的底线。

    “我一套房，我老婆一套房，我儿子一套房，哪里有多出来的房子卖？”

    陈松彪的脸瞬间一沉，冷冷出口：

    “而且房价正在涨，拿出来卖，我脑子进水？三辆车，虽然能卖点钱，但我老婆和我要开啊，不然天天挤地铁？我不习惯。”

    “公司薪水，每个月十多万怎么了？那是我们辛苦赚的钱，犯法了吗？”

    “而且家庭开销太大，你难道不知道？孩子请的保姆也是好几万。为了省钱，我和一梅买手机都只能买便宜的，不敢买太贵的。”

    “我们生活水准降成这样了，你还问合不合适，还有没有良心啊？”

    陈松彪很是生气，有着脸朝外挥着手：

    “你不肯帮忙就走吧，不要在这里给我说理，让我添堵。”

    朱一梅也是振振有词：

    “没错，我们有房有车怎么了？这跟重病众筹有关系吗？松彪得病是真的，他就有资格众筹，你关心我们房车存款干吗？”

    柳欣妍见陈松虎夫妻俩这个态度，也有些生气，止不住反问一声：

    “你们自己众筹就是，为什么要让我帮这个忙？”

    听到柳欣妍这一句，陈松彪神情很是不满：

    “我们是当事人，还是半个公众人物。被人发现我们有房有车还众筹，容易被网民骂的，名声也会受损，搞不好还会丢掉工作。”

    他一脸厌恶，皱眉出声：

    “现在的网络暴力太可怕了，所以我们要找个人代理。”

    柳欣妍苦笑出声：

    “众筹不实，我也会被骂，甚至还会被人肉的。”

    朱一梅嗤之以鼻，不屑出声：

    “你怎么跟我们一样？你一个普通人，被人肉就人肉了，有什么关系？”

    柳欣妍一愣，随后摇头拒绝：

    “对不起，这个忙我帮不了。”

    陈松彪彻底变了脸色：

    “柳欣妍，你太让我失望了。为了自己一点面子，就不顾我们死活了？”

    “松彪，你怎么这样说话？”

    柳欣妍脸色铁青，这特么的还成自己的不是了，他怎么会这么无耻。

    (本章完)

