    想来想去，苏挽最终还是选择相信柳若华，她坚信，苏落绝对是运气好，在她去找苏子安的这小段时间内跑回来，假装在房内抄写金刚经。

    苏落嘴角扬起一抹冰冷的杀意。

    柳若华，原来你还没死呢？回到京城后竟然还敢说三道四？看来上次没弄死你，真是太便宜你了。

    苏子安此时信任的天平已经倒向了苏落，只见他怒气冲冲瞪向苏挽，重重冷哼一声：“荒谬！别人不知道，难道你还不清楚你妹妹的废材体质？这样的谎话也说的出来，看来那丫环说的很对，你就是故意针对你四妹妹。”

    苏落的神色也显得非常委屈，双眸水雾朦胧，看起来楚楚可怜：“三姐姐，你为何要如此针对于我？这样对你又有什么好处？你若是说我得罪瑶池仙子，那、那你去将瑶池仙子请来啊，你问问她，我苏落究竟有没有得罪她，不，你该问问瑶池仙子，她到底见没见过我苏落。”

    苏落一副完全可以与对方对峙的光明磊落模样。

    那是因为苏落清楚，请瑶池仙子，就凭她苏挽，怎么可能？

    苏挽被气得几乎翻白眼：“瑶池仙子是你想见，想见就能见的吗？！谁知道她现在在何处？！”

    苏落一本正经地顺口接道：“既然瑶池仙子不是谁想见就能见的，先不说我被禁足，只说以我的地位和资质，又哪里会见到她，又如何会得罪的了她？”

    “你——”苏挽被自己的话给绕进去了，又被苏落逼问的百口莫辩。

    是啊，既然瑶池仙子不是谁想见就能见的，那么以苏落的资质和地位，她如何见得到瑶池仙子，又如何得罪的了她？苏子安心中越发相信苏落无辜，苏挽在无理取闹了。

    幸好苏挽的脑子不笨，她迅速回忆起柳若华的话来，到了这个时候，她也无需再隐瞒了，只见她冷冷一笑：“你自然见不到，但是，有晋王殿下在，自然见得到瑶池仙子！”

    “怎么又扯上晋王殿下了？”苏子安眉头紧蹙。

    先是瑶池仙子，再是晋王殿下，这一尊尊的都是大佛，他小小的大将军府根本得罪不起啊。

    “爹爹你问她，你问她是不是和晋王殿下一起去落日山脉了。哼，苏落，你别想抵赖，柳若华可是什么都看见了。”

    苏子安的神色惊疑不定地望向苏落，虽然很难令人相信，但是……若果真如此的话……

    苏落嘴角勾起一抹淡淡的笑意，目光清浅如风：“晋王殿下？呵呵，三姐姐，父亲大人，晋王殿下是什么人？那是九重天上的仙谪，高贵无比，世人只看一眼都觉得亵渎，你们觉得他会看上我这样的草包废材？”

    虽然苏落说的都是事实，但是苏挽还是坚定地反驳：“可能……可能晋王殿下忽然心情好呢？”

    “好吧，晋王殿下心情好，就当是这样，那么，请问我又如何在一个月的时间来回这里跟落日山脉之间？”

