    224 终于筑基了

    小刀也故意装作震惊的表情，尽力给予配合。

    随即这门主才询问起了小刀那边的情况，明显还是担心泄露消息。

    “放心，都是凡人，他们不知道这东西的珍贵！”小刀信誓旦旦的保证着。

    心中却在吐槽，你们要是知道，好几座小岛都有饲养, 数量铺天盖地，种类更多，不知道会作何感想？

    不过这秘密他也不在乎能保持多久，筑基丹到手就行。

    顶多和土著的大战提前开启。

    多大的事情啊，如今的蛛丝马迹，只要稍微留意，都会发现暗流涌动。

    不过此时，因为筑基丹过于珍贵，即使有冥河契约保障, 也必须东西到了才会给予。

    随着时间的过去，手下接到任务，送来了两对百级家鸡。

    百级的实力，和这第二世界种的家禽还是不同的。

    凡人自然养不得。

    随同送来的，还有一些饲料。

    因为是任务系统发布的。

    接待的长老询问了几句，确定来者不知道内情，甚至没听到过异兽之类的。

    即使如此，很快小刀很是气愤。

    因为想要灭口。

    送鸡的手下被灭口了。

    还好，小刀猜测到有这种可能，前来的都是玩家，任务本身就给了充足的死亡补偿。

    这边因为契约，在亲眼看着两只这种类似于鸡的异兽下蛋后，他们直接狂喜，甚至有几分不正常的疯癫。

    可见这对他们的重要。

    小刀依约获得了另外两枚筑基丹。

    随后小刀直接告辞，借口好找，打算回去闭关突破。

    这时候, 门主，一众长老根本顾不上他。

    所以小刀顺势，毫不客气的索要了长老的身份，可不是那种外门干活的长老，而是你们真正意义上的高层级别的内门长老。

    只拿钱，不干活，权利还贼大的那种，仅次于门主。

    依靠长老身份，小刀用一大批金属换取灵石，还有其他一些所需之类的。

    功法之类的，长老大部分都能查看，小刀更是不客气，记住系统都记录下来。

    特别是一些古籍，残片之类的。

    不愧为本世界，除了五行剑派，最强大的五大修仙门派之一，这底蕴真够丰厚的。

    小刀如今个人空间已经极其广阔了，里面储存着大量的金属，这一次全部清空了。

    这才满意的离开了。

    这边，最精通御兽的长老亲自喂养两对异兽, 其他长老围观，不时提出自己意见。

    于是，灵谷，还有一些其他灵植都没有吝啬，全是入境级别的。

    这些，也只有核心弟子能每日享用。

    这导致两对异兽蛋鸡一天下一个蛋，直接将他们乐坏了。

    比预计的最佳情况都强。

    一天一个，简直闻所未闻。

    毕竟越是强大，产仔越不容易，这个程度，不愧为上古异兽。

    这个产量的话，能飞速繁衍出庞大族群，到时候必然可以快速培养出练气巅峰的修行者来。

    能增加修为的灵药不是没有，超过这异兽蛋蛋都不知凡几，但是没有副作用的却价值极高，远远比不上异兽蛋蛋普及。

    低廉的成本，庞大的数量，以及无损提升修为的效果。

    他们疯狂了，畅想未来。

    除了尝试效果的两个蛋外，其他的都被善于驯兽的这位长老想法孵化。

    在这位长老还有其他人的检查之下，认为暖化的问题不大，自信满满。

    时间一天天过去。

    打算先收集足够的异兽卵后，再开始助其突破凡级的极限，成为妖兽。

    可哪知道，似乎因为喂食的灵谷，甚至灵药，灵草，灵虫之类的太过丰盛。

    一只这种异兽竟然就直接突破了，成为了初级的妖兽。

    小刀要是在，只能可惜感慨，因为突破的是一只公鸡。

    但是这些人自然狂喜不已。

    “果然，这种异兽虽然不已武力见长，但是根基血脉绝对不凡，恐怕是上古的强大门派培养的异兽，也不知道如何保存到现在。

    如此能轻易突破极限，那么使用妖晶的话，突破的几率极高。”驯兽长老信誓旦旦的道。

    “妖兽级别的兽卵，如果没有猜错的话，恐怕对筑基修行者都有提升效果。”

    门主等人都想到了这一点，呼吸急促了起来，脸色潮红。

    凡级的异兽能让他们的势力极速提升实力，但也不过是练气期。

    但是现在，入境级的妖兽卵，对筑基修行者都能起效果。

    特别是筑基修行者，在这个小世界根本没有办法吞吐灵气修行，世界的规则不允许，强行吐纳杯水车薪，所以只能依靠丹药修行。

    呵呵，需要的可是筑基级别，也就是二境的灵丹，这个世界可都无法产出，那价值绝对不是他们能享受的起的。

    要是有这个资本财力权势大量购买外界的二境灵丹，早就离开这个世界了，何必在这里。

    现在，这样的灵丹能量产？

    成本低廉？

    什么概念?

    这边在兴奋的孵蛋，将两对鸡供奉着，根本不离开他们的视线。

    却不知道这两对蛋鸡可是小刀选出来，对秀儿是百分之百忠诚度的宠物，根本不担心背叛。

    所以自然无法认其他人为主。

    所以，只需一定范围，只需要秀儿的一个命令，百分百忠诚，让它们绝食致死都不是问题。

    这边，即使门主心动，但是其他长老联合制约，也让他无法获得这异兽的所有权，不可能尝试使其认主，成为自己的宠物。

    因为这两对上古异兽是共有的，谁也别想独吞。

    不过一旦孵化出幼崽就不同了。

    可以说，最近，这水元门一众高层全部围着两只蛋鸡团团转，伺候的比他们祖宗还舒服。

    小刀呢，自然一路顺利的回到了小刀岛。

    还没有靠近，就看见了几艘划过海面的商船。

    这可是祭器，能爆发练气级的攻击力，在天网范围内足以横行无忌。

    因为一旦妖兽进入天网，就会立即获得通知。

    甚至想要狩猎凶兽，只需要支付一笔费用，都会从天网获得实时的情报。

    当然，这都是小刀这个权限狗的允许，但是也有一部分保护政策，并不是无止境扑杀。

    如今以小刀岛为中心，商船来往于周围的一些岛屿。

    基本上每天最少有一趟。

    让玩家们交流贸易极其方便。

    甚至小刀直接利用天网，没有对他们限制，直接可以通过网络出售收获，以及购买。

    雏形的物流诞生了，生意非常红火。

    而这些周边岛屿，也都被大量的玩家租用开发。

    到处都是大开发，种植，养殖，有天网系统辅助，几乎是包赚不赔。

    地皮的租金也不贵。

    不错，这里一切都是小刀的，想要种植，养殖该放之类的，只能租地，价格并不贵。

    买下来？

    呵呵，小刀这边不提供这个服务。

    至于设定年限的卖？和租有啥区别，小刀不屑为之。

    玩家中的强者，比如戴少，九天，四海之流，则接取奖励更加丰厚的任务。

    如今戴少他们就驻扎在一处还未开发的荒岛上。

    这已经是天网范围之外了。

    只不过，随着他们的驻扎，自然这里立下了土地神像。

    形成的网络链接着主岛的天网。

    可惜，这里并没有灵脉，所以才需要他们长时间驻扎，以保证安全。

    当然也因为是天网边缘地带，妖兽闯入时，应变时间不够长，才需要他们坐镇。

    即使有着种种不足，大量的资源还是像这边倾斜，扩充着天网范围。

    同样，北巫那边因为小刀获得了权限，也开始利用图腾柱，对周边领域开始扩散，侵蚀。

    边缘包围中央，每时每刻玩家们的实力都在提升，也有更多的新生玩家降临。

    玩家的实力呈现一种前所未有的快速提升阶段。

    所以对于这个世界的最终攻略，小刀并不急。

    巫居上空，不时有古怪的飞行器飞过。

    是换头修士在操作，演练。

    那些都是他们都法器。

    小刀回来后，虽然有些急于闭关突破到筑基，但还是抽出了一些时间给手下换头。

    这个数量有些多。

    因为不少都是从其他玩家势力购买的仙师俘虏，关押的数量已经足有好几百。

    这可是仙师，不是小鸡小狗。

    所以说已经算是极其夸张了。

    比如合作的圣域公会，甚至不死公会也出售不少，以换取他们所需。

    特别是灵水。

    不死公会也很需要。

    不过他们需要的基本上都是入境级别灵水，是天级灵水的千倍价格，用灵石够买太贵，还是用仙师俘虏换取划算的多。

    他们猜测到了，这边需要仙师俘虏，定然有利用的方式，虽然不爽，但又不得不换。

    如今外界仙师人心惶惶，据说不少修仙门派发布任务调查，罪魁祸首可以说正是小刀了。

    一回来，小刀就开始操劳了，他忙碌了好一阵子，给手下npc换头，甚至给几位贡献最高的玩家换。

    这几位玩家还真够厉害的，认为是第二世界，又不是自己的现实身体，竟然能接受换身体。

    这个方面，小刀劝解过，但是总有些头铁的。

    只要贡献足够高，小刀也不会去拒绝。

    其中，就有九天，四海，圣域，不死公会的有钱玩家。

    为此，他们自然付出了巨大的代价，但是获得灵根，突破百级瓶颈，这对他们吸引力太大了。

    因为这个世界的主流就是灵根修仙啊。

    作为正统，受到世界之力加持，原本其他道路修行的速度要快，更容易出成绩。

    所以，对灵根都很渴望。

    忙碌了好一阵子，都没有换完。

    甚至小刀还拿出了对外的名额来。

    一切都值得的，妖晶，灵石，功法秘籍，甚至法器之类的源源不断送来。

    因为小刀要价足够高。

    这种顶尖手段，其他势力若是有，再高价格也不会外泄丝毫，所以对于小刀的天价。

    他们虽然强烈表示不满，希望讲价，却并不排斥，甚至心中窃喜。

    忙碌了好几天，又休息了两天。

    在岛上散散步。

    运输还是不太方便，竟然除了狗拉车，连鸡拉车都有？

    这让小刀开了眼界。

    不过这些家禽等级高了，实力也不弱，哪怕不善于战斗，运输还是行的。

    这让他熄灭了运动过来一些卡车伪装，作为运输的打算。

    随后巡视完，小刀才开始在地低深处，土地神像旁，灵脉处开始闭关突破筑基。

    天网的最高权限下，精细的扫描着小刀的身体，随时监控提示。

    包括身体状态，还有情绪波动等等状态。

    所以直接提示小刀需要调养，不仅是身体状态，还有心里。

    目前还不是最佳突破时机。

    随着时间的推移。

    在系统提示下，小刀达到了一个极佳的状态下，于是小刀服用筑基丹，开始修行。

    同时经验也开始燃烧，化为了热流涌入全身作为辅助。

    虽然水灵决，土灵觉没有大成，无法提升成功率，但是配合消耗经验，系统辅助，三枚筑基丹，成功率推测为百分之九十三。

    所以小刀很有信心。

    事实上，也也是如此，完全在系统全面监控指导下，水到渠成的筑基完成了。

    整个过程没有任何危险，因为有了从水元门收录来的筑基经验之类的，系统分析下每一步都有系统提示，还有消耗了大量的经验辅助，始终保持在最佳状态。

    自身经验不够，只能消耗灵石，消耗的数量让小刀都有些心痛。

    因此也有好处，一筑基完成，就稳固了下来，能完全发挥筑基的战斗力。

    并且直接是筑基初期巅峰。

    练气期体内灵力如同气体，现在仿佛压缩成了液体，浓郁度十倍以上。

    这个效果下，等于发生了质变，不在一个层次中，完全可以吊打练气巅峰。

    更重要的是筑基，在体内以灵根为核心，铸就了道基，进而激发开启了神识。

    不再需要用眼睛，直接神识扫描。

    如此一来，不但精准度大增，而且没有死角，以后很难被偷袭。

    这就如同扫描一般的效果，普通的隐身灵符，幻术之类的基本上都无效了。

    甚至可以观测到目标的灵魂，让不死公会的不死手段有迹可循。

