    柳安筠年纪不大，听着少年这么糊弄她，还真的就相信了。

    低着头在旁边把事情原原本本地给讲了一遍。

    傅清墨雀食没有生气。

    伸手摸了摸小姑娘的脸，然后在旁边安慰道，“没关系，宝贝，现在不是还有小翅膀帮你挡着吗？幸好也有，不然的话哥哥也不会放过她。”

    柳安筠有些惊奇地看着面前的哥哥。

    要知道要是按照哥哥以前的性格，绝对不会这么说。

    她心里面很开心，尤其是对于这种维护。

    “对呀，而且我是现在也没什么事，等一会儿宴会就要开始了，哥哥就一直陪着我好不好？”

    柳安筠坐在旁边的椅子上，然后亲亲热热地跟傅清墨说。

    少年自然是答应的。

    他坐在一旁拿着手机，然后直接吩咐了保镖去调查一下刚才的事。

    不去追究是不可能的，既然敢伤害他们家的小公主总要付出点代价。

    刚才趾高气扬的那个女孩子此时正瞧着自己的表哥和柳安筠说的热切而且又宠溺的样子。

    那个女孩她凭什么呀？

    她凭什么知道哥哥这么对待？

    连带着走上前都想要直接把柳安筠给贬低的一处不是。

    可是在她还没有靠近的时候，自己父亲忽然之间伸手抓住了她。

    那个女生有些迷茫的转头，但是忽然发现身后出现了一群黑衣服的保镖。

    然后把他们全家客客气气地全部请了出去。

    “我们好端端的来参加宴会，怎么忽然之间被赶出去了，你们在里面究竟得罪了什么人？！”出来的那个男人快要气炸了。

    这一次的宴会来了，不知道有多少的大家子弟。

    他本来还指望着趁着这个样会和大家好好联络联络，然后增加一下公司的收益情况。

    结果这还正在开口，直接就被傅家的亲信保镖给请了出去。

    还是这么不客气，要是怎么说，他们和傅家还是有那么一点关系的。

    “这个我不清楚，刚才我一直在跟别的家族太太聊天。”旁边一起被赶出来的女人也是有些怒意。

    她平常不怎么接触这些上流富太太的圈子。

    好不容易等到自己刚搭上几句话，然后还没有来得及让那些富太太对他另眼相看，然后交换联系方式，自己就直接被请了出去。

    她说的自己是傅家的亲戚，结果到最后被当面赶了出去。

    那不就是橙心让别人看着笑话吗？

    两个大人的目光直接落到了那个小姑娘身上。

    小姑娘不知所措。

    这一下子被两个大人这么硬生生的逼迫着。

    立马把刚才的事情全部都给交代了。

    一个巴掌直接扇在了脸上。

    “你真行啊，看看你生出来的好女儿都干了什么事！”那个男人气急了，一甩袖子直接转身下了楼梯。

    那个小姑娘站在原地，不知所措地嚎啕大哭。

    旁边的妈妈也是又气又恼。

    她们两个没有车子回去，父亲这个样子显然也不打算带着她们。

    那个小姑娘无比后悔，自己刚才为什么要没事去招惹柳安筠？

    但是谁知道柳安筠在傅家人的心里竟然占着这么大的地位。

    但是柳安筠不知道这件事。

    她眼睛里面带着几分光，然后看着周围。

    哪怕还隔着老远的地方，就已经感觉到了老香的味道。

