    还不待两人行动，另一边的草丛中便飞身出几个高大的身影，正是中年兽人们。

    剩下的剑齿猪凶兽见有美味的食物送上门来，哪里还理会地上那点草根，一个个嗷嗷叫着便冲了上来，大战一触即发。

    中年兽人们辗转腾挪间，在尽量保证自己不受伤的情况下，还总是能够在成年剑齿猪凶兽的身体上留下一道道的伤痕。

    反观年轻兽人那边就要凶险一些，虽然也能够给凶兽造成伤害，但总是有些狼狈的，时不时的还会受些伤。

    凶兽们闻到兽人身上的血腥味便越发的兴奋了，冲撞起来都有力了许多。

    一阵阵腥臭的狂风卷起周围的树叶灰尘，伍月只觉的视线都被遮挡了不少。

    那两根锋利的獠牙仿佛两把杀伤性巨大的弯刀，冲着兽人们便顶了过去。

    腾乾这货好巧不巧的便站在了野猪的正前方，剑齿猪第一攻击对象便锁定了他。

    这货嗷嗷嗷的吼叫着向元琅的方向跑去，双手还捂着自己的屁股，动作滑稽到不行。

    眼看剑齿猪的獠牙就要刺穿腾乾的菊花，这货却是迅速的一个闪躲，躲在了剑齿猪的侧面。

    身体笨重的剑齿猪根本来不及刹车，两根杀伤性武器径直便插进了粗壮的树干中。

    元琅眸中寒光凝聚，兽神之力凝聚于右爪之上，那锋利的兽爪自下而上的划过剑齿猪的脖颈。

    “嗷！”

    剑齿猪只来的及发出一声短促的哀嚎，脖颈处便被开了个巨大的口子，鲜血瞬间从伤口中喷射开来。

    猩红狰狞的眸子红光闪烁片刻后才终于不干的倒了下去。

    元琅这边结束的同时，周围几个战场也即将接近尾声。

    “快检查是否有晶核，我们要尽快离开这里。”

    这次的战斗十分血腥，剑齿猪腥臭的血液气味将这一片的丛林笼罩了起来，甚至还在渐渐的向远处扩散。

    凶兽对血腥味十分敏感，尤其是对凶兽的血腥味，怕是要不了多久便会引来一大批的凶兽前来。

    众人快速的划开剑齿猪们的脑袋，但是让他们失望的是，仍旧是没有得到晶核。

    此时的元琅已经跳上了大树，将伍月抱了下来。

    元起阿叔面色凝重的挥手：“快走。”

    一行兽人向来时经过的一处河流跑去。

    在河中简单的清洗了迸射在身上的腥臭兽血，众兽这才淌过河水向峡谷而去。

    元琅靠在山洞璧上，眉头轻皱：“我们换盐回来的时候便遇到过一次剑齿猪凶兽，同样没有发现晶核，难道这剑齿猪本身拥有晶核的可能性就不高么？”

    众兽闻言皱眉。

    大石也点头：“确实，我们上次也击杀了几只成年剑齿猪，没有得到晶核。”

    元起点头：“明天我们换一种凶兽来猎杀，这次我们寻找落单的凶兽。”

    他看着山洞中年轻的兽人们：“你们先上，实力的提升不仅仅只是兽纹等级的提升，最重要的还是实战经验，这次狩猎，你们就好好的练习吧。”

