    

    【Dolphi（海豚）！Go！Do-Do-Do-Do-Dolphi！】

    紫色魔法阵穿身而过，迅速将仁藤攻介右肩的变色龙斗篷切换成了紫色的海豚斗篷。

    “喝啊！”仁藤攻介一甩斗篷旋转了一圈，一团蓝白色的能量浮现出来，化作光点尽皆落在了他的身上，刚刚虚弱下来的身体一下子又恢复了原状。

    “纳尼？”蝎狮大惊失色，“我的毒竟然失效了？！”

    “呵呵，我可是有治愈魔法的！”仁藤攻介得意地叉腰大笑，“接下来就赶紧解决你吧！”

    【Falco（猎隼）！Go！Fa-Fa-Fa-Falco！】

    仁藤攻介说着又将海豚斗篷切换成了橙色的猎隼斗篷，然后转动剑柄上的骰子，在骰子飞速旋转的时候将手上的指环插入侧边的插槽，让随机转动纯看运气的骰子停在了六点之上。

    【Six！Falco！Saber Strike！】

    一个八边形魔法阵出现在仁藤攻介的身前，随着他一剑劈出，六只金色能量猎隼从魔法阵中急速冲出，围绕着蝎狮来回旋转起来，然后一个个排着队撞在了它的身上，一连六次爆炸直接将它给炸成了粉末，飘散出来的魔力则凝聚成一个魔法阵被吸进了仁藤攻介的腰带。

    “我吃饱啦，多谢款待！”仁藤攻介双手合十对着已经被吃掉的蝎狮道了声谢。

    蝎狮：“……”

    “喂，那个叫仁藤攻介的，你是在吸食Phantom的魔力吗？”看到仁藤攻介直接准备离开的动作，大门凛子忍不住开口道。

    “嗯？”仁藤攻介回过头来，“是啊？这有什么好问的？”

    “据说你也是魔法师，那大家不都一样吗？”仁藤攻介看着龙我道。

    “不好意思，我们不一样。”龙我摇了摇头，“或者说除了你之外，所有的魔法师都是不需要吸食Phantom魔力的。”

    “蛤？！”仁藤攻介一脸懵逼，“真的假的？！”

    “对啊龙我，这是什么情况？”大门凛子也十分不解。

    “站在这里说太累了，我们先回去吧。”龙我挥了挥手，迫切想知道魔法师信息的仁藤攻介只好和他们一起来到了面影堂。

    “喂，你现在可以说了吧！”所有人在面影堂客厅里齐坐一堂，仁藤攻介忍不住催促道。

    “急什么，这不就准备开始了吗。”龙我喝了口茶，“对了，你作为一个野生的魔法师，估计对很多东西都不理解吧？”

    “什么叫野生的？”仁藤攻介脸一黑，嘴硬道，“我知道的事情可多了去了！”

    “是吗？那我问你，你知道Gate是什么吗？Phantom是如何诞生的？你和其他魔法师有什么区别？”

    “……”仁藤攻介一脸茫然，龙我的三连问直接把他给问懵了。

    “什么意思，你连Gate是什么都不知道吗？”看到他的表情，连阿历和大门凛子她们都惊讶了。

    “咳，所以……Gate是什么？”仁藤攻介干笑着询问道。

    “是这样的……”大门凛子翻了个白眼，直接像是平常给Gate解释一样给仁藤攻介解释了起来。

    “原来如此！”片刻后的仁藤攻介恍然大悟，一脸喜色，“原来Gate绝望后会诞生Phantom？”

    “我劝你别高兴地太早了。”龙我看着知道了Phantom来源后大喜的仁藤攻介打击道。

    “额，怎么了？”仁藤攻介一愣。

    “Phantom诞生的时候会吞噬Gate的一切，也就是说，如果你也想让Gate绝望来诞生Phantom的话，那么每诞生一个Phantom，就意味着你杀了一个人。”

    “怎么会这样？！”仁藤攻介闻言脸色大变，一下子沉默了下来。

    “他这是怎么了？”轮岛大叔不明觉厉地问道。

    “这就涉及到他和其他魔法师的区别了。”龙我解释起来。

    “像我这样使用这种样式驱动器的现代魔法师，魔力来源都是我们体内的Phantom。”龙我说着将Wizard驱动器摆在了茶几上，“而驱动器则只是一个使用魔法的媒介。”

    “但是他不同。”龙我指着仁藤攻介，“他的驱动器是古代魔法师所用。”

    “他使用魔法的魔力来源不是他自己，而是被封印在驱动器里的Phantom，他甚至都不是一个Gate，而是一个纯粹的普通人。”

    “什么？！”大门凛子惊呼一声，“普通人竟然也能使用魔法吗？”

    “你可别以为这是件好事。”龙我继续道，“作为普通人获得魔法的代价，他必须要给驱动器里的Phantom提供魔力，不然的话，他就会死！”

    “不打倒Phantom吸食魔力就会死掉？好可怕！”阿历怕怕地轻呼一声。

    “是啊，难道就没有什么解决办法吗？”大门凛子也同情地看了眼仁藤攻介。

    “有啊，我进入他的内心世界把现在寄居在里面的Phantom干掉就行了。”龙我随意道。

    “打倒了Phantom，那他就会变回普通人类吧？”阿历问道。

    “虽然那样会少了个魔法师，但是不吸食魔力就会死掉的话，还是不要的好吧？”大门凛子看向了一脸犹豫地仁藤攻介。

    “那要不要试试？”龙我笑看着仁藤攻介。

    “那个……我拒绝！”犹豫了好一会，仁藤攻介毅然拒绝了这个方法。

    “唉？为什么？”众人不解道。

    “要进入内心世界就要戴戒指吧？”仁藤攻介问道，他也有类似作用的指环，自然知道大概情况，“我可没兴趣让男人给我戴戒指！”

    众人：“蛤？！”

    “而且我体内的Phantom奇美拉可是很强的，要是它报复起来我可受不了！”仁藤攻介又恢复了之前那乐天派的样子，笑嘻嘻地回应道。

    “那也好，正好我也不可能给男人戴戒指呢！”龙我也笑了起来，“不如这样，以后遇到Phantom，你能解决的就都归你怎么样？”

    反正龙我要的只是Phantom的魔力之源而不是那些普通的魔力，而且和仁藤攻介不一样，还不是绝对需要的，所以两人实际上也并没有什么冲突点。

    而且还可以让仁藤攻介去做苦力，辛辛苦苦地干掉Phantom，然后自己只要最后轻轻松松接收一下Phantom的魔力之源就行了，简直不要太舒服啊！

    “你不会是在可怜我吧？”仁藤攻介这时候眼睛一瞪。

    “当然不是，把Phantom打个半死扔给你才叫可怜你。”龙我摆了摆手，“只是我一般杀Phantom又没什么用，还不如交给你去解决。”

    “这个说法你要是还不能接受的话，不如就像打游戏一样，抢怪全看实力，谁抢到就算谁的？”

    “这样不错！”仁藤攻介闻言立马兴奋地答应了下来，“那我们就是对手了，让我们堂堂正正地决一胜负吧！”

    说是这么说，但在拎着自己的旅行包离开面影堂后，仁藤攻介马上就脸色一苦，装逼一时爽，马上火葬场啊！

    人家好心好意把Phantom让给自己，他却嘴欠给拒绝了，到时候吃不到魔力撑不下去了该怎么办？

    真是死要面子活受罪啊！仁藤攻介忍住了抽自己一巴掌的欲望，没办法，自己装的逼，跪着也要装完啊！        

