    玉骨被法宝的气机牵引着，不由自主，像是一个死物。

    枷锁缠身。

    众人感知不到玉骨的气息，看不出来古修是被枷锁所困，还是已经死了。

    ‘哗啦！’

    这时，叶老魔和青君几乎同时飞出血池。

    青君骑青鸾而出，身上江山隐月图环绕, 青鸾傀儡连连啼鸣，叫声充满怒意。

    惊羽落在最后，她身上羽毛凌乱，气息萎靡，破解血丝时消耗极大，后又在交战中受了伤。

    她破掉白骨上的血丝诅咒, 拿到尸花血珀, 赶过去时, 见叶老魔已经打开囚笼，放出玉骨，忙催动雷念珠相助青君。

    叶老魔不愧是北辰境第一人。

    她和青君联手，竟也奈何不了叶老魔。

    惊羽不敢接近正面搏杀的二人，便在外围施展本命神通，御使雷霆，射出一道道雷柱，攻击叶老魔。

    叶老魔以一敌二。

    所过之处，大雪纷飞，血水纷纷冻结。

    在他身旁，始终有一道白影，乃是之前的数道白影合而为一，时而如同活物般张牙舞爪，扑向青君，阻止她和青鸾傀儡接近玉骨。

    时而化作一团冰雾。

    惊羽的雷柱和青君的攻击，落入冰雾之中, 便如石沉大海，被冰雾吸收, 竟无法伤到叶老魔分毫。

    白影乃是叶老魔无意间在渊墟得到一块万年玄冰，之前便被古修士祭炼过，叶老魔参悟多年，想到利用之法。

    他暗中炼化他人元婴，和玄冰融合，变成一具冰魔。

    冰魔虽然看着像是叶老魔控制的傀儡，实则意识混沌，无法自主行动，更类似法宝，能攻能守，方才破解封印时也立下大功。

    不过，叶老魔虽有冰魔，也不敢无视青君二人的攻击，几次接近玉骨都被逼退。

    三人的心思有些矛盾，对玉骨有所顾忌，同时又担心玉骨脆弱，被争斗的余波毁掉，竹篮打水一场空。

    是以束手束脚，从血池之底一直打到血池外。

    ‘咔嚓！’

    终于, 玉骨身上一道枷锁被法宝余波震碎。

    众人瞳孔猛然一缩。

    玉骨在众人视线里颠颠倒倒, 依然没有复活的迹象。

    青君娇叱一声，江山隐月图之景照进现实。

    青君的表情没有丝毫波动，她淡淡看着玉骨，默催念诀，便见一道月光照澈玉骨，月华为青鸾开辟通道。

    “唳！”

    青鸾仰首长鸣，借月光之力，疾扑而去。

    叶老魔脸色一沉，同样探手抓向玉骨。

    此时他和玉骨之间还有一段距离，只见冰魔变成一团冰雾，飞入他掌心，接着便化作一张玄冰大手，转瞬出现在玉骨下方。

    另一边。

    血魔化身手段尽出，在魔火下苦苦支撑。

    秦桑毫无保留，在众人面前彻底展现出魔火的威力。

    血月轮的血光已经被魔火压制到极限，只能勉强护住血魔化身，血光暗淡如烛火，在黑色火海之中，几乎难以看清。

    血光岌岌可危，随时可能破碎。

    三道血影由于无法躲闪，没有丝毫喘息的机会，消耗非常恐怖。

    秦桑见到青君和惊羽安然无恙，心下稍缓，看到这种情景，心知胜负就在一线间。

    看着拼死阻拦他的血魔化身，秦桑眼中闪过寒芒，冷哼一声，无尽魔火猛然向中心汇聚，凝聚火龙，怒啸而去。

    血魔化身脸上浮现惊色，心知自己很可能挡不住这一击。

    叶老魔向这里瞥了一眼，嘴唇微动。

    血魔化身的表情突然僵硬，接着三道血影扑向中间，融为一体，却没有变回本来面目，而是成为一枚拳头大小血珠，不退反进，直直冲向秦桑。

    秦桑眉头一皱，暗道不好，毫不迟疑祭出龟甲盾牌。

    下一刻，魔火中间传出惊天动地的巨响。

    ‘轰隆！’

    叶老魔竟将血魔化身自爆！

    魔火直面冲击，被余波撕裂。

    刹那间，无数道魔火四散横飞，火浪铺天盖地，血魔化身和血珠全都消失了，战场上一片混乱。

    秦桑没想到叶老魔舍得自爆血魔化身，躲闪不及。

    他和魔幡一起，也被倒卷回来的魔火淹没，不知什么下场。

    众人的心神正在被玉骨的争夺吸引，不料秦桑和血魔化身的战斗出现这么惨烈的结果。

    叶老魔的血魔化身独战秦桑，在双方都没有帮手的情况下，竟然被逼得走向绝路！

    众人对魔火的威力和明月妖王的实力，又有了新的认识，纷纷面露骇然之色，甚至有人怀疑是不是羽妖王假扮的。

    小寒域一方又惊又喜。

    叶老魔化身自爆，相当于斩去他一臂，必会元气大伤，即使没能夺回玉骨，也不虚此行了。

    但令他们担忧的是，魔火中心一片死寂，不知道明月妖王的情况如何。

    血魔化身自爆的威力非同小可，而且直奔明月妖王而去。

    猝不及防之下，不会陨落了吧？

    ‘呼！呼！’

    突然，四处乱飞的魔火纷纷倒卷而回。

    魔火中心的景象暴露在众人视线。

    十八杆魔幡歪歪斜斜。

    魔幡大阵受到冲击，不过大部分被魔火承受了，魔幡本体都完好无损。

    在诸多魔幡中间，一个人影在龟甲后显现。

    他的气息异常急促，披头散发，脸色铁青，但仍旧昂然挺立！

    “咦？”

    有人注意到，明月妖王脸上的面具消失了，在血魔化身的自爆时毁掉，露出真容。

    自从明月妖王出世，一直戴着面具。

    看清明月妖王的真容，众人不免有些疑惑。

    虽然他看起来有些过分年轻，直如少年，但长相和五官并无奇怪之处，有什么必要用面具遮遮掩掩，故作神秘？

    不过，其中曾经参加过苍衡岛议事的几人，看到这张脸，都有种熟悉之感，陡然回想起那件往事。

    此人名秦桑，意外现身，讨要两域同盟二百年前许诺给他的奖赏。

    他本是少华山弟子，却站在冷云天，也就是青君身旁，和祖师东阳伯不睦，二人之间似乎有什么恩怨，暗流涌动。

    “是他！”

    “此人乃是我人族修士，并非妖王，实乃我族幸事，小寒域幸事！”

    “原来如此！”

    ……

    这些人都是人精，转瞬想通了秦桑隐藏身份的原因，恍然大悟。

