
　　星野空来到教室，发现小兰她们早就已经到了，正聊得火热呢。她们的外形倒是没有太大改变，和现实中差不多，就是服装、武器不同。

　　能想象走进教室，看到拿魔杖，拿盾牌、带刀的、带剑的……甚至还有头上长角的牛头人，动漫里的贝吉特……

　　这哪是教室啊，这分明就是cos大本营啊！

　　“嘿，是星野本尊吗？”一个七分像贝吉特，穿着贝吉特的合体服饰的男生走了过来，嬉笑着问道。

　　“对，是我，你哪位？”星野空现在感觉特别扭，总有一种撞脸的感觉，我迟早要像新一那样，变成大众脸不可。

　　“嘿嘿嘿，猜猜看，我是谁？”男生坏笑起来。

　　“特喵的，你把自己改成这个模样，谁知道你是谁啊？就连性别是不是男的，我都不确定了！”星野空吐槽道。

　　“我当然是男的啊！”男生大声的说着，而后一把拉过身穿盔甲的牛头人，挤眉弄眼道，“你认识他吧，他是我死党。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“星野，你不会认不出我吧，我就换了个古铜色的皮肤，高大强壮的身躯和一对霸气的角而已。”牛头人咧嘴露出傻笑。

　　“呃……这模样这贱贱的声音……好像是会泽，你是会泽吧。”星野空看着他，又转头看向另一个，“那你是中道！”

　　“Bingo，答对了！”会泽打了个响指，又摸了摸自己头上的角，问道，“怎么样，帅气吧，是不是超酷的。”

　　星野空上下打量了一下，点头夸赞道：“是挺酷的，比你平时酷多了，你是在cos牛魔王吗？”

　　“哈哈哈哈，你看出来啦，不过，不是龙珠里的牛魔王，而是我自己设计的。”会泽得意洋洋的解释道，“不是有那么一句话嘛，叫做‘一朵鲜花插在牛粪上’，连牛粪都那么稀罕，那我这样还不起飞喽啊！”

　　“合着你是为了泡妞啊。”星野空恍然大悟。

　　“要我说你这样是不行的，泡妞还得靠帅气的外表，就像我这贝吉特的外貌造型，绝对吃香！”中道摇摇头，然后摆了几个帅气的姿势，但怎么看都是一副外强中干的模样。

　　星野空嘴角抽搐，无语的道：“所以你用贝吉特的外貌就是用来泡妞？我特喵的太尴尬了，我改了发型，你整这一出，咱们撞上了，你知道吗？”

　　中道嘿嘿笑道：“这能怪谁，谁让我崇拜贝吉特这样的无敌强者呢。再说了，我是凭记忆照着动画里的贝吉特改的，没法完美还原，而你也只是跟贝吉特有八九分像而已，所以，咱们俩细看就能发现区别挺明显的。”

　　星野空叹了口气，“我有预感，我要成为大众脸了。”

　　“哈哈哈哈~”会泽和中道齐齐大笑。

　　就在大家闲聊之际，教室门口又来了一个人。

　　“咦？这不是工藤吗？”中道是正对着教室大门的，因此第一个发现了这个许久未见的同学，顿时惊呼一声。

　　这声音不止是让星野空转头看向门口，正在讨论的小兰等人也纷纷看向门口。小兰更是一脸的惊喜，还真的出现了！

　　“呃……大家先等等，这会不会也是个冒牌货？”中道走向门口，一边侃侃而谈，“就像是我崇拜贝吉特，把自己创建成了这样，那么会不会有人也崇拜工藤，而整成工藤的模样呢？”

　　小兰：“！！！”

　　新一：“……”

　　“哈？”园子像是听到了什么天大的笑话，大笑起来，“哈哈哈哈，我简直要笑死了，咱们班有谁会去整成他的模样啊？你说整成阿空，还能理解，因为他是龙珠里孙悟空的原型，有的是二次元迷cos，但新一那个推理狂，一个现实中的人物，谁会去cos？”

　　星野空开玩笑的道：“其实有一种情况，那就是……想要接近小兰，一步登天！”

　　新一：“……”

　　众女一愣，小兰羞恼，园子居然赞同的点了点头，“有道理，这理由实在是让人找不出反驳的点。”

　　“阿空！园子！”小兰羞恼的叫道。

　　园子笑着跑向门口，比中道更先一步来到新一面前，一脸好奇的上下打量起来。

　　工藤新一一身福尔摩斯装束，然后背后还挂着一柄猎枪，看起来很精明干练。

　　园子已经确定这就是新一了，但她还是开口调侃的问道：“怎么证明你是工藤新一？”

　　新一一脸的无语，亏他来之前忐忑了许久，在解药没有完美研制出来之前，在游戏里恢复真身，不失为一个好办法。只是有段时间没以真身和好友、同学见面了，他心里多多少少有点紧张。

　　不过，一进入教室，他的这种紧张感就被冲淡了。

　　“切，我只需要推理一下，就能证明了……”新一自信满满的打量着园子，然后突然凝住了，因为他发现，这里是游戏，压根不是现实，那么想要从一些细节推测出园子干过什么，就几乎不可能了。

　　“推理啊，赶紧推理啊，我听着，听你能推理出什么。”园子笑盈盈的看着他，一脸的好笑。

　　小兰等人也走了过来，星野空打趣道：“游戏里的推理难度可是地狱级的，因为很多事情都是违背常理的。”

　　“阿空，好久不见！”新一上前与星野空击掌，然后被星野空一把抱住，发出惊叫，“啊，痛痛痛~阿空都说了别来这套……”

　　“哈哈哈哈，这个反应，错不了了，绝对是新一！”星野空大笑着，把他放了下来。

　　小兰不知不觉的走上前，呆呆的，定定的，看着出现在眼前的人。

　　“发什么呆呀？是不是被我英俊的外表给迷住了？”新一凑上前，微笑着说道。

　　小兰闻言，原本温柔的眼神骤然变得严厉起来，而后低喝一声，当场就是一拳，打在了新一的腹部，然后一记鞭腿踢去，把新一踢出了教室大门。

　　“啊，小兰，你疯啦？”新一倒在地上，一脸痛苦的叫道。

　　“哼，你还知道回来，这是给你的惩罚！”小兰摩拳擦掌，感觉打了一拳，踢了一脚后，心情舒坦多了。

　　毕竟放到现实中，这么打会把他打坏的，但游戏中……完全不需要克制了！游戏真好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第701章 新一另类再现免费阅读。https://xs.23sk.com 