    　　

    　　赖胖子心里面愈发的觉得，自己的决策是多么的英明，跟着林逸做小弟，那是多么荣耀啊！自己大哥那个傻帽还以为弄到了电子工业园就多厉害了，其实他不知道，自己之所以放弃这些，是因为在自己眼中，这些已经不算什么了！

    　　

    　　只有站在更高的位置之上，才能够看的更远更广阔！跟着林逸做的事业，要远远比那一个电子工业园巨大的多！

    　　

    　　林逸翻看着手中的拍卖名录，大多数都是一些古玩、雕刻品、名画、书法之类的东西，当然还有一些稀奇古怪的什么明星约会之类的。只是第二天的明星显然比第一天的明星要有名许多。

    　　

    　　“对了，那个什么大明星许诗涵，有没有约会拍卖？”林逸看了看这名册上的明星，自己根本都不认识，想了半天，也就听说过许诗涵这个名字。

    　　

    　　“呃……”赖胖子一愣，随即苦笑道：“老大，你喜欢许诗涵？”

    　　

    　　“不喜欢。”林逸摇了摇头：“我有个朋友喜欢，如果有拍卖的，买来让她们见见面也行。”

    　　

    　　林逸知道大小姐和小舒都是许诗涵的歌迷，所以如果这个拍卖会上真有这种机会，林逸倒是不介意帮两个人竞拍一次，毕竟大小姐和小舒对自己还是很不错的。

    　　

    　　“这样啊！我还以为老大你喜欢她呢！”赖胖子说完又摇了摇头，道：“也是，老大你要是她的粉丝，就不会不知道了！”

    　　

    　　“知道什么？”林逸反问道。

    　　

    　　“许诗涵的背景啊！出道以来，根本就没有什么绯闻，但是却谁也不知道她的背景！但是那些对她有企图的人，很多都消失了……”赖胖子小声的说道。

    　　

    　　“消失了？”林逸皱了皱眉，看样子这许诗涵倒是真有很强悍的背景了，既然如此，林逸也懒得去招惹她了，自己的麻烦已经够多了，再弄出这么一个彪悍的小妞追杀自己，自己也不用干别的了。

    　　

    　　“是啊，消失了！有可能是被威胁后跑路了，但是也有可能是直接从地球上消失了。”赖胖子说道：“这在上流社会中，也不是什么秘密了。”

    　　

    　　“那就算了，我对她也没什么兴趣。”林逸说完，就继续翻看起拍卖名录来。

    　　

    　　赖胖子见林逸是真的没有什么兴趣，也就不再说什么了，不然他肯定还要再嘱咐几句的，虽然老大很牛逼，但是那个许诗涵也是好招惹的。

    　　

    　　忽然，林逸的目光停留在了名录的一个页面上，那就是赖胖子之前所说的千年雪莲。

    　　

    　　不过引起林逸注意的，却并不是那株千年雪莲，而是那个装着千年雪莲的盒子！

    　　

    　　见林逸的目光停留在了千年雪莲上，赖胖子以为林逸对此还是有些兴趣的，于是介绍道：“这是从一个山洞里面发现的，已经有些年头了，据说同时被发现的，还有一些中草药和一些医书，不过这株千年雪莲却是最珍贵的之一！”

    　　

    　　“底价五百万？”林逸看了一眼名录问道：“成交价会是多少？”

    　　

    　　“是的，底价是五百万，但是成交价很难估计！”赖胖子摇了摇头：“这种东西，属于比较特殊的物品，如果有人正需要的话，那价格会很高，但是如果没有人需要的话，也不会拍出什么好价钱来！”

    　　

    　　“哦？”林逸点了点头：“明天把它拍下来吧。”

    　　

    　　“老大，你之前不是说，这个没什么用么？”赖胖子点了点头，但是还是有些疑惑的问道。

    　　

    　　“呵，那个雪莲是没什么用，我要那个盒子。”林逸指着名录上，装着雪莲的盒子说道。

    　　

    　　“盒子？”赖胖子更是一愣，不过却也没有多问什么，点了点头：“行，那我尽力。”

    　　

    　　“超过一亿的话，就算了。”林逸说道。

    　　

    　　这个盒子，应该是一种叫做万年春木的树干制作而成的，将药材放进去之后，可以保持药性的万年不变，不但如此，还能对一些药物进行催熟和提纯。

    　　

    　　但是，这也只是林逸从家里老头子的一本古籍上看过的，那古籍上面所介绍的东西，几乎都是一些近乎神话的药材，根本就是闻所未闻的，现代根本就不存在的东西！

    　　

    　　林逸当初也只是当成娱乐杂志似的翻看，根本也没有想过有朝一日会碰到古籍上所介绍的东西！但是林逸也只是略有印象，觉得拍卖名录上的盒子照片与那本古籍上介绍的万年春木有些相似，也不能确定两者到底是不是同一种东西！

    　　

    　　而且，那本古籍也只是介绍性质的为主，对于每种东西也就是三言两语，用途和用法更是语言不详，所以林逸这时候碰见了，也只是抱着好奇的心理去让赖胖子竞拍的。

    　　

    　　至于能不能拍下来，林逸倒是也不是很看重，因为拍回来了，林逸也不知道有没有用，更别说怎么去使用。不过是拍着玩儿罢了，便宜的话，就弄来研究研究。

    　　

    　　“行！我试试！”赖胖子点了头，将林逸的要求记在了心里。

    　　

    　　至于其他的拍卖品，林逸则是没有什么太大兴趣了，翻看了一遍，就随手放在一旁：“康神医的什么金创药精装版，明天拍卖？”

    　　

    　　“恩，他们的金创药是放在明天的！”赖胖子点了点头，嘿嘿笑道：“如果不出意外，恐怕是一抢而空！要不明天我们也拍卖创伤药的精装版？给他们捣捣乱？”

    　　

    　　“算了，不用管他们。”林逸摆了摆手，这些小钱对于康家来说，也不会伤筋动骨，林逸自然没有兴趣去和他们争什么。

    　　

    　　“那就不管他们了，老大，来，我们喝酒！”赖胖子见到林逸看完了名录，也吃完了饺子，于是给林逸倒了一杯酒，然后举起了酒杯，道：“老大，我敬你，咱们不醉不归！庆祝我们公司出师大捷！”

    　　

    　　“呵……”林逸也是笑着拿起了酒杯，论起喝酒，估计没有人是林逸的对手，不过看到赖胖子和关学民都很开心，林逸自然也不会说自己是喝不醉的。<!---->

