    “媛媛姐，今天的工作都已经安排妥当，我们要不要……”

    焦家金矿基地内，徐媛的助手张莉习惯性的向自己的领导徐媛汇报今天的工作。

    “媛媛姐？”

    张莉的声音顿了顿，有些疑惑的看向徐媛。

    只见坐在办公桌前的徐媛单手托着下巴，怔怔的看着面前的工作笔记本发呆，似是若有所思。

    “嗯？怎么了？”

    听到张莉迟疑的声音，徐媛如梦初醒般的看向她。

    “我说今天的工作已接近都安排完毕了，除了一些例行的检查外，已经没有事情了。”张莉说道。

    “好的，我知道了。”

    徐媛点点头，却并没有起身的意思，依然坐在办公桌前。

    张莉的眉头不禁微微蹙起。

    徐媛这样的状态已经持续好几天了，不知道从什么时候开始，她便总是会时不时进入这种发呆的状态，似乎是被什么事情困扰着。

    “媛媛姐……”张莉的一双大眼睛转了转，凑上前小声说道：“你这是怎么了？是不是跟王哥吵架了？”

    “为什么这么问？”

    张莉的话让徐媛颇为诧异。

    “当然是因为那几个狐狸精了！”张莉理所当然的说道：“自从王哥不知道从哪里又带回来一个外国美女之后，我就发现媛媛姐你总是闷闷不乐的一个人发呆！我就说，王哥哪都好，就是这个花心实在是……”

    “你这都说的什么乱七八糟的？”

    徐媛被张莉说的哭笑不得。

    她知道，张莉说的那个又带回来的外国美女指的是韩莉。

    徐媛虽然也不知道王毅是从哪里找来的韩莉，但是她却很清楚，韩莉和夏娜一样，现在是王毅部队的指挥官之一，很有本事！与王毅也完全是上下级关系。

    “那媛媛姐你为什么总是发呆闷闷不乐啊？”张莉不解的问道。

    看着一脸好奇宝宝模样的张莉，徐媛犹豫了一下，微微叹了一口气说道：“也没什么，只是有点想家人了。”

    自和王毅一起从南X市辗转来到莱Z市也有数月了，从盛夏到初冬，虽然跟在王毅身边的徐媛始终没有遇到过任何危险，一如王毅当初跟徐庆泽承诺的那样。

    可是随着王毅前往首都将舅舅一家人接回来，看着他们其乐融融的样子，虽然徐媛也能以王毅女友的身份融入其中，可还是会不受控制的想起自己的家人。

    远在南X市的父亲徐庆泽以及丧尸病毒爆发前出国疑似被神意基金会扣押的母亲！

    “想家人啊。”张莉听着，立刻便沉默了下来，片刻之后眼圈就红了起来。“我也想我爸爸妈妈了，呜呜呜……”

    在这末世，谁都有一段不堪回首的痛苦往事。

    张莉的父母在末世爆发的时候，便惨死在了丧尸口中，张莉亲眼看着父母被尸群吞没，却没有任何办法。

    结果明明是张莉想要安慰徐媛，可到了最后，反而是徐媛不得不安慰乖哄哭哭啼啼的张莉。

    ……

    将张莉哄好之后，徐媛和往常一样，到王毅的舅舅家跟王妍，赵思怡一起生火做饭，然后等王毅回来一起吃饭，气氛一如既往，并没有人发现徐媛的异样。

    反而饭吃到一半，王毅却似是想到了什么，突然停下碗筷对徐媛说道。

    “对了！近期我准备去一趟南X市，你跟我一起去吧，去看看你父亲。”

    徐媛微微一怔，不由看向王毅，却见王毅微笑着看着她。

    “我看你这几天总是发呆，估计你应该也想家人了，咱们这次过去，如果可以的话，把你父亲也接过来吧。”

    “嗯。”

    徐媛点点头，她完全没想到，每天都非常忙碌的王毅居然还会注意到自己的异样，一时间眼波流转，看着王毅的眼神中尽是爱意。

    ……

    南X市之行，是王毅在获得了夜鹰直升机之后便生出的想法。

    带徐媛回去见她父亲是一方面。

    另外还有几个原因，首先便是想要解决番外部队的装备问题。

    南X市驻扎着一支部队，王毅甚至还曾经短暂的加入到这支部队当中，所以他很清楚，这支部队的装备储备非常多，其中更是包括了大量的备用枪支弹药。

    这一点其实烟T市和首都安全区也具备着同样的条件，只是南X市的部队那边因为有徐媛父亲徐庆泽的原因，交流起来也会更加方便一些。

    王毅希望用现在已经不再紧缺的燃油资源跟军方交换一些枪支弹药等装备武装自己的番外部队，如果南X市的部队不同意的话，再去烟T市那边尝试也无妨。

    此外，还有一个原因，就是王毅想起了当初在火车站遭遇的那只G型丧尸。

    虽然已经过去了数月，那只G型丧尸还在不在火车站之中也很难说，但那至少是目前王毅知道的唯一一只G型丧尸的具体位置，可以的话，他是想要再去碰碰运气的。

    随着系统任务的完成，成功击杀六只G型丧尸之后，现在王毅资料片尤里复仇的升级进度已经达到8/10，距离完成升级只剩下两只G型丧尸了！

    这临门一脚王毅还是很迫切的想要尽快完成，看看所谓的资料片尤里复仇究竟会给他的红警系统带来什么样的变化。

    这种种的原因，使得王毅获得夜鹰直升机之后，第一个想要去往的地方便是南X市。

    而也正是因为夜鹰直升机的缘故，王毅完全可以任性的来一场说走就走的旅行！

    跟徐媛说了这件事情之后，王毅甚至都不需要做太多准备，很快便集结出一支跟随他一起出行的队伍。

    夜鹰直升机可以一次性程纳三十人！但王毅却并没有真的带上那么多人，与王毅和徐媛随行的，除了谭雅和百合子两大英雄之外，便是一支以防万一跟着的红警特别小队。

    这支队伍之中包括了四名米国大兵，四名动员兵，两名重装大兵，两名狙击手，两名磁爆步兵，一条军犬以及一名工程师……当然，全都是三星精英级别，包括磁爆步兵亦是如此。

