    等典韦取来蒜苗后，众人头晕也缓解了，这年头，烧个石炭都得出来走两圈。

    至于典韦出书，众人原则上还是支持的，但是不能说出来。

    等过一阵找个隐蔽地方，先放出去两本试试水。

    地点众人都商量好了。

    就去洛阳。

    洛阳那个四通八达的地方, 三教九流都有，卖完就跑，谁也抓不住，多发展些下线就是了。

    刘备边往屋走，还在边在这想这个事。

    【到时候自己发展些下线，一人怀里揣着几本书上洛阳，在城中物色买主，遇到买主后，把买主拉到一个角落，掀起衣服，偷偷问。

    “兄弟，买片儿吗？”

    呸。

    “兄弟，买书儿吗？便宜卖。”

    买书之人：“哦，你卖这个多少钱啊？什么类型的啊？哪国的啊？”

    呸。

    “你卖这个多少钱啊？哪家的名著啊？哪朝的啊？”

    “就咱们大汉的，儒家今年新出的，大儒编写，墨迹未干，保证真品，字迹标清，略有模糊。”

    买书之人：“咳咳，那给我来两本，我回家仔细研读一番。”

    ....】

    想想好像还挺带感的。

    众人回屋继续吃喝一会，刘备到现在算是发现了，这个石炭什么都好，就是一氧化碳放的太勤快了，吃一会出一身汗就要出去吹吹冷风, 吃一会就要出去一下。

    这么折腾下去，刘备怀疑自己连同麾下这群人，早晚得死于风寒...

    虽然刘备不太清楚长期吸入一氧化碳有什么危害，但想来肯定好不到哪去。

    得赶紧配个医者。

    医者...

    要说医者，刘备感觉皇家的医者水平也不低。

    主要是当初华佗、张仲景太难找了，要想找得下一番死力气，当时的刘备，哪有那么多时间，然后就打起刘宏御医的主意了...

    依稀记得当初，刘备去找御医。

    当然，刘宏的专职御医住在北宫，刘备肯定找不到那几位。

    刘备找的是专给大臣看病的...

    这一找，还真被刘备发现问题了。

    这群御医，处世之道那真是猴精。

    就拿风寒来说，对于同样得了风寒之人。

    官职越显赫，这群御医下的药越温和，那见效越慢，没几个月好不了的那种。

    对于官职一般的, 那是什么乱七八糟的药都给下啊。

    有的人得了风寒, 这群御医都敢下药和风寒玩对冲, 直接下几味大药, 然后让得了风寒之人盖被子睡上一觉。

    第二天如果那人出汗了，在歇息两天，就能继续出门干活了。

    如果不出汗，那可以埋了。

    之所以刘备说这群御医水平还可以，纯粹就是因为他们治疗风寒的成功率，居然能达到百分之五十。

    不过，刘备总感觉被他们治疗的人，都会折寿。

    ...

    言归正传。

    众人吃喝一会后，也就散了。

    刘备看着各自回房的众人，长叹一口气。

    【十余个大老爷门，住一个大院快半年了，看来今年冬天需要雇几个百姓，在城中收拾几套房子出来。

    分家吧，怪不方便的。】

    刘备也打算给他们找个小妾了，反正大冬天事情不多，晚上回家里没啥事干，造小孩呗...

    一边想着，顺手就把房门关上了。

    自己也该找个媳妇了...

    找媳妇...

    想着想着，刘备就睡着了。

    第二天，一股小风吹进房间，直接把刘备冻醒了。

    用冰水洗把脸，稍微擦了一下，推开了房门。

    呼！呼！呼！

    好大的风啊。

    又回房间套了一件狼皮，才继续走出房间。

    伸了个懒腰后，见旁边房门也推开了。

    推门之人，打了个寒颤，看着右手边已经出门的刘备说道。

    “玄德公，早啊。”

    “是子尼啊，早啊，走走，和我一起喝点粥去。”

    说着，拉着子尼就去后厨了。

    挨着灶膛都比屋里暖和。

    看到灶膛的刘备，突然想起炕这玩意来了。

    不过自己也不会搭，更没见过别人搭，还有待开发啊...

    两人吃过早饭后，就去政务厅取暖了，路上甚至还见到了慢跑的宋枭，刘备还过去搭了个话。

    “宋院长，怎么大早上的就开始强身健体起来了。”

    宋枭听到有人搭话，扭过身来看了一眼，发现原来是刘备，随口说道。

    “某家最近头晕的次数有点多，晚上睡的也不太好，看了下医者，医者怀疑我中邪了，让我回去多做些强身健体的事情，多补充些阳刚之气...”

    刘备嘴角抽了抽，什么中邪啊，你这典型的一氧化碳吸多了...

    不过刘备也没解释，祝福了他两句后，拉着国渊就跑路了。

    到了政务厅的刘备，发誓一定要弄个炉子出来...

    别问，问就是上党官员集体中邪的名声，要是传出去，那太丢人了...

    随着太阳的高升，众人也都来到了政务厅。

    反正冬天到了，事物也不多，众人一边喝茶一边闲聊。

    刘备甚至下午还想出城，去村里看看。

    就在这时。

    只听政务厅外边传来一阵匆忙的脚步声。

    “报！”

    一个传领兵掀开门帘跑了进来。

    呼！

    掀开门帘这一下，带了一堆冷气进来了，众人集体打了个哆嗦。

    刘备看着传令兵说道。

    “何事？”

    传令兵气喘吁吁的拱手道。

    “禀告太守，额...”

    “记事掾史，录事掾史...额，还有...”

    这传令兵挠了挠头，职称太多，属实想不起来了。

    不过刘备这时候也听明白了，问道。

    “是不是宪和回来了。”

    “对！对！对！简掾史马上就到城外了。”

    传令兵小鸡啄米的点着头。

    刘备挥了挥手，让其下去了。

    这事当初也怪自己，麾下人手不够，一人身兼好几个职位...

    就比如国渊，身兼户曹掾史，田曹掾史，水曹掾史，以后等有合适的人选，在调吧。

    反正现在刘备麾下一个人都当好几个人用呢。

    简雍那个职位还是初到上党的时候安排的，后来人家在上党没呆两天，就出使南匈奴了。

    ...

    等中午的时候，刘备就在城门口等到简雍了。

    嚯，变胖了。

    匈奴伙食这么好的么。

    望着明显胖了三圈的简雍，刘备脑子里准备好的措辞，说不出口了。

    本来还想问问人家辛苦不辛苦呢，这明显胖了三圈的身材，浑身冒油的大脸，怎么可能辛苦...

    简雍看到站在城门口的刘备，离着老远就下马了，气喘吁吁的跑了起来，一边跑还一边说着。

    “玄德，可想死我了。”

    “唉！唉！”

    望着简雍这座奔跑的小山，刘备只简单的回了两句。

    兄弟情深，一切尽在不言中。

    随后二人在城门口简单的叙了一会旧，刘备就拉着简雍进城了。

    走在大街上的刘备，扫视了一下左右后，小声问简雍。

    “宪和，匈奴那边安排的如何了？东西都埋好了？”

    简雍听到刘备问正事，当即也严肃起来，扫了一眼左右后，低声说道。

    “埋好了，我办事，玄德你放心。

    我埋了三百多个。

    小部落一般就一个，像南匈奴的王庭，我埋了五十多个...”

    “卧槽。”

    一句卧槽脱口而出，刘备神色诡异的盯着简雍看了半天，这特么太吓人了。

    去年，刘备初至上党的时候，就听闻并州匈奴经常不干好事，有事没事就劫掠一番并州百姓。

    索性就打算整治他们一下。

    不过刘备作为上党太守，一般没刘宏的命令，那是不能随便出兵离开上党的。

    和众人商议一番，定了个计策。

    【给匈奴扣黑锅。】

    大概意思就是，弄几个刻着谶言的物品，埋匈奴那边。

    比如【石人一只眼】之类的。

    等啥时候想揍匈奴了，挖一个出来...

    本来按刘备的意思，埋个十来个就行了。

    被揍了十来次的南匈奴，肯定会老实好些年啊。

    但简雍这货，直接埋了三百多个。

    别的不说，未来的南匈奴，那必将是【祥瑞禁区】啊。

    就南匈奴那边，有事没事爆发个谶言出来。

    这特么的简直就是谶言大本营了。

    ....

