    战斗的一方，是一只噬梦鱿。

    而战斗的另一方，却是一支由几十架不同型号、不同时代、不同风格的飞行器组成的战机编队，这些战机中既有现代的F35战机、幻影2000、歼20战机，也有二战时的零式、流星、喷火，甚至还有一站时的那种双翼的老式飞机。

    当然，也少不了各种科幻电影、科幻游戏里的虚拟战机，比如星球大战里的X翼战斗机、钛式战斗机，银河护卫队里的掠夺者战斗机、山达尔战斗机，还有几架外星风格和超现实风格的战斗机邢天宇没能认出来，估计是他没看过的电影或者游戏，还有几架则应该是DIY出来的。

    这些飞行器全都是中小体型的，最大的翼展也不超过二十米，最小的翼展只有六七米长不过，另外这些战机都有一个共同特征，那就是速度极快。

    几十架战机围着那噬梦鱿犹如黄蜂围攻肉虫一半盘旋着，一边盘旋一边朝着那噬梦鱿倾斜着火力，各种导弹、机枪、鱼类、激光、离子束不断的轰在那噬梦鱿身上，五颜六色的爆炸此起彼伏。

    而那噬梦鱿不断的挥舞着触手却完全够不到任何一个敌人，只能在哪里被动挨打。

    不过这些飞行器的火力都十分有限，看起来一时半会是打不完了。

    杰克解释道，“这个就是所谓的磨血战术了，那帮家伙应该就是所谓的疾风骑士团了。”

    “疾风骑士团？这帮人什么来头？”桃子好奇的问道。

    “疾风骑士团大部分都是初级领主，带头的是一个中级领主，好像是个叫红猪的家伙，他不知道从哪找了这些人，组建了一个所谓的疾风骑士团，加入疾风骑士团的条件很简单，每个加入者必须幻化一架战机，风格不限，但是必须有一定的速度和火力——当然标准其实是很低的，基本上只要稍微用点心幻化都能达到，每个星期天那个红猪都会组织活动，一起猎杀噬梦鱿或者做一些别的什么任务，很多一个人做不了任务的初级领主都加入了他。”

    邢天宇心说这倒也是一个办法，毕竟几十个人一起行动，猎杀噬梦鱿肯定是非常简单的。

    果然，在几十架战机的轮番轰击下，那噬梦鱿渐渐开始承受不住，身体逐渐开始涣散了起来，看起来被击杀也是早晚的问题了。

    很快，幽灵号就超过了那些正在猎杀噬梦鱿的战机。

    当这个小插曲被甩到后面，邢天宇忍不住问出了自己的疑问。

    “你们不觉得奇怪么？我们好像都是最近三五年里成为梦魇领主的，那么之前那些梦魇领主都哪去了呢？似乎而且，中阶领主的数量未免太少了吧，按理说提升精神力也不算很难啊，为什么大部分人都只是初级领主呢？”

    死亡之翼随口道，“这有什么奇怪的，可能那些人不敢往梦魇国度跑呗，他们不来接任务，自然就没有功勋，没有功勋自然就学不了梦中杀人术，学不了梦中杀人术自然就提升不了精神力。”

    “很多人都是小富即安，在自己的梦魇空间无所不能，又何必要出来冒险呢，敢于冒险的人毕竟还是少数嘛。”

    邢天宇心中却不这么想，在他看来他自己就算是那种十分不喜欢冒险的人了，三年时间才踏出自己的梦魇空间跑到梦魇国度去，不可能那么多人竟然都比他还胆小把。

    不过探险欲望这种事情实在是个不好衡量的事情，真要说大家都不愿意跑到梦魇国度冒险只待在自己的梦魇空间里玩，似乎也不是完全没有可能，这种事情没有先例，到底怎么回事谁也说不准。

    邢天宇也只好停止了这个问题。他觉得自己可能是太紧张了，大概是因为经历了之前的种种，让他总有一种被迫害妄想症吧。

    半个小时后，幽灵号穿过了梦魇国度的大气层，回到了英雄大殿之中。

    当幽灵号停靠在大殿里之后，几个人立刻跑到任务版那里去交任务。

    负责交接任务的还是那个梦魇妖精。

    那梦魇妖精用一副十分夸张的惊叹表情说道，“哎呀呀，这么快就回来了，让我看看，你们竟然靠着五个人就干掉了一只噬梦鱿，真是令人吃惊啊，果然不愧是梦魇之王大人的英勇战士，很好，这里是300功勋值，你们可以按照自己的想法分配。”

    邢天宇到是有些好奇，之前他还寻思着猎杀噬梦鱿又没有什么凭证，该怎么交任务算奖励呢，没想到对方一眼就看出他们猎杀了一只噬梦鱿。

    “你怎么知道我们猎杀了一只噬梦鱿？”他不由得问道。

    “哼哼，伟大的梦魇之王无所不知，对于诸位勇士的行为自然也是了若指掌。”梦魇妖精得意的说道。

    “可是你又不是梦魇之王，你怎么也能知道呢？”

    那梦魇妖精却似乎有些不耐烦了，脸色一变，“哪来这么多问题，奖励在这里，你到底要不要？”

    “要要要！”后面的杰克连忙说道，捅了捅邢天宇的胳膊。

    几个人分了奖励，约好下个星期天再一起组队猎杀噬梦鱿，然后就各自散了。

    刑天拿着到手的90功勋值，心说这要攒到3800功勋值要什么时候啊。

    桃子到是挺兴奋的，虽然只分了20点功勋值，但是她之前基本没有出太大力，这20点对她来说却也是不错的收获了。

    这个时候，天空中一阵呼啸声传来，邢天宇抬头一看，却是疾风骑士团的那些战机，正排着队在英雄大殿中降落下来。

    还真别说，这么几十架各种风格的战机一起飞过，气势还真是惊人呢。

    他们似乎也是来交任务的，一个个从各自的战机中跳下来，一边互相兴高采烈的聊着之前的战况，一边朝着交任务的梦魇妖精走去，其中一个路过的女飞行瞄了一眼桃子的凤凰战机忽然走了过来。

    “嘿，那是你的战机么？很漂亮啊，是从哪幻化的？”

    桃子见有人主动搭话，却也挺高兴，“那是星际争霸2里的凤凰战机。”

    “凤凰战机？怪不得这么华丽，话说，有没有兴趣加入我们疾风骑士团成为一名疾风骑士啊？我们一会还要去再猎杀一只噬梦鱿，所有参与者都可以分功勋值，要不要一起来啊？”

    陶乐思听了顿时有些心动，看了一眼邢天宇，“那个前辈，我跟他们去可以么？”

    邢天宇点了点头，“去吧，不过别玩的太晚了。”

    想了想又把桃子喊住了，低声嘱咐道：“另外你要记住，千万不要到别人的梦魇空间里去，明白么。”

    桃子似乎有些不明所以，不过还是点了点头，“放心吧前辈，我记住了。”