    鲍家。

    蒋夫人那天走后，鲍谷梦紧随其后离开，上了自家的私家车。

    坐在车里，手里攥着一个优盘。

    眼神毒辣，蒋念心敢当着那么多人的面打她，一定要让她好看。

    “小姐，您要去哪儿，夫人和老爷走的时候说，让您今天在家里呆在等他们回来。”

    司机坐在前排，小心翼翼地说。

    鲍小姐今天怎么火气这么大，刚刚蒋夫人来的时候还没这样。

    “不用管，去延南咖啡厅。”

    “好吧。”

    看着窗外，玻璃上倒影着她的脸，这会红肿已经消下去了，看不出什么痕迹，但她就是觉得隐隐作痛。

    蒋念心从小就借着身份压她们一头。

    明明在这个圈子里，大家各有长处，可她就是走到哪儿都要成为全场的焦点。

    看她不爽很久了，如今她竟然敢打她。

    从前估计蒋夫人的脸面，不愿意在众人面前拆穿蒋念心的另一幅嘴脸。

    如今她手里有证据，一定要让宁城整个豪门圈子都知道蒋念心是个什么样的女人。

    想到蒋念心跟谢二爷的婚约，更是气不打一处来，她根本不配。

    乐巧那样善良的女人才配嫁到谢家去。

    不一会，一辆豪车停在延南咖啡厅门口。

    鲍谷梦踩着高跟鞋从车上走下来，顺手戴上墨镜，大大的白色遮阳帽挡住了半张脸。

    径直走到咖啡厅最里面。

    一个穿着时尚，戴着耳机，伴随着耳蜗里的音乐摇头晃脑的年轻男人坐在最里面，两只手放在电脑上。

    “凯文？”

    鲍谷梦放下手包，抬手推了一下墨镜，开口问道。

    “是我，您是鲍小姐？”

    男人声音稚嫩，一看年龄就不大的样子。

    “嗯。”

    鲍谷梦微微点头，优雅地坐到男人的对面，顺手把优盘推到他面前。

    红唇含笑，抬头。

    “服务生，要两杯没有酒精的莫吉托。”

    对面的男人目光落在桌上的优盘上，立刻拿了过去，插在电脑里。

    “鲍小姐，您是想把自己这张脸换掉，还是说模糊就好。”

    坚定地问。

    “你剪辑一下，不要露出我的脸，但另一个女人是主角。”

    “明白了。”

    男人微微点头，胸有成竹的样子。

    对他而言是小儿科，不就是剪辑监控，把另一个女人恶毒的样子表现得淋漓尽致吗。

    他可是专业的。

    戴着好几个哥特式戒指的双手快速地敲击键盘，“劈里啪啦”一顿操作，熟练又准确。

    鲍谷梦满意地点了点头，端起桌上的高脚杯，优雅地抿了一下。

    她随意在一个名叫“妇仇者联盟”的论坛上找的这个男人。

    好像是专门为妻子处理那些有妇之夫偷情出轨视频的人。

    说白了就是抓小三的呗，给钱就能办事。

    不一会，对面的年轻男人抬起头。

    戴着一个黑色口罩，黑色鸭舌帽，眼角含笑地说。

    “小姐，需要帮您想好文案吗？我们都是专业的，保证您发到网上去，都不用自己动手，这个女人就能被路边大妈们扔的臭鸡蛋砸死。”

    “我不是捉奸的，你别搞错了。”

    鲍谷梦撇了撇嘴说道。

    就她那男朋友胆小如鼠，借给他十个胆子，下辈子他也不敢出轨。

    “那您是？”

    年轻男人试探地问。

    “你话是不是太多了。”

    “是什么你管不着，我付给你十倍的价钱还堵不住你这张嘴吗？”

    鲍谷梦挑眉说道。

    “是是是，我多嘴了。”

    年轻男人拔下优盘恭敬地递给她。

    鲍谷梦一只手接过优盘，放进包里，立刻掏出一个厚厚的信封拍在桌子上。

    转身离开。

    年轻男人笑了笑，几个指尖拖过信封，轻轻点了几下。

    分文不少。

    电脑屏幕上，一片空白，出现了一个新的文件。

    目光移到上面，眼底一抹深意，笑意更浓了几分，端起桌上的酒，一饮而尽，纹着几个花瓣的指尖擦过嘴角。

    “蒋小姐，有趣。”

    他虽然不认识刚刚来找他的女人，但是视频里的主角，他可是认识的，蒋家的蒋念心，宁城第二大豪门的继承人，还是顶级豪门谢家谢二爷的未婚妻。

    相比她比刚刚走了的那个女人更有钱，不知道她有没有兴趣买一段监控呢。

    嘴角微微上扬，邪魅至极。

    往常他不会留备份的，这是行业的规矩。

    但是今天这个视频算是他赚的外快，又恰好视频里是个大角色，不留下白不留。

    一个视频，赚两份钱，何乐而不为呢。

    片刻，拿起手机，拨打了一个电话，说了几句。

    不一会，手机提醒有新的短信。

    “蒋念心的电话号码，198********。”

    轻笑一声，合上电脑，拎着斜挎包大步离开。

    他平日给那么多豪门太太处理恩怨纠纷，自然通讯录里有人认识蒋念心。

    那些豪门太太又打心底里感激他，这么一个小忙自然愿意帮了。

    他并不打算现在就联系蒋小姐，等刚刚那个女人把视频发出去，她急得焦头烂额的时候，他再出现，顺势要个天价。

    到时候，蒋小姐不就只有这一条路可以走。

    另一边，鲍谷梦走出咖啡厅，自家的私家车还停在外面等着。

    司机抬起手，看了一眼时间，过去两个小时了，小姐总算是出来了。

    他过会还要去机场接老爷和夫人。

    鲍谷梦刚一上车，眼睛还盯着手里的手机，没坐稳，司机一踩油门，飞快地冲了出去。

    “哎呀。”

    头磕在前面的座椅上，吃痛的一声。

    “额，对不起啊小姐，夫人让我中午去机场接她，有点着急了。”

    司机十分抱歉地说。

    “你！”

    鲍谷梦瞪了他一眼，气愤地说。

    却也不能说他什么，毕竟是妈妈让他快点去机场。

    “小姐，您是想让我先把您送回去，再去机场还是......”

    司机回头看来一眼，见她没有继续说话。

    “一起过去吧。”

    鲍谷梦摆了摆手，耸肩说道。

    捡起刚刚摔在地上的优盘，从旁边的座椅上拿起笔记本电脑，插了上去。

    看到最终的成果，眼眸里一抹笑意，完全不顾额头上的疼痛。

    只要能让蒋念心身败名裂，这点磕碰算什么的。

    谢家那样的顶级豪门是不会容忍未来的当家主母这般样子的，这种疯女人不配嫁给谢二爷。

    她也算是帮乐巧了一个大忙，先一步解决掉她的妯娌关系。

