    “悟道茶？”

    　　听到这个崭新的名字，许一凡一脸疑惑的看向姜三甲，问道：“什么是悟道茶？”

    　　姜三甲并没有直接给出答案，而是了一段不为人知的老黄历。

    　　世界之大，无奇不有，人可以习武，也可以修行，妖兽也可以修行，而无论是人族，还是妖兽，修行难，登顶就更难了，每一个绝世强者的出现，都需要大量资源和天材地宝的堆砌。

    　　如果没有这些资源，修行依旧能修行，可进度却异常的缓慢，不管你天赋多好，悟性如何超凡，都会在修行到一定境界之后，遇到瓶颈，而想要打破这些瓶颈，单纯的依靠一味的苦修是不行的，是需要借助外物来突破的。

    　　天地之大，蕴含着无数的元素，这些元素既可以被人吸纳，转换成真气，也可以被妖兽吞噬，以此来砥砺修为，但是，元素这种东西，就像是氧气一般，看不见，摸不着却又真实存在，而在众生万灵当中，吸纳天地元气的，既不是人，也不是妖兽，而是大自然的诸多植物。

    　　植物是无法修行的，可是，当它们在日复一日，年复一年的不断吸纳元气之后，自身也会发生变异，比如人参这种东西，在深山老林当中，不敢说随处可见，可也并不稀有，一支人参的价格，往往可以让一个普通家庭，富裕的渡过一个好年。

    　　这还是年份很短的人参，而人参之所以会那么值钱，除了它本身对人体有着各种滋补的作用之外，最重要的，还是人参相较于其他植物，更容易吸纳元气。

    　　众所周知，人参的年份越久，越是值钱，都说千年人参赛黄金，这不是什么夸张之语，因为真正有上千年的人参，它们体内存储的元气，是很惊人的，人服用之后，虽然不能做到起死回生的效果，却也可以吊住一条命。

    　　在修行者占据着主动地位的那些年里，很多人都在为了突破境界而费尽心机，有人忙忙碌碌一辈子，到最后还是什么都没得到，最终化为一捧黄土，可有的人什么都没做，因为一个意外就突然破境，这就是差距，修行者管这个叫机缘。

    　　自武夫发现可以用妖兽的精血和妖胆淬炼体魄，免去靠水磨工夫打熬的过程之后，天地间的妖兽就被大肆猎杀，而在武夫之后，其他修行者也相继发现了很多可以协助自己突破境界和修为的天材地宝。

    　　人参这种东西，对于世俗王朝，寻常百姓来说，是一等一的好东西，可对于修行者来说，那不过是鸡肋而已，就路边的大白菜一般，没什么稀奇的。

    　　当然，这是指那些年岁在三千年以下的人参，而当其年份到了三千年以上，那人参在修行者眼中，还是很值钱的，因为很多药材在超过这个年限之后，其体内蕴含的元气非常庞大，服用之后，可以帮助修行者破除瓶颈。

    　　只是，这种年份的天材地宝，很难遇到，究其原因，还是因为在各大修行体系崛起的时候，第一个人发现这个秘密之后，就很快被其他人注意到，然后这些天材地宝就像从上古时期存活下来的妖兽一般，遭到了修行者无休止的攫取。

    　　每一件天材地宝的形成和成长，都是极其不易的，而在修行者无节制的攫取之后，很多天材地宝出现了枯竭，甚至是灭绝，当修行者发现并且重视到这个问题的时候，很多天材地宝已经灭绝了。

    　　说到这，姜三甲看向许一凡，问道：“你知道为何各大修行体系会选择避世吗？又可知为何现在的修行者和武夫，破境如此之难吗？”

    　　这个问题很大，不好回答，修行体系为何选择避世，原因有很多，其中最主要的一个原因，还是修行者和普通人有很大的区别，修行者的境界越高，他们的寿命就越长，白发人送黑发人的事情，在修行者当中屡见不鲜，另一个重要原因，就是修行者的破坏力很强，越是高境界的修行者，一旦他们不遵守规则，其造成的破坏是难以想象的，其威力堪称天灾。

    　　至于现在的修行者和武夫为何破境很难，许一凡觉得应该跟天地间的元气越来越少有关，修行者破境难，是不是因为这个，许一凡不清楚，但是武夫破境难，许一凡知道缘由。

    　　武夫是以自身为根本，主要就是打熬自身体魄，对身体进行不断的挖掘，说白了，就是想办法把人体的潜力逼出来，而这种挖掘和打熬，在前期的时候，寻常的办法就可以，比如走桩，比如挨打等等。

    　　可当他们的境界达到一定程度之后，这些寻常的办法，不能说没有丝毫的效果，而是收效甚微，需要靠水磨工夫，日积月累一点点去砥砺，到了这个时期，若是没有一定的毅力和耐心，是很难坚持下去的。

    　　其次，就是武夫体系的不完整，自从武朝灭亡之后，武夫从修行体系的魁首直接跌入尘埃，导致很多修行法门缺失，而后来的武夫，能够有所成就，也是靠着无数前辈不断探索，才走到现在的。

    　　另外，妖兽的罕见，也成为了一个重要原因，妖兽的精血和妖胆确实可以帮助武夫砥砺体魄，可是，武道鼎盛的时候，天底下大部分的妖兽都没能逃脱被猎杀的命运，而那些能够存活下来的妖兽，不是选择了远走海外隐藏自己，就是依附其他修行体系，借以生存，而‘野生’的妖兽少之又少，就算有，一般人也很难将其猎杀。

    　　当然，除了这三个主要因素之外，还有其他的一些因素，比如各大修行体系对武道体系的打压，也使得武夫始终无法登顶，破境难度之大，超乎想象。

    　　许一凡在沉吟一番之后，就把心中的所思所想说了一遍，姜三甲听完之后，点点头，说道：“你分析的很对。”

    　　“天材地宝真的这么重要吗？”

    　　许一凡却有些狐疑的看向姜三甲，这也难怪许一凡会感到狐疑，因为许一凡从小到大，基本上没有服用什么天材地宝，他一直以为自己没有修行天赋，而自己之所以能成为修行者，也是在修习了无字天书之后，再加上几次生死大劫之后，才侥幸成为修行者的。

    　　如果按照许一凡这样的情况，似乎修行者也不需要依靠什么天材地宝啊。

    　　姜三甲看出许一凡在想什么，他嗤笑一声道：“小子，你真的以为你的修为是白捡来的，真的是你慢慢修炼得来的？”

    　　“难道不是吗？”许一凡反问道。

    　　姜三甲摇摇头，眯起眼睛，幽幽的说道：“当然不是。”

    　　“你应该记得，你小时候经常被孙瞎子丢在药缸里泡澡，那些药材你应该很熟悉吧？”

    　　许一凡点点头，他很小的时候，身体确实很羸弱，可能是跟他长期居住在阴暗潮湿的坟冢有关，而那个时候，孙瞎子并没有带着他四处寻医问药，而是把他丢在药缸里泡澡，那些药材都很常见，在长白山内就能寻。

    　　不过，在他身体好转之后，可能是孙瞎子懒惰了，也可能是许一凡已经不需要泡药澡了，总之，许一凡自五岁起，就不用每天泡在药缸里，而许一凡对此也没有太在意，毕竟，在他前世的时候，也听说过药浴这种东西。

    　　“难道那些药材......”

    　　想到这儿，许一凡猛地睁大眼睛，一脸诧异的看向姜三甲。

    　　姜三甲则转过头，斜瞥了许一凡一眼，点点头，说道：“你猜的没错，那些看似普通的药材，都是孙瞎子大半辈子积攒下来的东西，全都用在你身上了，不然，你以为就你宛如烂泥的身躯，能承受住冥龙精血的浇灌？”

    　　“冥龙精血？”

    　　许一凡先是愣了一下，随即看向趴在姜三甲头上的冥龙，瞬间想到了什么。

    　　在死亡峡谷之行的时候，他进入过寒潭，在寒潭底部发现了成年冥龙，还有那尊青铜巨鼎，在那期间，他遭遇了意外，在昏迷之后，对于外面发生了什么，他自己也不甚清楚。

    　　这件事，一直压在他心底，从未对外人说过，也只是在回到康城之后，无意间跟姜三甲说过一次，而当时姜三甲看向自己的眼神，就变得晦暗不明起来，不过，当时许一凡并没有在意。

    　　现如今，姜三甲主动提起这件事，许一凡也想明白，当时在寒潭深处到底发生了什么，这也能解释，为何他在跟异变之后的菲尔顿交手的时候，身体出现了鳞片化的异常了。

    　　在许一凡想着这些事情的时候，姜三甲则继续说道：“你之所以能够成为修行者，而且境界现如今还不低，除了跟你修习的功法有关之外，最重要的还是你在遭遇几次生死大劫的时候，那些隐藏在你体内的天材地宝的药力被激发出来，如果不是这些天材地宝，你以为你小子能扛过去？”

    　　许一凡闻言默然，而姜三甲则继续回到刚才的话题之上。

    　　因为初期对自然生长的天材地宝的无节制的攫取，导致很多天材地宝灭绝，而为了缓解这个情况，有修行者开始培育它们，在每个修行体系当中，都有人专门复杂种植和培育这些天材地宝。

    　　为何很多人能够修行，或者说发现自己的亲人可以修行之后，都会送往各大修行体系？

    　　就是因为这些修行体系当中，有很多天材地宝，有着这些外物的协助，他们在修行的道路上，可以比其他修行者走的更快，走的更远。

    　　当然，这种天材地宝对修行者的助力，随着他们境界和修为的增长，会越来越小，而且随着他们不断的繁衍，其后代当中，对这些天材地宝的吸收能力也越来越差，是药三分毒，很多修行者的后裔，因为他们先祖长期服用这些天材地宝，导致他们体内出现一定的抗药性。

    　　当他们走上这条依靠天材地宝破境道路的时候，需要的天材地宝无论是数量，还是质量上，都要比前人更多，而这也是为何下三境和中三境的修行者很多，而上三境的修行者却异常稀有的缘故。

    　　说到天材地宝，就不得不说魔道体系了。

    　　魔道体系是所有修行体系当中，出现最晚，可成长速度最快，不管是修行，还是破境，亦或者是其战力，都远超其他修行者。

    　　魔道修行者之所以被称之为魔道，而且是人人得而诛之的处境，就是因为他们完全是依靠天材地宝来破境，而这些天材地宝，不单单是自然界的那些上了年份的药材，也包括其他的修行者。

    　　魔道修士最饱受诟病的一点儿，就是他们可以吞噬并且吸纳其他修行者的修为，尽管这种吸纳，只有被吸纳者的四分之一左右，看似不多，其实是很恐怖的，要知道，单单这四分之一的修为，就需要诸多的天材地宝才能堆积出来。

    　　其实，严格来说，魔道修士和武夫当年吸纳妖兽精血，修行者吸纳天材地宝体内的元气，都是一样的，只不过他们把东西换成了同类而已。

    　　当然，这种强行吞噬吸纳他人修为的手段，也是有很大后遗症的。

    　　首先，每个修行者，选择的体系不同，修习的路线不同，他们体内的真气也不同，其境界不同，境界打熬的程度不同，真气当中就会出现诸多杂质，而魔修在吸纳吞噬的时候，也会把这些杂质吸纳过去，从而导致体内真气驳杂。

    　　其次，魔修在吸纳他人修为的时候，往往会因为真气驳杂，破坏身体经络，造成破坏，稍有不慎，就会走火入魔，轻则跌境，性情大变，重则一命呜呼。

    　　另外，魔修在吸纳他人修为的时候，往往手段很暴戾，这不单单是针对被吸纳者，还有吸纳者本身，都很残酷，没有大毅力者很难承受下来，而且成功的概率并不算高。

    　　最后一点儿，则是魔修到了后期，境界越高，需要的被吸纳者的修为也需要提高，这就跟修行者吸纳天材地宝一样，而高境界的修士不是那么容易猎杀，每次魔修的出手，都会慎之又慎，万一失败可不是身死道消那么简单。

    　　不过，存在即合理，魔道修士之所以能够在短时间崛起，主要还是其本身的诱惑很大，试想一下，一个寻常修士，需要几十年如一日，片刻不敢松懈，又是苦修，又是服用天材地宝，才能达到一定的境界，而这些魔修却可以在极短的时间内做到，换做任何一个人，都是很羡慕和心动的。

    　　修行者虽然异于普通人，可他们终究是人，只要是人，就会有七情六欲，哪怕是自称遁入空门，斩断七情六欲的佛门修士，也无法真正的做到，而这就是魔道崛起，在多次面临其他体系打击之下，还能依然存在的主要原因了。

    　　听完姜三甲说的这些，许一凡沉默了很久，开口问道：“可这跟你说的悟道茶又有什么关系呢？”

    　　姜三甲斜眼看着许一凡，问道：“你知道佛祖是在哪里成佛的吗？”

    　　“极西之地。”许一凡想也不想的说道。

    　　姜三甲却摇摇头，缓缓地说道：“佛祖确实去过极西之地，不过，在其离开极西之地的时候，他还未曾成佛，只能说他达到了半佛境界。”

    　　“半佛？”许一凡微微蹙眉。

    　　姜三甲点点头，说道：“所谓的半佛，就是其超越一品，一只脚踏入超品的门槛，另一只脚还在门槛之外的境界，修行者把这个境界，又称之为伪神境。”

    　　“佛祖当年从极西之地返回西域的时候，是伪神境？”许一凡下意识的问道。

    　　姜三甲点点头，继续说道：“佛祖真正成佛，是在南陀山的铁茶树下，南陀山之所以成为佛门圣地，除了因为佛祖在此成佛之外，主要原因还是因为那棵从上古时期存活下来的铁茶树。”

    　　“南陀山的铁茶树可比杭州的茶树年岁要悠久的多，据说，铁茶树是三百年才发一次芽，而且其发新芽的速度很快，往往一夜之间，就会从新芽变成茶树叶，而想要获取此茶，需要日夜照料等待，其采茶时机，稍纵即逝。”

    　　“这么神奇的吗？”许一凡震惊道。

    　　姜三甲却说道：“这还不是最神奇的，铁茶树每次发新芽，对待采茶的方式，也极其讲究，手不可触，不能沾铁，沾铜，沾金银，更不能沾石沾玉，一旦用这些东西采摘，其会瞬间枯萎，只能由一种采茶鸟的妖兽，用嘴衔之，储存在非金非银，非石非玉的容器当中。”

    　　“这种悟道茶，采摘极难，制作也极难，储存就更难了，而这种悟道茶，一般只有菩萨和金刚才有资格享用，一般人是没有资格享用的，你小子能喝到悟道茶，就偷着乐吧。”

    　　“啊？！”

    　　许一凡听完之后，整个人都傻掉了，不过，他此时的想法，不是这茶如何珍贵，而是想着早知道如此，刚才就应该再喝两杯，最好是把茶壶也给带出来了。

    

