    第306章一厢情愿

    李探花看完手里的信，没有感觉到什么呀，就是一个认识到妹妹写的信，可是看唐阮阮的样子，怎么看都那么不对劲呢？

    他看着唐阮阮，眼神里都是疑惑。

    “你跟二乔认识吗？”

    唐阮阮点头。

    “我跟二乔从小就认识，不过后来她跟着父母离开后,就没有怎么见过，后来只是写信联系，这次正好见到她，她就拜托我给你送信。”

    她说道这里，李探花终于发现不对的地方。

    “二乔怎么会想起来让你给我送信？她怎么知道我们认识呢？”

    唐阮阮用一种奇怪的眼神看着他，“你说呢？我为什么会让她认为我们是认识的？要知道我可是没有告诉她，你可是我师兄的事情。”

    这下子李探花更加纳闷,他揉着自己的下巴：“话说,你不过是去码头那边买东西,怎么会遇到二乔？那丫头应该不是在这边吧？”

    他自己说着话，又自己想着事情的前因后果，最后得出结论是：“你是不是有什么事情没有给我说清楚？”

    唐阮阮笑了起来。

    “我给你讲个故事如何？”

    李探花有种不太好的预感，但是不代表他现在会脱离八卦的心思，立马说道：“小师妹你说！”

    唐阮阮轻咳一声，防止口干，所以他去端了一杯水给唐阮阮喝。

    她也没有客气，直接端着水喝了一口，这才说道：“这个故事有点儿长，师兄可得专心听完。”

    李探花表示肯定会配合听完，绝对不会中途跑。

    这下子唐阮阮就放心了，她把谭二乔暗恋李探花的事情就说了，只不过没有用谭二乔的名字，而是用了她一个朋友的名义。

    李探花听到朋友要为了一个救命之恩以身相许的时候就很生气，“你这个朋友是不是蠢？怎么可以为了这种事情要以身相许？结婚是这么随便的事情吗？”

    唐阮阮配合的点头：“可不就是,她就是太单纯，认为人家救她就是真的想救她,却不知道那么多人怎么就那个男人可以恰好出现,还恰好能够以一人之力把人救走？又不是什么厉害的角色。”

    李探花叹息一声：“你这个朋友肯定是被骗了！那她就没有想着去跟暗恋对象表白一下？问问人家会不会娶她？”

    唐阮阮跟着附和，“可不就是，我也感觉被骗了，所以我让骆肇尧帮忙给她安排了个地方，暂时不要被人给掌控了才好。”

    李探花听到这里，要是还没有反应过来的话，那就真的是蠢了。

    他瞪大眼睛，看着唐阮阮。

    “你的朋友不会就是二乔吧？”

    唐阮阮点头，“当然是二乔呀，你又不是不知道，刚刚我一直都说我跟二乔是从小到大的朋友，我们关系很好的。”

    她都说得如此直白了，要是他还装傻，就打晕他，以后再不帮他做题，看他怎么办。

    李探花指着自己的鼻子说道：“二乔喜欢我？”

    他连连摇头，“可是我比二乔大好几岁,平时也不见她跟我说话呀？怎么就喜欢上我了呢？”

    唐阮阮想敲人，就这个脑子,平时是如何当个话痨的？

    旁边听了一耳朵的林玳瑁鄙视地说道：“平时还以为你多厉害，感情就是个纸老虎，真需要你的时候，一点用都没有！”

    李探花反脚就要踹人，当然是踹不到，林玳瑁又不是傻瓜站在原地被踹，所以他躲开了。

    “不是，可是她这信里什么也没有说呀，只是简单的问候，没有提一句呀！”

    他说完就看到唐阮阮一脸复杂地看着他。

    “人家是暗恋你，又不是跟你搞对象，跟你说什么？现在二乔已经准备放弃了，谁都不喜欢，准备好好地过自己的生活，跟你写信不过是让自己断了一个念想，反正你们男人都是一样的，跟你们说了，你们会说，这多不好意思的，我又对她没有感情，心里还暗爽，有人喜欢我呢。”

    唐阮阮这话是带着怨气的，毕竟她是真的担心谭二乔。

    李探花挠挠头，有些脸红地说道：“其实也没有那么没有良心，小师妹你是知道我的，我这个人还是很有分寸的，之前从来没有想过二乔会喜欢我，毕竟我跟她真心没有那么熟悉，可是被你这么一说，我感觉小姑娘人不错，倒是可以接触接触，你看我一个单身汉，天天看着你们在我跟前秀恩爱，我也想找个媳妇。”

    他很是真诚地说道。

    唐阮阮却切了一声。

    “你就胡诌八扯吧。”

    李探花继续说道：“小师妹，你别呀，这样让我多么的不自在，还有就是，二乔人不错，我真的可以试试的，毕竟有人喜欢我，这是多么不可思议的事情？我也是可以拥有媳妇的人吗？那我肯定会天天宠着她的，以后我也可以秀恩爱了！”

    要不是熟悉李探花的性格，唐阮阮都感觉自己可能要忍受不了的。

    她捏紧了拳头，眼神里都是火气。

    李探花终于发现不对了，这才冷静下来，没有继续说下去。

    “李师兄，你只想到这个？”

    李探花纳闷地问道：“难道还有其他的吗？”

    唐阮阮深吸一口气，“师兄们，谁帮我揍李师兄一顿，我今天就帮谁做事情。”

    放屋里伸长耳朵的师兄们，立马冲出来，都按着李探花收拾他。

    “你个蠢货，怨不得小师妹都生气了，你个猪脑壳，现在是关心你有没有媳妇的事情吗？你没有听到小师妹说，你那个未来的媳妇可能要被另外一个男人算计结婚了吗？你脑子里是有包吗？现在不担心你未来的媳妇会不会欺负，只想着要有媳妇了？你那个未来的媳妇凭什么稀罕你？”

    一位师兄吼道。

    另外一个师兄说道：“可不就是，我们看你平时多厉害的，怎么脑壳会如此的蠢？难道说你平时研究老实卡壳，难道就是因为脑子不够用？”

    这位直接上升到人身攻击了。

    李探花被他们按着收拾，都要哭了。

    “我说几位哥哥们，你们误会我了，我不是因为有媳妇才开心的吗？我就算是担心她，可是我也出不去呀！”

    被几位师兄压着，李探花都要哭了，他又没有说谎，咋还都收拾他呢？

    这让他不由得想到了当初他们也是用同样的办法欺负过林玳瑁的，结果呢？

    往事不堪回首，总是让人感到如此的不舒服。

    想到这里，他急忙对着唐阮阮喊道：“小师妹，你得帮帮师兄呀，师兄的下半身的幸福就指望你了。”

    唐阮阮跺脚：“是下半生，不是下半身！”

    其他几位师兄笑得很是揶揄。

    “小师妹你别搭理这个家伙，他是一着急把自己的真心话说了出来。”

    唐阮阮：“……”

    师兄们如此玩，真的好吗？

    不过看到李探花的态度，唐阮阮也是为谭二乔开心一点，虽然李探花没有开窍很早，也没有他们想的是一下子就接受了谭二乔，但是人家确实是对谭二乔没有排斥的呀，而且听说自己被喜欢，这一心想要娶回来的心是真诚的呀。

    唐阮阮想了一下谭二乔的情况就说道：“李师兄是不能够出去的，但是咱们不是有后勤部的吗？他们不是可以去处理一些家属情况吗？你就写一份申请，说自己未婚妻被人算计，现在马上要被人算计娶了去，你要申请后勤部的人帮忙去处理，一定确保未婚妻的人身安全，而且如果可以你打一份结婚申请，直接让后勤部的人帮忙代办结婚证，相信我，以师兄的价值，完全没有问题的。”

    其他几位师兄都对着唐阮阮竖起大拇指，论这一套计谋，还是唐阮阮的好用。

    他们是出不去，但是他们有后勤呀！

    想到这里，一个个的都催促李探花去打电话。

    “不是，这事情不是应该先跟教授申请吗？”

    李探花有些晕乎乎地说道。

    兰庭在屋子里喊道：“你个蠢货，现在还不去打电话，万一媳妇没了咋整？我听得进去，批准了！”

    李探花嘿嘿一笑，没有想到教授也是八卦的人，竟然会在这里听着呢。

    他看着唐阮阮，双手抱歉：“小师妹，大恩不言谢，等我跟二乔办婚礼的时候，一定请你吃大鲤鱼。”

    这说得，直接是把她当成了媒人了？

    唐阮阮很是开心，笑眯了眼。

    她连连摆手说道：“别说那些废话，先去办正事吧！”

    就这么着，李探花跑去打电话了，申请的事情口头申请，在这边手写好了，再补交上去就好，至于结婚证什么的，还需要审核呢，那个程序可很麻烦，一下子搞不定的。

    等一套流程走完，李探花都感觉自己是不是一厢情愿的？

    他找到纳兰青云问道：“大师兄，我怎么感觉我被小师妹给套路了？”

    李探花就感觉自己不应该这么快就做完这些流程，刚刚他可是把结婚申请都交给了兰庭，而他直接让后勤部的人把申请拿走了。

    现在冷静下来，就感觉不对头。

    纳兰青云很是淡定地拍拍他的肩膀说道：“还没有太蠢嘛！”

    (本章完)

