
　　他想到自己准备的配方，一旦上市，会引起多大的风暴？

　　无论国内外的女人，怕是都要疯狂了。

　　当然，前提他需要将知名度打出去。

　　“秦哥哥，你在笑什么？”李小雅好奇地问。

　　秦明微微一笑，道：“我让你黄姐姐他们搞了一个护肤品公司，我给了几个配方，等开始销售的时候，你们可以试一下。”

　　听到秦明的话，杜琪琪撇了撇嘴，说道：“护肤品可不是那么简单的，国外很多大牌子，光是每年的研发费用，都要花费很多，你随便几个配方，根本就不可能形成竞争力。”

　　“我劝你还是放弃吧，现在人的消费观念都变了，小众不知名的护肤品，效果好也许还能赚点钱，效果不好，根本就无人问津，现在要做的话，还不如投资新能源方面。”杜琪琪分析。

　　“老祖宗几千年的智慧，难道还比不过所谓的实验室？中医博大精深，对天地万物的认识，是从另外一个方面，更近乎认识事物的本源，几千年的积累，到底有多惊人，不是你可以想象的。”秦明淡淡的说道。

　　他从不否认科学。

　　但，中医所阐述的一切，在秦明看来，更契合天地本质。

　　只是这天下都是芸芸众生，普通生灵，所以对这一切，觉得玄之又玄，触摸不到，才认为是虚幻的。天籁小说网

　　但，这只是认知和时代的局限性而已。

　　若是在数百年前，有人说铁可以飞到天上，那个时候的人也不相信。

　　但现在别说是飞到天上，甚至都冲入了宇宙之中。

　　“我只是劝你一下，你不相信就拉倒，反正赔钱是你的事情。”杜琪琪撇嘴。

　　秦明微微一笑，但也清楚对方是好意，倒也不说什么了。

　　“我相信秦哥哥，他说可以的，就肯定能行，等产品上市了，我要第一个使用。”李小雅笑着说道。

　　对秦明她是一百个相信，从未有一点怀疑。

　　一边的贾雯雯也说道：“我也要试，只不过千万不要太贵，不然的话，我买不起。”

　　她吐了吐舌头，才想起来自己没有李小雅那么土豪。

　　“不用，到时候我给你们拿几套就可以了。”秦明笑道。

　　贾雯雯顿时欢呼了起来，她对秦明，也有很强的信心。

　　别的不说，光是秦明曾经一剑斩杀一尊先天宗师，这样人就不会说谎。

　　见两个闺蜜都这么说，杜琪琪也不说什么了，不然的话，就显得她是一个杠精了。

　　快到中午，他们驱车，来到王品牛排。

　　点了一些牛排上来，还有一些其他吃的，贾雯雯大快朵颐。

　　他们要的都是全熟的，对于那种将血水当做肌红蛋白吃的行为，显然四人都是有些不以为然。

　　老祖宗使用火，让我们脱离了茹毛饮血，创造出现在的文明。

　　而有些人总是以茹毛饮血为自豪，美其名曰这样鲜嫩，保持本味。

　　在秦明看来，想要吃最鲜嫩的牛，最好的方法是抱着牛啃。

　　一顿饭花了近三千，四人都吃饱了。

　　贾雯雯小肚子都微微的鼓了起来，靠在椅子上面，一副不愿意动的样子。

　　她委屈的盯着秦明，说道：“您把我肚子弄大了，你一定要负责。”

　　顿时，周围一道道愤怒的目光落在秦明的身上。

　　贾雯雯怎么看都是一个学生，她肚子都被秦明搞大了，这样的男人太禽兽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第112章 把我肚子弄大了免费阅读。https://xs.23sk.com 