    第1575章 超能忍（求打卡）

    ……

    大腿上出现一只手反复摩挲，就是不肯拉自己一把，甚至不回答自己原因，把天使彦气的牙痒痒。

    可没办法，全身酥酥麻麻，自己根本使不上力气，想反抗都做不到。

    “呜呜...。”心里哭唧唧，天使彦很想问问自己：“天使彦啊天使彦，你到底上辈子做了多少缺德事，这辈子才会选择这么个倒霉玩意儿当自己男神。”

    手掌放在媳妇腿上蹭啊蹭，一边蹭，李三道有点担心的说：“地面这么硬，这么好的皮肤，要是擦破皮多让人心疼。”

    “心疼，心疼你还不扶我起来。”翻个白眼，天使彦心里疯狂呐喊。

    见男神无动于衷，最终心里小人也只能默默流泪。

    除了小幅度活动，身体根本动不了，她有什么办法。

    感受到腋下有大手穿过，彦女王心说：“算你还有点良心，知道扶我起来。”

    可惜，她明显想的有点多。

    整个空中花园都是李三道地盘，他可没什么忌讳。

    在女王懵逼中，穿过自己腋下的胳膊猛然一用力，正大劈叉的彦女王就感觉自己身体不受控制被扔到天空，然后腹部准确落到男人肩膀。

    耳边还有男人的叹息声：“唉，这么大一个人，走路都摔倒，真让人操心。”

    声音落下刹那，自己后车灯还被人用力啪啪拍两巴掌。

    “走，我抗你下山，省的鹤熙说我欺负她们女王。”

    目光与阳台的鹤熙遥遥对视，李三道咧嘴一笑，扛着媳妇健步如飞往山下走。

    牙齿咬的咔咔作响，天使彦双颊涨红，也不知道是害羞，还是愤怒，亦或者单纯头朝下脑袋充血。

    “李三道，别说风...。”刚要表达自己不满，耳边声音却让彦女王如同泄了气的皮球，脑袋耷拉，任由长发垂落，脑海中还回荡着：“说好的任我处置，撒谎是小狗哦。”

    天使彦停止挣扎，李三道边走边体验肩膀媳妇的香软。

    实话实说，天使彦分量并不轻，算得上是个丰腴类型的女性。

    捏捏大腿，李三道心说肉比鹤熙稍微多点，不过也多不了几两肉。

    可能是长期锻炼的原因，也可能是超级基因的原因，手感来说很q弹。

    山下别墅，李三道咧嘴那一刻，正偷偷观察的鹤熙不由身体一紧，整个人仿佛僵住。

    自打社死，两人很久没发生过关系。

    现在突然被盯上，总觉得自己可能还要社死一次。

    “混蛋，真是人渣。”叹口气端起面前水杯，抬头看看太阳，总感觉今天的阳光都不那么温暖。

    摇摇头，内心自嘲：“鹤熙呀鹤熙，你也真傻。

    明知道他回来，干嘛还跑阳台晒太阳，这不是耗子给猫拜年。”

    两分钟后，望着端起自己水杯毫不避讳轻饮的男人，还有她身边尴尬的天使彦，低头如同受气包的天使灵溪，鹤熙歪过头，葱白玉指轻轻敲击桌面，缓缓开口：“彦拥有雷霆基因引擎，神圣之躯，我很好奇你用了什么方法让她被电流麻痹？”

    鹤熙的问题同样是天使彦心底疑惑，听到有人问，坐在她对面的天使彦同样注视自己狗男人。

    鹤熙跟了自家狗男人天使彦一清二楚，见他用人家水杯喝水，一点没当回事。

    相比起喝水，自己被微弱的电流麻痹无法动弹才更让她关心。

    “你说这个...”抬起手，指尖带起微弱电弧，说话的同时，李三道往受气包灵溪妹子腹部捅捅。

    微弱的电流入体，作为超级战士，天使灵溪就仿佛没事人一样，只是不解看着他。

    没有解释，闪烁电弧的手指收回，在鹤熙的注视下，又搭在她放在桌面的手背。

    接触瞬间，鹤熙顿时美眸大睁，不可思议瞪着李三道。

    麻痹，自己居然也被电流麻痹了，而且其他方面没任何问题。

    “同样的电流，灵溪没有任何反应，到我这就麻痹了。”眼珠动动，麻痹中的鹤熙突然露出一个很美，很美的微笑：“说说，到底怎么回事儿？”似乎想到李三道尿性，鹤熙赶紧补充：“别提条件，我自己都是你的人，可没东西给你。”

    “哈哈...。”鹤熙不补充还好，这一补充说明，别说李三道，就连天使彦都差点笑场。

    天使彦诧异看着自己对面的女人，“认识几千年，还是第一次看见她这样一面。”

    她还不知道，自己对面的女人被自己男神已经欺负到骨子里，甚至一度被人认为是傻老娘们。

    如果知道，天使彦估计就没心情八卦了。

    天使彦只是诧异鹤熙与自己记忆中的人略有不同，李三道就真被她戳中笑点了。

    我都是你的人，没东西给你。天使彦说，凉冰说，甚至凯莎说，其实都不准确。

    只有鹤熙，同样作为天使王，她还真是最没排面的一个，这话没毛病。

    李三道是什么人，除了对媳妇，对几个特别存在，其他小情人在他这儿可没有太多顾忌。

    恰恰，鹤熙就是他没顾忌的人之一。

    吃干抹净，用在鹤熙身上绝对没问题。

    “想知道，给我倒杯水。”毫无顾忌的伸手捏捏鹤熙脸蛋，李三道扬了扬下巴，开始谈条件。

    “还挺弹，胶原蛋白充足，谁能想到人家已经几十万岁，已经是超神宇宙名副其实的老祖宗。”

    细细品味着鹤熙脸颊皮肤的手感，李三道还在心里腹诽：“已知宇宙第二老祖宗灵溪妹子也在，不知道第三老祖宗炙心妹子在做什么？”

    同样是受害者，天使灵溪对李三道的放肆早就见怪不怪，眼睛都没动一下。

    与她不同，李三道的动作却把天使彦看的眼睛都直了。

    “捏鹤熙的脸，这狗东西怕是疯了吧？”吃惊看着那只手，天使彦很担心鹤熙暴起伤人。

    “抬手了，抬手了，下一步是拔剑吗？”眼睛一眨不眨盯着鹤熙，天使彦内心突然有点期待，期待自家天基王给自己不靠谱男神来个一刀两断，腰斩，断头，彦女王表示自己不挑。

    反正死不了，让狗男神疼疼也挺好。

    “没出息，堕落，天基王你变了。”期待中一言不合拔刀相向没发生，看着鹤熙任由李三道捏脸，自己乖乖给他倒水，天使彦感觉自己三观尽毁。

    叹口气，重重靠回椅背，天使彦突然觉得天使彻底没希望了。

    自己，曾经的三王，全都输给眼前狗男人。

    要么是小情人，要么是守护天使，而且都被训的老老实实。

    “唉...。没戏喽。”

    素手托起水杯，鹤熙乖乖送到男人面前：“喝水...。”

    “真乖！”用力捏一下鹤熙脸蛋，李三道收回手，接过水杯很自然喝一口。

    天使彦没看到，天使灵溪没看到，李三道却一清二楚。

    如果有一分把握，鹤熙绝对能暴起把自己挫骨扬灰，更有甚者能把自己骨灰扔马桶冲掉。

    屈服？

    鹤熙待遇远远不如凯莎，哪有那么容易屈服。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

