    “快上，所有人把自己还能用的精灵全部集合起来，一起想闪电鸟发动进攻！”

    “你！去把基地顶部的避雷针给我搬出来！”

    少主林天阳看着闪电鸟的目光中，又是兴奋又是畏惧。

    兴奋的是他终于有机会可以捕捉到一只闪电鸟了，畏惧的是闪电鸟所展现出来的恐怖实力。

    “真是天要助我林天阳啊！先是远古遗迹，现在又来了个闪电鸟，要是能将这两个家伙同时弄到手，他们能奈我何？！”

    “报，报告少主，基地，基地里面……”

    刚刚进去里面打算把避雷针搬出来的士兵，突然急匆匆的又跑了回来，神色慌张。

    林天阳看到士兵没有把避雷针给搬出来，还一副慌张的样子就来气，一脚踹在他的身上，怒吼道：“慌什么，就这么点出息？基地里面怎么了？还能炸了不成？”

    “少主，基地里面真的炸了，博士和研究人员全部都晕倒了，机器也被全部破坏了！”

    “什么？怎么会这样！”

    听到这话，林天阳只感觉晴天霹雳一般，脑子一片混乱，有点不够用了。

    但是，他看着天空中的闪电鸟，咬了咬牙，恨恨的说道：“去，把避雷针抬出来，其他事情先不用管了！”

    只要能够抓到闪电鸟，在凭借闪电鸟的实力，去击败遗迹中的比克提尼，这破基地留着还有毛用啊！

    林天阳这样想着，心中多少松了一口气。

    很快，一个巨打的避雷针被装在一辆推车上，被推了出来，见到这玩意儿林天阳心中有了底。

    “闪电鸟？呵呵，也只会放放电，感受一下科技的力量吧！”

    林天阳的脸上露出了阴险的笑容，肚子和身后的所有手下说道：“全部人，让自己的精灵对闪电鸟发动攻击！”

    瞬间，数十个技能齐刷刷的朝着闪电鸟暴射了过去，场面相当的壮观。

    刚从基地中走出来的夏天，看到这一幕，顿时露出了笑容。

    这一幕他似曾相识。

    半空中的闪电鸟，看到那些成群而来的技能群，顿时露出了鄙夷的眼光。

    眼前的这些技能，对它来说真的太弱了，就算是凑够上百个，也不一定能对它造成伤害。

    但是夏天给它的命令，就是要制造混乱，尽量拖延时间，让他们不要进入基地内部。

    于是，闪电鸟动了。

    在它的身上雷芒闪烁，一道成人手臂粗的闪电，对着那些技能群轰了过去。

    这道闪电如入无人之境，在击碎迎面而来的技能的同时，径直往人群中轰去。

    然而，正当闪电即将要击中人群的时候，这道闪电突然像是被某种物体吸引了一样，在半空中突然变向，往一侧劈了过去。

    “嘿嘿，不管你有多强大，终究只是精灵而已。”

    “在科技力量的面前，这些都是徒劳的，放弃吧！”

    林天阳见到避雷针开始奏效了，脸上露出了欣喜的笑容。

    “继续，所有人都指挥自己的机灵发起猛攻，它的技能伤害不了你们！”

    有着避雷针在场，林天阳有恃无恐，但是目前还有一个问题需要他去解决。

    那就是战斗力。

    林天阳的这些手下手里的精灵，战斗力都太弱了，根本没法对闪电鸟造成伤害，更别提要捕捉它了。

    林天阳突然想到了什么，眼中闪过一抹精光，连忙对着身边的手下说道：“去基地里面，把迷幻者3号药剂拿出来！”

    “少主，这不太好吧！博士说这药剂还没有完全研究成功，擅自对精灵使用的话，很有可能会让精灵死亡的！”

    “死就死，我林天阳得不到的东西，别人也别想得到！”

    “是！”

    说着那个手下就灰溜溜的进入了基地当中。

    然而，这一切都被隐藏在一旁看热闹的夏天给听到了，眼中闪过一抹寒光。

    “想对我的闪电鸟动手？本来还想放你们一马的，看来我真是太仁慈了！“

    此时，那名进去的士兵又回来了，手中提着一个箱子。

    “打，朝闪电鸟发射！”

    “少主，确定要打吗？博士说着迷幻者三号还不是完整品，使用后有可能会让精灵陷入暴走状态，不暴走的闪电鸟已经如此恐怖了，万一暴走的话，我们可能全部会赔上！”

    “那你就先给老子死!“

    砰，一声枪响，刚刚那名还在说话的士兵，已经失去了生命体征。

    “你，过来！发射迷幻者三号。“

    “是！“另一个士兵颤颤巍巍的走了出来，打开箱子开始组装。

    “将死之人，别忙活了，这药水我就先替你们收下了。“

    这时，从一侧的岩石后面，走出来一道身影，正是在一旁看了许久的夏天。

    “你是谁?什么时候进来的?“林天阳面色一变。

    “我是谁并不重要，重要的是这只闪电鸟你们不能动。“

    林天阳听到这话，顿时笑了起来，他把夏天当做是来抢夺闪电鸟的人了。

    “小子，这闪电鸟可是我们先发现的，凡是也要讲个先来后到吧?而且这种级别的精灵可不是你能收服的!“

    听到这话，夏天的嘴角露出了一抹微笑，也没有多做解释，直接对着半空中的闪电鸟下令道：“闪电鸟，使用打雷！”

    半空中的闪电鸟，在听到夏天的指令之后，全身金光大放。

    骤然之间，一声惊雷炸响，粗壮的闪电倾泻而下，直接轰击在了避雷针上。

    滋！滋！滋！

    避雷针上发出了刺眼的光芒，无数电光围绕在避雷针上滋滋作响，几秒钟过后，避雷针炸了。

    “这，这闪电鸟为什么会听你的话?”

    林天阳看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    “难道说，闪电鸟是你的精灵？你到底是什么人？”

    “你是神庭的人？不，他们应该不知道我在这里才对，难道说，你是《MC神奇宝贝》里面出来的玩家？”

    “看来你知道的还挺多的，不妨告诉你，我是华夏锦标赛冠军，赤！”夏天淡淡地说道。

    “赤！你是赤？为什么，为什么你在这里！”

    林天阳满脸震惊，看着天空中的闪电鸟，又看了看夏天，总算是明白了过来。

    “我特么就是个傻逼，在看到闪电鸟的时候，就应该想到了！”

    “但是，我有一点不明白，你为什么会出现在这里？难道你是冲着以及来的？你把那个精灵蛋拿走了？！”

    夏天笑了笑，说道：“本来我还不知道这里有以及，来了之后才发现，比克提尼的精灵蛋，不是你这种人能够拥有的，还是乖乖面对死亡吧！”

    说着，夏天就要对闪电鸟下令，灭了这些家伙。

    “等一下，等一下，之前是我有眼无珠。”

    “我愿意献上我在遗迹内得到的宝物，只求你放我一条命！”

    死亡的恐惧，让林天阳放弃了一切，眼下他只想保住自己的小命。

    “哦？还有宝物？在哪里？！”夏天目光一闪，有些诧异。

    不过，夏天并没有全部相信林天阳的话语，暗中使用波导让耿鬼和路卡利欧保护好他。

    “在我怀里，你可以看看！”

    夏天警惕的朝着林天阳所在的方向走去，表面上看起来没有丝毫的戒心。

    “宝物就是这个……去死吧！”

    在夏天凑近的时候，林天阳突然暴起发难，从怀中掏出了手枪。

    原来根本没有什么宝物，只是林天阳想要杀了夏天才这么说道。

    在这种危机的时刻，耿鬼从夏天的影子中出现，将夏天护在了身后，同时一道黑影从一旁窜了出来。

    林天阳手中的手枪，扳机始终没有扣动下来，而他自己却遭到了重击，整个人飞了出去。

    林天阳的身体一直在半空中行了老远，直到撞击到身后的岩石，才终于停了下来。

    “这，这……”

    林天阳受到重击，口中流出一抹鲜血，但是他已经顾不上体内的血气翻涌，眼睛死死的盯着突然出现的精灵。

    “做得很好，路卡利欧，将这些对我有威胁的家伙彻底清除吧！”

    路卡利欧应了一声，手中已经幻化出一道骨棒，目光冰冷的盯着眼前半躺在地上的林天阳，一步—步的向他走去。

    每走一步，路卡利欧身上的杀气就会更重一分，死亡的恐惧彻底涌上了林天阳的心头。

    “不，别过来，别……饶我一命，你要什么，我都可以给你，饶我一命啊！”

    一抹寒芒闪过，在林天阳的脖子上，鲜血如同喷泉一样狂涌而出，而林天阳已经没有了生命气息。

    俗话说树倒猢脱孙散，其余的士兵看到林天阳死亡，也都放弃了抵抗，乖乖的抱着头蹲在原地。

    凑巧的是，夏天的精灵图鉴再度震动了起来。

    “嗨，夏天，我们有见面了！”

    夏天微微一笑，说道：“博士，你出现得还真是及时啊，我刚刚完成了这个任务，你就出现了！”

    “那还不是因为你的效率太快了，我也没想到这么快就要发视频通话给你。”

    “你那边的情况怎么样？刚刚我接到通报，好像你那边发生了战斗！”

    “的确和你说的一样，这边有一个基地，发狂的肯泰罗全部被注射了这边的某种药剂，才会变成那样的。”

    “我已经将基地摧毁了，还取得了他们研制的药剂，我想博士你或许会对这些药剂感兴趣。”

    郑锐博士听到夏天的话，脸色顿时一喜。

    “药剂？太好了，你赶紧拿回来给我研究一下，如果对研究有帮助的话，我一定和联盟申请给你发放奖励，不，还是我亲自过去一趟好了，那边的基地现在是什么情况？是不是还有人把守？”

    “已经全部解决了，为首的好像是一个叫林天阳的人，这些手下都称他为少主，我和他打了一架，不过，他自己自杀了，这些剩下的小喽啰，不足为惧。”夏天说道。

    “博士，这些人怎么处理？”

    在现实杀人可是犯法的，夏天自然不会到处说，人是他杀的。

    但是，他这些心思却是瞒不过郑锐博士。

    “哈哈，夏天，其实就算是你杀了他，法律也不会制裁你的，现在你或者说是你们这些训练家，已经获得了一些特权。”

    “有些法律已经限制不了你们，如果是危害社会稳定的人，杀了其实也没什么，国家都是可以理解的。”

    “你在那边等着，我通知警方，很快就会有人过去处理，事情结束之后，你过来我这边一趟，让我看看你所说的药剂！”

    夏天点了点头，挂断了视频，在原地耐心等待着。

    果然没过多久，就有一批警察来到这里。

    为首的一个警长看到夏天身边的路卡利欧，笑道：“如果没有猜错的话，你就是郑锐博士所说的精灵训练家夏天吧？你好，我是田峰警官！”

    “田峰警官你好，这些人就交给你了，我就先走了，有需要的话，可以随时联系我，我会配合你们得！”

    “好的，感谢你为东海市做出的贡献！”

    田峰警官对着夏天敬了一个礼。

    从他标准的精灵姿势，夏天能够看得出精灵训练家在现实的地位。

    如果是以前的话，哪个警官会理你这种平明百姓，还想敬礼？做梦吧。

    离开之后，夏天就乘坐这喷火龙朝着市中心飞去。

    不到半小时的时间，夏天再度来到郑锐博士的办公室。

    “夏天，你来啦，快坐，那个药剂呢，拿出来给我看看！”

    郑锐博士看到夏天之后，上来第一句就是问药剂的事情，足以看出他对药剂的重视程度。

    在检测过夏天递过来的药剂之后，他皱起了眉头。

    “博士，这些药剂有什么问题吗？”夏天问道。

    “嗯，问题很多！”

    “没想到这些人居然已经掌握了这种技术，如果是一般的精灵吸入这种药剂的话，恐怕不出一个小时，绝对会死亡的！”

    “这么厉害？那要是人不小心吸入会怎么样？”

    郑锐博士笑了笑，说道：“这种药剂只对精灵产生作用，人类吸入的话，倒是没什么大碍。”

    “但是，这种药剂的制作复杂程度相当的高，一般人根本制作不出来。”

    “这件事情我必须上报才行，夏天，这次你算是立了大功了，如果没有杀他的话，那就更好了。”

    夏天轻轻一笑，说道：“博士，还有没有什么任务？”

    一个轻松的任务，就获得了一枚比克提尼的精灵蛋，这运气还真是没谁了。

    “暂时还没有，如果总部有给我们东海市下派任务的话，我会第一时间通知你的！”

    “好的，那我就先回去了！”

