    “王怡瞎了眼了？”

    孙笠有些暴躁起身，“怎么会选择许景明他们的队伍，许景明他们四个人，一个第二梯队的都没有！难道真因为她是黎渺渺的粉丝？”

    “火种杯大赛，早早被淘汰就是笑话了。希望别被我们队伍碰到……”孙笠总觉得不舒服，他本以为，自己退队后，许景明四人找不到适合队友，随便找一个战士凑合，之后去火种杯大赛第一轮就淘汰，这才是他认为的许景明队伍结局。

    可现在有了王怡！许景明队伍就有了大腿了。

    “和我们队伍比起来，依旧差很远。”孙笠消失在看台上。

    ……

    “这许景明的队伍，配置比我的队伍要强啊。”程子豪也在看台上，心中对比着做出判断，“我建的队伍以郑柏龙、滕亚为核心。可许景明不逊色于郑柏龙，王怡更是夏国仅次于周羿的神箭手……有些不妙啊。”

    “算了算了，没必要和这些武夫计较。”程子豪又露出笑容，“我的目的又不是赢许景明队伍，而是给白龙做宣传，让白龙旗下的主播们，也能受益，热度更高。”

    大主播，带小主播。

    老带新！

    甚至自家战队，也在火种杯大赛征战！一个多月时间，程子豪的公司，的确经营得非常不错。大群美女队伍、顶尖高手、专业教导等等，这些都吸引了很多粉丝。

    “这些武夫，争的是实力第一。我要的是人气，是整个集团所有主播的人气。这些武夫和我，根本就不是一个境界的。”程子豪心情挺好，公司在上升渠道，他自然意气风发。

    ******

    夏国，生命进化局。

    “局长，今夜12点，火种杯大赛就将开启报名。”秘书禀报道。

    “前三号潜力种子，如今实力如何？”周局长问道。

    “一号潜力种子方虞，是我们夏国天赋最恐怖的，有望和全球第四的‘逖雅诺*西雷’媲美。”秘书说道，“他如今实力稳步提升，一杆大戟越加可怕。”

    “估计什么时候能闯过星空塔第三层？”周局长问道。

    “按照之前经验，必须兵器战法、身法等各方面都达到三阶，进化法高阶，并且战斗经验足够高明，才有望通过。一号潜力种子，毕竟才二十岁！我预估，一个月内他应该能闯过。”秘书说道。

    “二号潜力种子呢？”周局长问道。

    “二号潜力种子，在两天前刚刚换人，如今是二十九岁的许景明。”秘书说道，“许景明如今枪法突破到三阶，进化法达到高阶。但毕竟新突破……盾法步法方面都还有缺陷，我预估，他需一个月左右，才能闯过星空塔第三层。”

    “三号潜力种子赵攀，今年才十八岁，如今战斗技法步法等各方面都达到二阶99%，他是虚拟世界开放后，才开始学武道，虚拟世界内的一个月多点，便达到这般境界，进步速度的确惊人，天赋也很恐怖。”

    周局长听得点头：“继续关注所有神级高手的情报，我夏国人口众多，出几个绝世天才是很正常的事，我们要栽培的就是绝世天才！”

    “是。”秘书应道。

    “还有柳海、雷云放他们两位。”周局长说道，“他们俩毕竟是我夏国如今最强大的两位，一步领先，完全可能步步领先。”

    秘书点头：“柳海教练是各方面都很全面的宗师级人物。雷云放更是全球身法第一人，他们俩都是我们的国宝级高手。”

    周局长点头：“这次火种杯大赛，仔细搜集数据。我们需要的，不仅仅是个体实力强大，还需要懂得配合，团队作战厉害的高手。”

    “是。”秘书道。

    “你出去吧。”周局长道。

    秘书恭敬退去。

    “随着时间，所有人实力在不断变化。”周局长看着光幕上每个人的详细情报，“希望这次火种杯大赛的强强碰撞，能激发他们更多潜力。”

    ******

    2081年8月29日0点，夏国火种杯大赛报名开始。

    黎渺渺的个人空间。

    如今许景明六人都聚集在这，黎渺渺坐在那，轻轻点开战斗空间，又点开了‘火种杯’大赛。

    “梨木战队，队长：许景明。队员：王怡、衡方、杨青烁、刘冲远。替补队员：黎渺渺。队伍经理：黎渺渺。”黎渺渺开始输入队伍信息，“奖金分配比例，我也提交了，全部提交成功。你们五人也必须同意申请，才能报名成功。”

    “看到了。”

    许景明这边弹出系统提示，让他确认信息。

    “确认！”

    “同意！”许景明、王怡、衡方、杨青烁、刘冲远都手指轻轻一点，确认报名所有信息。

    许景明他们跟着就看到了提示——“梨木战队报名成功，截止此刻，火种杯大赛，报名队伍累计159支。”

    衡方惊叹：“我们是第一时间报名的，竟然都有一百多支队报名了？也太快了。”

    “如今夏国近五千名神级，才一百多支队伍，不算多。”许景明说道。

    “别说这些了，你们看下详细比赛流程。”黎渺渺点开详细流程，“9月1号0点，开始预选赛，将选拔出前30名进入正赛。”

    “柳海师父的队伍、雷云放的队伍，他们俩的队伍，将作为火种杯大赛1号种子队伍、2号种子队伍，免去预选赛，直接进入正赛。”黎渺渺看着感慨，“这两位前辈，待遇非凡啊。”

    王怡说道：“毕竟我们夏国名列星空榜的，只有他们两位前辈。”

    许景明点头。

    “队长，以你现在实力，都无法闯过星空塔第三层？”王怡说道，“你的战力可比我们高一倍，一个都能打我们五个了。”

    “闯不过去，我试过。”

    许景明摇头，“雷云放前辈进化法达到高阶，身法那般厉害，也是过了好些天才闯过。我身法还是差了些，如果只是面对普通虎群还是有胜算的。可虎王带领虎群围攻……我就不够了。”

    “接下来，队长你得重点练身法。”王怡说道，“我们队伍能否夺冠，可就是靠你了，只有你才能去对付雷云放、柳海前辈，我们根本挡不住。”

    “嗯，我会重点练身法和盾法。”许景明点头，“盾法和枪法虽然是不一样的发力方式，但有很多共通之处。一旦突破，对我枪法也有助益。”

    “火种杯大赛，前期队伍弱，我会以盾法迎敌，多磨砺盾法。”许景明说道，“只有遇到强敌，我才会动用携带的长枪。”

    “哈哈，弱小的对手，哪里需要景明你动枪。”衡方说道，“让你动枪，代表我们的失败。”

    “如果是柳海、雷云放、周羿他们三位，我们可扛不住。”刘冲远说道，“必须得老许你上。”

    “我们也得努力，不能只靠队长。”王怡说道，“如果我们中也有人能突破到三阶，就算和柳海、雷云放他们的队伍搏杀，也更有信心了。”

    “别小瞧其他队伍。”许景明说道，“我能突破，说不定，没公开的讯息中，也有达到三阶的高手。”

    “嗯。”在场个个心头一紧。

    衡方点头道：“我们夏国到底有多少高手，谁也不敢确定。甚至临战突破，也是有可能的。”

    “小心谨慎就行了，我们也不是不怕任何对手的。”许景明说道，“现在各自解散吧。以后每天早晨5点-6点，是我们队伍配合训练时间。其他时间自由安排。”

    “是，队长。”其他五人齐声应道。

    ……

    时间流逝，转眼就已是8月31号深夜时分，火种杯大赛报名已经截止。

    火种杯预选大赛，即将开始。

