    云尘煌当真就不再说了。

    这反应，反倒更加让人有种坐实了真相的感觉。

    气的玉赫直接拎起他的衣袖，把人拽到一边空地去打架了。

    云尘煌也任由他，就这么被他轻而易举的带走。

    要是让元承大陆的人看到万楼鬼冢，嗜杀成性，神秘莫测的鬼主，就这么被人拉走，还唇角含笑的不反抗，不把人虐的尸骨无存，绝对要吓傻。

    凤矜天唇角勾起一抹笑，并没有阻止两人，就这么看着自家师父和云尘煌离开。

    宗政漓妖眼底带着一种诡谲的了然之色，站在凤矜天身边，重新握住了她的手，十指相扣，笑问。

    金炽看看两人，又看看走远的的玉赫和云尘煌，眉头微微蹙起。

    “小初安，那黑衣服的男人是谁？满身透着危险诡异，不是个简单的人物，只怕手里沾了不少血腥。”

    凤矜天道：“他是我们在下位面认识的一个合作伙伴，叫云尘煌。”

    “统领黑暗势力，万楼鬼冢的鬼主，手里有一批阴兵鬼魅，也就是类似傀儡的存在，确实不是什么好人。”

    “不过他跟师父关系很好，我也是在师父回归后，才知道他们俩是十几年的知己好友。”

    “原来是知己好友……”金炽意味深长的点头。

    这拖延的语气，总透露着一种说不清道不明的暧昧。

    凤矜天看了他一眼。

    金炽冲凤矜天眨了眨眼，笑了笑。

    凤矜天也笑了。

    两兄妹有种打哑谜的感觉。

    等各方团聚完，说了在秘境，也就是小世界里的事情，揭露了所有真相，凤矜天和宗政漓妖几人，就趁着各方势力震惊的议论纷纷的时候，离开了这里。

    “小初安，我们接下来去哪？”

    走在路上，绒行问了句。

    顾君羽也跟了过来，听了这话，就兴冲冲的说。

    “不如我们大家一起回佣兵团吧，继续开启打打杀杀的磨练之路。”

    金炽赞同的点头：“之前我原本想着一边扩建势力，一边修炼的，可经历了小世界这突如其来的意外事件，所有的计划都要改一改了。”

    “接下来最要紧的还是修炼，而且要打好基础，每一步都稳扎稳打，不能急于求成，否则到时候飞升后，只会害了自己。”

    “嗯，二师兄说的对。”凤矜天道：“我们要努力提升修为，但也不能忽视了打基础的关键，必须每一步都稳扎稳打。”

    “宁愿修为提升慢一些，都必须走稳每一步，打好基础。”

    “这样将来飞升后，我们的修为也能更稳固，在上位面修炼起来，速度才能更快，更精进。”

    绒行道：“那就集体回佣兵战团吧，都去小初安的战团里历练。”

    “一边历练，一边将战团扩大，这样既能提升修为，也能扩建势力，一举两得。”

    众人也纷纷点头赞同。

    于是大家就这么愉快的决定了。

    等各方参赛的代表和势力，想起找凤矜天几个主要人物的时候，早就找不到几人的身影了。

    于是只能把顾家等，与凤矜天几人有关的家族围起来，让他们告知凤矜天等人的去向。

