    喧闹的河滩不断震动。

    泥块从周围三面悬崖上抖落下来，弄得部队灰头土脸。

    肯恩点燃火焰的时候，立刻就围过来几个人，他们重新组成了更为紧密的战阵，通过互相支持把石灵挡在外围。

    抱团，治疗，后退。

    肯恩独自组成一角，直面敌人，钢剑被他收了起来，士兵都掏出了双手武器或者长柄武器。

    团队右手边，有个强壮的冬马骑手开始举盾。

    他狩猎过霜熊，所以握持很有技巧，知道怎么抗住沉重的攻击。

    队伍里多出几个突刺手，在每次攻击的间隙里，都会齐刷刷地捅出去，将眼前的石灵给放倒。

    肯恩负责指挥，大家边抵抗，边往后方转移。

    他们找到了熟悉的节奏，队伍开始磨合，每个人都在战斗中有了自己的定位，期间还能把掉落的战利品给带出去。

    【任务：灵动】

    【进度：已完成】

    奎玛拍打坐骑，霏狼带着队伍往外走。

    每匹马的驮袋都装满石灵核心，后面拖拽的板车当中，叠放着大大小小的哑石。

    队伍已经从最初的慌乱中回过神。

    肯恩和几个强壮的骑手举盾抵抗，死死守住那个狭小的隘口，过了片刻，队伍完全撤退出去，弓箭手们攀上高处射击，缓解先头部队的压力。

    笨重的石灵把高大的精英挡在了后面。

    肯恩换过战锤，战旌之证迸发出烈焰，蓝光闪耀之中，一块块石头排着队上来被打散。

    黑色的行刑手套确实有用。

    肯恩感觉得出来，上面点亮的芒星具有牵引作用，让魔力转换为火焰的过程变得稳定，确实避免了很多不必要的浪费。

    河滩上的石灵变得稀疏，精英怪被卡住活动不开。

    但他没有放松，还是不断催促部队向后撤离，犯不着为了一点材料搭上人命，这些石头要是不经意地砸在脑袋上，自己是完全来不及抢救的。

    按照正常的发展来说……

    石灵的等级应该稳步增加，慢慢出现越来越强悍的东西。

    但战旌之证的火焰开始燃烧以后，这片河谷给人的压力就徒然攀升，层层递进的感觉消失了，大地坚石里的东西被吸引，想要提前降临于世。

    【旧神伟力会牵动荒原的神经。】

    突然浮现的备注似乎在证实肯恩的想法。

    他突然想起来：

    战旌之证最开始的原型，是从奎玛身上学到的一个技能，但因为某些原因，自己的灵魂无法被献祭给旧神，所以根本不能像“罕姆辛”那样使用它。

    冬母施展伟力，用【战旌之证】的方式保留了力量。

    而备注的本源也将【冬母献祭】这个技能给彻底移除，这么说起来的话，这苍蓝色的火焰，确实跟旧神脱不开干系。

    肯恩摇头打断思考。

    队伍也开始紧张，他们也依稀感觉到了压力，用最快的速度从隘口处鱼贯而出，没有丝毫的留恋。

    肯恩骑狼断后。

    一种深深的敬畏之情在心中悬起。

    当他回过头，惊奇地发现两侧山崖正在迅速靠近，缝隙如同巨人合拢的嘴巴，转瞬之间就并在一起，甚至因为挤压而落下崩石。

    如果刚才稍有犹豫，现在已经困死在内了。

    诡异且短暂的停顿之后……

    大地开始剧烈的震动，那是山崩地裂般的响声，四周轰鸣如雷，浅溪两侧的鹅卵石密密麻麻，不断跳动。

    霏狼王化为灰影，载着主人，几步就跟上部队。

    肯恩伸手拽住了一匹惊马的缰绳，稍微稳定以后，拔剑斩断了后面的拖车，来不及安抚骑手，只能拍打催促，一起逃离这个是非之地。

    队伍拼了命地冲出河滩。

    士兵中没有人交谈，但究竟是巨响掩盖了呐喊，还是震动令人失声，谁都说不清楚。

    他们来到了河谷的另一侧。

    山脉的融雪就是在这里汇聚成溪，然后慢慢地向刚才那片河滩淌过去。

    肯恩举起钢剑示意停下。

    这时候众人才惊讶的发现：

    身后所有的景物都消失了，应该说是笼罩在了漫天的烟尘当中，棕白交织的浓雾遮天蔽日，阳光被彻底遮掩，大地震动的幅度正在减弱。

    “清点人数，报告伤亡情况，随时准备救援和返程。”

    肯恩的喊声盖过了风雪，几个人应声跑动起来，震动的地面让坐骑们感到不安，来回踱步，踩出一蓬蓬水花。

    这里怎么会有积水？

    肯恩警觉地四下扫视，看见流水正在浸润干燥的土地。

    他顺着波纹的方向回头，突然意识到刚才那片河谷已经高高隆起，导致许多鹅卵石滚落到自己脚边，溪水也倒灌了回来，静静淹没在道路当中。

    灰蒙的迷雾还在滚滚翻涌。

    水流倒灌，地势高低的逆转，可能是某个庞然大物破土而出了，或者更糟糕……

    那东西，就是土地的一部分。

    雪雾开始消散，震动慢慢缓解。

    阳光透过网纱般的朦胧印出对方的影子，然后所有声音都消失了。

    包括呼吸。

    人们屏息瞩目，缓缓张开了嘴巴。

    不可一世的霏狼在退缩，它的喉咙里发出狗一样的呜鸣，但所有人都无法转移目光，完全锁定住那个庞大，高耸，宛若山岳的东西。

    肯恩眼皮轻颤，备注的信息因为情绪波动而紊乱，好半天才稳定清晰。

    【你触发了石之心，一片被魔法浸润了千百年的土地，于沉睡之中苏醒。】

    他面对的是一座站起来的丘陵，刚才河谷两侧的悬崖只能到达它类似人形的腰部。

    这距离还不够远，导致对方仅仅站在那儿，就挡住了太阳，硕大的阴影铺在地面上，把渺小的牲畜和人类囊括其中。

    【传说：曼底】

    【等级：A】

    【团队征伐的目标，不论出于什么目的，现在的你并不适合靠近对方。】

    它浑身包裹着翻新湿润的泥土，植被繁茂的脑袋上还流淌着溪水，两颗不太规则的巨石组成瞳孔，正在注视着天空。

    【曼底】站着不动，目光伸向群星。

    这种人类难以触及的生命层次，是否能够进行思考，而那种意识又包裹着怎样浩瀚、无法解读的智慧？

    【声望+200】

    【意志力提升】

    【精神韧性提升】

    “战旌，我们……”

    奎玛已经陷入迷茫，他下意识寻找依靠。

    他周围所有人都是这样，四肢颤抖，脸色苍白，如果不是骑在马背上，恐怕早就跪成了一片。

