    第103章 大长老苏千

    “好香啊！”

    这股香气芬芳馥郁，沁人心脾，只是这么一闻，紫妍便感觉口水大肆分泌，嘴角边又现出一抹透明的丝线。

    拿起木瓢，打了一瓢，紫妍仔细地观看了一眼。

    酒液呈金黄色，纯净透明，散发着淡淡的金光。

    酒液在木瓢中缓缓荡漾，有着道道金色的雾气传出，比起当初的碧晶酒，这百草酒的灵气已然呈现出颜色。

    有色灵雾，这便是五品灵酒与四品灵酒的区别所在了。

    四品灵酒一般来说只对斗灵之下有着妙用，而五品灵酒却是对斗王都有着巨大帮助。

    五品和四品，虽然只是一品只差，却是完全不同的两个层次。

    “咕噜！”

    紫妍拿起木瓢，然后一饮而尽。

    “好喝！”

    紫妍咂巴下嘴，小脸上满是笑意。

    这百草酒的味道比起当初的碧晶酒，还要更好喝一些，她很喜欢。

    “唔，这个木桶里也是酒吗？”

    紫妍一手拿着木瓢，目光不由得瞟向一旁的一个黑色木桶，这个木桶很小，也就酒坛大小，但是直觉告诉她，这坛子酒，比起她面前的百草酒或许还要更加珍贵一些。

    太虚古龙的直觉就是这么恐怖且精准。

    “是酒，是六品破妄灵酒。”陆云霄应声说道。

    这破妄灵酒也是其这半个月间所酿制的，珍贵非常。

    “六品灵酒？我能喝一点吗？”紫妍大眼睛扑扇着，眼巴巴地看着陆云霄。

    “这酒还需要半个月才能好，到时候给你两瓶。”

    海波东解除封印一瓶破妄灵酒也就够了，这一桶酒虽不多，十几瓶还是有的，给紫妍两瓶也只是小事。

    虽然只是专门用来破解封印的灵酒，但毕竟高达六品，同样蕴含惊人能量，于紫妍而言，也有不小的作用。

    所以，给了也就给了，他也不是小气之人。

    “嘿嘿，陆云霄你真好。”闻言，紫妍嘿嘿一笑，小脸笑的跟花儿一样灿烂。

    陆云霄笑着摇了摇头，抚了抚紫妍的脑袋，右手一晃，拿出两个酒坛，递给了她。

    “喏，把这两个酒坛装满，其他的百草酒都归你，数百斤百草酒呢，省着点喝，够你喝很长时间了。”

    “嘿嘿，好咧。”

    紫妍接过酒坛，兴冲冲地往里面盛着酒。

    陆云霄站在一旁看着，脸上带着和煦的微笑。

    一般来说，按照炼药师的规矩，他是最少可以分一半百草酒的。

    他虽然酿的是酒，但道理是一样的。

    不过他和紫妍这般投缘，紫妍又需要大量能量补充，他自然不会这般贪婪，只取十分之一便够了。

    而且紫妍看似没心没肺，其实还是颇具感恩之心的，知道自己占了便宜，平时也给了陆云霄不少其他的珍惜药材，不然陆云霄也没那么顺利酿制出破妄灵酒了。

    这个丫头，还是很值得一交的。

    “给你。”紫妍将两个酒坛子打的满满当当的，一手拎着一个，摆在了陆云霄的面前。

    “嗯，其余的你收起来吧。”陆云霄接过百草酒，将它们收进了纳戒之中。

    百草酒高达五品，他平时还用不着，碧晶酒已经足够他使用了。

    他的紫晶葫芦里，此刻已经装满了碧晶酒。

    见到陆云霄收起了酒坛子，紫妍放下心来，把酒桶盖盖上，而后右手一挥，整个酒桶顿时消失不见。

    抚了抚手中的纳戒，紫妍小脸上泛起甜甜地笑容，一双大眼睛中尽是满足之色。

    “陆云霄，你跟我去个地方。”紫妍拉起了陆云霄的手，娇声说道。

    “什么地方啊？”陆云霄疑惑地看着她。

    “嘿嘿，某个无良老头最喜欢喝酒了，我们去馋馋他。”

    紫妍嘿嘿笑着，拉着陆云霄的手就往外面跑去。

    陆云霄苦笑一声，任由她拉着自己向前跑。

    ……

    内院，一座静室之中，三道人影静静矗立。

    “苏老头，你想不想喝啊？”

    紫妍拿着一壶百草酒，在一个灰袍老者的面前轻轻摇晃，小脸上带着促狭的笑容。

    这个苏老头不是别人，正是内院大长老苏千，除了迦南学院两大守护者之下的最强者，修为三星斗宗。

    在一旁的陆云霄忍俊不禁地看着这一幕，这个紫妍，真是活泼可爱的紧，连大长老也敢撩拨。

    不过他也清楚，苏千和紫妍间的关系其实就像他和海波东一样，非常的亲密，就像亲人一样。

    也正是因为这份亲密，才会出现这种举动，这是在极为熟悉的情况下才会做的事情。

    看着耍活宝的紫妍，苏千嘴角抽了抽，表情有些无奈，面对这么顽皮的紫妍，他算是一点办法都没有。

    “云霄小友，此酒可是你酿制？”

    苏千看向了陆云霄，声音中带着几分温和。

    紫妍有几斤几两，他再清楚不过，论打架拆家，那绝对是把好手，但是酿酒，下辈子都不可能会。

    而内院之中也没人会这个，唯一可能的，便是面前这个翩翩美少年了。

    “回大长老，正是。”陆云霄拱了拱手，温声道。

    “真是长江后浪推前浪，小友年轻有为啊。”

    苏千叹息了一声，眼神中带着赞赏之色。

    这百草酒不简单，他一眼便看的出来，此酒足以堪比五品丹药。

    而这样的酒竟是一个十五岁的少年弄出来的，现在的年轻人真是越来越厉害了。

    “大长老过奖了。”陆云霄谦虚得说道。

    “嘿，老头，你总算还有几分眼光，陆云霄当然年轻有为，内院那些家伙们比起他差远了。”

    紫妍将酒壶推到苏千面前，口中轻轻嘟囔着。

    在她看来，陆云霄能酿制出这么好喝的酒，比那群傻楞子们强的多了。

    “你这丫头。”苏千摇了摇头，目光继续看向陆云霄，说道：“小友，紫妍性格顽劣，喜欢胡闹，又一向没什么朋友，她既愿意与你相处，还望你多担待一些。”

    “大长老放心，紫妍这般可爱，我也很是喜爱，在我心里，紫妍就和我的妹妹一样，我自会好好照顾她的。”

    陆云霄说着，忍不住伸出手，轻轻捏了捏紫妍的脸蛋。

    (本章完)

