    三年的时间从一个没出大学的学生到能够坐镇路氏集团的路氏当家人，可见路乔进步之迅速，手段之强硬。

    不管是司韵安到底对她的态度如何，霍宴只要给了她这个机会，只要她自己愿意，她就一定可以将霍氏搅得鸡犬不宁，地覆天翻。

    “妈，您这话说的有些太过分了吧，就算我没拿到这百分之十的股份，也绝对不是无关紧要的人，我跟您儿子好歹也是夫妻关系。”

    路乔笑的纯良，“我是霍氏的女主人，这霍氏哪里我都能去的，除了霍宴之外，其他的任何人都没有权利赶走我。”

    目光相接，空气都似乎紧绷了起来。

    她从来没有喊过司韵安“妈”，今天当着这么多人的面喊司韵安了一声“妈”，没有任何其他的意思，她纯粹就是为了要恶心司韵安而已。

    “何况我不仅是霍宴的女主人，更是拥有霍氏集团百分之十股份的股东，我有权利坐在这里。”

    司韵安气的几乎说不出话来，“路乔你……”

    路乔笑的很温婉，“我在，妈，您有什么事情，请说，我听着呢。”

    司韵安一口气没上来，堵在喉咙口差点没把自己憋死。

    旁边的人正好整以暇的看热闹，霍宴沉声出声：“这是在开会，都别吵了。”

    霍宴一身的戾气，见了血的杀气凌厉，两个人下意识的就噤了声。

    “继续开会，介绍一下这是路乔，我的太太，拥有集团百分之十的股份，是集团的新股东。”

    霍宴的眼神很沉，像是有实质的重量一般，会议室里的每一个人都下意识的将呼吸放轻了。

    有人不怕死的开口：“霍总，她不能……”

    霍宴一个眼神扫过去，后脑勺都是凉的，有那么一瞬间，他甚至觉得自己跟死神擦肩而过了已经，顿时就闭了嘴，什么都不敢再说了。

    会议室里边安静的针落可闻，路乔不紧不慢的出声：“我是路乔，今后希望和大家相处愉快。”

    声音很柔，给人一种脾气很好，很容易相处的错觉。

    如果不是刚刚才亲眼看到了路乔怼司韵安的这一幕，也许会更可信一些。

    但是现在在众人看来，路乔也不是什么省油的灯。

    路乔在众人情绪各异的目光之中，十分坦然地坐到了属于自己的位子上。

    路乔全程没有低调，非常适应霍氏的股东大会，仿佛十万个为什么附体一样，提问了许多问题。

    不动声色的套出了不少的信息。

    霍宴瞥了她一眼，似乎已经将她的意图给看透了。

    但是，他却没有出声阻止她继续套话。

    目光遥遥的相接，她看到了黑沉的颜色浓郁到透不出光来的眼睛里，一片幽暗。

    她看不懂他眼底的情绪。

    她也搞不懂他到底想要做什么。

    路乔皱了下眉头，她很厌烦这种猜不透的状态。

    想不通，索性就不想了，左右不过是只有一条命而已，有什么可怕的。

    大不了就同归于尽。

    路乔朝霍宴浅浅的笑了一下，然后就平静的移开了目光，继续去套话，得到自己想要知道的消息。

