    万宝珊的心里很诧异，很疑惑，也很生气。

    不过，她却没有冲张明发火，而是叫曲应闭嘴。

    她是一个很理智的女人。

    她心里清楚，张明既然早就认识江菲菲，就不可能临场反水，突发奇想地放了她，这里面肯定有事情。

    “你们带着尸体先走，别让人看见了。”万宝珊吩咐道。

    “二小姐，你就这么放过张明吗？老三跟我们一起接受训练，情同手足。他为了万家而死，我们无话可说。但是，张明居然放了江菲菲，这不是让老三白白牺牲了吗？”

    “我的话你没有听见吗？”万宝珊冷冷地瞥了曲应一眼。

    曲应顿时怔住了。

    他没想到，万宝珊竟然这么偏袒张明。

    “回去！”万宝珊突然喝了一声。

    “是。”

    虽然曲应心有不甘，但万宝珊是他们的主人，他们不能违抗她的命令。

    临走前，曲应也是狠狠地剜了张明一眼，心里恨不得掐死他。

    等他们走了后，万宝珊才问道：“不解释一下吗？”

    “江菲菲抓住了叶京。”

    “什么人？”

    “他是我老板的亲弟弟。虽然这个人挺招人烦的。但如果他死了，我老板会很伤心的。所以，这次是我对不起你，我向你道歉。”张明的态度很诚恳。

    他不会因为救了万九州，就不把人家放在眼里。

    万宝珊往前走了一步，跟张明四目相对，问道：“你很喜欢你们老板？”

    这让张明不太方便回答。

    “你不说，我也能够猜到。否则的话，我实在是想不出还有别的什么理由，可以让你这么关心她的感受。”说着，她心里也是酸酸的，很难受。

    她很想问张明，自己到底哪儿比叶清音差了？

    她之前主动答应张明，愿意把自己给他，结果却惨遭拒绝。而张明呢，却偏偏要这样去对待叶清音。

    万宝珊自认为，不管是外貌、家庭条件、个人修养，都远胜于叶清音。

    可纵然心有不甘，她也不会明明白白地表露出来，这是她的个性，也是她的矜持。

    “既然你决定这么做，我也无话可说。”

    “你放心好了。我已经跟江菲菲说过了，不准再针对你爸。如果还敢有下一次，不管她抓了谁，我都必定会杀了她！”张明马上说道。

    “嗯，谢谢。”说完，万宝珊扭头就走。

    坐上车，张明一言不发，万宝珊也没有多话，两个人就这么默契地保持着沉默。

    一直回到九州山庄，张明替万九州清除掉了食心虫蛊，万宝珊才开口说了两个字，谢谢。

    冷冰冰的，这是她一贯的风格。

    “张明，太谢谢你了。”

    “举手之劳而已。”

    万九州没有提江菲菲的事情，因为曲应已经向他报告过了。

    他虽然也很想问个明白，但既然是张明的决定，他也不方便刨根问底。不管怎么说，张明也是他的救命恩人。

    “张明，我有件事情想和你商量。”说着，万九州伸手请张明先坐下。

    “万叔，你有什么事就尽管说。”

    万九州呵呵一笑道：“张明，以你现在的本事，屈居在一家小小的房产中间，未免大材小用了。不知道你有没有兴趣来我万家？”

    “来你们万家？”张明下意识地看了万宝珊一眼，呵呵尬笑道。“万叔，你这话是什么意思，我不太明白。”

    “哦，抱歉抱歉，怪我没有说清楚。”万九州察觉到张明的眼神后，也是急忙笑着解释道。“是这样的。我想请你做我们万家的总顾问！”

    “总顾问？呵呵，万叔，你拿我开玩笑呢吧？我一个小小的房产中介，业务水平也不高，怎么能做你们九州地产的总顾问呢？这要是传出去，不笑死人吗？”张明呵呵笑道。

    万九州哈哈一笑道：“张明，你误会了。我说的总顾问，不是买房子搞开发那一块。确切地说，是我们万家的供奉。只不过现在不流行这个词，就改称顾问。你做了我们家的顾问，除了偶尔需要你指导一下我们万家人修炼之外，平常不会要求你做什么，更不用每天都来打卡上班。当然，我也不会白占你便宜的。”

    说着，万九州从身上摸出了一张金底白云卡，双手递给张明。

    张明接了过来，笑道：“又是卡？”

    “这是我们万家独有的万金卡！在九州地产，总共只有五张。以前是我们一家四口，现在你也有了。拿着这张卡，去我们九州地产旗下任何一个产业消费，都是不花钱的，还可以获得最好的服务。当然，如果你缺钱花了，可以拿着这张卡去九州银行提款。额度是，十个亿！”

    “你们这些有钱人真有意思，搞得跟理发店、按摩厅和洗脚城一样，都喜欢让人办卡，或者给人卡。”张明呵呵笑了笑，然后把万金卡收下。

    万九州尬住了。

    他还从来没有听人这样说话。

    自己堂堂九州地产，资产上百亿，你居然拿我们跟那些理发店、按摩厅和洗脚城相比。

    “张明，我们这是九州地产，是天宾市地产行业的龙头老大！”万宝珊急忙提醒道。

    万九州能允许张明这样开玩笑，她可听不下去。

    “没事没事。”万九州笑着摆了摆手，继续说道。“本来上次就想给你这个的。只不过，当时因为丹田修复，太高兴，一时给忘了。”

    “不要紧。”

    “还有一件事，我得跟你说明白。”顿了一下，万九州才认真地说道。“张明，你做了我们万家的供奉后，可不能再答应别人了哦？”

    “这是必须的。再说了，我像那种朝秦暮楚的人吗？”

    “呵呵，好，好！”万九州很是高兴，主动握住了张明的手。“从此以后，咱们的关系就更近一步了，好！”

    能得到张明这个大能，万九州也是非常高兴。

    这下不怕叶家的挑战了。

    “万叔，要是没别的事情，我就先回去了，店里挺忙的。”

    “行。宝珊，代我送一下张明。”万九州吩咐道。

    其实不用他说，万宝珊也会这么做的。

    出去的时候，他们却碰到了曲应，还有另外三个人。

    万宝珊顿时不高兴了，马上质问道：“曲应，你要干什么？”

    “我刚才听万总说，这小子成了万家的顾问？”

    “这不关你的事。”

    “二小姐，他放跑了江菲菲，害得老三白白牺牲，你们竟然请他做顾问？”曲应更是火冒三丈。

    “我说了，这不关你的事，给我滚开！”万宝珊突然喝了一声。

    曲应没敢反驳，但心里却压着一股火，气得他胸膛剧烈起伏，脸都别得发紫了。

    这时候，张明走过来轻轻地拍了拍万宝珊的胳膊，说道：“看样子，他们几个是不服我。”

    “没错，我们就是不服你！”

    “这有些人啊，仗着自己练过几天，就自以为了不起了。行，既然你们不服，那我就把你们打服了！”说着，张明挑衅地朝他们四个招了招手。“都一起上吧，别浪费时间了。”

    “小子，我知道我打不过你。不过你也别得意，我们老大马上就回来了。你要真有本事，到时候就跟他碰一碰。”

    “除了你们老大之外，还有别人了吗？要是有，就一起上，别跟打地鼠似的，打了这个冒起另外一个，烦得很。”

    “你……”曲应顿时气得咬牙切齿。

    这话侮辱性太强。

    “好。这是你说的，到时候可别怂。我们走！”说完，曲应带着那三个人马上就离开了。

