    从出手到结束，短短不到十息的时间，陆仰甚至仅仅只是施展单一的本源之力，可完美的穿插之间，便以一敌四，重创了其中三条真龙！

    这样的手段，实在太过恐怖了，直到此刻，对方甚至都还没能缓过神来。

    原以为是一场针对陆仰的围杀，可谁能料到，就这么一会的时间，便仿佛变成了一场一面倒的碾压。

    一种莫名的恐惧感，无声从心底涌出，之前那所有的骄傲与自负，仿佛都在这一刻被彻底打碎了。

    鲜血依然不断从伤口之中涌出，落入海水之中，引得无数水中的游鱼汇聚而来，舔食龙血，这些落入海中的血水，都是真龙之血，无论是对于普通的水族，还是弱小的妖魔来说，都绝对是大补。

    真龙之血不可轻予，若是正常情况下，即便是受了伤，对方也会想办法收回这些落入海中的龙血，可现在，恐惧蔓延之下，却早没人在意这些了。

    “太弱了，比我想象中更弱……就凭这种实力，你们凭什么敢逼我入东海呢？”

    微微摇了摇头，陆仰并没有着急进攻，而是语带讥诮的嘲讽道。

    眼中透出一抹微不可察的恐惧之意，可那青年却依然还是很快就控制住了情绪，沉声答道：“是我低估了陆大人，我愿意做出补偿，无论什么样的条件，陆大人可以尽管提，我龙海龙族一定竭力满足。”

    “看来你们不止蠢，而且还很健忘。”

    叹息了一声，陆仰轻声说道：“我已经说过了，此番踏足东海，要么陆某死在东海，要么……便斩尽东海龙族！”

    “你可以不在乎你说过什么，做过什么，但陆某说的话，每一个字却都作数！”

    手中方天画戟再次扬起，陆仰眼中透出一抹淡漠之色，平静的再次开口道：“所以，如果你还藏着什么底牌，如今也都可以拿出来了，否则……便只能去死了！”

    “陆仰，我承认你很强，但你别忘了，这里是东海，真要打下去，你要面对的便是无尽的东海水族，就算耗也能将你耗死在这东海之中。”咬了咬牙，那青年一字一句的威胁道。

    “哦？”眉头微微一挑，陆仰脸上浮起一抹灿烂的笑容，轻声道：“那我拭目以待！”

    话音落下的瞬间，陆仰手中方天画戟再次斩出，这一次却是不再理会其他三条真龙，全力向着那青年袭杀而去。

    一刹那间，水火风雷四种本源之力同时迸发而出，伴随着这一戟，斩破虚空，掀起一股恐怖的海浪，疯狂掩杀而去。

    轰！

    感受到威胁，那青年到了此刻，却也同样再不敢有丝毫托大，身形微微一晃，顿时显出了原形，赫然是一条五爪金龙。

    口中发出一声怒吼，整个海面仿佛都感受到了真龙的愤怒，掀起无边巨浪，狠狠向着陆仰拍击而去，于此同时，那青年化成的五爪金龙身上透出一抹金光，犹如一把金色的利刃藏在水浪之中，向着陆仰刺来。

    冷哼了一声，陆仰同样不避不让，便这么挥动手中方天画戟正面撞了过去。

    之前陆仰就感受到，这青年才是对方实力最强的，所以刚刚的攻击之中，也的确有意避开了对方，而是选择先重创另外三条真龙。

    可这却也绝不意味着，陆仰便不敢与对方正面厮杀。

    轰隆隆！

    瞬息之间，方天画戟便与那金色的龙爪撞击到了一起，恐怖的冲击，仿佛将周围近千米内的海面都炸了开了，这个范围之内，所有的生物，尽皆化为碾粉。

    血水顿时染红了海面！

    “果然比刚刚那些废物强上一些，不过……也不过如此了！”

    这一戟虽然被对方挡住了，可同样的，刚刚袭向陆仰的龙爪，也被斩出一道伤口，渗出金色的龙血！

    看着那金色的血液，陆仰心中微微一动，轻声开口道：“有趣，你这龙血似乎与他们有些不太一样，直接杀掉未免有些浪费……不知道炖出来，口感会不会更好一些！”

    “……”

    陆仰这一番话，才是彻底将对方气炸了！

    陆仰根本不熟悉东海龙族，自然并不知道，体内留着金色血液，便意味着，拥有着龙族之中，最纯粹的血脉，唯有龙族之中，真正的王族才能拥有。

    这青年能够主持这么大的事情，本身在东海龙族之中，便是身份最为尊贵的，未来更是有可能执掌整个东海龙族，成为下一位东海龙王的。

    可如今，陆仰居然说要将它炖了吃，这简直便是奇耻大辱！

    “怎么，不服吗？”

    似乎察觉到了对方的愤怒，陆仰嘴角溢出一丝冷笑，满是轻蔑的开口道：“别急，我今天还便真的要将你炖了吃，我倒要看看，谁能拦得住我！”

    话音落下的瞬间，陆仰身上再次透出一抹灿烂的星光，悍然再次袭杀而去。

    这一次，陆仰可没开玩笑！

    对方伤口流出的那金色血液，给了陆仰一种很不一样的感觉！

    别忘了，陆仰本身就修行过不灭龙拳，是需要用龙血来淬炼的，而且，陆仰还感悟了龙之本源！

    若是能够炖了这金龙吃掉，或许能让陆仰的实力，再次得到不小的提升。

    这一次到东海来，陆仰本就没有打算善了，整个东海龙族，在陆仰眼中，就是一个资源库，击杀这些真龙，能够吞噬妖气，试试能不能衍化出新的经文来！

    若是再能炼化一些真龙精血，进一步淬炼肉身与神魂，那便再好不过了。

    更何况，如今陆仰既然执掌了镇妖司，便也需要为镇妖司考虑，如今镇妖司的扩张，也正是最需要资源的时候，仅凭皇室与镇妖司这些年积累的资源，恐怕是远不够大规模扩张的。

    不过，若是能把东海龙族一窝端了，或许便有足够的资源，让所有人迅速提升实力了。

    脑中闪过这些念头，陆仰出手之时，却是显得更为凌厉了几分。

    东海龙族，远比预想要中麻烦的多，如今这一战，也不过仅仅只是一个开端而已。

