    海峰没有因为叶离突然的举动，感到生气。

    这是作为医生最质朴的表现，也是善良，与相识无关。

    能体恤患者家庭困难的医生，才是好医生。

    而作为权威教授的海峰，他自己年轻的时候，也是如此。

    在他还没进入军医院的时候，常常做些事与愿违的事。

    有时信念产生动摇，反思自己，为什么要选择医生这条路。

    后来随着时间慢慢流逝，就会明白身为医生与患者之间的微妙关系。

    有时候会觉得的，人与人之间相遇就像一颗划过天际的流星，瞬间产生出夺目璀璨的花火，却注定只是匆匆而过。

    医生与病人就是如此。

    在病人的心目中是摆脱痛苦的希望。

    但是，也会让人感觉到医院，它是一个断头台，而那些身穿苍白大衣的刽子手，随时要人性命。

    人们常常总说医院和监狱，是最晦气的地方。

    就因为是充满死亡的气息。

    会带给人绝望、悲伤、害怕。

    就像是一扇轮回门。

    当迎来一个新生命的时候，一切又让人感激。

    当面对死亡时，那又是一场悲痛欲绝的生死离别。

    “小叶，你因为什么，选择医生这条路！”海峰问。

    面对海峰的问题，叶离没感到意外，而是有感而发的回答。

    “海叔，我从小是孤儿，选择当医生也是从高中那年开始。当时锦市爆发一场突如其来的瘟疫，死了很多人，最后孤儿院也不例外受到传染，院长和十几名年纪幼小的孩子在那场瘟疫死去....从那一刻起，我就励志要当一名医生。”

    海峰听到叶离的讲述后，他回想起秦筱寒昨晚跟他提起叶离的身世。

    但没想到眼前这位年轻人，有这样的经历和过往。

    至于对方精湛的手术，都有可能超过自己。

    之所以，海峰没开口询问，是因为这关系到每个人都有属于自己的秘密。

    “那医院对你来说，它意味的是什么！”

    海峰顺着刚才的话题，临时出道题考考叶离。

    “医院对我来说，意味着是能够保护医生和病人的家，而作为这个家的保卫者医生，能够让那些病人减轻病魔带来的痛苦和折磨。”

    叶离说到这里，他心里自然清楚，现在却有些人试图利用这个家，为了一己私欲。

    做出伤天害理的事情来。

    海峰听到叶离这个回答，感到非常满意。

    他没想到叶离会对医院的信念会如此强烈。

    把医院比喻成家。

    海峰拍了拍叶离的肩膀说道：“往后的路，希望你能像今天这样所说的，不忘初心。”

    “我会的海叔....”

    “这一点我看好你，就是可惜你小子不去军医院，太可惜了。”

    叶离听到海峰的话，尴尬笑了笑，说了半天，对方也是当说客。

    说服自己加入部队。

    “算了，人各有志....”

    电梯门打开，两人走了进去。

    “小叶，今天你叫我来帮忙，不是纯粹为了一场手术吧！”

    海峰看出了年轻人的小伎俩。

    这边让自己为对方大学室友做手术，然后又让副院长和王宏博误以为这手术是叶离做的。

    “哈！我的一石三鸟的计划，还是瞒不过....”

    “呵，年轻人，关于你的事情我不多问，但是我要提醒你，这家医院比想象中复杂，如果想要让一家医院不断进步，首先除掉那些毒瘤...”

    “其次，医院永远离不开医疗，医疗质量永远要放在第一位，要安全为主，把质量用来提高医院诊疗水平，组织培养，病历讨论多学科交流.....”

    俗话说：听君一席话，胜过十年苦读。

    叶离得到海峰的提醒，他心里有了明确的答案。

    想要让锦市一院，医改进步，还是要先除掉毒瘤。

    其实一开始，他只是报复王宏博，报复上一世所作所为，但现在发现医院里的事情变得复杂。

    不仅多出一个副院长，处处找自己麻烦。

    急诊科恐怕也是受他的阻碍。

    叶离察觉到这层问题，他不知道李安健知不知这事。

    接下来，不仅要拔除王宏博这只老年，还要让陈启中失利下台。

    “小叶，你那小队很不错，再过几年说不定赶上一线城市的那些专业团队，我很期待你们未来里的表现。”

    “海叔，你这打算要走！”

    “那么明显吗？”

    “明显....”

    海峰见被看穿，笑而不语。

    叶离也露出浅淡的笑容，海峰让他的感觉，是一个健谈的大叔。

    又像家中和蔼可亲的长辈。

    而海峰原定的计划是在秦天硕手术结束后，就立即返回柳市。

    这次来锦市，也是怀着心急乱投医举动。

    不仅冒险，还很危险。

    因为秦天硕的事情是国家机密。

    如果南秦那边镇守的军队，听秦天硕的死讯，恐怕后果不堪设想。

    现在是由秦筱寒的父亲秦国毅在稳住。

    现在来到锦市后，觉得这一趟没有白来。

    “小叶，从昨天秦老脱离危险期，我一直想问你，你是如何发现心脏漏斗部有弹片！”

    在海峰问出这句话的同时，目光灼热般注视着叶离。

    叶离自己也没有隐瞒，“海叔，我从小视力就很好，当时你在做置换手术时，是行政科长刘军勇先发现，然后.....”

    “原来如此....感谢你救下秦老。”

    海峰点了点头，他很清楚秦天硕心脏受到那次演练出了意外。

    但没想到，心脏里还有一点残片。

    让秦老受苦这么多年。

    他还感觉有点可惜，巴不得现在让叶离跟他离开锦市。

    当两人出了电梯，继续前往重症监护室。

    叶离打算探望秦天硕恢复情况，然后回科室，好好梳理下今天的事情。

    “秦老体内的弹片是在十几年前那场演习....”海峰说了秦天硕受伤经过。

    反正叶离已经知道他们的身份，海峰没有隐瞒的意思。

    再说，对方的手术方案，和自身的能力，将来说不定还要自己有求人家。

    打好基础很重要。

    倒是叶离听到这个情况，脸上露出惊讶。

    “海叔你是说，秦老先生来视察演习，那颗炮弹没发射出去，直接在原地爆炸！”

    “是的....”

    叶离得到对方确认，他想想脊梁骨就一阵寒意。

    这都能活下来，也是奇迹了。

    虽说叶离没亲眼目睹，但恍若隔世，感觉到那弹片有巴掌大小，镶在胸膛上。

    秦天硕能活下来，一半是多亏身上的那件防护衣。

    不然，整颗心脏被贯穿。

    叶离问道：“海叔，那秦老先生当时的手术不是你做吗？”

    “当然不是，十几年前那场手术我充当一个助理，真正主刀是郭海明，郭院士。”

    叶离当然清楚郭海明是谁，人称心脏教父。

    是医学界的泰斗。

    如果还活着，今年应该有70多岁了。

    海峰见叶离沉思默虑，他开口道：“听小寒说，你昨晚遇到了点麻烦。”

    “一点小麻烦而已，我自己能处理....”

    叶离内心平静的对海峰说道，他不想什么事都依赖别人。

    同时能感觉到海峰的身份不简单，可能不仅仅是一名专科教授，说不定真实身份也是一名军人。

    能作为心脏教父的助理，能普通吗？

    自然不普通。

    还有，像秦筱寒那泼辣女的性格，对海峰唯听是从。

    所以从这几点，判断出对方的身份，不简单。

    海峰见叶离没有求助的意思，他也不方便主动开口帮忙。

    他原本想离开锦市前，替这年轻人摆平这件事。

    可对方要自己处理，那他也只好顺着对方的意思了。

    一想起昨晚。

    秦筱寒和铁熊在他面前讲述，叶离和苏依依的表现后。

    脸上的表情不再复加。

    之后，海峰再三考虑，让秦筱寒替他们身份做了保密。

    这关系两人身上隐藏的秘密。

    ......

    另一边，身为李安健的学生，袁韩满脸春风得意来到医院，往急诊科走去。

    听到昨天叶离被司法人员带走，一高兴昨晚就喝海了。

    当他推开科室的门，结果里面空无一人。

    他还以为自己迟到了，李安健正准备训斥他。

    可结果没一个人影。

    他来到自己的座位上一坐，悠然自得。

    当目光落在叶离的位置，脸上露出讥笑。

    “很快这主管位置是我的。”

    就在充满得意的话语，他眼神余光注意到桌上那几张A4纸。

    袁韩忍不住好奇，连忙起身走近。

    低头定睛一看。

    当看清纸上是后勤科的出库清单后。

    心脏猛然一怔，脸色顿时因心脏“痉挛”变得苍白。

    他大脑仿佛响起一阵轰鸣。

    是回想起什么来。

    袁韩想到药品过期的事情是被发现了！

    当初一家医药公司的推销经理通过朋友介绍，找到袁韩。

    说是用一批近效期的特效药，需要帮忙打进医院。

    是以按市场的价格对折三分之一给袁韩。

    让他帮忙处理。

    袁韩觉得这个有赚头，便答应对方。

    在饭局上对方不仅捧杀袁韩是急诊科主任的学生。

    还“一力吹嘘”下，袁韩收了对方五万现金，并且夸下海口一定完成这笔货单。

    然后，他又冒充李安健的签字，然后去了后勤科找库房管理员。

    说是急诊科需要这批药品。

    医院上下都知道李安健的暴脾气。

    所以袁韩利用这一点，将近期药品顺利打进医院。

    至于这批药的款项，在药品进入医院两个月，对方就来讨要，财务科得到证实后已经结算。

    当时，这批药本身没任何问题。

    只是效期短了些。

    但是，人算不如天算。

    袁韩以为急诊科能轻松解决这批药品。

    可结果，急诊科一个月下来，急诊屈指可数。

    别说用了。

    没病人，没患者拿药给谁用！

    关键是那名推销经理也不是省油的灯，口头提出这批药品在医院没有售完，过期后，可以到该退换。

    还做了保证。

    但是，袁韩不知道这位推销经理听到小道消息，拿了提成离开所在的医药公司。

    在袁韩要的这批药品出库三个月后，公司就被陶家强制收购。

    现在叶离发现这批药品过期，让后勤科联系对方。

    而对方根本不会承认这批过期药品包退换的事实。

    药品大多数是常用药，止痛药之类，药本身没什么问题。

    问题就出于袁韩身上，他这半年多玩飘了，都忘记给这批药品做登记。

    还坑了李安健不说，还让急诊科目前的状况雪上加霜。

    现在袁韩一看清单上库存，还剩下这么多药，他的额头上，豆大的汗珠从毛孔中频频冒出。

    唇齿上下打颤。

    身体直打哆嗦，宛如受到电击般。

    “怎么办！”

    袁韩左右看了看科室，有种做贼心虚。

    可他的脸上明显带着害怕的表情。

    他绝对不知道，这是叶离故意而为之，将出库清单留在桌上。

    时间不知道过了多久。

    嗒嗒！

    这个时候，科室外传来脚步声，袁韩赶紧回到自己的座位。

    科室门被推开。

    走进来的是叶离，他已经探望好秦天硕，回到科室正准备撰写一篇管理论文。

    当看到袁韩也在，叶离嘴角微微上扬。

    尽管对方假装查看病历单，额头上的汗水已经出卖了他。

    ？？？

    袁韩见叶离出现，脑海中闪过无数问号。

    对方昨天不是被司法人员带走了吗？

    叶离要是知道袁韩心里的想法，一定会说：“看到我，是不是很惊喜，意不意外？”

