    “原则上我自然不能更赞同了，毕竟这对天麟也有好处，但...你们天水学院的情况，真的能容下天麟吗？”弗兰德回道。

    是水轻舞给的条件不好吗？

    恰恰相反，水轻舞给的很好。

    那为什么弗兰德反倒迟疑了？

    就是因为水轻舞给的太好了，这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，对方能开出这么多筹码，必定是因为能从中获得更多。

    原本弗兰德也只是想着能让玉天麟跟着听几节课，在和水冰儿磨合武魂融合技期间，再白嫖几次拟态修炼地。

    可水轻舞给的条件是什么！

    课程技巧随便学、学院典籍随意看、拟态修炼地随便用...这简直就是亲弟子的待遇啊。

    弗兰德是想让玉天麟得到一些冰属性的知识技巧没错，但这并不表示弗兰德会忽视其中的异样和风险，作为老师，弗兰德对自己的弟子还是很负责的。

    现在既然对方将主动权递了过来，那么弗兰德自然要弄清楚其中缘由。

    “这也没什么不能说的，事情...”仿佛料到了弗兰德会这么问，只是沉默了一下，水轻舞就将自己的目的说了出来。

    “你可以放心，在这半年到一年的时间里，玉天麟不会有任何危险，这一点我可以用我魂斗罗的人格担保。”最后水轻舞保证道。

    关于这位水轻舞院长的一些事情，弗兰德也有所耳闻，只是不清楚其中的细节罢了，但此时弗兰德却从水轻舞身上看到了一位老朋友的影子。

    只不过水轻舞外在火爆，但内里却很细腻，而他的那位老友，表里如一，一点都没堕了火属性强攻魂师的名头。

    “我没问题了，回去后我也会向天麟那孩子说明。”从恍惚中回过神来，弗兰德回道。

    人家都以魂斗罗做担保了，弗兰德心底最后一丝迟疑也就去了。

    就像他说的，这对于玉天麟来说原本就是好事，而在知道玉天麟不会被利用针对后，弗兰德自然而然的应下了。

    “虽然提出建议的是你，但毕竟我弟子也跟着受益...这样吧，我会拿出一份武魂融合技的训练与磨合技巧，黄金铁三角你应该听说过吧，这份技巧正是来自于此。”弗兰德思索了一下后说道。

    确实，即便弗兰德什么都不付出，水轻舞也不会对玉天麟如何，但公事公办与偏心对待还是有很大区别的。

    一份武魂融合技的资料而已，能换来水轻舞对玉天麟的关照，弗兰德觉得很值得。

    况且，这份资料的受益人也包括自己弟子，万一以后玉天麟能将水冰儿‘拐跑’的话，那收益可是几何式的增长啊。

    这不是没可能，因为武魂的契合，以及磨合时的朝夕相处，能施展武魂融合技的双方心灵会更加贴近，而只有全心全意的信任对方，武魂融合技才会施展成功。当男女双方能达到这一步，代表着什么已经很明显了。

    所以这一波一点都不亏，弗兰德的小算盘可是打的很响亮的。

    “黄金铁三角...那就麻烦弗院长了，我这就将冰儿和天麟叫回来。”听了弗兰德的话，水轻舞美目泛起潋滟异彩，带有深意的看了弗兰德一眼后说道。

    。。。。。。

    “老师！”*2

    重新走进这间院长办公室后，玉天麟和水冰儿同时招呼道。

    水轻舞没什么动作，反倒用眼神示意弗兰德。

    “咳咳...让你们回来是因为武魂融合技的事情。”清了清嗓子，弗兰德说道。

    “武魂融合技？”*2

    显然不论是玉天麟还是水冰儿都没想到话题会转到这个地方，水冰儿对自家老师的目的知道一些，但也只清楚对方想让玉天麟留下来，而玉天麟也没这样想过，因为他清楚施展武魂融合技需要时间磨合，而他没有和水冰儿磨合的时间。

    因此，两人都将疑惑的目光转向了弗兰德。

    “有些事情之后会向你们说明，现在天麟、水冰儿，将你们的手放在这个水晶球上。”说完，弗兰德拿出来了一枚水晶球。

    “嗯”*2

    玉天麟两人应了一声后，各自将一只手放在了水晶球上。

    玉天麟发现这个水晶球和魂力测试水晶球很像，但又有一些区别，还没等玉天麟深究，弗兰德又道：“你们每人都将自己的一丝魂力注入到里面。”

    弗兰德说完，两人继续照做。

    刹那间，原本晶莹剔透的水晶球中，突兀的闯进了两股魂力，一股冰蓝、一股水蓝，两者明明出自不同的人，但是最终却完美的融合在了一起。

    玉天麟和水冰儿看的啧啧称奇，水轻舞美目中异彩连闪，就连弗兰德的表情都有些小激动。

    “好，很好，非常好！”弗兰德笑着感叹道。

    直到注意到现场的人将目光都都在了自己身上，弗兰德说道：“你们都知道武魂融合技，那么必然也清楚武魂契合度这一概念。”

    “老师，难道刚刚...”玉天麟说道。

    “没错，刚刚正是在测试你们的武魂契合度，具体结果刚刚也看到了，我可以很肯定的告诉你们，你们的武魂契合度达到了...百分之百！”这才是弗兰德激动的原因。

    他们黄金铁三角的武魂融合技的威力为什么会那么大，其中的一个、也是最主要的原因正是因为他们的武魂契合度达到了百分之九十九。

    武魂契合度达到百分之九十，是能施展武魂融合技的最低标准，但这种对于双方默契度的要求非常高，可能磨合了十多年，依然无法成功施展。

    武魂契合度能达到百分之九十五是标准，大部分施展了武魂融合技的魂师也都是处于这一水平，这种情况下只需要经过几年的磨合，就能成功施展。

    而从百分之九十五开始，每提升一个百分点，对于武魂融合技为了的加成都很大。

    而武魂契合度百分之百，弗兰德从未听说过，甚至武魂契合度达到百分之九十九的，目前也只有他们黄金铁三角这一例。

    而在弗兰德解释清武魂契合度的种种后，玉天麟和水冰儿都惊讶的看向了彼此。

