    原本不知所措的伏浩强经过伏微雪这么一提醒，顿时就找到了主心骨，整个人又安定了下来。

    他都快蓝依萱这一番话给吓住了，满脑子想着的都是自己根本就输不起。

    但是仔细想想，他根本就不会输啊！

    以他的炼丹术，即便是在伏家这么多的炼药师之中，他的实力也是极强的，又怎么会输给一个刚从妖域飞升上来的蓝依萱？

    如果说再过个几年，蓝依萱身为炼丹上的天才，自己的确哟可能不是对手，但是她现在刚刚飞升上来没多久，有没有将魔界的这些丹药都清楚都是一个问题，更别说是其他了。

    “我敢！”

    伏浩强立即就底气十足地说出了口，在说出这话的那一刹那，他只觉得自己是说不出的畅快。

    竟然被这么一个丫头给吓唬住了，刚才那种难以下台的感觉着实是不痛快，可现在顿时只觉得扬眉吐气，整个人都痛快了！

    此话一出，众人神色各异，没想到今天在这竟然能看到这么大的一出戏。

    “伏浩强竟然真的同意了？”

    “这么大的代价，这一旦输了，那以后可就是连靠山都没有了，直接就不是我们伏家的子弟了，竟然连这种事都敢拿出来赌？”

    这个赌注，在大家眼中原本就是极其疯狂的，这几乎是触及到了他们的底线。

    不可论是什么样的情况，只要提出用这个做赌注，大家几乎都会毫不犹豫地选择拒绝。

    因为在魔城，没有背景想要活下去，难度实在是太大了。

    他们能够出生在伏家，这就已经是一种福气了。

    “你们知道什么？这一旦赌赢了，伏浩强以后可就发达了！”

    “这初魔丹的效果这么强，光是看蓝依萱现在在我们家族的地位就能知道了，到时候伏浩强的地位将会大大提升。”

    即便伏浩强是伏家子弟，只要这丹方到时候在他的手上，那么这一切就是属于他的。

    虽说最后一定会给家族，但是他最后获得的好处绝对不会少，不论是在炼丹方面还是修炼方面，只要有了这丹方，他接下来根本就不需要为这一切操心了！

    一丹赢了，那就是一辈子啊！

    众人听到这话也是各自的想法不同，有的人觉得伏浩强这样的做法实在是太疯狂了，稍一不慎就是前途尽毁。

    更多的人则觉得伏浩强运气实在是太好了，这样的好事发生在他的身上。

    眼见着伏浩强就这样答应了下来，松娆等人都有些担心。

    他们更希望的是这家伙能够知难而退，偏偏这家伙完全就当碰上了大便宜，不论如何都不肯放弃了，着实让人无奈啊！

    “依萱，你真的要赌吗？”

    松娆忍不住开口，只是当这话说出来之后，她自己都忍不住一声叹息。

    就这种情况而言，怕是他们想要拒绝都已经不行了，毕竟这么多人都看着，伏浩强好不容易有这样的机会也绝对不会松口。

    “赌啊。”百里红妆微微一笑，“既然已经说出了口，那么自然是要赌下去的。”

