    马尔高展翅一挥，无数凤凰羽毛发射，密密麻麻的攻击就像是雨点般落下，遮天蔽地，瞬间笼罩整片天空。

    “啾…”

    烬张嘴发出一道刺耳音波，音波震荡，所过之处，大量凤凰羽毛被震碎，重新化作青炎消失在半空中。

    紧接着，烬凝聚身上火焰，将火焰凝聚成一颗颗螺旋子弹发射出去。

    此刻，烬好像变成一柄机关枪，发射出密密麻麻的烈焰子弹扫射空中凤凰羽毛，烈焰子弹击中凤凰羽毛发生剧烈爆炸，白烟翻滚。

    转眼间，烬便击碎所有的凤凰羽毛，天空中都是白烟。

    就在这时，马尔高忽然从白烟中杀出，速度快如闪电，快到当烬反应过来的时候，马尔高已经杀到眼前。

    “凤凰印”

    刺眼的冲击波宛如一只飞翔的凤凰，划过天空，如同一道璀璨的流星重重撞在烬的身上。

    轰！

    冲击波炸裂，就像是一道道重击落在烬全身各处，烬感觉自己好像被一块万吨巨石击中，身体不受控制倒飞出去。

    飞出去的烬好像一片落叶，飘落向地面。

    轰！

    又是一声巨响，烬重重砸落在地上，激荡起烟雾冲天飞起。

    将烬从天空击落，马尔高看向夏洛和凯多那边，两人依然还在激战，虽然凯多占据极大的优势。

    可夏洛就像是个打不死的小强，硬生生抗住了凯多的攻击，而且还能时不时反击一下，弄得凯多手忙脚乱。

    马尔高跟随白胡子身边数十年，战斗经验十分丰富，如果没有帮忙，按照这趋势，夏洛坚持不了太久。

    双翅一展，马尔高飞速朝两人战场赶去，他要帮助夏洛，暂时将凯多逼退。

    数颗紫黑色尾兽玉飞出，落在凯多身上，将凯多炸得连连后退。

    同凯多战斗过程中，对尾兽玉的使用越发得心应手。

    小型尾兽玉对查克拉的消耗并不大，大型尾兽玉或许无法持续使用，但小型尾兽玉却没有这个问题。

    凯多大手撕裂烟雾，愤怒的冲出。

    在马尔高看来夏洛是个小强，可在凯多看来夏洛就是个苍蝇，还是那种一直围绕在你旁边，嗡嗡直叫。

    你想要抓住他，可每每都被他险之又险的躲过。

    这就是夏洛面对凯多拿出的对战策略，他很清楚面对凯多他有太多劣势，无论是霸气还是体质。

    凯多拥有变态的体质，防御力和恢复力都十分强大，总结起来就是耐操。

    并且，凯多三色霸气都是巅峰，霸王色霸气领悟了缠绕技能。

    跟凯多硬碰硬，那就是鸡蛋碰石头，找死。

    最好的策略就是依靠极快的速度，跟凯多游击战，被动处于闪避防御姿态，然后抓住击飞反击。

    虽然无法给凯多造成致命打击，但只要攻击叠加，就算是凯多也早晚支撑不住。

    凯多被这种游击战一样的战斗方式弄得心烦意乱，越发得恼火，霸王色霸气爆发，无形的威压这一刻化作真正的物理攻击。

    一道道紫黑色闪电劈出，面对铺天盖地的闪电攻击，封锁所有退路。

    纵然夏洛速度再快，也无法闪避，只能迅速挥剑宛如盾牌挡在面前。

    数道雷电落下，夏洛被击飞出去，握着雷切的右手被震得手臂发麻，虎口剧痛，已经被撕裂，血液涌出染红剑柄。

    凯多抓住机会，一个猛然起跳，挥动狼牙棒朝夏洛劈去。

    这一击蕴含着凯多怒火，速度快到极致，霸王色霸气同时缠绕在狼牙棒上，一道道紫黑色闪电浮现。

    “呼…”

    眼见这一击躲不过，感受到狼牙棒上面蕴涵的恐怖力量，夏洛深深呼吸一口气，收敛所有情绪，压塌所有力量。

    精气神一瞬间便调整到巅峰，将全身力量凝聚到双手上。

    九尾的霸气缠绕剑身，查克拉凝聚雷切上，散发淡淡金黄色光芒。

    “一刀流.居合.死之挽歌！”

    无声的低喝，夏洛一个起跳，迎击而上。

    唰！

    雷切出鞘，一抹寒芒闪过。

    空气中响起低语的呢喃，就像是流浪诗人在轻声歌唱，声音缥缈阴冷，感觉就在耳边，又感觉在远处。

    一道璀璨的斩击斩出，横断虚空，仿佛要将大地劈成两半。

    凯多挥动狼牙棒迎击而上，斩击还没劈中狼牙棒，可在中间好像被什么力量挡住，难以寸进。

    这就是霸王色霸气缠绕！

    凯多忽然一声大吼，右手猛然发力，霸气爆发一大截，硬生生将斩击击碎，破碎的斩击就像是掉在地上的玻璃，缓缓消散于虚空。

    凝视着夏洛，凯多得意大喊：“这才是屹立在世界的力量，强者才能掌握一切。”

    话音未落，凯多飞奔杀向夏洛，他已经被这只苍蝇弄得心烦，这次他不准备再给夏洛反击的机会。

    面对杀气腾腾的凯多，夏洛却没有丝毫紧张，脸上反而露出一抹放松的笑容。

    “你的对手不是我。”

    正当凯多奇怪之际，一道毁天灭地的狂暴刀气从远处斩来，撕裂虚空，拖曳出一条的火焰尾巴。

    感受到上面熟悉的力量，凯多脸上神色一僵，很快反应过来的他，迅速改变攻击方向。

    “雷鸣八卦！”

    缠绕霸气的狼牙棒挥出，上面的紫黑色闪电滋滋作响。

    狼牙棒撞上从远处海面斩来的刀气，一声惊天动地闷响，虚空炸裂，肉眼可见的冲击波宛如飓风沿途摧毁路过的一切。

    大地塌裂开一道道黝的黑裂缝，碎石翻滚，远处大山摇晃，无数碎石顺着倾斜的山腰翻滚，冲击落入森林，压得成片大树低头弯腰。

    波光粼粼的海面瞬间变得波涛汹涌，十数米高的海浪滔天，撞击在大型四桅杆帆船的莫比迪克号上，难以撼动这艘将近两百米的风帆船。

    莫比迪克号舰首，一道高大的身影伫立，身形随着帆船上下起伏，他却纹丝不动，双脚好像固定在舰首一样。

    这个男人身形高大，体型壮硕，披着一身内红外白的披风，戴着中间画有白胡子海贼团标志的白色船长三角帽。

    他赤裸着上半身，胸口是一道道狰狞的伤疤，就像是耀眼的勋章，记录着这个男人经历的一场又一场战斗。

    他右手持着一柄近十米长的巨型长柄刀，面容坚毅，两只眼睛炯炯有神，透露着看透一切的睿智。

    最吸引人目光是他脸上那弦月状向上弯的白色胡子。

    他就是白胡子！！！

