    

    吃过早饭，顾野和楚远志都去上班了，楚鹏也准备出门，去图书馆看书，寿红海抱着篮球过来叫他，“打球去！”

    “不去！”

    楚鹏冷声拒绝，他吃饱了撑的才会去大热天打球。

    “不打球就回自个家！”楚翘从里屋出来，手里拿着几件旧衣服。

    楚鹏气得扁了嘴，好想有志气地起身走人，可想到那些好吃的，他的志气立刻跑去爪哇国了。

    男子汉大丈夫能屈能伸，他忍！

    “走吧。”

    楚鹏答应了，陪着寿红海出去打球，寿红海激动得差点顺拐，他居然能和神仙学霸一块在球场上驰骋，等开学了，他肯定要和一帮学渣兄弟们吹牛，那些家伙绝对羡慕死他。

    “去哪打？”

    走了半天，楚鹏很不耐烦了，明明机床厂的篮球场刚刚就路过，可寿红海却没停下来。

    “隔壁电机厂，今天和他们打，上次他们输给我们了，这次肯定也会输。”

    一说起打球，寿红海就眉飞色舞，精神焕发，平凡的脸也多了些神采。

    楚鹏却不能理解这种快乐，他的快乐是和金钱挂钩的，到目前为止，他还没挣到一分钱，所以他一直都不快乐。

    电机厂就在机床厂隔壁，说起来很近，其实并不近，因为这两个厂都是国营大厂，面积很大，光机床厂走到大门口就要十几分钟，再从电机厂大门口走到篮球场，又得十几分钟。

    还是顶着炎炎烈日，好不容易走到篮球场，楚鹏已经热得头晕眼花了，又听到一群人的吹呼吵闹声，吵得他脑袋疼。

    “楚鹏你下场不？”寿红海跑过来问，眼神含着希冀，他好想和神仙学霸一起打球啊。

    “不，我在这儿欣赏你的英姿。”

    楚鹏微微笑了笑，找了个阴凉地方坐下，手里像变魔术一样，变出了一本《孙子兵法》，寿红海本来有些失望，但一看到这本高大上的书，眼神立刻变成了崇拜，对神仙学霸的崇敬，比黄河之水还滔滔不绝。

    难怪学霸能年年都拿第一名，人家来打球都带着书，还是《孙子兵法》这么高深的典籍，他到现在也只知道一计，叫做三十六计走为上策，还有一个美人计，其他的就啥都不知道了。

    “我去打球啦！”

    球场的人在催了，寿红海挥了挥手，飞快地跑了过去，很快一群小伙子们，就开始了热火朝天的球赛，观赛的基本上是附近几个厂的孩子，有男有女，都大声呐喊助威，声音如同涨潮一样壮观，吵得楚鹏脑袋更疼了。

    他揉了揉太阳穴，还是疼，只得合上书，百无聊赖地欣赏球赛，看这一群‘傻子’抢球。

    中场休息，满头大汗的寿红海跑了过来，兴冲冲地喊道：“楚鹏，我们机床厂现在领先七分，那些怂货今天肯定又输！”

    “很厉害！”

    楚鹏言不由衷地夸着，寿红海却开心极了，咧嘴笑着，心里已经把楚鹏当成了好兄弟。

    等开学后，他要替学霸正名，其实学霸也就是不爱搭理人罢了，人还是很不错的，只要主动和他亲近，学霸也挺好的嘛。

    “下场开始了，我去啦！”

    寿红海又下去了，楚鹏更加无聊了，还热的很，太阳越来越高，哪怕是在树荫下，还是感觉到了滚滚热浪，楚鹏咽了下口水，喉咙那儿像火烧一样，快冒烟了。

    他站了起来，抬头看了下白花花的太阳，犹豫了三秒，还是果断决定去买冰棍，刚才过来时，他看到小卖部了，离球场大概半里路，来回就是一里，走快点应该不会太热。

    楚鹏飞快地走去了小卖部，买了一根奶油冰棍，一角钱一根，吃完后，全身都凉爽了，他又拿了根，准备回去慢慢吃，可走到门口，楚鹏又回来了，神情很不愉，像在和谁生气。

    “再来一根白糖的。”

    楚鹏咬着自己的奶油冰棍，有点咬牙切齿，他在和自己生气，为什么要给寿红海买冰棍？

    这家伙热不热和他有几毛钱的关系？

    热死了都和他无干，他可是无情无义六亲不认的楚鹏啊。

    可他的脚却不受控制地回来了，楚鹏快气死了，肯定是和蠢姐姐待时间长了，被蠢姐姐影响的。

    “白糖三分。”

    老板娘笑眯眯地说着，看楚鹏的眼神很慈祥，这么漂亮的小后生，就算生气也很养眼啊，可惜她闺女还小，要不然她一定要打听打听是谁家的儿子，结个亲家也挺好的嘛。

    楚鹏付了钱，拿着白糖冰棍回去了，路上他苦大仇深地啃完了自己的奶油冰棍，心里舒服了些，回去时，寿红海已经打完球了，全身都是汗。

    “我还以为你回去了，我们赢啦！”

    寿红海开心地和朋友分享喜悦，身上的汗衫都湿了，头发也湿了，可笑得像捡了金元宝一样。

    “哦！”

    楚鹏神情淡淡的，将快融化的白糖冰棍塞到了寿红海手里，转身就走。

    寿红海愣了下，感觉到手心的冰凉，随即便是狂喜，撕开包装纸，美滋滋地舔起了冰棍，追到楚鹏身后，开心地问，“小鹏你特意给我买的冰棍吗？我正热着呢，谢谢你啊！”

    学霸真是好人，开学后他一定要给学霸正名，以后谁要是再说学霸扫坏话，他第一个饶不了！

    “嗯。”

    楚鹏神情更冷了，走得也更快了，好讨厌这家伙，叽叽喳喳的，比麻雀还烦人，大男人哪那么多话，长舌妇一样。

    而且叫他小鹏是什么鬼，显得他和这蠢家伙关系很好一样。

    烦死了！

    “小鹏，你吃了冰棍没？”

    寿红海并没感觉到楚鹏的不耐烦，他现在完全沉浸在感动中，把楚鹏当成了自家亲兄弟一样。

    “吃了。”

    楚鹏不耐烦地回了句，已经到机床厂了，寿红海还在耳边聒噪，热出了一身汗的楚鹏，脑袋都快炸了，见寿红海还没停下来的迹象，便冷声问道：“暑假作业做好了没？”

    些话一出，聒噪声立刻停止，世界变得安静。

    楚鹏十分满意，看了眼垂头丧气地寿红海，轻哼了声，快步回家了。

    但很快，他就笑不出来了。

    “小鹏，你暑假作业给我抄吧？咱们可是好兄弟，对吧？”寿红海追了上来，还搭着楚鹏的肩，特别熟络的样子。

    楚鹏没好气地甩开他，谁和这种蠢家伙是好兄弟，可接下来的几日，他便领教到了寿红海的缠功，后悔死了提起暑假作业，但世上难买后悔药，楚鹏和寿红海的友谊，就这么神奇般地从抄作业开始了。        

