    黑獴神王神色有些不悦，林辰的表现，简直像是他求着要收对方为弟子一般。

    要知道，以前他收徒，哪个不是欣喜若狂，感恩戴德，哪里敢这般和他说话，甚至还开口要见面礼？

    “见面礼没有，但以后少不了你的好处。

    还有，你若是在修炼方面，遇到什么问题，都可以来向我请教。”

    黑獴神王缓缓说道。

    林辰没想到，搞了半天，对方一点见面礼都不愿意给，就只开了张空头支票？

    ‘我还是太看得起自己。

    他想收我为徒，只是见猎心喜，但如果我不愿意，其实人家也不在乎。

    别说我是一名中位界主，即便是虚空真神，人家也不会太当一回事。

    ’林辰心中暗道。

    事实上，的确如此。

    除非林辰未来能成为神王，否则的话，他即便成为黑獴神王的弟子，对方也就只是平时多了个跑腿的，除此外，并没法带来什么收益。

    这种前提下，林辰还讨要见面礼，黑獴神王自然不乐意。

    说直接点，就是黑獴神王认为，林辰压根不配要什么见面礼。

    直接给张空头支票，若是不愿意，便就此作罢！腾蛇想了想，道：“我刚加入镇魔军没多久，手上积蓄不多，和黑獴比不了。

    若是你愿意当我弟子，我给你30万功绩点，如何？”

    林辰本以为，腾蛇也是拿张空头支票来糊弄自己，没想到，竟是愿意拿出30万功绩点来当见面礼？

    黑獴神王看向腾蛇，讥讽道：“你是想收弟子想疯了，好歹也是一名神王，竟然需要花费几十万功绩点，才能收一名弟子，若是传出去，不怕被人笑掉大牙？”

    三十万功绩点，对神王强者而言，不过九牛一毛。

    腾蛇虽然才加入镇魔军没多少年，手上资源有限，即便如此，对他而言，这依旧算不上巨额。

    关键在于，一名神王收弟子，竟然需要给见面礼，对方才肯同意，这本就已经是一件极为丢脸的事情。

    腾蛇并不在意他的讽刺，冷笑道：“谁想笑，让他笑便是了。

    以后我这弟子成为神王，倒是要看看，谁还笑得出来！”

    “成为神王，口气倒真是不小。

    他顶多算是有那么一丝可能，但依旧渺茫到可以忽略不计。

    既然你如此有信心，干脆我们再赌一场，就赌他未来能不能成为神王？”

    黑獴神王立马来了兴趣。

    “懒得搭理你！”

    腾蛇冷哼一声，并不去接他的话。

    林辰脸皮抽了抽，敢情腾蛇心中，其实也认为自己不太可能成为神王强者？

    不过，怎么想的不重要，重要的是，眼下自己若是能有一个神王作为师傅，百利而无一害，更何况，对方还愿意拿出30万功绩点。

    再加上，之前那额外的，需要成为上位界主才能拿到手的20万功绩点，便是直接50万功绩点到手！这即便对虚空真神而言，也是一笔不小的数目吧？

    “弟子林辰，拜见师傅！”

    林辰当即向对方行礼。

    “哈哈哈！好！”

    腾蛇哈哈大笑，望着林辰的目光中，带着喜色。

    黑獴神王朝他投去鄙夷的神情，不过就是收个有点天赋的弟子，有必要这么高兴吗。

    纵然再天才，终究只是蝼蚁一般的界主境。

    空间扭曲，出现一个巨大的缺口，黑獴神王带着金蛟界主，转身离去。

    “师傅，黑獴神王不是输了吗，他输给你的赌注呢？”

    林辰见腾蛇没有阻止对方离去，好奇询问道。

    腾蛇淡笑道：“那赌注比较特殊，反正他跑不了，急什么？

    那家伙虽然讨厌，但还不至于真的出尔反尔。”

    “师傅，那赌注究竟是什么？”

    “我纵然和你说了，你也没听说过。

    总而言之，你帮我赢了那家伙，便是帮我赢得一个实力更进一步的可能性！”

    说到这儿，腾蛇难掩脸上笑意，“神王虽然已经是境界的终极，但神王也有强弱之别。

    就比如荒天神王，在一众神王中，便是最顶尖的存在之一，至于黑獴那个家伙，在神王强者里面，只能还算凑合。”

    “那师傅你呢？”

    林辰好奇道。

    腾蛇眉头一扬：“若我实力恢复过来，自然也是神王中的顶尖存在。”

    林辰对这话，抱着怀疑态度。

    根据他自己的猜测，既然自家师傅和黑獴神王是老对头，实力很可能不相伯仲。

    再者，自太古时代，沉睡至今，可以说实力一直处于停滞不前的状态，如此一来，真实战力顶多就是和黑獴神王一个层次。

    他说黑獴神王在神王强者里面，只能还算凑合，那么他自己应该也差不多。

    心中这般想着，林辰竖起大拇指：“师傅果然厉害。

    黑獴神王也就仗着您实力没有完全恢复，不然的话，哪里敢招惹您！”

    “正是如此！”

    腾蛇点头，深以为然。

    林辰感觉，接触得多了，再加上关系变得亲密，对方不把那狡猾的心思用来对付自己。

    如此一来，这位师傅似乎也挺可爱。

    他笑呵呵道：“接下来，还请师傅您和我回地球城一趟。

    我的祖星那边，有句话，一日为师，终身为父。

    从今天开始，师傅您也是我的亲人之一，自然要去和我的家人认识一番。”

    他这么做，其实有私心。

    让自己的家人和这位便宜师傅熟悉，如此一来，以后一旦地球城发生什么事情，即便自己不在，也可以请他出手。

    “亲人……”腾蛇口中低语，不知想到什么，眼中流露出难言的伤感。

    “好！既然如此，我便和你走一趟。

    不过，我后面还有点事情，不能在你那边待太久。”

    很快，两人也从这片诡异的空间离开。

    林辰和金蛟界主的这场切磋，这对师徒，可以说都是得偿所愿，有了巨大收获。

    路上，林辰没话找话。

    “师傅，您的亲人呢，都已经不在了吗？”

    林辰回想起对方刚才眼中的那一丝伤感，忍不住询问道。

    “是啊！都不在了，一个都没剩下。

    说来你可能难以理解，我虽然有永恒的寿元，却总有种被世界所遗弃的感觉。”

    腾蛇眼中满是感慨和落幕，林辰是第一次见到他露出这般神态。

    

