    我们已经经历过了几次？这个问题对于胡夫人来说，显然是一个不想回答的问题。

    当年她们两人是百越一族火雨山庄的庄主之女，虽然谈不上拥有什么权势，但富贵还是不缺的，但也因为她们的富贵而受到了江湖大盗们的觊觎。

    如此有了火雨山庄的灭门事件，两姐妹虽然在那场劫难中保全了性命，但命运却因此而发生了改变, 一个不得不嫁给一个讨厌的人，而另外一人则进入了韩王宫，成为了后来的胡美人，现在的秦王宫一宫女。

    “姐姐，你说，我若是离开了这里，能去什么地方？即使找到一片落脚之地, 就真的能够安度余生吗？”在姐姐胡夫人的默然之中, 胡美人悠悠地说道。

    胡美人的这些话让胡夫人想到了自己，当年的她为什么会离开新郑，不就是因为相似的原因吗？

    “姐姐，我们这样的人只能依附于权势，而在这个世界上，还有什么地方能够拥有可以媲美这里的权势？”胡美人接着道。

    胡美人作为曾经能够在韩王宫之中拥有一席之地的女人，其性格之坚韧，自然是要远远在姐姐胡夫人之上的。

    也正是因为如此，对于现实，胡美人看的更清楚，对于她们这样的人来说，不能有太多的奢望，只要能够得到保护就可以了, 至于其它的，最好还是不要多想。

    “这里也不是理想中的地方啊。”胡夫人叹息道, 想要在这里生存下去，就要小心的讨好这里的主人，那样真的就能快乐吗？

    “姐姐，在这里，你不要总想着你失去了什么，你要想着你得到了什么，如此你才能感觉到快乐与满足。”胡美人说道。

    “我失去了什么？又得到了什么？”胡夫人思索道，只觉得一直压在心中的某块东西似变轻了不少。

    在胡氏姐妹谈论的时候，嬴政的马车已经进入了咸阳宫。

    “今天晚上，你是去找自己的娘亲，还是留在这里？”回到寝宫中的嬴政对身边的弄玉说道。

    “我······”看着面前陌生的环境，又想到即将见面的娘亲，弄玉一时间竟然感觉到一种害怕的情绪。

    曾经的她一直在渴望着娘亲的消息，但是，当真正的要面对自己的娘亲之时，弄玉却感觉到一种害怕的情绪。

    现在要去见她吗？弄玉心中有些迟疑。

    “看来不用让你选择了，就今晚就暂且留在这里，明天再去吧。”嬴政说道。

    既然此时的弄玉拿不定主意，那就只能让嬴政帮她拿主意了。

    “留在这里？”弄玉看着面前的寝宫，脸色不由红了，这里可是寝宫, 她怎么能够住在这里。

    “孤的这座寝宫不好了？还是说你想到了什么？放心, 孤的寝宫很大，莫说是一个弄玉, 即使再加上十个也住的下。”嬴政说道。

    “这好像不合适。”弄玉抗议道。

    “你这颗小脑袋再想什么，这么大的寝宫难道还放不下一张让弄玉休息的床榻吗？”嬴政拍向弄玉的脑袋道。

    弄玉这才意识到，自己完全想歪了，这座寝宫的面积之大，即使是刺客来了都要迷路，怎么可能会容不下一个弄玉。

    只是，弄玉完全没有意识到，自己的关注点已经被嬴政带歪了，那是能不能住下一个弄玉的问题吗？

    无论寝宫的地方有多大，但它都是一座寝宫，和普通人的卧室没有任何的区别。

    但是，此时却没有人会提醒弄玉这件事情，在这里，她只有一个人。

    如此，弄玉就在一知半解之中在这座寝宫中住下了。

    夜色很安宁。

    清晨，破晓的阳光划破夜幕，红莲已经起床了，粉红色的里衣之下是愈加难以遮挡的身材，现在的她，已经蜕变成了真正意义上的少女。

    洗漱之后，红莲径直走向寝宫的位置，至于化妆什么的，对于她这个年龄的少女，青春就是最好的妆容，无论是什么样的胭脂在她的脸上，都不增起到增色的作用，只会损害那份青春的气息。

    当红莲走进寝宫之时，脸上还不能绽放的笑意瞬间凝固了，在她的视线尽头，正有一个青衣少女与嬴政相对而坐，两人面前的案几上还有正冒着热气的粟米粥。

    她是谁？为什么会出现在这里？一瞬间，无数的念头浮现在红莲的脑海中。

    在红莲的视线中，她只能够看到那个少女的侧脸，但即使只是这个侧脸，已经能够让红莲对于少女的相貌做出一个大致的判断。

    那如白瓷一般细腻的皮肤，那虽然只是轻语，但却仿佛是曼妙的歌声一般的声音，让红莲的心中本能的一紧。

    在咸阳宫之中，红莲从未因为哪一个女人而紧张过，哪怕是惊鲵或明珠，因为红莲知道，自己在某些方面对于嬴政来说是独一无二的。

    但是，在此刻，红莲发现自己的独一无二将要遭受前所未有的挑战。

    在红莲走向嬴政的时候，弄玉也察觉到了身后的动静，下意识地向身后看去。

    那双恍若青碧的眼眸正对上了一双桃花眼，一时间，空气如同静止一般。

    “她就是那位红莲公主？母亲如今的庇护者吗？”想到这里的弄玉不由对红莲露出了一个笑脸。

    “红莲拜见大王。”此时的红莲已经走到了弄玉身后侧方的位置，带着几分顽皮的笑意对嬴政躬身行礼道。

    “红莲似乎在胖了不少？看来这段时间，是没少偷懒了？”嬴政打量着面前的红莲笑道。

    “是胖了不少啊，应该比大王想象中的还要多一点点。”面对嬴政的调侃，红莲不仅没有丝毫的幽怨，反而是带着几分高兴地说道。

    这两个是在说什么？而且这位红莲公主似乎也不算胖啊？嬴政与红莲的话落在弄玉的耳朵中，自然又是另外一种意思了。

    “这位是弄玉，说起来，你们之间也算是有点渊源。”嬴政将红莲拉到身边道。

    在红莲不解的目光之中，嬴政接着道：“弄玉是胡夫人失散在外的女儿。”

    “胡夫人的女儿？难怪。”红莲意味莫名地说道。

