    罗南知道，姑妈看似强势，其实是一位非常传统的女性，教育孩子严字当头，思维相对保守，而在一些原则问题上，又往往以家庭男性的意志为转移。

    罗南，罗家唯一的根苗，就凭这个，姑母就绝对无法拒绝。

    两分钟后，罗南得到了他想要的东西，而这时候，他又不知道该与姑妈说什么，只能又把座椅转回去，车里又重新陷入了沉默。

    罗南通过仿纸软屏，翻阅爷爷的诊断书。

    诊断书上不会有明确的时间判定，可事实就深藏在字里行间。

    由于神经系统病变而引的多种并症作用，现在的罗远道多器官功能衰竭，，已经处在一个非常危险的阶段，事实上完全就是靠药品和设备撑着。

    在医生们看来，老人现在能走、能说，能脾气，已经是个不小的奇迹。可药物的强刺激，终究有一天会抵不过生命本质的衰竭，谁也不知道这个天平什么时候会倾斜。也许只是老人对某个药品的耐受性稍稍提高那一点儿，这个平衡就将打破，然后一切都无可挽回。

    如果将一切简化，可以归结为两个字：

    随时！

    出乎意料的，罗南竟然不那么惊讶，仿佛事情本该如此。

    “六耳”又传来信息，仍是章鱼，他传过来了当年的学习笔记，上面都是他参加协会初级研修班，记录下来的关键信息。

    里面有一整套锻炼精神、肉身，实现并保持二者平衡的基础性理论，非常地经典、实用。章鱼将它传过来，自然是给罗南指路的意思。

    罗南一目十行，将笔记大略地翻一遍，就存入“六耳”的个人收藏夹，不准备细看。

    他身子往后仰，靠在椅背上，视线再次投向窗外的并行光龙。

    光龙虽然轨迹相同，却永远不能交汇。

    按照正常世界的理性规则，必然如此。

    就像他以正常人的思维去画图，作为重度精神分裂患者的爷爷，不可能真正去理解一样。

    五年间，对于爷爷的理论，罗南花了很多时间，试图用正常人的逻辑去解读，并讲给正常人听……以至说服。

    可现在，他已然明悟：爷爷的逻辑世界，完全脱离了正常人的维度，世俗的荣誉、公道与他何干？

    爷爷需要的，至少罗南认为需要的，是一次明确的、直白的、正确无误的交流。

    那才是一切的开始。

    要就是逻辑。

    罗远道的逻辑是古典的。他的“格式”论，就是一种类似于原始哲学的形态。他提倡自我格式、社会格式、天地格式的环环嵌套。

    这种嵌套不是由外而内，由物质而精神；而是由内而外，由自我向整个宇宙拓展。

    除了创立者，很难有人会喜欢这种理论。因为它把“我”以外的所有存在，都推进了因“我”而生的漩涡里面，都变成了“我”的奴仆。

    就是罗南，在“自我格式”上对爷爷言听计从的他，在解释“社会格式”的时候，也将学生、职员、技师、教士、政客的五级结构，有意无意地理解为“相对客观的存在”。

    将“社会格式”视为一组没有现的公式、尚未明确的模型、某个人类社会的集体造物——这与市面上绝大多数的社会学理论，没有本质区别，甚至还有所不如。

    正如“七门全优”的莫鹏所讲：标准在哪里？

    这个问题，罗南从爷爷的咆哮声里，听到了一个明确而疯狂的答案：

    我的！统统都是我的！

    我的学生、我的职员、我的技师、我的教士、我的政客！

    自私自大到令人反胃；极端极致到让人抖。

    可是排除掉那些不必要的情绪，罗南却从中找到了一条完整而清晰的逻辑线索。

    罗南翻动笔记本，页面掀到牢狱建筑那一张，也翻到魔符衍生的那一张，这是他在纸上留下的两幅通灵图。然后又翻回来。打开仿纸软屏，切入绘图软件界面。

    这里应该还有一幅，28号晚上，他绘制的，仿佛浑浊河流般的第三幅通灵图。

    然而，里面并没有。

    倒是长按打开软件第二层界面，这里真的像是漫过了一条浑浊的河水。

    那么是否可以这么理解：通灵图已经用这种方式加入？

    通灵图是由罗南亲手所绘，他自然知道象征了什么。浑浊的河水，就是“人面蛛”仗持的情绪浊流，是由无数人类的相应情绪汇集而成。

    几乎没有人能摆脱这片昏暗的浊水，而在这条浊流中，人面蛛进行它的捕猎……

    罗南盯着五层塔式结构，里面密密麻麻的人像草图，固然如纸牌般整齐排列，可莫名就很是碍眼。

    他下意地抖动一下，就像过筛子。

    顷刻间，界面上的“浊流”更为浑沌，仿佛一只无形的巨手搅动。更重要的是，几百幅“纸牌”没有按照之前的界面功能，重新“洗牌”，而是四面散落，上面千百个人影，就像是翻船溺水的乘客，从五层格式塔里倾倒出来，在浊流中挣扎、飘动、扭曲。

    罗南平静地看着这一切，得出相应结论：

    “每个人都在情绪浊流中挣扎。

    “简单的描绘复刻，对社会格式不具意义。

    “我以为将他们分类安置，其实毫无用处。

    “真正有意义的……

    他的视线投界面主体的五层格式塔，那里面已经变得空空荡荡。

    不，还有例外。

    最下的学生层，两个！

    其中一个，罗南记忆颇为深刻。那是他刚绘制没两天的“赠品”，某男子一手振臂挥动，一手揽人肩头，似癫狂，又似昂然——爆表状态下的谢俊平。

    另外，就是一条鱼。看上去很活泼，在浊水中盘旋游动，其实始终没有跨出“学生层”的范围。

    盯住这条似乎是随笔勾勒的鱼儿轮廓，罗南用手指再比划两下，就确认了它的来历：

    第三幅通灵图之内，诸多能力者“鱼式描绘”中的一员，对应的目标是：

    “猫眼”！

    这还不止，从“学生层”往上看，跨过空荡荡的“职员层”，在“技师层”中，分明还飘浮着一个诡异的符号：

    魔符，人面蛛！