    “冚家铲！鬼佬居然这么对待你们，这么对待严长官？妈的，他们分明是拿港岛当殖民地！”听完了前因后果，黄炳耀在麻将馆恶狠狠地骂道。

    “港岛本来就是殖民地，莫非你此刻方知。”

    黄炳耀沉默了一会儿，问：“你们进警队的话，什么职位？”

    陈家驹和李鹰说：“不知道啊，反正我们两个肯定是跟着仁哥啊，不过呢，见习督察衔呀。”

    “哇~这么拽？上来就干督查了，当年雷洛他们啊，那么威风，想升督查英国佬不还是不让，仁哥呢？”

    郝仁笑着道：“比你高一点点，高级督察。”

    “哇~，想不到到了警队，你还是比我高一级哇。”

    “靠，对你来说高级督察还不是早晚的事？”

    黄炳耀与他们笑闹了一会儿，突然也不知道说什么了，点了一根烟，默默地替严国良与郝仁感到不值。

    还是郝仁率先打破了尴尬，道：“不说这个了，老子去警队当督查，照样也是华人警官中的最高层，照样很威，说说警队内部的事儿吧，这些年，我对警队关注的已经很少了，听说现在内部斗争很厉害？”

    黄炳耀点了点头，介绍道：“去年呢，警队将便衣组重组，刚哥正式提前退休，我们这些探长时代走过来的老警察呢，差不多分成两派，一派是我，在反黑当副组长，说是副组长但实际上老外组长根本不管事，一派是蔡元祺，在扫毒组当副组长。”

    “你们两个打架了？”

    黄炳耀苦笑道：“要真是我们两个打架就好说了，你知我性格，能让一点我肯定会让他的啦，鬼佬现在虽说是放开了督查以上的警队中层，但对我们这些从底下干起来的伙计还是不信任，从社会上招募了许多的新面孔，大多都有海外名校毕业的背景，还有些是中英混血儿，大部分主要在管理部门做文职，但警衔比我们都高，三个高级督察都是这帮香蕉人，摆明了是以华制华，所以，他们看不惯我们，我们看不惯他们喽。”

    此言一出，郝仁他们三个的脸色也不好看了。

    “不过阿头你现在来了也好啊，我们终于有一个高级督察是自己人了。”

    “我又没当过警察。”

    “可弟兄们服你啊，雷洛都是你干掉的，况且你在廉署做的是执行工作，跟警队工作也是相通，也是一线的么，你堂堂廉署处长来警队当高级督察，谁能不服气呢？你的地位是自己拼出来的，又不是拍马屁来的，比起那些香蕉人，老子宁愿被你领导，我黄炳耀把话放出来，阿头你来警队之后，不管你干哪个职位，我黄炳耀永远以你马首是瞻，不是因为你是我以前的阿头，只因为你是目前高级督察中唯一一个真正的华人！”

    李鹰大喝一声：“老板，拿酒来！”

    郝仁觉得有些好笑，但还是从善如流，跟着他们喝了起来，四个人一人拿着一个易拉罐重重地碰了一下杯，李鹰还道：“希望阿头，可以有一天带领我们华人真正站起来！”

    郝仁则道：“不，希望我们的祖国，可以早日强盛，让我们不用再当亡国奴。”

    三人明显一愣，随即便想到了什么。

    要知道，港岛只是租借而并非割让，而英国佬，今年已经完全撤出了马耳他，昔日日不落的面子已经丢了个干干净净，全世界的殖民地都在造反，港岛虽小，可它离祖国近啊！

    “对，愿祖国早日强盛！”

    “去她妈的殖民地，去她妈的亡国奴！”

    ……

    都是自家兄弟，有郝仁带头，四个人索性又聊了一会儿政治部知道了会找来谈话的敏感话题，这也是郝仁除了跟李鹰之外，第一次向自己人表达自己的政治立场。

    好在，结果还算不错，他没有看错人。

    滴滴~滴滴~

    正聊的热火朝天的时候，郝仁的呼机突然响了起来。

    这年代的呼机很不好用，收到消息之后还要回拨给传呼台，通过接线员的转述才能知道谁找你什么事，就这还卖得死贵死贵的，港币四千多块呢，要不是郝仁大小算个中高层，廉署都不给他配。

    借来棋牌室的电话打回去，发现是小玲，不自觉的就有些尴尬。

    真是的，不是说好了今天让自己在外面潇洒一天么，这大晚上的，人家还以为自己是妻管严呢，因此郝仁回拨电话的时候，语气故意豪横了一点，装了一点：“喂？你干什么？我在跟我兄弟玩牌啊，这么晚了还找我。”

    结果电话那边居然不是小玲，而是方婷，居然还是带着哭腔的：“仁大哥~，不好了，茶餐厅被人给砸了，他……他回来了。”

    “什么？还有人敢砸咱们的餐厅？是不是那什么狗屁十三太保放出来了？”

    “不是啊~是丁蟹……是丁蟹他回来了。”

    “丁蟹？谁啊。”

    “就是打死我爸爸的凶手啊！”

    “什么？那小玲呢？”

    “玲姐她……玲姐她被打伤了，展博送他去了医院。”

    “什么？？！！”

