    绿萝浑身颤抖，却坚定地坚持己见：“小姐真的在屋里，这是千真万确的，小姐这些日子一步都没出过院门，在内室抄写金刚经给老爷祈福呢，三小姐怎可如此污蔑四小姐？”

    “嗤——”苏挽冷笑数声，她简直懒得跟这丫头废话。

    “父亲大人，四妹妹在不在，又岂能听信一个丫头的话？所谓耳听为虚眼见为实，我们进去看一看，不就真相大白了吗？”苏挽说着就欲推开内室之门。

    此时，绿萝却抬眸，神色间带了一丝委屈，哭着腔抱怨：“三小姐，按理说做奴婢的不能说您什么，但是奴婢还是斗胆替四小姐问一句，三小姐，您这是何居心呐？”

    “你这臭丫头在说什么？居然敢这么对主子说话，不想活了是不是？”苏挽觉得不可思议，一向畏畏缩缩的绿萝竟然敢跟她当面锣对面鼓敲开了。

    “三小姐，方才您撬门进来，将院子的门都给毁了，现在又带着老爷气势汹汹地过来，这是为何啊？四小姐到底得罪了您什么，您要这样对她？”绿萝眼眶通红，泪水滴滴滚落。

    “你这丫头简直在胡说八道！”眼见着胜利在望，却被这丫头推三阻四。苏挽的眼睛如利剑般射向绿萝，她下定决心，等处置了苏落后，这丫头也决计不能留。

    呵呵，难道这丫头以为拖延时间苏落就会回来？别做梦了。

    “三小姐，四小姐已经很可怜了，您为什么还要血口喷人，横加污蔑呢，这对您又有什么好处呢？您放过四小姐好不好？”绿萝抬眸，双眸含泪，却坚定而决然地瞪着苏挽。

    “果然是四妹妹教出来的丫头，一样的蛮横粗俗无礼。”若是放在以往，苏挽当然是下命令让人将绿萝往死里打板子，但是现在因为苏子安在，她不能暴露她的本性。

    所以，只见她冷冷一笑：“说本小姐横加污蔑？呵呵，绿萝丫头，若是你家小姐真在屋里，本小姐给她磕头倒茶赔罪！”

    话音未落，她的手已经触及到内室的门。

    门，重重被打开。

    苏挽满脸自信地跟在苏子安后面进去，她脸上洋溢着胜利的笑容，因为今日过后，大将军府里已经不会有苏落这个人存在，这个人，将成为历史。

    然而，当看清内室的情况时，苏挽那绚烂的笑容顿时凝固在嘴角，僵硬地差点抽筋。

    她像看鬼一样看着那坐在书桌前，那姿势端正，悬手握笔，认真写字的苏落，她觉得脑中轰的一声，化为一片空白。

    真是见鬼了！

    这怎么可能？！

    苏落她、她怎么会在？！

    而且，果然如绿萝所说，她正端坐在书桌前，一笔一划认真端正地抄着金刚金，桌边放着一沓纸，那精美工整的小篆，一看就知道花费不少精力。

    明明，明明就在一刻钟之前，苏落还不在的……

    苏挽顿时呆住了，她觉得此刻的自己蠢的简直像头猪，还是最笨最蠢的猪……

