    陈颖还真的拿出了一张所谓的欠条。

    欠条看起来有点破旧，似乎是有些年头了，上面的确写着欠陈颖二十五万元，署名是江暖妈妈的名字陈盈。

    事实上，江暖现在已经没办法肯定的说出，这签名到底是不是妈妈的亲笔签名了，毕竟妈妈已经过世好些年了，更何况，她就算一口咬定不是，也拿不出什么实质的证据证明。

    江暖一边看着欠条，一边不断在想，她可以利用什么方式去确定，这张欠条到底是不是妈妈亲笔签的？

    可她还不等想出什么办法来，陈颖已经一把抢过欠条，“看看行了，怎么，你把欠条看出个洞来，就能证明这不是你们家欠我的钱了？”

    江暖微微蹙了蹙眉，“小姨，我刚刚就说了，我们家当年买房的时候，妈妈如果真的向你借了钱，我们不会赖账，但是之前你从未提过此事，现在妈妈也去世好些年了，你却突然拿着一张欠条来要钱，我怎么能证明你的欠条是真的？”

    “而且……”江暖顿了顿，才又继续道，“爸爸从不是欠人钱财抵赖不还之人，小姨去了家里几次，都没能拿回当年我们家欠的钱，那我是不是也可以认为，根本没有这回事呢？”

    江暖虽然用着镇定自若的神情面对着小姨，可她搁在桌下腿上的两手，早已经紧紧攥在一起。

    其实她是紧张的，因为在今天之前，她是真的没经历过这种事情。

    江暖也不知道，自己这么处理这件事的方法是不是对的，但她相信，如果她家真的欠小姨这么多钱，而小姨也拿着妈妈当年写的欠条上门讨要了，爸爸是不会赖账不还的。

    而事实是，爸爸甚至不想把这件事告诉她，无非是担心给她添麻烦，当然她也很清楚，小姨是什么样的人，她不可能愚蠢到，在爸爸和小姨之间，选择相信这个一贯自私自利的小姨。

    陈颖嗤笑了一声，“小暖啊，我看你现在穿着一身名牌，想着你应该也在大公司工作吧，可是原来你跟你爸爸一个德性啊，欠钱不还，啧啧……”

    嘲讽的说完，她又继续吃了起来，像是并不在乎江家承不承认欠钱这一事，差不多吃完了，她放下手中的筷子，拿起餐巾纸擦拭着嘴角，才又开口道，“没关系，你们承不承认都无所谓，大不了我就继续去闹好了，之前我只知道去找你爸爸，现在我还可以找你嘛，我是不怕麻烦的！”

    说完，陈颖就站起身，拎上她的名牌包，转身要走，走出两步后，又停住脚步，对江暖道，“小暖啊，谢谢你今天请小姨吃这顿饭，我吃的不错，希望下次见面，咱们能把这钱的事情解决了，以后大家还是和睦的亲戚嘛！”

    看着小姨款款离开的背影，江暖轻轻叹息了一声，心头有些烦乱。

    她其实注意到了，小姨手中拎着的包虽然是名牌，但已经不知道是几年前的款式，而且边角已经破掉了，这足以证明，她现在的条件的确是不好。

    要不然，以前出入车接车送，住着豪宅的小姨，也不会为了要钱，三番几次登门，甚至意欲撕破脸。

    江暖叫来服务员，结了账，然后拿起包包，也离开了饭店。

    坐在出租车上回公司的路上，江暖想着，她似乎还是应该跟爸爸再谈一下这件事，她并不怕小姨找她闹，但是爸爸身体不好，恐怕受不住小姨上门闹事。

    她只要跟爸爸确定，她们家并没有欠小姨的钱，那么小姨一旦想要跟她和爸爸撕破脸的话，她也就不用顾忌什么亲戚关系了，直接报警就好，反正在她看来，小姨也并没有把她和爸爸，当成亲戚对待。

    天瞻收购天下的行动，在悄无声息的快速进行着，整个天下除了林天亿之外，再没有人听到任何风吹草动。

    林天亿这些日子都很忙，整日整日的外出，虽然大家伙对于老板忽然这么忙都挺好奇的，不过也都不知道，他是在忙着被收购的事情！

    天瞻这边，陆行瞻将天瞻大楼的十五楼一整楼留出来，用做天下过来之后的办公区。

    褚衍奉了陆总的指示，每天就在跟进着收购的事情，虽然这边关于收购的风声也没怎么透露出去，但天瞻公关部的人也有多少听到消息的，对于集团要收购天下进来，倒也没什么太大的意见，毕竟之前跟天下合作了两个项目，在一起工作也有了些默契。

    终于，在整整一周之后，收购工作正式完成！

    这天下午，林天亿从外面走进来，站在办公区里，拍了拍手，招呼大家，“来来来，大家都注意一下，我要宣布一个特别重大的消息！”

    听到老板的吆喝，大家都纷纷放下手中的工作，抬头注视老板。

    林天亿却没有立刻宣布这个消息，而是一脸开心的说道，“在说这个消息之前，我要特别给大家介绍一个人，因为他将是我们天下的新老板！”

    林天亿说完，就半转身看向门口，在看到陆总走进来时，他立刻带头鼓起掌来。

    因为林天亿的一番话，整个天下的大家伙们都震惊了，还没从震惊中缓过神来，就看到天瞻集团的陆总走了进来，身后还跟着两个穿着黑色西装的男人，顿时大家更加的震惊了！

    林天亿鼓了一会儿掌，才有掌声跟着响起来，然后渐渐的热烈起来。

    在这热烈欢迎的掌声中，江暖呆呆的看着走进来的陆行瞻，小嘴微张，一直没合拢。

    她刚才似乎听到老板说，天下要换新老板了，下一秒陆总就走了进来，所以，陆总是他们天下的新老板？

    陆行瞻的嘴角带着浅淡的笑容，看起来很是温文儒雅，仪态从容，他走进天下的办公区，目光就落在了江暖的小脸上。

    他是想要给暖暖一个惊喜，所以一直没把收购这件事告诉她，看到她这会儿脸上的讶异，陆行瞻忍不住想，希望能让她欢喜，但是别惊到她吧！

    “这位是陆总，我想大家都不陌生了，我要告诉大家的特别重大消息就是，经过一周时间紧锣密鼓的筹划，我们天下公关公司已经正式被天瞻集团收购，并入天瞻集团的公关部，所以，从今天开始，各位就成为了天瞻集团公关部的一员！”

    林天亿的话落，原本还有些处于震惊状态中的天下各位成员，顿时沸腾了，鼓掌声和尖叫声几乎快要把房顶掀开。

    对于他们来说，能进入天瞻的公关部，那就是梦寐以求都未必能求到的，可是现在，这梦一下子就成真了！

    林天亿抬手示意大家安静一下，让陆总讲几句话，瞬间，大家就安静下来。

    “天瞻非常荣幸，邀请在坐所有的精英加入公关部，希望大家日后在天瞻工作愉快！”陆行瞻说的很言简意赅，三言两语，很快就结束。

    然后大家就忙不停的追问林天亿，他们是不是要搬家了，搬去天瞻上班等等一些问题。

    陆行瞻并没有多留，很快就在褚衍和骆洲的跟随下，离开了。

    大家伙都兴奋的你一言我一语，只有江暖一直呆呆的坐在那儿，看到陆行瞻离开了，江暖仿佛才缓过神来，立刻起身，跑了出去。

    江暖在电梯门前追上了陆行瞻，因为褚衍和骆洲在场，她又不好意思直接就叫阿瞻，只得叫道，“陆总！”

    陆行瞻停住脚步，转身，看到江暖，牵唇笑了，他猜到，暖暖会追出来的。

    “你们先下去等我！”陆行瞻对褚衍和骆洲吩咐完，向江暖走了两步，直到站在她的面前。

    “怎么了？”

    江暖水灵灵的眼眸望着陆行瞻，抿了抿唇瓣，才出声问道，“阿瞻，你是为了我，才收购的天下？”

    除了因为她，她实在想不出别的什么原因让他收购天下。

    陆行瞻似乎有些无奈，轻叹了一声，“没办法，谁让我的暖暖说什么也不肯跳槽去我身边陪我呢？”

    江暖忽然有点想哭的感觉，心里又酸又甜的，因为她的男朋友竟然为了她不肯跳槽过去天瞻，直接买了天下！

    她忍不住皱起了小脸，眼眶里隐约浮起些泪花，“阿瞻，你怎么这么傻啊！”

    “傻吗？”陆行瞻笑着反问，“只要能天天看到你，傻也甘愿了！”

    江暖眼里含着眼泪，却又忍不住笑了出来，一下子就扑进了陆行瞻的怀里，两手紧紧的环住他！

    “哇！”忽然，身后传来一片惊呼声！

    江暖环着陆行瞻的小手猛的一僵，缓缓的，缓缓的转过头，看到身后不远处的一干同事们，顿时……傻掉了！

    大概是碍于陆总的身份，一众天下的同事们并不敢上前‘调戏’江暖，只是大家伙眼中都是闪着光的八卦之心，如狼似虎！

    江暖是真的慌了神，一直保密着和陆行瞻的关系，就是担心公开之后她会不知道怎么处理，可是怎么也没料到，居然这么刚好被大家一齐撞破了……

    她刚刚怎么就激动的也没看看场合呢？这可是公司的走廊上啊！

    江暖是背对着大家伙，但是陆行瞻却是正对着，将所有人吃惊的反应纳入眼底，他的唇角隐约绽开一抹淡笑。

    暖暖之前说暂时不想公开，低调交往，他就随她了，等到她什么时候想公开都无妨，毕竟他也清楚，一旦公开他和暖暖的关系，暖暖要承受的压力的确会大一些，她会有害怕和担心的情绪他都能理解。

    可是，现在他们的关系以这种方式被撞破，倒也不错，等于是逼着暖暖不得不去面对，至于她会有的压力，有他在，自然不会让她被这种压力困扰的。

    江暖这会儿就是芒刺在背的感觉，身后是大家凶猛的目光，她只能一动不敢动的埋首在陆行瞻的怀中。

    陆行瞻能感觉到暖暖两只小手正紧紧的抓着他的衣服，不敢松开，紧张到不行的样子。

    陆行瞻嘴角一直绽着笑意，薄唇贴着江暖的耳窝，温柔的轻语道，“暖暖，要是害怕，就一直躲在我怀里，不去面对他们，嗯？”

    江暖微微仰起头，看着陆行瞻迷人的脸庞，咬着唇瓣求救的说道，“阿瞻，带我走好不好？”

    她要是留下来，会不会被好奇的同事们生吞活剥了？

    陆行瞻点点头，笑着道，“好！”

    江暖松了口气，刚好电梯到了，她又埋进陆行瞻的怀中，被他带着走进了电梯，直到电梯门在面前牢牢阖上，江暖才总算放松下来。

    她想，这会儿同事们肯定特别想逼问她和阿瞻是怎么回事，尤其是刚刚知道她和靳云川分了手的小妤，所以她此时最好休几天假，等同事们好奇的热度散去，再出现在他们面前！

    走出天下的办公大楼，江暖上了陆行瞻的车，坐在副驾驶位置上，小脸微皱着，一副为难的模样。

    陆行瞻没有立刻开车，而是拉过她的小手，在掌心揉捏着，忍俊不禁的问道，“暖暖，怎么担心成这样？他们难道会吃了你？”

    江暖的小脸垮了垮，眉心微蹙，粉红的唇瓣不自觉的撅着，“不一定能吃了我，可是扒掉一层皮估计差不多……”

    一开始她决定不公开，还考虑到不知道怎么跟爸爸交代的原因，可是现在爸爸已经知道了，而且也算是同意了她和阿瞻在一起，她担心的也只剩下周围人和舆论的反应了。

    作为天瞻的总裁，阿瞻平日里一向低调，媒体方面几乎见不到他的报道什么的，也就不用担心那些所谓的八卦杂志了，可是周围人呢？

    现在虽然只有天下的同事们撞见了，可是这世上根本就没有不透风的墙，等到天下并入天瞻之后，天下的同事们，天瞻的同事们，然后一传十十传百，最后整个天瞻大楼的人估计都要知道……

    想一想，江暖都觉得有点可怕，像是龙卷风一样，她和阿瞻的恋情很快就会渲染整座大楼！

    陆行瞻放开江暖的小手，覆在她软嫩的脸颊上，“傻姑娘，我们在一起的事难不成还能瞒一辈子？总归是要曝光的，早或者晚没什么区别，你在短时间内会成为大家议论的焦点也属于正常现象，不过如果有你不想听到又无法制止的一些流言蜚语传出来，就告诉我，你的阿瞻帮你解决，好不好？”

    江暖静静的看着陆行瞻，眉心渐渐的舒展，那些心上的隐忧似乎缓缓散掉了，随即她轻轻的点了点头，嗓音柔软清亮，“好！”

    其实啊，阿瞻说得没错，他们在一起的事情，既成事实，又不是什么见不得人的事情，干嘛要瞒着呢？就敞敞亮亮的昭告天下好了，她担心的，害怕的，都有阿瞻在，他给她的安全感，可以为她抹平一切的不安，铲除一切的荆棘，所以她还有什么可怕的呢？

    陆行瞻发动车子，离开天下的办公大楼，后边跟着褚衍的车，一路上，陆行瞻的车速都不快，每到路口等待信号灯的时候，他就会将手从方向盘上滑下来，握住江暖的小手，在掌心里揉捏，眼神中晕着浓浓的宠溺。

    江暖并没问陆行瞻要带她去哪里，不管去哪里都好了，反正和他在一起，她完全不用想得太多，只要安心跟着他走就好。

    陆行瞻带着江暖到了天瞻，江暖看到熟悉的喷水池，不禁问道，“阿瞻，怎么来天瞻了？”

    “先带你看看你日后的办公地点，看喜不喜欢？”

    江暖想了想才点点头，她心里的想法挺简单的，毕竟她在天瞻也待了一段时间，天瞻的办公环境她又不是不知道，很高级啊，完全是一流现代化的办公场所，可是对她来说已经算是熟悉的地方了，哪还至于专门来提前看看，喜不喜欢呢？

    但是既然阿瞻说了，她就随着他去看好了，没所谓的。

    陆行瞻带着江暖下了车，让坐褚衍车回来的骆洲将车开去停车场，他则直接和江暖从天瞻的正门进去。

    褚衍和骆洲两人开着两辆车一前一后的离开了，陆行瞻和江暖并着肩，并没刻意的亲昵挽臂，但是关系却也昭示的挺明白了。

    江暖看着距离自己越来越近的天瞻集团大门，忽然就想起了很久之前那次，她来找阿瞻，月事刚好造访，一不小心蹭在了裙子上，当时阿瞻脱掉了西装外套给她系在身上，然后带着她一路从三十四楼下来，明晃晃的走出天瞻的经历。

    大抵就是因为那次，让孟丹妮开始视她为眼中钉了，不惜想尽办法的为难她。

    孟丹妮倒是已经成为了过去，可是这会儿江暖想起来，豁然意识到一件当时根本没敢去想的事实，阿瞻那时是故意的吧！

    故意带着她明晃晃的一路走出天瞻，故意让人去猜测去误会他们到底是什么关系？

    陆行瞻感觉到江暖的脚步似乎慢了，偏头问道，“怎么了，暖暖？”

    江暖微微拧着眉心，小脸上做出疑惑状，“阿瞻，你还记不记得那次，我来月事，那个蹭在裙子上，你把外套借给我遮挡的事了？”

    陆行瞻牵了牵嘴角，“记得！”

    他怎么可能忘记呢？他和暖暖在一起，经历过的每一个场景，每一个画面，他都记得清清楚楚，甚至那时候她那张小脸上，每一个多彩的表情，或是吃惊，或是讶异，或是羞涩，或是不安，他都记得清清楚楚，根本忘不了。

    “你是故意的吧？我怎么越想越不对劲呢？”

    陆行瞻的笑意绽大，抬手，修长的手指刮了刮江暖的小鼻尖，“我的傻暖暖，你怎么才反应过来，嗯？”

    江暖又气又想笑，觉得阿瞻还真是够狡诈，真是让她防无可防啊！

    正想控诉一下他的这种行为，忽然，江暖感觉到一阵步风，下一秒，她的手臂就被人紧紧的扯住，一时没防备，差点被拽的一个趔趄。

    陆行瞻当即反应过来，大手扣住了那只扯住江暖的手，然后狠狠的甩脱。

    江暖这才看清楚，拉扯她的竟然是靳云川。

