    7月1日，李家明先生将由香港赶往通城，参加商业步行街的奠基仪式。通城首条商业步行街将正式动工，预计将在二年之内逐步完工。，就具有特别深远的意义，也标志着李氏集团首次进入大陆投资正式开始。

    为了迎接这一天的到来，市政府特意下了个文件，全县组织了一次卫生大整顿。

    张省长亲自打来电话，跟林书记下达了指示，要求绝对确保李家明先生的安全。接到张省长的电话，林书记立刻感到一股热血上涌，几乎要拍着胸脯跟首长保证。

    紧接着，整个通城县就行动起来。每个单位，每条大街小巷，都成了这次检查的对象。市委市政府大楼也不例外。

    办公室新来的小姑娘江燕飞跑进来，“张县长，你这里要不要搞啊？”

    江燕飞今年刚招上来的大学生，虽然长相平平，但平时人很活泼，不论是什么事情都喜欢主动挑起来做，是那种古热心肠的女孩子。

    张一凡是全县最年轻的副县长，也是帅有魅力的男生。在办公室那些未婚的女孩子看来，他就是女人心中的万人迷。只是，张一凡平时寡言少语，很少与人开玩笑。因此，能与他接触的人就更少了。

    江燕飞是蔡汉林的外甥女，有些时候，也会找机会到张一凡这里来帮忙打扫一下卫生。张一凡正在看报告，没听清楚江燕飞刚才的话，看到她进来，就抬头问了一句，“你刚才说什么？”

    江燕飞道：“你到底搞不搞啊？搞的话我就脱衣服，不搞的话我就走了。”

    潘杰正从外面进来，听到江燕飞的声音，生生地收住了脚步。江燕飞是他最近暗恋的女孩子，由于蔡汉林的关系，潘杰很快就改变了攻击目标，和以前的女孩子吹了。

    借着江燕飞来办公室的机会，他就主动找人家女孩子聊聊。

    突然听到江燕飞这句话，潘杰想死的心都有了。搞了半天，江燕飞是冲着张县长来的，我还以为她看上自己了呢？难道最近跑这么勤密。

    想到自己与张一凡的差距，潘杰很受伤很受伤。而且他真真切切地听到江燕飞那句话，“你到底搞不搞啊？搞的话我就脱衣服，不搞的话我就走了。”

    难道他们之间已经那个了？潘杰想离开，又有些不舍。于是，就站在门外听着两人倒底说什么。

    然后就听到张一凡道：“你说搞什么？”

    “当然是搞卫生啊！你自己下的通知，别的科室都搞了，难道你这里就不搞？”江燕飞也没多想这个搞字的含义。没办法，通城的方言就是如此，习惯了用搞这个字。

    张一凡哑然失笑，拿起起来，“等下潘秘书来了，你就和他搞吧，我先出去一下。”

    “哦！”江燕飞脸上闪过一丝失望，看到张一凡走了出去，她就一屁股坐在沙发上。张副县长好象对自己一点都不感兴趣嘛！难道今天在乳罩里垫了两层海绵垫子还不够？他居然都不正眼瞧我一眼。

    都是舅舅这乌鸦嘴，真让他说中了。

    潘杰走进来，假装才看到江燕飞，“燕飞，你怎么在这里？”

    见江燕飞不说话，他就想办法逗她开心，“哦，我知道了，你一定是为帮我们搞卫生的吧！那我去打水，我们一起搞。”

    谁知江燕飞站起来，理也不理他，“你自己一个人慢慢搞吧。”

    看到江燕飞气乎乎离去的背影，潘杰有种强烈的挫败感。

    张一凡下午坐着车，绕着城里转了一圈。看到整个通城都在进行卫生大扫除，工作进度还算满意。

    于是，他就叫司机小杨把子朝菜市场开去。

    今天的菜市场很热闹，城管队，环卫局等好几个部门的执法人员都在。

    一辆边三轮上，坐着两个戴着帽子的城管队员，胳膊都带着城管两字的红袖章。“妈的，好久没有搞这么大的行动了，看看今天能不能混顿饭钱。”

    一个脸上长满了青春痘的男子，扯了扯红袖章，对身边一个稍微矮点的同事道：“老肖，开工了。”

    那个叫老肖的从口袋里掏出一个本子，还有一支笔，拉了一下帽子跟在青春痘身后，两人朝菜市场路边的摆摊小贩走去。

    小贩中不知有谁喊了一句，“城管来了！”

    瞬时，那些摆在路边贩菜的小贩，惊惶失措提着篮子，篓筐没命地奔跑。

    “麻痹！还想跑！”青春痘撒开了腿，朝那些菜贩子追去。这边姓肖的城管拿起对讲机呼叫着同伴，“你们快从那边堵住，别让他们跑了。”

    马路那边的另一头，开来了几辆边三轮，七八个城管队的纷纷从车上跳下来，有人拿里拿着警棍，叫喊着朝那些菜贩奔了过去。

    “站住！”一个城管举起警棍，照一名中年男子当头一棒。那男子连哼都没哼一声，就蹲在地上。城管队员也没去管他，继续追赶那些逃跑的菜贩。

    “谁跑就打断谁的腿！”有人扯着嗓子大喊。于是那些菜贩被吓呆了，一个个象施了定身法似的，愣在那里不敢动弹。

    十几名城管队员将小贩们赶到一团，让他们将双放在脑后蹲下。“跟你们说了多少次了，不许在马路边摆摊。你们就是不听。今天每天罚款五十块。”

    姓肖的男子一边开罚单，一边喊道。

    “五十块！你们还不如去打抢。我们卖一天的菜也没有五十块。”那个被打的中年男子叫起来。

    “麻痹，老子说话什么时候轮到你插嘴了？”姓肖的踢了那男的一脚，“少哆嗦，给钱。”

    这些小菜贩，卖一天的菜也不过二三十块利润，现在每个人要罚五十块，自然就没有人愿意给。

    “别跟他们哆嗦，没钱的把东西拿走。”几个城管连骂带打，开始抢小贩手中的器具。两边的人开始争夺起来，这边城管拿着警棍抽人，那边菜贩哭喊连天。

    稍有不听话的，就是一顿毒打。那个中年人只是护着自己的称和盘子，没敢还手。青春痘走过来，抓起他的称杆猛地朝膝盖上一挎。

    称杆应声而断，中年人发了疯似地冲上来，“你们这些土匪，我跟你们拼了。”

    那时快，那时慢，中年人的手指已经抓到了青春痘脸上。青春痘显然没料到这一手，脸上立刻划了一道红红的印子。

    麻痹，居然敢造反？

    几个城管队员，拿起警棍，劈头盖脑抽下来。只听到啊哟一声，中年人很快就被他们打倒在地上。这些人还不死心，七八个人朝他狠狠地踢来踹去，手中的警棍一顿乱舞。

    一顿棍子下来，眼看那中年人只有了进气，没有了出气，姓肖的那人才道：“算了，再打可能要出事。”

    青春逗很不解气，又朝晕死过去的中年人脸上狠狠地踢了一脚，这才罢手。

    这些平时就胆小的菜贩，此刻连大气都不敢出。眼睁睁地看着这些城管队员把自己的菜和工具都收缴了，一个个缩在那里不敢动弹。

    “妈的，这些破玩艺有什么用，扔河里算了。”看着车里那些称啊，篓筐的，一个城管队员建议道。

    青春痘从身上抽出支烟，点上了，“那就扔河里吧！拿回去也费事。”

    于是，几个人就七手八脚，将小贩们的称给折了，然后丢进旁边的河里。那些好点的菜就留着，看得不顺眼的通通扔了。

    “那边还有几个。”姓肖的朝菜市场门口指了指。几个城管队的望去，菜场门口属于非正式摊位，几个人交换了眼色，一齐朝那边走去。

    “这里不许摆摊，把东西留下，人马上离开。”青春痘朝那几个摆摊的指了指，喊道。

    “为什么，我不是每天都在这里摆吗？交了钱的。”人群中有人回答。

    “哆嗦个屁，没看电视吗？最大要搞大检查，菜场市口一律不许摆摊。”青春痘指着众人道：“今天就每人罚五十块算了。”

    有个老太婆是附近的郊民，提了一篮子的鸡蛋。今天生意不好，才卖了几斤不到。听说要罚款，她提起篮子就要走。

    被一个城管队的抢了过来，“一把年纪了还想跑？找死啊！”

    说着，抢过篮子朝地上一扔。一篮子的鸡蛋顿时摔了个粉碎，黄的白的流了一地。

    老太婆见了，哭喊着扑过来，“你们这些天杀的，连我一个老婆子也不放过，我的鸡蛋啊，我的鸡蛋！”

    老太婆就坐在地上哭起来，双手不停地打着地面。“你们赔我的鸡蛋。赔我的鸡蛋。”

    一个城管队员举起警棍，“松手，要不老子一棍打死你。”

    “住”

    眼看城管队员的警棍就要落在老太婆身上，张一凡刚好赶到，远远大喝一声。

    “你算哪根葱？信不信老子连你一起打？”

    司机小杨赶紧跑过来，朝那几个城管大喊道：“混帐！瞎了你们的狗眼，连张副县长都认不出来。”

    “副县长，老子还副县长他爹呢！”青春痘不屑的切了声，几个人一阵轰然大笑起来。

    啪——突然，一记响亮的耳光闪过，青春痘脸上立刻出现了五个红红的印子，张一凡怒不可耐地盯着这些人。

    “麻痹，你居然敢打老子。”

    青春痘举起警棍就要砸人，突然从背后冲过来几个警察，唐武从人群中杀进来，“他MD，真瞎了你娘的狗眼。给我扣上，全部带走！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

