    第1892章手工达人

    “季夜将次卧给酒儿，你不觉得他对酒儿很上心么？”

    林轻轻问丈夫。

    谢闵慎：“你为什么会这样想？”

    林轻轻心思细腻，她道：“季夜这个房子就是为酒儿买的。凤澜楼离近酒儿的学校，屋子的装修只有他和酒儿的屋子精装了，藏言青耒的房间他一点都没考虑在内，连妹妹绝色的他都没准备。”

    谢闵慎和妻子唱反对意见，“那你怎么就知道那间次卧不是给绝色的是给酒儿的？”

    “给绝色的屋子会放你闺女照片吗？”林轻轻反问。

    照片？

    谢闵慎没留意到，他从床上坐起来问妻子，“什么照片，在哪儿？”

    林轻轻：“书桌上，有一张你闺女的照片。所以说，那就是为酒儿准备的学区房。季夜估计是想住在学校附近，如果酒儿在学校有事情了，他能最快时间赶到。”

    “这小子……”

    都把谢闵慎搞得无语了。

    深夜，后山的一家还在忙碌，她们忘记了时间。

    云舒在剪裁日历的纸张，溺儿拿着画笔跪在地上画画，云星慕和父亲一个人写字一个人装订。

    两年时间，七百多天，工程浩大，不是一天可以搞定的。

    她们已经做了两个月的日历。

    后山的灯光开的暖和，客厅的地上，云舒坐在垫子上，溺儿趴在桌子上，云星慕和谢闵行父子俩坐在沙发上一家四口分工合作。

    “爸爸，我会写大哥哥的‘长’字了。”溺儿说。

    谢闵行：“谁教你的？”

    “我二哥。”溺儿拿着画笔边画画边回答。

    云星慕在一边装订，“教溺儿写字是个头疼的过程，爸你要不教她写我大哥另一个字？”

    “爸工作忙，这个任务还交给你了。”谢闵行冲老二笑着说。

    “妈妈，你教我不？”溺儿可爱的问云舒。

    云舒回答，“有星慕就够了，妈还想多美两年。”

    不一会儿，云舒陷入回忆，她说；“你们三个孩子的名字都是你爸手把手教着你们写的。长溯和星慕的名字笔画多，学的最麻烦，偏偏你们俩最先学会。千宠的笔画简单，她却学了一个多月。”

    溺儿吐舌头，“妈妈想说我学习不专心就直说嘛。”

    云星慕弯腰起身时，他脖子的星玉落了下来。

    云舒无意间看到了，她好奇问道：“我儿子什么时候脖子也挂吊坠了？”

    云星慕将星玉放在睡衣里边，“喜欢就带了。”

    溺儿抬头，她眼馋哥哥的吊坠，“二哥，你能借我带带不？”

    云星慕：“这只能男孩子带，女孩子带了会变成男孩子。”

    “呃……那小妹子还是不带了吧。”

    鹅黄的灯光照罩在四口人身上，十点时，云舒定的闹钟响了。她看了眼时间才发现过的这么快，“时候不早了都快去睡觉。”

    溺儿乖巧的放下画笔，她被母亲牵着去洗漱台洗手。

    “妈妈，我今晚能去大哥哥房间睡觉吗？”小溺儿踩在凳子上问母亲。

    云舒问；“又想长溯了？”

    “昂，但是妈妈放心，我不会哭了。”

    云舒想也没想就答应了小女儿的请求，“但是有一点要记得，不许给你哥哥的屋子弄乱。”

    溺儿开心的答应，“嘿嘿，小闺女对妈妈保证～”

    夫妻俩将小溺儿送到谢公子的卧室，两人一边躺一个陪女儿睡觉。

    谢闵行觉得自己已经很久没有收到那边人打来的电话了。

    他闭上眼脑海中都是魔鬼营的场景。

    云舒搂着女儿，把她哄睡了，也把自己哄睡了。

    考试那天来了。

    仿佛每次考试的时候都是全校最忙的时候，所有的学生都动员起来。

    学生，老师，校领导也都处在紧张和兴奋中。

    身为小孩子的溺儿也切身的感受到了，她知道哥哥姐姐们在考试，于是下课了，她乖乖的坐在教室不去找哥哥姐姐们。

    三千觉得小妹子无聊，他给溺儿折了只小船让她玩儿。

    “小哥哥，我想要千纸鹤。”

    三千又变身手工达人，三分钟后，千纸鹤落在了溺儿的桌子上。

    “小哥哥，你还会什么呀？”

    三千又给小妹子折星星。

    教室里的学生纷纷看着三千，女孩子羡慕的看着溺儿的千纸鹤和星星，“遇湦，我也想要。”

    小三千并不博爱，不是谁想要他就给的。他说：“我只给我小妹子折，你们想玩儿可以和我小妹商量。”

    于是，一圈小孩儿都在和溺儿商量。

    溺儿在教室并不孤单。

    考生考试的铃声响起，三千和溺儿都听到声音了。

    溺儿对着教室的广播口说，“姐姐哥哥考试加油～”

    哪怕，她们都听不到。

