    破解残局多是取巧，而且往往只有一种解法。

    能被崔魇挂在家中的棋局，都是他毕生的积累的成果。

    布局之精巧，棋路之复杂，冠绝古今。

    陈默只用了半个时辰就将会客室墙上的六盘棋全部破解，只能用天才来形容。

    崔魇摇头笑笑，知道自己小看了这个年轻人。

    “到还不错，叫他过来吧。”

    老管家一动未动。

    崔魇抬头看他一眼：“怎么了？”

    老管家小心翼翼道：“老爷，陈公子已经走了。”

    “走了？”

    “对，老奴过去的时候，陈公子已经坐在那里等了一会儿了，他说突然有事，要先行离开，老奴没能留住他。”

    直到此时，崔魇才将自己手中的棋谱放下。

    “这……还真是个有意思的年轻人。”

    崔魇担任唐国国师二百余年，想巴结他的人不知凡几。

    就连几位皇子都以礼相待。

    多少人为了能见他一面，使出了各种各样的方法，而这个陈默，破解了棋局，有如此好的机会，竟然走了。

    崔魇拂须，猜测陈默看出了他考校的意思，年轻气盛，虽然将棋局破解，但一气之下离开了。

    能得到古温推荐，果然不同。

    虽然有些轻狂，但这才是年轻人应该有的样子。

    “这次是我失礼了。”

    崔魇笑了起来。

    “这样吧，崔福，一会儿我手书一封，明天一早你差人去他们下榻的客栈，将陈公子请来，就说我要亲自给他赔罪。”

    崔福赶忙道：“老爷，这如何使得！”

    崔魇说道：“没有什么使不得的，错了就要认，别说我只是一任国师，就算皇帝陛下又如何？”

    老爷决定的事，不会轻易更改。

    崔福正要告退，忽然清脆的嗓音响起：“师傅，你这是要给谁赔罪呢？”

    一个二十岁模样的少女推门而入。

    崔魇无儿无女，更没有什么亲戚，能在他家中如此不用讲礼数的人，天下间只有一人。

    崔福见到她，赶忙行礼：“见过公主。”

    来人正是唐国皇帝陛下的独女，李思雁。

    当今皇帝陛下励精图治，于男女之事看得极淡，在位六十余年，只育有三子一女。

    分别是大皇子李元尚、二皇子李元昭、三皇子李元喆，以及已故皇后的女儿李思雁。

    因为只有一个女儿，无论是皇帝还是太后都对她宠爱有加。

    三位哥哥也都非常疼她。

    她也是当今世上唯一一个能够不用皇帝手谕就可以随便进出宫门的人。

    李思雁从小心思聪慧，智谋过人，大家都说，如果她是个皇子，必然是太子的绝佳人选。

    不过很可惜，她是个女儿身，大概也正因为如此，几位哥哥才能和她相处得如此融洽。

    李思雁懂事之后，便拜在国师大人门下。

    琴棋书画，无一不精。

    她对象棋并无兴趣，但天资聪慧，随着年纪增长，棋力也日益增强。

    在陈默没有出现之前，她是除了古温之外，唯二能在棋道上与崔魇互有胜负的人。

    那几盘残局，她曾将自己关在房间里整整一天，才全部破解。

    崔魇见到她，温和一笑：“思雁，你恐怕要遇到一位对手了。”

    ……

    其实陈默离开崔府并非意气用事，他早已过了那样的年纪。

    他之所以如此急切，确实是有一种不好的预感。

    将四盘棋全部破解之后，他便和老管家告辞，赶回客栈。

    几位师兄修为都不低，安凝更是已经晋升到了炼虚境。

    封赏大会在即，在这京城之中，恐怕没人敢冒着皇帝陛下震怒风险对青山剑宗出手。

    陈默回去，只是图个心安。

    而刚回到客栈，他便知道自己为什么会有那样的感觉了。

    因为中州派竟然也在选择了同一间客栈入住。

    他看到许多中州派的弟子正在客栈楼下的大堂里喝茶聊天。

    几位青山剑宗的弟子则坐在旁边的桌子上。

    偶尔视线交错，双方都露出不屑的表情。

    冤家路窄。

    这两个门派再次碰到了一起。

    其实也不算是巧合，因为这间悦来客栈是距离皇宫附近范围内最大的客栈，不仅青山剑宗和中州派选择在这里下榻，八方楼，追风门等都在。

    好在客栈够大，青山剑宗和中州派并不在同一个楼层。

    见陈默回来，大师兄对他说道：“妹夫要小心，杜奕也来了。”

    陈默点点头。

    他不是毛头小子，不会为了一时意气做些什么作死的事情。

    杜奕再怎么说也是化神期修为，如果发了疯想杀他，大家都落不到什么好处。

    晚饭的时候，青儿从楼下给他点了两个小菜送上来。

    开门之后，小脑袋还不断向外张望。

    “看什么呢。”陈默笑问道。

    “我好像看到中州派杜奕和他妻子出门去了。”青儿愤愤道，“虽然不如小姐，但长得也很好看啊，杜奕那个色鬼，明明有妻子了还纠缠小姐，真是不知羞耻。”

    陈默无法和青儿解释这种事情，只能摇头笑笑。

    世人皆知，杜奕是有正妻的。

    而且他的妻子身份还不一般，乃是当今三皇子生母萧贵妃的亲外甥女，名叫方玉莲。

    双方不说门当户对，身份上却也差不了多少。

    而如果三皇子成功当上储君或者即位，那么中州派天下第一大派的位置自然也无可撼动。

    不过这种政治婚姻，当然也谈不上什么感情，所以杜奕根本就没把这当回事。

    但萧玉莲是真的喜欢杜奕。

    生在皇家，她的容貌虽然算不上顶尖，但也绝不算差。

    本以为成亲之后，杜奕会看在她的身份上有所收敛。

    哪知杜奕却被青山剑宗那个新任掌门迷得神魂颠倒，让她恨得咬牙切齿。

    此次封赏大会，方玉莲便随着杜奕一起来到京城，探望自己的三姨萧贵妃。

    此时两人走在进宫的路上，方玉莲对杜奕怒目而视。

    “你故意选择这个客栈，是不是就是为了见那个小妖精！”

    杜奕根本看都懒得看她一眼。

    “是又怎么样，不是又怎么样？和你有关系吗？”

    “杜奕！我已经忍你很久了！”

    方玉莲抬手作势要打。

    她从小娇生惯养，脾气非常暴躁。

    但杜奕的修为哪是她能比的，反手一个巴掌，直接将她扇倒在地。

    随行的几位中州派弟子早就已经习惯了这种场面，眼观鼻鼻观心，就像什么都没看到。

    方玉莲双眼通红，左手撑着地面，右手指向杜奕：“在这里你竟然也敢打我！”

    杜奕居高临下，眯起眼睛看着她。

    感受到从杜奕身上散发出来的杀气，方玉莲不由缩了一下脖子，全身上下开始止不住地颤抖。

    片刻之后，杜奕才轻蔑地笑了一声。

    伸手将方玉莲从地上拉起来。

    “一会儿见到萧贵妃，什么该说，什么不该说，你都知道吗？”

    方玉莲结结巴巴道：“知、知道。”

    “这才像话。”杜奕伸手拍了拍她的脸，然后大笑着向皇宫的方向走去。

    方玉莲摸着自己的脸颊，眼中闪过一丝厉色。

    杜奕和方玉莲打得是省亲的名义，他们入宫，萧贵妃早就和太后报备过，

    萧贵妃见方玉莲来了非常高兴，拉着她说些体己话。

    虽然方玉莲掩饰得很好，但萧贵妃还是看到了她脸上的红色印记。

    细问之下，才知道是杜奕打的。

    方玉莲原本以为萧贵妃会为自己出头，哪知萧贵妃却笑了起来。

    “哪个女人没挨过打呢，玉莲啊，有些事情你得分得清轻重，只要你弟弟当上储君，将来坐上皇帝之位，你还怕杜奕他敢不听你的话吗？中州派目前是你弟弟最大的助力，你可不能添乱。”

    看着方玉莲难以置信的眼神，萧贵妃安慰道：“玉莲，我知道你委屈，二姨答应你，有机会的话，二姨会帮你出头的。”

    两个女子说着私房话，另外一边的内室中，杜奕正和三皇子李元喆坐在一起喝酒。

    “姐夫，这次中州派没能获得魁首，你们真是太不小心了。”

    三皇子是几位皇子中年纪最小的，但也是呼声最高的，一方面是他的才能不俗，另外一方面，也是因为他有中州派这个强大的助力。

    杜奕拿起酒杯在眼前晃了晃，冷笑道：“难道三殿下以为，青山剑宗得了这屠魔大会的第一，他们就真的是第一了吗？”

    “那怎么可能，再给他们几百年，他们也赶不上中州派。”

    三皇子笑了笑，身体前倾，小声对杜奕说道，：不过我可听说，最近这些年时间发现的灵穴宝地很多，这一次父皇对他们的封赏比往年都要丰厚。”

    杜奕哼了一声：“那他们也得拿得到才行。”

    三皇子笑道：“看样子姐夫是早有准备了。”

    “当然。”杜奕的眼神变得越发犀利，“我不仅能让青山剑宗拿不到奖励，还要让他们身败名裂，永远都抬不起头！”

