

    要是别人来，阿晚肯定不会来打扰这位起床气极其严重的祖宗，他说：“贴膜的周小姐来了。”

    里头安静了好一阵。

    刚睡醒的那位少见得有点慢半拍：“门没锁。”

    周徐纺进来的时候，江织刚把外套穿上，他抬手时，她刚好看见了他黑色毛衣下一丝丝皮肤，但很快被他用毛衣遮住了。

    江织看了阿晚一眼：“出去，带上门。”

    “哦。”

    阿晚出去，关上门，守在休息室门口，把耳朵贴到门上，然后屏气凝神。

    “找我什么事？”江织坐下，手里捧着杯热水在暖手，刚被叫醒，脸上被压出来两道红痕还没消。

    这人睡觉一定不老实，周徐纺想。

    她把黑色背包放下，搁地上：“送给你的，赔礼。”那只鸡在他身上拉屎，她很过意不去。

    江织目光从她脸上挪到那个包上：“又是鸡？”眉宇的嫌弃，到底藏不住。

    “不是，是牛奶。”她顿了一下，补充，“两箱。”

    她说话的时候，总是没什么表情，可语气，又总是一本正经，给人有呆又冷的感觉。另外，这个牌子贵得很，两箱牛奶，她得贴多久的膜？

    怪人。

    江织把杯子放下，从沙发上站起来，趿着拖鞋走到离她一米的地方，看她的眼睛，这双眼睛漂亮是漂亮，深看不得，会让人心慌。

    “周徐纺。”他叫她名字，第一次这么叫。

    周徐纺抬头，目光定定的，心想，原来他不止长得好看，声音还好听。

    江织又往前一步，神色不明，一双眼深邃得瞧不见底，黑漆漆一片，他问：“我好看吗？”

    周徐纺表情呆了一下。

    他语调漫不经心的：“我问你，我好不好看？”

    他为什么明知故问呢？他是她见过最好看的人，跟她的棉花糖盒子一样好看，她也不瞎，视力那么好，怎么会看不到。

    她点头：“嗯，好看。”

    江织嘴角弯了一下，果然，他这该死的美貌。阿晚那个智商欠费的，倒说准了一次，这个家伙，肯定是瞧上了他的美色。

    也没什么奇怪的，他见得多了去了。

    他下巴一抬，心情不错，语气也算友好，说：“你别喜欢我，我对女人没兴趣。”

    如果她是个男的，他——

    “好，我不喜欢你。”

    江织被她正儿八经的回答噎了一下，一口气堵住，脸爆红，肺都疼了，捂着嘴就猛咳：“咳咳咳咳咳咳咳……”

    她怎么跟追他的那些男人女人不一样？不应该他拒绝后，她死缠烂打地非要继续追他吗？

    “咳咳咳咳咳……”

    越想肺越疼！

    周徐纺气定神闲地站着，脸上没什么特别表情，问：“你有没有事啊？”

    江织拿起放在一旁的杯子，也顾不上烫嘴，灌了一大口，顺了气，脸还热着，冷着眼瞅她：“你嘴硬什么？我又不会拿你怎么样。”

    周徐纺表情由呆变懵了。

    她没嘴硬啊。

    棉花糖的盒子再漂亮，她也只是会多看看，不会怎么样，江织也一样，她喜欢他的样貌，但是她不贪图，她也喜欢粥店新买的那个吊灯，每次去送外卖都会多看几眼，但她不会偷回家的。

    江织被她的表情搞得有点烦躁，背过身去解扣子：“你出去吧，我要睡觉了。”

    “哦。”

    周徐纺就走了。

    江织：“……”

    她智商是不是跟林晚晚一样？！

    他这午休就睡了一会儿，再躺回床上就睡不着了，浑身都他妈的不舒坦。

    下午，有三场戏要拍，有一位女演员状态不好，一直ng，很显然，导演很生气，脾气很大，直接撂了手里的剧本。

    “不用拍了，去调整状态，要是明天还是这个样子就不用来了。”

    那个女艺人白着脸，一直道歉。

    周徐纺问方理想：“她是谁？”

    “你说程妃然？”方理想在吃鸡，抽空瞄了一眼，“天星的艺人，不怎么有名气，好像是个新人……靠，这个菜逼，会不会打呀！”

    一局游戏结束，方理想毫无悬念地输了，气得她直骂娘，遇到一个傻·逼，技术菜得不行也就算了，还老是装逼，最后两两对战的时候……那菜鸟一枪把身为队友的她给崩了。

    好气好气！

    方理想深深吸了口气，问周徐纺：“怎么了？”

    她摇头。

    她听力太好，今天忘了带隔音耳机，刚刚听见了那个女孩打电话。

    “我不会放过你们！”

    “那些肮脏的勾当，我会全部公开。”

    “我怕什么，大不了鱼死网破。”

    程妃然。

    周徐纺在浮生居见过她，那次，她被几个男人欺负。

    因为那个程妃然ng次数太多，原本五点能拍完的戏，拍到了七点，周徐纺当群演的那场排在最后拍，她回御泉湾的时候，已经快八点了。

    她点了份外卖，蹬了鞋子坐在沙发上吃棉花糖。

    霜降上线找她：“有新的委托人了。”

    她起身去冰箱，并没有刻意避着电脑的摄像头，从沙发到冰箱以她的速度，只用不到两秒。

    拉开冰箱门，她拿了罐牛奶出来：“委托人要我做什么？”

    她不做饭，以前也没有冰箱，因为最近喜欢上了江织喝的那个牌子的牛奶，就买了冰箱，她发现冰着更好喝。

    “委托人在珠峰大厦存了东西，让我们七天后把东西取出来，送去电视台，周清让收。”电脑屏幕上，霜降打字过来，“委托金两百万。”

    两百万，不低了。

    周徐纺靠在冰箱旁，特别认真地一口一口喝牛奶：“委托人呢？”

    “我调查过，没有什么特别的，叫程妃然。”

    程妃然……

    又是她啊。

    “接不接？”霜降问她。

    她把最后一口牛奶喝完，捏着罐子抬手，一个抛物线，扔进了垃圾桶：“接。”

    周末，薛宝怡把哥儿几个约出来，说有大事商议，大事就是——陪他吃鸡，这货最近迷上了游戏，有点瘾，偏偏菜得要死。

    乔南楚一进包厢就在打电话。

    “那个报案人有点古怪。”

    他边讲，边把领带扯掉：“都请了律师了，又中途撤了案。”

    “你再去查查。”

    他后靠着沙发，一双修长的大长腿搭在茶几上，手里捏着根烟没点：“先不用上报，调查清楚了再说。”

    这件事说完，又说了另一件案子，十多分钟了电话还没挂，薛宝怡用打火机扔他：“差不多得了，大周末的别开口闭口都是工作，赶紧上线，帮我干死这孙子。”

    乔南楚挂了电话，笑他：“你几岁了，这么幼稚。”

    二十五了，打个游戏还能上火。

    薛宝怡不服：“他丫的，那个孙子骂我菜逼，这能忍？”他忍不了，恶声恶气地催促，“快上游戏，帮我狠狠地虐他！”

    乔南楚嗤了声，开了游戏。

    薛宝怡又给了薛冰雪一个号，然后瞅向江织：“织哥儿，就差你了。”

    他窝在沙发里，一动不动：“累了，玩不动。”那个怪人什么意思？到底贪不贪图他美色？

    越想，越烦躁！

    他冷了薛宝怡一眼：“滚开，别烦我睡觉！”

    “……”

    妈的，就你娇贵！

    薛宝怡踹旁边的人：“叔，喊上江织她五姑，她游戏玩得溜，让她顶上。”

    薛冰雪一脸的不情愿，他言辞里一股子小媳妇气：“别去烦维尔，她发了朋友圈，很忙的。”

    “……”

    靠，全是草泥马！

    薛宝怡舔了舔唇，算了，打开绝地·求生，他跟那个骂他菜·逼的约好了，十点互干，谁不来谁是孙子！

    十分钟后……

    “南楚，快来快来，他打我他打我！”

    “叔，你扶我一把。”

    “……”

    “救命啊！快来救我！”

    “……”

    “我去舔包！”

    “有人埋伏！妈呀，南楚，叔，你们在哪啊？”

    乔南楚：“……”

    薛冰雪：“……”

    薛宝怡还在嚎：“南楚，南楚——”

    乔南楚一脚踹过去：“你他妈的能不能安静点，吵得老子头疼。”

    刚骂完，手机的小人往后一倒，被击毙了。

    “……”

    乔南楚一口老血卡在了喉咙，他顶了顶后槽牙：“薛宝怡，你娘的开枪崩我干什么？”

    薛宝怡紧张地出汗了：“哥儿们手滑了。”

    艹！

    乔南楚扔了手机，拿了抱枕把薛宝怡按在沙发上打。

    这时，阿晚推门进来。

    “江少，”他上前，“您上头条了。”

    乔南楚和薛宝怡停止了打闹，都瞧过去。

    江织还闭着眼，睡他的，没给反应。

    薛宝怡就问：“这次又是什么事儿？”江织怎么说也是大导演，又长了那么张脸，上个热搜头条什么的，是常有的事。

    阿晚想了想：“算是花边吧。”

    薛宝怡兴趣来了：“哟，织哥儿居然闹绯闻了，和谁呀？哪个大明星？”

    “和那个贴膜的。”阿晚说，“周小姐。”

    江织突然睁开了眼。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    周徐纺不贪图他美色的第一天，烦。

    周徐纺不贪图他美色的第二天，很烦。

    第N天——

    江织：你怎么能不贪图我的美色呢，你必须贪图！

    周徐纺：贪图你的牛奶可以吗？

    江织：……

    