    

    王小明转眼想了想，这显然是不太可能，怎么说呢？

    嗯，这个有点那个，太奢侈了，应该不是，或者说咱们百灵城根本就没有那玩意。

    那么按照效率与经济性还有时间来看，应该是那个没错了，悬浮列车，坐上个一天一夜左右，倒也正好差不多可以了。

    当然还有一个可能性就是坐空机，但是想到百灵城依旧也是没有空机，而离这里最近的，有空机的便是红枫市，但是红枫市，嗯，估计还在复兴当中，空机秩序恢复可能是恢复了，但是那个经济性嘛，就不好说了，还有这个时间会大幅度的缩短，这就导致了他们提前两天出发变得毫无意义，而且航班次数估计也会相应的减少。

    所以只能是悬浮列车了，想到这里，王小明看了看自己的手机时间，刚好8点整，大概半小时后，就能到达悬浮列车的站口，也就是说，如果按照九点上车来算。

    那么明天上午十一点左右他们估计就能到达目的地了，今天距离星秋会开始还有两天，这么说的话，首都离宁天阳那边也算远呢。

    毕竟要提前两天出发，这不跟他们差不多吗？

    40分钟之后，王小明的猜想顺利被证实了，没错他们就是坐悬浮列车去的。

    下了巴士之后，国筑龙还特意的说到:

    “哈哈，没想到吧，我们会换乘载工具！“

    “我就说嘛！打死我都不信，我们坐巴士过去！“

    “我也是，我还以为我们会先坐车到红枫市，然后坐空机过去的。“

    “嘿嘿，巧了，我也是这么想的。“

    夏嘉玲为有跟自己同样想法的人们感到兴奋的说到。

    “是啊，空机，咻的，半天可能就到了。“

    “悬浮列车其实也不错，就多花了点时间，舒适性其实也很好的。“

    “对对对！“

    麦慧银也加入到了话题当中，毕竟说到坐车，像他们这些喜欢旅行的大小姐，交通工具的舒适性是必不可少的，然后才是考虑到自己要去哪里，买什么。

    倒是男子组显得安静了许多，特别是王小明甚至有种被孤立的感觉，并没有人主动朝他搭话，大概是那个，邋遢的样子遭到了人家嫌弃了。

    刚刚用手机屏幕照了一下自己的样子的王小明心里面自我吐槽到，没想到稍微一个不注意，自己的形象就毁掉了。

    不过他也并不介意，有时候人脉这种东西，并不是一定得拥有太多，因为这种东西，对于绝对性的强者来说毫无作用，对于需求小的人来说，其实也没什么用。

    如是想到的王小明，类似于一种悲哀的自我安慰，但是本人却毫无察觉，就在这时候，一把甜甜糯糯的声音打断了王小明的我的世界。

    “喂，你怎么了。“

    “什么我怎么了？你这人很奇怪耶。“

    “你省赛没参加，而且再次回归，实力竟然……“

    “十不存一？“

    “没错！“

    “所以呢？“

    “所以……“

    似乎想到了自己没有什么理由质问对方的苏心颖涨红了脸，然后开始语无伦次的说一些王小明听不懂的事情，最后更是生气的朝着他吐了吐舌头说到:

    “哼！活该！“

    王小明:……

    行吧，你说什么就什么吧，话说他没有了实力关你们元初高中的人什么事，要生气也是我们天师高中的人才对吧？

    就在这种奇怪的氛围之下，王小明众人等来了列车的出发，众人纷纷提上了自己的行李上车了。

    这次王小明依旧是自己一个人坐，他叹了一口气，倒不是他觉得自己有什么可悲之处，就是觉得第一次去首都，竟然是这种压抑的心情。

    王小明看了看手机，正好九点出头，与他预料之中的偏差不大，那么就继续自己的耕耘吧！

    想到这里，王小明还特意从自己的背包里面拿出一个枕头，找了一个舒服的姿势躺了起来。

    闭上眼就开始再次尝试，只要能坚持到一个小时，就能有很多操作了。

    现在他的极限是40多分钟，也快了，这是昨天购物回来一举突破的时间，他也不知道为什么，他才出去购个物，回来直接就是增加了一倍的时间。

    这很神奇，所以现在他倒是可以把恢复这个提上点日程。

    他就是这样的人，若是有好变化，自然会加快进程，若是依旧，那他也不介意慢慢来，总之就是不急。

    另一边，朝着王小明看过去的苏心颖，直接是皱了皱眉头，虽然这个人变弱了，但是那个懒惰的性格倒是完全没有变。

    这才上车了第一时间就是睡觉，他究竟有多缺眠啊！

    但是很快她就发现了不对劲，因为她是心灵系的能力者，她发现现在的王小明精神非常的活跃，根本不像是在睡觉，更像是在思考着东西，这倒是让她有些意外。

    “心颖，你在看什么啊？“

    苏心颖旁边的同学看见她这么直直的盯着一个地方发呆，便好奇的出声问到，愣是把苏心颖吓了一跳。

    眼神赶紧的回过来搪塞了过去，而那个显得有些做作的样子，显然被木诗龄看到了，她也朝着王小明的方向看了过去。

    睡觉？

    嗯，这应该是正常的吧？毕竟之前好像也是这样的吧，但是总觉得有点生气，还有就是感觉好嫌弃。

    想到这里，木诗龄又赶紧的撇开了自己的目光，省的看了自己心烦，果然那个王小明一去不回了，但是该颓废的倒是一点都不会少呢。

    木诗龄叹息的要了摇头，她旁边的叶青青疑惑的问到:

    “怎么了？“

    “啊，没。“

    “对了你们吃不吃饼干，我带了好多！“说完叶青青直接是从背包里面掏了好多出来。

    给自己的队友们每个人塞了一下，来到王小明那里的时候，看见对方在睡觉，倒是打趣的笑了一笑，往他的怀里面放了好好多，心想，这家伙醒来的时候一定会被吓一跳吧！

    才回到了自己的座位上与木诗龄分享剩下的饼干。

    “学姐，这个好吃啊！“

    “是吧！我也觉得，好吃你就多吃点，我这还有呢！“

    被人家夸奖带来的零食，这就是叶青青最高兴的时刻，或者说满足。

    与龙赤峰坐在一起的夏嘉玲听到前面座位的叶青青这么说，也赶紧吃了一口，露出了幸福的表情。

    然后猛的往看景色的龙赤峰嘴里塞了一块，吓得龙赤峰还以为是什么，本想开口说什么的，但很快被露出幸福脸色的夏嘉玲一句话堵回去:

    “赤峰，这真的很好吃哟，你快尝尝！“

    “嗯，好。“

    “咦惹，这才多久，就又忍不住，唧唧喔喔了！“前面的叶青青直接回过头来说到。

    与此同时在最后坐的杨仙逸和吴昊坐在了一起，杨仙逸小心翼翼的说到:

    “吴昊学长……我想去跟辣王小明坐在一起！“

    “呵呵，跟我坐在一起不好吗？“

    “额，我觉得吴昊学长你跟我坐在一起，不会很闷吗？“

    “不会啊，而且我就喜欢你这种安静的学弟，你说是不是?“

    吴昊说时还眯起了眼睛微微的笑了起来，看起来颇有深意！或者说威胁性！

    吓得杨仙逸直接就是闭嘴了，他还是知道，这个人不能惹的，整个队伍里面，甚至是比老师还要恐怖的存在，万一惹急了他，就算他有空间能力，估计也不会好过呢，还是暂时忍一忍吧。

    本以为阻止木诗龄与王师弟同位可能才是这次主要的任务，没想那个木师妹却意外的没有要求与王师弟同坐，倒是他旁边这个杨师弟开始蠢蠢欲动了。

    要不是王师弟特意嘱咐，不要让任何人靠近他的位置，他倒也乐得放这个小家伙过去，说起来，他进步还真是快。

    不知不觉之中，竟然也已经到了二阶巅峰了，简直就是神速！他记得这个杨师弟第一次见面的时候才一阶巅峰还是二阶初期来着的？

    但是不管哪个，进阶都是太快了，而且他完全看不出对方气息的漂浮，看起来似乎私下下了一番苦工了呢，真是勤奋呢。

    时间飞逝，不知不觉之中，到了午饭时间了，午饭的时候，一个推着餐车的乘务员小姐姐走到了天师与元初两校的学生旁边问需不需要购买午餐。

    叶青青理所当然的表示到，来坐列车不吃列车餐，那就是一种煞风景的选择，所以她第一个就上去挑选了自己爱吃的东西还有饮料。

    有了第一个自然会有第二个，很快两所学校的同学都买上了自己所需的东西，除了王小明之外。

    因为王小明还在睡觉，本来想拍醒他的乘务员小姐姐，直接就被坐在后面精通慑势的吴昊一个选择性的慑势过去，吓得一身冷汗。

    不过由于乘务员小姐姐只是个普通人，吴昊倒也是没有做的太过分。

    只是让对方感到害怕的程度而已，而被下出一身冷汗的乘务人员小姐姐，自然就赶紧推着餐车回去了，那仓促的脚步就像是看到了什么危险的东西一样。

    时间飞逝，不知不觉之中来到了晚餐时间，有了一次经验的大家，自然不需要谁来带头，都很熟练的买起了自己需要的东西。

    再次走过王小明身边的时候，乘务员小姐姐疑惑的看了一下这个人，还在睡？

    要不要叫醒他？他好像一天都没有吃饭了吧？会不会饿坏了？他好像还只是个孩子吧？不吃饭真的不要紧吗？

    可正打算犹豫要不要叫醒他的时候，一股莫名其妙的危险又再次袭击向了她的背后，而且还会随着她所站的时间，恐惧在不断的增加。

    很快理性便被恐惧所占据了，乘务员小姐姐再次战败，躲在背后放冷视的吴昊再次胜利。

    看着有点落荒而逃味道的乘务员小姐姐，吴昊心中歉意的说到，虽然他并不知道王师弟在干什么，但是既然被拜托了，他就得好好的遵守约定。

    深夜降临了，闹累了的叶青青睡了，看够风景的龙赤峰也睡了，纠结了一天的杨仙逸也睡了。

    倒是还在冥想的陈晓没睡，因为对于她来说，冥想虽然是修炼，但也是休息，而且她一天到晚的在冥想，其实现在睡意根本就没有。

    悬浮列车驶过细小的呼呼声，这时候倒是因为周围都安静了下来，开始显得有些明显了，就像是一位独唱安眠曲的音乐家，呵护这众人的梦想。

    陈晓睁开了双眼，看向了窗外，正巧，今天的月亮并没有被乌云所吞没，倒是显得明亮而温柔，甚至还有一种说不出来的优雅。

    照射在路过的深山湖面之上，却是显得有几分如临奇幻秘境，仿佛下一瞬间湖中跳出几个长着小翅膀的小不点嬉戏都不是什么奇怪的事情。

    也就在这时候。

    咕噜咕噜~

    一声怪异如同雷鸣击鼓之声打破了陈晓的思绪，陈晓一惊！

    究竟是何方凶兽！

    咕噜咕噜~

    又来了！

    怪声再次传来出来，这时候冷静下来的陈晓直接进入到了暗影状态，然后开始细听了起来。

    不管是什么凶兽，大家的梦境和安全就由她来守护！

    陈晓心中自言自语的给自己加油打气的说到。

    咕噜噜~

    声音是在前面发出来的！神色紧张的陈晓追随着这个怪异的声音，经过了夏嘉玲旁边，不是这里~

    但是距离声音已经很近了！再往前来到了木诗龄旁边，也不是这里！

    咕噜~

    是这里了！

    没错，来到了王小明的这里，陈晓终于发现了这怪异的声音源头了。

    它竟然是……这时候只见揉着眼睛睡眼惺忪的王师弟的肚子，再次咕噜咕噜~的叫了起来。

    陈晓脸色一红，不过还她现在化影状态，还是在夜里，谁也没有看到，倒不如说根本就没有看到的机会。

    所以陈晓赶紧如同见光的鼠妇，赶紧朝着自己的座位溜了回去。

    太丢人了，竟然将王师弟的肚子饿的咕噜声当成了什么凶兽！

    想到这里，陈晓的脸就更红了，直接是彤红的如同刚烧热的水壶般，冒气了水蒸气。        

