
    第七百零五章华夏龙牙！

    “继续挑战？”江老一怔，接着道，“你是想挑战龙榜第一？”

    说话的同时，他看了眼身旁的洪天行。

    洪天行眼中带着炽热战意，目光灼灼看着林辰，林辰轻而易举把武啸打败，他也确实想和林辰比比看！

    龙组其余众人，也慢慢从林辰刚才带来的巨大震惊中缓过神来，听到林辰的话，下意识地也都看向了洪天行！

    林辰那么轻松便击败了武啸，此时，在众人看来，他确实有资格挑战洪天行！

    “难不成，这小子要成为龙榜第一了？”

    众人脑海中冒起这个想法，接着看向不可一世的林辰，见到他那张大学生般的年轻脸庞，心中有着不真实的感觉！

    龙榜第一，从来就没有25岁以下的，而林辰，看起来却是二十出头的模样！

    那些武啸的崇拜者们，想起自己等人刚才的嚣张姿态，都是脸色尴尬，不过再次看向林辰，却是眼神狂热。

    他们直接把对武啸的崇拜，转移到林辰身上了！

    而且林辰更是年轻，甚至比他们中部分人都还年轻不少，这更是让他们推崇！

    “不，我不是想挑战龙榜第一。”林辰摇了摇头。

    江龙一怔，其余人也都是面露疑惑。

    “那你想挑战谁？”江老疑惑道，接着，他想到了什么，脸上露出惊讶表情，指了指自己，道，“难道，你想挑战我？”

    “是的！”林辰笑道。

    在和秦嫦曦过来的路上，对于武啸和龙榜第一洪天行的交手情况，他已经询问过。

    洪天行虽然踏入先天后期已经近十年，比武啸强了不少，不过据秦嫦曦所说，是用了近二十招才打败武啸。

    所以，在林辰看来，实在没有和他比的必要。

    他现在很想找个人大打一场，确定下，自己的实力到底到了哪一步，而龙王无疑便是一个很好的对手。

    据他所知，龙王虽然也是先天后期，但却能够和先天巅峰交手，并且全身而退的！

    林辰的话一出手，众人都是一片哗然，接着变得异常激动！

    洪天行听到林辰想挑战的不是自己，而是龙王，表情有些失望，接着看向林辰的目光中，却竟然带上了些期待！

    秦嫦曦小嘴微张，瞪着美眸，难以置信看着林辰。

    一脸死灰的武啸，听到林辰要挑战的是江老，也是猛地看向林辰。

    江老的脸色，也是变得很是郑重。

    这些变化，弄得林辰有些摸不着头脑，至于吗，虽然江老是龙王，地位超然，但就挑战下而已，都这么激动是要干嘛。

    弄得好像自己是要做什么惊天动地的事情一样。林辰心中嘀咕道。

    “林辰，你确定要挑战我？你知道，赢了我的话，代表什么吗？”江老看着林辰，一脸正色。

    “代表什么？赢就是赢，输就是输，还能代表什么？”林辰不解道。

    见林辰果然什么都不知道，江老露出一副果然如此的表情，其余众人，脸色则都是有些无语。

    “你知道，我们龙组的最高荣耀是什么吗？”江老看着林辰道。

    “龙榜第一？”林辰想了想道。

    江老摇头：“不是！”

    林辰挑了挑眉，笑道：“那就是成为龙王了？嘿嘿，江老，该不会我赢了你，我就会成为新的龙王了吧，我可没想要抢你的饭碗啊！”

    江老哭笑不得道：“你胡说什么呢！”

    说完，他解释道：“龙组的最高荣耀，是一个代号，龙牙！”

    “龙牙？”林辰眼中露出好奇之色。

    “对！龙牙！”江老点头。

    当听到龙牙两个字时，龙组众人表情都是带着向往，包括龙榜第一的洪天行，眼中也尽是火热！

    林辰把众人的神色都是收入眼底，也意识到这个龙牙，应该有些不简单，挑了挑眉，道：

    “江老你的意思是我赢了你的话，那成为龙牙了？”

    “对！”

    龙王重重点头：“事实上，龙组里最强的，并不是龙王，龙王只是龙组明面上的管理者。龙牙才是龙组的最强存在，比我这个龙王，甚至更有象征意义，是龙组的无冕之王！

    他叹了口气，道：“只可惜，龙组自从上任龙牙去世后，就一直没有新的龙牙出现！如今的龙组，在国际上的影响力，也要比多年前差了太多，连某些古武世家，都开始不怕龙组当一回事了！”

    林辰却是眼睛一亮：“江老，这个龙牙的权力，是不是很大？”

    江老翻了个白眼，别人都是向往这龙牙所代表的荣耀，这家伙倒是现实，开口就问龙牙的权力是不是很大！

    不过，他还是解答道：“龙牙的权力和我这个龙王没什么差别，能随时调用龙组的各种资源！而且，还不需要处理各种龙组事宜。不过，龙牙并不是没有义务！华夏龙牙，为国为民，肩负苍生，在国家有危机时，必须挺身而出，即便是牺牲性命！”

    “行！那么，这个龙牙我当定了！”林辰笑道。

    显然，这龙牙就是个具有象征意义的闲散职位，用来吓唬别人的存在，只有在最关键的时候才需要出手，不过却有着和龙王一般的权力，确实很合他的心意。

    “成为龙牙，那我自己就能直接多弄几本结婚证，不用麻烦别人了！”林辰心中暗自欢喜道。

    “你这小子，还真的以为你能赢我了吗？”

    江老见林辰一副他很快就会成为龙牙的表情，笑骂道：“你现在想赢我，还是嫩了点！”

    说完，他语气带着鼓励，道：“不过，以你的修炼速度，再过几年，或许就真的能打败我，到那时，你就真的可以成为华夏龙牙了！”

    林辰的进步速度实在让他瞠目结舌，在广阳市时，还是先天中期，现在没过去多久，竟然直接就成了先天后期！

    所以，他觉得，林辰再过几年，或许便真的能赢了自己。

    虽然他现在对林辰欣赏到极点，但也不至于认为林辰现在能和他比，毕竟，即便是龙榜第一的洪天行，在他手上，也走不过三招！

    听到龙王显然对林辰寄予厚望，众人都是一阵羡慕。

    对于龙牙称号，龙组里没有人不向往，只可惜，基本上所有人一辈子都只能停留在向往阶段！

    有人甚至把华夏龙牙，称之为华夏护国战神！

    可见这个称号，代表着怎样的荣耀！

    林辰摸了摸鼻子，对江老道：“江老，我们还是比比看吧。我觉得，我应该能打败你的！”
