    “滋滋滋！”

    当红玲按下了卡蜜拉火花的那一刻，卡蜜拉火花上的双翼直接向两边打开。

    在双翼打开的一刹那，数道滋滋作响的黑暗闪电出现。

    以卡蜜拉火花中的粉色水晶为中心，亮起了刺眼的紫黑色光芒。

    最后，红玲的身上就爆发出了极其耀眼的白光。

    伴随着紫黑色闪电的噼啪闪现，白光褪去，显露出了变身后的红玲身姿。

    只见，现在的红玲，已经不再是一个人类的娇小女孩模样，和卡蜜拉极其的相似。

    全身条纹以金色和白色的线条所构成，头上同样和卡蜜拉一样有着一个Y字型的装饰。

    双眼亮着明黄色的光芒，两条微小泪痕，嘴唇更是紫色的，多出了诱惑的气息。

    下巴两边两条脏辫垂下，胸脯鼓起。

    而肩部则是有着露肩的款式装饰，更是有着两条飘带从肩部自然垂下。

    这两条飘带，很妖丽，也很令人遐想。

    不因为别的，就因为它像极了一条丝袜。

    不用怀疑，相似度达到了百分之九十九的程度，完全就是一条没开封，没穿过的丝袜。

    身材极其的好，比之卡蜜拉还要强上一分，柳腰盈盈一握。

    “这就是…我变身之后的样子？”

    红玲低头，看着自己的手，她现在只有着人类大小，并没有巨大化。

    “全身都，充满了力量呀！”

    红玲在眼前的虚空一握，感受着体内那汹涌澎湃的强大力量，简直比她变为海帕芝顿的时候还要感受得更为强烈。

    当然，这并不是说红玲现在就已经比海帕芝顿还要强大了。

    而是红玲第一次变身，第一次感受到这种强大力量，感受极为的真切，海帕芝顿的那种变身，只不过是存在于海帕芝顿的体内空间。

    而现在则是直接变身，真实感不一样。

    变为海帕芝顿时，海帕芝顿所触摸到的物体，红玲并没有什么感触。

    当红玲变身之后，她的脑海中就自动多出了一些技能的使用方式，就像是她原本就会的一样。

    而且，让红玲极为惊讶的是，如果她一直保持着变身的形态下，她竟然也能使用她自身的那些能力。

    就是那些瞬间移动，空间转移，黑暗之剑，以及防御的星纹圆盘等等能力。

    而且，红玲这时候才忽然察觉到了一件事情。

    那就是自己的声音，刚才她出声的时候没发觉，现在发现，她的声音竟然变成了一种…一种很邪魅，很妖气，妖娆，酥到了人骨子里的声音。

    “我的声音怎么变成了这样？”

    听着自己的声音，红玲自己都有些怪异，她自己说不上来，总之她听了自己的声音之后，她的心中就有种古怪的感觉。

    很酥，很妖媚，还很柔，红玲自己听了都有点酥酥的感觉。

    这还是本人的缘故，对自己的声音有天生的免疫，要是让一个外人给听到了，绝对会受不了。

    那是一种每个肥宅，每一个色狼都抵挡不住的声音，他们听到了肯定会酥到窒息，当然了，这可不是那种嗲嗲的声音。

    不过红玲也不在意这些细节上的东西，声音又不是变成了男声。

    细细的在原地感受了一番自己的变化，红玲又发现，她胸口上的蔚蓝色计时器之中，竟然有着一个黑色的六芒星纹圆盘存在其中。

    “这是什么？！”

    红玲惊疑的看着这个黑色的六芒星纹圆盘，这个看着不是低头看着。

    而是在脑海里看到的，能看到自身胸口计时器里面的情况。

    用一个众所周知的词来说，就是修仙者的内视能力，虽然有着一些的区别，但也差不多。

    胸口计时器中的黑色星纹圆盘，此时正幽幽旋转着沉浮其中，还是顺逆旋转的样子，其中的线条纹路极其的复杂。

    虽然同样是六芒星纹圆盘，但组成的线条多不胜数。

    “难道这个就是我自身诡异能力的源头？”

    红玲感觉，自己似乎是越来越接近事情的真相了，在自己没有使用什么能力的状态下，体内竟然还有着一个星纹圆盘存在，这种情况怎么看都像是一个源头。

    观察了一下这星纹圆盘，发现没有什么异常的地方，红玲也就不在关注。

    她相信，自己总有一天会知道所有的真相的，只能希望这东西只是死的而不是活的。

    想起井田井龙所说的邪物，红玲总感觉，就是这个星纹圆盘。

    红玲自己很明确的感受到，自己的身体里并没有什么活的东西存在，但是前不久的那一知只大黑手又说不通。

    不过现在的红玲，不知道是不是因为变成了一个奥特曼的缘故。

    蒽这也算是奥特曼了吧，所以她的心中，多出了一股前所未有的自信。

    现在的她，绝对不可能还会出现那种身体不受控制的情况了，这是她变身后的感觉。

    身体缓缓的离地而起，红玲变身了之后，心态都有一些变化了，这是她没意识到的。

    飘向了远处的超古代都市的上空，红玲的身体猛然一个膨胀，一下子就变成了巨人。

    空间为之震荡，一圈圈的涟漪扩散，从红玲的身上闪烁起红色的光芒。

    巨大化之后的红玲，现在身高足足有四十九米，与卡蜜拉的身高一样。

    漂浮在这超古代都市上空，红玲俯视着下方满目狼籍的建筑物。

    飞行的体验红玲已经经历多次了，所以对于亲自飞行也没有什么大的感触，在这超古代都市的上空静静的来回巡视了一圈，红玲发现，下方有很多的巨人石像。

    各种脑袋与胳膊分家，散落在地上，这就是三千万年前光明的巨人。

    “难道这些就是我那次梦里看到的，黑暗迪迦干掉的那几个奥特曼？”

    红玲降落了下来，走到了一颗头颅的面前，看着这有点眼熟的大脑袋，那次梦到的几个奥特曼，她并不是看得很清楚。

    所以也不确定，这是不是被黑暗迪迦给随手一击干掉的那几个奥特曼其中之一。

    在这地方走动了一圈，红玲却是发现，这些死无全尸的巨人石像中，竟然隐藏着很多的光。

    就是光，很纯粹的光。

    而且红玲不止是感受到了这些石像中蕴含的光，还在这周围的空间中，感受到了一种很亲切的感觉。

