    温热浓稠的鲜血流淌下来。

    “臭女表子！”

    他的表情顿时狰狞，也抓着酒瓶，捂着脑袋冲上来：“老子今天非要好好收拾你不可！”

    阮寒星不言，伸手一把抓住他的手腕。

    眸光冷静，动作不紧不慢，甚至称得上优雅漂亮。

    一膝盖顶在他的胃部，拧转他的手臂将他一把撂在地上。

    然后抢过他手上的酒瓶，又是狠狠地朝着他脑袋一砸！

    “砰！”

    又是一声碎裂声，肿眼泡像是条濒死的鱼，挣扎着弹了一下。

    眼睛翻白，晕了过去。

    花衬衫猛地站起身，眼底闪过怒意，阴冷道：“霍夫人这是什么意思？”

    “没什么意思。看他碍眼，就打了。”

    阮寒星从容地抓过纸巾，擦了擦手上被溅上的酒水。

    闻言似笑非笑地抬起眼，嗓音冰凉：“时候不早了，我要带我家孩子回家了。多谢款待。”

    被称作“我家孩子”的霍浅浅忍不住耳根有些发烫，不太好意思地小小声地嘟囔了一句：“我比大嫂还大呢……”

    上翘的嘴角却怎么都压不住。

    这种被家长护住，可以做个被宠溺的孩子的感觉，真的让人上瘾。

    她双眼亮晶晶的，近乎崇拜地看着阮寒星的身影。

    顾玖忍不住带着点羡慕酸涩，瞥了她一眼，转头看向阮寒星的时候，眼底也亮起了光芒。

    “霍夫人把我这里当成什么地方了？想来就来，想走就走？”

    花衬衫沉下脸，不遮掩自己的怒火：“想走？可以。总得给我个招待的机会。”

    他从兜里摸出一盒烟和打火机，直接拍在桌上。

    抬了抬下巴，寒声道：“一人抽根烟，今天的事情就这么算了。大家就当交个朋友。”

    “大嫂，那些烟有问题，不能抽！”

    霍浅浅紧张万分，忍不住脱口道：“刚才他们就一直想让我们抽烟！”

    花衬衫带着杀意的目光看过来，刺得她脸色一白，缩了缩脖子不敢再说话。

    “霍夫人，怎么样？”

    花衬衫邪邪地勾起嘴角，眼底是不加掩饰的恶意，抬手道：“只要抽根烟，我保证不拦着你离开。”

    其他人得到了什么暗示，阴沉着脸包围过来。

    显然，如果她们今天不抽，他们绝对不会给她们机会离开这里。

    “抽烟？”

    拿过打火机，阮寒星熟练地点了一下火，漂亮的指节在一闪而过的火光里，精致得像是艺术品。

    把玩两下，她轻巧地将打火机往花衬衫的怀里一扔：“如果说，我不抽呢？”

    “霍夫人不抽，也不是不行。”

    一把接住打火机，花衬衫笑了一声。

    不怀好意地看着凑在一起的顾玖和霍浅浅，他伸出发黄的手，轻轻点了点：“让她们两个抽，抽完了就能走。”

    只要让这两个丫头抽，他就放过她。

    别人的未来和她自己的安全，她要怎么选？

    “卑鄙！”霍浅浅忍不住骂了一声，嗤道：“别想挑拨离间！”

    大嫂才不会放弃她们。

    但是——

    看着周围这么多人，她的心里却又忍不住生出几分犹豫。

    也许，一根没什么事呢？

    也许只是她想多了呢？

    这件事本来就不关大嫂的事情，如果不是她太蠢把大嫂牵连进来，本该什么事情都没有。

    这些人凶神恶煞，她看不透，却知道危险性十足。

    咬住唇，霍浅浅忍不住小声道：“大嫂，你，你不然就答应他吧……一根烟而已，也没什么……”

    她故作坚强，眼底却控制不住地带上几分水色，手脚冰凉。

    怎么可能不害怕呢？

    作为霍家的四小姐，她的人生多半都是被人追捧的名媛生活，什么时候面对过世界的黑暗面？

    但是，她不能连累大嫂。

    不管大嫂做什么决定，她都能理解的。

    “阮女士，一切都是因我而起。”

    顾玖狠了狠心，一咬牙弯腰拿起烟，抖着手想抽一根出来。

    好几次都失败了。

    真没用。

    保护不好自己也就算了，还对着这些人害怕得瑟瑟发抖，让他们看她的笑话。

    顾玖的鼻尖一酸，心头怒意和绝望交织，狠狠地咬了一下舌尖。

    铁锈般的血腥味在口腔中蔓延，藉由疼痛，她的手终于稳住，抽出了一根烟。

    她坚定地道：“不就是抽烟吗？我抽两根，别牵连霍四小姐。”

    “有长辈在，不到你们小辈出头的时候。”

    一双削葱似的手，拿走了她手上的烟。

    阮寒星神情平静，将烟扔到地上。

    无视其他人心疼的眼神，她抬起手，将乌黑的长发高高束起，露出昳丽皎洁的脸。

    “既然说不通，那就用拳头说话吧。”

