    “喂！喂！”

    沈一弦又接连冲着手机喊了两声，见被挂断了，不由瞪了眼弟弟，责备道：“你怎么老这么幼稚？！”

    沈一柱不乐意了，顶嘴道：“姐！你到底向着谁啊，我才是你亲弟，你难道要为了那小野种跟我脾气啊？”

    眼看沈一弦皱眉不语，他又满口不屑的嘟囔道：“再说了，我说的都是事实，刚刚网上都爆出来了，宋世诚那小子又在外头拈花惹草，这回勾搭的还是大明星俞望舒呢，那小野种迟早会知道的，我提前告知她一声怎么就有问题了？”

    “真的？！”沈一弦惊疑不定。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那还有假，都刷屏了。”

    沈一柱拿自己的手机点开那段绯闻视频，递到了姐姐的面前：“啧啧，瞧瞧，还是不改风流本色啊，那天这小子还装得人模狗样，替那小野种跟我叫板，依我猜啊，他纯粹是作戏给那小野种看的，想借机会玩弄小野种的芳心，这回小野种铁定要哭鼻子咯。”

    沈一弦看完这段简短的视频，虽然比较质疑，但和许多人一样，由于对宋炮王先入为主的印象，难免动摇了意志。

    “不过这小子也是挺牛掰的，我和其他几个哥们也试着追过俞望舒，结果全都碰了一鼻子灰，没想到被这小子拔得了头筹，回头指不定又在大家伙面前炫耀了。”沈一柱兀自在那喋喋不休、抱憾不已，大有一副折戟情场的失落和苦恼。

    “行了，你以为谁都跟你们这群纨绔公子哥一个臭德行，拿玩女人当业绩。”沈一弦甩了他一个大白眼，不知怎么的，攥着手机，心绪也莫名的烦躁了起来。

    这时，沈国涛走到陵园门口，扭头道：“还在那瞎嘀咕什么呢，快跟我进来拜祭你们母亲。”

    闻言，姐弟俩再不敢造次，关闭了手机，规规矩矩的随父亲进入了福景陵园。

    这是全华海最好的陵园，浓荫绿树，翠色浮空，据说墓地的面积单价，已经直逼华海巅峰时的房价了。

    周五的早晨，环境格外的清幽静谧，偌大的陵园中，只有沈国涛三人和一名司机。

    走到一座墓地前，沈国涛停住了脚步，看着墓碑上的遗照和刻字，嘴角微微抽动了一下。

    沈一弦见状，就招呼司机将鲜花等祭品准备好，然后从兜里拿出一片手帕，准备上前擦拭一下母亲的墓碑。

    “我来吧。”

    沈国涛伸手拿过手帕，又从司机那要了一瓶水，拧开后，把手帕微微润湿，就走到墓碑前，缓缓地将上面的灰尘赃物给擦除了。

    沈一弦看得心头一揪，涩声道：“爸……”

    从记事起，每年的这一天，他们一家三口都会准时过来，无论有多重要的事情，都一律搁置。

    由于母亲是难产而死，使得姐弟俩对生母几乎没什么感官印象。

    年少时，也曾因为贪玩胡闹不肯配合来拜祭，就是那一次，引来了沈国涛对姐弟俩头一次的严厉训斥。

    等长大了，每每看到父亲放下平日在人前的威严，身形落寞的祭奠母亲，沈一弦都满心不是滋味。

    她看得出来，父亲对亡母的深厚感情。

    如果不是亲眼所见，或许普天之下，所有跟沈国涛打过交道的人，都难以相信，这个为达利益不择手段、吃尽人血馒头的腹黑枭雄，会有如此柔情真挚的一面。

    沈国涛耐心的擦了一圈，将手帕翻了一下，将最干净的那一角拣出来，几乎是贴着墓碑，小心翼翼的擦拭起亡妻遗照。

    “第26个年头了。”

    沈国涛看着墓碑，想着那段相濡以沫的日子，喃喃道：“回想一下，从我们结婚以来，她几乎就没跟着我过过一天的体面日子，跟着我到处奔走辛苦，吃了那么多的苦头，却从未埋怨过半句，眼看快要苦尽甘来了，结果就这么走了唉……”

    “爸，节哀。”

    沈一弦上去扶住了父亲。

    沈国涛摆摆手，叹息道：“好了，都来拜一拜吧，今年有些流年不利，祷告你们母亲在天之灵，多多庇佑我们一家。”

    这时连沈一柱都不敢有半点忤逆，和姐姐一起跪在墓碑前拜了三拜。

    沈国涛悠悠叹了口气，又驻足了一会，就道：“时候不早了，我们还得赶回老家一趟，对了，孝妍通知了没有？”

    “我让她过来了，应该到了，我联系她一下。”

    沈一弦掏出手机，正要拨电话，可一看忽然直挺挺倒下去的司机，以及突兀出现在前方的男子，整个人猛然呆滞住了。

    “真没想到啊，你们这一家子人渣，竟然对一个死人还挺有感情的嘛。”

    男子缓缓抬起了枪口，瞄向三人，咧开白森森的牙齿，冷笑道：“你们一家三口应该也没想到，我们此生还有机会能再见吧？”

    ………

    沈孝妍驾车抵达福景陵园之后，坐在车里没有进去。

    那个墓碑，不是她适合去拜祭的。

    这时，安静下来，她左思右想，又拿起了手机，想再看看关于那个桃色绯闻的内容。

    等打开屏幕一看，才现，这短短的路程中，来了好多未接电话，主要是袁佳的。

    见状，沈孝妍就意识到袁佳有急事要找自己，没多想，就回拨了过去。

    “少夫人！你终于接我电话了！”

    袁佳长长的松了口气，来不及换气，又忙道：“你现在人在哪里啊？安不安全啊？”

    “我很好啊，怎么了？”沈孝妍纳闷道。

    “你听我说，哪都别去了，赶紧回酒店，外面现在很危险！”袁佳急匆匆的道：“刚刚宋总给我来了电话，说林翊从看守所逃出去了！”

    沈孝妍悚然一惊，想到林翊跟自家的深仇大恨，下意识的看了眼陵园里面！

    “你现在到底在哪里啊？”袁佳还在追问。

    “福景陵园，你马上跟世诚说一声，快！”

    沈孝妍直觉得很可能出了状况，匆匆交代了一句，挂了后径直拨了沈一弦的电话，想要尝试提个醒。

    很快被接通了，声音也是沈一弦的，但是从语气听来，似乎不太正常。

    “姐，跟你说个事，林翊逃出来了，你们怎么样？”沈孝妍说得很小声谨慎，在悉心聆听那头的动静。

    “啊……我们没什么事啊，那个……你到了没，爸的脚崴了，你最好能进来帮一把手……什么？你在路上出了刮蹭！算了算了，就知道指望不上你！”沈一弦了几句牢骚，就径直挂了电话。

    出事了！

    沈孝妍的心沉了下去，不做多想，立刻打了报警电话，汇报了情况和地址。

    但这里终归是郊区，也不知道要拖到何时，可现在，沈国涛三人已然凶多吉少了！

    心急如焚之际，沈孝妍正考虑着潜入进去的可行性，冷不防的，车门被轻轻敲了一下，吓得她几乎魂不附体。

    直到定神看到宋世诚的脸庞，她的神采倏然恢复，立刻拉开车门，拉住了宋世诚的胳膊，疾声道：“不好了，我姐……”

    “嘘！“

    宋世诚做了个噤声的手势，一边把她推回车里，一边钻进了副驾驶座。

    “林翊应该已经在里头了吧？”

    宋世诚注视着陵园。

    沈孝妍忙点头，道：“我已经报警了，可是……”

    “怕是来不及了，那小子手上有枪。”

    宋世诚说出了一句叫沈孝妍心惊胆颤的话，沉默一下，扭头道：“你想救他们？”

    沈孝妍迟疑了一下，微微点头。

    “你忘了他们是怎么对你的？”宋世诚质问道。

    “都记得，但是……”沈孝妍蓦然想起了结婚那天，沈一弦给她的那一个拥抱，咬牙道：“但如果我今天看着他们罹难而不顾，我恐怕会一辈子不安，而且……那么一来，我跟我爸那种人，也没什么区别了。”

    宋世诚笑了，伸手揉了揉她的脸蛋。

    “所以，拜托你，帮忙想想办法吧。”沈孝妍祈求道。

    “先说说你刚刚为什么不接我电话。”宋世诚忽然道，看见沈孝妍忽然低落的神情，就道：“是看到那则绯闻了？”

    沈孝妍抿着樱唇，喃喃道：“我希望是假的，对不对？”

    “那得看你对我的信任程度了。”宋世诚莞尔道。

    “………”沈孝妍沉默许久，想到他牵挂自己而专门跑来陵园，心头不由涌起一团暖流，轻轻点了点头，眼含期盼的道：“你会待我好的。”

    宋世诚没接茬，直接凑过去，吻了她一下，道：“记住，下次有问题，就打电话给我，有事情直接讲清楚，胡思乱想可要不得，要不是我想到给你妈打电话，还真不一定赶得及。”

    还好，宋世诚想起了那毫无存在感的便宜丈母娘林美珠，跟她一打听，才知道沈国涛领着儿女跑来祭奠亡妻了。

    “这次的错误，先记下了，回去家法处置。”

    宋大少伸手刮了她的鼻子一下，然后拉开车门，念念有词：“现在，先把我的老丈人、大姨子给救出来吧。”

    沈孝妍立刻抓住了他的手，道：“我只是想让你想办法，不是让你以身犯险……我不想你出事。”

    “我还不至于蠢到为他们这些人冒险。”

    宋世诚冲着后面的车子做了个手势。

    那车门一开，锤子牵着一条金毛走了过来。

    “阿二，这回要靠你了。”

    宋世诚揉了下金毛的头颅，忽然手背一番，摸出一根肉骨头塞到了狗嘴里。