    海圆历1499年。

    东海。

    米拉帕尔岛是一个中等规模的繁华小岛，这里以玻璃制品以及潮牌服饰著称，岛上还有一家在东海范围内非常出名且流行的“DOSKOI PANDA”本店。

    然而，就在最近一段时间，米拉帕尔岛上莫名冒出来一大批行为古怪的流民，给岛上治安造成不小的麻烦。

    但很快，岛上的原住民就发现这些不知从何而来的流民虽说实力弱了点，个子矮了点，相貌丑了点，……

    但最起码为人心肠还是挺好的，尤其是在乐于助人这方面，镇子上大大小小的麻烦事几乎是被他们抢着做完。

    原住民眼中的那些‘流民’，自然就是玩家群体了！

    米拉帕尔岛，正是东海范围内的新手岛屿之一。

    此时此刻，官方游戏论坛上，东海玩家和南海玩家正争得不可开交。

    其实自从阿德里安出现在北海之后，这样的争论就已经开始出现苗头了，只不过在他刷完北海最后一个新手岛屿之后，东海与南海玩家之间的争论就到达了顶峰。

    自从大致命出现在北海之后，玩家群体就明确了一件事情：大致命并不独属于某个外海，他很有可能会将四大外海全部逛遍。

    北海之旅结束后，大致命会先出现在哪片外海，成为了最近一段时间玩家们争执的焦点。

    甚至还有不少赌棍在论坛上开了盘，赌大致命会事先出现在哪片外海上。

    虽说很快就被论坛管理员给封贴处理了，但玩家们的热情还是丝毫不减。

    就在这时，论坛东海板块忽然刷新出来了大量新帖，繁复内容可以大致归纳成一句话：

    “大致命来东海了！”

    ……

    时间稍微往前挪移片刻。

    自北海而来的阿德里安，缓缓降落在米拉帕尔岛一片空无一人的海岸线上。

    相比较于气候寒冷的北海，东海显得温度适宜得多，徐徐海风从蔚蓝海洋上吹来，带着些许阳光的温度与海水的潮气，让人情不自禁地感到有些懒洋洋的。

    打开游戏论坛东海板块，阿德里安扫了一眼，“东海也有不少新手村，距离公测开始已经过去了快三个月时间，不少玩家都已经学会了技能，也有许多玩家成功转职了主职业，看来得加快速度了。”

    随后他看了眼目前面板上的经验总值，心情又变得愉悦不少。

    晋级【剑师】之后，阿德里安的等级来到41级，期间虽然经历了不少任务与事件，但是他一直压着没有升级。

    等级低的时候，卡级刷经验的效果还没那么明显，毕竟升级需要的经验数额还不算太多。

    但在升到41级之后，阿德里安就无师自通了卡级刷经验的技能。

    历经罗格镇之战、击杀月光莫利亚、击败多弗朗明哥等多重事件，再加上从玩家群体当中收割到的经验，阿德里安估计东海之旅过后，自己应该就能攒满进阶60级的经验槽。

    总的来说，玩家还是经验贡献的大头！

    “也不知道60级的进阶任务会刷到什么，”阿德里安暗暗思忖，他又看了眼自己新获得的两项技能，“不过想来应该完成起来并不困难。”

    【霸气·武装色LV1（1024/10w）：用作防御时，能够大幅度提升个人的防御力，犹如看不见的盔甲；用作攻击时，可将其使皮肤黑化武装，或者缠绕在武器之上加强攻击效果。能够触碰到自然系果实能力者的实体。】

    【霸气·见闻色LV1（2048/10w）：强烈感知四周气息的力量，能够感应到视线之外的对象的位置、数量以及下一刻对手将要采取的行动，能够以‘视觉’、‘嗅觉’等多种形式呈现出来。】

    在北海的经验收割之旅中，阿德里安并不是一味地和玩家交流，反而是抽出大量时间独自钻研多弗朗明哥赠与的霸气修炼卷轴，最后成功习得双色霸气能力，而且没有消耗掉一点技能点。

    双色霸气的初始等级所需经验和六式一样，都是以10w为开头的。

    阿德里安原本以为就能这样容易地将霸气等级用经验提升到满级，那样就不需要额外技能点的消耗。

    然而事实给了他当头一棒。

    LV1级的双色霸气升级经验只要10万，看起来升级还比较简单。

    但LV2的双色霸气升级经验就需要100万了。

    LV3需要1000万，LV4成功破亿，LV5来到10亿。

    前面的等级经验消耗增幅比恶魔果实技能还狠！

    直接乘以十的！

    但好在后面的要求经验没那么夸张。

    面板提示说，满级的双色霸气升级经验，只需要100亿。

    只需要……100亿……

    阿德里安理智地告诉自己：这是霸气！这是霸气！！

    但不可避免的，双色霸气未来必将会成为技能点消耗的大头。

    除此之外，在面板之上，武装色霸气和见闻色霸气被归类到了同一个技能树下，也就是【霸气】的技能树。

    按理来说，阿德里安也能够借此开启霸王色的能力，但面板提示所需条件不足。

    硬要开启的话，面板也能做到，但需要耗费10点技能点，而且后续技能升级所需经验或者技能点也会随之累计增加。

    阿德里安想也不想地就放弃掉了。

    霸王色霸气对他来说并非是刚需，而且将【幽灵支配】提升到LV10（max）之后，他的技能点就只剩下26点了！

    根本不能浪费！

    一滴都不行！

    将无关思绪抛出脑海，阿德里安略微几个闪身，很快就抵达了米拉帕尔岛上的玩家聚集点，瞬间受到热烈欢迎。

    东海玩家早就盼星星盼月亮地等着他来了，之前不是天天看着论坛上西海与北海的玩家发帖炫耀，就是与南海的玩家争论大致命会先出现在哪边。

    现在看来，大致命最终选择了东海！

    不少玩家忙着上论坛去嘲讽南海玩家，但更多的人还是立马将大致命团团围住。

    不用多说，阿德里安找了片僻静区域，释放出拟态幽灵客服，一个个玩家自动排着队领任务、送钱、送经验，脸上洋溢着韭菜的简单快乐。

    时间流逝。

    终于，在刷完大半个东海新手村之后，阿德里安成功将经验攒够！

    “到第三次进阶了！”

    “升级！”

