
    锦竹的话让所有人都暗暗吃惊，就连秦隐都忍不住皱眉，这青山院之内竟然隐藏有通缉犯？

    占下西魏帝都之后，大乾帝国自然会清理此地！

    帝都的权贵、文臣武将、富商高官、谍者、皇族血脉等等都会受到通缉与清理，他们有的会被集中坑杀，有的会被下大狱，有的会被流放，这一切都在有条不紊的进行。

    而能入通缉榜的，证明是身份高贵之人！

    青山院作为秦隐的临时行宫，此地已经被征用，里三层外三层的飞熊军把这里保护着，只留下几十个奴婢服侍，这种重要地方竟然有两个通缉要犯隐匿，这可是大忌讳啊！

    “哼！”

    附近的飞熊军将士齐齐冷哼，大家眼眸深处充满了杀机，一下就盯死了楚乔。他们是负责保卫秦隐安全的，可是楚乔竟然隐匿两大通缉要犯，这对他们来说就是触犯了逆鳞，该杀！

    “再次搜查整个青山院！”秦隐冷笑着吩咐：“重点搜查侍女们居住之地，把人挖出来！”

    “是！”

    飞熊军将士们齐齐低吼，开始迅速的搜查整个青山院，吓得婢女们紧张万分，而楚乔等人的神色也是变幻不断。

    秦隐面无表情的盯着楚乔，仿佛要看透她的心思，可是楚乔却强行镇定下来，这份定力让秦隐都十分欣赏。

    “不错！”秦隐说道：“把人藏在青山院内，还敢如此淡定的，只怕也就只有你了！”

    “陛下，她们在我的卧房！”楚乔满脸真诚的解释：“这件事与他人无关，全是我一人所为，那两个是我的朋友，大乾兵马入城混乱不堪，我怕他们被杀，所以才把人藏起来，绝对没有要危害陛下的意思！”

    “放屁！”锦竹得意洋洋的呵斥：“你分明是想谋害陛下，你这个人就是奸细，你等着死吧！”

    哒哒哒！

    一阵阵脚步声传来，最后飞熊军竟然押着一男一女走到这后院之中，这两人应该就是所谓的通缉要犯得到。

    “放开我！”

    “放开！”

    这一男一女愤怒呵斥，但是却被飞熊军死死地押住，最后强制让他们跪在地上。

    这男人衣着华丽，模样干瘦，眼眸深处闪烁着愤怒的光芒，竟是一副西凉人模样的打扮！而那女子身穿宫装，雍容华贵，皮肤雪白又带着一丝骄横，竟是公主打扮。

    这两人，一个是西凉质子燕洵，一个是魏皇的女儿元淳公主。

    他们俩看到秦隐之后，目光中的怒火立马变得疯狂无比，恨不得马上杀死秦隐似的。

    事实上确实如此！

    燕洵的父亲定北侯已经死于乱军之中，是被大乾士兵斩杀的，就死在帝都城下的那一战！

    元淳公主的父亲魏皇，自然也死了！

    他俩与秦隐都有杀父之仇，仇人相见自然是分外眼红，燕洵更是咬牙切齿的低吼：“乾贼，你这狗东西杀我父亲，我要你小命！”

    说完，他挣扎着就想扑上来。

    “哼！”

    一个飞熊军不爽的冷哼一声，一拳恶狠狠的打在燕洵的腹部，直接把他打的吐血。

    “你们不要打燕洵哥哥！”元淳公主气恼的怒视秦隐，愤怒的指责：“你这个疯子，你杀了我父皇，还要杀我们吗？”

    “成王败寇，该杀的都得杀。”秦隐满脸无所谓的反问：“那么两位，你们想什么时候死呢？”

    “现在！”燕洵绝望的尖叫：“有本事就杀了我们呀，这几日躲在青山院内，我无时无刻不想斩杀了你，你这狗贼，你死定了！”

    “对！”元淳公主满脸怨毒的低吼：“你这个狗贼，杀我父皇，灭我大魏帝国，你绝对不得好死的，我们已经做好了准备跟你同归于尽，你跑不掉的。”

    “恩？”

    大家震惊的看向这两人，他俩只是被通缉的要犯，能藏在青山院里苟且偷生已经算是不错了，难道还想杀秦隐？

    这倒是可笑之极！

    “陛下！”锦竹惊喜叫道：“他们肯定是想联合楚乔下毒害你，还请陛下斩杀了他们！”

    “住口！朕怎么做事还轮不到你三番两次指点！”秦隐恼怒呵斥，吓得锦竹不敢再多嘴。

    说完，秦隐皱眉揉了揉太阳穴！

    这几日刚闲下来，他还到处游山玩水，泡泡妞享受享受美食，可是这青山院又出一大堆的屁事。

    这让他很不爽！

    锦竹想要诬陷楚乔，想把楚乔害死！

    燕洵与元淳公主这两个剧情人物又想报仇，他们躲在青山院这几天，肯定暗中联系了不少旧部，准备要闹事。

    这一切的一切，都让秦隐非常不爽！

    他好不容易闲几天，过段时间魏蜀吴肯定打过来，到时候又得厮杀，还得晋级九品帝国，他的时间太宝贵了，根本经不起浪费，他更不想把时间浪费在这些人的身上。

    秦隐心中不爽之时，又升起一股邪恶念头。

    “既然你们都来了，那就陪朕玩一把游戏好了！”秦隐咧嘴冷笑：“你、你、你、你们，一个都别想跑！打扰朕悠闲时光的代价，就是你们的小命。”

    秦隐伸手一指，燕洵、元淳公主、锦竹、楚乔等人都被他指着，众人脸色大变，谁都猜不透秦隐的心思，但是大家知道这回麻烦了。

    他想干嘛？

    他好像很不爽，难道想玩死大家？

    “陛下！”楚乔焦急的说道：“你想玩什么游戏，奴婢陪你玩，但是你别牵连其他人，行吗？”

    “不行！”秦隐果断拒绝。。，,。