    “你们在吵什么？”

    张梦莹这时候进来了，赵主管一下子就慌乱了。

    他想要夺过林岳的手机，幸亏林岳的关注点都在赵主管的身上，所以赵主管并没有抢到林岳的手机。

    张梦莹看到赵主管和林岳在那里争抢着什么。

    “你们在干嘛？这是在上班，，你们玩什么游戏？”

    张梦莹之所以到这里来，是因为她那时候听到林岳的一番话，她觉得不对劲，虽然在心里面已经劝诫自己很多遍了，但是还是没有办法克制住自己的心思，她最终还是决定来问问赵主管。

    在办公室外面她就听到了里面的争吵声，她径直就进来了，又看到赵主管的慌乱与林岳的淡定。

    “总经理，这是我跟林岳的私事，并不是什么大事。”

    赵主管赶紧给林岳使眼色，想要林岳暂时不出声，但是林岳这个人偏偏就不想要顺了赵主管的意。

    “总经理，既然你今天在这里，那我就不免得去找你了，我这里有一段录音，是关于赵主管对工作的态度的，他明里暗里都在针对我，并且还对我进行威胁。”

    林岳看到赵主管发青的脸色，他心里面高兴极了，他原本对赵主管这个人并没有是什么意见的，是赵主管自己一直在针对他，所以他才不得已为了自保这样做。

    张梦莹坐在沙发上，就想看看到底是为了什么事情。

    “你给我听听，我看看他是怎么针对你的，”

    林岳把手机的录音当着赵主管的面就直接放了出来，赵主管觉得自己完蛋了，跌坐在位置上。

    张梦莹听完皱着眉头，从表情上看不出张梦莹的心思。

    林岳把手机收起来，他现在真的就有一种报仇的感觉。

    虽然这种行为有些阴险，但是林岳才不管是不是光明磊落的行事作风。

    赵主管不仁在前，要是对这种人还讲道德的话，那么他就是傻透了。

    “这很正常。”

    张梦莹想了很久，在这个过程中对赵主管的煎熬那是想当的大，他知道自己的这种行为是不符合公司规定的，还被他这么明目张胆的说出来，这样一来，他的位置多半是保不住了。

    可是听到张梦莹这句话的时候，林岳和赵主管都蒙了。

    “总经理，你的意思是？”

    赵主管小心翼翼地问，林岳有一种不好的预感。

    “我是说这种行为在公司里面不是很正常的吗，虽然大家都不说，但是职场上面的事情根本就不能够用常理来解释，所以赵主管的行为不是什么大错。”

    张梦莹先是对赵主管作买的行为作出了结论，然后又不痛不痒的批评。

    “赵主管，虽然大家的心理都是知道这种事情的，但是你不能够把这种事情当做公司的规章制度那样理所当然，你作为上级，不应该对下属进行威胁，但是你这件事情也不全是你的错。”

    林岳简直觉得不可思议，他千算万算都没有算到张梦莹的反应居然是这样的。

    “总经理，你没有说错吧？他都这样了，你还觉得他没错？”

    林岳接受不了这样的事实，他还在想是不是因为自己得罪了张梦莹，所以张梦莹针对自己。

    赵主管已经在深呼吸降低自己的心情起伏程度。

    “林岳，你作为销售部的员工，完成不了上面交给你的任务，难道不应该对你进行惩罚吗？公司不养废人，你要表现出你的价值，公司才会给你相应的一些位置和酬劳，所以这还是你自己能力的问题。”

    张梦莹说完就走了，她已经知道为什么林岳之前来找她说那些东西，就没有继续待在这里的必要。

    留下林岳在原地怀疑人生，而赵主管的心情就像是坐过山车一样，他原本以为就算是自己不被开除，但是也会被叫回总部，可是现在看来，张梦莹还挺看重他的。

    “看到没有，林岳。这就是差别，我对公司有价值，所以就算你把这样的证据摆在她的面前，她都可以偏向我。”

    赵主管那小人得志的模样，刺痛着林岳的心。

    林岳现在放弃了，看来张梦莹真的是不想要在公司看到他，既然都这么说了，他也不挣扎了，走人就走人吧，也没有什么大不了的，即使他在不甘心，这一次他还是要妥协。

    “小林啊，有时候人就要认命，我跟你既然已经闹到了这种份上，注定只能够留一个，我呢，也不是不给你机会，只要林云集团跟我们合作，那么我之前说的话也作数，不会因为你设计我就改变这个结局。”

    赵主管虽然之前被吓得一身冷汗，现在的他简直就是小人得志的模样。

    他看着林岳垂头丧气的，心里面的滋味别提有多么爽了，他也没有想到张梦莹居然这样维护他，赵主管还以为是自己的能力得到了公司的认同。

    林岳什么都没有说，这件事情对他的打击还有点大，所以他没有精力去跟赵主管掰扯什么。

    林岳心灰意冷地出去了，把手机里面的录音删掉，原本他以为可以凭着这段录音让自己在这个公司留下来，要是更严重一点，赵主管就会被开除，可是从来都没有想过是这个结局，这个结局对于他来说，实在是太戏剧。

    这是他在公司的最后一天了，他竟然不知道干什么，其实他可以现在马上就走，但是他又觉得可以再等等，至于等什么他也不知道。

    这件事情要是真的就这么结束了的话，他以后跟这个公司基本上就没有任何的联系了。

    他居然还有一丝丝的不舍。

    他不舍的源头还是在于张梦莹，可是现在张梦莹又不帮他，他没有办法，只能够妥协。

    就这么放弃到了下午三点左右，林岳已经在看着时间过日子了。

    结果一个电话改变了林岳的命运。

    “你好林先生是吗？我们是林云集团的，对于之前你跟我们介绍的情况，我们很感兴趣，现在我们集团打算发展另外一个项目，不知道你是否有兴趣跟我们详谈。”

    这个电话简直就是林岳的救命稻草。

    “你没有开玩笑吧？之前你不是说已经找好了合作伙伴吗？你现在的意思是？”

    林岳简直不敢相信这突如其来的惊喜。

    “是这样的，我们公司之前打算做一个项目，已经选好了合作商，不过我们集团临时又决定做一个项目，根据你之前对你们公司的介绍，我觉得挺符合我们集团的要求，所以这才打电话给你们公司，看看是不是找个机会谈一下？”

    林岳拿着手机不知道该怎么办，这个惊喜太出乎意料了，他完全都没有想过在这个紧要关头，居然致命的转机来了。

