    段少连对于范宇的作为十分担心，那可是堂堂大辽皇帝，一国之君。

    他当然不是担心范宇，而是怕自己也受了牵连。

    只是他刚刚有所动作，便见范宇目光冷冷的看了过来，使得他心中一惊。

    范宇就怕段少连开口说话，泄了自己的气势，使耶律宗真有了转寰余地。若是真的被段少连给耶律真宗解围，使得对方可摆脱这个话题，那就前功尽弃了。

    耶律真宗也只有十八岁，虽然刚刚将母亲萧耨斤软禁，有了独掌大权的机会。可是这不代表，他就真的能象老油条一样舍下脸去。

    面对范宇，耶律宗真只得道：“两位宋使，我会警告萧卿，不要为难你们的。若说治他的罪，讨要一个说法，却是强人所难了。毕竟只是你们的一面之辞，不足采信。”

    段少连不由一呆，范宇居然没事，辽帝没有恼羞成怒，这运气太好了。

    他哪里知道，这可不是运气的问题。而是范宇讲话有的放矢就事论事，一句句都切中了对方所关心的问题。可不只是一点空洞的场面话客气话，只为了大家互相保持一个面子。

    即使耶律宗真想要发脾气，也要思量一下，范宇说的对不对。若是范宇说的有理，他耶律宗真发怒，岂不是成了无能狂怒，徒让人笑话。

    范宇自己心中也是捏着一把汗，好歹让耶律宗真讲出来警告萧惠的话。他知道，能得到这句话，这一次出使便不会再有波折。这也代表着，辽国对于大宋的关南之地和增加岁币之事，暂时息了念头。

    “陛下乃是通情达理之人，年少有为，自能明断是非，让我们两人不致受人胁迫。”范宇对着耶律宗真躬身一礼道：“我早在汴梁，便听说了陛下文名，于诗词书画，皆有不浅的造诣。如今能与陛下相见，倒是范宇三生有幸。”

    范宇见好就收，转头便将有些僵化的气氛，给化解了开来。转而谈起了耶律宗真最得意的事情，那就是他自己的诗与画。

    果然，耶律宗真面色一下便缓和下来，且露出些许笑容。

    “哪里哪里，不过是小有所得。倒是安乐侯的文名，实在是让我更为钦羡。”耶律宗真哈哈一笑道：“你过了年，不过才十六岁，朕过了年，可都十九了。”

    段少连听两人的话，却是刺耳，呵着就自己几十岁，活该是个笨蛋？不过，这也是个开口的机会。

    “陛下与安乐侯都是极年轻的，才思敏捷。哪里象我这等老大年纪，却也并无什么好诗词，更不要提书画了。”段少连不敢冒头，只是自嘲道。

    “段正使虽然年长，但是经历丰富，想必也是大宋的能臣干吏，不屑为这诗词书画之道而已。”耶律宗真又转向范宇道：“我们年轻人，却也只是个爱好，闲暇之时却是个好的谈资。朕知安乐侯擅诗，前日也刚好画了一幅画。若是安乐侯不吝赐教的话，可替朕在画上题诗一首，如何。”

    范宇心道，就知道是这样，都将自己当才子了。还要让自己题诗，却是难为自己了。这一写字，凭自己的字迹，立时就要露出马脚来。

    “陛下抬爱，我如何敢不从命。”范宇急忙拱手道：“只是我作诗就好，题诗恐污了陛下的画卷。”

    耶律宗真也不强求，笑道：“安乐侯肯赋诗，朕也很是知足了。来人，将我那卷刚刚画完的画取来。”

    立时便有人小跑着去了，不一会儿，便带了一幅画回来。

    两名宫中内侍在耶律宗真的桌面上，将画卷展开。上面却是一幅并没上色，白描的大军连营图画。其中的刁斗战旗，只寥寥数笔，便显得很是萧煞。即使没几个军卒出现在画上，却也让人感觉到很强的杀气。

    范宇看了一眼，只觉得这位辽帝耶律宗真拿这幅画来，让自己赋诗，还是有些不怀好意。

    但是人家并没挑明，自己也不能就这么认为。

    “陛下此画，可是根据真实场景所绘，还是凭借记忆所绘。”范宇开口向耶律宗询问道。

    “安乐侯此问，倒叫朕有些奇怪。”耶律宗真不由得好奇道：“这画是不是真实场面，难道与安乐侯赋诗有关吗。”

    范宇点点头道：“陛下一言便中的了，正是如此。若是真实场景，必然有事。若是只凭记忆，那外臣便可放开想象，却少了许多拘束。”

    耶律宗真哈哈一笑道：“此画是朕在宫中所绘，并非在军营所绘，安乐侯尽可放开想象，不拘一格便是。”

    “如此，外臣便抖胆，为陛下的画作赋诗了。”范宇其实也挺挠头，自己自从喝醉唱了一首送别歌，便被赶鸭子上架当成了诗人。

    包括上次在敬客楼的接风宴，也是被耶律重元给逼的，才抄了秋瑾一首诗。如今又要给辽帝耶律宗真的画作赋诗，也真是够了。

    心中虽然这样想，可是不作是不行的。在范宇在看，就是抄谁的问题，总不能自己编个顺口溜出来，只怕当然便会惹恼了耶律宗真。想必耶律宗真会认为，安乐侯明明文名极盛，却故意弄个顺口溜来侮辱自己，不砍了他砍谁。

    这位可比当年的监考老师厉害，老师不会砍头，这位是会的。

    “朕洗耳恭听。”耶律宗真哪里知道，范宇有这些心理活动，他正期盼的看着范宇，希望能出一首佳作。

    范宇心中苦笑，却是绞尽脑汁的想。

    片刻之后，范宇笑着对耶律宗真一抱拳道：“陛下，外臣却也偶得了一首诗，请陛下品评。‘身在九重有远怀，尚思军镇戍轮台。夜阑卧听风吹雪，铁马冰河入梦来。’”

    这是陆游的诗，被范宇改了改，便拿来用了。

    耶律宗真皱眉细品，却是问道：“我这画中只有线色的军营而已，你这又是雪又是铁马冰河，是不是有些不应景。”

    “陛下，正因为是白描，并未设色，所以这些留白外臣便认为是雪了。”范宇笑道：“然而军营不过是静的，虽然静的，却是萧煞杀气扑面。若是大军拔营而起，则是铁马驰骋于冰河之上，雄健更增三分。”

    耶律宗真甚为满意，不由得两手互击道：“安乐侯名不虚传，真乃诗仙复生。此画有安乐侯的诗为题，却又是一段佳话。”

    范宇松口气，心中暗道。什么佳话不佳话，混过这一关，比谈判还要命。

