    五庄观，镇元子大仙？

    看到人祖的话，众人神色各异。

    这名头，还真没人听过。

    但其能冠以大仙之名，而且，以人祖之能，居然还要去听他讲道，绝对是大神通者。

    大秦始皇帝：“虽然朕没有听过这位大仙的名号，但想来不会简单，不知道人祖要如何才能上传视频呢？”

    没听过名字没关系，要是能蹭一下听道，也是不错的。

    武当张道人：“始皇帝所言甚是，请人祖明言！”

    张三丰也不想错过这次机会。

    华山女武神：“讲道这种事，听上去就很好玩，怎么能少得了本武神呢！”

    黄蓉闻言，眼珠子滴溜溜转动个不停，显然是想到了好玩的事情。

    赵灵儿：“是不是要有群员成仙？”

    看着人祖的话，又想到他之前就说过，第一人成仙的群员，可以成为管理员。

    赵灵儿很快就反应了过来。

    【群主】人祖：“不错，只要你们之中，有谁能渡劫成仙，我说话算话，绝对上传视频，让你们蹭一下镇元子大仙讲道！”

    耳中听着镇元子传来的道音，李洛淡淡地一笑。

    大秦始皇帝：“唉，朕是不可能了，只有赵姑娘最有希望在短时间内成仙了。而且，等朕成仙，可能讲道早就结束了！”

    想到这里，嬴政就很不爽了。

    可是，生在小千世界，极限就在那里，不爽也没办法。

    华山女武神：“成仙啊，那当本武神之前的话没说。”

    看到李洛的话，黄蓉脖子一缩，摇了摇头。

    修炼是不可能修炼的，打死都不可能修炼的。

    不过，想到上次人祖说的祭天...

    “看来，本武神得先把祭天这事给办了！”

    黄蓉双眼一亮。

    这个可以有！

    赵灵儿：“我还差上一大截呢，少说也得花上十来年时间，赶不上听道了！”

    感受着即将突破到下一个阶段的灵力，赵灵儿淡淡地一笑。

    即使是突破到八阶法相境，也还相差一个大境界才能渡劫成仙。

    【群主】人祖：“十来年而已，眨眼就过去了，而且，大能者讲道，通常都是以千年为时间计算！我会录制视频，随时可以上传！”

    相传鸿钧道祖讲道三次，每次都是三千年，十来年还真算不得什么。

    曹正淳：“羡慕马上就要成仙的大佬！”

    挥手下令士兵攻击的曹正淳神念一动，进入了聊天群中。

    听着当地土著临死前发出的惨叫声，他眼睛都不眨一下。

    林九：“希望大佬快点成仙，让咱们可以蹭一下镇元大仙的讲道。”

    林九是聊天群中唯一听说过镇元子大仙名字的群员了。

    万碧瑶：“林九道长说的不错，灵儿姐姐加油，让咱们沾沾光也好嘛！”

    赵灵儿：“我尽力而为吧，你们自己也要加油，可不要将所有的希望都放到我身上！”

    喂，你们这样说，我压力很大哎。

    万一要是不成，岂不是要怪到我头上？

    赵灵儿翻了个白眼。

    大秦始皇帝：“不对，林九道长你听说过镇元子大仙这个名字吗？”

    看着群员们的对话，过了一会儿之后，嬴政才反应了过来。

    林九：“小道有过耳闻，但不知是否准确！”

    想及闲暇时分所看过的那部话本小说，林九叔心里也没底。

    武当张道人：“哦？还请林道友说来听听！”

    看到林九说有所耳闻，张三丰连忙紧紧地盯着光屏，生怕漏掉了。

    赵灵儿：“洗耳恭听！”

    华山女武神：“快说来听听！”

    这可是了解人祖的最好方式，可不能错过了机会。

    林九：“好吧，小道就姑且一说，要是不对的话，大伙也别见怪！”

    第一次在聊天群中受群友重视，九叔满面红光，虚荣心大大得到了满足。

    想了想话本中的内容，他开始为群员们介绐所知道的情况。

    林九：“镇元子这一名字，来自一本名为《西游记》的话本小说，作者是明朝人，你们可能没看过。”

    “镇元子此人，乃是一位有道真修，其有一棵人参果树，此果又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃，只结得三十个果子，果子就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”

    “正是对这果子太眼谗了，所以小道才印象深刻！”

    “听人祖说到镇元子大仙，小道第一时间就想到了这传说中的人参果！”

    说到人参果的神效，林九叔不争气的吞了吞口水。

    吃一个就可以活四万七千年，要是能吃上一个，还修什么仙啊。

    直接就成仙了好不！

    大秦始皇帝：“嘶，吃一个就活四万七千年？真的假的啊？”

    看到林九的话，嬴政差点跳起来了，满脸的不可思议。

    武当张道人：“老道...差点失态了，实在是太过惊人了！”

    看着林九的话，张三丰差点把胡须都撸了下来。

    赵灵儿：“太惊人了，如此至宝，真是闻所未闻！”

    华山女武神：“呃，说了这么多，要是能给我吃一个就更好了！”

    黄蓉先是一惊，然后回过神来，吃不到有什么用呢。

    李云龙：“特娘的，这是仙果了吧，咱老李真是大开眼界了！”

    【群主】人祖：“你们说的是这个果子吧，刚才我吃了一个，味道还不错！”

    李洛看了一遍聊天记录，不由得拍了一个人参果的照片，上传到聊天群中。

    【群主】人祖：“此果与五行相克，遇金而落，遇火而焦，遇水而化，遇木则枯，遇土则入。需用金器敲击方可落下，用丝绸垫在盘上盛接，食时须用磁器。味道挺好的，对我没什么太大的功效，增长了一丝法力而已。”

    扎心了！

    看到人祖的话，所有人都好似心口被刀扎了一刀。

    听听，味道不错。

    没什么大用。

    凡尔赛成精了！

    李云龙：“咦，特娘的，居然有小鬼子摸到了咱老李的地盘，真特娘的吃了熊心豹子胆了！”

    正在水群的李云龙却是突然一愣，他的耳朵一动，就听到了里许外传来一阵整齐的脚步声。

