

    翰林高档小区。

    酒店式管理精装大平层高贵套房中，季白间站在衣帽间大大的落地窗前，他脱掉身上的休闲衬衣，正欲拿过白色衬衣试穿的时候，突然停了一下手，“算了，一会儿给我拿套黑色西装过来。”

    季白心手上拿着一套剪裁完美的灰色西装和一件正式的白色衬衣，眉头微皱，“哥，我不是你的专职设计师，你一天打算让我给你跑腿几次？好歹我在时尚界也是有一定名声的，不是你这么使唤的。”

    季白间没说话，慢条斯理的又把脱下来的休闲衬衣给穿了上去。

    季白心不悦的翻白眼，嘀嘀咕咕道，“接个电话就变卦，能不能不要这么三心二意。”

    季白间继续没搭理。

    季白心把灰色西装抱紧，转身准备离开的那一瞬间，又说道，“你身上那么多牙齿印，谁咬的？”

    季白间穿上休闲衬衣，扣着纽扣的手顿了一下，淡漠道，“狗咬的。”

    “宋知之？”季白心嘴角一勾。

    她可没忘记早上来送衣服的时候看到宋知之衣衫不整的在她哥的私人空间里。

    要知道这个地方，除了她能送衣服以外，其他就几乎很少有人来过了，俨然是他哥不愿意对外开放的地方。

    “不是我说的。”季白间淡然，分明那一刻，季白心看到他嘴角上扬了一下。

    季白心忍不住打趣，“我哥也会情窦初开啊。”

    季白间透过落地窗看着季白心，“一天很闲啊？”

    季白心翻白眼，从小到大她大哥就比较成熟，就差了2岁而已就感觉差了两个代沟，她抱着衣服离开。

    走向大门口，房门打开，季白心差点就和迎面而来的人撞了上去。

    好在稳定性还行，季白心深呼吸了一口气看着面前的男人。

    男人一脸戏谑的模样，“季小姐这是想投怀送抱。”

    季白心看着面前的殷勤，表情淡漠，“麻烦让一下。”

    “哟，这是对未婚夫的态度吗？”殷勤扬眉。

    季白心抿唇，眼眸直直的盯着他。

    殷勤耸肩，“得了，好男不跟女斗，请吧。”

    殷勤退让。

    季白心抱着衣服走了出去。

    殷勤看了一眼季白心的背影，回头走进季白间的房间。

    季白间已经穿好衣服从衣帽间出来，看着殷勤，淡淡的问道，“碰到我妹了？”

    “是啊，还是这么高冷。”殷勤不在乎的坐在季白间的沙发上。

    季白间也没多问，转移了话题，“这段时间你们家情况怎么样？”

    “魏呈盯我盯得很紧，巴不得抓到我的漏洞然后让我丧失继承人之位。”殷勤说道，“他在公司勤勤恳恳这么多年，我一回来就霸占了他的位置，他心有不甘。”

    魏呈是殷勤的表哥，因为不姓殷所以不是继承人，但一直在虎视眈眈。

    “防着点，别掉以轻心。”季白间提醒。

    “我知道。”殷勤点头，又问道，“你还不打算去你家公司上班？”

    “不急。”季白间点了一支烟，缓缓的抽了起来。

    殷勤也不多问，说道，“你和宋知之之间怎么样？来真的？”

    季白间吐出烟丝，“否则呢？”

    “感觉现在的宋知之变得挺多。”

    “确实。”

    “你就不怀疑什么？”

    “慢慢来。”季白间漫不经心地说道，“如果有什么，早晚会露出马脚。”

    “这可不像你啊，白间。”殷勤笑道，“像你这种老奸巨猾谨小慎微的人，不会轻易放一个定时炸弹在旁边，没有查清楚她的祖宗十八代不是知根知底你会让她跟在你身边？”

    季白间抿唇，“你想说什么？”

    “我也就随便说说。你喜欢你任性。”

    喜欢？倒还不至于。

    只是……

    季白间嘴角扬了一下，即使轻微到几乎察觉不到。

    ……

    宋家大院。

    吃过午饭之后，聂文芝伺候着秦慈玲回房休息，宋山一般中午是不会回来的，就打了电话说一切安排妥当，明天上午的记者见面会让他们好好准备一下。

    宋知之坐在客厅看电视，聂筱斐坐了一会儿估计不知道还能和宋知之说什么上了楼。

    家里的佣人在打扫卫生，宋知之想了想，开口道，“朱妈。”

    “是，大小姐。”朱妈恭敬地上前。

    “平时卧室房间的清洁都是谁清理的？”宋知之问。

    朱妈连忙说道，“我都是安排小春打扫的，是打扫得不够干净吗？我马上叫小春过来，我会好好批评她的。”

    “嗯，是有些地方做得不好，你让她一会儿到房间来找我，我要给她好好说说。”宋知之严肃道。

    “好的，大小姐。”

    宋知之起身，离开大厅回房。

    朱妈看着宋知之的背影消失，才连忙小跑步到聂文芝的房间敲门。

    聂文芝看着朱妈，左右看了看，“进来。”

    朱妈跟着走进去。

    聂文芝说，“宋知之让你做什么了？”

    “大小姐说她房间打扫得不好，让我叫小春去她房间。”朱妈汇报。

    “还有什么吗？”聂文芝问。

    “没有了。”

    聂文芝点头，“你先叫小春过去，回头问了小春宋知之都说了什么再给我汇报。”

    “是的，夫人。”朱妈连忙说道。

    “出去吧。”聂文芝挥手。

    朱妈恭敬离开。

    聂文芝眼眸一紧，在这个家监视着宋知之的一举一动并不难，她就不信了，这么多年的卧薪尝胆她还斗不过一个宋知之！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的抢楼活动圆满收工，真的是圆满圆满圆满啊！

    一共有1162楼，真的是超出了宅的预期，很多很多，宅爱你们。

    具体的得奖明天将在明天下午公布在宅的QQ交流群中，也会在评论区顶置，再次谢谢大家的参与，爱你们。

    不得不感谢一口气壕赠的杨莱莱同学，同时谢谢一直在不停刷楼的三位可爱的亲亲：小妖，麦子，还有失落的小洁，宅真的好爱你们。

    也谢谢其他刷楼长评活动的亲们，真的非常感谢你们的参与。

    期待咱们下一次的活动，(*￣3)(ε￣*)