    第2076章一缕帝威震乾坤！   

    再次进入这里，龙帝心情很是复杂。

    

    第一次来的时候，遇到了镇天人王。

    

    没有他的帮助，龙帝可能已经夭折了。

    

    轰！   

    没有丝毫废话，在关闭入口之后，龙帝率先出手，向八奇发动了攻击。

    

    季落、青青、孙胜天、猿宏、夔牛跟暗夜麒麟则是杀向鱼姬。

    

    亚宁波迅速后退到一个足够的距离，拉动弓弦，冰火之力涌动，对准了鱼姬，随时准备射出惊世一箭。

    

    这是来的时候龙帝就暗中跟他们说好的战斗策略，他自己对付八奇，其他人则是一起攻击鱼姬，对她进行消耗。

    

    天地钟悬浮头顶，在那里沉浮，垂落下千丝万缕秩序神链，于超然中迸发出凌厉之气。

    

    他施展出六道轮回拳的同时，轮回帝功也暗自催动。

    

    这门帝功并不是龙帝突破了就没有用，依然可以让他的境界提升一大截，无限接近帝君中期。

    

    配合大成的肉身成尊，一开始就跟八奇打了个不分上下。

    

    这个结果让八奇很是吃惊：“几乎要拥有与我等相同的战力了，了不得啊，而且还如此年轻，你的肉身我要了!

    ”   

    即使是孙胜天，也没有让八奇产生要获取其肉身的冲动。

    

    龙帝不答，攻势更加凌厉了。

    

    忽然，两百尊影骑出现，将八奇围住，展开了绝杀！   

    两百位帝君，如果八奇手中没有准帝之兵的话，当场就得陨落。

    

    他怒吼一声，自身的力量跟准帝之兵的同时全部爆发！   

    龙帝步踏罡斗，迅速后退，右手按在剑柄上，不断的蓄势。

    

    两百位影骑跟八奇之间的碰撞极为惨烈，这是因为龙帝一上来就让影骑们毫不留手。

    

    最终，八奇付出了不小的代价才将这两百影骑给打碎，重新被龙帝收了起来。

    

    要再次凝聚需要一定时间。

    

    此刻，八奇气息比起一开始已经下降了十之七八。

    

    吟！   

    无敌的剑吟迸发，绝世一剑朝着八奇斩落下去，时机刚刚成熟，让八奇没有躲避的空隙，不得不全力出手去抵挡。

    

    八条手臂交织形成一个肉/盘，挡在头顶上。

    

    噗嗤！噗嗤！   

    一条条手臂被斩断，还没来得及掉落在地就被锋锐的剑气给彻底摧毁。

    

    龙帝欺身而上，不灭龙凰体展现，满头黑发都沾染上了神光！   

    超然绝世！   

    倾尽全力出手，气势攀升到极致后身体猛地一颤，好像是打破了某种桎梏！   

    轰！   

    一拳轰出，八奇被击飞，张嘴吐出一大口鲜血，又惊又怒：“准帝级战力？

    你这是什么体质！”

    

    他从未见过如此古怪的形态，既有龙族又有凤凰族。

    

    这一拳所展现的威力让龙帝也震惊不已，没想到在催动了不灭龙凰体后，自己的实力会有如此大的增长，已经是拥有了准帝的力量了！   

    当然，仅仅只是力量罢了，在对于规则、大道的感悟以及运用方面，还是远远不及准帝的。

    

    “受死吧！”

    

    龙帝大吼，气血沸腾，战力全开，与八奇展开了极为壮烈的厮杀。

    

    他完全舍弃了防御，天地钟不断碰撞，地面疯狂下沉，空间不断往外坍塌。

    

    另一边，鱼姬的情况要好一点。

    

    但她在察觉到同伴的情况后，心神也是不可避免的产生了震动。

    

    她的同伴此刻居然完全落入了下风，被那个看上去年纪不大的小子压制着打！   

    轰！   

    就在她分神的刹那，炎冰冰果断的射出强大的一箭！   

    这一箭让她都感到了几分危险，但嘴角却带着冷笑：“速度太慢了，根本射不中我！”

    

    她身体一横，就躲避了开来。

    

    但下一刻她脸上的冷笑就凝固了！   

    只见那冰火之箭周遭空间扭曲，直接就出现在她身后，却是在关键时刻青青出手，扭曲了空间，将这一箭送到了她背后。

    

    轰隆隆！   

    巨响连绵，鱼姬受伤了，脸色铁青：“一群蝼蚁，找死！”

    

    她也是爆发了全部力量，没有半点保留。

    

    顿时众人就不得不从攻击转为防守，需要暂避锋芒才行！   

    地裂天塌，时空湮灭，鱼姬表现出了她的恐怖的地方，无物不破，准帝战力尽显无疑！   

    众人皆是遭受重创，只能聚集在一起，将所有力量集合，形成一个防御圈，艰难的抵挡。

    

    “啊！”

    

    就在鱼姬取得了绝对优势的时候，另外一边，八奇却是发出一声惊怒的吼声。

    

    鱼姬扭头一看，顿时目眦欲裂。

    

    八奇的身躯炸开了，被龙帝一拳给打爆！   

    “小子，你放肆！”

    鱼姬发出尖锐叫声，舍弃了对手，直扑向龙帝。

    

    作为准帝，自然是不可能就这么死去了，八奇的一块块血肉散发无尽光芒，在迅速汇聚，即将重新凝聚成型。

    

    “想要重组肉身？

    下辈子吧!

    ”龙帝这次是铁了心，一定要弄死八奇，用来祭奠镇天人王，所以直接就祭出了万药鼎这件大杀器！   

    真正的帝兵！   

    虽然内部器灵陷入沉睡中，但其材质远不是准帝之兵可以比拟的。

    

    源源不断的神元力注入其中，万药鼎迅速放大，在八奇肉身还没有完全凝聚的时候，就将其收了进去。

    

    这时鱼姬杀来了，龙帝转身与之碰撞了千百次，强行将所有冲击力吃下，硬是没有后退半步。

    

    在他脚下，万药鼎死死踩着，里面的八奇肉身重组，正在疯狂的冲击，想要出来。

    

    青青她们赶来，拦住了发狂的鱼姬。

    

    看得出来，他们两个额感情很好，才会如此失态。

    

    “你们来镇守万药鼎，我来杀他！”

    龙帝周身涌动着空间之力，将众人挪移过来，他则是对上了鱼姬。

    

    “小鬼，知道一个拼命的准帝有多么恐怖吗？

    一块大陆都会瞬间被打沉.你们死定了！”

    鱼姬的脸色变得无比狰狞，一股股灭绝寰宇的力量从她体内涌动。

    

    “是吗？”

    龙帝毫无惧意：“那么，你知道真正大帝级的力量是什么样的吗？”

    

    话音落下，他毫不犹豫的引动了体内轮回帝的烙印。

    

    一缕帝威震乾坤！   

    鱼姬那暴怒的脸瞬间就布满了惊恐，毫不犹豫的转身就逃!

    

    

