    其后七八天时间。

    罗科夫第一次体会到了什么叫做绝望。

    伪明的飞艇每天两次，从不间断。

    虽然杀伤力很有限，但是真的让人烦不胜烦。

    特别是从上往下倒屎倒尿的时候，更是差点让这些远道而来的沙俄人崩溃。

    而另外一边的北平城里，同样的一幕也在上演。

    蓝玉和沐英每天同样会绕道往北平城里走一遭。

    不过这一次扔下来的却不再是屎尿粪，而是数之不尽的传单。

    上面内容只有一个。

    大明洪武皇帝复生，已经推翻满清对中国的统治，现如今三十万兵马兵临北平城下。

    要进行最后一击。

    大明军会在下个月初一开始攻城。

    热血未冷，或者不愿意再被满清奴役的汉家百姓可以在下月初一半夜凌晨时分行动起来，配合城外攻城兵卒，一举攻破北平城。

    朱元璋在下发传单的同时，还考虑到了大多数百姓不认识字的特殊情况，有六成的传单都是以图画的形式呈现出来的。

    如此明目张胆的策反，可谓是开了慈禧等一种满清贵族的眼界。

    他们坐拥华夏江山二百多年，最害怕的就是百姓反他们。

    为此他们可谓无所不用其极，剃发易服就不说了，被贯彻的最彻底的就是愚民政策。

    和大明在开国初年就建立起了大量提供免费教育的社学，让贫困人家的子弟也有机会读书不同。

    满清一直在刻意阻挠知识的传播。

    文字狱对准的是士绅阶层，以此打折这些华夏知识分子的腰。

    而阻断底层教育，抹黑前朝，甚至刻意虚无化大明的存在，就是在愚弄百姓，以此达到有效统治的目的。

    说实话，这样的政策很有效果，实施两百年来，除了那些选择跪下当奴才的士绅之外，所有的百姓都变得麻木且无知。

    整个十九世纪中后期之所以在西方科技大爆炸的时候无法跟上时代的脚步，和这一点有很大的关系。

    曾国藩、李鸿章甚至慈禧等人难道就没有意识到西方科技对生产力的巨大提升吗？

    当然不是，他们很早以前就意识到了。

    甚至还主动派遣学生前往西方学习。

    若论接触西方科技和思想，原本历史上的清廷甚至比日本还早。

    而且说实话在那个时代，西方的那些科技真的很难学吗？

    当然不是，满清的聪明人并不少，无论是大炮还是枪械在慈禧当政期间，满清都已经具备了批量制造的能力。

    而且生产出来的东西都不比西方差。

    但有用吗？

    满清防备百姓甚重，底层百姓犹如猪狗，他们学来了先进技术又如何？工业化可不单单代表了技术，同样还代表着全民的解放和自我意识的觉醒。

    他们敢让底层的汉族百姓真的觉醒自我意识吗？

    如果真的放开知识的限制，让百姓接触西方的新思想、接触华夏真正的历史，估计满清这些当权者连晚上睡都睡不安稳了。

    “李大人！”

    “这样下去不是办法？”

    “哀家这几天晚上睡觉都梦到了喊杀声！”

    “如此下去，哀家没让伪明杀死，吓也要被吓死了！”

    “你觉得如果我们抓一些乱民杀一杀，起到警示之效如何？”慈禧太后皱着眉头看向李鸿章问道。

    “万万不可！”

    “太后娘娘，那样只会让局面变得更糟！”

    “这是朱洪武的阴谋，我们现在千万不可随便杀人！”

    李鸿章连连摆手。

    他心里此刻同样阵阵发苦。

    他觉得自己一身力气，在面对那个朱洪武时却是连半分力气也使不出来。

    就比如现在，人家用的就是堂堂正正的阳谋。

    而且李鸿章确信，下个月初一，伪明的军队也一定会攻城。

    他如果真的去深究那些藏了传单的百姓，那换来的只会是更深的憎恨。

    如果再有几个伪明的探子稍加煽动，那民乱便不可阻挡了。

    他可是知道伪明手里的确是有一只手段极强的特殊部队存在的，徐州、洛阳等大城就是被那些探子想办法从内部攻破的。

    他很明白，在现如今对方大兵压境的情况下，越是杀戮，就越是会起到反效果。

    但什么也不做也不行。

    谁也不敢保证，在下个月对方攻城的时候，城内的百姓会不会反。

    “这样不行，那样也不行，那你给我一个可行的方案！”慈禧太后沉声道。

    “太后！”

    “为今之计，只能寄希望于沙俄了！”

    “只要沙俄能打退伪明，让他们无法在下月初一攻城，那谣言自然不攻而破。”

    “若是不成，我看咱们还是要做好北狩的准备！”李鸿章道。

    慈禧太后闻言差点被李鸿章气的背过气去。

    若是自己晋升垂帘听政的太后娘娘还不到一个月，国都就丢了的话，那舆论压力能把她压死。

    恐怕到时候，她就只能以死谢罪了。

    “北狩绝不可能！”

    “我和皇儿誓与京城共存亡！”

    “李鸿章，你再去一趟沙俄的营地，让他们尽快出手，只要能打败伪明，之前先皇答应他们的条件还可以再加！”慈禧太后咬牙道。

    “要想围攻北平城，就只能先攻现如今在城外扎营的沙俄！”

    “但那些沙俄人的确不是善茬！”

    “咱们这几天已经组织了两三次进攻了，但都无功而返！”

    “对方不但都是老兵，而且对阵地战极其精通。”

    “咱们的枪械在他们面前并没有优势。”

    “虽然有飞艇的优势，但只靠那些炸弹、金汁起不到决定性的作用，想要拿下他们的阵地，唯有硬攻一途。”

    此刻大明军营中，朱元璋再次把这些统兵大将们汇聚一堂，进行一次战前闭门会议。

    这是一直以来的老传统了。

    从朱元璋手里只有几百人的时候开始，一直延续到了现在。

    听着众人的议论，朱元璋同样也陷入了沉思之中。

    “硬攻就硬攻！”

    “咱大明什么时候怕过打硬仗！”

    “陛下，你让俺给你打头阵！”

    “俺定然把那个沙俄的什么狗元帅脑袋割下来献给陛下！”蓝玉猛地站起身大叫道。

