    据祝央冷眼旁观,苏星云虽然看似跟小孩儿一样任性又想一出是一出,但绝对不缺乏上位者的才能的。

    他治下的混元宗,也并不只是摄于他的实力,时机背后人人心怀鬼胎,宗门风气混乱乌烟瘴气那种说法。

    诚然作为魔教,要混元宗讲究五讲四美肯定是笑话。

    不过这里却有一种混沌的秩序，坐落在灵气充沛的宝地,周围的凡人村落，组织，城市,国家,居然生活水准和安全感是祝央走过这么多地方拔尖的那一类。

    比之顶尖仙门周围的城镇也不差了,单凭这点,祝央就觉得苏星云这家伙是难得的人才。

    如果去现世世界的话,也是一位教父级别的人才呢。

    不过单看他自己的话，完全让人生不起打从心里为他人品魅力折服的说法。

    因为这家伙实在是太熊了。

    他自称祝央的爹,但很多时候都是祝央这个‘小孩儿’在照顾他。

    祝央这辈子娇生惯养的没吃过苦,小时候家里没发家留在农村，爷爷疼奶奶爱的。

    等被接到城里，家里已经请上保姆了,也没有帮忙做家务的说法。

    可祝央这会儿每每想到自己，是真的有种强烈的画面感——

    十岁女童每天学习之余照顾智障老父亲！

    这天苏星云听说山门附近的城镇上来了马戏团,就非要拉着祝央去,被祝央无情的拒绝了。

    她修为又上一个台阶,这会儿整个人很佛系，想慢慢消化一下对之间的进度做个总结。

    苏星云一边撇嘴说祝央无趣，一边自个儿兴冲冲的跑出去了。

    这种事并不奇怪，据说这家伙还有过穿女装跑出去的前科，当时城内青楼选出的花魁游街。

    他一去，得！美貌直衬得人花魁颜色大失，害得人家本该出风头的日子变成掉毛鸡。

    他倒好，捧了一大堆男人们送的鲜花玉佩手帕点心，回来还跟护法侍女们炫耀自己的魅力。

    祝央别他念得烦，直接是一脚把他踹出山门的，那家伙就戏精上身衣服被赶出家门的怨妇一样哭哭啼啼的走了。

    祝央见人终于滚了，颇为珍惜这来之不易的一天。

    一个人来到瞭望阁，躺贵妃榻上让人送了些仙露琼浆还有精致点心过来。

    以前做副本不是没有见识过大自然的绝美风貌，像是万毒老祖那个副本，一路带着别墅度假收小弟，就让祝央痛快的游山玩水一把。

    但不得不说，修仙副本里的景色，是别的任何世界都难以比拟的。

    也难怪不少玩家陷落在这里。

    祝央整个人心情大好，都快飘上天，然后就有侍女来报合欢宗的人来了。

    祝央摆摆手：“这关我什么事？让他们自便吧。”

    有着魔尊母族这层关系，并且当初投诚的够快，合欢宗在整个魔界联盟中也算得上地位超然的。

    不过苏星云本人一直爱答不理，言语之间也是各种厌恶嫌弃，但他身居这个位置，要贴上来的人岂是会因为态度冷淡而有自知之明的？

    祝央在这里住快一年的时间，便见过不少次合欢宗殷勤的给苏星云送好东西过来。

    送东西是次要，每次来送东西的人传达的话，那一片关切之意。

    要不是祝央知道苏星云跟生母是个什么情况，还真以为两人母慈子孝呢。

    其他几位长老和峰主一向把不准苏星云心里在想什么，那家伙实在是喜怒无常，也不便多得罪。

    这样一来倒是让合欢宗的人自觉关系越发软化，当然也越来越得寸进尺。

    祝央这一年几乎算是在苏星云这儿宅过去的，连宗门都没有好好逛逛，自然不会知道外界对她的存在如何评论。

    但想也知道震荡不会小，毕竟苏星云的地位在这儿，一举一动全大有关系。

    尤其一开始只以为祝央是苏星云收养的宠物，但这么长时间过去，不但魔尊没有腻歪弃之，甚至真的像栽培后人一样郑重，终于有人便坐不住了。

    祝央前段时间就听说有宗门想要送门内天赋极佳的子女过来，给少主做伴云云。

    这种是盲目见风使舵的，觉得以祝央的身份和天资，要想投资就得趁早，等她羽翼丰满懂得培植自己的班底的时候，也就轮不到自个儿了。

    不过这种苏星云就打发了，说话也气死个人——

    “你家娃娃太丑，不配给我小鱼提鞋。”

    有时候祝央真的有种他俩不是一家人不进一家门的感觉。

    不过合欢宗明显就不是这么低姿态了，他们以魔尊母族自居，很多时候做事颇透着一股让人窒息的自我良好感。

    就比如，祝央没兴趣见他们，他们倒三番五次的逼侍女上来通报，要不是苏星云有过规矩他的寝殿任何人不能擅入，估计人家直接上来了。

    祝央看侍女都快被折腾得哭了，便也耸耸肩跟了下去。

    也罢，反正她没有打算做个淡泊名利的修士，虽说这会儿专注修行是好事，但让周围的人都觉得她是等着人人可以啃一口的肥肉，也让她挺困扰的。

    这次来的人竟然牌面不算小，是苏星云血缘上的姐姐。

    当然他同母异父的兄弟姐妹多了去了，修士分娩不像凡人，因为吸纳天地精华，自没有恼人的壬辰反应。

    且怀胎十月对于凡人来说或许是一段不短的时间，但对修士来说最稀松平常的闭关都比这久。

    怀了身孕顺便就生了，所满打满算，就祝央这会儿知道的在合欢宗身居要职的苏星云的兄弟姐妹，两只手都数不过来。

    今天来这一个像是格外特殊的，对方据说和苏星云是前后脚出生的孪生姐姐。

    但别误会，他们并不是一个亲爹！

    多新鲜呐，这概率，某种意义上来说，苏星云的生母也是个牛人了。

    因着这层关系，此女即便修为一般，资质平庸，在宗门内也是地位超然。

    不得不说一个美丽的女魔头与自己劫掠的美男生下来的孩子，就不可能有长得难看的。

    虽然没有苏星云这么超凡脱俗，但毫无疑问对方也是个大美人。

    祝央和对方相见的地方在寝殿不远处的花园里，这里养了不少珍奇异兽。

    女子一身红衣，打扮雍容妩媚，神情很是傲慢，金丹后期的修为，带着一个和祝央差不多年龄的小女孩儿，两人简直一个模子刻出来的。

    不管长相衣着还是气质全一脉相承，这会儿她们手里正拿了一把栗米，喂一只会说话的祝央也不知道具体什么品种的傻鸟。

    见祝央来了，女子神色不耐的瞥了她一眼，冷笑道：“我当是多大的人物呢，三崔四请才下来。”

    “我那不通俗物的弟弟不知道如何教养小孩儿，可你来了也有这么久了，周围就没个人提点吗？也不知道哪里来的，连这点教养也无，长辈来了——”

    话没说完，被她喂了栗米的傻鸟张口就喷了她一脸——

    “呸！难吃，难吃！”那傻鸟长得漂亮，不过声音就跟跟聒噪的大叔一样，听着让人很不爽。

    祝央偶尔喂它，都让这家伙闭嘴的，每多说一句话就少喂一粒灵米。

    傻鸟飞到祝央肩膀上：“要吃灵米，上好的灵米。”

    它知道祝央是大户，这里好吃的好用的全紧着她，后院这些动物既能被苏星云看上，自然也是灵智不低的。

    可在女子眼里，这就是祝央故意指使笨鸟挑衅了。

    她脸色顿时难看无比，接着就见祝央真的随手掏出了一把灵米来，喂给飞到她肩膀上的笨鸟。

    那玩意儿她看得清楚，分明就是千金难求有价无市的极品灵米，吃了是可以凭空增长修为的。

    整个修仙界一年产量不过千斤，是整界首屈一指的大人物们才有资格享用的。

    以她的修为吃了是可以凭空提升灵力的，然而这么珍稀之物，竟然被这个小孩儿用来喂鸟？

    女子眼前阵阵发黑，有些眩晕。

    那别的动物看到笨鸟讨到好处，自然也不甘落后，呼啦啦的跑到祝央面前，不过都挺乖巧的，也不蛮撞乱挤。

    祝央将手里的小米分给动物们，之前女子她们投喂的栗米就这么孤零零的暴露在地上，显得寒酸又可怜。

    女子更是嫉妒了，不过就是一条鱼，因为运气好被收养，便有这等待遇。

    她可是魔尊的亲姐姐！

    却听那小孩儿开口了，对方笑眯眯道：“不好意思，我家动物娇生惯养了，嘴巴有点叼，非是有意冒犯。”

    女子脸色更难看了，不过好歹没有忘记今天的目的，深吸了口气按捺发火的冲动。

    扯出一个僵硬的笑：“你该知道我吧？我是你师父的亲姐，严格来说你该叫我一声师伯。”

    “等等，我没听清楚。”祝央打断她：“我师父，大乘期老祖。你，金丹后期修士。”

    “你不但让我一个金丹中期叫你金丹后期师伯，还以大乘期老祖之上的地位自居对吗？我没听错吧？”

    女子不愿承认祝央是苏星云的后人，以单纯的师徒论之，谁知被反将一军。

    修真界按照修为排辈分，女子与苏星云有血缘，却从不曾在一个门下学艺，宗门辈分自然论不上，那只能以常理论之。

    一个金丹后期让金丹初期叫自己师伯本来就是笑话，况且人家正经的师父还是大乘期。

    这是多么天堑般的差距？

    别说女子难堪，周围的侍女都有人忍不住低声笑了起来。

    女子脸色难看得扭曲，恶狠狠的看着祝央，不确定这家伙是人小鬼大还是故意给她难堪。

    连吃两次瘪，让女子颇有些气势萎靡，一开始觉得理所当然就能开口说的话，这会儿居然不知道怎么开口了。

    反倒是她旁边那个和祝央同龄的小女孩儿比她机灵多了。

    她仔细的打量祝央半晌，然后笑了，指了指满院子的珍奇异兽——

    “那只雪鹿你看到了吗？”

    祝央看过去，苏星云这个花园很大，他们所在的地方自然只是动物们喜欢在这里玩耍而已。

    毕竟越是接近这里灵气越是充沛，而且每天还有美味的食物投喂。

    但实际上，往后望去一整片长满了奇珍异宝的山都是这花园的一部分。

    祝央进入玩儿过，外面有价无市的顶级药材在这儿跟杂草一样。

    有一味炼制元婴丹需要的天灵芝，数百年品相的，祝央随便散个步回来都不止见到一株。

    红衣女孩指的地方比她们所在地略远，正有一头体态优雅的雪鹿低头在湖边喝水。

    那头雪鹿通体雪白，不是凡间得了白化病被视为祥瑞那种简单的物种。

    它通身白得好像在发光，在阳光下透出钻石般的璀璨，美得如梦似幻。

    见祝央看过来，甚至傲娇的别过头，转身走到另一边。

    小女孩儿接着道：“那是我舅舅五年前偶然得知，当时他也是欣喜不已，据传甚至每天抱着睡觉，更是带着它在寝殿里肆意妄为。”

    “可一个月后，舅舅便觉得索然无味，将它放养在后花园里。”

    “应该说这里很多东西都是这样。”

    小女孩儿笑了笑，脸上的表情有着这个年龄不符的恶意和狡猾——

    “那只玄鸟，一个月。那条角蛇，十五天，还有你肩膀上的这只，这个久一点，因为它会说话逗趣，三个月。”

    说着看着祝央的眼神与看那些动物毫无二致：“唉！我舅舅就是这样，稀罕的时候如珠如宝，失去兴趣了便弃之不顾。有时候真为这满院子的珍奇异兽可怜。”

    “不过放心，你肯定是不一样的。”女孩儿上前两步，握住祝央的手，她的年龄比祝央略大两岁的样子。

    十一岁和十三四岁虽然差别不大，但一个处于儿童期，一个是正经的发育期，所以女孩儿相比这会儿纯然像个儿童的祝央，外貌更偏向少女了。

    这样一来，看着倒真有几分为人考虑的知心姐姐的意味。

    她安抚般对祝央道：“外祖母和大家都知道你的存在，而且与以往不同，它们不过是解闷的玩物，你是个活生生的人，有我们在，定不会让舅舅如此任性的。”

    祝央心里就乐了，要换了一个普通小孩儿，没准真的就被她忽悠去了。

    毕竟苏星云对小孩儿可真没有半点让人安心的地方，首先他从不避讳自己喜新厌旧的个性，对祝央虽然物质上宠上天，修为上也基本是予取予求。

    可论平时的相处是真的一言难尽。

    就比如他要是心情不好，绝对不会讲究大人情绪莫影响小孩儿那套绅士风度，有次不知道发什么神经，居然不让祝央吃饭。

    祝央掀起他面前的盘子把菜扣他脸上，自己端着碗照吃不误。

    莫说天王老子都不能不让她吃饭，她男人都暗搓搓的跟来这个副本盯着她呢，就更不用方了。

    那家伙也是奇葩，被祝央扣了一脸反倒高兴得一口气吃了三大碗饭。

    从此祝央就明白这家伙是怎么回事了，就跟熊孩子一样，欠的，打一顿就好。

    那次他绝对是自己胃口不好见祝央吃得香嫉妒了。

    可正常小孩儿，尤其她在外人眼里的人设，年幼失去双亲和家园的人鱼。

    肯定是每天战战兢兢，缺乏安全感，就苏星云那德行，估计正常这样的小孩儿每天都沉浸在什么时候会被抛弃的恐慌中。

    不得不说这对母女的切入点还是非常狠辣的，至少如果不是祝央这种同样奇葩的成年人的话，没准真的会因为他们的身份不明就里的将这些人视为救命稻草。

    果然那女子见状也没有刚才那么横眉冷目了，接着女孩儿的话道：“就是，一家人哪有各顾各的，要没人拘着可像话吗？”

    又施舍般对祝央道：“我让你绫姐姐留在这里陪你吧，谅你师父看在她的面子上也不敢过分。”

    “不过这会儿他还没那想头，你别说出来惹他恼，我弟弟那人，一恼反倒和人对着干，你就说是你让你绫姐姐过来陪你的吧。”

    一通红白脸的唱作，明明是自个儿眼馋有人享受这大好资源想来分杯羹，更甚至想趁魔尊的弟子年少无知的时候意图掌控。

    被两母女说的，好似祝央还合该对他们感恩戴德一样。

    这软饭硬吃的技术，要说可比邱老师的丈夫高明多了。

    祝央乐不可支，脸上便显了出来，母女俩见她面露笑容，以为她肯识时务了。

    不料祝央一开口便道：“我其实倒没什么意见，不过这位姐姐有些不符合标准呐。”

    “什么标准？”母女俩一皱眉。

    “做我侍女的标准啊。”她笑眯眯道：03.“我师父说了，这用人呐，最重要的是看脸。”

    “本来生活已经很艰难了，还成天面对丑八怪自虐，这是图什么？咱们修道变强不正是为了随心所欲吗？所以师父立誓不会让自己周围出现丑八怪。”

    “看看咱们混元宗的长老和峰主们，不论男女老幼，统一标准就是长得好看，堪称此界宗门掌权者整体平均颜值顶峰。”

    “师父也教导过我，以后不管是找侍女还是找手下，敢因为同情心找丑八怪就打断我的腿。”

    “你——”绫姑娘就是在心眼多也是个少女，这会儿被明着毫不客气的啪啪打脸，自然大怒：“你居然敢说我是丑八怪？”

    “嗯？难道你们没有发现每次大会师父都没让你娘参加吗？你和你娘长得这么像，我以为你对自己的相貌已经很有数了。”

    说着摊了摊手：“其实我也想念着亲戚情分开下后门啊，一家人和和美美的多好，无奈师父严厉啊。”

    女子顿时大怒：“我看你是疯了，居然敢在我们面前这么狂妄。”

    她指着自己脸色扭曲道：“我可是你师父，混元宗宗主，魔教至尊的孪生姐姐。她是你师父嫡亲的外甥女。”

    “你算什么东西？不过是被捡来的野种，竟敢张口羞辱。侍女？亏你说得出来，你配吗？”

    “嗯？这问题不该我问你吗？”祝央脸上仍是那副笑意不减的样子。

    “你的资质咱就不说了，同天出生的孪生姐弟，我师父什么修为再看看你的修为——”祝央看她的眼神一言难尽。

    女子气得半死，这何尝不是她心里的痛？虽说龙生九子各有不同，她生母的资质也不见得多好。

    可她与苏星云在肚皮里一起待了十个月啊，凭什么苏星云天人之资，她却平庸至此？

    又听祝央道：“再来说这位绫姐姐吧，资质比你略好，不过也就那样。”

    “你说什么？”女子身体都开始颤抖了，她女儿一贯是她的骄傲，这才十四岁不到便已经筑基，放眼望去整个修真界也算是有数的天才了。

    在这小丫头嘴里却轻飘飘一句资质平庸？

    但祝央这会儿才十岁，一身金丹期的修为，看着就让女子感觉无力，可心里仍然拼命的说服自己这是跟着苏星云的好处。

    天材地宝不要命的堆，傻子也不可能没长进了，所以才不顾一切的带着女儿来到这里，想要分一杯羹。

    却听祝央继续道：“确实平庸啊，我看绫姐姐的样子，定是从开蒙开始便修行，十年才有筑基实力。”

    “五年内顶多到达筑基后期，当然这其实也算不错了，不过短时间内与我的差距会越来越大。”

    说着祝央看着女子还有绫姑娘，脸上表情没什么刻薄之相，却让人尤为难堪——

    “我找随侍，虽然不指望全靠随侍保护，可至少实力得拿得出手，不至于托我后腿吧？”

    “您这个——”那一言难尽的样子，就像在说，我也想暗箱操作的，无奈你们这太扶不上墙。

    母女俩脑子里终于有根线崩断了，红衣女子手里顿时出现一枚长簪，脸色狰狞的对祝央道：“找死！”

    绫姑娘也是一脸快意，虽然心里知道在这里大闹恐怕会惹舅舅不快，可这会儿已经被祝央激怒得只想看她被老老实实收拾一顿。

    明明她才是与舅舅血缘最近的后辈，凭什么这个野种享受她梦寐以求的一切？

    可嘴角恶意的笑还没有绽开，她便看到自己的母亲喷血飞了出去，直撞碎了好几块观赏用的大石，整个人软软的垂下脑袋，显然失去了意识。

    绫姑娘惊骇无比，看了眼自己娘，又看了眼祝央，好似无法理解现在的状况。

    就算这家伙拥有不世之资，可她确实是金丹中期境界啊，她娘是后期大成，并且在此境界多年，对阵经验丰富，不可能的啊？

    “娘——”绫姑娘连忙跑了过去。

    便听到上方传来一阵拍手声，伴随着大笑：“小鱼真好玩，果然不去看马戏是对的。”

    众人往房顶上看去，可不就是这会儿本该在城里的苏星云？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求营养液哇~~

