    第三十七章 妖兽军团的第一次出征   

    次日。

    

    川蜀军区第一妖兽军团部。

    

    正常训练的一个日子，军区开进来十几辆陌生的运输车，一路开到了军区最大的训练场中央。

    

    随即，训练场的大喇叭又开始叫唤：   

    “各连马上暂停训练，把自己连队训练成绩前十的战士，集中到军区训练场，马上执行！”

    

    “各连……”   

    公告播报了两遍。

    

    随即，在连长的命令之下，林婉、苏翰、马洋三个人，也跟着来到了军区训练场。

    

    刚到地方，一名身穿防护服的白大褂，就给他们每个人颁发了一只抽满了药水的注射器。

    

    “卧槽，这啥玩意，怎么闻起来跟马尿似的？”

    

    苏翰嫌弃的把注射器扔给了马洋，说道：“他们要是让我喝这玩意，我就一头撞死在这水泥地上！”

    

    正说完，远处一名医护人员登上高台，说道：   

    “这是最新合成的巨虎药剂，是从变异巨虎身上提取出来的合成药剂，能瞬间增强你们的体质，提升你们的战斗力。”

    

    “接下来我说一下使用方法……”   

    咻！   

    没等这医护人员罗嗦完，苏翰扯开塑料包装，一管子就扎在了自己的胳膊上。

    

    “哎呦呦……舒服，没想到这玩意这么舒服啊！”

    

    林婉一旁看着，嘴角微微抽动：“呃……我好像又看到了一次真香定律演示。”

    

    马洋也没有犹豫。

    

    咻！   

    注射完成。

    

    林婉看两人舒服的样子，扯开包装，心一横，给自己又来一管子。

    

    呼——   

    片刻之后，三个人陆续睁开眼睛。

    

    苏翰最先注射，他的身体也最先发生变化。

    

    肌肉中蓝光乍现，血脉在苏翰的身体上似河流一般明显。

    

    更加诡异的是，苏翰的身体上，黑色鳞甲之间开始衍生出一些莫名其妙的白色的东西。

    

    是外骨！   

    苏翰的喘气声愈发明显，紧接着他开始恢复，那白色的外骨，竟然长成了一把骨刀！   

    苏翰一用力，骨刀顺着苏翰的胳膊，直接刺了出去。

    

    再一收，骨刀又缩了回来。

    

    苏翰兴奋异常：“卧槽，我这……这是变异了吗？”

    

    “快，林婉，拿你的匕首刺我，快！”

    

    林婉应声，掏出了自己的匕首。

    

    对苏翰这种无理的要求，她已经不奇怪了，这疯子，什么事儿都能干得出来。

    

    噗嗤！   

    林婉用匕首刺入了苏翰的身体之中。

    

    苏翰一愣，刺痛的感觉顿时冲上脑门。

    

    “哎呀，疼疼疼疼……”   

    “疼什么？

    不是你让我刺的吗？”

    林婉无奈。

    

    “你刺的哪里？”

    苏翰真是有苦难言。

    

    “……”   

    两个人说着，马洋这边儿也起了反应。

    

    只见他浑身的骨头开始奇迹般生长起来，肌肉也块状化的清晰，浑身的火气更加明显，不断地冒着热气。

    

    更神奇的，还是马洋的体型。

    

    在巨虎基因的催化之下，现在的马洋，妥妥一个两米高，硕大体型的坦克兵！   

    只要他一动，身体里面就好像是有千万头野马奔腾一般，每说一个字，口中就有滚滚的蒸汽喷出。

    

    最后是林婉。

    

    自从那场身体素质检测开始，林婉的身体就发生着与前面两位截然不同的变化。

    

    这次也是一样。

    

    林婉既没有长出白色的骨刀，也没有改变自己的体型，而只是变得更加灵动了一些。

    

    对，用这个词很奇怪。

    

    但好像真没有更合适的词能形容林婉的身体变化。

    

    因为，她与之前相比，基本上就没有变化。

    

    可同时，林婉在训练中的表现，又让两人不得不相信，林婉，确实是变强了。

    

    苏翰和马洋看着林婉，忍不住问道。

    

    “林婉，你是不是偷懒，没有注射啊？”

    

    林婉把身后已经抽空的管子给两个人看，空空如也。

    

    苏翰和马洋面面相觑，不知道该说个什么。

    

    “嗨，没事儿，林婉，不用担心，你肯定不会有事儿的，军部怎么会拿没有效果的东西给我们呢？”

    

    “对对对，相信军部，相信他们。”

    

    两个人开始一唱一和的安慰林婉。

    

    可林婉图突然大喊一声：“别动！”

    

    嗯？

    

    两个人顿时懵逼。

    

    “苏翰，用你的骨刀砍我。”

    林婉要求苏翰。

    

    “哈？”

    苏翰更懵了。

    

    “快点，让你砍你就砍，别特么给我墨迹！”

    

    蹭的一下，骨刀马上刺出，冲向了林婉。

    

    忽！   

    扑空了！   

    苏翰懵逼，按他现在的速度，没几个人能躲开他的攻击的。

    

    马洋个子大，把一切都看在眼里。

    

    看到这样诡异的一幕，没打招呼，抽出匕首，也刺向了林婉。

    

    忽！   

    又躲开了。

    

    马洋一愣，心中暗暗感叹：“好快的反应速度。”

    

    随即，苏翰和马洋两个人一对眼，两人同时发动对林婉的攻击。

    

    刺、挑、砍、杀……   

    几轮争斗下来，把一旁的军队战士们都看呆了。

    

    战士们纷纷感叹道：   

    “卧槽，那女兵，好快的速度啊！”

    

    “那两个怪物的攻击，她每次都能躲开，而且，是毫发无伤的躲开！”

    

    “她……她还是人吗？”

    

    “……”   

    感叹着，本来还在犹豫着要不要给自己注射药剂的战士们，立刻坚决起来。

    

    噗嗤！   

    噗嗤！   

    顿时，训练场上传来凄绝的嚎叫声。

    

    一场规模空前的变异大戏，在川蜀军区上演……   

    没多久，等这些新兵们都给自己注射完药剂，也完成了身体与药剂的融合之后，台上的医护人员脱下了自己的白大褂，亮出了自己的身份。

    

    “大家好，我是你们的军长刘长山，很遗憾第一次和大家见面，就要送大家去川蜀的深山之中，参加战斗。”

    

    深山？

    

    马洋闻声，顿时眼睛一亮。

    

    “坦白讲，我对你们这两周以来的训练表现，非常不满意。”

    

    “这次药剂融合，我们军区的指挥官看过了你们的训练成绩，只给我们每个连十个的作战的名额。”

    

    “太少了！”

    

    “我跟首长说，我的兵都是好样的，只要大家上了战场，都是嗷嗷叫的好苗子。

    可人家不信啊！”

    

    “你们可以骂我，是我刘长山没给你们争下来更多出战的机会，但我更希望看到的是，你们在战场上，证明自己！”

    

    刘军长的话，深深的刺痛了每一个新兵。

    

    虽然他们一个个表面上镇定如常，但每个人的心里，都萌生出一种想要在战场上证明自己的火焰。

    

    最后，刘长山说道：   

    “我老刘就一个问题，你们这些新兵蛋子，能不能给我争口气，活着回来？”

    

    “能！”

    

    “能！”

    

    “能！”

    

    

