    徐仁成功俘虏了大炎王朝的前部正印先锋官崔宇。

    这个过程比徐仁预想中还要顺利一些，此刻他才发现身边拥有的力量其实已经不弱了。

    实力接近化形中期，已经可以与洞府境修士媲美的寒蝉，加上已经到了柳筋境中期，实力堪比柳筋境后期的小囡儿以及实力丝毫不逊色于小囡儿的朱羽雀，这样的组合再加上徐仁无往不利的两座攻杀大阵，击杀三个初入洞府境的高手，似乎还真不是什么大问题。

    徐仁成功抓住了崔宇之后，天光已经放亮了。

    大炎王朝的先锋军防御工事已经基本上不复存在了，剩下的就是满地狼藉，除了尸体就是已经被大炎王朝兵将丢下的兵器。

    “降者不杀！”

    看着已经溃不成军，士气几乎为负数的大炎王朝先锋军，常生振臂高喝。

    “我投降。”

    大炎王朝的兵将见大势已去，再负隅顽抗也不会有什么好结果，于是一些怕死的军卒立刻选择了投降。

    在这样的战斗中，有一个军卒选择投降，往往就能带动一片。

    大炎王朝的兵将也是人，他们也怕死，于是也纷纷缴械，成了大炎王朝的俘虏。

    朱雀成少城主常生命人将这些人统统都绑了起来，然后分门别类。普通的军卒分在一起，将领分在一起，随军的修士在被封印了修为之后也放在了一起。

    常生本想将这里的工事全部拆除，徐仁却有不同的意见，只让常生撤去了一些地上的防御设备，诸如绊马索和拒马阵等等，至于大炎王朝先锋军挖出来的陷马坑则如数保存了下来。

    徐仁又让人重新将陷马坑里增加了竹刺、木刺，还特意加了粪水。

    再之后，他又让人在大炎王朝先锋军原先的驻地都铺上了一层细沙。

    最后徐仁让人写了不少的牌子，上面的内容都是“小心陷马坑，内有粪水勿踩。”

    朱雀城的守军都不明所以，徐仁让他们将这里表面恢复原样，他们倒是能理解，无非是想让大炎王朝的兵将在此吃个亏。可是为什么还要在原来陷马坑的位置加上提示标记？这就让他们非常不理解了。有了这样的标志，那敌人岂不是都会绕过陷马坑了？

    徐仁没有解释为什么，但是常生似乎明白了徐仁的用意，不过他也只是笑了笑，也并没有多说什么。

    接下来，朱雀城又迎来了一段平静时光。当然也只是表面的平静而已，常家镇守朱雀城这么多年，与大荒王朝也不知道交锋了多少次了，可是像眼下这样，大炎王朝的大军还没到却将先锋军给吃掉了还是首次。所以，别说是朱雀城守城的兵将，连常生自己都觉得不适应。

    不过，常生也知道，这并不代表朱雀城就会取得最终的胜利，甚至有可能会迎来大炎王朝更为猛烈的反扑。

    为了应对接下来的考验，常生也没有多余的时间去庆祝这场胜利，而是继续紧锣密鼓地部署城防事宜，为接下来的更激烈的大战做准备。

    徐仁从这一战之中也总结出了不少事，比如说大炎王朝的人当真不怎么耐寒，这绝对是一个可以利用的条件。

    所以，接下来徐仁又开始疯狂地炼制阵基。

    常生对徐仁也是全力支持，因为他也发现徐仁在那一夜布置的阵法特别的好用。

    时间就这样过了两旬，大炎王朝的军队总算是到了。

    徐仁对那大炎王朝的大军到得如此迟缓倒是有些意外，要知道自从崔宇率领的先锋军杀到，再到现在大炎王朝大军赶来，中间已经经过了一个月的时间。

    虽然说先锋军负责逢山开路遇水搭桥，就是为后方的大军铺路，可后面的大军也不该如此姗姗来迟。

    徐仁觉得这其中肯定有问题，只怕那崔宇也成了大炎王朝朝堂党争的牺牲品了。

    任何一个王朝朝廷都不可能只有一个声音，就算皇帝明令禁止，可结党营私的勾当却从来都不会断。

    大炎王朝自然也是一样，其中肯定也分了不少派别，那些人都想着排除异己独揽大权。

    崔宇所代表的自然是大炎王朝崔家的一脉，作为能够统领大军的三军统帅，当然有很多人愿意帮衬。

    大炎王朝之中肯定也有跟崔家崔龙海不对付的，而这次大炎王朝大军出征朱雀城的主帅想必就跟崔龙海不怎么对付。

    当然，这些都是徐仁的猜测，可如果是真的，对朱雀城来说就是一个大好的消息，那主帅与崔家越是不对付，越是想要迫害崔龙海和崔家，大宁王朝收服崔龙海的机会也就越大。

    常生再次登上了朱雀城的时城头，看着城外人山人海，眉头皱成了一个大疙瘩。

    之前崔宇说这次大炎王朝出动了数十万大军，看来并非虚言，这一次大炎王朝没有打折扣。

    当然了，这对于朱雀城而言可算不上什么好消息。

    “来将何人？”

    常生的身边，一个身材魁梧，嗓门也很大的军士对着大炎王朝大军的方向高喝起来。

    “怎么就一个小辈守在城头，那常骁呢？”

    大炎王朝帅字旗下一个金盔金甲的中年将领一踩马镫探出了半截马头，对城头大声回应。

    “在家父的眼中，大炎王朝只有崔龙海能也与之匹敌，其他人自不必家父出面，我常生应对足矣。”

    常生不慌不忙地开口，不过他说这话可不是原本的意思，而是徐仁一句一句教他说的。

    “无知小儿，大炎王朝帅才云集，又岂止一个崔龙海？快快让你父亲与我说话，惹恼了我，现在就踏平朱雀城。”

    大炎王朝的主帅被气得不轻，但还是努力压制这心头的怒火。

    “家父的脾气你应该也是知道的，他说出口的话就不会改变，他认为大炎王朝能够跟他对话的就只有崔龙海元帅，其他人都没资格，这次他也是特别嘱咐，说要是崔龙海不来，他就绝对不会露面，让我不要见到一个阿……猫阿狗的就去请他老人家出来。”

    常生本是一个中规中矩的人，被徐仁这么一字一句地教说话还真不习惯，尤其徐仁所说之言在他看来并不合礼仪。

    “哇呀呀，气死我了。”

    被常生接二连三奚落，那大炎王朝的三军统帅就算涵养再好，也到了爆发的边缘了。

    “主帅息怒，这常生如此无理，只怕是那常骁已死，他根本无法将其叫上来。”

    虽然那大炎王朝的主帅气得不轻，可身边却还是有比较冷静之人，被那人一提醒，大炎王朝的三军主帅长出一口气，总算没有当场发作。

    “你也不用故意激怒我，想来那常骁此刻已经身死，再不能上到这朱雀城头了。”

    大炎王朝主帅让自己冷静了一下，而后继续开口。

    “你如何认为那是你的事，总之父亲已经交代过了，像你这样的无名之辈来了一概不见。要让他老人家出来，还得崔龙海亲自来。另外崔家的公子也被我父亲请到了城中，等此战过后外送回大炎王朝。”

    常生依然在按照徐仁的交代与那杀到朱雀城下的大炎王朝三军主帅打嘴仗。

    “那崔家小儿果然无能，当初我就说他配不得先锋之位，现在看来果然如此。”

    那大炎王朝的三军主帅说话虽然有些恨铁不成钢的意思，可难掩那一脸幸灾乐祸的表情。

    “胡说八道，崔老元帅德高望重，崔小元帅也是兵家奇才，只不过你带的后续大军拖延行程，这才让我们有机会将催小元帅请到城中做客，你这个人嫉贤妒能，注定成不了大器，别说与催老元帅相比，就是比催小元帅都远不能及，这次大炎王朝让你带兵，分明是要枉送这数十万大军的性命呀。其实我也该谢谢你，没有你这数十万大军垫底儿，我们常家想要赚取功勋升官发财恐怕还真不容易。”

    常生一边说一边皱眉头，他不明白徐仁为何这么编排，甚至连常家都编排进去了，他常家又何时想过要升官发财了？不过出于对徐仁的信任，常生还是按照徐仁在一旁教授的，一一复述了出来。

    “你个黄口小儿懂什么？等我将你们这朱雀城破了，一定要将你们常家屠戮殆尽，以报今日侮辱之仇。”

    大炎王朝三军主帅越听越生气，他已经不想再与常生多言了，直接便开始下令攻城。

    常生自开口之时，便知道今日肯定会有一场大战，所以也做好了心理准备。

    不光常生做好了心理准备，大宁王朝朱雀城的守军也做足了准备。

    他们在朱雀城镇守这么多年，还是第一次听到少城主常生说出如此犀利的言辞，对崔龙海的赞誉和对眼前这三军主帅的贬低成了鲜明的对比，估计这话谁听了都得忍不住动手。

    那大炎王朝三军主帅的涵养其实还算是不错的，若是换成其他人，估计听完第一句话就该下令攻城了。

    一方是长途奔袭人困马乏，一方是以逸待劳精神抖擞，这一战的结果其实早已经注定了，并不是说大炎王朝三军主帅心中怒火滔天就能够决定战争胜负的。

    这一场攻城之战，双方一直打到了天黑。

    无论是大炎王朝攻城的军队还是大宁王朝守城的守军都动用了重型器械，双方打得昏天暗地。

    “元帅，再战下去就对我军不利了，我们现在人困马乏，如果再夜战很容易就被朱雀城钻了空子。”

    大炎王朝三军主帅身边的谋士眉头紧锁着，他也没想到元帅下达攻城的命令会这么快，他都没来得及阻止。

    现在已经临近夜晚，大炎王朝的兵马都已经非常乏累，并不适合进行夜战了。

    “嗯！……好吧，鸣金收兵，先行安营扎寨筑建防御工事，明日再寻机会攻城。”

    大炎王朝三军主帅虽然心有不甘，可是他也知道现在的情况对大炎王朝大军不利，所以还是颁布了暂时收兵的命令。

    听到主帅终于颁布了撤军的命令，大炎王朝的兵将终于松了一口气，这一战虽然持续的时间不长，可是损失却绝对不少，倒在朱雀城外的大炎王朝兵将已经不计其数。

