
周阿嬷把周艳红做的那些事全都说了，江老太在一边补充，俩老太太都是讲故事的能手，将一个普通的家庭狗血伦理故事，说得跌宕起伏，曲折迷离，听得旁边的几人个个都捏紧了拳头，完全代入进去了，一脸气愤。

“这女人真不是玩意儿，我说怎么会被家里卖给王强呢，卖得好啊，太不是东西了。”

“那个小女儿怎么说都是她肚子里出来的亲骨肉吧，她怎么狠得下心？心是黑的不成？”

“虎毒还不食子呢，这恶女人把十四岁的小女儿逼去北大荒那种地方，畜生不如。”

“幸好那小女儿活着回来了，是有后福的，老天还是开了眼了。”

农场的几人都义愤填膺，对周艳红的那点同情烟消云散，一个连亲女儿都能下狠手的女人，不配他们同情。

“王强这也算是替天行道了，那女人死了都不值得同情。”

“死肯定死不了，王强好不容易才弄来个媳妇，他哪舍得打死，就是日子难过了些。”

江老太心里更欢喜了，要的就是生不如死，死了才便宜周艳红那表子了，最好天天被王强折磨，过得比狗都不如，那才解气呢。

两人又问了王强住的地方，说要去看看王强他妈，便慢悠悠地朝里走。

农场挺大，路边还有不少野莴笋，长得挺茂盛，碧油油的，江老太看得手痒，一边走一边折，不一会儿就折了一大袋子野莴笋。

“这个能吃？”周阿嬷嫌弃地看着野菜，她在农村待过，见农村人都是拿这个喂猪的。

“怎么不能吃，开水烫了后，弄点肉和豆干炒炒蛮好吃，包饺子也好吃，城里青菜要两分钱一斤呢。”

江老太自个的袋子装满了，又扯了周阿嬷的袋子，一路走一路采，两只袋子都装得满满的，俩老太太提得手都酸了，只得放在路边，等回来时再拿。

终于到了王强家，老远就看见了在院子里锄草的周艳红，院子里有几块菜地，王强家没人，就周艳红一个人在家。

“就那臭表子！”江老太指给周阿嬷看，咬牙切齿的。

周艳红比离开江家时瘦了一大圈，她骨架粗，脸盘子也大，一瘦下来就显老，看着老了十几岁，头发都白了不少，脸上还有新伤，满脸苦相。

“这女人眼睛一看就不是正经人，你当初瞎了眼才会买这种儿媳妇，害你儿子更害你孙女。”周阿嬷说话扎心。

“是我瞎了眼，都是我的错。”

江老太没怼回去，这件事确实是她错了，还有招吴老头上门，都是她瞎了眼，愧对儿子和孙女。

周阿嬷撇了撇嘴，没再说扎心话了，两人偷窥了会儿，准备打道回府，一个五大三粗的男人匆匆跑了过来，正是王强。

他跑回来喝水的，周艳红听到他的脚步声，下意识地哆嗦了下，缩到了角落不敢吭声。

“是不是背着我偷人了？看到我就心虚了？”

王强一看她那个畏首畏尾的样子，不由来火，停下来骂。

“没有，我……我一直在家干活。”

周艳红使劲摇头，心里怕极了，这些天她过的是炼狱一般的生活，没有哪一天不挨打的，王强脾气一上来，不管在何时何地，拳头就会打下来。

而且王强那方面特别贪，每天都要折腾她，就连她来例假也不放过，只要王强想了，不管白天还是晚上，都会按倒她办那事，王强又喜欢喝酒，喝多了更贪那事，以前和吴柏寿在一起，周艳红觉得是享受，可现在她却只剩下恐慌了。

最让周艳红害怕的，还是王强不给她顾面子，因为她是白得的，在王强心里就不是人，只是个一文不值的贱货。

有天晚上，王强办事没尽兴，一脚就将她踢到了床下，说她肯定白天勾了野男人，所以才不尽心服侍他，周艳红哭着哀求也不管用，王强当时又喝了酒，二话不说就把没穿衣服的她赶出了房间，还罚她在院子里站着，不准她进屋。

那个时候是晚上十点多，虽然大部分人家都睡了，可也有没睡的，周艳红只能在院子里找了几个破麻袋遮羞，可还是被人看见了，周艳红只想找个地缝钻进去，哪还有脸见人。

自那以后，周艳红更小心翼翼地服侍王强，惟恐这男人哪天又喝多了，大白天将她扒光了衣服关在门外，那样她真没脸见人了。

“没偷人为什么看见我就躲？肯定背着老子偷人了，你个骚表子成天痒痒，没男人就活不下去了，说，勾搭谁了？”

看见周艳红躲躲闪闪的样子，王强的火一下子点着了，一把揪住周艳红捶了一拳。

“真没有……求你放过我吧，我真没有勾搭野男人，我要是说谎了不得好死……我真没有……啊哟……别打了……”

周艳红哭着求饶，在王强的拳头下，她就是一只弱鸡，毫无反抗之力。

可她越是哭求，王强的火气就越大，一拳又一拳，还用脚踹，周艳红双手抱着头，蜷缩着身体，尽量护着自己，挨打了这么些天，她也有了些经验了，这个姿势是最能保护身体的。

可她还是痛啊，痛彻心扉，脑袋也越来越晕，周艳红现在后悔莫及，不是后悔虐待江小暖，而是后悔她没能再狠心一些。

如果她一早就弄死江小暖这小畜生，她现在哪还至于受这些苦？

躲在树后面的江老太却看得眉开眼笑，太解气了，这王强还是臭表子自个找的呢，不过那个时候是给孙女找的，江老太心沉了沉，怒火高涨，如果孙女真嫁给了王强，现在被打的就是孙女了。

臭表子这蛇蝎心肠，王强打得还轻了。

周阿嬷看出江老太突然生气了，问她怎么回事，江老太把周艳红当初要把孙女卖给王强的事说了，周阿嬷皱紧了眉，生气道：“真不是个东西，你等着，我有办法治这毒妇！”

“你别露面，王强认识你，我去。”

周阿嬷从树后面出来了，朝王强院子走去，王强打累了，口也渴得很，便停下来要回屋喝水，周艳红像死狗一样躺在地上，呻//吟声不断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66335591"  chaptername="第179章  在炼狱里受折磨的周艳红">加入书签</a>
</div>
