    “我要上台唱歌了。”

    王思懿刚才一直没有回复李长乐的话，是因为开心的，欣喜了好一会才忘记回复李长乐了，不过电影快结束了，她得上台了。

    没等李长乐回复，王思懿直接把手机放到秀秀那边，然后穿着一身白裙缓缓走上舞台, 唱起了名为红豆的歌曲。

    一众影评人和业内人士受邀来看黄文川的这部新电影，看到结尾差不多结束后大家都感觉这个电影可圈可点，完全有可能成为今年电影市场的一个爆款，估计票房过十亿是没有问题的。

    男主和女主之间的感情百转千回，又甜又虐，最后编剧出于善心还安排了一个好的结局, 可以说这部电影没有任何毛病了。

    就在电影快要结束, 男主女主结婚的时候场景切换到他们的回忆中的时候，王思懿缓缓走上台, 话筒放到嘴边，轻声唱起：

    “还没好好的感受，雪花绽放的气候，我们一起颤抖..........”

    伴随着王思懿的歌声，影院巨幕上面是男主女主过往的回忆，一会甜一会虐的镜头伴随着王思懿的歌声，看的观众们泪流满面又一脸的姨母笑。

    黄文川看到众人的反应，顿时就知道，这个电影，成了。让王思懿唱的这首红豆做主题曲真的是没有做错。

    随着王思懿一曲唱完，电影也结束了，观众们重新被拉回显示，有不少人认出了这是当红的女歌手王婉君。

    只是大家都没有想到这个王婉君的现场实力这么强，明明就是电影院的音箱她唱出来跟CD一样似的，要不是在现场，大家都还以为假唱了。

    没想到只是没看电影的, 还能收货这么一个宝藏歌手和一首宝藏歌曲。这是顾梦圆的内心想法，她是一个影评人。

    日常就是看各种各样的电影, 然后推荐给大众，粉丝差不多一百多万，这个粉丝量已经足够她不工作了，专职做一个影评人了，这次受邀过来看电影也只是例行公事。

    不过这一次，她被这个叫王婉君的歌手圈粉了。

    回到家中的顾梦圆，迫不及待的想要写下自己的影评，趁着脑海中的剧情还没有忘记，自己的想法也还记得，顿时对着键盘一顿输出。

    “这个电影非常棒，很适合情侣一起去看，他可以告诉你情侣之间存在的问题以及怎么去解决这些问题.........结局的话也是一个好的结局，所以大家不用担心被导演和编剧发刀子，另外大家看到最后的话可能会有一个惊喜，最后我单方面宣布，这首叫红豆的歌，是今年的十大金曲金奖, 王婉君是我老婆........”

    顾梦圆满意的看了看自己差不多一千字的影评长文，基本上已经把自己想要说的和表达的东西都给写出来了, 然后点击了发送，直接把影评上传到平台上。

    今天到场看首映的不止是顾梦圆一个影评人，同样对红豆这首歌赞不绝口的也不只是顾梦圆一个人。

    几乎所有影评人都对红豆这首歌竖起了大拇指，是真的好听啊，歌词写的又好，还完美的切合了电影的主题。

    最重要的是这个叫王婉君的女歌手对这首歌的演绎是真的很到位。

    然后红豆又再一次被更多的人知道，这就导致了第二天的时候，刚下新歌榜的红豆，直接在热歌榜登顶了，空降第一。

    已经很久没有一首歌能够做到在新歌榜第一的时候然后又从新歌榜空降热歌榜，这直接把业内人士吓了一跳，到底是谁这么猛。

    这种情况以前也不是没有，但是那几乎都是天王天后才能完成的，并且也不是每次都可以。

    上一次这种情况，还是在五年前一个天后凭借着一首词曲大师的封笔之作完成了这个壮举。

    这个王婉君，知名度倒是还可以，大家几乎没有不认识的，但是这个李逍遥到底是谁啊，大家都没听说过啊，然后圈子内大家都相互打听。

    “这个叫李逍遥的人是谁，你认识吗？”

    “什么？你也不认识吗，我还以为你知道呢？”

    “谁知道这个李逍遥是哪个大神啊，是不是某个大佬的马甲.”

    “这个不应该啊，这种质量的歌曲谁唱都是红，谁这么想不开还要给自己套一个马甲。”

    “以前从来没有听说过这个名号，不会是个新人吧，那就离谱。”

    杨才千在群里面看着他们在互相讨论，轻轻一笑，直接把群聊关掉，打死他们也不相信，这个叫李逍遥的是一个二十出头的小伙子，他第一次见到的时候也是震惊的。

    杨才千也没有暴露李长乐身份的想法，毕竟当时就觉得这个小伙子很对胃口。

    是个可以深交的朋友，哪有出卖朋友的道理，看他的意思，也没有打算在娱乐圈发展，自己就没有必要多此一举了。

    也不知道他什么时候再来一次沪上，上次跟他交谈感觉收获不小，那个小伙子脑子里面的货多得是，杨才千得想办法多榨出来一点才行，最近灵感枯竭的很。

    想到这里杨才千顿时就再次打开了微信，然后打开了跟陈宝珠的聊天框，好像有一段时间没有找她了。

    让她再帮自己约一次李长乐，应该不过分吧，大不了下次再帮王思懿制作一张专辑就是了。这波不亏，自己甚至大赚。

    陈宝珠看到杨才千找过来想让自己帮忙再约一次李长乐的时候，心里是莫名其妙的，很想回一个问号，李长乐她不熟啊，熟的是王婉君，找她干嘛呢。

    不过出于礼貌，还有杨才千这种级别的音乐人不好把话说的太直接，只能委婉的表达了自己跟李长乐并不是很熟，不过有机会的话下次帮你问问。

    看着陈宝珠的回复，杨才千半晌没有动作，过了片刻才叹了一口气，然后自言自语的摇着头说了一句：

    “可惜了.......”

    陈宝珠看到杨才千没有再回复自己，心里也感觉这样不太好，索性去问一下王思懿，让她帮忙问下李长乐下次来沪上有没有个具体时间。

    “你问这个干什么，宝珠姐?”

    王思懿狐疑的看了一眼陈宝珠，该不会宝珠姐也喜欢李长乐吧，王思懿被自己的想法吓了一大跳，不可能，绝对不可能。

    “嗨，就是上次那个杨才千，想让我们再引荐一下，我也纳闷来着，他们之间好像明明交换了联系方式啊，直接问就是了，找我干嘛。”

    陈宝珠解释了一下，后面的话越说越小声，不过王思懿倒是对这个不太在意，李长乐不太喜欢沪上这个城市，自己也不知道他还会不会来，只能说一句不确定了。

    得到回复的陈宝珠也干脆再回了杨才千一句，不过依然没有得到回复，顿时急了，这个人不会心眼这么小吧。

    这种级别的音乐人得罪了不好，抱着这个想法就打了个电话过去给杨才千，打算亲口解释一下。杨才千接到电话的时候是懵逼的，听到陈宝珠的解释顿时苦笑不得。

    “嗨，多大点事，刚才有点灵感，没看手机，抱歉啊。”

    陈宝珠顿时松了一口气，礼貌的挂了电话后，心总算是定下了了。

    另一边的杨才千却笑了笑，真是个有意思的女人。

