
叶凡要的就是员工破釜沉舟，全力以赴，不留后路！

不求他们都能完成任务，但要这股斗志和勇气！

只有这样，才能在短时间内，把整个销售团队锻造成一把尖刀！

也只有这样，才能迅速的扭转局面。

一直没说话的韩果，清楚看到员工们的神色由抵抗，变成默然，再变成斗志燃烧，她心中不禁波澜翻滚。

她看向脸色冷毅的叶凡，忽然感觉到，这个常常被自己骂作混蛋的家伙，身上有一股子让人心颤的男人魅力。

也忽然明白到，如果让叶凡带一个团队，绝对能把这队伍磨练成一把尖刀。

韩果不知道的是，在猎鹰特种大队时，最难训服的兵，交到叶凡手里后，毫无悬念的会被训得服服贴贴，同时，会以惊人的速度成为一名优秀尖兵。

回到现场。

叶凡把方学问拎进来，拍了拍仍头皮发麻的方学问，示意他回座位去。

方学问走路都不利索啊……

叶凡回到座位，扫了全场一眼，沉声问道：“还有谁没有信心完成任务吗？”

没有人做声。

“很好，那回答我一声，有没有信心完成任务？”

“有。”

“大声一点。”

“有！”

高亢洪亮的声音吼得玻璃都震颤起来。

无疑，斗志已经熊熊燃烧起来，就连韩果都有种血液沸腾的心悸感。

“好，你们在座82人，任务全部加一起，刚好是1300万，也就是说，还有1500万任务，这1500万，由我来负责完成。”

“……”

听到叶凡这话，所有员工的下巴都快掉到了地上。

没听错吗，他一个人肩挑1500万，而82个人才1300万……

天啦！！！

全是满脸震惊的望着叶凡，连韩果和方学问都不例外，感觉叶凡在讲笑话，可叶凡神色平淡，没有一点玩笑的意思。

“不要用这种眼神看着我，我再重申一遍，你们完成1300万，我完成1500万，就是这么回事。”

“……”

全场寂静，没有人说得出话来。

“好了，都醒醒神，我再问一次，有没有信心完成这1300万。”

“有。”

这一次，声音比前面还要洪亮了。

是受刺激了，叶凡一个人挑1500万，大伙这么多人，还好意思说什么吗？

“不错，要的就是这种气势，但我可不想光听你们喊口号，来点实际的，都切断后路死拼一次，干不干？”

“干！”

“那我在这里定个规矩，如果你们没完成任务，惩罚是围着办公大楼裸奔十圈，不需要你们回答了，就这么定下来了。”

“……”

裸奔十圈，娘咧，绝啊！

台下又掉了一片下巴。

另有员工兴奋问道：“叶经理，如果你没完成任务，怎么惩罚？”

对啊，可不能忘了这事，1500万啊，他能完成才怪。

“我正要说这事，回答你们之前，我先介绍一下我的搭挡，就站在旁边这位，林盈盈，林秘书。”

林盈盈两脚一软，差点一屁股坐在地上。

自己什么时候成他搭挡了！？

天啦，不会拉着自己跟他完成1500万吧，啊啊啊，裸奔啊……

叶凡坏笑了一下，接着说道：

“如果我没完成任务，有两种惩罚供大家选择，一是，我围着办公楼裸奔十圈，二是，林秘书穿内~衣和超短裤给大伙跳10分钟钢管舞，选择吧。”

“嘿嘿，当然选林秘书。”

“对，就第二种惩罚。”

“选林秘书，叶经理，说话可要算数，不能赖皮反悔啊。”

台下的牲口们两眼冒光，一边兴奋叫着，一边瞅着林盈盈胸前的绝世大凶器，如果能看她跳铜管舞，那简直了……

林盈盈脸色苍白一片，两脚发软，感觉阵阵绝望……

她脑海里忽然冒起了方学问以前的那种想法，等会就请长假，请一个月，或者偷偷辞职。

“既然大家都选择我搭挡接受处罚，那就这样决定了，到时我如果没完成，就由林秘书跳钢管舞。

好了，散会以后，所有人立即开启冲刺，全力死拼半个月。

我希望半个月后，没有一个人裸奔，我也希望你们都像赵明刚说的那样，就算跑断腿，就算下跪求客户，也誓死完成任务，散会。”

众员工火速离去。

光从他们的神色就可以感觉得到，他们着急了，留给他们的路，只能是拼命往前冲，哪怕前面是一片荆棘，也不能停下脚步。

因为，没有人愿意输，没有人愿意裸奔。

这就是叶凡要的状态！

而秘书浑身僵硬走到叶凡和韩果面前，艰难问道：“叶经理，你刚刚应该是开玩笑的吧。”

“你觉得我像是开玩笑吗？”叶凡一本正经望着她。

“凡哥哥！”林盈盈主动喊道。

“噗。”

韩果忍不住失笑，特别是看着林盈盈可怜兮兮的表情时，更是莫名的有种喜感。

叶凡也想笑，但忍住了，假装叹气道：

“唉，你现在叫凡哥哥也没用啊，大伙刚才都听到了，这样吧，我给你一个建议。”

“什么建议？”林盈盈忙问。

“不如早点去练一下钢管舞，到时就不会那么别扭。”

“……”

林盈盈脸皮抽搐，心知不能指望叶凡，便满脸可怜的望向韩果：

“韩总，你帮我说说话吧。”

“这个……”

韩果挠了挠头，有些不好意思：“要不，你练铜管舞的时候，我陪你一起去。”

“……”

……

……

叶凡挑了1500万任务，可不是说笑闹着玩的。

随即，他就出了公司，开着车直奔周邦公司。

借势借力，才能以四两拨千斤！

更何况，周邦已经答应合作了，是时候搞定这事了。

半个小时后，叶凡和周邦在办公室见了面。

望着这尊煞神来了，周邦下意识身心发紧，生怕叶凡一言不合又揍自己一顿。

而且，得知王卫东是被叶凡彻底搞下去以后，更是有种如履薄冰、与虎为伴的危险感。

“周总，我今天过来，是跟你谈合作的事，你想好怎么合作了吗？”叶凡直接说道。

玛蛋，怎么还要我想，不是你找我合作吗？

这话只能在心里说说，且面上还得堆着笑：“叶兄弟想怎么合作？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544452"  chaptername="第581章  切断后路">加入书签</a>
</div>
