一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第186章孽缘

    相比于叶小川、百里鸢这两个穷鬼居住的小客栈里咒骂声一片，再一次顺利打劫叶小川的云乞幽三人所在豪华大客栈此刻却是另外一番场景，正在庆祝今夜的胜利果实。

    杨柳笛拿下脸谱，嘻嘻哈哈的道：“今天晚上真痛快呀，大师姐，你是没看到呀，那个刘胖子被百里鸢折磨的有多惨，大腿上被扎了四刀，又被我打断几根肋骨，估计一年半载他是下不了床了。”

    戴着娃娃脸谱的那个黑衣女子取下脸谱，竟然是宁香若，她道：“要是叶小川知道今晚是我们三个，不知道会不会被气死。”

    戴着羽毛脸谱的云乞幽摘下脸谱面具，淡淡的道：“他不是傻瓜，现在应该已经猜到了，没准现在正在跳脚咒骂我们。”

    杨柳笛道：“怎么可能！听百里鸢那意思，是将我们三个当成了什么合欢派的人。”

    云乞幽摇头，道：“我在书房和叶小川交手了，他已经看出来我是苍云门的人，只要和百里鸢一合计，就立刻能猜到是我们三个。”

    杨柳笛无所谓的道：“猜到就猜到，看他能拿我们怎么样。”

    宁香若接口道：“我和百里鸢接触了两招，她果然名不虚传，我们只用了三分力，谁都没有讨到任何便宜，她是我们在断天崖擂台上的一个劲敌，希望到时抽签的时候，不要在前三轮遇到她。”

    杨柳笛是一个没心肺的人，她才不管百里鸢有多厉害，反正自己也不参加断天崖斗法，一辈子恐怕都没有与百里鸢交手的可能。

    她乘大师姐与小师妹说话的功夫，偷偷的掀开了那个从百里鸢手里抢来的木箱子，打开一看，顿时间原本有些昏暗的客栈房间立刻金光灿烂。

    杨柳笛惊呼一声：“金子！好多金子！”

    一千两的金子当然多，按照几千年的货币兑换比例来看，一两黄金可以兑换十两白银，可以兑换十贯铜钱，可以兑换一万个铜板。可以让一个三口之家逍遥自在的生活三个月。

    像叶小川一顿饭在云海楼就吃掉十三两黄金的，这绝对是不折不扣的败家子行为。

    何况在这一千两金子的上面，还有一层厚厚的银票，看面额不是五百两就是一千两，一百两面额的基本没有。

    杨柳笛从没有见过这么多钱财，立刻整个人都扑在黄金上，恨不得将所有的黄金都融入到自己的身体里。

    看到叶小川与百里鸢今晚竟然偷出了这么一大箱子的金子，看样子总价值不会低于两万两白银，宁香若与云乞幽都微微变了一下脸色。

    这绝对是大案啊！

    宁香若几乎是抱着杨柳笛的小蛮腰将她从那堆黄金上拽了起来，道：“有没有点出息，我们是修真之人，这种黄白之物只会扰乱我们的心智，对修真一途有害无益，师父这么多年的教导你都忘记了？师父让你下山，就是淬炼你的心智的，你可倒好，看到一些金子就迷失了本性！要是让师父知道，一辈子别想下山了。”

    杨柳笛嘟囔着嘴，看着宁香若从自己怀中掏出自己刚才私藏的几个金元宝，感觉她心里都在滴血。

    修真者也是人，人总有欲望，就算是那些得道高僧也并不是无欲无求的，只是他们想要的和普通人不一样罢了。

    杨柳笛看到一辈子花不完的金银财宝，顺手揣进肚兜几枚金元宝是正常的，爬在金山上不撒手也是正常的，这是她人类本性的一种释放。

    她可怜兮兮的问道：“大师姐，我们要怎么处理这些赃物？”

    宁香若道：“如果那个刘福贵是大善人，我们理当原封不动的还回去，不过现在看来他不是一个大善人，我们下山历练，一来淬炼心智，提高修为。二来斩妖除魔，匡扶正义，保护一方水土。我看我们不如将这些钱财都散给那些穷苦人吧。小师妹，你觉得呢？”

    云乞幽没有任何意见，自己兜里还揣着从叶小川那里打劫来的一万多两银子，她也没有什么金钱概念，对这些赃物如何处理，她从没有想过，这些事情还是交给大师姐处理。

    杨柳笛一听大师姐要散尽万贯家财，立刻就跳了起来，道：“大师姐，别都散出去呀，咱们身上也不富裕，要济贫总得有个远近亲疏、先来后到，这个屋子里师妹我最穷了，先救济一下我吧。”

    说完，她很不客气的再次扑上去，抓了十几个金元宝就往怀里的肚兜里塞，觉得还不过瘾，又抓了一把银票。

    叶小川一夜没睡，躺在破旧客栈的硬木床上，在心中咒骂了云乞幽一个晚上。

    当百里鸢口中说出和她交手的一个女子手中使用的法宝是一枚泛着紫芒的匕首时，他就几乎可以断定今晚那三个坏自己好事的脸谱女子的身份了。

    和自己在书房交手的是云乞幽，另外两个女子用屁股想都知道是沅水小筑的宁香若与杨柳笛。

    至于叶小川为什么能猜到，是因为前几天无意中听师父说掌门师叔将紫阳神匕已经私下传授给了宁香若师姐，希望她在断天崖斗法擂台上有机会进入前二十，冲击一下前十。

    叶小川在床上辗转反侧，夜不能寐，每每想到每次自己即将发大财的时候，总会被云乞幽打劫，结果徒劳一场。

    他一直都不相信命运，更不相信司徒风口口声声说自己与云乞幽作为无锋斩尘的主人，这辈子注定纠缠不清。

    现在他渐渐相信司徒风的话了，这云乞幽简直就是自己天生的克星，就好像上辈子自己欠他的，自己这辈子专门来给她打工还债。

    看着外面的天色渐渐亮了，他恨恨的道：“六千年前，是司徒风杀了苏卿怜，为什么这些孽债让我来还？云乞幽，你等着，千万别落在我的手里。”

    他越想越是生气，恨不得立刻找到云乞幽，与她大战一场，用无锋神剑催动北斗诛神剑阵，好好教训一下这个自己生命中最大的克星。

    这种事情只能在脑海里想想，他很清楚自己现在修为远远比不上云乞幽，不然在斗法擂台上也不会被她打成猪头，在床上躺了好几天。

    于是，他决定，以后离云乞幽远远的，至少保持百里距离，否则自己这一辈子算是废了。