    执伞鬼的称号顾名思义——

    一只无论是晴天还是下雨天，都喜欢撑着把伞的索命厉鬼。

    按理说杀手就是杀手，干脏活的，你玩什么风雅；

    但已经继承暗河三大家族之一苏家家主的苏暮雨；

    这个世人眼中的天下第一杀手‘执伞鬼’，从相貌上来说，身材欣长的他五官俊秀阴柔，再加上可能是常年撑伞，风吹不着阳光晒不着的原因；

    肌肤倒是奶白奶白的，看起来像个玩弄风雅的文人，而不像是一个杀手。

    当苏暮雨距离萧楚河仅有百步之遥时，他狭长阴柔的精致双眸中，看向萧楚河的目光已经如同是看一个死人；

    作为一个手中亡魂无数的绝顶杀手，一旦苏暮雨露出他那藏着杀气，但满是杀意的眼神时；

    将会再也没有人怀疑那俊秀面容下，他天下第一杀手的身份。

    此时正在疗伤的萧楚河在这种情况下，自然不会没有戒备，毕竟今晚来的颜战天和浊清虽然都是一等一的重量级人物；

    但难保还会有其他强敌来取他的性命；

    所以此时的萧楚河，五分心思花在疗伤上，另外五分注意力却是一直在警戒着；

    然而初入逍遥天境的他，到底还是稚嫩了一些，在苏暮雨接近他百步之遥时；

    他依旧没有察觉出，自己身后百步远的位置，已经悄然间站着一个恐怖的杀手，索命的厉鬼。

    而百步，已经是苏暮雨可以发起绝杀的距离了！

    “楚河！小心！！”

    姬若风大喊。

    他和吴铭，以及和他们陷入苦战，僵持下来的颜战天、浊清；

    在苏暮雨毫无征兆，二话不说上来就对萧楚河下杀手的那一刻，四人皆是发觉了这位绝顶杀手的到来。

    霎时间姬若风一棍朝天，卷起方圆百丈的漫天雨珠，如白云出岫，携天地沧海之势，猛的朝着凌空劈斩他的颜战天扫去。

    他想从苏暮雨手中救下自己的弟子萧楚河，而看出这一点的颜战天也正在全力阻止他。

    ——

    另一边。

    ‘不好！’

    在得到自己师父的提醒后，萧楚河意识到了不妙，而已经接近他五十步距离的苏暮雨，也终于被他感知到了；

    一直放置在自己手边的长棍被萧楚河抓起，察觉到身后苏暮雨快似闪电的接近速度；

    后背一寒的萧楚河，并没有把所有的希望都寄托在自己的轻功——踏云乘风步上；

    即使这门他师父传给他的轻功被称作天下第一轻功，但并没有进入‘扶摇’境的萧楚河，自是不敢拿还未大成的轻功去赌一把；

    只见他手中长棍舞了个棍花，在他起身暴退，如一缕轻烟掠过长空的同时，半空中转身的他选择直面已经贴近他，双眸杀机毕露的苏暮雨。

    霎时间，无极棍棍法出；

    萧楚河无法卷起漫天的雨水，因为他的师父姬若风已经把方圆百丈的雨水都卷在了那根无极棍上；

    萧楚河举起的手中长棍，卷的是自己和苏暮雨方圆十丈的狂风。

    “风来！”

    ‘呼呼——’的风啸声中，萧楚河手中的长棍化为了一团虚影，旋即猛的炸开，无数狂风形成的迅猛棍影，化为十棍！百棍！千棍！

    朝着已经取出利刃的苏暮雨劈天盖地般的砸去！

    ‘彭——’面对萧楚河声势不俗的玄妙一棍，苏暮雨的双眸毫无波澜，只见他左手拿着从伞柄中抽出的利刃，朝着萧楚河的要害之处速度奇快的刺去；

    视萧楚河用漫天狂风形成的棍影如无物；

    与此同时他的右手把手中雨伞撑起，在不影响自己左手利刃的前提下；

    斜着挡在自己的身前。

    只听如同雨打芭蕉，但远比那种声音惨烈的密集声响起后；

    苏暮雨右手的雨伞已经被完全砸碎，只有孤零零的伞骨和伞柄还在；

    而他左手的利刃刃尖上，却是有一滴血珠正滚落了下去。

    “可恶……暗河？执伞鬼？天下第一杀手？”

    捂着自己溢血的心口，萧楚河小心的喘了几口气后，带着疑问的语气询问对面的苏暮雨。

    “暗河，苏家，苏暮雨。”

    再次对萧楚河出剑，明显不愿意给萧楚河任何恢复机会的苏暮雨回答的很简练；

    他的内心其实对萧楚河刚刚那一棍很是欣赏，因为那绝对是逍遥天境的一棍，再集合萧楚河不过十六、七岁的年纪，如果这个少年不是暗河的目标；

    不是他苏暮雨的任务目标的话；

    他其实很情愿和这个少年多说几句话。

    然而，现在的他，必须杀了这个少年！不为别的，只为了完成自己的刺杀目标而已；

    他把这个看得比自己的命都重要！

    “嘭——”

    手中所有的伞骨和伞柄爆裂开，化为十八柄利刃，苏暮雨瞬息间形成的剑阵没有任何玄奥之感；

    有的只是令人毛骨悚然的精妙杀人术，这朝着萧楚河飞射而去的十八柄利刃，每一柄的轨迹都是十分简朴，没有那么多绕来绕去、旋转打旋儿的多余动作；

    但无论是速度还是精准度，都能表明这是千锤百炼出来的绝杀手段，一切都只是为了杀人；

    苏暮雨的杀人剑阵，放弃了美感等除杀人以外的任何东西，而在杀手眼里，这也何尝不是一种艺术。

    ‘好可怕的剑阵……’

    面对这种剑阵，萧楚河自认为即使是他全盛时期，能全身而退也是一种奢望；

    更何况现在的他，心脉处刚刚中了苏暮雨一剑，体内浊清虚怀功的阴损指力也正在抓住时机，肆意破坏着他的经络；

    伤上加伤的他已经没有反抗之力了。

    而知道苏暮雨的身份后，即使是以萧楚河的定力，也不由有种‘我是真的麻了’的崩溃感；

    天下四大魔头，八年前就已经死掉的魔教教主叶鼎之除外，剩下的三个相互间无任何关联，无任何交情的魔头今晚却是齐聚于此；

    都是为了取他萧楚河的性命而来！

    ‘你们就这么想让我死吗……’

    在第一柄利刃已经飞至他的鼻尖时，萧楚河看了一眼天启城的方向，他看的是住在天启城的那帮人，那群想要他性命的人；

    天下四大魔头中的任何一位，整个天下都没有多少人能请动；

    而天启城中能请动三大魔头的，恰好是萧楚河血缘上最亲近的那群人！

    “嗖——”

    破空声传来；

    无极棍从萧楚河的耳侧穿出，叮叮噹噹声中，一棍击飞了十二柄利刃。

    萧楚河见状眼眸精芒一闪，他不是一个脆弱的人，此时内心虽然凄凉无比，但他并没有放弃自己求生的意志。

    手中长棍再次奋力舞起，萧楚河又挡下了四柄利刃；

    然而最后朝着他双目刺来的两柄利刃，此时伤口已经崩裂开，内伤外伤一起爆发的萧楚河却是再也没有力气去阻拦了。

    “叮——”

    双条手臂从萧楚河的脑后两侧窜出，四根手指夹住了最后的两柄利刃，竟然发出了金铁交击之声。

    赶来的吴铭对着眼眸中闪过惊诧之色的苏暮雨笑了笑。

    而同一时间，吴铭身后追来的浊清也笑了，不过笑的十分阴冷：

    “呵呵！你竟然胆敢分心救萧楚河？你可知这样的话你自身就难保了？！”

    体内十成的虚怀功疯狂运转，浊清满是鱼尾纹的双眼厉芒一闪，双手十指如同布满阴雷般，漆黑如墨的阴气中竟然有黑色霹雳闪烁；

    朝着背对他的吴铭恶狠狠的抓了过去！

    然而下一瞬。

    吴铭的身后陡然间浮现了一尊几丈高的闭目法相，法相快速转身，臂展接近十丈的双臂朝着狰狞着脸，快速冲过来，正好撞入自己怀里的浊清就是猛的一抱！

    “呃啊！！！”

    一阵毛骨悚然的密集骨裂声后，便是浊清的惨叫嘶吼声；

    下一瞬，他化为一道灰影，强行从法相的怀抱中挣脱出来，直接身形暴退；

    离了吴铭上百丈的距离后这才停止，但看全身都疼的颤栗的他，吴铭法相的这一式‘怀中抱妹杀’；

    显然确实是差点就把他直接‘送’走了！

    “……小王八蛋！！老夫今日必杀你！！必杀你啊！！！”

    远处，双眸布满血丝的浊清咬牙切齿的说着，浑身已臻化境的虚怀功运起，他正在快速恢复自己碎裂的骨骼；

    而多少年了，他何曾受过这样的伤势！

    “你辱骂我是小王八蛋？！”

    从萧瑟肩膀上抽回双手，并且夹着两柄苏暮雨的利刃的吴铭皱眉回头；

    看着嘴角溢血的浊清，吴铭眼眸中闪过一丝杀气，冷声说道：

    “很好！我原本看你一把年纪了，还是个老阉人，内心存在着几分怜悯；

    但你嘴巴如此恶毒，一点礼貌都不讲，那么我接下来对于打死你这件事，可是一点负担都没有了！”

    说完，吴铭脚下轻点已经摔落在地的无极棍，把无极棍踢向了为救萧楚河，导致手中无棍，由原本的上风逐渐落入下风的姬若风方向。

    “接棍！”

    “多谢！”

    抓住无极棍的姬若风遥遥对着吴铭喊了一声，旋即脸色一肃，看向颜战天突然说道：

    “颜战天！你我相识多年，你的朋友很少，我姬若风是否算一个？！”

    颜战天脸色微变，手中满是煞气的破军巨剑一顿。

    “算！”

    沉默一瞬后的颜战天回答道，旋即继续说道：

    “但你是我的朋友，和我今日要杀你的弟子并不冲突！”

    显然是有着自己独特逻辑的颜战天，手中破军巨剑再次朝着姬若风怒斩过去：

    “我颜战天向来都是各论各的！今日谁挡我杀萧楚河，我就杀谁！！”

    ……

    “你又救了我，可惜我现在都不知道你的名字……多谢……”

    倒在吴铭怀里的萧楚河虚弱的说着。

    “客气了，我叫吴铭，口天吴，铭记的铭。”

    吴铭对着萧楚河轻笑了一声，旋即看向企图收回自己夹在吴铭手指的两柄利刃，却收不回来的苏暮雨：

    “当今世上，还活着的四大魔头，今晚已经全部到齐，只为杀你萧楚河！”

    看着嘴角泛起苦笑的萧楚河，吴铭笑意愈胜：

    “怒剑仙颜战天！执伞鬼苏暮雨！老太监浊清！一个来自江湖，一个来自杀手组织，一个来自朝廷；

    寻常人可是穷其一生都见不到这三人中的任何一人；

    今晚他们这些绝顶高手却因为要杀你，而齐聚在这荒山野岭，你可真是一个香饽饽啊萧楚河；

    我都有点喜欢你了！”

    “咳咳……你的嘴巴倒是和你的神功一样犀利，如果挖苦我能让你同时对抗两大魔头……呼……你不妨多挖苦我几句！”

    萧楚河无奈的白了吴铭一眼。

    “你是谁？！”一直沉默的苏暮雨这时突然询问吴铭：

    “我问的不是你的名字。”

    “啊？那你问的是什么？你问的话倒是自相矛盾，让我都不知道改怎样回答你了。”吴铭把萧楚河放在地上；

    旋即把苏暮雨的两柄利刃分别握在手中，而利刃上锋利的刀丝，早就被他掐断。

    左手利刃指向百丈外的浊清，右手利刃指向苏暮雨：

    “我是谁并不重要，重要的是，此时距离天亮还有两个时辰左右；

    在这两个时辰中……”

    吴铭咧嘴一笑，露出森白牙齿：

    “我希望能在这荒山野岭的地方打死两位，或者被两位打死！”

    看着沉默的苏暮雨，吴铭继续笑道：

    “我吴子孝一时兴起，打死一个天下第一杀手应该不需要理由吧？

    就像你们杀手杀人一样，同样不需要理由，只需要有个任务就行了。”

    “……确实不需要。”语气平静，苏暮雨消失在原地，再次现身时；

    周身已经飞舞盘旋着十六柄利刃，无数凌厉的剑气如同刺猬一样爆发出来。

    另一边，用强大的内力配合自身药理学识，已经稳定自身骨骼的浊清化为一道厉影；

    朝着吴铭扑杀过去。

    此时他已然看清，今夜不解决吴铭和姬若风之前，他们是杀不死萧楚河的！

    ……

    “嗒嗒嗒——”

    天启城，一处并不起眼的皇宫内阁。

    一个小太监走上台阶，趴伏在地，正把一卷卷宗递给上面的那人。

    上面那人并没有穿龙袍，不像是皇帝，但散发的气势却是让小太监噤若寒蝉。

    而打开卷宗后，扫过内容的那人却是眉头紧皱：

    “浊清当场身死？！颜战天、姬若风重伤？竟然还有来自暗河，同样重伤的执伞鬼？是谁请的他？！

    萧楚河身边竟然还有一位神秘的青年高手，疑似有大逍遥的实力，为什么没有此人丝毫的情报？”

    ……

    不起眼的山谷内。

    吴铭双手分别按在姬若风、萧楚河两人的背后。

    半响，收功的吴铭嘴中吐出一口浓似白雾的气流，直接把不远处一颗倒霉又无辜的巨石击碎。

