
时间一分一秒的过去了，随着天亮之后，王宸也在洗手间里待了一个晚上。

昨夜酒店前台服务员被杀事件酒店已经报警了，所以沙特的警察布满了整个大街，不少警察来到了机场内询问。

王宸待在洗手间里听到了声音，所以他打开洗手间的门，走了出去。

来到机场之后，他才发现沙特的军方也出动了，毕竟此时是一个特殊的时期，沙特很多地方都有着叛军，而且在首都出了命案影响也很严重，这里是国际城市，如果不赶紧查清此事，会给很多他国的人造成恐慌。

王宸知道洗手间那个地方不能继续待下去了，再待下去就算不被上帝殿堂发现，也会被警方和军方怀疑，而带走的。

他暂时离开了机场，吃了一些东西，不急不忙的游走在机场周围。

华夏这时候已经入冬了，但沙特的白天真的很热，这个地方没有冬天一说，气温达到了四十多度。

王宸在一家咖啡厅里一直待到了旁晚，可能是因为街道上站满了警察和军队的原因，上帝殿堂的人员有所忌惮，王宸没有发现可疑的人。

又喝了一杯咖啡，天刚朦胧黑的时候，王宸离开了咖啡厅，朝着机场走去。

这时，两名穿着白色西装的人跟在了王宸身后，王宸没有搭理他们，假装没看到的样子，继续朝着机场走去，直到走进了候机舱。

那两名白色西装的青年也跟了进来，分别坐在了距离王宸不远的地方。

王宸拿着一份报刊，假装看报刊的样子，眼角的余光在对着整个候机舱观察着。

通过观察，他发现候机舱里有着很多类似的可疑人，他们的目标不光王宸自己一个人，很多乘客都是他们的目标。

这样就是说……这些人还没有确定王宸的身份，他们是上帝殿堂安排在这次航班上的人手，细细一看，近三十人！他们现在不会动手，毕竟外面有着警察和军队，他们会在飞机起飞后进行行李检查。

时间一分一秒的过去了，在距离进入机舱只有三分钟时间的时候，王宸朝着洗手间走去，那两名负责盯住王宸的青年立即跟上。

进入洗手间后，王宸眼神凌厉了起来，躲在了洗手间门后。

两名青年进入洗手间的刹那，王宸抓住一名青年的头发，对着他的脑袋往下一按，膝盖狠狠的顶在他的面门上，那名青年顿时昏死过去。

另一名青年刚察觉到怎么回事，便想大声通知其他人，但还没等他喊出声呢，王宸捂住他的嘴，单手对着他的脑袋狠狠一扭，‘咔吧’一声脆响，青年的颈骨被扭断，双眼翻白。

王宸快速的将这两名青年塞到了洗手间内，门反锁，然后翻门而出，这时距离进入机舱还有不到一分钟时间。

“先下手为强。”王宸洗了洗手，不急不忙的朝着机舱走去。

在处理那两名青年的时候，王宸检查过他们，他们身上没有武器，这也就是说他们的武器可能已经在飞机上了！

晚上九点钟，飞往迪拜的航班顺利起飞，有两名乘客没有上机，但飞机不会因为两名乘客误了航班而等候。

“要开始了，还有二十九人！”王宸坐在座上，闭着双眼，手提包被他放在脚下。

……

“人呢都到齐了吗？”九点钟，是个用餐的时间，飞机的餐厅中坐满了人，一名穿着黑色西装的青年问道。

“只有二十九人，少了两个人。”一名白色西装的青年说道。

“什么？”黑色西装的青年听到这句话后眉头皱起，说道：“这次航班有问题，立即联系组织，让组织在迪拜进行人员布置，凡是这个航班上的人，一个也不能放过！”

“大人，咱们这些人还对付不了他一个人吗？”一名白色西装的青年问道。

他们知道王宸在酒店的208房间住过，看过酒店的入住报告，所以知道是一个人，只不过上面的护照跟身份信息都是假的。

“这只是为了以防万一，你们可以试想一下，他们能让一个人来护送X-001防弹衣，那么这个人能简单的了吗？别的不敢确定，但可以确定的是……他身上肯定有武器！”

黑色西装的青年说到这里，继续说道：“等会儿去飞机的行李库中取出武器，两个人去把飞机控制住，其他人对着每个乘客进行检查，男女都别放过，发现目标后，直接开枪！”

“是！”餐厅里的众人齐齐点头。

……

“嗨，你是要去迪拜旅游吗？”王宸的位置是单座，他的对座是一个女人，华夏女人。

王宸瞥了这个女人一眼，没有回话，女人长得很漂亮，但这不是这个女人最吸引人的地方，她最吸引人的地方是她的气质，这是一种说不清，道不明的气质。

“不要这么严肃嘛，在这次航班上可以碰到同国籍的人已经很难得了，更何况还是对座的。”女人盯着王宸，轻声说道。

“别跟我说话，为了你好。”王宸开口了，只说了一句话。

估计用不了几分钟，上帝殿堂的爪牙便会行动了，如果这时候这个女人跟王宸聊起来，那打起来的时候……肯定会祸及到她的。

“哦？听上去好像有故事呢？”女人很聪明，察觉到了王宸话里有话，她笑了笑，继续说道：“我叫蔷薇，祖籍华夏，不过现在算是华侨，你呢？”

“如果你想找人聊天，可以找其他人，或者等下机之后我们再聊。”王宸微笑着说道。

“下机之后？下机之后我还找你聊什么啊？就是在飞机上的时候才无聊呢！对了，你还没告诉我你是到迪拜呢？还是迪拜转华夏首都呢？”这个自称蔷薇的女人问道，王宸清楚，蔷薇这个名字不太可能是真名，倒像是一个代号。

王宸没有回话，闭起了双眼，作出一副闭目养神的样子。

“真无聊！想找人聊天都找不到。”蔷薇对着王宸吐了吐舌头，脱掉鞋子，将脚踩在了王宸的座上。

（很多人都认为X-001防弹衣的设定过于浮夸了，还有很多书友都很不解，为什么这套防弹衣如此牛X，王宸自己不穿？

很简单，这套防弹衣不是他自己的，也不是某个国家的，华夏只是暂时得到了研究权力，并不代表属于华夏了！所以王宸没有穿的权力！

还有，如果王宸穿上了，后果会怎么样？这个答案我在文中已经说过了，可能有的书友没注意到！如果穿上防弹衣，他就会暴露了！暴露了会怎样？会被上帝殿堂的人给包饺子的。

王宸是很厉害，但他还没能厉害到一个人对付一百人的地步！防弹衣在人数差距过大的情况下，可是会很无力的，就算可以挡住子弹，但用人海战术照样可以脱下来！

最后我来解释一下防弹衣的设定问题，这个问题用不了几章就会有答案的，那时候大家就不会认为浮夸了！

很多情节和设定我都是借鉴的真实事件，大家不用害怕后期会出现什么一拳下去宇宙都给毁灭的无脑剧情！

比如蝰蛇死的事情，这就是中国特种兵一次任务的真实写照，防弹衣是借鉴的南非某个事情，暂时还不能透露，答案很快就有！至于那个盒子，很多书友也认为有些浮夸。

盒子里的东西我还不能透露是什么，但也可以告诉大家一下，里面的东西也是合情合理的。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063880"  chaptername="第519章  蔷薇之名">加入书签</a>
</div>
