    “轰隆！”

    云端撕裂，虚空坍塌。

    太上仙王突然爆发的恐怖神威端的是毁天灭地，云道隐身外的那尊黑暗魔龙就像是被打散的云层……

    在无数双充斥着紧张的目光下，它的躯体节节爆碎，仿佛被无数的曜光冲破开来。

    太上仙王的攻势没有丝毫的停滞，金色神像的巨拳狠狠的压向云道隐。

    “这是？”云道隐的眼中闪过一丝诧异，他能够清楚的感受到太上仙王的气势比之前强大了很多。

    如果说之前的太上仙王是千劫境大巅峰的层面，那么现在已经隐约冲破万劫境的高度了。

    没有太多的震惊时间，金色神像的巨拳以撼碎苍穹的姿态抨击在了云道隐的身前。

    云道隐没有任何的迟疑，其以魔权血杖挡在面前，强行迎抗太上仙王的攻势。

    “嗡！”

    八方血流汇集，魔权血杖的面前赫然乍现一座血轮魔阵。

    “嗵！”

    罡猛绝伦的拳劲结结实实的砸在了云道隐的身上，天空中荡开一层星云般的血色波潮。

    云道隐周遭的空间尽数抨碎，身前的血轮魔阵也跟着四分五裂。

    “铛！”的一声震响，云道隐手中的魔权血杖发出一阵颤吟，云道隐跟着从虚空中飞退下去。

    “砰！”

    云道隐落回大地，强大的惯性力量瞬间渗透八方大地，继而引发一系列的波动爆炸。

    亿万碎石荡空，云道隐的身形在地面拖出一道横贯数千丈的笔直沟壑。

    紧接着，金色神像的浑身上下暴涌着璀璨的闪电之光，它张开大手，无数流电般的曜光在掌心闪烁。

    “太上屠魔决·落日碎月斩！”

    “嗤嗤！”

    刺眼的流电之光闪亮夺目，金色神像不给云道隐稳住身形的机会，五指隔空一捏，掌中的曜光顿时爆开。

    霎时，数之不尽的金色光刃肆意喷洒，横冲直撞，劈向下方的云道隐。

    面对如此极端的狠厉杀招，云道隐眼神泛起一抹阴鸷，且露出了一抹邪冷的笑容。

    “真是令人畏惧的力量，可是……还不够！”

    一声‘不够’，云道隐身上爆发强盛尸气，伴随着一股可怕的阴暗尸潮冲霄而上，位于后方战场中心的神尸锁天尺产生呼应，一座尸阵乍现大地。

    下一瞬间，云道隐的周边上空掠出成千上万的尸影。

    “咻咻咻……”

    密集如蝗虫群般的尸群中有仙道域的高手，也有魔世的强者，还有上天界的群雄……他们完全被尸气所控制，沦为了云道隐可以随意掌控的傀儡。

    漫天的尸群挡在云道隐的面前，形成一堵壮观的“尸墙”。

    从金色神像的掌中释放出来的金色光刃不断的斩在了“尸墙”的身上，天空中顿时呈现出了一副修罗炼狱般的画面场景。

    “咻咻咻！”

    “砰砰砰！”

    “……”

    光影一道接着一道，杀戮一帧连着一帧。云道隐以无数尸化者的肉身躯体作为护盾，挡着太上仙王的杀招。

    画面太过震撼！

    更是令人毛骨悚然！

    有的尸化者还是活人，只是形体受到了控制，但人还是活着的。

    太上屠魔决的力量却是横天斩地，不分敌我，将云道隐面前的尸化者绞杀的支离……破碎。

    “吼！”

    “啊！”

    “……”

    魔吟，嘶吼，此起彼伏！

    眼前铸造的画面令人头皮都在剧烈发麻，在云道隐的眼中，这些尸化者的性命连狗都不如。

    他们的死亡，令云道隐连眼睛都没有眨一下。

    漫天血雨，唯有杀伐。

    而，在那飘摇的绯红血雨中，还有那无数黑色蒲公英般的絮状物在飘舞。

    这些絮状物在猛烈气波的冲袭下，又接连不断的沾染在了其他人的身上。

    尸化者们就跟受到瘟疫的冲击一样，接连沦为被云道隐所支配的傀儡。

    在一层层的“人墙”后方，云道隐再次化解了太上仙王的杀招。

    但也仅仅只是这短短的十几秒钟，便有数十万的尸化者命绝当场。

    目睹这一幕的圣法仙王可谓是惊得两眼怒红：“你简直和始魔神一样，灭绝了人性。”

    “呵……”云道隐发出一抹淡淡的冷笑：“对我而言……这句话，是对吾的认可。”

    接着，云道隐一手持握魔权血杖，一手五指握拳。

    “砰！”

    尸气扩散，魔威纵横。

    在他的身后顿时又有一批尸化者站起身来。

    “你可以动用你的全部力量，将我身后的这些人，全部……杀死！”

    云道隐话音刚落，金色神像通体爆发出滔天的霞光。

    太上仙王巍峨的声势如山岳压下。

    “你罪无可赦！”

    “轰隆！”

    霎那间，金色神像的表层竟是产生着无数道不规则的龟裂缝隙，一道道光痕就像穿破云霄的曜光，破体而出。

    九霄天空，云劫翻滚，万道雷霆贯冲直下。

    “今日，吾便以这万劫之力……杀你！”

    什么？

    万劫之力？

    整个仙道域陷入了乾坤逆转的画面当中。

    战局之外的海问香，舞魅生两人的眼中亦是露出诸多惊疑。

    “太上仙王突破万劫境了吗？”舞魅生握着拳头问道。

    海问香秀眉紧蹙，她凝着眼角郑重道：“不对……”

    “什么不对？”

    “……”

    不等这边弄清楚发生了什么事情，金色神像的身上汇集着万劫之光，而，在神像的中心位置，太上仙王的身形迅速的显现出来。

    那道霸气皇影此刻宣泄着前所未有的磅礴大势，他全身涌动着帝之劫光，两眼更是焕发着神明庄严。

    “你……亡了！”

    “嗵！”

    一声爆响在天穹荡开，连同着金色神像如古老的星云炸开，太上仙王顿时化作一道金色光影冲了出去。

    云道隐的瞳孔骤然一缩，其身后的尸化大军连忙掠出，欲挡在他的面前。

    但这一次，太上仙王的速度快到了极点。

    虚空中只见一道金色光线撕裂的空间，转瞬之际，就冲到了云道隐的面前。

    “太上屠魔决·极道刑天斩！”

    极道乾坤斩，《太上屠魔决》的最强杀招，伴随着一记嘹亮的利刃颤吟，太上仙王化身为刃，冲杀到了云道隐的眼前。

    云道隐连忙以魔权血杖相迎。

    “砰！”

    一声爆响荡开，魔权血杖甩手飞出百余丈，太上仙王所化的金色光刃直接是穿过了云道隐的躯体……

    “锵！”

    下一瞬间，金色光刃化为太上仙王的本体，两道身影背对而立，云道隐的身上赫然多出了一道金色光痕，这道光痕斜着切过了他的胸膛，犹如一条华丽的断层……

