    拳头硬这个道理很好解释，吕尘自然懂这个道理，同样也明白林墨担心的点。

    不过对于吕尘而言，怕个球！

    他又没有这方面的顾虑，来一个打一个，打到自己打不过为止！

    不过他现在最需要提升的还是自己的实力，同时还有他的剑核，距离天兵还有一小段距离，如果想要成为算上手中的这几柄剑，还差一点点。

    现在的陨铁剑已经和普通天兵不相上下了，但是域灵依然不让他进阶到天兵，还让他继续吸收地武！

    这是吕尘心中比较困惑的点，但他可没办法反驳，只能老老实实听域灵的！

    第二天。

    本来以为会发生的事情结果取消了，这让很多人都有一种失望的感觉。

    黄有为双手抱胸，也是满脸的不甘，要是去了，还赢了那该有多好呀！

    这样一来，大秦书院和苍云分院的名声可就要齐平了，最起码不会在被人轻易的嘲讽为垃圾了！

    只可惜，他们的副院长很有自己的头脑，竟然说服了吕尘！

    这让黄有为感到了一点点小小的失望！

    “院长？你说要是真的和苍云分院的人动手，这一次我们是不是可以胜过对方，再把那个小姑娘也算上！”黄有为一扭头便是看向了旁边正在喝茶的白发老头。

    老头嘿嘿一笑，“那可不，不算小姑娘，光靠吕尘那小子我觉得就够了，他现在的实力都已经算是我们学院的最强者了，这样的人必然是能胜过任何年轻人！”

    “看来你对他很有信心，非常看重他？”黄油为诧异的说道。

    老头点头，“那可不，这么多年了，我们大秦终于出了一个真正的天才，我自然很看重，如果能成长起来，那么未来我们大秦就有希望了！剑圣！多么遥远的称谓呀！我们什么才能有一个属于我们的剑圣！”

    听着如此感慨的话语，黄有为也是默默的叹了一口气，“是呀，如果我们这里出现一个剑圣，那么大秦书院可就算是站稳了，苍云界内的所有势力都能看得起我们了！”

    “听说云舟被毁坏也和他有关系？封家的一对兄弟还死在了上面，这个缘由搞清楚了吗？”老头好奇的问道。

    黄有为有点古怪的看着老头，反问道：“云府不是已经对外公布原因了吗？还要再查？”

    老头目光很坚定，“没错！必须查清楚！云府对于云舟向来极其珍惜，随便弄坏一点都要让人赔偿，而这一次几乎毁掉了大半个云舟，妖兽怎么可能造成这么大损伤，更何况我们这个地方哪里有妖兽，云舟上的乘客哪一个看到妖兽了？如此解释你听懂了吗？”

    黄有为眼睛一转，恍然大悟的点了点头，“懂了！明白了，你的意思是和吕尘有关系？他就是从这云舟下来的！”

    “没错，除了妖兽，唯一提到的就是吕尘和封家两兄弟，我觉得这个事情肯定和吕尘有关系，这个人的背景可能大的离谱，大到连云府都不敢得罪的程度！”老头突然说了这么一个猜想。

    这个猜想让黄有为目光呆滞，脸上有种不敢相信的表情，“真的假的？”

    “不管真假，你好好查一下，另外把他顾好了，别让他出事，听说他还在找圣痕？把这个给他。”老头说着便是拿出了一个晶莹剔透的石头，散发着一股古怪的气息。

    黄有为震惊的看着这东西，“这是什么东西？”

    “这应该是圣痕沾染过的石头，有着特殊的气息！我想他应该会对此有兴趣。”老头解释了一声。

    “懂了！我会让他来找你的！”黄有为默默点头，然后便是和老头分开。

    身为大秦书院的院长，老头自然不会是一般人，说的严肃一点，他可能是唯一真正接触过圣痕的人，所以对于吕尘想要寻找圣痕，流露出了极大的兴趣。

    当黄有为将这块石头交给吕尘的时候，域灵的声音立刻就响了起来，“这是圣痕的痕迹！石头被圣痕感染了！”

    吕尘一下子就兴奋的跳了起来，对于这种天上掉下来的线索，吕尘不得不说还是有点亢奋。

    “老黄！哪来的？”

    吕尘拿着石头连忙追问了起来。

    黄有为微微一笑，“自然是别人给的，我可找不到这种东西，东西可以给你，不过你得答应我，圣痕必须由你找到，或者最后必须归你，别和那个小姑娘走的太近，要记住，你是大秦的人，而她并不是！”

    这个提醒让吕尘感到异常的愕然，极为古怪的看着黄有为，“为什么这么说？”

    “不为什么，反正你只要记得就行了，现在我带你去这个石头的主人。”黄有为说着便是在前头带路。

    即便吕尘心中有点疑惑，但他还是选择跟了上去。

    两人重新回到了亭子，吕尘看到了那个老人，头发须白，给人一种极其不平凡的感觉！

    老人微微一笑，“来了？坐！”说着便是对着黄有为挥了挥手，让他离远一点。

    这个随意支配黄有为的举动，让吕尘猜到了对方的身份，“你应该是书院的院长吧？”

    “看来你比我想的还要聪明一点，我姓林，你也可以叫我林院长。”林院长直接夸了吕尘一句。

    吕尘点了点头，“林院长特意喊我过来，应该是有什么事情吩咐我吧？或者有什么事情想告诉我？”

    林院长笑着点头，“没错，自然是有事情，一个是你想知道的圣痕，另外便是我要吩咐你做的事情！”

    “好！你说吧，我听着，都答应！”为了圣痕，吕尘已经打算应下对方任何的条件了。

    如此爽快的吕尘让林院长笑了起来，“爽快！我想让你做的事情不难，你应该可以能帮我完成，那就是替我守住大秦书院，如果有可能的话，替我压制苍云分院！”

    这个要求一提出来，吕尘的表情就愣住了，直接僵在了原地，不太明白对方这番话的含义，什么叫做守住？什么叫做压制？

    “可否说的具体一点？”吕尘很不解的反问道。

    “不用多想，其实就是你想的那个意思，苍云分院在我大秦王朝的影响力太强了一点，它的一举一动几乎都在影响着大秦王朝的走势，我们并不想将自己的命运握在别人手中，所以想让你帮我们解除这个问题！”

    不解释还好，这一解释，吕尘就感觉自己好像被戏弄了。

    “所以你是想让我对抗整个苍云分院？不只是学生，甚至是长老那种人？”吕尘双手一摊！

    对方这是不把他当人了！

    林院长没有否认，那么等同于是默认了。

    “我先给你介绍一下苍云分院的实力结构吧，院长一人，副院长两人，长老八名，外加一个裁决堂，大概有六名剑王，若干九品剑灵境，以及一种八品剑灵境！实力大概如此！唯一不确定的就是裁决堂的实力，这其中可能会有来自于苍云界的高手！”

    林院长一开口便是将苍云分院摸透了。

    吕尘嘴一歪，很是困惑的反问道：“六位剑王？具体境界呢？一品还是九品？”

    “暂且不知。”林院长很实诚的笑了笑。

    吕尘感觉要疯了，最关键的讯息没有，这不等同于是放屁吗？

    “还有没有大概的实力层次，不需要具体，大概就行，也好让我有个大概的了解。”吕尘再一次询问道。

    林院长依旧实诚的摇头，“不知道！”

    “行吧行吧，我答应了！虽然我觉得你在逗我玩！但这个事情你不说我都会做，这里面这些人一直都和我有仇！”吕尘随口便是应下了。

    林院长微微一笑，“好！希望你日后不会食言，这对我们大秦王朝来说极其的重要！”

    吕尘连连点头，“放心吧！我说的话自然会做到！”

    “接下来就是关于圣痕的消息，我可以明确的告诉你，我曾经在这里见过圣痕！”林院长用极其肯定的语气述说了这个事情。

    吕尘噌的一下就站了起来，“它现在在哪里？”

    “先坐下，别着急，等我把话说完，曾经见过，不代表现在见过，你手中的石头便是证据，只可惜后来它就消失了，可能是跑了吧！不过我可以肯定这东西就在咸阳城！”林院长很是肯定的说道。

    “跑了？”

    吕尘又感受到了一种被人侮辱智商的感觉，这东西难不成还能长脚不成？

    “圣痕的确能移动！”域灵很公道的说了一句话。

    吕尘直接将这个困惑咽了下来。

    “你为什么这么肯定？”吕尘连忙追问到。

    林院长指了指吕尘手中的石头，“这东西能感应到圣痕的气息，距离近一点它会亮，可能是因为两者是同一属性的原因。”

    吕尘好奇的看着这个正在散发荧光的石头，他感觉自己好像有事情做了！

    先走遍整个咸阳城再说吧！

