    完颜刺亮猛地扭头，发现刚才坐在马背上，还对着众人夸夸其谈，说要一边玩着女人，一边看武植和赵佶打架的骆驼胡子。

    胸口不知何时，已经插着一根长达两米多的长枪！

    由于这根长枪的力道极其猛烈，以至于他整个人顿时倒着飞起！

    被长枪接连带着飞了几十来米，最后重重地钉在了不远处的一根树干上！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一杆接一杆长枪，突然从水池下面飞了出。

    而且这些长枪的力道，迅猛得令人猝不及防！

    长枪专门对准了完颜刺亮旁边，那些一个个看起来孔武有力，脑袋大、脖子粗的将领。

    这些人自持身强力壮，虽然身上穿着铠甲，但是双手打开，挺着一个巨大的啤酒肚。

    笑起来的时候，眼睛都是朝着天上飘的。

    当他们反应过来的时候，那长枪，几乎都已经穿透了他们的身体！

    不为别的，就是因为他们体型太大！

    目标好找！

    那长枪丢出，是一个比一个精准！

    “水底下有人！”

    完颜刺亮扭头，发现自己那20多艘战舰底下，不知何时冒出了一个接一个头！

    “有埋伏！”

    完颜刺亮身边的将领，发出一声呼喊。

    不过，对方根本就不给他们过多反映的机会，把什么东西直接钉在了战舰底下地船板上。

    随后，如同鱼一样扭身就跑！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    剧烈的爆炸，几乎是在瞬间响彻四周，震耳欲聋！

    完颜刺亮花费了巨大财力、物力和时间打造的20多艘战舰，竟然在如此神不知鬼不觉的情况下被对方侵入。

    而且还当着他的面，至少有一半被炸沉了！

    也好在。之前为了，迅速还行。士兵们并没有乘坐战舰。因此，上边的人并不多。而且占尽停靠在岸边。这里的水并不深。随着战舰逐渐下沉，有一些。甚至到了水底之后。在顶部甲板上的士兵。只感觉到水慢到了他的脖子，至少还能够呼吸。一大批人。如同落水狗一样。欢乱的朝着岸边游去。此情此景。看着如此混乱且不堪的画面。

    巨大的耻辱瞬间袭来，完颜刺亮当即发出怒吼。

    “给我追！”

    “别让这些杂碎逃了！”

    完颜刺亮怒了。

    这种情况下，其实换成任何一个人都会愤怒。

    明明完颜刺亮正在好好地进行战前动员，调整众人的情绪。

    可谁能够想到，这个武植居然如此无耻！

    丝毫不讲武德！

    双方还没碰面，就已经展开了一场偷袭。

    这样的人简直该死！

    如此强烈想要杀死武植的信念。几乎瞬间就在金国官兵脑海当中蔓延开来。

    随着完颜刺亮一声令下。

    河岸上，大批量的士兵，迅速涌上了剩余的巨型战舰。

    近了。

    近了。

    甲板上，已经蓄势待发弓箭手，把目光死死盯着前方那些游动的无耻宋人。

    他们打算一鼓作气，把这些在水面上扑腾的人尽数杀死！

    然而这个时候，有不少士兵突然发现本来还在全速前进的船只，明显速度变得有些缓慢。

    而且总感觉，他们的视线，正在不断地下沉。

    等前方那些宋人越游越远，金国的士兵人群当中，终于有人发现了异样。

    当即发出一声呐喊：“不好，我们的船在下沉！”

    眼看着船下沉的速度越来越快，上面的人慌了。

