    萧睿说着就要去拿里边的信纸。

    沈玥伸手道：“私看她人信件，违法。还我。”

    违法？

    萧睿才不管她说什么，但却停了拆信的举动，伸手将信举的高高的。

    “自己来拿。”他淡淡道。

    沈玥个子不矮，却只到他的胸口，他把信举那么高，拿到实属有些费劲，只好蹦着去够。

    “给我，给我！”她边蹦边够。

    萧睿逗她似的手轻轻一躲，沈玥像一只小猫追着小铃铛。

    最后看准，往前一扑。

    萧睿的手轻轻一揽，直接让扑到自己怀中。

    “你跟他一直有信件往来？”

    萧睿靠的她很近，呼吸的热浪拍在她的脸上。

    他的声音好听的不像话，低沉有些沙哑，透着懒洋洋的肆意，却带着蛊惑人心的力量。

    沈玥的心跳骤然漏了一拍。

    “嗯？”他靠的更近，睫毛轻眨。

    海棠在一旁就看呆了去，这男貌女貌，这男未婚女未嫁，这，这谁受得住啊……

    时间就在这里定格了一刹那，两人就像在画卷之中一般。

    萧睿看着沈玥的眼睛，看的认真，她眼波流转，清澈明亮，眉如墨黛，精致如剔羽，这灿烂的容颜，似斑斓人间的美景融合一体，似烟火绽放最美时凝化珍藏在她眉宇。

    他炙热的眸光，让她的脸有些发烫，沈玥挣开道：“不劳睿小王爷费心。”

    萧睿的手又紧了紧，“本王偏偏要要费心。”

    “沈玥那脸红的像红灯笼，我还是头一次见。嘻～”

    花子羽磨着段华阳回来，两人就凑在不远边，花子羽偷笑，又嘴欠的飘出一句话。

    红灯笼，海棠看看，不像啊，还好吧。

    花子羽又道：“我赌，接下来、该亲上了。”

    沈玥的脸唰的一下，海棠再看，这下像了。

    萧睿嘴角轻勾，朝沈玥靠过去。

    沈玥赶紧说道：“皇甫瑾就是传个消息而已，他怀疑皇甫建哥张宝仔勾结，会对我们不利，后天就是出海的日子，叫我们多加小心。”

    趁机把信件抢了过来，这绝不是情书，她晃了晃手中的信封。

    沈玥秉着公事公办的态度，她这么说，总算撇清和皇甫瑾的关系了吧。

    “他关心你？轮得着他？皇甫建和张宝仔勾结需要他来说？”他的人早查到了好吗？

    沈玥本想说完以后萧睿就不生气了，谁知道他看起来气焰不减。

    “他是不是太闲了？夜枫！”他叫道。

    夜枫无声出现。

    “去，给皇甫瑾找点事做。”萧睿气怒道。

    “睿小王爷，他也是好心提醒咱们，再说、”沈玥话没说完。

    萧睿直接打断：“他能有什么好心？”

    他用得着他好心？他早有准备。皇甫瑾，敢给沈玥私信，登徒子没安好心！

    又转头对夜枫交代，“多给他找点！告诉他，管好自己的事！哼！”说完拂袖而去。

    花子羽惊呆的看着，嘴里问：“段段，你有没有觉得，我六哥不太正常？是不是有点儿、额、”

    “疯癫？”

    “对！就是疯癫。”花子羽眼露姨母迷恋，两手一握放在耳边，“但是帅呀！我好喜欢！”

    已经走了的萧睿并不知道背后这两人敢这么说他。

    刚收拾完书房和地图的廖博刚刚赶到，错过好一场大戏，眼瞅着找哪个给他重塑一下剧情。

    沈玥和海棠早转身走了，段华阳追萧睿汇报，夜枫可不敢耽误注意交代，忙着办差。

    就剩下花子羽还没吐槽够，他和廖元面面相看。

    “我去沏茶。”廖元道。

    “鳳凰毫，再来点雪花酥鲜花饼。”

    “得。”

    俩人相继回了书房。

    很快，就到了航海的日子。这次沈玥也跟在船上。

