    第1681章  对立面   

    赫连婉容闻言安静下来，没有再多说什么。

    

    她知道，这对于赫连寒夜来说，只是最基础的惩罚。

    

    就算不是手，也可能是其他地方。

    在他身边办事，失败的惩罚不可能轻易就逃过。

    

    屋内瞬间没了声响，肖白手心忍不住渗出汗。

    

    赫连寒夜没有对他做什么，可偏偏是因为他知道赫连寒夜的手段，反而更加紧张起来。

    

    宛如脑袋上悬着一把不知道什么时候会掉下来的刀，可怕至极。

    

    赫连婉容扫了一眼肖白紧握的拳头，忽然开口：“寒夜，盛家不是合作的最优选择，你为什么不愿意听我的？”

    

    “听你的？”

    赫连寒夜侧过头来看着她。

    

    赫连婉容点头：“我觉得……”   

    “我为什么要听你的？

    我想跟谁合作就跟谁合作，这是我的自由。”

    赫连寒夜坐直身子，打断了她的话，顺手把桌上的照片往前推了推。

    

    “盛家不合适，所以你就打算直接让它消失？

    看不出来你竟然也有这种野心，婉容姑姑。”

    

    这个明明应该很恭敬的称呼从他嘴里缓缓说出来，带着嘲讽的味道。

    

    赫连婉容这才注意到桌子上的照片，瞳孔微缩。

    

    她不开口说话，赫连寒夜看起来也并不着急。

    

    手臂随意横在膝盖上，俯身用手指拨弄着那些照片，像是在欣赏什么绝美的画作，一边看一边露出有些邪气的笑。

    

    赫连婉容的手指抓紧了自己的手包，涩声道：“你怎么会有这些照片？”

    

    “哦，看来是承认了，这些照片里的人确实是你。”

    

    赫连寒夜说着，将其中一张拿起来，晃了晃：“家族里看我不顺眼的人很多，那几个老东西整天想给我找点麻烦，没想到，你也是其中之一？”

    

    家族里的事情绊住了他的脚步，让他不得不暂时留在赫连家维持局面。

    

    他不可能为了一个阮寒星就让自己在赫连家的地位受到冲击，那不过是个他闲暇时想要拿捏的玩物罢了。

    

    “我只是有些私人的事情想让GS帮忙。”

    赫连婉容摇摇头。

    

    “是吗？”

    赫连寒夜反问。

    

    明显是不信。

    

    “是的。”

    赫连婉容的态度倒是很坚定，轻声道：“关于合舟的事情，我想调查清楚。”

    

    “顾合舟跟你已经离婚了，你查他有什么用？”

    赫连寒夜捏着桌上的照片起身，走到赫连婉容的面前，弯下腰，低声道：“不管你到底是想做什么，别来坏我的事。”

    

    赫连婉容秀丽的眉毛微微蹙起，“我不是……”   

    “别自作聪明。”

    赫连寒夜起身，捏着照片的手指蓦然松开，照片便哗啦哗啦在赫连婉容的面前落下，如一场纷扬的雪。

    

    “你的所作所为都会付出代价，所以，我会送你一份礼物，希望你喜欢。”

    

    男人头也不回地离开，门被合上，在有些空荡的房间里发出闷响，仿佛是要砸在心头。

    

    不知道过了多久，赫连婉容才伸出手。

    

    纤细的手指随意捏起自己脚边的一张照片，放在自己面前，细细端详起来：“你说他要送我什么礼物呢？”

    

    温和的嗓音中竟然是带着几分笑意。

    

    屋内唯一剩下的人便是肖白，他眼神落在赫连婉容的侧脸，没有开口回答。

    

    赫连婉容看起来也没有想要听到他回答的意思。

    

    起身走到人的面前，把自己手中的那张照片按在对方胸口，低声开口：“就帮你到这里了。”

    

    肖白垂眸盯着她那只保养得当的手，指间钻戒在灯光下闪着璀璨的光。

    

    晃神的瞬间，听到她已然恢复了平时温和的声线，松开了手：“很期待你给我的回报。”

    

    照片晃晃悠悠飘落在他脚边，高跟鞋清脆的声音在屋内响起，直至完全听不见。

    

    M市那连绵的雨总算是消停了几天，阮寒星站在窗前，看着坐在病房内那个双眼无神的人，忍不住蹙起眉头，低头看向自己的手机。

    

    霍浅浅站在她的身边，挪开了自己的眼神，小声道：“虽然她这样也是罪有应得，但……”   

    她曾经想过一万种去谴责盛若妍的办法，但万万没想到，人从昏迷中醒过来之后，居然就这样疯了。

    

    而来看望的她的人，居然只有自己跟大嫂。

    

    “该走了。”

    阮寒星抬手拍拍她的脑袋，走出两步，忽然严肃道：“有个事想让你帮个忙。”

    

    “让我帮忙？”

    霍浅浅忍不住回头看了一眼病房里时不时露出痴笑的人，轻叹一声，转身跟上阮寒星问道：“什么事呀？”

    

    大嫂居然有事要让她帮忙？

    

    太新奇了！   

    “联系一下盛喻飞。”

    两人很快就来到停车场，阮寒星坐在车上，微微侧头看着她。

    

    霍浅浅脸上的笑容顿时僵住。

    

    “约他出来见面。”

    阮寒星的手随意地搭在方向盘上面，红唇轻轻勾起，眼眸中带着笑意：“不用害怕，到时候我去见他，你不用出现。”

    

    虽然大嫂主动开口让她帮忙她很开心，但霍浅浅听到这件事还是有些犹豫。

    

    实在是关于盛喻飞的回忆都不怎么愉快，心理阴影有点大。

    

    阮寒星微凉的指尖轻轻拨弄了一下她额前碎发，那里的伤痕已经淡化了不少，只剩下淡淡的粉色痕迹。

    

    见她神游天外不知道在想什么的样子，忍不住轻声笑了笑：“我现在联系不到他，有些事情需要跟他沟通，所以就只能麻烦我们浅浅来试试了。”

    

    这也是没办法。

    

    “我，我试试吧。”

    霍浅浅从黑名单里翻出盛喻飞的号码，尝试着发了条约他见面的短信过去。

    

    阮寒星启动了车子。

    

    盯着自己身旁人认真开车的侧脸，霍浅浅攥着手机，轻声问道：“大嫂找他……是为了什么事情呀？”

    

    “盛若妍现在无法继续管理盛氏，这个烂摊子要落在盛喻飞身上。

    如果他无意接手，那么我会跟霍先生进行下一步的收购。”

    

    她的声音听起来十分沉稳，带着让人安心的味道：“而且，我答应过曲怡雯，要把一个东西亲手交给他。”

    

    曲怡雯做到了自己答应过的事情，那么她也不会食言，要把那个盒子转交给盛喻飞。

    

    

