    筷子如一道闪电，直接把阿祥刚伸出来的手掌给钉在大门上。

    阿祥一声惨叫，便被霍廷恩一掌打在门板上，阿祥身形狠狠撞到门板上，捂着自己被钉在门板上的手掌，面色潮红，一副痛苦的表情。

    霍廷恩这时也看到了阿祥手掌上的筷子，大吃一惊，其他人看到这一幕也是吃惊不已。

    能筷子伤人不难，但是能把人手掌钉在门板中，这可不是一般人能做到的。

    跟在最后的老头，看到这一幕，知道事情彻底败露，随即挤出人群，啪的跪在霍廷恩身前，哭喊着辩解道。

    “这鳄鱼干上浸泡了毒药，是阿祥给我的，我也不知道会毒死霍爷，要是知道会毒死霍爷，我宁愿自己死也不会下毒的！”

    “还有我儿子被抓监狱去了，阿祥说有办法救出来，我才答应他的，廷恩，我真不知道那药会害死霍爷，我真不知道呀，我该死，我该死……!”

    老头哭着喊着，为自己辩解！

    众人听到老头的话，都一脸震惊，不敢相信这一切，没想到自己的师傅还真是被下毒害死的，而且还是在精武门待了几十年的煮饭师傅！

    阿祥一声不吭捂着自己的手，霍廷恩此刻两眼充血，抬起手便想对阿祥出手。

    白嘉轩看到这一幕，连忙喝道。

    “廷恩，别出手，留着他还有用！”

    霍廷恩一听白嘉轩的话，咬着牙也停住了。

    白嘉轩上前几步，一把拔下对方手上的筷子，眼神不冷不淡的问道。

    “你也没必要隐瞒，能指示你对霍大侠下毒的人，也只有小倭子了，不过这次你暴露了，小倭子绝对不会给你活路，一定会在你说出真相之前除掉你！我就问你一句，你想不想活命？”

    阿祥看着自己流血的手掌，又听到眼前这人的话，脑海中一思考，便知道这人说的是真的了，吓得连忙跪下说道。

    “我想活命，我想活命，求大侠救救我！”

    白嘉轩冷冷看了对方一眼，随即上前，凑到霍廷恩耳边说了几句话。

    霍廷恩点了点头，随即跑回去，拉着农大叔，嘀嘀咕咕说了起来。

    很快，精武门上下便开始动员起来了。

    农大叔用了自己的人脉，通知了魔都好些报社，并且把自己关系好的租界巡捕房也找了过来。

    小倭子在这个年代，虽然狂妄，但是在魔都，也只是列强之一，和其他洋人关系算不上多好，这事闹大了，小倭子也拦不住！

    很快，随着各路新闻记者上门，还有巡捕房的人维持治安，魔都某医院的几个医生也来了。

    众人在新闻记者的注视下，随即便对霍元甲的灵柩准备开棺验尸。

    在众目睽睽之下，霍大侠的肝脏给取了下来，各种闪光灯不停地咔擦不停，霍廷恩不忍父亲尸首遭受如此侮辱，失声痛哭起来，避过头，不愿再看这一幕。

    接着，那洋老外，拿出一个试剂管，把切下一小快肝脏放进其中，很快试剂管里面的液体浮现蓝黑色，洋老外随即当着所有记者的面大声喝道。

    “我们现在百分百确定霍元甲是被人下毒害死的，但是至于中的是什么毒，还得进步一步化验！”

    新闻记者听到这个消息，已经足够，又是各种咔擦声响起，还有不停写着新闻稿。

    待这边差不多后，霍廷恩在白嘉轩的示意下，随即朝各位新闻记者喊道。

    “给家父下毒的凶手是小倭子，我们已经抓到凶手，现在请大家来这边！”

    新闻记者们听到这话，连忙跑了过去。

    很快，被绑着双手的阿祥被推了出来，阿祥跪在大院中，如同开新闻记者招待会似的，阿祥跪在上面，下面记者咔擦咔擦不断。

    紧接着便是记者提问环节，阿祥痛哭流涕，把小倭子如何收买他，如何在鳄鱼干中下毒的事，全部说了出来。

    很快霍廷恩便把鳄鱼干给展示了出来，又吸引了记者们的大量咔擦声！

    很快，在记者的见证下，霍廷恩亲自把鳄鱼干交给那检测的医生，而阿祥也被巡捕房的人给带走了，就这样，这场新闻发布会算是正式结束。

    忙完这一切，已经到了晚上，众人已经两餐未吃，那个叫根叔的老头因为霍廷恩求情下，最终没有交出去。

    那老头也没脸再待在精武门，当天下午便背着一个袋子离开了。

    之所以放掉那个老头子，除了这几十年的感情外，还有就是那老头的儿子并没有救出来，已经死在牢房中了。

    一群女弟子开火做饭，很快便端来了饭菜，众人都饥肠辘辘，却没啥胃口，看着桌子上的饭菜发呆。

    白嘉轩却没客气，端起饭碗，朝已经当了一天背景板的鹿三和郑芒说道。

    “都端起碗吃，别浪费粮食！”

    鹿三和郑芒两人这两天都在震惊中，郑芒还好点，毕竟他也不太了解白嘉轩，只知道从今往后，这个东家，自己跟定了。

    但是鹿三却此刻还在震惊中无法自拔，眼前这个白嘉轩，是自己从小看到他长大的，鹿三一度怀疑眼前这个白嘉轩，是不是鬼附身了，这变化让他现在还脑子嗡嗡响。

    白嘉轩拔了一口饭，这才朝还在发呆的精武门弟子喝道。

    “都还在愣着干啥呀，现在霍大侠被下毒的事情，所有人都会知道，大家都知道霍大侠是被人害死的，而不是和小倭子比武而死，霍大侠要是泉下有灵，只会欣慰和高兴，小倭子这事，我估计还没完，但是我已经有了一个计划，大家想不想听？”

    霍廷恩率先抬头看上白嘉轩，其他精武门弟子也抬起头看上白嘉轩，农大叔停止抽旱烟的动作，抖了抖烟斗，目光也带着询问看上白嘉轩。

    白嘉轩夹了一口菜，吃了一口饭，这才说道。

    “这事虽然新闻会报道，但是小倭子肯定不会承认，这事，我准备在报刊上发布一则消息，那就是准备在一个月后举办一场比武大赛，为精武门证明，这次比赛主题便是扬我国威！”

    白嘉轩这话把所有人都惊呆了，霍廷恩突然想到了什么，连忙询问道。

    “陈大哥，你准备上场是不是？”

    其他人也是一脸期待地看上白嘉轩。

    白嘉轩嘴角露出一抹残忍地笑容，点了点头说道。

    “对，我会上场，这次我会挑战所有的洋鬼子，包括小倭子，这次比武，我要让所有国人知道，洋鬼子没大家想象中厉害，我要让大家看到真正的中华武术！”

    白嘉轩这话让霍廷恩激动地站起来，连忙喊道。

    “陈大哥，我支持您，我们精武门都支持您！”

    其他精武门弟子也是一脸兴奋地站起来，都附和起来。

    白嘉轩哈哈大笑，随即呵斥道。

    “既然支持，那还不赶快吃饱，饭都凉了！”

    众人这下一扫之前的阴霾，齐齐抱起饭碗，都大口大口吃了起来！

    白嘉轩看着众人的精气神，不由也是感慨，年轻人真好忽悠呀！

    不过和洋鬼子比武，这还真是白嘉轩突然想到的，从白鹿原出来，这一路的所见所闻，白嘉轩内心对这个时代，感到一种悲观的情绪。

    实际上很多年轻人，对这个时代的国人，都有一种悲观的情绪，麻木不仁，浑浑噩噩，是这个时代绝大多数国人的精神状态。

    清廷虽然灭亡了，但是接下来的军阀混战，野心家和投机者让这个国家的人民陷入更加绝望的境地。

    而这个时代的洋人，在华夏那高高在上的姿态，让人作呕。

    华人和狗不得入内的招牌，便是挂在这个时代国人的脖子上，要想改变这一切，必须打破洋人在国人心目中的形象，建立属于国人自己的骄傲！

    而白嘉轩没有啥野心，但是作为一个华夏人，看到如今这个时代的一切，也有一种难以言喻的愤怒。

    他要用拳头来证明，华夏人不比洋人差，华夏，也有洋人无法匹敌的存在！

