    怎么能小看对手呢，薇尔酱的魔女们可不是好对付的，而且召唤超魔导的话也没那么容易，毕竟卡组里没有真红眼怪兽，更别说一卡出超魔导的真红眼融合了。

    “我的回合，抽卡。”北斗的决斗盘发散着科技与魔法的光辉，魔术师之间的战斗开始了。

    先看看场地吧，薇尔酱场上的玻璃女巫可以无效怪兽的效果以及给魔女提升攻击力以及守备力，而服装女巫海涅在场能让魔女们不会成为效果对象，但是她自己是可以成为效果对象的。

    海涅的效果还不至于如此，有着舍弃一张魔法卡破坏场上一张表侧表示的卡的效果，如果直接召唤怪兽的话还是很麻烦的。

    “不错的布置，真有一手呢。”

    “哼哼，那是当然的了，我的魔法可是魔导书完全比不了的，这个世界的魔法水平……”

    薇尔说着突然意识到什么马上改口，“说到底你也只是徒有虚名而已，邪神什么的，也不过是传说中的存在。”

    “是是是，我的确算不上什么正统魔术师。”游月将一张卡片捏在手上，微笑道：“这个时候就要使用无敌的力量了！”

    “无敌的力量？”薇尔挑了挑眉，“是在虚张声势吧，这种情况下……”

    “我从手牌发动陷阱卡！”

    “从手牌中发动陷阱？”

    “陷阱卡，无限泡影！”

    一头绽放着危险红芒的机械龙虚影突然横在海涅身前，将其魔法力量囚禁在无限的电子漩涡中。

    无限泡影，虽然没有使用条件，但是却是电子龙无限的力量，当然，现在的游月没有电子龙就是了。

    “无限泡影在自己场上没有卡时能在手牌发动，效果是无效对方场上一只怪兽的效果，我将服装魔女的效果无效。”

    “接着发动另一张陷阱，台风，对手场上的魔法陷阱卡有2张以上存在，自己场上没有魔法陷阱卡存在的场合，这张卡也能从手牌发动。”

    又是从手牌发动的陷阱卡，明明是魔法的对抗，但游月显然没有这个自觉，或者说他压根就没什么能用的魔法。

    “台风的效果是，破坏对手场上的一张表侧表示的魔法卡，对象当然是你的魔术师的右手。”

    对于异世界的人来说，魔法陷阱其实都是法术，区别只是发动时点而已。还有，这个世界似乎对融合意见蛮大的，就没见过会融合的。

    “这样一来魔法的封印接除了，发动魔法卡，粗人意料，自己场上没有怪兽时，从卡组特殊召唤一只等级四一下的通常怪兽。”

    游月打出第一张魔法卡，卡组中的通常怪兽可以被选择特殊召唤，游月直接将从海马社长那里顺过来的守护龙叫了出来。

    “守备表示特殊召唤守护龙正义泪。”

    有着蓝色透明翅膀的小龙飘浮在半空中，虽然有调星的能力，但存在感略低。

    【守护龙，正义泪，守备力2100】

    “想要进行同调召唤么，可惜海涅的力量被封印了……”薇尔娇喝着，“但是你还是无法打开局面……”

    “不，局面以及被打开了，我发动魔法卡，融合派兵！我展示超魔导龙骑士-真红眼龙骑，从卡组特殊召唤其融合素材黑魔术师！”

    黑红色的魔法阵在北斗游月的脚下构筑，这还是游月和海马社长一起来到这个世界后第一次使用真正意义上属于自己的力量。

    自己召唤自己这种戏码同样也不适用于北斗游月，一头银灰色长发身披劲装加上黑甲的魔术师从魔导阵中显露身姿，左手扶着腰右手握着宛若长枪的法杖，嘴角微微挑起，猩红的眼睛里净是轻蔑的表情。

    【黑魔术师，攻击力2500】

    “这就是传说中最强的魔术师……好厉害！”

    巴太尔瞪大眼睛满是惊讶，北斗游月平时都隐藏自己的魔力，现在作为黑魔术师被召唤给人的感觉完全不在一个次元。

    “倒是没找错人，不过黑魔术师说到底只是旧时代的强者，魔法的时代已经变了！”

    “是啊，时代已经变了，我发动永续魔法卡，生还的宝札，接着发动魔法卡，沉默的死者，将墓地中的守护龙正义泪特殊召唤。”

    两张魔法卡的发动并没有华丽的特效，这对于薇尔来说就是另一个世界的魔法了，不能理解，也无法接受。

    相对的，游月并没有黑魔术师的相应魔法陷阱使用，他的黑魔术师和他一样不会魔法。

    “生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”游月将抽到的怪兽卡直接召唤了出来，这个回合他的通常召唤次数还在。

    “通常召唤等级四的炎之剑豪，然后将其和正义泪调星，同调召唤！”

    炎族的武士化作星辰，守护龙成为调星的光环，二加四，结果为等级六的同调怪兽。

    “出现吧，等级六！瑚之龙！”

    【瑚之龙，攻击力2400】

    并没有召唤什么特别的怪兽，只是一头龙族怪兽而已。尽管这样，薇尔酱也感受到了危险的气息，来源不是瑚之龙，而是没什么动作的黑魔术师。

    “好戏开始咯，魔法卡置换融合发动，将场上的黑魔术师以及瑚之龙作为融合素材送入墓地！”

    “融合条件是黑魔术师以及龙族效果怪兽，既然想进行魔法的较量，那就让你见识站在顶端的魔术师吧！”

    决斗中的黑魔术师自身确是不算强大，但是黑魔术师在这个世界被赞颂成传说最强不是没有理由的。

    这一次召唤台词就免了吧，融合的漩涡将两只怪兽吞没，在其中瑚之龙的力量被黑魔术师同化，黑色的铠甲上被黑魔术师刻印上了龙族力量的金色符文。

    法杖彻底变为了用于近战的龙枪，但是不与真红眼黑龙融合的超魔导龙骑士并不是最强的姿态，但用来对抗魔女也足够了。

    “融合召唤！超魔导龙骑士！”

    【超魔导龙骑士，攻击力3000】

    “同调召唤的瑚之龙被送入墓地时，我抽一张卡。”游月从卡组抽出新的卡片将其用了出来，“发动魔法卡，强欲与贪欲之壶，将我卡组最上方十张卡里侧除外，我抽两张卡。”

    和强欲之壶一样是抽两张卡，但是这张壶要付出很大的代价，不过卡组可以放三张，对抗快攻卡组还是很不错的。

    “发动速攻魔法卡，宇宙旋风，我支付1000点生命值，将你场上表侧表示的魔女术小巷除外。”

    魔女术小巷能够给予场上魔女术怪兽一次不被战斗和效果破坏的抗性，而且被破坏之后还能从墓地回到场上。

    “这样就没有任何阻拦了，超魔导龙骑士的效果发动，一回合一次，将对手场上的一只怪兽破坏，并且给予那只怪兽攻击力数值的效果伤害。”

    薇尔脸色一白，“居然连代价都不需要支付么？”

    “我选择破坏你的服装魔女海涅！”

    没有以薇尔的分身作为对象破坏当然是给小萝莉一个面子了，海涅这种少女在魔女的萝莉中完全就是应该被消灭的存在。

    薇尔的效果是可以展示手牌上魔法卡，每有一张给场上的魔女们提升1000点的攻击力和守备力，第二个效果是舍弃一张魔法卡，对方场上的怪兽效果无效化。

    这两个效果都是二速效果，能够在对方的回合发动，薇尔酱的威胁还是很大的，至少想要打败超魔导龙骑士并不是一件过于困难的事。

    但魔女海涅的道行自然比不上修行了上千年的超魔导，构筑身体的魔力被超魔导龙骑士一枪刺穿紊乱，魔法阵的奔溃让薇尔受到了不小的伤害。

    薇尔LP1600

    “就这样结束也不太好，我发动魔法卡一时休战，双方抽一张卡，然后到直到下个回合的结束阶段双方受到的伤害为0，好了，到你，薇尔酱~”

    游月的脸色满满的都是邪恶的笑容，但实际上内心已经有些慌张，谁让自己的卡组强度拉跨呢，红爹都拯救不了，要不然也不会用一时休战这种无赖手段。

    魔女作为一个有完整系统的卡组优势很快体现出来，两个回合下来，游月的手牌只剩两张，场上也只站了一只怪兽（爹）。

    反观薇尔这边，盖卡还在作为终端的大姐也在，手牌数量为五张，卡差很快就拉开了。

    就算拥有“不能被作为效果对象，不会被效果破坏”抗性的超魔导龙骑士，薇尔的魔女们以及她们使用的魔法也不难击败，薇尔能提升攻击力，几乎没什么解不掉的。

