    朱标眉头紧锁盯着面前的地形图，事情不可能如此简单，北元太子派来的使者就跟没有脑子一样，明摆着就是要拖住他。

    朱棣看了好一会也疑惑的说道：“他们到底在想干什么，等宋国公扫荡完燕云之地，北平就是一块飞地了，到时候他们连一口粮食都运不进来啊？”

    朱标转身坐回座椅上：“老四你去叫沐英过来！”

    朱棣应诺而去，朱标靠在椅背上默默的盘算了一下“北元残余不少，但是有能力参与这种局面的屈指可数，而且都离的很远，能快速给他致命一击的也只剩下山西王保保了。”

    不一会儿朱棣就领着沐英进来了，朱标直接吩咐道：“徐帅应该已经到了，你领人速去山西，探查王保保的行踪，若是王保保还在山西，就请中山王密切监视，若是王保保不在，立刻请中山王派骑兵过来支援！”

    沐英一听就知道此事十万火急，立刻领命而去，朱棣则是走到朱标身边问道：“大哥，王保保不是与他们的太子已经反目成仇了么，怎么还会合作？”

    朱标说道：“唇亡齿寒，北元已经到了不得不团结的时候了，他们现在就想一举歼灭我们这三十万人，然后固守燕云十六州，等到恢复元气在南征马踏天下。”

    朱棣冷笑一声说道：“他们内部争权夺利至今都没有停下，拿什么恢复元气。”

    朱标站起来拍了拍他的肩膀说道：“是啊，外贼难御，家贼难防啊！”

    朱棣小脸一黑，说起这个你拍我肩膀算什么！

    朱标笑着说道：“去请诚意伯过来。”

    朱棣无奈的点点头，只能接着跑腿了。

    刘瑾给他端上一碗鸡汤：“爷，您劳心劳力的，快喝着鸡汤补一补吧，奴婢只加了几根参须！”

    朱标也是来者不拒，喝了一碗参须鸡汤后感觉胃里舒服多了。

    这时候刘伯温也走了进来，向朱标行礼后就坐到了一旁：“殿下可派人去山西了？”

    朱标点点头说道：“诚意伯既然早就想到了，何不早点提醒我。”

    刘伯温扶了一把山羊胡说道：“这些殿下如果能自己想起，那才是好事，别人教你的都是不算的！”

    刘伯温说完后看着朱标手中的碗说道：“哎呀，鸡汤啊，臣可是好久都没有喝过了。”

    朱标笑着对刘瑾吩咐：“还不给诚意伯端上一碗。”

    刘瑾心疼的不行，他为了这几只鸡可是费了不少功夫，生怕路上养死了，每天都要去看两眼。

    刘伯温满足的叹了口气说道：“其实王保保应该是早就已经率领所有精锐骑兵离开山西了，留守山西的不过是步卒弃子罢了，徐帅用兵稳妥，恐怕还没开始硬攻，自然是没有发现对方的虚实。”

    朱标也点点头，山西里此地太近了，若是抛弃步卒，仅以骑兵奔袭确实可以在徐达没有发现的时候，背刺朱标一手。

    但是战争有时候并不是你知道了就能赢的，王保保最起码也有十万的骑兵，加上北平城内的，恐怕要比朱标的人还要多。

    说到底还是要看硬实力，对方的计谋其实并不难猜，但是王保保到底在哪里谁也不知道。

    到最后没准儿王保保不来背刺他，直接绕路直扑上都也没准。”

    到时候被捅了屁股的就是北元帝了，毕竟王朝末年了，杀皇帝坐宝座也不错。

    刘伯温放下干干净净的碗说道：“无论怎么样，我大军固守大营，他们也是没有办法的，就像我们对大都无可奈何一样。”

    朱标接口道：“所以，北元太子是一定会出城，挑选一块对双方都合适的地方作为决战之地，为王保保的背刺创造出条件。”

    刘伯温点点头：“他也急需战功，听闻北元帝身体很不好，下面的人虎视眈眈，若是此次他能收复大都，战败大明擒获大明储君，那他都不用等北元帝死，就可以直接携大势逼宫夺权。”

    朱标一听就安心多了，双方都很急切就好，他最担心的就是对方龟缩不出，最好能在五月之前结束战斗，这样就不用征调大量的民夫了，老百姓也就能安心务农了。

    正说着就听到常遇春前来拜见，朱标让人请进来，刘瑾又无奈的献上了自己的鸡汤。

    鸡汤已经稍凉了，常遇春两口就干掉了，然后看着朱标说道：“殿下是如何想的，此战到底该怎么打，要打到什么地步？”

    朱标闭着眼睛思虑了一下说道：“若是能一战定乾坤最好不过，北元八成的兵力都在这里了，若是战胜之后还能有十万人马，本宫就直扑上都，彻底埋葬北元！”

    常遇春闻言看向刘伯温说道：“你也别藏拙了，帮殿下立下这千秋功业，圣上才会放你归隐！”

    刘伯温闻言看向了朱标，双目中透着期望。

    朱标自然知道刘伯温在朝中尴尬的地位，朱元璋嫌他不够亲近自己，但是又舍不得也不放心让这有经天纬地之才的人退隐归乡。

    还不等朱标说出承诺，刘伯温就起身说道：“定为殿下谋划，此等千秋不朽之功业唯有殿下方可背负！”

    朱标闻言就笑了起来，不愧是一统天下刘伯温，他其实并不愿被别人逼迫着许下承诺。

    朱标开口说道：“那就麻烦先生了。”

    刘伯温说完后，就向朱标要了全旭就出去了，朱标也是松了口气，有这样一位谋主在真是让人安心，难怪朱元璋舍不得放他走。

    常遇春看着朱标说道：“两军实力相仿，想要大胜，是必然要冒险的，臣其实并不建议如此行事。

    朱标知道常遇春还是希望他安安稳稳的走下去，但是时不我待，现在就是为大明打下最好基础的机会，一旦错过了，绝不会再有了。

    这么多年了，朱标都已经快忘了后世了，他所有的心力都投入到了这个刚刚诞生的王朝当中，他想让大明远超汉唐，远超中国历史上的任何朝代。

    ……………………………………

