    就在陈飞进入冰湖，和怪鱼激战的时候。

    这边的动静，在寂静的冰雪山谷中，迅速传播开来。

    距离冰湖不远处的几个方向，正在收集着令牌们的几处人马，全都听到了动静，停下了手头的事情，感受了一番。

    然后，他们一个个面色大变，急速朝冰湖方向狂奔而来。

    “这气息，这寒意，恐怕是万年冰核。”

    “有人找到了万年冰核？

    快去！”

    ………半个时辰后，除了被斩杀的赤羽之外，其他八名选手，全都来到了冰湖岸边。

    看着巨大的冰湖，八名选手全都面露惊讶之色。

    感受了一番之后，他们也发觉了冰湖中的恐怖寒意，一个个面色变幻，全都想到了一个词——万年冰核。

    一时间，几人不由得相互看了一眼。

    “万年冰核，就在这里面。”

    此刻，众人的眼睛全都热了起来。

    甚至是之前说对奖励没太大兴趣的邢悍，此刻也忍不住露出几抹向往之色。

    “万年冰核，就在湖水之中？”

    “那刚才的战斗是怎么回事？

    有人提前来到了这里？”

    罗子瑾扫了一圈周围众人，出声道。

    陆淮看了看几人，道：“应该如此。”

    “我们到了八人，只有赤羽和陈飞没到。

    那就说明，刚才在这战斗的，应该就是二人之中的一人，或者说他们二人都在。”

    陆淮刚说完，邢悍出声了：“不可能是赤羽。”

    “为何？”

    古玄章此时出声问道。

    邢悍道：“因为前不久，我们和陈飞相遇。

    他说，赤羽被他斩杀了。”

    此话一出，现场顿时发出一片惊呼声。

    “怎么可能？”

    “赤羽被杀，这不可能。”

    “还是被那陈飞斩杀，这绝对不可能。”

    邢悍也难得和他们多废话，道：“信不信由你们。”

    “既然万年冰核极有可能就在这湖水之中，那我就去试试看。”

    说话间，邢悍直接跳入湖水之中，开始朝湖中央游了过去。

    跳入湖水之中，他又补充了一句，“我身上没有一块令牌。

    如果你们想趁机杀我夺令牌的话，还是别飞这个心思了。”

    其他人见状，也没多说什么。

    毕竟，让邢悍这死板不知变通的家伙，去探路看看情况，也是不错的选择。

    邢悍跳入湖水之后，马上感受到了湖水的异常冰冷，赶忙激发元气，抗住这股寒意。

    只是，越是靠近湖中央，邢悍感到寒意越发的浓郁，自己想要抵抗，就越发的困难。

    最终，游到五百米左右距离的时候，邢悍转身回来，爬上岸来，服下几颗药丸之后，马上开始打坐调息，祛除体内的寒意。

    见状，其他几名选手，也纷纷来到岸边，伸出手来，感受了一下湖水的冰冷。

    顿时，几名选手，同时变了脸色。

    “这湖水，比想象的还要冰冷。”

    “如此冰寒，为何湖水没有结冰呢？”

    “如此异常的冰冷，那就更加说明，万年冰核就在湖水之中。”

    ………议论过后，蒋元普似乎突然想到了什么，眼睛一亮，看向湖水中央，直接腾空而起，猛的朝湖水中央飞了过去。

    见状，其他选手面色一变，急忙发出一声声厉喝。

    “不好，蒋元普要抢先了。”

    “蒋元普，你想独吞。”

    “住手，万年冰核是大家的。”

    ………此刻的他们，这才意识到，因为湖水太过冰凉，要直接游过去，似乎有些困难。

    但如果从空中飞过去，就没这个问题了。

    蒋元普直接飞到湖水中央，再寻找万年冰核，那么可能性就增大了许多。

    所以，这些人才会如此激动，一个个赶忙腾空而起，追了出去。

    只有顾清溪，似乎想到什么，站在岸边没有动作。

    而此时，刚刚腾空而起，飞到湖水上空的蒋元普。

    忽然感觉，自己头顶好似出现了一层无形的防护罩，直接将他拍了下来，一下坠入水中。

    顿时，蒋元普一脸狼藉，只能在冰冷的湖水中游了回来。

    其他追击而出的选手，见状纷纷落下，没有继续追击了。

    等到蒋元普回到岸边，众人不由得一阵感慨。

    “这冰湖，有些怪异啊！”

    “湖水异常的冰冷，空中还有阻隔腾空的防护罩。”

    “越是怪异，那就越说明，万年冰核极有可能就藏在冰湖之中。”

    ………议论声中，顾清溪出声了。

    “如果我没猜错的话，这冰湖就是对我们的一场考验。”

    “无论是冰湖的湖水，还是空中的无形防护罩，都是一场考验。

    考验我们元气的强弱。”

    “如果元气储存不够充分的话，根本不可能取到冰湖中央，自然也就无力争夺万年冰核了。”

    “所以，我才这些怪异现象，是我父亲他们故意布置的。”

    听顾清溪这么一说，现场这些选手，这才恍然大悟，一个个纷纷点头。

    “顾小姐说得对，应该就是如此！”

    “为了考验我们，顾城主他们也是颇费心思了。”

    “既然是一场考试，那我们就试试看吧！”

    ………不少人点头，跃跃欲试。

    不过，就在此时，陆淮眯了眯眼，出声道：“等一下！”

    “怎么了？”

    古玄章皱眉问道。

    陆淮道：“你们可别忘了，在我们到来之前。

    已经有人到了这里。”

    “如果邢悍刚才说的没错的话，刚才那人，便是陈飞。”

    “而现在，湖中没人，陈飞没了踪影。

    你们说，他去了哪？”

    此话一出，现场不少人变了脸色。

    罗子瑾沉声道：“陈飞刚才应该是进入了冰湖之中，或许寒气入侵，死在了湖水之中。

    或许脱离湖水，在外祛除寒意。”

    罗子钰点点头道：“很有可能是这样。”

    陆淮接着开口道：“我们现在进入湖水之中，争夺万年冰核。

    若是那陈飞突然杀出，对我们进行偷袭。

    到时候，消耗眼中的我们，在湖水之中，恐怕真会遭遇不测，那就麻烦了。”

    听陆淮这么一说，大家脸上，几乎全都露出担忧之色。

    的确，有这个可能发生。

    顾清溪皱了皱眉，出声道：“陆淮，那你说要怎么办？”

    陆淮笑了笑，道：“自然是大家一起出手，先将那陈飞找出来，淘汰他。

    这就没了后患之忧。”

    听到这话，古玄章不由得皱了皱眉，嘴巴动了动，似乎想说什么。

    但一旁的顾清溪冷哼一声，首先开口了：“陆淮，就算淘汰了陈飞。

    只剩下我们，后患之忧，恐怕也消除不了吧。”

    “顾小姐的意思是？”

    陆淮道。

    顾清溪冷声道：“你说我们不能信任陈飞，那么我们彼此，又能信任吗？”

    “若是进入湖水，如何保证，我们这些人中，不会有人趁机出手，偷袭他人。”

    顾清溪这话，算是一下将众人心照不宣的默契给打破了。

    一时间，大家相互看了看，眼神闪烁，戒备了起来。

    陆淮沉默了片刻，看着顾清溪道：“那依顾小姐之言，我们该如何是好呢？”

    顾清溪冷哼一声，开口道：“既然基本可以确定，万年冰核就在湖水之中。

    而万年冰核，正是这次决赛的冠军奖励。”

    “那么不如，我们先决出冠军。

    最后，冠军去湖水之中，取出万年冰核即刻。

    其他人，不许出手。”

    闻言，陆淮笑了，“顾小姐的想法不错。

    只是，决出冠军之后，顾小姐如何保证，其他人不会违规约定，出手偷袭。”

    “况且，就算没人偷袭。

    一场大战之后，我们肯定消耗不轻。

    到时候，还有没有余力扛着这冰冷的湖水，取出万年冰核，还是个问题啊！”

    陆淮这么一说，时期又回到了原点。

    在场这些人，既然是竞争对手，那就根本不可能完全信任对方。

    一旦不信任，那所谓的约定，就根本没了效果。

    因为谁也不能保证，对方一定会遵守约定。

    于是，这就陷入了一个闭环，事情一下似乎无解了。

    这种情况下，驱寒完毕的邢悍，眉头一皱，直接站了出来。

    “武道之人，讲究的是一个勇往无前。

    想那么多干什么，谁想要万年冰核，动手去取就是。

    谁想抢，动手就是。

    实力够，那东西自然是你的。

    不让，说什么也是白搭。”

    说完，邢悍不管不顾，再次一头扎入湖水之中，运转元气，朝冰湖中央行进而去。

    其他选手见状，相互看了一眼，面面相觑，一时不知该如何是好。

    而就在他们犹豫的功夫，邢悍已经游出了五百米的距离，超过了自己第一次行进的距离，朝六百米行进而去。

    见状，岸边的其他选手，一下眼热了起来。

    再继续耽搁下去，相互牵制，搞不好还真被邢悍这铁头娃抢先，夺得了万年冰核。

    想到这，其他选手坐不住了，一个个激发元气，跳入湖水之中，开始奋力游动起来。

    当然，他们也不敢真正全力以赴，还要留有余力，防备可能的偷袭。

    就这样，八名选手全都涌入水中，一个个争先恐后的朝湖水中央游动而去。

    

