    

    胡逸仙就这样不声不响离开了，着实让朱翊镠感到意外。

    尤其是当他听到胡逸仙竟黯然神伤流泪，更是感觉不可思议。

    不过经李得时解释，朱翊镠冷静下来一想，也能大概体会到胡逸仙到底是什么心情。

    当然只能说大概。

    毕竟还是那句话，世上并没有真正的感同身受。

    但无论如何，哭了便表示触动到胡逸仙内心深处十分在意的那个点儿，否则以胡逸仙的无敌脸皮，又怎会黯然神伤轻易流泪呢？

    这是一件事好事儿。

    至少在朱翊镠看来是这样的。

    所以对于胡逸仙的不辞而别，朱翊镠内心感到高兴。

    而李得时来见，除了告知胡逸仙已然离京的消息，还有两件事。

    第一件事是宁馨儿已经有喜怀上了孩子。朱翊镠知道这是李得时梦寐以求的事儿，只是因为他与李之怿，所以将生孩子这件事也同样推后了。

    朱翊镠与李之怿一直感到愧疚。

    现在得知宁馨儿终于怀上孩子，朱翊镠当然高兴，表达恭喜的同时，也表达了对李得时的一份歉意。

    李得时是个玲珑剔透的人，自然也明白朱翊镠为何而道歉。

    彼此有心，无需多言。

    第二件事是关于番薯与马铃薯栽培种植。李得时今儿个来，可以说主要就是为了这个。

    如今外界关于番薯与马铃薯这两种粮食作物的传说甚嚣尘上。

    在李得时看来，越传越邪乎了。

    而这件事兴起的由头，便是因为朱翊镠，所以李得时想问问。

    当然，他问也不仅仅是因为好奇所以希望了解，还另有目的。

    “好女婿，听说你引进的两种粮食作物真的有那么神奇吗？”

    尽管朱翊镠已经当了皇帝，可李得时还是执以家礼称呼。

    “外面是如何传说的？”朱翊镠当即问道。说起这个，他也很想了解。

    “说那番薯好吃得不行，而且吃法众多，与其它粮食作物大为不同。”

    “确实可以这么说。”朱翊镠点点头。

    “关键是它们的亩产量，听说是稻谷或麦子的十几倍乃至二十几倍，果真有这样神奇吗？有点夸张吧？”

    “一点都没有夸张。”朱翊镠微微一笑十分肯定地回道。

    “如果真有那样神奇的话，那将来咱得时学院能否种植一些？”

    “没问题。”朱翊镠当即答应，而且还补充道，“全国所有机构都可以利用闲置的土地种植。”

    “那不知什么时候有物种？”

    “马铃薯还得需要几个月。从福建运来的第一批物种，已经全部入土了，才刚长出嫰径呢，但番薯很快就可以栽培种植了。”

    “哦？是吗？番薯与马铃薯不是同时到达并同时入土的吗？”李得时不解而好奇地问道。

    “岳父请随我来。”朱翊镠将李得时引至御花园。

    张鲸正在那里忙乎。尽管他一直抱有怨言，可压在心底也不敢说出来，害怕朱翊镠是一方面，但另一方面他也抱着几分希望。

    毕竟尝过烤番薯的味道，至今让他回味无穷。如果利用第一批种子，果真能栽培种植出大量的番薯，那他的确有一股莫大的成就感。

    当然还有一个方面的原因：事已至此不认真干怎么办？他越来越相信朱翊镠是一个能创造奇迹的人。

    而且朱翊镠总在他耳边吹风，说虽然解除了他的职务，但将来一定堪比冯保那样风光甚至有过之。

    所以尽管他心里有怨言，但很清楚只有认真踏实去做了，才会迎来不一样的结局，倘若随随便便，既不能得到朱翊镠的尊重，又不能改变人生。

    擅长逢迎是一方面，可这样一层道理张鲸不会不懂。

    更何况，御花园就在朱翊镠眼皮子底下，即便是做给朱翊镠看的，也得认认真真地做事而不会偷懒。

    朱翊镠引李得时到御花园时，看见张鲸卷着裤脚正在浇水。

    如今张鲸完全变了一副模样，倘若不认识，看见他俨然便是一位农民，哪里还有半分曾经担任司礼监掌印时的那趾高气扬的架势？

    李得时与张鲸虽然不熟，但知道张鲸在外头的名声似乎并不好。这一点不像冯保，虽然冯保的名声在外同样也不咋地，但冯保胜在是张居正的搭档，万历中兴有他一份功劳。

    然而张鲸不一样。

    在外界看来，张鲸之所以爬得高多半是因为他的逢迎——李得时对张鲸的认知也停留在这里。

    可看到张鲸认真地干活儿，李得时对其印象陡然间变了。

    劳动真的能让人变美！

    看着张鲸专注忘我的神情，让李得时难以想象，眼前这位便是曾经威名赫赫的大公公张鲸。

    “小鲸。”朱翊镠招呼了一声。

    “哎呀，师父来了。”张鲸忙放下手中的活儿咧嘴一笑，屁颠屁颠地跑过来。

    “国丈大人也来了哈！”到得跟前，张鲸又看清李得时朝他鞠了一躬。

    “岳父想来参观参观。”朱翊镠道，“你来给介绍介绍。”

    “国丈大人，请。这边是马铃薯，那边是番薯，看，都已经长出嫩径来……”张鲸指着眼前两块儿开垦过的新土地，兴致勃勃地介绍道。

    “师父的想法就是与众不同，他让人将这里的花都除了，番薯与马铃薯物种也不知道最后能长出多少果实来。不过话说回来，看着眼前绿莹莹的一片，我心里头可高兴呢。”

    “但刚开始时，可不习惯了，整日与泥土打交道，感觉又脏又累；现在就大不一样了，现在每天不下地，便总感觉缺失点儿什么。”

    “师父说番薯的繁殖能力超强，将其根茎摘下来插入土中，便可以成活并长出果实来，也不知是真是假。但师父这么说，我想多半是真的。”

    “国丈大人想谋得一些物种去得时学院栽培种植，那可真是有先见之明！无论是番薯还是马铃薯，烤着吃，就只有一个字儿：香。”

    “小鲸。”朱翊镠忽然喊了一声。

    张鲸不由得一激灵，只顾着忘情地给李得时介绍，听到朱翊镠的呼喊声，才发现自己说漏嘴了。

    ……

    。        

