    第525章 回归

    苏哲的身体之内，轰鸣声在阵阵的响起。

    筋脉中，无穷的能量在涌动。

    身上的气势，更是在此时攀升。

    也不知道过了多久之后。

    “轰隆！”

    他的身体之内，一阵轰鸣声，就在此时响起。

    然后，他便是在此时突破了。

    修为达到了道王六重。

    随着突破之后，他可以感受到，自己的身体之内，有无穷的力量。

    只要挥一挥手掌，前方的山峰，好似就可以被直接轰碎。

    接着，目光就凝视着四周。

    那些人族的将领，在这个时候都是不敢怠慢，当即就拜倒在了地面之上，恭谨的说道。

    “恭贺陛下突破，神功大成！”

    听到声音后，苏哲随意的挥挥手。

    然后，便是开口道。

    “都平身吧！”

    声音落下的时候，四周的将士才在这个时候站起了身来。

    显得小心翼翼。

    而就在这个时候。

    苏哲冰冷的声音，却是再次响起。

    “四周可发现其他的凶兽！”

    而听到声音后，刚刚返回的寻宝一族大长老，自然是不敢犹豫了。

    当即便是说道。

    “禀陛下，刚刚已经探查完毕，并没有在发现其他的凶兽！

    这里应该是八臂苍龙的老巢，其他的凶兽，都已经被他们灭杀了！”

    声音响起的时候，透着一丝的笑容。

    而苏哲则是挥挥手道。

    “既然如此的话，那就退下吧。

    留下一部分人采摘灵药，其他人随朕离开！”

    “遵命！”

    得到命令之后，周围之人当即就开口道。

    不敢有丝毫的怠慢。

    接着，苏哲就再次登上了辇车，向着远处走去。

    当他们走出了秘境的时候。

    苏哲看了看四周。

    “昂！”

    直接就驾驭着辇车，向着远处飞掠而去。

    速度快到了极致。

    感受到四周的气息之后。

    不少的散修，都在这个时候纷纷躲避。

    对于苏哲，他们可是畏惧无比。

    也不知道过了多久之后，苏哲回到了人皇宫中。

    刚刚踏入皇宫的时候。

    皇后紫霞就迎了上去。

    “恭迎陛下回归！”

    “跟朕还客气什么，快平身！”

    苏哲笑着说道。

    将紫霞搀扶起来。

    接着，便是跟随在苏哲的身后，向着前方行去。

    不过，看着紫霞欲言又止的模样，苏哲不由的皱起了眉头。

    然后，缓缓的说道。

    “发生了什么事情，你给朕说说！

    我们之间还有什么不能说的吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的笑意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的紫霞，也没有在犹豫，当即说道。

    “最近一段时间，陛下都是在外征战。

    而且，我们的领地也足够过了。

    不少过去的元老，心中都是有了其他的想法。

    认为，天下都是他们跟着您一同打下来的，现在也应该享受了。

    这本来也没有什么。

    但是，他们却是欺凌百姓。

    如今，距离皇城不远的云都城，只是一个月的时间。

    就是数十家的百姓，家破人亡！”

    说到这里的时候，面色有些难看。

    若不是她现在是皇后的话，怕是就要直接出手了。

    这些人实在是太可恨了。

    而听到声音后的苏哲，也在这个时候，不由的皱起了眉头。

    没有想到，会发生这样的事情。

    因此，当即就定住了脚步。

    然后道。

    “居然有如此的事情。

    看来是朕疏忽了，我倒是要看看，是谁给了他们如此的胆子。

    让他们这样的放肆！”

    声音响起的时候，一股惊人的杀机。

    就在此时散发出来。

    然后，就向着宫外走去。

    当踏出的时候。

    身上就释放出了强大的气息。

    刚刚走出宫门的时候。

    魏忠贤就带领着大批的宫中侍卫迎了上来。

    而看到如此的情景之后。

    苏哲冷冷的说道。

    “换上便装，侍卫在暗处保护！”

    当他命令下达的时候，当然是没有人敢怠慢了。

    瞬间就退了下去。

    只有魏忠贤换了衣服，跟在他的身边。

    当走出宫门的时候。

    魏忠贤便是小心的说道。

    “陛下，我们接下来去哪里？”

    声音响起的时候，带有询问之意。

    而苏哲，则是眉头皱起，当即就冷冷的说道。

    “前往云都，据说那里发生了不少的事情，朕要去看看！”

    他话音落下的时候，透着一股的杀机。

    魏忠贤不敢犹豫，当即就跟随在后。

    他们一路向着云都方向而去。

    不管是苏哲还是魏忠贤的速度，都是非常的快。

    当他们来到云都城外的时候。

    看着那巍峨的城池，让苏哲不由的响起了，当初自己代兵入城时，那金戈铁马的日子。

    而就在此时。

    “踏踏！”

    一阵战马奔腾的声音就在此时响起。

    赫然是一队骑士在奔行。

    而在他们的前方，则是一个女子在逃跑。

    她的身法非常的灵活。

    每一次的飞跃，都在数百米之外。

    那凶狠的骑兵，虽然是速度不慢，但是在此时想要追上，却是也非常的费力。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲不由的皱眉。

    这些骑士并非城卫军，但是在距离城池如此近的地方，居然追杀其他人。

    而城池上方的城卫军，就跟没有看到一般，只是这样的情况。

    就说明的了很多的情况。

    让他眼中的杀机，一闪而逝。

    不过，却是也没有着急的动手。

    有些事情，还是的询问清楚才可以。

    而就在此时。

    那女子终于是气力不支。

    “砰！”

    随着后方，一道道芒破空而出的时候。

    她被劈的倒在了地面之上。

    脸色苍白无比。

    距离苏哲等人所在的地方并不远。

    而那后方的骑士，在看到如此的情景之后。

    脸上露出了一抹狰狞的笑容。

    接着，缓缓的说道。

    “哈哈，现在跑不了了吧。

    带回去，交给公子处置！”

    骑士中的为首之人，话音落下之后。

    就向着前方走去。

    只是，就在他们刚刚靠近的时候。

    远处的苏哲，却是面沉如水。

    当即说道。

    “住手！”

    他话音落下的时候，就在此时向着前方走来。

    而听到声音后。

    几个骑士先是身形一震，显然是没有想到，有人敢阻拦自己等人。

    然后，就将目光凝聚在了苏哲的身上。

    (本章完)

