    纪长慕将衣服交给店员：“我让助理来取。”

    “好的，先生。”

    乔沐元不说话，像霜打的茄子，蔫了。

    纪长慕看上去心情还不错，又领着她去了卖领带的地方：“还缺一条领带。”

    “好……”乔沐元有气无力。

    她以后真得再也不乱喝酒了，真的。

    挑领带的时候，纪长慕很挑剔，并且一条一条让乔沐元帮他系，系到乔沐元手酸他都没挑好。

    他个子高，每一次乔沐元都需要踮起脚尖才能帮他系好领带，从一开始还不怎么会系到十分熟练，纪长慕似乎都不满意，还在挑。

    “教授……这条深蓝色就不错啊。”

    “教授，这条菱格纹的也不错。”

    “教……算了。”

    每一次踮起脚尖，他都会垂眸，像是在看着她，滚热的呼吸拂在她的脸上，还有他身上的荷尔蒙气息和单薄的乌木香。

    她一抬头，正好对上他的眸子。

    有人从乔沐元身边擦过，不小心推了她一把，她一个踉跄，东倒西歪。

    “小心。”纪长慕搂住她的腰，目光却没有离开她的脸庞。

    乔沐元不小心靠近他的胸膛，听见了他的心跳，但更多的……是听见了自己杂乱无章的心跳声。

    她又迅速离开纪长慕。

    低下头，她心跳加快，把手里的一条深蓝色条纹领带交给他：“就……这条吧。”

    “行。”

    见他终于不再挑剔，乔沐元松了一口气，但她的额头沁出了点点汗珠。

    照例还是她付的钱，等一切就绪，他们挑了家法式餐厅吃午餐。

    纪长慕面色自若，乔沐元发现自己手心都是一层汗，挑了个位置坐下，也没心思点菜，便由着纪长慕。

    外面的雨还在下，淅淅沥沥的雨水从城市上空落下，烟雾朦胧，给整座城市添了无数迷蒙和灰暗。

    冬天的树木都枯了，光秃秃的枝干旁逸斜出，遒劲有力，站立在道路两侧。

    从餐厅窗口往外看，纽约城立体平整，道路上，车如流水马如龙。

    吃饭时，纪长慕很少说话。

    乔沐元今天话也不多，只顾低头吃东西，甚至没敢抬头，好几次，甚至拿错了餐具。

    纪长慕给自己点了瓶红酒，他问她：“要来一杯吗？”

    知道他是故意的，她直摇头：“我再也不喝酒了。”

    “挺好。”他给自己倒了小半杯红酒，“下午有什么安排？”

    “没安排，本来打算陪你逛一天的。”

    “看来你本打算将一天的时间都给我。”

    乔沐元听着怪怪的，又没觉出哪里不对。

    “既然如此，下午我可以听你安排。”纪长慕难得的好说话。

    “不用的，你忙。”好脾气的纪长慕让乔沐元无法适应，“我下午可以去同学家玩。”

    “嗯。”纪长慕没多说。

    一顿饭，乔沐元吃得心慌意乱，她也不知为何，手心里都是汗，心跳跟平常不一样，脸颊也是滚烫。

    餐具被她握得汗涔涔。

    等时间差不多时，纪长慕正好接了个电话，助理接了他回去。

    乔沐元自己打车去莉娜家做客。

