    谷罗城所在之山谷，黑烟冲天，方圆数里内皆可见。

    刘擎率众下山而去，忽然窜出数道提醒。

    系统：主公击杀了【施于罗】

    收益：耐力+0.58，当前耐力69.94。

    系统：主公击杀了【阿布拉】

    收益：耐力+0.53，当前耐力70.47。

    为什么没有武力？刘擎心中吐槽着，目前他的六维属性只有武力超过了90，他很想体验体验武力值100的感觉！

    典韦、赵云，你们一起上吧！

    想想都刺激！

    只可惜越想得到什么，就越不是什么。

    难道是因为寒冷地带生活的人，耐力通常较高？

    刘擎记得在南方击杀的黄巾将领，多是武力属性出众的。

    系统：主公击杀了【须卜骨都侯】

    收益：武力+0.78，当前武力93.31

    南匈奴的新单于死了！南匈奴休矣！

    南匈奴先锋军出谷一直追出数里，方才见着对方人马的尾巴。

    “头儿，快看！”一名骑兵突然回身指到。

    先锋头领回望，突然望见一道烟柱升腾而起，那位置，不正是谷罗城所在之山谷吗？

    “不好，单于有危险！随我回去！”先锋突然喝道，下令回马。

    张辽吊着对着跑了一阵，对方却突然回头了，显然是因为烟柱，知道自己单于中了伏击。

    “文远！”赵云疾驰而来，招呼道。

    “见过赵将军！”张辽礼貌的回道，“匈奴先锋见了烟柱，回撤了。”

    赵云望着冲天而起的烟柱，想象着谷中景象，恐怕已如地狱，“纵使他回去，也救不了他的单于了，主公应该已经得手，我等也该做事了！”

    赵云一挥手，两千骑兵旋即出发，朝着视野尽头匈奴先锋留下的滚滚烟尘而去。

    先锋头领一路疾驰而回，未入谷中，便已被弥漫的烟雾熏得极为难受，这些烟雾，自那条原本畅通的山谷滚滚而出。

    头领心头没来由的掠过一阵寒意，山谷已化作火谷，难道单于……头领未来得及所想，便下令道：“撤！继续北上！回王庭！”

    刚一转身，却见后方已马蹄阵阵。

    烟雾朦胧，略微有些呛人，赵云对张辽道：“文远，主公爱惜良马，切莫下手过狠，伤了匈奴好马！”

    张辽笑笑，喊了声：“弟兄们，赢了此战，匈奴好马任我们选！”

    张辽所领的雁门少壮队，所乘骑的马不少都是自己养的马，经过数战，也未能将全部弱马换下来。

    “张辽听令！”赵云正色道，“原地待命，以防匈奴贼人逃脱！”

    张辽内心是拒绝的，可军令如山，他知道赵云是为了他们好，毕竟无论战斗力，还是装备防护，都无法与赵云的铁骑相比。

    赵云如此布置，一是为了减少伤亡，二是打算彻底歼灭这支匈奴残余，主公有言，叛汉者，杀无赦！

    “张辽领命！”张辽重声道。

    赵云对小将的表现十分满意，在他身上，有一股与年龄不符的沉稳，至少赵云记得自己与主公初战时，还总是问东问西的。

    赵云摆开冲锋阵势，蓄势待发。

    却没有发。

    匈奴军靠近谷口，烟雾异常浓烈，待得久了，一个个被呛得直咳嗽，眼睛被烟雾熏得热泪直流，看眼前的事物几乎都是重影的。

    匈奴头领知道此地不可久留，停留时间越长，对己方影响越大，他深知汉军骑兵精锐，可此时此地，已经没有其它选择了。

    “杀！”头领选择了主动冲锋！

    见敌军冲来，赵云嘴角微掀，下令道：“吸气！”

    骑士们皆长长的深吸一口好气，在赵云手势之下，迎敌冲锋，与过去战意高昂的冲锋不同，此次冲锋，是无言的冲锋。

    两军相战，杀敌亦是无言的杀敌，长枪向捅、刺、扎、扫，皆在无言之中完成。

    赵云点钢长枪横扫，数道血线飙射开来，数名匈奴骑兵呜呼一声，手捂脖颈伤口，坠落马下。

    数名匈奴骑兵认出赵云乃是汉军首领，便齐齐攻向他，赵云不退反进，以长兵之优，率先将冲于最前的一名骑兵一枪断喉，一道血花绽开之后，就势横扫，将一抹鲜血甩到数人脸上、眼中。

    等那两人看清眼前之人，脖颈瞬间传来一阵冰凉，而后一阵温热，赵云收枪，目光瞥向匈奴头领。

    迎着赵云锐利目光，头领没来由的一阵头皮发麻，赵云方才的出招，他可看的一清二楚，区区交合不过几息时间，便有十来人被其一人击杀，这等能耐，就算是全部族武艺超群的须卜骨都侯单于都与相差甚远，他哪里还有与之一战的念头。

    头领怂了，当即拍马往侧翼游走而去，赵云一瞥，竟然逃了，他并未多作理会，而是专心杀起眼前之敌。

    匈奴兵看似求战心切，实则求退心切，双方一个交错攻击之后，大体上互换了位置，靠近山谷，乃是不利的位置，赵云未作停留，再度杀向匈奴军。

    而匈奴军此事却一分为二，一部分老实人傻乎乎的迎击赵云，而不少机灵鬼则拍马北走，朝着王庭逃去。

    匈奴老实人迎战赵云，而匈奴机灵鬼们，则被张辽率军拦截。

    自得了主公所赠的铁槊，张辽可是第一次实战，心头不免有些火热，右手紧紧握住铁槊，手心有些出汗，脚下蹬着主公送的马镫，脚趾都蜷缩起来妄图“抓”住马镫。

    近一丈长的铁槊与他身形有些不符，可一经交锋，张辽便意识到了它的威力，长，不仅仅体现在攻击距离之上，更体现在攻击幅度之上，久经锻打的精铁韧性十足，他几乎只需轻微动作，槊锋便可对敌造成致命打击。

    两尺长的槊锋连鳞甲都能刺穿，对于无甲胄防身的南匈奴先锋，简直就是大杀器，槊锋无眼，在张辽挥击之下，轻则断臂，重则斩首，而铁槊威力最大的刺击，张辽反倒不怎么尝试。

    “主公所赠，果真利器！”张辽见着饮血十数人的铁槊，一声豪迈感叹，他历来喜刀，喜欢劈击，与鲜卑初战之时，曾缴获一柄枪，使起来也是以枪尖伤人，只不过威势过小，而这铁槊，槊锋几乎就是一把长剑，完全可以作劈砍使用。

    张辽再斩两人，匈奴先锋逃跑之人开始变多，亡命之徒以死相拼亦不容小觑，手底下的少年兵还是伤亡了一些。

    “拦住他们！”张辽再度喝出一声，拍马冲上敌军最密集处。

    赵云率军与所剩之敌又进行一轮对杀，只是这一次，对方无人再能穿透赵云骑阵，赵云铁骑所过之处，留下的仅有马匹而已。

    “追杀匈奴贼，一个不留！”赵云高喊一声，杀向张辽战阵。

    不久之后，最后一个南匈奴的骑兵倒下。

    刘擎骑兵们寻找并扶出伤员，默契的不说话，向北走了一段，方才大口喘气，因为这里没有烟熏。

    赵云看着自己满身狼藉，银铠已经快成血铠了，刚才一战，赵云好似没费什么力气，他的铁甲骑兵，仅阵亡七人，小伤倒有不少，护甲在战斗中的作用，是碾压性的。

    张辽这边虽然以拦截为主，未经正面大战，伤亡却高出许多，最大的原因就是他们并非人人带甲。

    “派人将伤员与缴获的战马送回去，我们去与主公汇合！”赵云道。

    张辽点点头，望着南边笑道：“主公火烧南匈奴单于，先锋军为我们所灭，若有鲜卑军若跟着匈奴单于北上，此时应该也已经入主公之圈套了。”

    赵云由衷觉得，郭嘉真是用兵如神，“军师用兵，神鬼莫测，当初力战黄巾，官军弱势，军师决水沉沙，伏击张宝，如今诸族齐攻汉，官军又弱势，主公与军师一出，先擒王智，再火烧南匈奴单于，一战定扭转局势！”

    “子龙将军，你是何时追随主公的？”张辽问道。

    赵云一阵恍惚，若按时间算，不过区区数月，可他当初与主公六百骑出广平，转战大河南北，关东塞北，感觉已经经历了许多，当初那六百骑兵，如今已有两千规模，它依旧是主公帐下最精锐的军队。

    赵云一笑，道：“主公举义之时，我便追随他了！”

    张辽一听，心生一丝羡慕，旋即问道：“主公人中龙凤，子龙将军天纵英才，一齐举事，真乃一段佳话！”

    “文远真会说话！”

    “子龙将军，我们该与主公汇合了，若鲜卑拒绝骞萦公主招降，怕又是一场血战！”张辽提醒道。

    赵云一个翻身回到马上，将插于土中的长枪拔起，回道，“文远所言极是，不过无需担心，主公有典韦与禁卫在，鲜卑瘦子们来多少都不够看！”

    桢林城外。

    扶罗韩看着出现在眼前的骞萦，满是不可思议。

    鲜卑皇族的代理大人，鲜卑公主与王姐，怎么会平白无故出现在这个地方。

    “骞萦，你为何会在此处？”扶罗韩问道。

    骞萦却并未理会扶罗韩，而是大声喊道，“鲜卑族人们，我来带你们回家！你们蒙受魁头兄弟欺瞒，抛下族中妻子，远征汉地，如今南匈奴大军已灭，单于身死，族人们莫要执迷不悟，步其后尘！”

    骞萦的声音嘹亮而灵动，而且一开口，便将他们最牵挂的东西牵涉进来，扶罗韩军中一时人心浮动。

    “莫要听他胡说，骞萦，你为何会出现在此处，你是不是汉军请来的救兵？你是不是投汉了？”扶罗韩也不蠢，他清楚，凭骞萦自己，是断然不可能出现在这个位置的，他紧接着道：“你身为鲜卑皇族，竟然做出背弃先祖之事，你可还记得你父王是死于汉人之手！如此背祖背族之人，有何脸面议论我兄弟之事！”

    面对扶罗韩的质问，骞萦一时语塞，于汉定盟，与广大族人而言，确实一时难以接受，可只要将其中好处令他们享受道，他们自然会理解。

    然而今天，在扶罗韩的鼓动下，他们不会理解。

    “族人们，魁头谋逆篡位，已被正法，如今我弟骞曼已夺回王帐，并将之南迁，你们的许多族人，都跟着南迁了，你们将远离大漠，回到草原生活！”骞萦说道。

    “别听她惑众，我大兄坐镇王帐，鲜卑在其手中空前强大，大军已入大汉腹地！”扶罗韩争辩道。

    “族人们，看看那道黑烟，南匈奴数万大军，已灰飞烟灭，这便是侵汉的下场，我祖父檀石槐何等英明神武，亦死于汉人之手，魁头兄弟狼子野心，蛊惑族人，你们追随他，终归导致灭顶之灾！”

    “你一个女人懂什么！”扶罗韩骂道，“我鲜卑大事，何时要女人多嘴！”

    “他只是想救你们的命而已！”

    一道声音突然从骞萦身后传来，刘擎的身影缓缓走出，看着所谓的扶罗韩，是个典型的鲜卑瘦子，哦不，汉子。

    扶罗韩一见刘擎，闪过一丝讶异，旋即望向骞萦，骂道：“哈哈哈，好一个鲜卑王族，竟然与汉人狼狈为奸！”

    “貌丑非汝之不是，出来吓人就是你的不是了，嘴臭亦非汝之不是，胡乱喷粪就是你的不是了！”刘擎说道，这种话对于扶罗韩这个汉话半吊子而言，太过复杂，一旁的骞萦听到，倒是憋着笑。

    刘擎看了眼扶罗韩身后，大约有万人，于是砖头对骞萦道：“区区万人，还是别浪费口舌了，杀了亦不可惜！”

    骞萦一听，急道，“府君，容我再争取一二！”

    “公主，此些害虫，留之何用！”郭嘉也劝道，然而他下一句话，差点让刘擎吐血，“有这闲功夫，我大汉好男儿分分钟送鲜卑一万新儿！”

    奉孝，你是骑马的不是驾车的！

    骞萦脸一红，如何不知郭嘉话中何意，这话看似玩笑，更像是警告，笑里藏刀，这是刘擎军师一贯的手法了。

    上一次，他就笑着把自己给搭进盟约之中了。

    “府君……”骞萦一时不知该如何言语，似有恳求的叫了刘擎一声，眼睁睁看着一万鲜卑子民死于她眼前，她如何忍心。

    “或许你该庆幸，扶罗韩只带了一万人过来。”刘擎淡淡道，“若带着他们的首级去找那个……那个什么？”

    “步度根。”骞萦补充道。

    “对，找那个步度根，说不定另外四万人就都降你了，如果还有四万的话。”

    骞萦一咬牙，望着扶罗韩，“族人们，我言尽于此，扶罗韩，下一刻，你便要后悔了！”

    扶罗韩张望了一番，见四周没有任何异动，“区区千余人，也能令我后悔？你背叛鲜卑，背叛王族，今日我便替你父王清理门户！”

    扶罗韩话音刚落，便见刘擎挥了挥手。

    后道狭窄处，一支兵马列队行出，约数千人，前方谷罗城方向，亦行出一军，约数千人。

    前后夹击？加上骞萦所在部队，拦腰截断！

    扶罗韩才堪堪意识到，自己刚才似乎说了句大话。

    （求推荐票、月票）

