    请输入正文一时间，李博友心中也有些愧疚。

    毕竟，对方只是看在往常的情分上方才出手相助，李师弟竟然为此而丢了性命，他的如何能不愧疚？

    “这些家伙，看起来没什么本事，但是同样不可小觑，稍一不慎便会阴沟里翻船。”钱飞龙感叹地摇头，回想起之前的一幕幕，他还是觉得实在是太亏了。

    原本是完全能够解决的麻烦，偏偏一次又一次的出幺蛾子，以至于现在不光没能将这些麻烦给解决，相反的他们还得逃跑回来，说起来实在是有些丢脸。

    “钱师兄，你们可将他们都杀了？”慕泽出声询问道。

    钱飞龙摇了摇头，“任子恒和楚锦峰应该是已经被我给解决了，不过任子美还活着。”

    “为什么？”李博友的脸上布满了不解之色，显然想不明白为什么在这等情况下，钱飞龙会选择留下一人，这不是留麻烦吗？

    “他们的帮手来了。”

    “蓬莱殿来人了？完颜凌他们？”李博友连忙询问起来，如果是完颜凌等人来了，那么这事情可就有些麻烦了。

    “不是。”钱飞龙的目光随之转向了慕泽，“说到这里我就有些想不明白了，慕泽，你不是去追杀温子然二人了吗？怎么没有追杀成功，反倒让他们有机会来营救任子恒三人了？”

    伴随着钱飞龙的话音落下，慕泽愣住了，李博友也愣住了。

    “你说什么？”李博友怔怔出声，“你说温子然二人还活着。”

    钱飞龙点头，“不光他们二人还活着，墨云珏那两个家伙也还活着。

    我本以为他们都不会出现了，谁曾想他们竟然会一同出现来救任子恒三人。

    对方人多势众，所以我们就回来了，只杀了任子恒和楚锦峰，任子美是来不及下手了。”

    李博友的目光不禁转向了慕泽，原本充斥在双眼之间的感激光芒顿时变化了几分，神色也变得异常复杂。

    “慕泽，你不是说温子然二人已经死在了你们的手上吗？”

    “什么？”钱飞龙一阵诧异，错愕地望着慕泽，俨然没想到会是这样的情况。

    顿时，慕泽和其身后的两名修炼者皆是陷入了沉默之中。

    他们没想到温子然二人在离开了之后竟然还跑去帮其他人，这一点实在是超出了他们的预料之外。

    按照他们的想法，温子然二人在这种情况下能够捡回一条命已经很不容易了，又怎么还会跑去送死？

    然而，这两人偏偏就不按常理出牌，以至于他们的情况被人发现了，实在是让人郁闷。

    只是，眼下这般情况，有着钱飞龙对峙，他们是如何圆谎都不可能成功了，所以干脆就保持沉默。

    李博友在见到慕泽等人陷入了沉默之后，他便已经明白了过来。

    这一切都已经不需要解释，因为已经很明显了。

    温子然二人是他们放跑的。

    “那么，墨云珏二人应该也是被放跑了。”李博友有些失神，若是在以往，这种事情是绝对不可能发生的，然而，现在却生生的打击着他。

