
“前方的船只听着，再一遍，立即停船，不然我们就开炮了！”

声音再次传来，伴随着喊话，再次有炮响传来，一颗炮弹落在海皇号侧面数十米外，一漫天的水幕冲天而起，一股波涛涟漪以爆炸为中心，朝着四面八方冲击而去，在这股力道的冲击下，海皇号剧烈摇摆一下，漫天的水幕洒落在甲板上，如同下了一阵急雨。

“船长，现在怎么办？”驾驶舱里航海员面色煞白的请示道。

“发出求救通知了吗？”一名四十上下的白人开口，正是海皇号的船长。，

“从遇袭开始，我就开始发送求救信号了，只是信号完全被屏蔽，根本无法发送出去！”航海员惨然摇头。

船长再次让他发送求救信号，依然没有反应，这时候外面又有轰鸣传来，他咬咬牙，下了决定，“停船吧！”

“可是他们是凶名昭著的骷髅海盗团，我们与其停船等死，还不如拼死一搏呢。”大副道，他满脸络腮胡子，看不清具体年龄，一看就知道是比较暴躁激进的人。

“四艘护航舰都被击沉了，我们拿什么搏，停船是九死一生，可是不停船却是十死无生…停船吧！”

停船！

在船长的吩咐下，海皇号徐徐减速，并缓缓的停在海面上。

就在海皇号停下之后，海盗船围绕着海皇号，欢快的在海面上穿梭，另一艘海盗船则掉头朝着远处驰去。

片刻之后，那艘离开的海盗船掉头而回，在其后方跟这样一艘规模明显大多了的海盗船，这艘海盗船上立着一根旗杆，旗杆上硕大的旗帜迎风飘扬，上面绘着一只狰狞的骷髅头，看起来触目而惊心。

海盗船甲板上，密密麻麻站着数十人，为首的一人头戴毡帽，眼眸邪肆而偏执，给人一股邪气的感觉，赫然是骷髅海盗团的海盗王。

在海盗王左右两侧，各站立着一人，左侧一人是一名白人中年人，高挑的鼻梁，深邃的眼眸，英俊的轮廓，看起来非常有男人味，是骷髅海盗团的老二肯特；海盗王右侧是一名壮硕的黑人，三四十岁的年龄，一脸的桀骜，他是骷髅海盗团的老三奥尼尔，是一个非常邪恶与凶残的家伙。

“海皇号，这一次我们发达了！”望着越来越近的海皇号，奥尼尔唇角微微掀起，露出一抹兴奋与残忍的弧度，自动请缨道：“老大，让我带人杀上海皇号吧，男的通通杀光，女人带回我们岛上，这海皇号上贵妇名模云集，这次有得爽了，嘿嘿…”

“好，回头你跟老二一起带人杀上去，男人通通杀光。”海盗王道，同样的兴奋起来，这次截下海皇号，是他海盗生涯中遇到的最大的一票，而且正如老三奥尼尔所，海皇号上贵妇明星云集，里面各种极品女人汇聚，想想这些往常高不可攀的名模贵媛，待会就会被他压在身下，任由他肆意玩弄蹂躏，他就忍不住心痒起来。

“好！”听到海盗王如此，奥尼尔兴奋的嚎叫一声，凶残的眸光投向海皇号，已经有些迫不及待了。

“老大，不可！”旁边的肯特忽然开口道。

“老二，你这是什么意思，莫不是怕了，如果怕了的话，大可以在这里等着，我一个人去就行了。”奥尼尔挑眉望着肯特，他跟肯特因为理念不合，一直不太对付。

并没有理会奥尼尔的挑衅，肯特对海盗王道：“老大，海皇号上非富即贵，里面不乏一些富豪权贵明星，如果我们真的将人杀光的话，恐怕会引起各国的震怒，对我们进行扫荡…”

“扫荡？各国对我们扫荡也不是一次两次了，又有哪一次能够奈何得了我们？”奥尼尔不屑的撇嘴，对此不以为意。

肯特依然没有理会奥尼尔，继续对海盗王道：“扫荡只是一方面，最重要的是我们这次截下海皇号，最大的财富与收获并不是海皇号本身，而是上面的这群富豪权贵明星…”

“怎么？”海盗王感兴趣道。

“我们劫持这群富豪，向他们勒索赎金，以这群人的身价，为了活命就算每人一亿赎金，也未必拿不出来的。”

“每人一亿！”听到这个数字，海盗王与奥尼尔两人，眼眸骤然一亮，流露出继续贪婪之色，赫然是对此心动不已。

“就依你的办，将这群富豪控制起来。”海盗王拍板道，着又补充一句：“不过若有抵抗，杀！”

片刻的功夫，海盗船已经到了海皇号后方两三里外，上面白色的骷髅大旗猎猎作响，带着一股凶悍与毁灭的气息，朝着海皇号逼近。

海皇号上。

许言跟乔安娜手拉着手走在一起，他回头瞥了一眼后方出现的海盗船，以及上面密密麻麻的人群，唇角微微扬起一丝，高高悬起的心这才算放下一些，既然有大批的人出现，那显然是对方有登船的打算，这也就意味着他的机会…

“你笑什么？”乔安娜一直在注意许言，此时看到他忽然露出笑容，忍不住奇怪的问道。“没什么，我们快回房间吧。”许言摇摇头，并没有解释什么，现在当务之急，是回到房间里跟骆一飞汇合，共同商议对策。

“别担心，没事的，不是有我这个超级保镖在吗？”因为知道海盗不会直接炮轰海皇号，许言的心情轻松了许多，注意到乔安娜的紧张，忍不住开口调侃一句。

“怎么可能不担心，他们是海盗耶，落到他们手里，不知道会发生什么可怕的事情。”乔安娜愁眉不展，并没有因为许言的劝慰而放松。

“你不是最喜欢泰坦尼克号吗，你不觉得现在的场景跟那差不多？”许言问道。

“这怎么一样，这是遇到万恶的海盗好不好？”乔安娜瞪眼道。

两人话间，已经到了房门外。

回到套房里，许言直接钻进自己房间。

“许言，这是怎么回事？”骆一飞凑上来问道。

“我们遇上海盗了。”许言道。

“海盗，哈哈，太好了，终于该我出场了吧！”骆一飞听到遇到海盗，不光没有丝毫的担心，反而哈哈大笑起来，一脸的兴奋与雀跃，在这个房间里窝了一个多星期，他的身体都快生锈了，早就不耐烦了，现在终于有表现机会了。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444612"  chaptername="第466章：表现机会来了！（6更）">加入书签</a>
</div>
