    张御在从治学堂出来后，就往居所回返。

    他此时并不知道放到治学堂的拜学贴半途就被截走了。

    不过他从来不会把成败寄托在别人身上，尤其遇到重要的事，他从来都是要掌握在自己手里的。

    两天后他会再去一次治学堂，如果那时候没有等到回复，那么他绝不会坐等，而会再拿一封拜学贴，亲自送到玄府去。

    事后就算有人说起来，他也能找到充足的理由。毕竟一开始他就是按照学宫的章程办事的，只是后来迟迟得不到结果，眼前期限将近，才不得不做出如此选择。

    这回来的一路之上，行人渐多，他免不了会碰到一些路过的学宫的同僚。

    这些人见他丰姿神秀，卓尔不凡，惊叹之余都会停下来与他见礼，不管对方身份如何，他都会不卑不亢的回礼。

    就在他将要回到居所的时候，却见前方一个凉亭底下，站着一个身着白色深衣，仪姿端庄的女子。

    “辛师教？”

    张御一讶，认出对方这那天论辩台上的女师教辛瑶，看这模样，倒像是专门等在此处的，

    辛瑶今天没有戴眼镜，眸子格外清亮，她淡淡道：“张辅教，那天你入门三揖，此是古夏旧礼，自有其所指，就是不知道你拜的是‘君、长、师’、还是‘道、德、知’？”

    张御心下一动，正声回道：“自然是道、德、知！”

    辛瑶平静道：“明白了，多谢张辅教如实告知。”她万福一礼，就转过身，沿着花径小道离去了。

    张御若有所思，他从辛瑶身上看到了一种既是熟悉又是陌生的感觉，再加上所提的这个问题，所以他能够确定，这位一定与玄府有着什么关系。

    其实这也不是什么太过出乎意料的事，因为他之前以凡人之身斩杀了夭螈，现在这件事又正在发酵，玄府那边一定是会对他有所关注的。

    不过不管他人如何，他只需按部就班做好自己的事就行。

    回到居所后，稍作洗漱，在案后坐下，思考片刻，拿了一叠纸过来，在上面开始写各种药材名。

    他那丹瓶中的丹丸已经剩不了几粒了，现在需要重新调配。

    这丹药这是他原来那位老师所赠，名为“元元丹”，两三枚下去就能充壮根本，十分有利于他聚炼神元，一直以来，他就用这个代替日常进食。

    当然，他并不会苛待自己，若是遇上美食，他也是不介意品尝一番的。

    只是一会儿，他就写了数页纸下来，这里面并不全是丹丸的配置药材，还有一些是故意混在里面的，免得让人看出原来的配方。

    他并不担心瑞光城中买不到这些东西，这里水路海路都是发达，汇聚了都护府大多数货物，况且而且玄府一定也有类似的丹药，肯定也经常会派人出去采买，所以应该很快就能凑齐。

    这时听到外面有声音，道：“主人在家中么？”

    张御心思一转，将桌案上放着的两封拜学贴收好，走出去开了门，见一个二十多岁，同样身着辅教衣袍的年轻男子站在门外。

    其人对他拱手一揖，道：“在下钱昌，就住在右去三十步外那座陋舍中。这里院落久无人居，今日忽见有了主人，故此特来拜访。”

    张御合手回揖，道：“既是邻居，那请进来一坐吧。”

    钱昌客气几句，就随他到了屋内，他目光迅速在四下转了一圈，咳了一声，从袖中取了一罐茶叶出来摆在案上，“这是家乡自种的茶叶，不值几个钱，张兄不妨一品。”

    张御请了他坐下，因为方才住进来，也无物招待，就把钱昌带来的茶叶泡上待客，闲聊了起来。

    待一杯茶喝完，钱昌眼珠一转，道：“今日与张兄聊得高兴，心中有了几分诗兴，只怕回头没了心境，想问张兄借纸笔一用！”

    张御若有深意的看他一眼，就将他带入书房之中。

    钱昌眼一拐，就看到了桌案上的几张纸，他咦了一声，抢上前去拿起看了看，惊叹道：“好字啊！好字！”旋又露出疑惑之色，“这是药方吧？张辅教可是有什么不适么？”

    张御道：“只是一味提神醒脑的药罢了。”

    钱昌道：“这么多药材，张辅教还没有助役吧？不如我让我的助役替你跑一趟如何？”

    张御道：“既然钱兄愿意帮忙，那御在这里谢过了。”

    钱昌连称不用，下来他拿过纸笔，装模作样写了一首诗，再又聊了一会儿，就告辞离开了。

    张御私下猜测，这人应该是学宫方面派来的，可能是有些人对他不放心，或许是想看看他在做什么，也或许是想抓他一些把柄，好更好控制他，只是这个人的演技略有些浮夸了，自我修养还不够。

    不过他也是在想，自己是否要找一个助役了，这样许多杂事就可以交给其人去办，自己可以从中抽身出来。

    可再一转念，决定还是先放一放，学宫之中的人很难真正信任，可以待进入玄府后，获得一定自保能力之后再说。

    泰阳学宫，东廷玄府。

    这里位于学宫的正北面，是一处有着城台外郭围绕，内里拥有三座殿阁的庄严宫殿群。

    其所在的位置，可以说处于天夏礼制的首位，事实上，整座泰阳学宫就是围绕着这处扩建出来的。

    事务堂上，玄府主事项淳此刻正在审阅今年送来的拜学帖。他看得十分仔细，每一张翻过，都会亲笔在上面写下一行评语。

    待把最后一张拜帖批过，他看了看帖匣，那里叠起大概有十指厚，不由颌首道：“今年欲来我玄府修业的学子比往年多了不少啊。”

    坐在对面的许英却是不屑一顾，道：“就算来得再多又有什么用？能够潜心修行，坚持到最后的人又有多少？大多数人连大道之章都无法感应，更用不去说阅读章法了。如今的学宫学子，内心真正看重的只是自己的仕途，便有英才，也不会在此辈之中出现。”

    项淳摇头道：“师弟，你太过武断了，你我难道不是这么过来的么？”

    许英反驳道：“可我们师兄弟从小就跟在老师身边，耳濡目染，这才没有偏离正道。”

    项淳抬眼看了看他，道：“你又要拿那个季家儿郎来说话了？”

    许英理直气壮道：“项师兄，我和你说过的，季师侄从小经由陈师弟教导，他自身也的确是一个杰出俊才，若说谁能撑起玄府下一个甲子，扛住神尉军的压力，那你我之后，就只有他了，陈师弟被那个叛徒害死了，现在我们有责任教导他，我已经决定了，过几天我就会亲自去把他接到玄府来。”

    项淳沉思片刻，道：“也好。”

    许英欣喜道：“师兄，你同意了？

    项淳道：“我也想看看被你夸得这么好的年轻人到底是个什么样，但是你千万注意自身安危，陈师弟不在了，我不希望你也步上后尘。”

    许英一挥手，道：“师兄放心，那个叛徒恐怕还看不上我。”他精神振奋道：“而且能把季师侄接来府中，没了我许英也算不得什么。”

    项淳看着他激昂模样，语重心长道：“许师弟，不要把某个人看得太重，人才固然越多越好，可未来的事，谁又能说得明白呢？浊潮正在退去，都护府若重归天夏，那神尉军又算得了什么？”

    许英却毫不客气道：“可万一天夏不在了呢？自从陈师弟故去，我就知道，我们靠不了别人，只能靠自己！”

    项淳没有与他争辩，微叹道：“就算如此……”他指了指那贴匣里的名帖，“这些学生中也未必没有良才美质啊。”

    许英一脸的不以为然。

    项淳一看就知道他对自己的话根本没听进去，心里也是颇为无奈。

    此时一个助役走了进来，躬身把手中贴书往上一递，道：“学令，又有一封拜学贴送来。”

    项淳有些奇怪，拜学贴大多是一起到的，单独送来的，那就是没有走学宫的途径，而是由玄府中的某一位推荐来的，这说明帖子的主人可能有什么独特之处。

    他也是重视起来，把名帖拿来，仔细过目。

    “哦，还是一个辅教？嗯，还是通过自荐进入学宫的，倒是少见。”

    许英得了自己想要的，本来已经准备离开了，一听这话，却又转回来了，道：“师兄，你说的这个人我知道，听说前段日子那头夭螈就是他杀死的。”他嗤了一声，道：“区区一个凡人就，能杀死灵性异怪？也就是骗骗寻常愚夫罢了，说不定这是神尉军有意安排的，玄府不能收下这种人。”

    项淳皱眉道：“师弟，你太偏激了，只要不是异神教徒，哪怕他真与神尉军有关系，愿意入我玄道的，玄府都可以接纳，你也知道，但凡心思不纯的人，在我们这条路上是走不了多远的。”

    许英坚持己见，道：“总之这个人来历不明，绝对是有问题的，师兄便是选择接纳，那我也会盯着他的。”说完之后，他就甩袖出去了。

    项淳摇摇头，又把手中的拜学帖认真看了一遍，当他看到张御精通古代博物学，还懂许多土著部落的语言时，身躯不由坐直，神情也是认真了几分。

    “这个人必须招进我们玄府！”

    他想了想，提笔在上面写了一条批语，再用过印后，就交给助役，叮嘱道：“尽快送到那位张辅教的手里，不要耽误了。”

    ……

    ……