    

    第134章世子殿下，您的黄金！

    那声声长叫还在耳畔回荡，所有人看着空中渐渐散去的血雾，无不瞠目结舌。

    苏天也是心中震撼，小母牛肚子朝天，简直是牛-逼翻天！鲍鞠，十大王朝异士榜上排名第七的高手，被周瑜弹暴了！

    三战结束，夏王朝完胜，周瑜，诸葛亮，李白，简直帅得不能再帅。经此一战，三人绝对将成为夏王朝的国民男神。

    武月王朝完败，劈生锈，音道干，鲍鞠，全部惨败，输得毫无争议。

    片刻。

    夏王朝的人欢声如雷。

    这三战彻底让他们找回了自信，觉得那财狼之邦也没什么可怕。

    武松也是轻蔑冷笑：“就这几只三拳两脚都经不住的坡骡瘸马，也敢前来我夏王朝耀武扬威？也敢扬言一战千里？”

    张飞大笑：“俺看他们是来一泻千里的吧。”

    一片欢声中，李白长声吟起：“鼠目以蠡测海，黄狗坐井观天。皮猴哗众取宠，笑掉满堂大牙。”

    “哈哈哈！”

    夏王朝的人一起嘲讽大笑。

    “好文采！”

    诸葛亮和周瑜都不得不佩服李白文采卓绝，随口就能成诗，骂人都骂的那么有文化。武月王朝大摇大摆的来示威，结果输了个全盘，李白嘲笑他们不知天高地厚，是用瓢衡量大海的老鼠，是坐在井下的土狗，是跑上大堂上来出丑卖怪的猴子。

    “哈哈哈！”

    心中太过解气，实在太痛快，有一个牙齿稀松的老臣不停卖力大笑，结果笑得太猛，真的把大牙给笑掉了两颗。

    “哈哈哈！”

    见此，夏王朝的人笑得更猛。

    武月王朝的人狼狈万般的从地上爬起，表情难看至极，这特么像是战败国？有这么气焰嚣张的战败国？

    听着夏王朝人的嘲笑，一群人又只觉脸上火辣辣，只想抱头遮面，立马离开此地。

    但现在想走，岂有那么容易？

    夏皇宫，岂是想来就来想走想走？

    “来人啦！”

    苏天大喝一声：“给我端三碗‘黄金’来，大碗！”

    夏王朝的人全体神情一振。

    武月王朝的人神色惊变。

    “五皇子，您说的是真的？”一个太监满脸震撼。

    “君无戏言，岂能有假？”苏天喝道。

    “遵命！”

    那太监大喜，叫上几个小太监飞跑而去。

    “何需这么啰嗦？俺现场就能给武月王朝的世子殿送上一顿热乎的。”张飞大声道，说罢双手就要解裤带。

    众人为之变色。

    “翼德莫要冲动。”诸葛亮有些忍俊不止，你乃殿下麾下王牌战神，于金銮殿前当众屙屎，此举着实太有损我王朝风貌，有损你战神形象。

    “有何不可？”张飞却是毫不在意，裤子都已脱了一半。

    “可是可以！”

    苏天笑道：“但你一个人也来不了三大碗啊。”

    “这倒也是。”张飞挠头讪笑，又把裤带系了起来。

    听着苏天等人之言，秦光投嘴角抽筋一样狂扯，大哥，玩的真的啊？我还以为你们只是占口头便宜，说说而已呢。

    两国外交，哪有要对方外交官食屎的道理？此举简直极度羞辱。这要是传了出去，他武月王朝岂不是将成为天下人的笑话？

    不行，绝对不行。

    “欺人太甚。”

    秦光投愤怒的大叫一声，手指苏天：“喝-尿的，我要和你单挑。”他还想做最后一搏，现在，想要找回局面，唯一的办法就是打败苏天这个夏王朝的主子。

    “昂～”

    一道龙啸声响起，苏天从百阶汉白玉阶梯上龙骧虎步而下，一步踏出七八阶，威风凛凛霸气四射，转眼间就已走到秦光投面前。

    秦光投大惊，连忙暴起最强气场。但又被苏天以躯体强行冲散，没有任何花里胡哨，直接伸出一只手向他抓去。

    一只手，强行揪住了秦光投的耳朵。

    “单挑！单挑！单挑！”

    啪！啪！啪！

    扯着耳朵三声大吼，每吼一声，另一只手就是一耳刮子甩在他脸上，三耳光，直接将秦光投扇得横摔在地，与此同时响起他惨叫连天的嚎声。

    苏天揪着他耳朵的手可并未松，大力之下，人横摔在地，那只耳朵强行被撕掉了，还在苏天手里拿着。

    秦光投趴在地上抱着耳朵惨叫不止，此刻，他心中更是崩溃万分，不是传闻这小子是个手无缚鸡之力的弱鸡吗？胆小懦弱到钻小宫女的裙子吗？这特么哪里有半点像是弱鸡？

    “废物！”

    苏天把耳朵往地上一扔，怒道：“传我令下去，碗换成最大号！”老子有没有喝过尿，那都是虚传，但你这个世子殿下，屎是百分之百要真吃了。

    这时，夏王朝的人都已走下阶梯，来到了广场上。

    此刻，还有两个少女在远处看着，阿慧扶着刚刚包扎好的秀儿，两人均是瞪着美目一脸惊绝，天啦，五皇子好霸道呀！

    很快，一个用手捏着鼻子的领事太监带着三个小太监快步而来，只见三个小太监都是朝天扬着面孔，紧绷着脸，狠狠的闭着呼吸，一人端着一个托盘，脚下飞步快跑。

    “卧槽！”

    夏王朝的人如遇蝎蛇，神经色变，纷纷惊退。三个小太监的托盘里是三个大碗，里面装满了人的大便，装得冒尖。

    那碗，真的不是一般的大。他们故意找了三个喂狗的大土碗！

    “卧槽！”

    见此，武月王朝的使者们也是满脸骇然，惊惶后退。

    一看这架势，秦光投直接倒抽了一口凉气，吓得他连忙停止惨叫，眼睛紧紧一闭，身在摆在地上一动不动。

    “装死是吧？”

    可苏天显然不吃这一套，叫道：“谁来把他尿醒，尿不醒，就用刀砍。”

    “我来！”

    张飞大叫，又要当场脱裤子。这次武松也大叫：“我尿黄，我来。”

    呛！

    还响起一片侍卫的拔刀之声。

    秦光投内心崩溃无比，只能又睁开眼，再也没有半点嚣张气焰，弱弱的望向苏天，一脸哀苦，目露求饶。

    现在，哪怕要他跪下磕头都行。

    可惜，苏天不是那圣母之婊，而是一言九鼎。

    “世子殿下，您的屎。”

    跑到秦光投面前，领事太监假惺惺的叫了一声，三个小太监把三大碗摆在趴在地上的秦光投脸前，然后转身，像是憋气了好久一样长长吸了一口气，双眼泪长流，连忙走开。

    卧槽尼玛，这玩意不但够熏，还辣眼睛啊！

