    轰隆！

    金发金瞳的无名，以及太一圣宫宫主带着总殿十大执法长老，将萧叶和冰雅团团围住，强大的气势绽放，要护送这两人走出冰雪宫。

    光是这些强者的保护，普通的称号皇武上去，明显就是送死，让这场冲突的形势再次剧变，像是山雨欲来风满楼，随时都会爆发激烈大战。

    太一圣宫本身就是萧叶的母宗，而无名是萧叶的师尊，而且极为的护短，性格桀骜不驯，偏偏实力强大，就连无敌帝域域主都不放在眼中。

    所以，对于太一圣宫和无名的这种举动，众人丝毫不意外。

    “呵呵！”

    “今日仇，来日百倍还？”

    “你以为有他们的保护，今天你就能走出这里了吗？真是太无知，认不清楚现实。”

    “在这种情况下，除了他们，你认为还会有其他人会保护你吗？”

    虹桥观众席的方向，一道伟岸的身影气吞万里，盖世无敌，发出了冷笑之声，每一个字音都能引起天地惊颤，似乎承受不住他的话语。

    武斗场之中的青年武者呼吸一滞，眼神当中闪过惊恐之色。

    铁血帝域域主，要出手了吗？

    随着铁血帝域域主话语落下，坐在他身边的释放出称号皇武威压的一道道身影，长身而起，目光冰冷，实质化的杀意汹涌激荡。

    萧叶抢走了铁血帝子的紫龙剑，光是这一点，铁血帝域就不可能放走萧叶，更何况他还觉得，萧叶身上有着惊天秘密。

    “铁血帝域域主，你此言尚早。”

    就在此时，一道冷笑声传来，只见已经稳定伤势的南宫星宇，以及东皇皇子都从武斗场腾空而起，朝着萧叶飞来。

    所有人顿时都表情错愕了起来。

    东皇皇子，乃是无双帝域之中非常强大的一位天骄，风头正劲，潜力恐怖，而且还被一位老古董收为了弟子，假以时日未必不能和无双帝子比肩。

    而南宫星宇，如果不是因为脱离了铁血帝域，有强大修炼资源的培养，现在的实力绝对会超过铁血帝子，刚才铁血帝域域主，甚至都动了心思，要重新把南宫星宇收回帝域。

    可就是这样两位前途无限的天骄，居然要和萧叶并肩，与天下群雄为敌？

    “呵呵，不错，我也觉得铁血帝域域主，为此言尚早。”就在众人惊愕的时候，又是一道年轻的身影飞了出来。

    他身形挺拔，长相英俊，举手投足都有着一种儒雅书生的气质，朝着萧叶飞来。

    众人眼神微变，倒吸凉气的声音响成了一片，特别是冰雪宫宫主和长老们，都是又惊又怒了起来。

    皇太极！

    连冰雪宫的少宫主，都要站出来和萧叶并肩，血战天下了吗？

    虽然皇太极就一个人，但是对方的身份摆在那里，谁敢动冰雪宫少宫主，就要考虑能否承受得住冰雪宫复仇的怒火！

    萧叶一方的筹码，不断的增加着，现在已经到了，普通的称号皇武都不敢乱来的地步了。

    然而还没有等众人回过神来，便又有一道身影，从星辰战场之中凌空飞到萧叶的身边。

    “我和萧兄乃是故交，我不愿看他孤身血战天下，愿意和他并肩，谁要战的话，我和萧兄必定奉陪。”这道话语传来，让所有人都瞠目结舌了起来，不少人眼神狂变。

    绝代帝子，唐一！

    没想到这个时候，连绝代帝子都站出来了！

    这可是未来的绝代帝域域主啊！

    难到绝代帝子背后的绝代帝域，也要保护萧叶了吗？

    绝代帝域的强者纷纷变色。

    他们绝代帝域域主没有亲临，他们根本劝阻不了绝代帝子，而且还要保护对方的安全，这不是变相的在保护萧叶吗？

    众人的目光，不由自主朝着铁血帝域域主看来。

    以叶萧一方如今拥有的底蕴，如果动手的话牵扯极大，再加上萧叶之前震慑四方的话语，很多觊觎女帝兵器的强者，都只好打消了念头。

    如今敢对萧叶动手的，估计也就四大帝域了。

    此刻，铁血帝域域主的表情，变得极为的难看。

    萧叶的身上到底有什么吸引力，可以让这么多身份和地位显赫一方的天骄，为之保驾护航？

    而且，这些天骄接连站出来，简直是在打他的脸啊。

    “擒住此子，如遇抵抗，杀无赦！”

    铁血帝域域主表情森然，身上涌动着实质化的杀意，直指萧叶，在冰冷且威严的开口。

    “谨遵域主之令！”

    随着铁血帝域域主话音落下，铁血帝域阵营之中，有着九个身形各异的身影同时仰头大吼，身形一闪，纷纷冲上了高空，逼近萧叶。

    他们当中有白发老者，有古稀老妪，还有气息悠长的中年武者，至少都是称号皇武强者，那涌动而来的皇武威压，交织在一起好似浩瀚的大世界镇压而来，让虚空都开始崩溃了。

    “萧叶抢走我帝域帝子的兵器，必须抓住！”

    “诸位，动手吧，以此子的鲜血，来洗刷我们帝域蒙受的屈辱！”

    随着铁血帝域的带头，无双帝域也按捺不住了。

    虽然无双帝域域主没有亲临的，但是带头的，乃是一位气息十分恐怖的老者，在称号皇武之中都可以称尊的存在，他带着八大称号皇武。

    铁血帝域、无双帝域阵营的强者，身形闪动，将萧叶等人团团围住，阻断一切无路，一股剑拔弩张的气氛席卷而开，所有人都要窒息了。

    无敌帝域和绝代帝域的强者，表情各异，暂时没有出动狙击萧叶。

    “呵呵，就这些人，恐怕拦不住我啊！”

    萧叶握着冰雅的玉手，脸上浮现冷笑之色，没有任何的畏惧之色，非常的坦然。

    众人闻言表情微变，就连萧叶身边的南宫星宇等人，都投来了疑惑的眼神。

    两大帝域出动的强者，都达到了十八位了，再加上还有铁血帝域域主坐镇，萧叶哪来的底气？

    就在此时——

    轰隆！

    只见萧叶背后浮现一个释放出土黄色的皇界，澎湃的皇武之力横跨天穹，他清朗的话语在天际传开。

    “三位前辈，还请现身相助吧，随同我血战天下！”

