    

    “好！终于可以回家了！我们快跑！省得那个女人后悔，追上来就不好了！“王小明见一路已经聊的差不多了，现在已经到达无人区了，所以可以全速前进了！

    不吴昊似乎还打算说下去，毕竟他才四阶，多了解一下总没坏处，这也是对自身能力的一种了解，所以他继续说道：

    “那她有没有说过补充完能力特性进阶后除了可以触碰到九阶之外的境界还会怎么？”

    “她说了，到那时候用这种进阶方法进阶的人会变得特别厉害，因为这个才是完美进阶，使用天阶石进阶由于会得到能力，短时间内缺陷会得到补充，但是一旦到了瓶颈处，也就是现在流传的最高阶，就会出现强大的排异现象。”

    “她猜测这个排异现象是因为进阶到新的境界的时候，能力可能会出现进化的情况，不完美的能力最终会成为一个完全体。那时候才是能力的真正成长时期。”

    “我记得你好像已经进阶了吧？现在补还来的及吗？”

    “那女人说来不及了，她说我从觉醒了新能力开始的那一刻，就已经是无望九阶之后的阶位了。

    不过倒是可以通过不算特性，增加自己的实力，到时候即便九阶之上无望，但也能九阶无敌。”

    王小明无所谓的说到，虽然心里有些不爽，还有点酸酸的感觉，但是谁又肯定那女人说的就是正确的呢？

    吴昊见此也不再多说些什么，毕竟六阶离他还有些远。

    不过他倒是可以试试补全自己的特性看看，也看出了王小明话中的酸气，于是说到：

    “别想这么多了，这事情还没有确定下来，况且九阶离我们还十分的遥远，我们当下首要的任务是做好自己。”

    “那我们加快脚步吧，早点回去早点各自解放。”

    “行。“

    “说来吴学长你为什么不跟龙学长他们一起回去呢？“

    “嗯~我不想吃狗粮算不算？“

    “哈哈，这个可以有，说起来上次逛街的时候真的惨，吃了一路的狗粮。“

    “倒是王师弟，我们回去的时候不通知一下木师妹他们，你回去没事吧？“

    “嗯？能有什么事啊？我跟她也不算是很熟，也就是刚好是同桌，刚好是星秋会校队的队友而已，实际说过的话也不算是很多，而且她跟着老师们也挺好的，起码我们这边会轻松一些。“

    “你说的也有道理，木师妹尚前的实力还不算突出，虽然有强大的爆发力，但是持久力不足。“

    “这是自然的，她才高一，有二阶的实力算是厉害的了。“

    吴昊奇怪的看了一下王小明，你不也是高一吗?为什么实力会这么变态？

    王小明心神一凝，显然是看出了吴昊的表情的意思，连忙解释道:

    “额哈哈，我是个例外，能力有些特殊，所以进阶会比同龄人稍微快上那么一点点。“

    “……你那是快上一点点吗？“这都快追上社会的经营层次了，甚至一些专心于研究的天才能力者，终其一生也就这个阶位了。“

    “还好吧，其实我觉得慢了，十来年，连九阶都到达不了，才勉勉强强的六阶。

    要是按照那个女人的话所说的，我现在连能力者入门都不算，毕竟九阶才有入门的资格。“

    “你这么说，我这有算是什么……“

    “吴学长你那叫幸运，曾经我的一个很亲人跟我这么说过，每个人都有自己的福气，我们需要的只是在它到来之前，坚定的走好每一步，福气自然回来了。“

    “就像你现在，不就来了？若是消息是真的话？“

    “而我就惨一些，由于能力的原因，每一步都走的很快，甚至还留下了一些不得而知的遗憾。“

    “哈哈~“

    吴昊也不跟王小明争执这个问题，王师弟的能力升阶确实很快，但是甚至是很强悍，也不知道这样的能力究竟该怎么样补全特性。

    “话说回来，吴学长，我们走这条路没有错吧？一路上都在聊天，没怎么注意路标呢。“

    “应该对吧？红枫市到百灵城就这么一条路，闭着眼睛都应该不会走错的，我们只是在聊天而已，所以应该不会有问题的。“

    “要不你还是看看导航？我突然有种不祥的预感。“

    “是吗？那我看看好了。“

    吴昊从口袋之中掏出了自己的手机，打开导航一看，结果他整个人都石化了。

    “我们好像还真的走错路了。“

    王小明:……

    “学长，别开玩笑，这种玩笑一点都不好笑。“

    “嗯，好吧，其实我们并没有走错路，不信你自己看看导航。“

    “呼~我就说嘛，一条路我们怎么可能会走错，又不是路痴。“

    说到这里，王小明拿出了自己的手机，然后打开了自己的导航，导航回百灵城那边。

    甜甜的导航小叔叔声音响起:

    开始导航，向右前方行走500米，然后直走。

    右前方？王小明不在意的继续往前走，只听见这时候手机的导航小叔叔不停的再说到:

    掉头，掉头掉头……

    “我这导航好像出毛病了。“

    王小明停下来指了指自己的手机说到。

    吴昊捂着脸解释:

    “嗯，导航其实没有错，错的是我们。“

    “其实我们把路给走反了，朝这个方向一直去是江城，那座以多溪流江河而出名的江城。“

    “……吴学长，我不信，肯定是这导航骗我了，你且看我教训它一顿，看他还敢胡说不。“

    说完王小明就举起手机欲朝地上扔下去。吴昊面无表情的接着说的到:

    “你就算把手机摔成粉末粒子化，它都不能改变得了我们走错路的事实。“

    “……真的走错了？“

    “其实是假的，不信你把手机摔了，说不定它能逆转时空？“

    吴昊提议的说到，不相信现实的人只能用现实去教训他。

    “这样啊……“

    王小明想了想，淡定的将手机收了回来，放好，转身就跑了，跑前还说到:

    “好！终于可以回家了！我们快跑！省得那个女人后悔，追上来就不好了！“

    吴昊:……这话好像在哪里听过？

    嗯，不管了，他跟上去就好了，反正他也不赶时间，而且这次的目的也达到了。

    还是王师弟有面子，这种层次的知识都能被人无偿的告知。

    嗯，好像也不算是无偿，他这几天似乎也治疗了不少的患者。跟着王小明掉头继续跑起来的吴昊接着问到:

    “说起来，王师弟你是用什么方法治疗患者的？看你的能力似乎并没有恢复方面的功能吧？“

    “恢复功能？确实没有，但是这么说也不正确，实际是我并不擅长恢复方面的用法，即便是经过了这几天地狱般的治疗患者。我也完全没有觉得自己稍微擅长了一些这方面。“

    “不擅长？“

    吴昊疑惑的看向了王小明，这么说，王师弟的能力似乎有很多用处啊？

    “对，不擅长，说到底我并不是一个辅助类的能力者，能力更是与恢复方面不占据一点优势。“

    “但又不能说没有这方面的因素，所以就是因为这点，我回复自己的时候还好，要是用来去治疗患者就差点要了我这条生机勃勃的性命了。“

    “只是个治疗，有这么严重吗？“

    “你可别小看我的治疗，我的治疗可是消耗非常大的，如果将自己的能量分成十分，我能用一份就可以与同阶的顶尖存在交手一个小时以上，但是用来恢复，就起码用上四份到五份左右的能量，而那个变态女人竟然让我每天都治疗上10个重伤患者，要不是我恢复力好，说不定我就躺那里出不来了。“

    吴昊:……

    “为什么消耗会相差这么大，这简直就是不可思议呢，“

    “还好了，主要是对能力这方面的使用还不算熟练，也没什么经验，我觉得以后会有好转的。“

    “不熟练也不应该消耗这么大吧？真是越来越好奇王师弟你的能力是什么了。“

    “……没什么，别对我有什么奇怪的期待，说实在的，我的能力其实是非常的大众。放在大众能力排行榜里，绝对能排进前十。“

    “……可你刚才说木诗龄的时候还说你的能力特殊。“

    “刚才是刚才，现在是现在，而且虽然这个能力很大众，但也很特殊，没毛病啊。“

    “少骗人了，哪有这样的能力，根据我了解，大众能力不是一些常见的身体强化，就是一些元素类的，其中以火元素和身体强化最为大众。“

    “这样啊，其实我的能力就是身体强化。“

    “你觉得我像木师妹吗？“

    “嗯？？“

    “我是男的，而且即便花痴了，也不会傻到什么话都信。“

    “爱信不信，就是这个。“

    演化，身体强化，没毛病，本质就是无时不刻的在对身体细胞一种加强进化。

    当然这是指没有施加意识驱使能力的时候，若是加上自己的意识，那就会变成他现在的这种模样。

    这应该得分一个有意识使用能力和无意识使用能力，就像是一个简单的腿部强化能力。

    若是无意识的去锻炼，去使用，只是腿部力量稍微强一些罢了，就像是班里的那个范哲，他肯定是用锻炼肌肉的方法去锻炼能力，不然怎么会这么弱。

    而放到王小明手中，他就能做到有意识的去锻炼，比如说探究这个能力为什么能增强腿部力量，究其根源来进行强化。

    最终一脚踢爆陨石什么的还是没问题的。

    而这方面吴学长似乎开放的也很好，他的能力好像也是身体单个部位的强化，但是他竟然能够做到以自己实力为基础的强化，最终甚至是能够跨界战斗，真是可怕的男人。

    “不要老是说我啊，说来吴学长你的能力好像是心脏强化的吧？“

    “对，怎么了？“

    “那你是怎么做到瞬间增强自己的基础实力的，心脏强化不是个增强气和体力的普通能力吗？你是怎么做到这么强的爆种的“

    “普通能力还真的很抱歉，不过正确来说，我的能力并不是心脏强化，虽然本质上是心脏强化，但正确的名字是王者之心。“

    “王者之心？“

    “没错，持有这个能力的时候，唯有当自己拥有一颗无敌的理念，才能真正的驱使其力量，不然就是一个普通的心脏强化。“

    “就像是这样，四阶累，王者之心。“

    吴昊为了方便王小明理解，直接使出了他的王者威压朝着王小明压过去。

    王小明顿时感觉到一股沉重不可亵渎的威压朝他压了过来，心神一恍，但很快便恢复过来了。

    “有点像精神攻击，但又不是，更像是一个加强版的势，来自一种上位者的威压。“

    “对，就是这个，开启这个状态配合上技艺，我可以越阶战斗。“

    吴昊解除了自己的爆种状态，虽然现在的爆种消耗会很少，但是现在不赶时间，没必要。

    “说到技艺，吴学长你是自创的，还是跟别人学的？“

    “学的，我家里人教的，怎么？你想学吗？“

    “嗯，稍微有点兴趣，但是还是算了，我还是比较喜欢我流技艺，全部都是自己的才是最适合的。“

    “说的也是，但是有时候将别人技艺的融会贯通的时候，那也是自己的。“

    “算了吧，我才懒的练呢。“

    “真像你的风格。“

    “什么真像，这就是！“

    “你的技是不是只有在特别的状态才能使出来的？就像你上次的那个黑刀十三击。“

    “这倒不是，我现在都能使出来，只不过在特别的状态有属性加成，而且能用出特别的技巧。“

    “就像你说的这个黑刀十三击，通常状态之下我并不能做到每砍一刀就借助刀的走向提升旋转的力道，因为普通状态的身体会有一个力竭的间隙，所以普通状态会在某一时刻出现刀法转变，进行收力，多出了一些多余的动作，若是在极限战斗之中很容易被对方抓住机会，但是特殊状态就不同了，完全可以将这个力竭的间隙延长至使出整整一套刀法。“

    “那你有没有想过提升刀法的技巧？“

    “直接暴力解决不香吗？省时省力，关键还不用日积月累的去训练！“

    吴昊:……        

