    就在这候，一群身穿白大褂的医院相关工作人员，快步走来。

    整齐的步伐，清一色的白大褂，气势汹汹。

    一行人就在雨晴、秦天的面前停下，对之躬身齐声喊道：“雨小姐、秦先生……”

    “轰！”

    周千清虽只是一个普通的妇人，但是她也不傻，被尊称为先生小姐的人，岂能是泛泛之辈？

    难道他是岳城雨家的大小姐雨晴？

    天哪，刚才做了什么？

    这下彻底把雨晴给得罪死了，周千清瞬间崩溃了。

    “关于这几位，是本院一位叫做柳景林病人的家属，现在我通知你们，原本给予柳景林减免的治疗费用取消，按正常的价格收费！如果有异议，就请他们到别的医院就医！”雨晴面色凝重，用手指了指她面前的柳家人冰冷地说道。

    “是！”清一色白大褂对着雨晴齐声应道。

    “这……”

    柳家人闻言，犹如当头棒喝一般。

    刚才周千清直接出言讽刺雨晴，还威胁秦天赔偿柳景海的治疗费用。

    谁知无论是秦天，还是雨晴，都是他们招惹不起的存在。

    这下好了，费用增加，这对于本来就不富裕的柳家人来说，就变成了一种承受不起的负担。

    “那个什么……秦天，你帮忙说句话啊？既然你和柳馨是一对，俗话说一家人不说两家话，刚才都是玩笑话，可千万别当真！刚才我说过什么，你就当我放了个屁……”

    “对对对！玩笑，不能当真，正所谓不打不相识，咱们之间就别玩这种套路了！我们错了……原谅我们行不？”

    “那个……姐夫，我……我女朋友就在雨总的公司做事，您可得为她说句公道话，她可是什么也没说，什么也没做，即便是我妈、和我二叔说了什么，那你这个做晚辈的，也不能跟长辈计较不是？”

    周千清、柳景海、柳榕等人，立即开口向秦天发送了求情的信号。

    然而，秦天依然双手背负在身后，只是微微一笑，没有做任何回应。

    “啪！”

    突然，柳榕的女友小菲，转身对柳榕打了个耳光，怒道：“柳榕，我们结束了，我没想到你们家人竟然这么的混蛋……我绝不允许我将来的丈夫是这种连自己姐姐都要残害的畜生……”

    “小菲……我……”

    “好了，别说了！以后别来找我了！”

    小菲怒甩开柳榕的拉扯，飞快地转身而去。

    这一幕，全都被柳馨看在眼里，柳馨看到柳家人的嘴脸，瞬间觉得有点恶心，可她毕竟在柳家长大的，实在不忍心看着柳家人这么低三下气地样子。

    她嘴张了张，下意识看了一眼秦天。

    “嘘！”

    秦天马上对之做了一个噤声的动作，微微一笑，柔声对柳馨说道：“馨姐，我知道你想说什么，从你养父被撞，到现在为止，他们的所作所为，你也已经清清楚楚地看到了，如果你还要坚持帮他们，我不反对，也不支持！”

    “小天，我……”柳馨心底善良，她即便心中明白秦天说的一切都是对的，可她就是狠不下这个心。

    “我尊重你，如果我所做的这一切都还不能让你醒悟，那……”秦天说到这，耸了耸肩，无奈地呵呵一笑：“呵呵……我去办点事，你自己好好想想！”

    说完，秦天对雨晴使了一个眼色，就与其快步朝着医院外面走去。

    “小天……”

    柳馨呼喊着秦天的名字，可是秦天并没有停下脚步。

    他刚才说的很清楚，今天这一切全是为了柳馨，如果这样还不能让柳馨果断地与柳家这群丑恶嘴脸的所谓亲人断绝来往，那秦天还能说什么呢？

    周千清对柳家众人使了一个眼色，更是直接拉扯着柳馨，朝着秦天追了出去。

    一辆黑白相间的劳斯莱斯幻影停在门前。

    一行穿着清一色黑色西装的壮汉，笔直地站立在两排，随行车队竟然有十几辆，每一辆都是百万级豪车。

    这样的阵仗，着实让追出来的柳家人彻底懵了。

    特别是那辆劳斯莱斯，那可是千万级豪车。

    还有随行保镖队伍？

    周千清看到这样的一幕，顿时激动地拉着柳馨喊道：“馨儿，你快告诉妈，你男朋友到底是什么来头？我怎么听说他以前还是一个残疾人呢？你快跟我老实交代……没想到这小子隐藏的还挺深？”

    柳馨望着钻进劳斯莱斯车里的秦天背影，她含泪摇着头。

    什么也没说。

    “死丫头，我跟你说话呢？”周千清白了柳馨一眼，一改往日对柳馨的嫌弃、欺辱嘴脸，赔着笑拉着柳馨的手说道：“快追啊，别把这么好的金龟婿给放跑了……快啊……”

    可是，柳馨依然没动。

    甚至在周千清的推搡之下，她还是站在原地。

    周千清的无耻已经让她真正领教到了。

    刚才如何辱骂秦天的，现在呢？变成了金龟婿？

    从始至终，秦天在周千清的眼里就是一个依靠女人混吃等死的小白脸，可是刚才，一改常态，竟然把对秦天的身份改成了男朋友？

    柳馨望着秦天离去的瞬间，好像明白了什么。

    柳家的任何一个人做的都的确太过分了。

    “喂，你这丫头，到底有没有听见我说话？”

    “我可警告你，你现在已经是个离婚的女人，陈怀义也已经被抓起来了，你要是再不给我找个好男人嫁了，我就跟你没完！”

    “柳馨……你翅膀硬了？现在竟然连我的话都不听了？”

    “够了！”

    就在周千清对着柳馨说个没完的时候，柳馨终于爆发了。

    她含泪转身，望着周千清，心情无比复杂地说道：“你除了钱，眼里还有什么？”

    “我……我这不是为了你好吗？”周千清心虚地回应道。

    “哼……说的比唱的还好听，为了我好？小天已经查清楚了，当初爸欠陈怀义的是一比赌债，而且还是陈怀义布下的局，你全知道，对不对？”

    “……”周千清欲言又止，心虚地眼神闪躲，不敢与柳馨对视。

    “不仅你知道，全家人都知道，只有我一个人被蒙在鼓里！”

    “馨儿，你听我解释，事情不是你想象的那样！”周千清慌了，开始为当年的事情出口辩解起来。

    “好了，别解释了，我不想再听你再说些什么了！”柳馨一把推开了拉扯着自己手臂的周千清，环视身边的柳家众人，一字一顿地说道：“我还是那句话，该做的我也已经都做了，当年的养育之恩，我知道无以为报，可我问心无愧，就这样吧！以后……别来找我了……”

    “啪！”

    周千清怒了，一个巴掌直接就打在了柳馨的脸上。

    柳馨在周千清这一巴掌之下，嘴角直接被打出了血。

    “混账东西，白眼狼……谁给你的底气跟我这么说话？我打死你这个大逆不道的东西……”

    周千清怒喝声刚落下，秦天冰冷的声音就从人群中传来：“住手，我说过，谁敢动馨姐，我就让谁付出代价，看来你柳家的人没长记性？柳景海的手还没好，你也想象他一样？”

    只见秦天已经从劳斯莱斯车上下来，诡异地站在了柳馨的身边。

    “小畜生，给你脸了是吧？”

    “啪啪啪……”

    下一秒，秦天对着周千清就是三个耳光。

    这三个耳光，把周千清打的满嘴是血，脸上也一片红肿。

    “你……你敢打我……”周千清怒指秦天，狰狞的面目，好似要活生生吃了秦天一样。

    “馨姐说的话你们每一个人都听到了，我警告你们柳家的每一个人，谁敢再动她一下，我十倍奉还！”

    “你敢……”

    “不相信你可以试试，看我敢不敢？”

    秦天把柳馨护在怀里，冰冷的眼神里，投射出了杀机。

    哪怕这些人都是柳馨的‘亲人’，如果敢对柳馨不利，秦天也要让他们每一个人付出最惨痛的代价。

    【作者有话说】

    PS：请大家顺手给评个好评，看书有免费金币可以领取，可以打赏助力顶榜……

