    水灵自嘲的笑了笑，“后来来到了这个世界，我我没有了约束，虽然也在研究适合这个世界种的种子，可毕竟没有投入全部的精力。”

    “慢慢的适应这个世界的狂野之后我发现放飞自我了，不仅仅是我，还有我爹娘。”

    花枝鼠认真的听着，它没有人类朋友，对人类也只是坑蒙拐骗的混点愿力。

    它现在很迷茫，一直求着能成仙，谁知末了却发现根本就没有神仙。

    它感觉水灵不一般，像神仙，但细细的了解下来又觉得她就是个普通的人而已。

    所以它很迷茫，不知道未来要做什么，该怎么做。

    水灵忽然一笑，“别想那么多了，我活着，你就在我空间里好吃好喝，如果有一天我没了，你愿意出空间就出，不愿意出来就在里面呆着吧。”

    “我现在的确有个目标，就是让这个世界的百姓都能吃饱。”

    花枝鼠歪着头，仔细的想了想，问道：“我能帮你做什么？虽然你的空间里什么都有，可是我觉得缺了点什么，也许老鼠就不能过什么安逸的生活吧。”

    水灵想了一下点点头，“那我以后招摇撞骗……啊呸……出去降妖除魔的时候你就帮我，我不会你那种可以让人看见变化的本事。”

    “好，我帮你。”花枝鼠抬起前爪。

    水灵趴在它鼓起的大肚皮上，其实花枝鼠是很爱干净的，毛发整洁顺滑，这样抱着很舒服。

    忽然水灵被一股大力推开，她怀里出现一只黑豹，它万分嫌弃的用爪子狠狠的推花枝鼠的脸，把它的脸都推变形了。

    水灵连忙抱着金子把它扯开一点，“你干嘛呀。”

    金子哼哼两声，金色的瞳孔里充满警告。

    水灵懂了，金子这是吃醋了，最近赶路都没有让它出来，憋得慌。

    “好啦好啦，我们尽快到京城，到时候买个山庄，那样你就不用在里面憋着了。”

    金子点点头，恨不得直接驮着水灵奔到京城去，这走走停停的太慢了。

    水灵揉揉金子的脑袋，“明天跟知府说一声我们就开始赶路，这里已经没有什么事儿了。”

    金子哼唧一声，心不甘情不愿的回空间去了。

    水灵进屋去睡觉，花枝鼠蹲在门口，它晚上睡不着，感受着风起风落，看着月升月降，它忽然想通了一件事。

    求什么长生不老呢？这一世开开心心，快快乐乐不是很好吗？它从毛发里掏出一本羊皮书，悄悄进屋放在了水灵枕头边。

    第二日水灵醒来就看见了羊皮书，上面记载了幻术及一些炼丹的事儿。

    水灵看了一遍，将书收起来，打开门看见花枝鼠蹲在门口打盹，这家伙是天亮就困。

    她微微一笑，将花枝鼠收到空间里去。

    “原来我想从书上学习道术之类的竟是那么困难，没有司善官的醍醐灌顶，我根本学不会。”

    司善官的声音传来，“丫头，现在知道我的好了吧？你不亏的。”

    水灵呵呵一笑，“我从来没说自己亏啊，其实你交给我的本事是我几辈子都学不来的，这叫有钱难买大学问。”

    “不是有钱难买我乐意吗？”司善官问。

    水灵，“……”谁说的？我没说过。

    司善官笑道：“不说这些了，你们现在入京城会有点危险，能不能拖到六月末？”

    “为什么？你算卦了？”水灵问。

    司善官说道：“京城方向我感受到不好的气息，如果你去你肯定不会见死不救，所以还是眼不见为净。”

    “呃……”水灵没想到一直让自己做好事的司善官会劝自己不去救人。

    她沉默了一下说道：“顺其自然吧，也许我们会否极泰来呢。”

    司善官沉默片刻说道：“嗯，丫头的运气好，说不定就否极泰来了。”

    水灵淡淡一笑，宫千钰拿出了马车、牛车，大家准备了一下就简单的吃了早饭准备离开。

    刚出门就看见了知府，他穿着便服，看见众人就说道：“师爷已经让我下狱了，他的事情我会慢慢查，只是你们不再多留几日吗？”

    水哲然摇头，“不留了，赶着去京城，新皇登基大典定在六月初六，据说是十年内只有这么一个大吉之日。”

    知府沉吟片刻点点头，“我知道了，来人。”

    几个家丁走过来，他们手里拿着托盘。

    水灵过去掀开了红布，是十两一锭的银子，这一盘一百两，三盘子就是三百两。

    她抢在县令前头说道：“这些我们不要，若是真心想散财，你不如拿去给寺庙做修缮用，还能给你的孩子积福呢。”

    “这……一码归一码。”知府是诚心送礼。

    水灵摇头，“如果大人真心交朋友，那便送我们出城吧。”

    “好吧。”知府点点头，“我会把银子送去寺庙。”

    “嗯，大人鸿运加身，用不了多久就会升官。”水灵又开始忽悠了，等寺庙名声大振，那知府肯定会被嘉奖的。

    苏勤和水哲然频频侧目，担心闺女演砸了。

    知府拍拍水灵的肩膀，“兄弟，以后路过一定要来找我啊。”

    宫千钰的视线刷的一下飞过去，盯着知府的手，知府只觉得身上凉飕飕的，难道穿少了？

    水灵干笑一声，“没事了，我们走。”

    三辆车、两匹马又开始赶路，知府看了良久在回去。

    苏勤掀开车帘子，看着水灵问：“你这是打算到京城去抓鬼？”

    水灵点头，“你不觉得很好玩吗？”

    苏勤摇头，“我没兴趣，我对化妆品有兴趣。”

    水灵回头看着她，“你不是对药丸子有兴趣？”

    马车里只有苏勤和两个宝宝，三伯娘她们见天气好就坐在牛车上，嫌弃车厢里憋闷。

    苏勤微微一笑，“其实我的梦想是开一间属于自己的化妆品铺子，有着自己的品牌，可做化妆品必须明白药理，懂得相生相克，于是我就走了学医的路。”

    “再后来，大家知道我是医生后非常的崇拜和羡慕，我就陷入了那种自得里面出不来，把以前的梦想都忘了。”

    水灵看向前方赶车的老爸，问苏勤，“娘，那爹的梦想是什么？他以前的职业他不喜欢吗？”

    苏勤笑道：“你爹最大的梦想就是打造稀奇古怪的东西，如果在这个世界……人称打铁匠。”

