    她推开他的手，往桌子走去。

    在他面前，她也没有什么尊严可言。

    她拿过支票，小心翼翼地放在口袋里，眼底是平静的光泽。

    倒是容锦承嗤之以鼻：“韩大小姐，你从前不是很看不上我这样的人吗？认为我花天酒地、不务正业，成天泡在温柔乡里，赌博、赛车、玩女人，样样都来。怎么，现在你变得比我还糟糕啊。违心地陪我玩了一个早上，就是为了拿钱。你说，是该你看不上我，还是该我看不上你呢？嗯？”

    “你看不上我是正常的，因为我也看不上我自己。”她淡漠地看着他，“其实你可以把话说得更难听一点，我不介意，你想说就说吧。”

    “哦？你韩大小姐以前不是心高气傲，怎么现在难听话都不拒绝了？”

    “我已经这样了，难道还能去在乎面子的问题吗？更何况，我拿到了钱，我应该挺高兴。”韩雨柔淡漠地看着他，唇角微微动了动。

    “为了钱就能陪我玩，跟我以前玩的那些女人还真是没有两样。不过有一点不同，她们不会忤逆我，不敢跟我叫板，我给她们一点钱，她们就像狗一样哄着我，而你不一样，你会咬我啊，还敢跟我顶嘴。”容锦承倚靠墙壁，盯着她看，轻笑。

    被容锦承骂做狗，韩雨柔的心里头也没什么波动。

    她只淡淡弯了弯唇角：“你是不是觉得不值了？”

    容锦承摇了摇手指头：“不不，我觉得很有意思，所以我还会把你养在锦园里，你要多少钱我都会给，反正小爷也不差养一个女人的钱。就当是图个乐子，你说是不是呢？”

    “你高兴就好。”她勾了勾唇角。

    容锦承指了指领带：“给我系上。”

    韩雨柔折回来，拿着领带走到他的跟前，耐心而仔细地给他系上领带。

    她个子比他矮，低头系领带时，头发丝时不时会碰到他的脖子。

    她给他系好领带。

    容锦承走到镜子前，他盯着落地镜看了好几眼，忍不住问韩雨柔：“小爷帅吗？”

    她站在他的身边，点点头：“挺帅。”

    “怎么个帅法？你得说仔细点，最好挑小爷爱听的说。”

    韩雨柔皱皱眉头，她真不擅长跟这种无赖打交道，便敷衍道：“玉树临风，风流倜傥吧。”

    “哧。”容锦承笑了，“你这么违心，我可不信。在你心里头，可能也就‘风流’两个字比较适合我，对吧？”

    她没吭声。

    “柔柔，你知道你在我心里头是什么样的吗？”他看向她。

    她也抬眼看着他，没有情绪波动，只轻轻动了动嘴唇：“我不需要知道。”

    “呵。”他轻笑一声，伸手捏了捏她的脸蛋，“走了，下楼吃早餐去。”

    “你晚上回来吗？”

    “你想我回还是不想我回？”容锦承把问题又抛给她。

    “都好。”

    “既然都好，那就回，我要你晚上继续好好伺候我，听明白了吗？”

    “放心，小爷不会亏待你的。”

    容锦承吹了一声口哨，下楼去。

