    曲檀儿笑眯眯道，“前辈，你活了上亿年，什么样的宝贝没见过？我们昨日还出手救了你族的后辈，这颗珠子送给我们，权当报答，怎样？”

    老者哈哈笑，终于明白这丫头葫芦里卖什么药了！

    原来绕了这么大的弯子，就是想跟他讨要宝物。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    活了上亿年，敢在他面前明目张胆讨要东西的，只有眼前这丫头一个。

    老者是越看曲檀儿越顺眼。

    不过，这丫头，胃口是不是大了些？便断然拒绝道：“丫头，这颗珠子有主的。”

    曲檀儿点头，“我知道啊，这不就在问你吗？”

    老者默吐一句，“……我并不是这颗珠子的主人。”

    曲檀儿循着话问，“那珠子的主人呢？”

    老者回，“不知去向，又或是，已经死了。”

    “死了？”夫妻二人很是惊讶。

    “事情久远，我不想多说。”就算说，也不是这个时候，对他们俩明说。

    不知为何，说到这件事情，老者的表情落寞，墨连城跟曲檀儿识趣地不再问下去。

    但是，对这颗珠子，曲檀儿死心不息，“那这颗珠子……”

    墨连城适当地补充了句，“前辈，如果我夫妻二人没有猜错的话，因为这颗珠子的存在，阻挡了云之部落的族人进来。”

    老者点头承认，“你们猜的没错，事实确实如此。”

    “那我们拿走珠子，对你跟你的子孙来讲，不是好事一件吗？”这样，他们就能进来见到他了！曲檀儿试探道。

    老者微微一笑，“丫头，你想法过于简单了。”

    曲檀儿不解。

    而一旁墨连城已经想明白过来，解释她知道，“檀儿，珠子放在这，目的就是为了阻挡云之部落的族人进来。”

    “为什么？”曲檀儿直接问道。

    墨连城摇头，“这个，只有前辈知道了。”

    老者对上二人目光，并无隐瞒，“亿年之前，我云之部落是显赫大族，在赤凤界称得上是一手遮天，后来因为一些家族纷争，导致族系分派。”

    但凡大家族，背后总有辛酸史。

    当初显赫一时的云之部落也不例外。

    家大业大，有本事的人自然就多，这样的人多了，自然容易生出异心。

    这不，几个实力雄厚的人因为利益问题，聚集一起，要求自立门户，虽然当时族长千般劝说阻挠，但阻挡不了那些人的野心。

    明争暗斗多年，最终云之部落散了。

    子孙后辈各奔东西。

    追索往事，老者无限不满与唏嘘，“之后，出去自立门户的旁支逐渐壮大，而血脉正统的云之部落却渐渐消沉。”

    “呃，前辈，你不是说，这是个实力说明一切的世界？”所谓成王败寇，他有什么好愤愤不休的？曲檀儿凝眉小小地试探一句。

    在夫妻俩都以为他会透露些什么的时候，老者却突兀不冷不热睨了曲檀儿一眼，有点脑怒道：“你……”可是，他想骂什么又骂不出来。

    曲檀儿闻言斜目了他一眼，很是不以为意。

    实力本来就代表一切，唉。

    讲句实话，老者却好像受刺激了。

    什么样的仇，可以让他记得这么多年？

    回到这个祠堂，她都可以看出，老者跟上次见面……不淡定了。