这个世界，比帝世天想的还糟一些。

一切的一切，最后仿佛都得到了最好的结果，又仿佛，并非如此。

可不管那些结果如何，有些不幸，终究没能避免，且都在提前发生着，有话说尽人事听天命。

然而，帝世天想的则是，扼杀摇篮先行为快之，他已经在路上。

……

后来，亚千万死了，为自己的行为付出了应有的代价。

而身为其父的亚兰州，也主动前往了血狼总部，其结果不言而喻，断指贬凡。

最后再说崔天瑞，也是毫无意外的在当天就被接到了西境总站区，当其出示那杆由帝世天亲自手烙的步枪时，直接惊动了正在开紧急会议的宁致远，事关帝世天，大小非同小可。

一番象征性的流程走下来之后。

得到肯定，战区总部上下也近乎是以最高礼节，迎接崔天瑞住下。

两项事态，到一切落定下来之后，血狼安保公司那边，近乎是倾巢而出，欲第一时间寻得帝世天踪迹。

莽成，打算主动请管理不佳之罪！

而朱雀战区这边，也差不多如此，宁致远在当时就直接下令，务必找到帝世天的落脚之处。

他倒要看看，这小子究竟玩的什么把戏，人来西境了，竟然没想着看望看望他？

就这样，两个庞然大物的莫名大举动，使得整个西部区域，变的风雨交加，只因他帝世天的到来。

若被其本尊知道，恐怕得哭笑不得。

我真的只是想好好旅旅游，你们找我作甚？

而现在的帝世天，还真就在旅游的途中，下一个目的地，高原！

……

与此同时。

松山机场，一行穿着规矩，腰包鼓起的异肤人士悄然到达。

为首的，是一个身材魁梧程度不亚于雷狂的壮汉，哪怕是在衣物的包裹下也能看出其身上粗若大拇指般暴起的肌肉条形，充满爆炸性的力量，无时无刻，不让人有种心惊肉跳的悸动感。

他看了眼面前的车水马龙，嘴角如利刃般抬起，“硝烟，就从这里燃起。”

话落，身后一行大汉，分成两队，开始向人群隐去。

而等这些人走后，壮汉才掏出一张照片喃喃自语道：“原白虎战区十大统领之一？但愿不会让我失望。”

照片上的人，可不正是雷狂？

……

古氏集团。

帝世天离开的第二日，一切如常。

为了避免古凌那边趁虚而入，雷狂同唐通两人已经分工。

昨日帝世天一走，唐通就大包小包的赶赴北海，帝世天不在，二老那边必须有他们兄弟一人亲自把关。

至于雷狂，则留守松山。

看似乐在清闲，实则压力山大，平时见帝世天签什么文件都是一笔带过，几乎没有什么犹豫。

而，当古氏某些项目落到他手上的时候，他才知道什么叫难以下笔。

故此，只好将文件归回桌面，对面前装着制服的小秘书说道：“先放着，等先生回来再说吧，万一把他家小姑奶奶的钱给弄赔了，回来还不抽死我？到时候，我可真就无处喊冤啊。”

实际上。

雷狂是一个非常无趣的人，能对外人一次性说这么多，可见其心情还不错。

面前的小秘书笑了笑没有多说，只是当她准备离开的时候，一道不大却清脆入耳的声响突然惊的她连忙回头，视线中，面前偌大的落地窗上，就在刚刚一瞬的时间内，多出了个圆形大洞。

而，本该坐在办公桌前的雷狂，不知何时已经消失不见。

唰！

就在她未回神的时候，一张大手就将她拉到了一边，神色有些难看的雷狂沉声叮嘱道：“记住，我去引开他，而你要做的，就是通知集团上下人员紧急避难，另外借用先生的名号向江湖协会，以及本土战区下令，让他们务必以最快的速度派人赶来古氏，以及名府小区，懂吗？”

懂没懂，雷狂不知道。

当他说完这些话之后，整张面目突然变的嗜血，其后在小秘书呆滞的目光下就那么闯破落地窗跳了下去。

“统帅一走，你们就忍不住了？”

“而且看样子，这首要一刀是打算砍雷某了？”

雷狂身形快速调整，自大厦侧墙边缘留下一道深邃的划痕，激起火花层层，尽显迫不及待。

白虎战区。

哪一个不是好战分子？

更别说，是在受到敌人挑衅的情况下了。

当然还有最重要的一个原因，他不主动去找对方，也只会让对方闯进古氏。

对方是强是弱他也不知道，总归先打了再说。

打得过往死里打，打不过拼命打，未战先怯反而只会让敌人更加肆无忌惮，甚至伤及无辜。

不远处。

一栋高楼上。

正是先前在机场现身过的壮汉亲眼目睹这雷狂跃身而下的一幕，脸上不禁露出的期待的神色，“这胆色，有让我认可的资格。”

到了他们这种层次，枪不过就是一堆废铁，先前之所以用的上，无非就是想将雷狂从大厦里引出。

至于古氏那边，自然有人对付。

不久。

随着一声轰鸣，雷狂高大的身躯已经登上天台。

壮汉蠕动两下胳膊，玩味道：“原白虎战区十大统领，排位末位的雷狂？”

嗯？

在见到壮汉的一瞬间，雷狂那张憨厚的面孔忍不住笑容大展，因为他从壮汉的身上感受到了强烈的压迫感。

对方，是一位尊！

这下，可好玩了！

而且这个外境人，并非称他为帝魁，这么看来，古凌还与外境势力有勾结了？

想着，雷狂捏了捏五指，直入正题，“大华是个好地方，你若不愿意留下，就尽全力打死我，再要不，我打死你？”

壮汉：……

“呵呵，白虎战区的人果然名不虚传，光是这股子疯狂劲，都足以另大多数同级强者犯怵了，可惜……”

说到这里，壮汉摇了摇头，“记住，本尊名杰森·罗刹！来自圣国，放清醒些伙计，本尊会给你带来一场从未有过的死亡体验。”

圣国吗？

雷狂眼角微眯，一声未吭。

一时间，狂暴的气息使得整个天台裂纹密布，两两碰撞之下，乱流激涌。

战斗，一触即发！