    “步流！”洛禾拉住了步流，严肃地看着他，

    “我知道他是为了我好，但是……”

    “我不能再逃避下去了。”

    这么多年，她活在他们为她建造的象牙塔里足够幸福了，难道真的要让自己一辈子这么下去么。

    她不记得，不代表没有。

    沈家的事情，该她陪哥哥一起承担。

    “其实我隐约可以想起一些东西，却分不清到底是事实还是梦境，那种感觉真的很痛苦。”

    洛禾说着，忽然动手，想把步流直接打晕，却被步流躲过了。

    “洛小姐！”步流挣扎地看着洛禾，下一秒忽然眼前一黑，倒了下去。

    洛禾收起手中的银针，皱眉看着自己晕过去的步流，“对不起。”

    办公室里，叶清看着倒在沙发上，不省人事的步流，还有些不放心地看着洛禾，“你确定不需要给他找个医生吗？”

    洛禾淡淡道:“没事，就是扎了一下他的穴道，顶多三个小时就会醒过来了，所以我们抓紧时间！”

    叶清看到洛禾正在给银针消毒，有些不自在地摸了摸鼻子，才敢走上去，“洛小姐，你到底什么人？”

    洛禾以为是自己的针吓到了他，连忙收起来道:“我就一普通人，都是剧组里跟飞镖师父学的，叶医生你别紧张。”

    听到洛禾这么说，叶清勉强相信。

    随后言归正传，看了看给洛禾的初步检查结果道:“用催眠唤醒你失去的记忆话，我有把握能找回七成。”

    “只有七成吗？”洛禾想要找回全部的记忆。

    特别是看到妈妈的一刹那，她一定要知道当年到底发生了什么！

    叶清微叹了口气，“经过刚刚检测，给你做记忆清除的医生技术肯定在我之上，而且我估计还用到了仪器，所以清除得很彻底。”

    “所以洛小姐，我想确定你真的想找回记忆吗？从刚刚初测结果看，你清除掉的那些记忆并不算什么好的记忆，找回来，不见得是好事。”

    叶清的话，让洛禾更加相信她丢失的那段记忆至关重要！

    她再怎么样，也不能忘了爸妈，忘了自己的家仇！

    甚至……对洛家还存着一丝感激。

    这种摇摆不定的感觉，洛禾知道不能继续下去。

    只有记清楚那一切，她才能爱得更加真实，恨得更加真实。

    伤害她亲人的，她绝对不会放过！

    “叶医生，接下来拜托你了。”洛禾目光坚定地看着叶清。

    叶清了然，不再说废话，直接开始了治疗。

    洛禾看着眼前摇摆的小铃铛，渐渐地就感觉到了困意。

    很快，她就陷入了一个昏沉沉的梦境里。

    是鲜红色的梦，昏黑的天空。

    天上乌云密布，可是紧跟着，却一阵欢声笑语传来。

    梦中再次出现了一个小女孩，她笑着推开了房门，望了望外面空无一人的庭院，喊着:“哥哥？”

    “哥哥，你在哪里呀？”

    “秦姐姐？”

    “木木！”

    梦里，那个漂亮的女人再次出现了，只不过这一次的女人是鲜活的。

    她穿着纯白色，雅致的礼服，头发卷卷的，盘了一个高丸子头，看上去美丽又大方。

    她焦急地朝她冲过来，拉着她，忽然低头把自己漂亮的长礼服利落地扯断了一半，高跟鞋也扔到了一边，随后抱起她就跑了起来。

    女孩儿趴在女人肩头，这才看到了女人脸上未干的泪痕，她心疼地摸了摸她的脸，“妈妈，你怎么哭了。”

    女人没说话，却抱得她更紧，跑得也更快了。

    小女孩终于听到后面传来了声音，有两个西装革履的男人在追她们，手里还拿着黑黑的东西。

    好像是枪，她见到过爸爸拿过，可以让人流血的。

    她吓得大喊:“妈妈，妈妈，有人拿着枪追我们！”

    女人闻言没有回应，但是步履更快了。

    她感觉妈妈好像变成了超人，带着她越过很高的围墙，最后，停在了一座荒废的院子里。

    “木木，你听我说，不论发生什么，你都不要出来，知道吗！”

    女人的手一直在摸她的脸，目光好像在隐忍着什么，隐隐泛着泪光。

    “妈妈……木木害怕，木木不想待在这里……”小女孩看着周围，都是杂草，平常这里没有人来的。

    她不想一个人留在这里。

    但是女人不仅没有带她走的意思，还开始把旁边的杂草往她身上盖。

    小女孩开始大哭，“妈妈，太脏了，不要把木木弄脏嘛，呜呜呜……爸爸呢，妈妈，木木想知道爸爸在哪里……”

    或许这种时候，孩子的直觉，让她开始想要找爸爸。

    爸爸在，肯定能保护好她们的。

    女孩的话一瞬让女人压抑了一路的眼泪滚落了下来，却不敢多说什么，只摸了摸她的脸，随后把她抱在了怀里，在她耳边哄道:

    “木木乖，木木……你不是想要跟北深哥哥天天在一起吗？”

    “听妈妈的话，只要你好好待在这里，别被那些坏人看到，等到北深哥哥来找你，你就能和北深哥哥在一起了。”

    小女孩听到“北深哥哥”，果然一瞬安静了下来。

    她抽了抽鼻子，期待地看着女人，“妈妈，真的吗？”

    女人点了点头，随后又开始把杂草往她身上盖，一边盖一边流着眼泪，“木木，你一定要乖乖的，看到北深哥哥，才能出来知道吗？”

    小女孩扁着嘴点了点头，虽然不知道妈妈为什么哭，但是也仿佛感受到了她的情绪，在最后一把草快把她完全盖住时，她从缝隙里伸出小手，摸了摸女人冰凉的手，

    “妈妈，那你呢，你和爸爸什么时候来找木木？”

    “还有哥哥……”

    女人眼泪顿时滚落得更凶了，眼眶红红地看着小女孩，却忽然笑了起来，“木木，你乖乖听话，妈妈和爸爸就会常来看你的。”

    小女孩这才满足地点了点头，小心翼翼地抱着脑袋，窝进了草堆里，还不忘跟女人说:“妈妈，你别碰乱木木的头发哦，不然北深哥哥会嫌弃木木的。”

