 “这简直就是旷古妖孽啊。”

萧如水、萧灵儿、萧天等人，也都打了个激灵，彻底心寒了。

古来也有一些高手，想要融合，盖世功法，但几乎不可能完成，每一本盖世功法，都承载着一位神皇的心血，两者之间相互排斥。

一个不慎，就会被那股反噬力，震的死亡。

林寒竟做到了还一下子融合了五簿，这太惊世骇俗。

轰！最后，在无数人惊骇欲绝的目光下，萧凤的远古蛟龙之魂，一下子就炸开了，像烟花般，坠落了下来，充满了凄美。

啊！萧凤也遭受到一股巨大无匹的反噬力，发出了一道凄厉无比的惨叫，从天空上坠落了下来，狠狠的砸在了地上，再也站不起来了。

远古蛟龙骨，在她心脏处温养，连接着她的本源，现在被击破，她相当于本源受创，自然也不行了。

四周顿时陷入了死寂当中。

毫无疑问，这场战斗仍旧是林寒胜了。

旷古绝今的五象时空，大胜萧凤的远古蛟龙之魂，深深的让每个人敬畏。

不出所料，这的确是一个古今罕见的旷古天才，以后潜力不可想象啊。

蛟龙族全体上下都沉默了下来，如果说之前他们还不服话，现在真是对林寒彻底有些改观，连五簿盖世功法，都能融合在一起，天赋太惊人。

琪儿忍不住惊喜的笑了出来，想要拍手欢呼。

刚刚她实在为恩公担心无比，现在恩公强势打败萧凤，终于让她彻底放心下来。

“萧凤，我有资格接受天龙池的考验了吧？”

全场目光下，林寒矗立在半空中，就像一尊不朽的神祇，充满了一股盖世的气韵。

五座古老的名门，在他体表悬浮，弥漫着惊动万古的气韵，衬托的他，更加风采无上。

他望着萧凤，淡淡冷笑道。

萧凤顿时气的银牙都咬碎了，很不甘心，自己堂堂圣帝初期的人，竟会输给一个玄帝巅峰的小子。

但林寒的五象时空，让她发自灵魂深处的恐惧之色，她感觉林寒这门神通，应该初步凝聚出来没多久，发挥出来的也只是冰山一角而已。

如果任由林寒钻研下去，这门神通，将会达到哪一步，谁也不可想象。

绝对会超越凡间神通的范畴。

林寒拥有这等手段，实在让她恐惧。

“林寒，你不要猖狂，纵然你打败了我，想要承受得住天龙池的考验，也几乎是不可能，在那里面，你一定会死，你就等着后悔吧。”

萧凤幸灾乐祸冷森笑道。

她蛟龙族历代很多天才，进入天龙池，不乏比她强大的人物，都死了。

她不相信，林寒能做到。

进入天龙池并不是好事，反而像一座地狱。

“不劳挂心。”

林寒冷笑一声。

……天龙山！位于蛟龙族，偌大的灵土最中央的一座大山，海拔足有五万米，直冲云层之中，像一座圣山，通体上下，都有着一股至高无上的气韵，让人看之凛然。

在天龙山之巅，有一汪池水，晶莹温润，像一挂宝石镶嵌，在阳光下闪烁着七彩的光辉，充满了一股神圣之感。

在池水中，隐隐间还有一条条龙吟偶尔爆发出来，掀起一道道可怕的龙威。

这就是天龙池，整个蛟龙族的圣地！这座山峰，也是蛟龙族的圣山，古老相传，是一头真龙陨落之后，尸体所化，整座山峰，都有一股莫大的威压。

他们蛟龙族，每一年，都会对着这座山峰祭拜。

“少年皇主，倘若你能在天龙池之内，经受得住龙气的冲击，三天无恙，我代表整个蛟龙族，全体上下，就再次奉你古黎皇朝为主，绝不食言。”

萧孔望着那个池子，目光中流露出一抹崇敬之色，接着对林寒道。

池水中，特殊的龙气，十分的强悍，进入人体内，会像远古蛮兽，摧毁人体内的五脏六腑和奇经八脉，将人生生撕碎。

只要能承受得住，就会有巨大的好处。

“好！”

林寒点头，不知为何，体内的真龙之气，竟泛起一股蠢蠢欲动的味道，仿若在这池水内，有着它渴望无比的力量。

“不过，我先告诉你，承受不了就是死，所以，少年皇主你可要考虑清楚，值不值得你一朝之主，如此犯险。”

萧孔郑重说道。

“是啊，你若死了，洪州大陆，就再次完了！”

“古黎皇朝的百姓，没有了寄托，就会被其它大陆的势力蚕食，生灵涂炭，过上水深火热的生活。”

“我看你还是乖乖回去吧。”

很多人也都冷嘲热讽的讥笑出来。

在他们看来，林寒进入天龙池，都对他们圣池的一种亵渎，不愿被污染。

“我如果死了，跟你们蛟龙族，没有任何关系，始皇帝留下来的遗令，我这后世子孙，即便抛头颅洒热血，也一定会将之完成。”

林寒目光坚定道。

不少人都不说话了。

或许正因为这种勇往直前，悍不畏死的精神，古黎皇朝才能生存到现在，迎来了转机。

北皇飘风的后人，血脉中流淌的一种精神，的确让人敬佩。

萧天启却冷笑一声，嘲讽道：“勇气倒是可嘉，只不过明知必死还要迎上去，那就是愚蠢了，希望，接下来你承受不住，不要哭爹喊娘的爬上来就好。”

那些年轻人，也都大笑了出来。

林寒冷笑，根本并不理会他们，纵身一跃，便跳入了天龙池内。

噗嗵！水花四溅。

吼吼吼！林寒才跳入天龙池的刹那间，水花就开始剧烈荡漾了起来，像沸腾的开水般，咕噜咕噜的冒泡。

在那其中，有一道道可怕的龙吟之声，响了起来，紧接着一道道金黄色的气体出现，疯狂的像林寒的身体之内，撕扯而去。

仔细观看，可以发现，那竟是一条条“龙”，只不过非常小，每一个体型，大约只有一米左右，身上却泛着一股强大无匹的撕扯力，像是能够摧毁山岳，绞碎山岭。

这些龙密密麻麻，足有成千上万条，遍布了整个龙池，场景可怕无比。

 