    “你是他的妻子，他照顾你是应该的。其实要不是你奶奶和萧爷爷盼着促成这门婚事，我是不太赞成的——”苏致远说到这里没有再往下说。

    因为已成定局的事，再讨论这些已经没有意义了。

    “爸，我现在挺好的，你不用为我担心，真的。”蔷薇反过来安抚着父亲。

    “你过得好，我就放心了。

    以前是我对不起你妈，你不能原谅我，也很正常。但爸还是希望你幸福。”苏致远难得说了这么感慨的一番话。

    “爸，都已经过去了。”蔷薇回应道。

    “是啊，都已经过去了。”苏致远苦笑了一下，话是这样说，心里却过不去那道坎。

    后来菜陆续送上来了，蔷薇默默地吃着饭，苏致远则不时招呼女儿多吃一点。

    “爸，我不会客气的，您也别跟我这么见外。”蔷薇抬起头看向父亲，并说道。

    “好！”苏致远有些尴尬地点了一下头。

    后来，苏致远叫了瓶酒，蔷薇虽然酒量好，但平时不喝酒，所以还是继续喝果汁，苏致远喝了点酒，然后有些感慨地说起了以前的事。

    “我跟你妈是大学同学，你妈当年在大学里可牛了，几乎是美女兼才女的化身。

    可多男生追她了，可惜你妈眼光不好，偏偏看上了我——”

    蔷薇听到这里有些生气了，几乎很想一摔筷子就走人。

    “蔷薇，其实后来我后悔过，后悔没有好好待你妈。

    等我返身回去找你妈的时候，她已经跟你养父离开了，我就没有去打扰她了。

    我当年是真的不知道你的存在，不然我不会不负责的。

    当然这都是我的错，对你妈关心不够。你妈也是烈性子的人，我一跟她提分手，她就真的跟我分了。她要是跟我说她怀孕了，我也不会跟她分手不是。”苏致远说到这里打住了，叹了一口气。

    过了一会儿才继续说道，

    “蔷薇，你妈是个好女人，只可惜遇到了我这个渣男。

    那时候我年轻，还没有定性，整天只想着吃喝玩乐而已，哪里能想到什么人生价值，终身大事。

    那会儿别说结婚了，觉得跟一个女人在一起一辈子都是无法接受的事。

    直到年纪大了，才明白，一辈子跟自己心爱的女人在一起，是多么幸福的事啊！”

    “爸，这些都过去了。”蔷薇回应道。

    她不太想听父亲提起以前的事，不管是忏悔还是其他的。因为都已经过去了，已经没有任何探讨的意义了。

    “蔷薇，爸是想让你明白，当年都是爸一个人的错，跟你妈没有关系，你妈是好女人。是我对不住她。”

    “我知道。”蔷薇应道。

    苏致远苦笑了一下，在这方面　，女儿还真不打算给他面子，直言不讳了。

    “你跟你妈很像。其实你当时同意嫁给忘书的时候，我还挺惊讶的。

    你为什么就同意嫁给他呢？不是说他不好，而是他不适合你啊！

    你还年轻，未来还有很多可能，你应该慢慢走，慢慢挑，总会遇到一个适合你的男人。

    当年你妈就很聪明，专心读书，成绩很好，追她的男生不计其数，她都没有动心过——”

    “结果却跟爸在一起了。”蔷薇忍不住插了一句话。

    “是，这是她唯一做错的一件事。

    如果不是这样的话，她的人生应该是很精彩的。

    她可以找到比我更好十倍百倍的男人。

    蔷薇，爸也是担心你冲动做决定，以后会后悔。”

    “我不会后悔的，因为萧大哥跟你不一样。”蔷薇平静地应道。

    她不是要跟父亲吵架，她也不是想跟父亲理论什么，她只不过是说了心里话。

    在她的眼里，萧大叔跟父亲就是不一样。

    父亲可以说是个彻头彻尾的渣男，而萧大叔很重情重义，哪怕他们不相爱。

    所以如果爱情像父亲跟母亲这样，海誓山盟却又不堪一击，那她宁愿选择母亲跟养父那样的相处方式，细水长流互相尊重。

    苏致远笑了，

    “那倒也是，我太渣了。”

    蔷薇没有回应父亲的话，在他一次次承认自己是渣男的时候。

    作为晚辈，她没有身份和资格去评价长辈什么。只有母亲有资格去责骂和指控父亲。

    母亲已经不在了，而她不想越俎代庖，代替母亲去责备父亲什么。

    如果说父亲没有赡养她，这是父亲的失职，那她有养父，养父对她好得无可挑剔，她甚至从来没有怀疑过养父不是自己的亲生父亲。哪怕后来身世揭开，她还是站在养父这边，养父才是她真正的父亲。

    这也是到现在为止，她还没办法真正的接受自己是苏家一份子的原因。

    苏家人对她是真的好，因为她是苏家的孩子，她也很清楚自己身上有苏家的血缘，但她还是没有办法真正的融入，只能交给时间去解决了。

    “现在爸不求什么，只希望忘书对你好，能给你幸福就行。”

    “爸，你不用为我担心，我会照顾好自己。”蔷薇应道。

    被带回苏家后，她就学会了独立和照顾自己。

    苏致远点了点头，没有再多说什么，女儿跟她母亲一样，很有个性和自己想法。

    蔷薇陪父亲吃完了晚饭后，父亲送她回校，只不过因为喝了酒，回程是司机开的车。

    蔷薇跟父亲说了声晚安后，下了车，进了校门。

    她在校园里慢慢地走着，心情有些晦暗不明。

    今天跟父亲一起吃饭，却让她分外想念母亲。

    她眼中的母亲，跟父亲形容的似乎不是一个人，她眼中的母亲，温柔贤惠，知书达理，虽然是个全职太太，但将家里打理得很好，而且自己在家也没闲着，会接一些活回家来做，补贴家用。

    没有出门工作，是因为母亲身体一向不是很好，可能跟当年怀着她，没有养好身子，后来生下她元气大伤有关。养父也不希望母亲出去工作，太辛苦，让她在家就好，他出门挣钱养家。

    母亲除了打理好这个家，就是辅导她学习，帮她养成了好的学习习惯后，母亲就不用担心她了，她在学习方面已经很自觉，而且成绩一向很好。

