    

    脸上闪过一丝决绝，突然觉得这些年一直很累的阳叔子想不开了，猛的大喝：

    “星云！轩儿！不要为我报仇！”

    说罢，拾起地上被折断的断剑，直接插进自己的心脉，不出几息，阳叔子倒地气绝身亡。

    “不！！！！！！”

    李星云痛呼，目眦欲裂。

    观者觉得狗血，当事人悲痛欲绝。

    而此时剑庐高处的悬崖上。

    幻音坊九天圣姬之一，一个背负双锤的女子正带领着幻音坊的杀手潜伏在上面，见李星云出现，便示意其余幻音坊杀手做好准备。

    类似场景的，还有另一边同样潜伏着，因为吴铭的话这段时间一直在暗中调查的张子凡；

    虽然一开始心不在焉，但看着剑庐上发生的生死诀别，依旧心有动容，他本质上还是一个心中留有善念的人。

    “少主，我们什么时候动手？”

    一个通文馆的杀手询问。

    “等幻音坊那帮女人先动手……我们在后面坐收渔翁之利便是！”

    张子凡看向四周的悬崖和密林，他知道幻音坊同样潜伏在附近，但不能确定对方具体的位置。

    ……

    与此同时。

    藏兵谷。

    “大帅，紧急密信！”

    一个一身夜行衣的不良人把一纸密信递给不良帅。

    一向似亘古石碑般波澜不惊的不良帅查看完密信后，却是气息猛然一变：

    “什么？李克用竟然死了？！红色怪物？”

    声音带着诧异，不良帅大手一挥，身前石桌上的几片落叶无风而起，然后顺着玄妙的轨迹变动了位置。

    “……卦象正常？！”

    不良帅身形一闪，直接从藏兵谷殿内出现在殿外，看着头顶一轮皎月和漫天星斗陷入沉思。

    只见皎月突然被乌云遮盖，一息后又如卸下轻纱的少女俏皮一笑，似乎带有几分轻嘲和顽皮。

    ……

    “……没想到天下间竟然出现了一个我算不出来的变数……看来本帅必须去一趟晋地了……”

    不良帅喃喃自语，说完命令道：

    “不良人听令，本帅不在中原的这段时间，一切以保护殿下李星云的性命为重！

    ……但殿下不到真正的生死关头，尔等不可出手！”

    “谨遵大帅命令！”

    黑暗中，几道声音在藏兵谷响起。

    ——

    “什么？！我父王死了！怎么可能！”

    潞州城外，正在和梁国三殿下朱友贞对峙的晋军军帐内。

    一个卓尔不群，面容俊朗双眸灿若星辰，已至中年，但保养极好和一般青年无二的男人站起身来。

    正是晋国世子李存勖，十三太保排行老二，也是十三太保中唯一一个李克用的亲子。

    对于李嗣源李大白等人来说，李克用死了是干爹死了；

    对于李存勖来说，那是亲爹死了！

    再三确认情报的真实性后。

    李存勖抚案低首，陷入沉默，营帐内的其他人见状大气都不敢出一下。

    半响。

    李存勖声音冰冷：

    “传我命令，所有大军开始退守后方，只守不攻！

    备好纸墨和快马，待我写好信件后，派遣精锐斥候急送往各大城池的守备将领手中！

    最后备齐精兵良将，我们……回家！！”

    ——

    玄冥教内。

    还没有收到李克用身死消息的冥帝朱友珪询问：

    “五德阎君还没有出现在中原吗？”

    “启禀冥帝，根据下面教众来报，阎君吴铭近日来一直都没有出晋国境地！”

    “……哼！真是不知好歹，胆大包天！竟然对我的命令视若无物！枉本座惜才，却是……可恶啊！！！”

    越想越气，朱友珪下令道：

    “传我命令，如果吴铭一个月后依旧龟缩在晋地不出，便把其逐出玄冥教，且受到我全教上下所有人的追杀！”

    眼眸阴郁，朱友珪却还是决定再给吴铭一次机会。

    思及距离他规定的三个月时期还有一个多月的时间，朱友珪内心给了自己一个台阶下。

    他是真的欣赏吴铭。

    而吴铭之前虽然隐藏实力，但小天位巅峰的修为还是让冥帝十分重视。

    毕竟吴铭还未到弱冠之年，如此修为已经称得上惊才艳艳了。

    玄冥教此刻正是青黄不接的时候，教中后进别说天位，连一个大星位都没有，所以冥帝对吴铭的期待还是很大。

    “吴铭啊吴铭……如果你真的视我命令为无物，不认我这个教主的话，就别怪本座亲自出手毁掉你！”

    处理完吴铭的事，朱友珪转身询问：

    “那个前朝余孽李星云现在在何处？”

    台下孟婆恭敬回应道：

    “据探子来报，李星云一行人已经上了青城山，此刻说不定已经和判官杨淼交上了手。”

    “嗯……为了妥当起见，杨焱！你现在便去和杨淼汇合！以杀李星云为第一个目标！龙泉剑能拿到自然最好，但前提是确保不能留那个前朝余孽在世上活着！”

    朱友珪下令道，比起龙泉剑，他更想让身份刻意被不良帅暴露的李星云死。

    因为他们朱家的皇位便是谋朝篡位而来，李星云这个前朝正统皇子不死，他们大梁便寝食难安。

    要知道当今天下大梁虽然雄踞中原，但打着大唐旗号不肯归顺的晋国、歧国可是大梁一直以来的心头之患。

    无论是李星云来一场皇朝复辟，还是晋国、歧国来个‘挟天子以令诸侯’，都不是朱友珪愿意看到的。

    “孟婆，你说，这李星云是前朝余孽的消息是谁放出来的呢？”

    朱友珪转身询问孟婆。

    “老身亦不知，但冥帝您别忘了，不良人这些年来可是一直蛰伏在天下隐秘的角落里……”

    不良人卧底孟婆意味深长的说道。

    ……

    “十四弟你要走？”

    “是啊五哥，义父突然就这么没了，我很悲伤，想远离这个伤心之地。”

    吴铭随口胡说。

    “……”

    一声丧服的李大白无言，想了想后道：

    “大哥……也就是馆内圣主李嗣源今晚便会从分馆中赶回馆内，你二哥世子李存勖明日回来……”

    语气中透露着没有加以掩饰的疏远感，李大白明显对晋国除了李克用外，两大真正的掌权者十分不喜。

    而现在李克用突然暴毙。

    对于李大白而言内心实在是五味杂陈，但又仿佛心中的一座大山被搬走，让他又有些感到莫名的轻松。        

