    许是上次被夏侯婉璇撞见了自己狼狈的一面，东方耀钰的心头还是有些尴尬，很快便收回了视线，仰头饮尽茶水。

    如今，有了慕寂宸和霍鹏的调剂，晚宴热闹了不少，东方家的弟子甚至东方家主在内，对赤星盟都挺有好感，和他们两人有说有笑的，一顿饭下来大家都吃得高高兴兴，直到深夜，大家酒足饭饱之后，才散席离开。

    听到苏沫和君颢苍也要起身离开，一直闷头喝茶的东方耀钰这才忽然抬起头，叫住了君颢苍，“帝尊，能否借一步说话？”

    君颢苍没料到他会主动找上自己，蓝眸闪过一抹讶异，似乎也很好奇他会说些什么，随后朝着旁边的苏陌凉说了一声，“先回去吧。”

    苏陌凉看到东方耀钰竟然要单独杠上君颢苍，担心他会说出刺激君颢苍的话，依照君颢苍那脾气，两人八成要打起来，所以她想也没想，一口打断，“东方耀钰，有什么话就在这儿说吧。”

    听到她连名带姓的叫自己，多了几分疏离的味道，东方耀钰心里抽痛，但脸上却始终挂着笑容，调侃道，“哈哈，苏沫，是担心我私下刁难帝尊吗？这还没出嫁呢，就胳膊肘往外拐，开始护着帝尊了，果然女大不中留啊！”

    听到这样的玩笑话，苏陌凉表情一滞，忽然不知道说什么好。

    “放心吧，既然成了我们东方家的人，也算是我的妹妹了，我这个做哥哥的，不会太为难未来妹夫的。”东方耀钰看出苏陌凉的担心，失笑着摇摇头，字里行间也有撇清关系的意思。

    苏陌凉实在没想到他会说出这样的话来，顿时惊讶的睁大眼睛，不敢相信的盯着他，一时间有些反应不过来。

    妹妹？哥哥？

    在他心目中，他只是把她当做妹妹？

    这一刻，苏陌凉忽然猜不透他的想法了，之前东方璃月说得那么认真，并不像是开玩笑，更何况也不会拿这种事儿来开玩笑，现在东方耀钰的态度却来了一百八十度大转弯，只是把她当成妹妹看待！

    难道说，东方璃月已经告诉了他真相，他故意这样说的吗？

    想着，苏陌凉不禁侧目，看了一眼不远处的东方璃月，询问的意思很明显。

    东方璃月知道苏陌凉在疑惑什么，因为就连她自己都被东方耀钰搞得莫名其妙的，此时面对苏陌凉的询问，面色凝重的摇摇头，同样一脸不解。

    苏陌凉见她也不清楚，不禁将目光移向了夏侯兄妹，夏侯兄妹也是一脸无辜，并不知情的样子。

    夏侯婉璇虽说是猜出了原因，但为了保护东方耀钰的颜面和尊严，只有装作不知道。

    看到几个知情的人都没有告知东方耀钰真相，苏陌凉心里更是困惑不已，如今面对东方耀钰坦然纯碎的笑容，她似乎没了拒绝的理由，最终还是点头答应了，“我先走了，们慢慢聊。”

    话落，苏陌凉朝君颢苍递去了一个眼神，警告的意味十足。

    君颢苍知道她是担心自己再度对东方耀钰出手，没好气的瞥了她一眼，“放心吧，我不会把他怎么样，我可不想再为他四处奔波，还冒着生命危险！”

    生命危险几个字，他咬得有些重，很明显还在计较苏陌凉为了救东方耀钰前往南鞍森林的事儿。

    苏陌凉知道他是移动的醋坛子，懒得跟他计较，只是无语的白他一眼，便是走出了大厅。

    东方严清和东方建博看到他们三人的互动，是看得云里雾里的，不过有一点他们可以确定，东方耀钰是喜欢苏沫的，喜欢到非她不娶的程度。

    但现在他的态度变得让人摸不着头脑，如今还要跟帝尊单独谈话，他们都不知道东方耀钰到底在搞什么鬼了！

    只是，不等他们询问，东方耀钰已经站了起来，朝着他们行了个礼，“父亲，六叔，儿子跟帝尊有话要谈，先走一步。”

    话落，不等他们阻止，东方耀钰便是和帝尊一起走了出去。

    当走到不远处的竹林时，君颢苍猛地停了下来，夹杂着不耐的声音伴随着夜风显得格外的阴冷，“说吧，到底想干嘛？”

    东方耀钰闻言，也停下了脚步，转身望向君颢苍，脸蛋上再也没了在晚宴上的笑容，变得异常的冰冷和阴沉。

    此时，面对君颢苍的质问，他嘴角隐隐咧出一个冷笑，“我一个还没开始就已经输掉的失败者，还能干嘛？”

    “看样子，都知道了。”君颢苍轻轻扬眉，冷漠的瞥了他一眼。

    “呵呵，何必装傻，不是早就知道了吗！若不是让暗卫放行，我怎么可能听到们的对话！”东方耀钰冷哼一声，似乎早就看穿了君颢苍的心思。

    云楼帝尊一直都有暗卫跟着，他是知道的，那****能畅通无阻的走进院子，偷听到他们的对话，除了是君颢苍默许，就没有其他可能了。

    君颢苍闻言，嘴角也扬起一抹没有温度的弧度，低沉的声音冷得让人打颤，“还不是太蠢！要记住，本尊的女人，不是谁都可以觊觎的。本尊没有杀，是看在和东方家对她有恩的份上，不然现在已经是个死人了！”

    “哈哈，是呀，帝尊实力强大，呼风唤雨，一手遮天，想要谁死，谁就不得不死！我现在是不是该庆幸我对苏沫有恩，我在苏沫的心里占据了就连都无法抹掉的分量？”东方耀钰不禁笑了起来，不甘示弱的对上了那双阴鸷的冰蓝眸子。

    君颢苍闻言，猛地拧眉，蓝眸猛地射出一道犀利的寒光，像是利剑般带着恐怖的杀气。

    “怎么？要杀了我？好啊，现在的我反正也是具行尸走肉，死了算是解脱。一旦杀了我，我会永远活在苏沫的心中，而就不一定能像现在这样待在她身边了！”东方耀钰见他动了杀念，嘴角轻扬，无所畏惧的邀请道。

    君颢苍听到这样的挑衅，浑身散发出的煞气，仿佛一条毒蛇，缠绕上了东方耀钰的咽喉，让他感到一股死亡的窒息。

    这时候，只听到犹如丧钟般的声音缓缓扬起，仿佛扣在了东方耀钰的灵魂上，“想多了，就算死了，苏沫也不会离开我，她对我的感情不是能够想象的。我和她，也不是任何人可以拆散的，因为在她心目中，没有任何人比我更重要！，别自作多情了！”