    “丢！”

    李修身骂骂咧咧的走进入了万象宝藏，气归气，正事要紧。

    不过他已经决定，等出去一定要找那人单挑打一架，不然这口气不顺。

    不过他对林霄一直没出现也是心有怨言，如果他能出现，何至于这样。

    但话说回来，他心中和其他人一样也心有嘀咕，这牛逼哄哄的家伙该不会真阴沟里翻船，早早淘汰了吧？

    “不会吧！”

    同样的想法也出现在万象神殿诸大佬心中，许多有关注这一画面的大佬都用疑惑的眼神看向金丝丝，她面无表情盘坐在虚空中没有任何回应，直到来自夏禹的询问出现在她耳中：

    “他是不是出什么状况了？”

    虽然他的地位更高，但他不是林霄的班主任，是没法实时知晓林霄的情况。

    金丝丝眼皮子一抬，回应道：

    “他没事。”

    顿了一下，她眼中闪过一丝担忧，道：

    “但他应该出了点什么问题，他的排名现在已经排到五百名之后，且一直在掉。”

    夏禹眉头皱起，问道：

    “你能查看他现在的状态么？”

    “不行，守墓者不允许。”

    ......

    夏禹也没办法，他虽然自身实力强大，又有个伟大神力的父亲，但在这里没有用，除非查看自家小妹六位守墓人会给父亲一个面子。

    蜂窝山，随着众选手陆续进入而变得安静下来。

    虽说不是谁都有本事拿到万象宝藏，但宝藏没任何限制随时可以退出，见识一下也无妨。

    李修身进入蜂窝山中被白光吞没，从外面看来，便是看到他的身形迅速缩小化成一个小黑影，像蜜蜂一样投入一个清光构成的小蜂洞口内消失不见。

    在诸选手进入万象宝藏的瞬间，未知的漆黑虚空大海中突然有星光在闪烁。

    不，如果靠近会发现那不是星光，而是一个个飘浮在粘稠的黑色液体大海上的浮岛上方那熊熊燃烧的火球与在释放熊熊烈焰，就像是一颗太阳被点燃，膨湃的能量如潮汐一般涌出，火球迅速膨胀涨大，越来越大。

    万象神殿，诸强者都打起精神，目不转睛注视着六尊守墓人身前那混沌火球正被六尊守墓者激活，一道极耀眼的流光从神殿上方空洞注入混沌火球中，源源不断的补充其力量。

    “这就是晶壁系本源之力！”

    一位不知道来自哪个学府的真神化身神光笼罩有些模糊的面孔变得清晰，露出感叹加渴望的目光。

    不远处一尊尊同样神光笼罩下的真神化身面孔露出同样渴望的目光，哪怕金丝丝与夏禹也不例外，这位伟大神力之子双手背负在后目露精光自言自语道：

    “一个晶壁系最后的本源之力，能大幅增加我迈入父亲层次的机率，可惜有着我无法承受的恐怖因果....“

    “也不是真无法承受....”

    顿了一下他摇了摇头轻笑道：

    “真给我我也不敢要啊，起码在那位未彻底陨落前，谁也不敢要吧。”

    “但是，可以提前布局，那位彻底陨落已成定局，谁也救不了，也没法救，在那位陨落之前。”

    他转头看向宛若一个超大型位面的万象神殿，微微一笑。

    万象宝藏，李修身感觉像是跨过一条空间裂缝一样传送不知道多远的距离，眼前再亮，发现自己出现在一个宛如祭坛一般悬于空中的高台上，入眼是一团熊熊燃烧绽放着温暖火焰的火球，高台上矗立着一尊尊闪电环绕的金色巨人。

    “卧糟，这么多泰坦巨人？”

    目光往下，看到高台下方是一个巨石垒成直径约有一千米的城池，里面空无一人，再看四面八方，城池之外是一片荒地，一直延伸至五公里外的漆黑大海？

    那大海看起来像是粘稠的淤泥构成，一眼望去充满了污秽与邪恶，里面不断扭曲蠕动的不知名精神体令他感到眼睛有受到污染的风险。

    “这是万象宝藏？”

    此时，来自系统提示响起：

    “用你的兵力与手中资源构建城池，防御五位邪恶领主的入侵。”

    “邪恶领主？”

    正当他疑惑中，眼前一个倒计时开始，一看时间他轻呼一声，顾不得想别的，赶紧开始准备。

    倒计时才一个小时。

    在他准备的时候，虚空大海深处正无聊故意装弱挑逗附近邪恶精神体挑战自己的林霄突然一顿，然后耳中传来一个充满无法抵挡诱惑力的声音，询问他是否愿意去攻打永恒之火。

    无聊得包皮都快脱落的林霄第一时间就同意，很快一股无形的力量将他所处空间撕开，等他反应过来不远处一个熟悉的浮岛出现在他面前。

    “擦擦，真是这个。”

    他高兴坏了。

    但在浮岛上方的李修身可没这么高兴，他刚在调整祭坛下方的城池没几分钟，就看到浮岛四方粘调的污秽液体大海中出现四个庞大无比边缘加粗加亮的漩涡，无数扭曲的宛如粘稠石油构成的邪恶精神体在漩涡中若隐若现。

    和漩涡一样，在他眼中这些邪恶精神体表面有一层加亮轮廓，估计就是稍后自己需要面对的敌人。

    在短暂的高兴后，林霄又有些郁闷了，他记起不久前自己还在这岛上抵挡怪物，现在自己成了怪物的一员要攻打这里，简直是....

    在李修身眼中看来极端邪恶的意志从漩涡中冲天而起，与浮岛四方另三个邪恶意志相互呼应，并没有看到第五个邪恶领主。

    “应该是还没有到。”

    他没纠结太多，只是迅速用自带的资源修改城池配置，加载各种法阵附魔于城墙上，加固城池。

    同时将自己部下召唤出来分布在城池各角落，即有主战部队也有预备役。

    万事俱备，只欠东风。

    “先见识一下敌人的实力，见势不妙立马走人。”

    他可不会傻乎乎硬扛到底，这次他本身只是来见识一番万象宝藏的难度，还没有做好正式攻略万象宝藏的准备。

    伴随着一声沉闷的鼓声，林霄感觉拦在浮岛边缘的无形力场消失，离他不远处浮岛边缘那些黑色液体开始蠢蠢欲动，有些性急的开始涌上岛，就像粘稠的沥青一般蠕动着爬上岸，但没他命令，暂时只有最近的在上岸，周围的没有动弹。

    从浮岛上往下看，有三个方向的浮岛边缘已经被漆黑所涂抹吞噬，只有某个方向还未有什么变化。

    这一异常，引起了李修身的注意，但他并未想到什么，只以为这边稍慢一些而已。

    但在双方都未察觉的角度，有一道谁也无法察觉的意志悄然出现在浮岛上空。

    林霄的想法很简单，看到守城的是李修身后他就想着放一下水，看他能不能抓住这个机会，反正对他来说不管胜利还是失败都一样。

    不过，随着战事激烈，他迟迟没有加入战场，身后的那伟大的意志似乎看不下去了，一段信息直接出现在他脑海。

    斜卧在漩涡中无聊观战的林霄一个激淋站了起来，漆黑的面孔两颗眼睛部位眼眶瞪得大大的，大大的，大....两颗假眼珠子滚了出来，他下意识伸手重新按了回去，却是一上一下按歪了。

    他没管这些，意识仔细查看这段信息，喃喃自语道：

    “原来如此，原来是这样，我明白了。”

    他的呼吸不知不觉变得有些急促，再看浮岛，准确来说是浮岛上空那已经悬浮在空中的祭坛上绽放令他感到压力的火球，眼露渴望。

    信息中显示，那火球名叫永恒之火，也叫万象之火，是万象晶壁系的晶壁系本源核心的一部分。

    晶壁系本源不灭，晶壁系不灭。

    他现在化身的邪恶精神体的目标就是想方设法污染或熄灭这一个个浮岛上方的晶壁系本源，只要永恒之火的数量逐渐减少，万象晶壁系的力量会逐渐削弱，最终无力维持，晶壁系彻底崩灭。

    当然，这里面肯定还会涉及到其他巨大变化，但以林霄现在的实力与眼界无法揣摩更多。

    信息里包含的内容自然不止是这个，仅仅是这个根本无法吸引到他，好歹是个人，怎么可能去污染永恒之火从而导致这残余的万象晶壁系毁灭呢。

    哪怕以他现在的身份如果能污染到永恒之火，能获得的好处令他灵魂都为之颤抖。

    但做人原则在这，他绝不会做。

    而这段信息吸引到他注意的地方不是在这里，而是里面提及的关于永恒之火的恐怖威能描述吸引到他了。

    关于永恒之火的描述有写：

    “晶壁系本源之火，也就是晶壁系诸般法则与规则之力的具现化，拥有净化一切的力量。”

    这点才是吸引他的地方。

    是否可以利用这永恒之火的力量，将自身身上的愤怒权能与沾染的邪恶之力全部净化，重新做人？

    这想法很有诱惑力，毕竟习惯做人，他真不习惯一直跟这些难看丑陋的邪恶精神体混，而且这玩意看起来也不像很有前途的样子。

    嗯，也不能说没前途，这玩意如果是毁灭万象晶壁系的罪魁祸首，说明拥有堪比伟大神力般存在，前途还是有的。

    但这里面竞争太激烈了，堪比大名鼎鼎的无底深渊，他混得很不习惯。

