    “还有大半年时间，仙陵学院就会正式开始招生。

    林飞，这一段时间之内，你一定要努力修炼。

    到时争取进入仙陵学院。

    仙陵学院将会是我们整个仙陵界，最高规格的学院。”

    院长一再告诫林飞。

    林飞点头答应。

    “还有，你以后行事，一定要小心。

    你身上的宝贝不少，你要明白，财帛动人心的道理。

    这枚玉简给你。

    以后你如果遇到生死关头的大难，就激发它，我一收到消息，就会赶来救你的。”

    西门前辈提醒道，并递给林飞一枚洁白的玉简，散发着丝丝缕缕的时空气息。

    “多谢西门前辈！”

    林飞十分感激。

    两个老前辈，对林飞进行各种的叮嘱和告诫，有点不厌其烦的味道。

    林飞自然是不敢贻慢，恭敬受教，连连点头答应。

    好不容易，西门前辈和院长，才让林飞离开。

    “林飞，你现在是种子学员了。

    应该有自己的独立修炼山峰。

    走，我带你去。”

    方长老带着林飞，腾空而去。

    很快，方长老把林飞带到学院的深处，一座风景秀丽，灵气逼人的山峰之上。

    这座山峰之上，灵气浓郁得化成雾带状，丝丝缕缕，缭绕在山峰之上。

    各种灵禽灵兽，遍地奔跑。

    许多品阶不低的道药，举目皆是。

    而且，半山腰之上，还有一个相当豪华的修炼洞府。

    林飞对这座修炼山峰，自然是相当满意。

    “好了，接下来，闭关修炼。

    进行多次的不朽炼器金身诀的祭炼！”

    方长老离开后，林飞直接进入修炼洞府之中，开始闭关修炼。

    这座修炼洞府，布置着不下十个的高级聚灵大阵，隐匿大阵，隔绝大阵。

    呆在里面修炼，估计就算是洞天境高手来了，也无法闯进来。

    修炼洞府之中。

    林飞一挥手，一堆堆小山似的道药，和各种炼体的天材地宝，瞬间就是塞满了整个面积宽阔的洞府。

    各种高品阶的道药和天材地宝，让整个洞府之中，灵气达到了一种惊人的程度。

    化成水雾状的灵气，好像海水一样，在洞府中的每一个空间，微微荡漾着，流动着。

    各种各样的宝光，让满室皆灿！

    这些道药，和天材地宝，大部分是和尚送的，也有西门前辈和院长送的。

    林飞稍微估算了一下。

    眼前这些道药，和天材地宝，足够自己反复祭炼五次**了！

    “不知道，再祭炼五次之后，我的**力量，能达到什么程度了。

    应该有一次质的飞跃了吧。”

    林飞喃喃自语，目光之中，充满期待。

    然后，林飞取出混沌鼎，开始进行祭炼。

    洞府之中，成百成千株的道药，和种种的天材地宝，被不断投入丹鼎之中，浓郁的药香味，泌人心脾，闻之欲醉。

    一天，两天，三天……

    这一次的祭炼，林飞并没有着急。

    每一次跳进丹鼎之中，林飞都是打坐良久，放出所有的异火，和种种的草药精华，缓慢地，细致地，渗透，改造**的每一个部位。

    每一次祭炼，不再像过去那样短暂，而是达到了尽量缓慢，尽量将时间延长。

    而且，每一次祭炼完成之后，林飞都花时间静坐，巩固，等到所有的药力，都全部被**吸收，消失之后，才是进行下一次的祭炼。

    这也是林飞多次进行不朽炼器金身诀之后，得到的一个心得体会。

    大约二十五六天之后。

    林飞的修炼山峰之上。

    修炼洞府之中。

    之前那堆成一座座小山的道药，和天材地宝，全部不见了！

    混沌鼎也被林飞收了起来。

    只剩下林飞盘坐在洞府之中。

    某一个时刻。

    “呼！

    终于完成五次的祭炼了！”

    林飞紧闭的双眼，蓦然睁开，眸子中两道金芒吞吐不定，精光逼人。

    此时的林飞，浑身气血澎湃，体内时时刻刻响起轰隆隆的轰鸣声，那轰鸣，是他血液奔腾的声音，震得虚空都抖动，每一条血管，就是一条大河。

    同时，一道道粗大的气血长龙，缭绕在**的周围，不断仰天咆哮着。

    此时的林飞，就仿佛是一头潜伏着远古洪荒巨兽，给人十分恐怖的压迫感。

    整具**，似乎就绽放出来一种不朽，不灭，永怛的气息。

    虽然，林飞没有任何的动作，不过，只要稍微一呼吸，就震得周围的虚空不断摇晃，似乎不堪承受。

    轰隆……

    林飞微微一握双拳，恐怖的滔天血气，从身上涌出。

    “好强大的感觉……”

    林飞此刻，似乎也是为自己的**力量而陶醉了。

    于是，意念一动，那修炼洞府的大门，砰地弹开。

    林飞纵身一窜，已经是来到洞府之外，一块平地之上。

    他双脚落在地面，震得整座修炼山峰都为之颤抖，双臂舞动，虚空都裂出一道道细小的裂痕，似无法承受他的力量。

    “不知我现在的**力量，达到什么程度了呢。”

    林飞喃喃自语。

    轰！

    下一刻。

    林飞施展出来**神通，一个十多丈高的巨人，出现在空地之上。

    这一尊巨人，通体金黄色，笼罩在璀璨的金色神辉中，身上的肌肉，一条条突出来，好像虬龙般，盘结纠缠，给人强烈的视觉冲击。

    呼！

    这个黄金巨人，长长吁出一口气。

    一道长长的白练，被他吐出，震耳欲聋的轰鸣的声音。

    此时的林飞，一呼一吸之间，就像一头太古巨龙在吞吐，浩大的气流，甚至能卷起风暴，他举手投足，都能掀起恐怖的力量。

    “难道，这就是十丈金身罗汉的神通了吗？”

    林飞审视着自己的**，自语道。

    “主人，你现在这种**神通，应该已经算是十丈金身罗汉神通的小成了。

    我感觉得出来，现在你只要施展出来这种**神通，面对实力普通的洞天境高手，也有一战之力了。”

    吕其突然出声说道。

    “哦？！

    面对普通的洞天境高手，也有一战之力了！”

    林飞大喜。

    “不错，主人你的**，经过了这么多次的反复祭炼，已经是达到了一种十分强大的程度。

    可以说，单单以**而论，很多洞天境高手，也不敢用**，和你硬碰硬了。”

    吕其说道。

    “这么厉害了！

    嗯，不错，确实是很强大的感觉。”

    林飞双拳紧握，只觉得体内的神力，似乎无穷无尽。

