    舒童童发的消息，厉晏第二天才给回的。

    他们这样，基本上都对不上时间。

    这样舒童童习惯了，不过也习惯有什么事儿就发过去，分享一下，至于厉晏什么反应，就无所谓了。

    她这次交了货之后，就着手绣东西了。

    要用在未来的家里，她想了很久，最后选择先绣个小屏风，就放在客厅里。

    至于图案，就选了最简单的竹子，然后再加个小熊猫。

    可爱又好看，很有童趣的感觉。

    既然想好了，她就去准备材料，当天就在宿舍开始动手了。

    等她绣到晚上，饭都忘了吃了，抬头一看时间，这闵雯又没回来。

    叹息一声，这恋爱的女孩子，真的是重色轻友。

    她起身活动了下，出去食堂吃饭。

    吃完饭之后，在学校溜达了会儿，今天一直坐着低头，没有怎么活动，就去操场溜达溜达，说动活动。

    没想到，竟然还有男同学去搭讪。

    一个看起来有点肌肉，像是体育生在操场活动，看到她之后，直接跑过来，自认为很帅气阳光的打招呼。

    “同学，你好。

    可以加个微信吗？”

    舒童童楞了下，指了指自己，“我吗？”

    男同学被她的反应逗了下，朗然一笑，“是啊，同学。

    你很可爱，可以做个朋友吗？”

    舒童童还是反应过来，她表情并没有多少笑容，直接摇头。

    “不，我有男朋友了。”

    说完，她就越过男同学，继续走。

    而男同学似乎没料到会有这样拒绝他的，很快，他追上去，身体轻盈倒退着跑着，跟在舒童童身旁。

    “同学，给个机会啊！当朋友就好。”

    反正还没结婚，谁知道会不会上位呢？

    这样就讨人厌了。

    舒童童皱眉，语气非常严肃的警告他：“同学，我再说一遍，我有男朋友，也不想跟你做什么朋友。

    请你自重。”

    说着，小跑的赶紧离开了这里，好像后面有鬼追一样。

    男同学看着她逃跑的背影，没有为她刚才的行为而惹怒，倒是很有意思的一笑。

    “顾朝，你看什么呢？”

    身旁的朋友，拍了下顾朝的肩膀，顺着他的视线看过去，却没看到什么。

    顾朝笑笑，“一个有意思的小姑娘。”

    “哟，终于有看上眼的了？

    谁啊？

    哪个系的？

    什么名字？”

    一连串问题，可是顾朝却都摇头。

    “什么意思？”

    “什么都不知道。”

    “哈？

    还有你顾朝搞不定的女孩子？

    这么有个性？”

    顾朝笑了下同学，“行了，走吧。

    不怕，既然是这个学校的，就不怕以后见不到。

    我就不信了，还这么有个性的，连我都拒绝。”

    一次不行，就两次。

    顾朝还真是有种越挫越勇的意思。

    舒童童回到宿舍，闵雯还没回来，她没当刚才那个搭讪的男孩子放在心上，洗了把脸，刚要做面膜，厉晏的视频就的打来了。

    这算是惊喜了。

    舒童童高兴的开了视频，厉晏那边正吃着饭，显然是刚忙完。

    “你次吃饭啊！那你先吃饭，不用说话，我看着你吃。”

    “嗯。”

    两人这样，也不是第一次，舒童童看着厉晏吃饭，杵着下巴看着。

    跟看人家吃播一样。

    话说这么看着，她也有点想吃东西了，伸手捞过一旁的零食吃了起来。

    “我刚在操场散步，碰到个跟我搭讪的。”

    她不是有意说的，只是突然想到，说出来，看看厉晏的反应。

    厉晏抬头，看过去，舒童童就像是随意说的一样。

    他快速吃完，将餐盒放一旁，才问了问她。

    “你怎么回答的？”

    “哎呀，我当然是非常严肃的告诉他，我有男朋友啊！”

    “嗯。”

    然后就没有然后了。

    舒童童觉得无趣，似乎其实也确实挺无趣的，但是厉晏这么干脆，好像也就是他的风格的。

    她轻笑了下，直接跟他说：“我说这个是不是很无聊？”

    厉晏没回答，那就是默认？

    她自己忍不住笑，“好吧好吧，我是无聊了。

    不说这个了，你去那边关了水电了吗？”

    “嗯，放心。”

    “好吧，我还给家里绣了个小屏风，还没完成，等我绣好，再去镶一下……”      日常聊天，也就是这些。

    舒童童在快熄灯的时候，挂了电话上床。

    而这个晚上，闵雯没有回来。

    第二天上课的时候，老师点名了，舒童童给闵雯请假了。

    上次自己在外面过夜，闵雯也给帮忙遮过去，真是风水轮流转了。

    她给闵雯发了个信息，不知道她什么时候会回复。

    舒童童下午去了图书馆，晚上回来的时候，闵雯就在床上睡觉呢。

    她没有想打扰她，没想到闵雯自己先醒了。

    “童童，我好饿啊，可以给我点吃的吗？”

    舒童童晃了下手中的吃的，“你真是问对人了。

    我刚买了晚饭回来，分你一部分。”

    “哎呀，一部分怎么够？

    我还想吃好多。”

    闵雯翻床下来，而舒童童也忍不住调侃，      “怎么？

    体力消耗巨大啊？”

    闵雯噗嗤一下，故作娇娇的捂着脸。

    “哎呀，别这么说啊！人家害羞啊！”

    舒童童翻了个白眼，“吃饭！”

    闵雯哈哈笑起来，边吃着边说：“当初你就笑我呢，现在轮到我了。

    我也是有男人的人了，怎么样？

    行吧？”

    “行，没有人比你行。”

    “嘿嘿……”      两人吃着晚饭，舒童童没问，闵雯却自己说了。

    “你不问我男人是什么样子的吗？”

    “你要是想说，就会告诉我了。”

    闵雯想了想，“先不说了吧？

    等稳定一下，我……总感觉一切不太真实。

    我怕这些都是幻象。”

    “为什么？

    你怎么会有这样的想法？”

    这是舒童童不明白的。

    闵雯只是笑，“我也说不出来。

    等以后再跟你说吧。”

    恋爱中如此患得患失，舒童童总有点不太好的感觉。

    

