    通过询问遇到的合欢谷弟子，林风他们很快得知了南宫婆婆的位置所在。

    距离合欢谷向东大约三十多公里外的清澜山。

    清澜山高三百多丈，相比于合欢谷灿烂的花海，这里有种独属于大自然的静谧和谐感觉。

    林风他们遇见来到这里后，顿时感受到了一股拉扯下坠的力量在影响着他们御剑，想让他们从高处落下来。

    林风他们不惊反喜，顺从的从空中落到清澜山的山脚下。

    “禁空结界。”王一炎仰头看着面前的清澜山：“如果那群弟子说的没错，这里应该就是南宫婆婆所在了。”

    “我们徒步过去看看吧。”

    成果道。

    林风他们点头，随后他们开始登这清澜山。

    作为炼气修士，区区爬山而已，哪怕不用法力，以他们的身体素质也不会累，他们很快来到了山腰处，并很轻易的找到了南宫婆婆的洞府。

    那洞府被建造在清澜山内，仅仅有一扇表面刻着金色丹鼎的高大石门显露在外面，而石门的门口则有两个年轻女修守卫在哪里。

    林风他们对视一眼，一起走到女修守卫的身前不远处。

    “两位道友好，我们是雷火宗的内门弟子，此次前来是想要求见南宫婆婆一面，还望两位道友通秉一声。”

    林风拿出自己的内门弟子令牌开门见山道。

    其他人也拿出了自己的内门弟子令牌。

    “雷火宗内门弟子？”

    两个女修看到这一幕脸上惊讶之色一闪而过。

    她们也是知道内门弟子的分量的。

    没想到今天竟然一次碰到五个。

    “诸位稍等，我等去禀告婆婆。”

    左边的年轻女修不敢怠慢，告辞一声后，就转身向洞府深处走去。

    半晌后，就见刚才的那个女修返回过来，来到林风身边，同时对他和他身后的人恭敬道：

    “南宫婆婆已经应允，请诸位随我来。”

    林风等人一喜，随后跟着女修走进了南宫婆婆的洞府。

    众人跟着女修走了一会儿，最终在一处设计的如同书房一样的石屋中停了下来。

    南宫婆婆此时正在书桌后面看书，她犹如真正的老人一般，一头花白长发，眼睛有些浑浊，她在听到林风他们来了之后，目光就落在了他们的身上。

    她仿佛在审视，又好像只是在随意注视着他们。

    “见过前辈。”

    林风等人恭敬行礼。

    这位可是筑基修士！

    “诸位小友不要这么拘谨。”南宫婆婆笑道，“小友们可是为了我的筑基丹而来？”

    她竟然直接猜到了？

    “正是。”

    五人齐声道。

    南宫婆婆点了点头，随后面带笑意的道：

    “巧了，我前段时间正好足足炼成了一炉的筑基丹，可以每人给你们一颗。”

    “但你们也要答应我一个要求······”

    她说到这里突然不说了。

    “前辈有话请讲。”

    王一炎道。

    南宫婆婆点了点头，然后沉吟两秒，道：

    “你们可知道虚岛？”

    就在其他人听到这个词茫然的时候，林风和成果下意识的对视一眼，然后很快分开，看向南宫婆婆：

    “听说过。”

    “知道。”

    林风和成果道。

    南宫婆婆点头，看着林风他们五个：

    “那你们可能还不知道一个消息，其实早在七百多年前，我们就发现了一个由后人仿制的虚岛，它的名字叫朝夕岛，也被我们称为灵植岛。”

    “因为在那座灵植岛上生长着很多的珍稀药材，有些药材甚至已经在现在的修仙界绝迹了。”

    “它最开始被发现的时候，上面的药材几乎被初代的发现者们掠夺一空，但随即我们各大宗门意识到了这样只会竭泽而渔，于是包括天云宗在内的六大宗，选择联手将其用封印，每当五十年过去，等里面的灵植大多数已经重长了一轮之后，我们六大宗门才会联手将其解封，然后派遣弟子，前往灵植岛，采摘其中成熟的珍稀药材。”

    “而今年，就是灵植岛重新开启的日子。”

    “我的要求很简单。”

    她右手一挥，五块玉简就从她的袖中飞出来，落到了每个人的身前。

    林风接过去，正疑惑这玉简有什么用的时候，就听南宫婆婆说：

    “你们进入灵植岛，然后按照我在那玉简里留下的我需要的灵植信息，寻找我需要的灵植，找的灵植数量越多，质量越好，我就可以给你们一颗甚至更多的筑基丹。”

    “如果不能，那就只能证明你们与我的筑基丹无缘了。”

    “我接了。”

    林风第一个道。

    王一炎看了林风一眼，随后道：

    “我也接。”

    “我也接。”成果道。

    赵雨点头。

    “我也接。”

    她最近的修行速度极快，已经快要到炼气十层了，估计过不了几年就筑基了，所以这筑基丹要是能早点拿到手的话，自然是最好的。

    这下没有回答的只剩下赵大龙了。

    赵大龙迟疑了下，摇摇头：

    “我还是算了，其实我过来就是想看看大家的，其他的没什么想法。”

    林风没什么意外的看着他。

    也是。

    对于别的寻常修仙者来说确实珍贵，但对于他背后的家族来说，恐怕等他到炼气期十二层，他的家族就会自动送来筑基丹让他筑基吧？

    南宫婆婆点点头，没说什么，看向了林风他们：

    “那四位小友是确定了要去灵植岛对吧？”

    “对。”

    南宫婆婆满意的点头。

    “很好。”

    “想要进入灵植岛，需要你们向你们背后的雷火宗索要名额，灵植岛的名额并不珍贵，只要你们申请了，宗门都会答应你们的。”

    “不过我要提醒你们一句，历届的灵植岛之争都非常血腥残酷，你们进入之前要做好准备，否则······”

    南宫婆婆摇摇头。

    林风等人意会的点头。

    ·····

    “四个月。”

    返回罗炎山的飞艇上，林风若有所思。

    四个月的时间并不长，估计很难让他提升到炼气大圆满，提升到炼气十一层就不错了，更不用说准备更多的手段了。

    “看来只能在我原有的手段上进行提升了。”

    林风若有所思。

    