    

    第二天，江朔回厦门。

    何松松过来替崔越办了出院手续，在保镖的护送下率先离开了医院，开车去了机场。

    记者粉丝在医院附近蹲了两三天，什么都没有拍到，见崔越又走了，便也都跟着散了。

    半小时后，范荣意才开车过来接上江朔，去机场跟崔越汇合。

    头等舱几个座位都被崔越包了，起飞后就没人再来打扰。

    昨晚两人折腾到后半夜才睡，上了飞机就开始犯困。

    本来是崔越先靠在江朔肩膀上，后来又变成了江朔也靠在崔越脑袋上。

    大概是夏天到了，也大概是混演艺圈确实很累，总感觉睡不饱。

    无论是艺人，还是艺人身边的助理，职业生涯里最大的心愿应该就是能睡上三天三夜了。

    南京飞厦门时间不长。

    一路睡到厦门机场也才一个半小时。

    江朔请了两三天假，导演是盼星星盼月亮，总算把他给盼回来了，喜出望外地拉着他就是大夜警告。

    于是崔越到厦门第一天，就无所事事地在房间里玩手机看电视。

    吃饭也用不着操心，范荣意到饭点了就会送餐过来，还餐餐都有骨头汤。

    这个节骨眼儿上，崔越不可能出现在江朔拍戏的片场，她自己也懒得吊着个手臂到处跑，在房间里乐得清闲。

    这样的日子过了三天，剧组就要去鼓浪屿取景。

    大概要拍三四天的样子，崔越反正待在酒店无聊，就跟着一起去了。

    江朔基本都在拍戏，上岛也没时间闲逛，崔越就跟着何松松到处走走。

    此时正值夏天，海边十分热闹。

    崔越戴了墨镜和渔夫帽，右手端着一只椰子，椰子上还插着一根吸管。

    刚从冰箱里拿出来的椰子，喝一口椰汁冰冰凉凉，特别消暑。

    海边有人在玩沙滩排球，崔越就沿着海边上走，脚踩着细软的沙子。

    一阵海水冲过来，退潮后还能看见埋在细沙之下的贝壳。

    风是温热的，但并没有沉闷感。

    何松松掏出手机给崔越录了段小视频。

    “休假也得好好微博营业啊越哥，要不录一期Volg，主题就叫尝遍鼓浪屿美食，怎么样？”

    这段视频只录了十秒钟，她自己简单做了下后期，就发到了崔越工作室官微上。

    视频上并没有录到鼓浪屿标志性的东西，就算发出去也没什么。

    崔越扫了一眼就把手机还给了何松松，转头看着波光粼粼的海面，说：“非要录么？”

    “晨姐说……”

    “行了别说了，录吧。”

    一听到何松松说“晨姐说”这三个字，崔越就觉得头皮隐隐发麻。

    她们事先来也没做过攻略，只能先花时间，回去做个攻略，明天再开始录。

    崔越没走太远，就在片场附近逛。

    回去的时候，还带了一只冻椰子，在路上就正好接到了江朔的消息。

    他今天可以提前下戏，为明天的戏份做准备，熟悉一下追凶路线。

    鼓浪屿的大街小巷都是很美的景致，在这种地方取景，拍出来的效果应该也会很不错。

