    包裹里掉出三封信。

    李星星捡起来，先打开她娘写给她的。

    上面说一身乳白色羊绒线织的毛衣毛裤是给她的生日礼物，还有两双红色灯芯绒面的老棉鞋、一双同色的棉拖鞋，另外两双黑色灯芯绒面的棉鞋给陈念恩和夏明星一人一双，灰色棉拖鞋一人一双，一红两黑三件皮坎肩给他们一人一件。

    没她爹的份儿，哈哈！

    字里行间，没提陈向阳一句。

    李星星继续打开第二封信，是公公写的，婆婆口述的，先祝她生日快乐，特地给寄鸡心领红毛衣一件、羊毛线织的围巾一件以及文房四宝一套。

    最后一封信是蓝玉的。

    这位姑姑不改土豪本性，送段家玉手镯一对，估计是她不知道刘老太讨去的那一对在自己手里，李星星看到这里开始偷笑。

    她好坏哦！

    夏明星下班回来看到，“笑什么？坏坏的样子。”

    “我又收到生日礼物啦！”李星星向他炫耀，包括蓝玉信中说刘老太送的一枚红宝石蝴蝶胸针，“大家很爱我！”

    夏明星亲她一口：“你最可爱。”

    “嘻嘻嘻！”

    收好手镯和胸针，两人不忙着做饭，而是试穿新鞋新衣服。

    夏明星突然皱了下眉，“不对！”

    “怎么了？”李星星靸着新拖鞋问道，身上穿着羊绒毛衣，外罩皮坎肩，正正好。

    夏明星动了下脚趾，“鞋子有点挤脚。”

    李星星一愣：“不至于呀！当初我们结婚时给你买过皮鞋，姥姥找人给咱们做被褥和皮衣裳，尺码也是娘拿过去的，应该不会弄错。”

    “就是有点挤脚，不舒服。”夏明星脱下来试穿坎肩，两件男式坎肩穿上都有点小。

    扣是能扣上，但活动量大的时候，针脚很容易崩开。

    可巧陈念恩下班，李星星让他试穿，因为他和夏明星的尺码一致。

    结果他也说鞋子挤脚坎肩小。

    仨人面面相觑。

    “娘她搞……”李星星刚想说她搞什么鬼，突然福至心灵，“哥，咱爹穿的衣服鞋子是不是比你们俩小一码呀？你的衣服，我看爹都能穿，有一点点松。”

    可能是操劳过度，陈向阳比儿子女婿矮一点瘦一点，但在普通人中却是妥妥的高个儿。

    只不过，陈念恩和夏明星更高一些罢了。

    陈念恩一拍手：“可不是吗！鞋码就比我小一码！”

    所以，棉鞋皮坎肩不是他们弟俩的？

    李星星捂嘴一笑：“有可能哦！”

    口是心非，了解一下。

    陈念恩泄气，把坎肩棉鞋扔到沙发上，“便宜他了！回梧桐市快一个月了吧？姥爷姥姥原谅他了吗？娘给他做衣服，不得把他美死！”

    李星星却道：“可是衣服鞋子寄来了呀，又不是直接给他。”

    陈念恩眼里闪过了悟：“所以他没得到原谅，咱娘不想叫他知道衣服鞋子是给他做的。”

    “我觉得是这样，具体怎样，等咱爹回来问问他就知道了。”爱好八卦的李星星只恨自己没有插上翅膀飞回家看看亲爹负荆请罪的场景。

    那么久了，一定请过罪了。

    啧啧，真想亲眼目睹啊！

