    　　“祖道友，过了。”就在祖皇武他们欲围剿李七夜的时候，一个如仙音一样的声音响起，一个女子飘然而至。

    　　女子飘然而至，如谪仙入红尘，不食烟火，仙姿无双。当她出现之时，异象纷呈，天坠莲花，地涌金泉，如此的异象，宛如是真仙下凡。

    　　仙子梅素瑶！长河宗的入世之人，不论是她的出身，还是她的本身，都一样让人忌惮，她绝对是当世最有资格登临绝顶，成就传说的人！

    　　仙子梅素瑶飘然而至，她对众人说道：“万古门户，本是属于天道院，作为主人的天道院都愿意与天下人共享，诸派又有何能剥夺他人的资格，就算是当世诸贤，也不能剥夺他人的资格。众生平坐，无高低之分，既然天道院都愿意开放，那么万古门户之内的奇遇，应该是人人共享，不论是大教疆国，还是小派散修，都应享有如此资格。”

    　　“仙子说得好！”此时，立即有小派散修、平民学生为之喝采欢呼。虽然刚才大家在心里面都赞同李七夜的话，但是，真正站出来为李七夜喝采欢呼的人还是很少很少，毕竟李七夜势单力薄，大家虽然有心赞同，但是，无余力相助。

    　　而仙子梅素瑶不同，她本身就高深莫测，而且她背的的长河宗就更加可怕了，摇光古国也好，青玄古国也罢，跟长河宗一比，还差得远！

    　　梅素瑶站了出来为诸人撑腰，这让祖皇武诸人都脸色一变，虽然他们希望这样的情况出现。但是。梅素瑶比他们只强不弱。至于长河宗，那就不用说了，摇光古国、青玄古国都无法与长河宗相比！

    　　“仙子此话虽是在理，但是，有一些居心叵测的人，应该放逐，不能放任他继续留在东百城挑拔离间！”祖皇武沉声地说道。他话说着，是一直盯着李七夜。

    　　“什么时候你摇光古国代表着整个东百城了。”一个清脆的笑声响起。此时冰语夏徐步而至，女扮男装的她此时左拥右抱，左右的佳人都是美貌倾城，此时的她一派风流仪态，宛如是风流倜傥的浊世公子。

    　　在众目睽睽之下，冰语夏依然是我行我素，左拥右抱，一点儿都不在乎别人的目光，她笑着走了进来，说道：“东百城。是人族的东百城，也是天下的东百城。人族先贤打下这片广袤的天地，就是意味着人族的任何人都有资格留在东百城！是谁赋予了你们摇光古国有权力放逐人族子弟了？摇光古国也好，怒仙圣国也罢，都没有什么了不起的……”

    　　“……你们想独占万古门户就直说，别净扯那些狗屁借口，扯什么虎皮当大旗，尽丢你们祖先仙帝的颜脸！你们跟李七夜有仇就直接轰杀过去，举什么大义之旗，什么质疑诸贤决定！你们所谓的诸贤怎么不站出来溜溜，让大家看一看这究竟是怎么样的人才能称得上诸贤！一个男人，做事磨磨叽叽，尽是表面一套，背后一套，十足伪君子一个，这样的性情也敢称天才，也敢言未来争天命，那实在是笑掉大牙了！”

    　　比起梅素瑶的客气优雅来，冰语夏的这一席话嚣张而粗鲁，性情十足，这让不少小派散修、平民学生在心里面都直呼痛快，就算他们不敢得罪摇光古国、怒仙圣国，但，在心里面也不由直呼痛快，都觉得这席话骂得好。

    　　“妞儿，这一席话有你们冰羽仙帝的风范。”李七夜抚掌而笑，笑着说道：“你这妞儿，我倒是越来越有点喜欢你了。”

    　　冰语夏则是乜了他一眼，说道：“免了，本宫我只喜欢美女，对男人没兴趣！”

    　　对于冰语夏这种豪放的作法，在场的很多人都无语，作为一代绝世美女，冰语夏却喜欢美人，在东百城这不是什么秘密。

    　　此时，祖皇武、青玄天子他们脸色十分难看，梅素瑶还算客气，而冰语夏却一开口就把他们全部骂了一遍。

    　　“难道说你冰羽宫就能代表东百城。”祖皇武徐徐开口，圣光腾腾，庄严肃立，气势非凡，他身上响起了诸贤禅唱之音，他的确是一个强大的人。他一开口，此时就气势逼人，让人敬畏。

    　　冰语夏乜了他一眼，放开左右美人，手中的折扇一收，傲然而立，晒笑地说道：“祖皇武，在本宫面前你装什么牛逼，你算什么东西，一身兼双帝之术是吧，来，来，来，本宫就领教领教你的双帝之术！天才有什么了不起，大爷我从来就看不起天才！”话一落下，轰的一声，顿时头顶上浮现了九个命宫！

    　　“九宫古圣，无上圣！”一看到冰语夏头悬九个命宫，这把在场的所有人都吓了一跳，在场中多少天才，青玄天子也好，祖皇武也罢，都是天才，在场的圣世院的学生也一样是妖孽一般的天才。

    　　但是，当冰语夏头悬九个命宫的时候，任何天才都没有脾气，现在冰语夏不止是登临古圣，而且还拥有九个命宫。

    　　这太可怕了，古圣境界，九个命宫可以称得上是极限了，九大命宫，已经是无上圣了，完全可以俯视站在古圣境界上的所有古圣，就算圣尊出世，见到如此绝世的天才，也一样是变色。

    　　“这，这怎么可能！”在场的强者，不论是年轻一辈的天才，还是老一辈的修士，就算是老一辈的古圣，见到冰语夏头悬九个命宫，也一样谈之色变。

    　　“天才算什么东西！”冰语夏明明是一个女孩子，但是，此时是骄横冷傲，说道：“我最讨厌的就是天才了！”

    　　这话说起来霸气得一塌糊涂，但是，在场不论是谁都不会认为冰语夏口出狂言，九宫古圣，如此的年纪，不论是搁在哪里，都一样能傲气十足。

    　　“这妞儿，还真像冰羽仙帝。”看着冰语夏那股骄横冷傲的劲儿，李七夜不由抚掌轻叹，在这一刻，他都好像是看到了当年的冰羽仙帝还是少女时的模样。

    　　此时，不论是青玄天子，还是祖皇武，都是脸色一沉，九宫古圣，这已经足够本钱狂傲了，对于天下修士来说，九宫已经是极限，至于传说的十宫，那是万古以来屈数可数！而且冰语夏这样的年纪，说不定未来能开辟第十宫。

    　　顿时间，场面的气氛变得紧张起来，冰语夏嚣张地挑战祖皇武，顿时让两个传承是剑拔弩张。

    　　“这次大家齐聚于此都是为万古门户的奇遇而来，而不是相互残杀！天道院皆愿意与天下共享门户，任何门派也没有资格剥夺他人的权力。”此时梅素瑶开口，口吐真言，仙音阵阵，她有着一股说不出来的魅力，她开口之时，能让人心平气和。

    　　“这一点，我赞同梅仙子的话。”此时，有人从天而降，此人从天而降，万法随从，一步大道鸣和，一步天地独尊，顾盼间，日月失色，独行处，山河为动。他所过之处，众生灵为之颤抖，他就像是从九天降下的神人！

    　　“神人姬空无敌！帝世院唯一的学生。”见到从天而降的青年，在场不知道多少人为之尖叫一声。

    　　神人姬空无敌，踏空山的传人，踏空仙帝的六世孙，不论是哪一个头衔，都惊艳当世，多少天才，与神人姬空无敌一比，都是黯然失色。

    　　神人姬空无敌，是帝世院当世唯一的学生，他入帝世院悟道，听说有着惊人无比的收获！天道院的帝世院，是规格最高的学院，万古以来，进入过帝世院的学生屈指可数，就算是姬空无敌的祖先踏空仙帝年少之时都未能进入帝世院。

    　　在这一世，姬空无敌拜入了帝世院，除了传闻要与年少时的浩海仙帝一比高低之外，也是弥补他祖先踏空仙帝年少时未能拜入帝世院的遗憾！

    　　听说当代仙子梅素瑶也是有资格拜入帝世院的，不过，梅素瑶却未入帝世院，梅素瑶身份很特殊，她留在天道院，既不是学生，也不是老师，她与天道院地诸院主更谈大道，当然，在这一方面梅素瑶极有建树，她曾讲经授道，她的确是有这个能力与天道院的诸院主共谈大道。

    　　“万古门户内的奇遇，一切皆靠缘分，既然诸位都自认为是当世俊杰，一时之标，又何惧于他人竟争，天下奇遇，以缘者居之。既然如此，诸位何需排斥他人，大家齐入门户，能不能得奇遇，就看各人的神通！”神人姬空无敌顾盼之间宛如是唯我独尊，开口而言，既是霸气十足，又是自信无比，根本就不怕与他人竟争。

    　　“梅仙子与神人说得好，众生平等，门户之内的奇遇唯有缘者得之，人人都有份！”有小派散修大声叫道。

    　　“就是，大教疆国凭什么独占万古门户！梅仙子与神人都有开阔无比的胸襟！”一时之间，在场的小派散修、平民学生都欢呼起来，都纷纷鼓掌，为梅素瑶与姬空无敌的话而喝采！9

