    解决掉21只恶灵，盛骁提着长剑，从那团浓郁的恶灵雾气中阔步走了出来。

    当缪赛多看到盛骁不仅毫发无损，还斩碎了自己的所有恶灵，他阴森苍白的俊脸像是覆盖了一层冰，看上去鬼气森森。缪赛多阴恻恻地说道：“盛骁小朋友，不愧是大陆第一天才，你的确很强。”

    这声称赞，被缪赛多说出了咬牙切齿的恨意。

    盛骁知道，缪赛多一定没有发挥出他真正的力量。他将龙之剑立于身前，平静地说道：“还有什么招数，尽管使出来。”

    “小子，你够狂！”缪赛多扬起唇角，露出不怀好意的笑容，他说：“小朋友，刀剑无眼，死活全凭本事。不要以为你是盛凌丰的儿子，我就会对你礼让三分。你就算是天王老子的儿子，你今日斩杀我所有恶灵，我也不能放过了你！”

    盛骁冷冷一掀嘴角，鄙夷地骂道：“傻逼，废话真多。”

    “你！”缪赛多气结。

    他深深地吸了口气，眼神诡谲地闪烁起来，“好啊，好啊！小小年纪，毛都没长齐，脾气倒是挺大。被称为大陆第一天才，你很狂是不是？既如此，那爷爷就教教你，什么叫做低调，什么叫尊重长辈！”

    说罢，缪赛尔突然轻轻地敲了敲他长剑上的紫宝石。

    那紫宝石下面，似乎有某种东西迫不及待地想要跑出来。

    缪赛多感受到那股力量的存在，他桀桀地笑了两声，语气古怪地说：“能让我召唤出我的小宝贝，盛骁，不得不说，你的确有几分本事。但你，也就只能止步于此了。”

    说完，缪赛尔用力拔下紫宝石。

    紫宝石被拔下，被宝石镇压在长剑之中的恶灵像是一缕烟轻轻地飘了出来。

    轻烟汇聚在缪赛尔的头顶，它们聚在一起，逐渐凝聚成一个小小的...孩童不倒翁！

    那是一个模样娇憨的小女孩，小女孩穿着淡紫色的公主裙，下半身被束缚在一个不倒翁里面。她乌黑发亮的头发被盘成公主发，头上戴着一顶紫宝石王冠，小小的眼睛里面，盛装着世间所有的纯真。

    小女孩笑吟吟地注视着盛骁，她声音软糯地说道：“大哥哥，你认识殷容吗？”

    盛骁盯着那个小女孩，眼神突然变幻起来。

    认识殷容的不倒翁小女孩，这丫头，莫非就是殷容的妹妹殷清？

    盛骁下意识垂眸扫了眼下方战场中的殷容，好在，殷容还没有发现殷清的出现。

    殷清撅了噘嘴，她苦恼地说：“大哥哥，我找我姐姐找的好辛苦，你以后如果遇见一个叫做殷容的女孩子，请告诉她，清清很思念她。清清一个人好孤独，清清与姐姐感情最好了，清清希望姐姐能来陪我。”

    盛骁紧紧握住手里的龙之剑，他无情地注视着小女孩，冷酷地说道：“恶灵之体，何来感情？”

    闻言，小女孩要哭不哭憋着的嘴巴突然抿平了。“你说我是什么？恶灵？”

    小女孩瞬间不开心了，她裂开小嘴，嘴角直接裂到了耳根处，露出那口花白的小牙齿跟模糊恶心的血肉来。

    小女孩歪着头，咧着嘴说：“我最讨厌有人说我是恶灵！”

    盛骁又是一声冷哼，“演戏演得久了，还真就把自己当人了？小鬼，恶灵之躯，岂敢糊弄我！”盛骁一转手里的龙之剑，剑身之上，深色龙纹突然绽放出淡淡的金色光泽。

    见盛骁是真的对自己没有丝毫怜悯之心，那小女孩突然摘下头顶的王冠。

    王冠被摘下，小公主的纯正与善良在顷刻间被封印住，而所有邪恶跟破坏全都钻了出来。

    小女孩眼里的纯真被乌黑所取代，身上华丽的紫色公主裙，也变成了染满血迹的破裙子。她突然像是皮球一样蹦蹦跳跳地朝盛骁蹦了过去。

    蹦！

    蹦！

    蹦！

    小女孩几个弹跳间，便出现在了盛骁的面前。

    此时，盛骁手里的龙之剑也已经金光灿灿，他举剑打算攻击对方时，不小心看到了小女孩那双乌黑的双眼，突然发现自己的身体变得不受控制起来。

    盛骁试着动了动手臂，可手臂根本就纹丝不动。

    他感到不妙。

    这时，小女孩突然开口说：“大哥哥，把你的手给我咬一口，好不好？”

    盛骁心里说：好个屁！

    可他左手却非常听话地递到了小女孩的面前。

    小女孩便张开血盆大口，一口咬住盛骁的无名指，接着开始大口地吮吸起来。

    她吸走的不是血液，而是盛骁的灵力。

    盛骁察觉到自己的灵力在飞速消失，他心里干着急，正苦于找不到摆脱对方控制时，却看见自己的左手突然被一股蛮力拉到了另一边。

    到嘴的鸭子突然飞了，小女孩感到惊讶极了。

    是谁！

    她看不见，但盛骁却能看见，那是无名指上的姻缘线被人拽了出来。

    “小鬼，我的男人，也是你能咬的？”说话间，一头火红色的凤凰突然飞到了盛骁的身后，站在凤凰头上的女子的手里，正拽着一根纤细的红色姻缘线。

    虞凰再用力一拉，盛骁便踉跄的扑向了虞凰的怀里。

    虞凰嫌弃地吹了吹盛骁的无名指，她盯着小女孩那双黑沉沉的眼珠子，对下方的缪赛多说：“能制作出魂傀儡，你的确有几分本事。”魂傀儡这种东西，虞凰只在灵器大全录中看到过。

    魂傀儡算不上是人，应该是灵器。

    缪赛多见虞凰没有被那小女孩控制，他顿时联想到了虞凰的另一个身份，“虞凰...你就是那个双修师虞凰？”只有厉害的净灵师，才会不受不倒翁娃娃的控制。

    缪赛多生活在光明海，以前也曾听说过虞凰的名字。但在光明海，虞凰的名气远不如盛骁跟多诺尔那么响亮。因此，缪赛多起先听到虞凰这名时，并没有将她跟那个双修师联系到一起。

    直到看见不倒翁娃娃不会对虞凰产生影响时，他这才后知后觉意识到虞凰究竟是谁。

    她可是净灵神者林渐笙的亲传弟子，想来，她的净灵术也很厉害。

    虞凰并没有回答缪赛多的问题，她走到小女孩的面前，她抢走小女孩手里的王冠。

    见状，缪赛多表情猛地一变。

    几乎没有人知道，那王冠就是他安置在傀儡娃娃身上的开关。戴上王冠，那傀儡娃娃就只是一个无害的小娃娃。而摘下王冠，傀儡娃娃就是一件可以吸食灵力的斜器。

    见虞凰拿下那个王冠，缪赛多就感到不妙。

    莫非，对方也懂傀儡之术？

    虞凰举起王冠，她笑眯眯地对缪赛多说：“傀儡娃娃身上，必定有启动开关，这王冠就是开关吧？”

    缪赛多：“...”

    虞凰突然喊了声：“艾斯特尔！”

    艾斯特尔一抬头，便发现虞凰将一顶王冠丢给了它。艾斯特尔刚接住王冠，就听见虞凰说：“给我掰断了！”

    艾斯特尔力气大，他用力一掰，那顶王冠便碎裂成了两三块。

    “啊！”王冠破碎，不倒翁娃娃突然抱着脑袋大叫起来，她一边叫，一边害怕地喊着：“妈妈，姐姐！救救我！救救我！”那是殷清临死前反反复复喊的话。

    正在激战中的殷容听到妹妹的声音，一仰头，便看见了那个不倒翁娃娃。

    殷容顿时目眦欲裂。“清清！”

    可虞凰却厉声吼道：“殷容，不许过来！这只是一个傀儡娃娃，不是你的妹妹！”

    但殷容哪里管得了那么多啊。

    见殷容失控，萧疏一掌击碎一名王师的脑袋，然后飞身拽住殷容的肩膀，按住她，不许她靠近虞凰他们。“容儿，冷静点，那不是清清！”

    殷容又怎么会不知道妹妹早就死了呢？

    只是，突然听到妹妹的声音，看到妹妹化身的恶灵在痛苦地喊姐姐，她做不到无动于衷啊！

    当王冠碎裂，盛骁也重新夺回了自己身体的主导权。他表情莫测地盯着那个小娃娃，怎么没想到，这小鬼竟然不是普通的恶灵，而是一只魂傀儡。

    见虞凰竟然毁了自己的魂傀儡娃娃，缪赛尔顿时就疯了。“虞凰，你贱胚子，竟敢毁我的魂傀儡！”

    “毁你魂傀儡算什么。”虞凰冷冷一笑，她突然说：“你们修习鬼道，炼化魂傀儡的人，必然会随身携带盛魂器。而摧毁盛魂器，就能摧毁所有被你炼化的恶灵跟傀儡。”

    盛魂器对鬼道驭兽师来说，就好比是一个藏酒师的酒窖。如果酒窖被毁，那藏酒师，还算是藏酒师吗？

    虞凰目光突然落在缪赛多的手杖上，她说：“骁哥哥，夺了他的手杖！”

    闻言，缪赛多骂了句草他娘，转身就要跑。

    失去了魂傀儡的他，继续与盛骁纠缠，迟早会战败。再说，他带来的那三四名王师下属都以身受重伤，眼看着就要战败了，他还不跑，就真的是赔了夫人又折兵了。

    然而他才刚转身，就被突然闪现到他前方的盛骁堵住了去路。

    盛骁双手撑着龙之剑，似笑非笑地看着缪赛多，“来都来了，还跑什么？”与此同时，萧疏跟多诺尔也闪身出现在了缪赛多的左右两侧，堵住了他的退路。

    缪赛多见前面跟左右两方都有人，他下意识转身想从后面逃走，却看见虞凰跟那个叫做艾斯特尔的暗夜精灵，以及那个骑着三眼独角兽的女孩子完全堵住了他的去路。

    他堂堂一名宗师中期强者，竟然被一群平均年龄没过30岁的年轻人给堵死了！

    缪赛多意识到自己是真的无路可逃了，他一咬牙，抬起手用力拍向胸口，想要自爆兽心与他们同归于尽。

    可他的手还没有靠近胸口，一股由念力所化的铁锤，突然用力锤在缪赛多的头顶上，直接将缪赛多锤得倒地不起。

    “混蛋精灵，滥杀无辜，还敢欺我徒儿学生，老子今天不锤死你！”话落，林渐笙便出现在了虞凰他们的面前，并一脚踩在了缪赛多的背上，又狠狠地锤了锤他屁股。

    缪赛多顿时被锤得晕了过去。

    见林渐笙终于现身，虞凰笑眯眯的取下艾斯特尔领口处的隐形摄像头，她摇了摇手里的摄像头，对林渐笙说：“师父，暗夜鬼宗为救受伤的宗主，恶意绑架圣灵学院八名学员，以及数百名雇佣兵，想让我们以血献祭抓捕血娘子。联盟总会长凌风帝师的儿子更是差点被副宗主缪赛多虐杀！”

    “这暗夜鬼宗，就是人间毒瘤，该宰了才好，你说是不是？”

    盛骁他们听到这话，纷纷挑眉，暗道：论颠倒黑白的本事，还是你虞凰强。

    林渐笙瞪了虞凰一眼，却还是拿走了她手里的摄像头，并严肃地说道：“该宰！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于你们取的八人战团的名字，真让我哭笑不得——

    圣灵八绝战队、八方来朝战队、弑神战队、王者归来战队、血缨战队、御灵战队、盛光战队、神月战队、和平战队...

    那我取一个：圣灵八子

    算了，你们选一个吧

