    苏木没有想到病房里的这些人竟然是和自己有关的，一时之间有些错愕，但察觉到周雅娴的表情有了不太好的变化，苏木也只有走过去在她的身旁坐下，继而心不在焉地陪着挑选了所谓的订婚风格。

    她从未想过和温寒有一天会进行到这一步，所以也从未想过自己会在一个什么样的场景下订婚，但为了周雅娴，她还是配合地选了几个，最后还是交给周雅娴自己做主，说自己工作室的事情还有得忙。

    周雅娴闻言点点头：

    “好，你工作也很重要，那订婚的事情就交给我来办吧，我觉得我们的眼光差不多，你也会喜欢的。”

    苏木笑了笑起了身，温寒走过来拉住她的手：

    “我们出去走走。”

    周雅娴见此，笑得更是开心：“快去快去，别在这里耽误你们的时间。”

    现在正值午后，室外的温度实在有些不宜走动，因为也担心周雅娴会随时发病，苏木和温寒也并没有走远，只是坐在了走廊上的长椅上，温寒看着苏木一脸疲惫的样子：

    “七七好些了吗？”

    苏木淡淡笑了笑：“好多了，你不用担心她，小孩子总是容易生病的，但来得快，去得也快。”

    “那就好。”

    简单的对话之后，两人又陷入了沉默，直到温寒再度开口：“刚才我妈做的事情，是不是让你不开心了？”

    “不会。”苏木看一眼温寒：“现在你不用顾虑我的情绪，能让伯母的病好起来才是最重要的，她想做什么就做什么，你也不要再说些别的话来刺激她，或许过不了多久，她自己就会想开了。”

    “如果我不喜欢你，我也不会在乎你的情绪，可谁让我喜欢你呢，只是这件事即便我再怎样似乎也只能有这样的一个结局。”温寒握住苏木的手：“让你受委屈了。”

    苏木浅浅地笑了笑：

    “你不准备问我，昨晚我和傅时年发生了什么吗？”

    温寒看着苏木几秒，继而从她的手上把手拿开：

    “我知道你不会做对不起我的事情，即便是要和好，也不会在你我没有正式提出分手之前。”

    “你从什么时候开始觉得我会和傅时年重新在一起的？”

    温寒微微一笑：

    “我没这样的感觉，我只是觉得你不会和我继续在一起了。”

    ——

    苏木一连在碧水云天住了3天的时间，每天晚上都会陪着七七，而七七必定会让傅时年也跟着她一起睡，苏木自然是想拒绝，可不知道怎么回事，七七白天的体温正常，一到晚上就又会卷土重来，即便是让乔遇看，也说不出什么道理，没有病毒感染，也没有除了发烧之外别的症状。

    为了顾虑七七，所以苏木不得不妥协，跟着他们一大一小来同床共枕，好在傅时年的状态一直保持着前两天的模样，对苏木也没有任何让人觉得不舒服的举动，直到第四天的下午，苏木从医院回到碧水云天，问了时月知道七七还没有醒过来，傅时年也在书房里工作便一个人回了房间。

    只是苏木竟怎么也没有想到七七竟没有在床上睡觉，整个房间里也没有人，正准备出去问问傅时年的时候却听到了浴室里传来声响，她迈步走过去，敲了敲门，原本担心是傅时年在里面，可接下来的一阵噼里啪啦的声音和一声来自七七的痛呼让苏木再也顾不得那么多，直接推门进去。

    但是，浴室的门被反锁了。

    苏木开始敲门：“七七，你怎么了？”

    七七没有回应，苏木的心开始七上八下：“七七，你告诉妈妈，你怎么了，你不要吓我。”

    回应苏木的仍是沉默，她没有慌了理智，准备出门去找人，却在转身的时候看到了傅时年迈步走过来，大概是听到了刚才的响动，便从书房过来，看不见七七的身影，只看到苏木焦急的模样，傅时年微微蹙了眉：

    “怎么了？”

    “七七在里面，我不知道她发生了什么事情，门也被反锁了。”

    因为事关七七，傅时年也没有那个时间去楼下找林姨拿钥匙，而是直接一脚踹开了浴室的门，可即便是傅时年也没有想到自己会看到眼前这样的一幕，七七正裹着一条浴巾放浴缸里满满的水，而整个浴室却是半丝热气也没有。

    唯一的解释是，七七在洗冷水澡。

    苏木尚未发现这个，她只是担心七七在里面出了什么意外，于是在门开的那一刻她急忙走过去抱住了七七，仔细地检查她的身体：

    “七七，你怎么样？有没有伤到哪里？”

    七七摇摇头，整个身体都在发颤，冷静下来的苏木这才察觉到有什么地方不对，这个时间点，七七原本是应该在睡觉了，即便她起来上厕所，却也不会是眼前这幅景象，苏木疑惑地看着七七，看到她有些恐惧的目光慢慢地意识到什么。

    浴缸里的水才放了一半，苏木伸手去摸了一下，果然……凉的。

    七七为什么一到晚上就发烧，为什么她的病一直都不好，为什么连乔遇也不知道发生了什么，似乎一下子在这一刻都有了解释，苏木不知道该怎么形容自己的心情，她大概是气极了，所以才会一巴掌扇过去，七七猝不及防地挨了一巴掌，人也倒在了地上。

    傅时年蹙眉，急忙迈步走过去将七七抱在了怀里，他转身看着苏木：

    “在打孩子之前，你要不要想想她为什么会这么做。”

    说完便不由分说地将七七抱了出去，然后放在被子里，紧紧地将她裹住。

    七七刚才似乎被苏木吓到了，即便受了一巴掌却也没有哭，此时被傅时年这么温柔地对待，她的委屈和情绪似乎在一瞬间全部上来了，眼泪像不要钱的珍珠一样一颗一颗地顺着脸颊滑落，看在傅时年的心里，真是比任何事情都还要煎熬。

    “傅时年，我不想的，可我想不到别的办法了……”

    傅时年将七七抱在怀里，轻声安慰：

    “七七不要哭，我知道你在想什么，我懂，我懂……”

