    现场懵逼的不只是雷伊洛斯，而是所有人都懵逼了。

    “这是……”

    丽娜看向阿古茹，惊讶的张大了嘴巴。

    “又有新的奥特曼？”

    新城也是一脸惊愕。

    大古看着下方的蓝色奥特曼，心里一片震动：这难道也是正木顾问变身而来的吗，或者说是地球上新出现的奥特曼？

    阿古茹是前所未见的蓝色奥特曼，而且正木敬吾没跟他说过这一茬，所以大古一时间也无法做出判断，只能是等事后再询问正木敬吾了。

    掘井瞪大了眼睛，难以置信的说道：“这简直就是奇迹啊，奥特曼难道是神吗……”

    他惊叹的是阿古茹一击就能将大海中分，这种能力，以人类的科技水平不知道得多久以后才有可能达到。

    “奇迹吗？”

    居间惠紧紧的盯着主屏幕，喃喃自语道。

    现场众人中，脸上表情变化最为丰富的就是宗方了，短短几秒之间，他从满脸着急，再到惊愕，最后变为激动和振奋。

    毕竟宗方是现场的作战指挥，大部分的压力都是在他的身上，之前眼看着雷伊洛斯要逃掉，那可是心急如焚。

    突然之间峰回路转，简直让他的心情像是坐了一趟过山车。

    而且从这个奥特曼的行为来看，他应该是对付怪兽的，那这样的话，要消灭雷伊洛斯就有很大的可能了！

    咿咿呀呀～

    雷伊洛斯拍打着爪子，傻愣愣的叫了几声，它不明白，自己正游得正嗨皮，怎么突然没水了……

    它现在就感觉自己是站在两堵“水墙”中间。

    嗯，效果不错，逼王的排面打出来了……正木敬吾在心中感慨。

    阿古茹不愧是代表大海力量的奥特曼，此刻他站在海中，感受到了无比的亲和，而且战斗力也能发挥到百分之一百二

    咻～

    阿古茹汇聚力量，在右手凝聚出一颗紫黑色邪恶光弹，抬手打向还在发懵的雷伊洛斯。

    轰！

    雷伊洛斯后背炸出一片火花，爆炸的力量让它当即一个趔趄，差点就向前一头栽倒了。

    虽然这次变身为了逼王，不过还是用赛迪的技能顺手啊……正木敬吾渍了一声，心里有些感慨。

    咿咿呀呀？

    雷伊洛斯终于回过神来，它转过庞大的身躯，看到了身后的蓝色巨人，聪明的它当即就反应过来：

    这个家伙一定就是“罪魁祸首”！

    它恶狠狠的朝阿古茹瞪了两眼，不过它却没有报复的打算，而是撒丫子朝着“水墙”撞去。

    极其果断的选择跑路！

    毕竟这个巨人它不知道实力怎么样，而且岸上还有盖欧扎克以及一堆的炮火对它虎视眈眈。

    留在这里死磕才是真蠢呢，溜回海里自由自在的它不香吗？

    砰！

    噔噔噔～

    出乎雷伊洛斯意料，那“水墙”虽然看似非常脆弱，实际上却像一堵真实的墙一般，它一撞上去不仅没有撞破，反而是自己被震退了！

    咿咿呀呀～

    雷伊洛斯对阿古茹发出一阵愤怒的叫声，不过后者根本就没有正眼看它。

    对于它的咆哮，阿古茹只是微微偏头斜了它一眼。

    随后他朝雷伊洛斯勾了勾手，表情相当的不屑。

    这一下，雷伊洛斯直接被气得跳脚起来。

    于是它也不再想着跑路，只见它的背鳍闪过金黄色光芒，朝着阿古茹就发出一道道破坏光线。

    嘿，小老弟想打中我，你还是想屁吃吧……正木敬吾嘀咕一句，随即使出了阿古茹自带的技能。

    高速移动！

    刹那间，阿古茹的身影如同瞬移般，朝旁边位移出一段距离。

    轰隆隆！

    光线打到了原本阿古茹站立的地方，发出一阵爆炸声，不过却炸了个寂寞。

    与此同时，又一个邪恶光弹飞了过来，再次击中雷伊洛斯。

    咿咿呀呀！

    雷伊洛斯惊叫出声，如火烧屁股般蹦跳起来，同时它用爪子拍打着被击中的位置，显然邪恶光弹把它打痛了。

    而且雷伊洛斯心中怒火直冒，因为它感觉到，对面这个家伙压根就是在戏弄它！

    其实也正如它的猜测，正木敬吾确实没认真和它打，他只是觉得雷伊洛斯这么皮，应该很好玩吧？

    而且他只有一张逼王的体验卡，转眼间就结束战斗，那简直就是不给逼王面子！

    雷伊洛斯眼珠一转，背鳍上闪烁光芒，做出一副要发射破坏光线的样子。

    滋～

    它看到阿古茹又向旁边位移，心中暗喜，同时它立即取消了背鳍上的蓄力，朝着那个方向喷出一道高速水流。

    故技重施！

    这是雷伊洛斯之前对付飞燕战机的办法，而且屡试不爽。

    哼哼，可恶的家伙，居然还敢戏弄我，等着变落汤**……雷伊洛斯心中想到，它都已经准备好嘲笑出声了。

    不过现实总是比较残酷……

    对面的阿古茹就像提前预料到了它的行动，在位移过去的一瞬间，他双腿发力，毫无停顿的跃向了空中！

    雷伊洛斯迷茫的眨巴一下眼睛:嗯？这发展怎么和它想得不一样？

    还没等它回过神来，阿古茹的大脚丫子已经踢到它的头上了！

    轰隆！

    这一招飞踢只是一记普通的飞踢，不过其中蕴含的力量还是把雷伊洛斯踢飞了。

    “这一脚踢得漂亮！”

    看到这一幕，一号机中的新城忍不住出声喝彩。

    他之前可是被雷伊洛斯戏弄惨了，现在有种扬眉吐气的感觉，虽然踢出这一脚的并不是他自己……

    咿咿呀呀！

    雷伊洛斯在地上滚了几圈，撞到了水墙之上才停了下来，等它踉踉跄跄站起来的时候，看到阿古茹又是不屑的朝它瞟了一眼。

    伤害性不高，但是侮辱性极强！

    这简直是是可忍孰不可忍！

    雷伊洛斯咆哮出声，这一次它红着眼睛，舞动双爪，直接朝着阿古茹冲了过来。

    看样子它已经抛弃了花里胡哨，想来贴身肉搏了！

    毕竟雷伊洛斯皮糙肉厚，而且身体的力量极其强大，它有信心能把这可恶的家伙给当场撂倒。

    然而，它的对手是拥有大宇宙真空战法的挂逼，这就注定了它的悲剧结局……

    果然，雷伊洛斯一顿猛烈的“拳打脚踢”，连阿古茹的皮都没擦到。

    而阿古茹却是通过它攻击的间隙以及漏洞，往它身上又招呼了几脚，最后更是一巴掌扇到它脑门上，把它扇了个晕头转向！

    阿古茹则是向后一个空翻，轻飘飘的落在不远处。

    轰！

    雷伊洛斯重重的摔在地上，它感觉头上仿佛有一圈的鸟在飞。

    咿呀咿呀～

    雷伊洛斯嘴里发出痛苦的叫声，它趴在地上挣扎，然后偷偷扫了一眼不远处的阿古茹。

    只见后者正双手抱胸，随意的站在原地，仿佛看戏一般的看着它“表演”。

    这一下，雷伊洛斯心态彻底炸了……

