    6月17号上午，王艾在北京东城区的家里一头汗水的在家里的健身房出来。为了他，家里特意弄了个健身房，就在他的卧室对面。还有几天就集训了，王艾也在抓紧康复，总不能去了香河就整天坐着。

    　　六月的天，正热，好在昨夜下了一场雨，院子角落的地上还有点湿。王艾走到后院，这里是他和许青莲她们的“宿舍”，八百多平的院子结构和老四合院差不多，前边一溜房子是保卫、保姆的，中间的正房、厢房是父母的，后边的一溜房子才是晚辈的。王艾的家就在这，包括卧室、书房、健身房和荣誉室。

    　　后院是一溜并列的房子，一进院普普通通的一间就是王艾的卧室，然后依次是其他用途的，许青莲的卧室在最里边。王艾就走到了许青莲的卧室前，隔着窗户往里看了看，许青莲今天又没在家。自从回国以后，她就不断的和当初人大的同学出去玩，还回了一趟辽阳和营口，有时候还跑到超越娱乐去看张秀云，据她说是为正在紧张筹备即将开拍的电影“同样的青春”把关，嗯，就是拍容志行的那个片子。

    　　父母也没在家，父亲据说去陪领导钓鱼了，大概是研究正闹腾的越来越危险的次贷危机的事儿，母亲今天去超越超市开总务会议，努力引导超越连锁从传统超市向生鲜超市转变。

    　　总之，家里没人。

    　　王艾搬过来一架梯子爬上去，看了看房顶上的货车轮胎内胎，满意的点点头。下来后收好梯子，拉过来一个木架子放在院子当中的下水栅栏上边，把木架上花花绿绿的塑料布放下来，然后再把悬挂的引水管搭在木架子上，引水管的尽头有个塑料花洒，一瞅贼廉价那种。

    　　没错，王艾这个国际级大球星，要在家里露天洗澡了！

    　　这玩意可是，为贫民窟人民的卫生保健做出了突出贡献！虽然因陋就简吧，可好歹是有了。省水省电太阳能，清洁环保无污染，绿水青山就是……

    　　家里当然是有热水器的，一个卧室一个独立卫生间，但露天洗澡的快乐一般人你根本不懂，冲着热水、打着肥皂、一抬头就是蓝天白云，偶尔还有鸽子飞过。

    　　王艾要弄的时候，家里人的眼神，王艾还记得，可那有什么？谁规定大明星就不能露天洗澡了？谁规定世界足球先生就不能用总共加一起才不到十块钱的产品了？兴你们一个洗头膏就一千多，就不行我用小袋装的海飞丝了？

    　　我知道是假的！

    　　打开水试试水温，还好，早上刚加的凉水，现在正合适，要再过两个钟头就烫人了。王艾进了塑料小房间，麻溜的脱下衣服裤衩，伸出一只胳膊搭在外边的架子上。往中间一站，间或吹来一股小风，吹的塑料布哗哗响，嘿，惬意！

    　　水龙头一开，王艾浑身一哆嗦，从健身房带出来的疲惫、燥热席卷而去，舒服的都想唱歌了。天是蓝的，云是白的，风是凉的，水是热的，虽然这只是三平方米的一方狭小天地，却硬是感受到了大自然的气息！

    　　天体海滩肯定是不敢去的，家里日光浴也是不敢晒的，但这两块钱廉价塑料布包围、两块钱内胎、一块钱塑料管加塑料喷头之下，王艾却可以尽情的放荡。

    　　水声哗哗，泡沫飞舞。半晌，王艾扒拉扒拉头发，有些长了，他一直都是留很传统的球头，头发超过一寸就剪发。在家有时候去老邻居那剪，在外有时严竹就给推了，反正又不染，也不搞什么造型。

    　　王艾的发型甚至影响了很多国家队队友的发型，几年前陈涛有一次去染发回来叫王艾一顿嘲笑，从那以后85国奥里别说染发的，连造型都逐渐向王艾靠拢。什么这个明星那个明星，能赶上我们老大吗？

    　　王艾不会说瞧不起谁，但内心的骄傲也足以让他“特立独行”：爷自己就是流行，还追什么流行！

    　　最后冲了一会温水，感受了一下头顶的自然风和水温的交替，王艾恋恋不舍的拧好了喷头，手一伸从外面抓过来干毛巾，一边擦着一边还瞎琢磨，等后海那边弄利索了，这种情况就不用擦了，也不用穿了，直接光着出去，往树底下的躺椅上一爬，什么时候干了什么时候拉倒！你还管着我在家不穿衣服了？

    　　毛巾搭在肩上，王艾的手往另外一边摸，诶？背心裤衩呢？叫风吹掉了？王艾也没在意，索性一挑塑料布钻了出来，然后就看见一个婀娜的身影拿着他的背心裤衩刚要往卧室钻。

    　　听到动静，许青莲回头，然后……

    　　“臭流氓，不穿衣服！”

    　　“女流氓，衣服给我！”

    　　两人同声指责，许青莲忙乱中把衣服一团，往王艾脸上扔，完了就咣当一声关上门，王艾骂骂咧咧的穿裤衩，好悬没套上，反应太大了。穿完了王艾就忍不住了，去推许青莲的卧室门要兴师问罪，不料，卧室门竟然被插上了。

    　　这可是父母家，王艾除了大门、二门和自己房间之外，没有其他房间钥匙。

    　　“开门！”

    　　“不！”

    　　“我不干坏事，就和你说话。”

    　　“就这么说！”

    　　“唉！我马上就要去国家队集训了，这眼瞅又是一个月见不到你，你不想我？临分别之际，有点肺腑之言要和你……深入交流。”

    　　“呵呵！”玻璃窗上出现了许青莲的脸：“露馅了吧？还深入……呸！”

    　　王艾叹息一声，终究一不小心说出了心里话，这个词以前在伦敦的卧室中他用过了，挺有情趣的，没想到居然被记住了。

    　　既然被拆穿，王艾也不装了，叉着腰站在门口：“你还是我女朋友吗？一点也不尽义务，我就想要和你亲热怎么了？”

    　　本来听到动静要来查看的几个保卫，鸟悄的从院门附近撤了。

    　　许青莲才不上当，这话以前王艾也说过了，过后该怎么样还怎么样，男人在这方面是没有脸皮的。当然，小两口在一起，要是要脸，那其实就没意思了。所以，许青莲从刚刚被拉上的窗帘中露出脸来，吐了吐舌头，意思是：就不！

