    “大福哥，我们现在怎么办？”看着越来越近的海浪，不少兄弟姐妹都着急的对大福询问道。

    目前卡塔库栗不在，长子佩罗斯佩罗也不在，三将星之一的斯慕吉又处于冰封状态，所以大福就成了他们的主心骨。

    “欧文，帮助斯慕吉解冻！剩下的人帮着减缓海浪的速度！”大福深呼吸一口气，开始摩擦自己的腰带，他的能力可以让他召唤出一个类似灯神一样的魔人出来。

    那边刚刚使用能力将大伙解救出来的欧文，也知道此时不是说废话的时候，虽然他现在已经累的一根指头都不想动弹了，但是依旧挣扎着朝斯慕吉走了过去。

    此时的斯慕吉还保持着巨大的提醒，只是身体表面却有一层薄薄的寒冰。

    “呼~希望能赶上！”欧文深呼吸一口气，双手直接放在斯慕吉身上，开始用他的能力来给斯慕吉解冻。

    “来不及了……这么死掉还真是不甘心啊！”看着海浪越来越近，BIGMOM海贼团的人都已经快要放弃了。

    “斩！”但是就在这关键的时刻，突然一道斩击将海浪劈开，正好让女王妈妈唱歌号安全的通过了海浪。

    “斯慕吉……”众人回头看去，只见斯慕吉单膝跪地，喘着粗气。

    很显然，刚才的斩击就是斯慕吉发出来的。

    “大福哥，让船远离鬼之岛，那边的战斗我们掺和不进去了！”斯慕吉似乎发现老师们，直接对着大福说道。

    “可是妈妈还在那里！”大福眉头一皱，说道。

    “正是因为妈妈在那边，所以我们更要保存实力，最后的时候，我们才是妈妈的底牌！不管最后是凯多胜利还是草帽一伙胜利，我们的存在都能让他们不敢再对妈妈下狠手！”斯慕吉轻声解释道：“如果我们现在过去，势必会卷入到战争之中，到时候如果凯多反悔或者说……我们将再也没有还手的能力了！”

    虽然斯慕吉的话没有说完，但是大家都知道，她的意思是什么。

    原本两个四皇海贼团联合，不存在会失败，但是现在既然有白胡子海贼团的插手，那么事情到最后会变成什么样子，谁也说不好。

    关键是他们和凯多的百兽海贼团，并非真心实意的联盟。

    随着斯慕吉的解释，大福和欧文对视了一眼，同时点点头，算是认可了斯慕吉的话。

    而斯慕吉则是看向鬼之岛，那里已经变得面目全非了。

    主会场，本来这里是奎因和山治的战斗场地，但是后来艾斯的加入，让战斗变得更加的火爆。

    最后当凯多也从天而降，掉落在主会场的时候，这里彻底的变成了主战场。

    “不行，不能再这样继续下去了！兵五郎老大，让我们的人撤离！”河童·河松见到凯多等人的加入，这里变成主战场之后，对着身边的兵五郎说道。

    “可是……”兵五郎还有些迟疑，虽然凯多掉下来了，但是路飞、基德、罗等人也紧跟而来，这个时候正是他们反攻的时候，怎么能撤离呢？

    “我觉得他说的话很正确，现在大伙最好撤离到外围去！”马尔科不知道什么时候也来到了这里，轻声说道。

    “马尔科队长！”见到马尔科，罗宾笑着打招呼道：“父亲那边没问题吧？”

    “放心，BIGMOM海贼团那边已经无法参战了，现在他正在和BIGMOM战斗！”马尔科点点头，回道：“你们也快点撤离吧！这里马上就要变成主战场了！”

    “好！”罗宾点点头，对着一旁的伙伴们说道：“我们退后一些，给路飞让出地方！”

    除了甚平和正在与烬战斗的索隆之外，草帽一伙的人基本上都已经到齐了，他们各自战胜了自己的对手，而且除了罗宾之外，也都还保留了一战之力。

    “你们先走！我来殿后！”弗兰奇点点头，说道。

    他的将军虽然还没有报废，但是却已经无力再战，不过他本人却没有受到太大的伤害，所以殿后完全没有关系。

    “等等……”就在这个时候，甚平的声音传来，只见二楼的围栏处，甚平似乎正朝着这边大声喊道：“乔巴，快来！锦卫门和阿菊重伤，急需救援！”

    乔巴一愣，然后对着布鲁克和娜美说道：“布鲁克，娜美！罗宾就拜托你们照顾了，乌索普，我们去救锦卫门和阿菊！”

    “好！”胆小的乌索普并没有拒绝，而是点点头直接和乔巴朝着二楼跑去。

    乔巴需要乌索普是因为甚平那边的火势已经不小，他自己一个人的话，怕是来不及救援锦卫门和阿菊两人。

    “马尔科……”看着冲向二楼的乔巴和乌索普，娜美看向马尔科。

    “好吧，好吧！我知道了，你跟着他们一起行动，自己不要乱来！”不用娜美开口，马尔科就知道她的意思，只好点头答应。

    他可是尝试过诺琪高这位古灵精怪的妹妹的厉害，要是他能帮忙却拒绝的话，到时候诺琪高绝对会找他的麻烦。

    有了马尔科出马，娜美也算是放心了一些，对一旁担心的河松说道：“放心吧，马尔科非常厉害，他是白胡子海贼团的船医！”

    “呼~谢谢了！不过我相信不管是锦卫门还是阿菊，一定都是抱着必死的觉醒在战斗……所以不管他们是什么结局，我想我都会接受，就像如果我战死，他们也会做出最正确的选择，而不是莽撞的报仇！”河松低着头，说道。

    虽然他心中非常的担心，但是已经尽量表现的平静一些。

    “路飞……你这个家伙……还是一点也没有变啊！”本来和奎因在战斗的艾斯，见到路飞从天而降，大笑着说道。

    “艾斯……嘻嘻嘻……”见到艾斯，路飞也非常的开心，不过看到已经慢慢起身的凯多，路飞脸色一正，说道：“等我打败了凯多……再来和你叙旧！”

    “哼！草帽当家的，现在可不是单打独斗的时候！”那边的罗也站了出来，说道。

    “凯多的首级……是我的！”基德自然也不甘示弱。

