    一路骑行，抵达天鏖山山脚下的时候，已经是两个多小时以后了。

    【体质+1】

    就在他停下自行车的那一刻，脑海中也传来了属性点增加的提示音。

    “不错，这次竟然加的是体质，这可比单独加什么腿部力量强多了。”何问之想着。

    毕竟【体质】这个属性里面包含的东西可就多了。

    找了个地方，何问之把自行车放好，抬头看了眼天鏖山。

    在来天鏖山的路上，途径那片别墅区的时候，何问之还顺便看了眼吴雪芳父母的情况。

    当时隔的也比较远，不过吴爸跟吴妈正好都坐在落地窗前的桌子边上。

    屋内灯火通明，这老两口似乎是在争吵。

    何问之摇了摇头，他会过来看一眼，主要就是想再确认一下这两人到底有没有问题。

    见一切正常，他便匆匆离开了。

    …………

    天鏖山在整个东大陆都是非常有名的景区，不仅如此，其上更是有着诸多历史悠久的名胜古迹。

    相传在很久很久以前，那时候春市还叫做春城。

    那时候的春城混乱不堪，据说也是妖鬼纵横，就在那时站出来了一位了不起的人物，以一己之力诛灭妖鬼，最后更是终结了乱世。

    这位人物留下了数不清的传说，但最终却没有留下过姓名，传闻中只说，他后来扶持了一位女帝，并且定都春城，也就是现今的春市。

    传说中，那位女帝姓君。

    从那位女帝开始，每年都会来天鏖山上祭祀，而这一习俗也延续了下来。

    所以自那以后，不论是何朝代，只要日子到了，君王便会来此举行祭祀。

    当然了，这都是过往的传说，到底是不是真的也根本不得而知。

    不过从这些传说中来看，天鏖山确实不一般，与曾经的历代君王也有着一定的关系。

    据说山上的宣武阁，如今已成了遗址，那便是当年那位大人物所创建的。

    能让历代君王都如此尊敬，那位大人物肯定不简单。

    现在天鏖山被封锁，何问之就在想会不会跟那些传说有关。

    比如说其实天鏖山是什么洞天福地，然后福地开启了，所以才会对外界造成一些影响。

    其中就包括吸引了什么不干净的东西之类的。

    当然了，也不排除天鏖山之中本身就藏着什么邪祟的可能性。

    只是按照传说来看，天鏖山这样一个历代君王祭祀的神圣之地，怎么会有邪祟呢？

    除非……在这漫长的岁月中出现过什么变故。

    只是那毕竟是传说，即便是中间真有什么变故，何问之也不会知道。

    他只是希望最好别是这样。

    因为有关那位大人物的传说，如果换成前世的眼光去看，那就是相当于【封神榜】的程度。

    所以说，如果是相当于【封神榜】那个级别的妖魔鬼怪，那要怎么对付？

    哪怕何问之拥有金手指，但突然之间要对付神话级别的人物，这要怎么打？

    他可不觉得自己现在拥有这样的实力，欺负一下只有几十年道行的鬼怪倒是没什么问题。

    何问之心中沉思，不断靠近上山的那个路口。

    此时周围一片死寂，夜空阴沉，不见星月，仿佛随时都要塌下来一般。

    抬头望去，只见天边一角有紫红光芒闪过，几秒钟之后又响起了雷鸣之声。

    这天，似乎要下雨了。

    四周黑漆漆的，天空也没有透下一丝光线，但也因为知道这里已经被封锁了，何问之没有打灯，避免被发现。

    好在他现在的实力，虽然是黑夜，但也能看清一些景物，不至于完全摸黑。

    越是靠近，何问之心中就越是有一种压抑感。

    “这天鏖山上绝对藏着什么。”何问之笃定。

    路口处，守着好几个治安官。

    他们一个个全副武装，腰杆挺得笔直，每个人都找准了一个方位，仔细观察着周围的一切。

    他们聚在一起，身上散发着一种气势，就如同久经沙场的战士一般。

    想要从这边上去肯定是不可能的了，至于走别的地方……

    其实刚才何问之就已经把这周围都看了一遍，他发现天鏖山现在的封锁只能用两个词形容。

    严丝合缝，滴水不漏。

    封锁的这么严密，一个大活人想要潜入其中非常的困难，几乎没有可能。

    哪怕他身体素质强悍，但是想要做到神不知鬼不觉的潜入，可能性也不大。

    就在何问之思考的时候，一个抱着摄像机的男青年就被一个全副武装的治安官给拎了过来。

    “放开我！放开我！我就是路过这里，你们凭什么抓我！”那人挣扎着。

    治安官没理他，而是对着对讲机，说道：“队长，山下发现了一个鬼鬼祟祟的人，拿着摄像机。”

    “把人带过来。”

    “是！”

    话音一落，那人就被带了上去。

    何问之见状，心里直呼好家伙，这货绝对是个大人才啊！

    这一刻，何问之仿佛是受到了某种启发，心里冒出了一个大胆的想法。

    在密不透风，并且不想引起任何注意的情况下想要进入，被对方的人带进去不就是最好的方法吗？

    “走上山也是上，被抓上山也是上，要不我也被抓上去？反正不都是为了看看情况吗？”

    下一秒，何问之嘴角抽了抽，能想到这个方法，还真特么的是个鬼才，他都开始佩服自己了……

    就在此时，他身后突然传来了一个声音。

    “小伙子，你在看什么？”

    何问之心头猛地一惊，迅速回身弓着身子，彷如一只猎豹一般。

    【精神力+2】

    来人是个中年男人，穿着一身休闲服，手上还拿着一把叠的整整齐齐的黑色雨伞，一副不苟言笑的样子。

    他用伞尖轻轻敲了敲地面，默默的看着何问之，没有再说话。

    何问之轻轻呼了一口气，让自己尽量表现得平常一些。

    他讪讪一笑，打了个哈哈，说道：“害，我就是出来夜跑，没想到就跑到了这里，所以就顺便看个风景，哈哈哈。”

    “是吗？夜跑来这看风景，你胆子不小。”

    “哈哈，我这人除了吊直肾壮，英俊潇洒，也就只剩下胆子大这个优点了。”

    这人丝毫不为何问之的插科打诨所动，只是说道：“年轻人，将来的路还长，这里不是你该来的地方，赶紧走吧。”

    何问之赶紧点头，也不说话，转身直接离开。

    跑出一段距离之后，何问之停下脚步回头看了一眼，确认那人已经不在了，这才松了口气。

    刚才对方悄无声息的靠近，以他如今的实力竟然丝毫没有察觉。

    最主要的是，他从那个人身上感觉到了一股莫名的能量波动。

    也不知道对方是有意还是无意放出来的，总之他就是察觉到了。

    这人不简单，天鏖山也不简单，那里面到底有什么？

    还有那个幕后黑手，她真的在天鏖山麽？

    在这之前，何问之就有想过，灵异复苏前，一些拥有特殊能力的人是否已经存在？

    刚才看到了那个男人，那么也就可以确定了，在上个月流星雨降临之前，这个世界其实就已经有那些神秘莫测的存在了。

    只是流星雨的降临，导致了这些神秘的激化，促使了更多人的觉醒，同时也带来了更多的妖鬼邪祟。

    “刚才那个人能够悄无声息的靠近，实力应该比我只高不低，看来他是早就存在的老牌强者了。

    也幸好他只是让我走。”

    刚才他突然靠近并且说话，确实是把何问之给吓到了，精神力都加了两点。

    何问之心里也是庆幸，这次没有同意让黄晓烟过来。

    不管是她单独过来，还是何问之带着她一起来，恐怕最终都会引起刚才那个人的注意。

    如果对方是像燕赤霞一样，那估计还能谈谈。

    如果是像法海那样，那恐怕就是直接大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰。

    …………

    另一边，在何问之走后，那个持伞的男人拿出手机，拨通了一个电话。

    接通后。

    “怎么样了？”

    “还在挖掘中。”

    “务必以最快的速度找出煞气的源头！”

    “是！”

    “对了，最近外面也不太平，多派几个队员出去巡逻。”

    “是。”

    “还有！之前那两起事件，午夜行尸和那个专吸男人的女鬼，她们莫名其妙的就被人给解决了，还是没有找到线索麽？”

    “……没有……”

    “这里是我们负责的区域！是谁在暗中帮我们解决了凶手都不知道？你们是干什么吃的！饭桶麽？！”

    “……”

    电话那头不敢说话。

    “尽快找到，我们需要新鲜血液的加入。”

    “是。”

    流星雨的降临，不仅仅是灵异复苏，同时也让一些人拥有了可能性。

    行尸跟女鬼的事情，他们已经盯了有一段时间了，只是一直没有抓到。

    现在突然被人给解决了，持伞的中年男人就猜测会不会是这段时间觉醒的人？

    如果是的话，这么短的时间里就能拥有灭杀那两个鬼物的实力，这人绝对不简单。

    是个天才！

    如今这种情况，他们需要新鲜血液的注入，而像那样实力强大，天赋异禀的选手，就更加迫切需要了。

    直到现在，天鏖山下面到底有什么，持伞男人也不知道。

    只是昨夜死的人，还有那突然冒出来的浓烈煞气，给了他很不好的预感。

    这给了他很大的压力。

    ——————

    求票票，求收藏，求投资吖~

