    第288章 紫金令！

    “这枚水晶球，会检测出三位的天赋。”

    “而天赋的评判标准，在于如今的修为，对于意境的感悟，以及修炼的功法。”

    “而水晶球绽放的光芒，分为四个等级。”

    “从低到高分别是白色，蓝色, 金色，紫金色！”

    “好了，三位，还请将手放在这水晶球上吧。”

    闻言，叶秋白看向石生，笑道：“小师弟, 你先？”

    石生点了点头。

    上前一步, 将手轻轻放在了水晶球上。

    女子一笑，说道：“运转自身修为便可。”

    石生会意, 一缕缕星辰之力从石生的体内释放而出。

    落在了水晶球上！

    而这一刻。

    水晶球骤然绽放出了紫金色的光芒！

    一道道紫金色光线，仿佛要冲破房间一般，照射在四周！

    女子看到这一幕，神色惊骇，随即脸色凝重的道：“星辰之力……”

    星辰之力。

    其修炼方法已经失传多年。

    因为，星辰之力的修炼条件，以及对修道者的条件太过苛刻。

    修炼功法又极其之少。

    这才导致失传。

    如今，星辰之力重出世间！

    就算没有水晶球的天赋检测，能够修炼星辰之力的修道者，没有一个不是万中无一的超级天才！

    而石生也退回了一边。

    水晶球散发的光芒消失。

    与此同时，小黑也是将手放在了水晶球上。

    一时间，三道纹路，于小黑的肉身上显现！

    同样, 水晶球散发出了紫金色光芒！

    “又……又是紫金色？”

    女子微微有些愣神。

    水晶球出现紫金色的情况并不是没有，但是却极其之少！

    到现在为止，已经有着上万年没有再出现过了。

    现在却一连出现了两个？

    什么时候, 天才这么廉价了……

    以至于，当叶秋白将手放在水晶球上, 绽放出紫金色光芒之时。

    女人都有些麻木了……

    一个修炼星辰之力的妖孽。

    一个体修妖孽。

    而面前这剑眉星目的男子，则是剑修妖孽……

    不过，女子也并没有问叶秋白三人的来历。

    而是笑道：“你们通过了，有资格参加我们圣隐商会的拍卖会。”

    说完，在那只雪白如玉的手上，出现了三枚紫金色的令牌。

    “这是紫金令。”

    叶秋白笑了笑，问道：“不是听说贵商会的紫金令到现在为止，才发出三块么？怎么现在一下子就送出了三枚？”

    董小琴妩媚一笑，柳叶眉微微挑起，道：“那你们可知道，那三枚紫金令是如何发出的吗？”

    “得到紫金令的人，都是让水晶球发出紫金色光芒的人。”

    “而那三人，如今都已经离开了此界，能够明白我的意思吗？”

    离开此界？

    无边界域，便是低纬度界域的最强界域！

    没有之一。

    那么，也就是说，那三人已经离开了低纬度界域，前往中纬度了……

    “你们的天赋，值得圣隐商会投资，所以, 才会将这紫金令，破例给你们三人。”

    董小琴笑道：“所以，我们看重你们的未来。”

    话语中，董小琴并没有掩饰自己的意图。

    毕竟。

    有时候过分隐瞒，反而会达到负面作用。

    董小琴作为圣隐商会的高层，自然明白这个道理。

    在一名剑道境界极为高深的剑修面前。

    惺惺作态是没有任何作用的。

    叶秋白笑了笑，也没有拒绝，接过了紫金令。

    “你就不怕我们中途陨落？”

    董小琴轻笑：“那对于我们圣隐商会，也没有任何损失，不对吗？”

    “不过，这紫金令有什么特权，你们应该知道吧？”

    叶秋白摇了摇头。

    见状，董小琴解释道：“紫金令，作为圣隐商会最为特殊的令牌，特权也很大。”

    “第一，可以赊账，那就是可以在圣隐商会之中，申请先用后付。”

    “当然，后面你们可以选择付相应的价钱，也能够用自己的人情来换。”

    人情。

    是天底下最高的价码。

    特别是对于叶秋白等人来说，人情可以说是相当值钱的。

    “第二点，可以调动圣隐商会的情报网，当然，也是需要付账的。”

    无边界域最大的商会，其拥有的情报网何其之大？

    可以说，覆盖了整个低纬度界域！

    当然，外人是无权使用圣隐商会情报网的。

    所以，这一点，也只有拥有紫金令的外人，才能够使用。

    “第三，圣隐商会的所有拍卖会都能够进入，并且如果想要拍卖一点东西，能够免除手续费，免费为您进行拍卖。”

    叶秋白看着手中的紫金令，微微点头。

    这个三个特权，可以说是相当便利了。

    不过，每一次使用特权。

    也是与圣隐商会加深了关系。

    对于天赋强大的人来说，圣隐商会还巴不得对方使用特权呢。

    不过，拍卖？

    想到这一点。

    叶秋白问道：“什么东西都可以给你们进行拍卖是吧？”

    董小琴点头笑道：“那是自然，我们这边不会收取手续费，同时，抽成也会按照最低标准抽成。”

    闻言，叶秋白从纳戒之中，取出了一个玉净瓶，递给了董小琴，道：“那么，把这个当成拍品吧。”

    “这是？”

    “丹药，价格你们自己估定，想必，以贵商会的眼界，也不至于不识货。”

    说完，叶秋白便与小黑和石生两人离开了小房间，前往了拍卖会现场。

    “很有自信嘛……”

    董小琴看着三人离开的背影，轻轻一笑，道：“看来，这件事情得上报总部了……”

    随即，拿着玉净瓶，走到了另一个房间当中，道：“易老，麻烦你，鉴定一下这瓶丹药。”

    易老点了点头，接过玉净瓶，打量一番后，才将其打开。

    里面，静静躺着四颗丹药。

    丹药散发着缕缕青芒。

    这青芒，有着一股生生不息之意！

    感受到这股气息。

    易老的面色，便凝重了下来，问道：“这个丹药，是何人所炼制？”

    董小琴摇了摇头，道：“并不知晓。”

    以她的眼界，自然能够看出叶秋白三人并不是炼丹师。

    估计也是他们后面的势力拿出来的。

    能够同时培养出这三名妖孽。

    他们背后站着的人，又会有多强？

    可以说。

    董小琴不仅仅是在投资叶秋白三人的未来。

    更是在压他们身后的人……

    (本章完)

