    帝北宸身形一跃，来到了朱斌的身旁。

    他见朱斌对这地形打量得认真，片刻后这才问道：“朱导师，可是有什么发现？”

    “屋内出手的是一人，而在这外面应该有另外一帮人出手了。”

    朱斌指着地面上的几个脚印，“这几个人中也有高手，如果我没有猜错，他应该是趁机将青魔救走了。”

    “这么说来，有两伙人？”

    帝北宸眸光微凝，如此说来，事情可比他们所想的更加复杂……

    “不错。”朱斌点了点头，眸色也愈发深沉，“至少两个八品，明耀城什么时候多了这么多的高手……”

    “照这么说，这件事情并不是圈套，而是青魔真的遭到了袭杀，只不过是运气好，被人救走了，这救走他的人恐怕并不是青家人吧。”帝北宸沉声道。

    朱斌挑了挑眉，“你如何能肯定救走他的人不是青家人？”

    “青魔的性子我还是有一些了解的，您说了，屋内动手的是一人，那就是单枪匹马杀来的。

    出现在这里的却是一群人，如果青魔占据了优势，他绝对不会轻易放过对他出手之人，可是这场大战并没有爆发，他直接就离开了，意味着他使唤不了这些人。”

    帝北宸的眸光锐利，虽是分析，却极为肯定。

    “不错。”朱斌微微点头，一手搭在帝北宸的肩膀上，“好小子，我果然没看错你。”

    帝北宸微微一笑，眼底掠过一抹幽光，这种事情无疑并不是他们所想要的。

    青魔被其他人救走了，他们完全不知道这后来出现的一伙人究竟有着什么样的目的，如果他们与青魔联手，那么大家的处境无疑会更加危险。

    百里红妆仔细打量着萧瑟舞，又在其身上看了看，隐隐约约地察觉到了一丝黑暗属性的力量，心中也有些疑惑，难不成出手之人是黑暗属性？

    整个仙域，黑暗属性的修炼者可并不多啊……

    “这几个家伙都是穷鬼，储物戒指里也没什么宝贝。”

    宫俊将另外两人的储物戒指给收了过来，此刻正一脸嫌弃的摇头。

    百里红妆也取下了萧瑟舞的储物戒指，发觉里面同样没有什么很有价值的东西。

    “看来，她在青家的处境也不好。”

    “这个女人本身就不是什么好东西，青魔明摆着对她没什么意思，当然不会对他有多好了。”杨凌峰耸了耸肩，“有今日这个结果，也是她自己活该。”

    众人在将里面的情况了解清楚了之后这才离开了酒楼，随着帝北宸将朱导师的判断说出来之后，大家也纷纷陷入了思索之中。

    “这么说来，情况还真是有些复杂啊。”

    众人皱眉，如果双方都是青魔的仇家，那完全可以直接杀了他，但是现在青魔被救走了，想想心里就很不痛快。

    “现在先别想这么多了，想也没用，这双方都是高手，我们根本就插不上手。”百里红妆微微一笑，两位八品，距离他们实在是太遥远了。

    “嫂子说得对，反正这些对我们来说都是好消息嘛！”宫俊嘿嘿笑道。

