    组织军官敢死队，还尼玛的第一个上。

    这沈泉就是他娘的胡闹。

    吴子强他们几个要不是保定军校，要不是就是讲武堂出身，都是接受过正规的军事训练。

    和沈泉这种野路子出身，完全不是一回事。

    更不用说他八路出身的背景。

    沈泉在358团向来是异类。向来不被吴子强他们喜欢。

    吴子强不喜地说道：

    “沈营长，我们是指挥官，不是普通士兵。要是我们死了，谁来组织士兵？”

    沈泉严肃地说。“战术配合，士兵也学过三三制战术，知道怎样打仗！现在鬼子龟缩在城里，还需要什么指挥。我死了，副营长来指挥，副营长死了，一连长来指挥。连长死了，排长顶上……全营打光了，那就不需要指挥官了！”

    “你？”

    吴子强被呛的，都想朝着他脸上揍一拳了。

    沈泉都懒得去关吴子强他们。“你们想怎么打这一仗，是你们的事。我管不着，也不想管。反正我是要组织军官敢死队，也是决心第一个上的！”

    看着他的背影，吴子强叫嚷道：“土八路就是土八路，到现在还改不了这瞎指挥的作风。”

    要让自己领兵作战，绝对没有问题。哪怕是跟着全营一起进攻，都能接受。

    但是要像沈泉这样亲自率领军官敢死队打头阵的，程钰青真的做不到。

    他附和道：“就是。要是人人都像他这样，那要我们这些军官来干什么。就是喜欢出风头，胡闹！这样下去，迟早是出大事的。”

    5营营长石松叫嚷道：“这次我们一定要先攻进县城，要让沈泉这泥腿子知道，打仗并不是光靠勇猛就行的。要有计划，要有组织。靠的是智慧，是指挥！”

    吴子强他们都认同道。

    “对！一定要让这个家伙知道！”

    “必须要让他明白。战争不是儿戏！”

    吴子强、程钰青、石松他们回去，开始组织准备进攻。

    沈泉站在连长、排长面前。

    “鬼子窝在城里，他们以为这样就可以保住他们的狗命。但是我要告诉他们，只要他们一天还在中国，不管他们躲在哪里。我们都会亲自宰了他们。我需要一支军官敢死队，跟着我一起攻上城头，为全营打头阵。这是自愿的。不愿意的，我沈泉绝对不勉强。有愿意跟着我上的。自动上前一步！”

    自从沈泉担任营长开始，八路总部就对这支部队格外关注。派了2个指导员，不少地下组织加入，做战士们的思想工作。

    不管说全部，但是起码过半的士兵现在心里都是认同共产党的。

    沈泉话一出，立马有三分之二的连长、排长往前一步，要求加入军官敢死队。

    看到其他人都上前了，那些原本还在犹豫的2营军官也赶紧上前，生怕手下士兵鄙视。

    沈泉看到高兴地说：“好。不愧是我带着的兵。都准备好，1个小时就对县城发起进攻！”

    军官敢死队是打头阵，但不意味着就傻乎乎地一股脑冲上去。

    那叫送死，不叫打仗。

    一门105mm口径的山炮至少需要9匹驽马来驮运。

    一门75mm口径的山炮至少需要6匹驽马来驮运。

    在山西这个地方，想要动用山炮真的很不容易，尤其是在没有制空权，又是在鬼子重点关注下。

    火炮很容易被鬼子炸毁。

    哪怕拥有一个山炮连，楚云飞在使用上也向来很是谨慎。

    山炮连没有出动，但是晋剩的3门92式步兵炮，8门82mm迫击炮，4门75mm迫击炮，还有3挺高射机枪都拉过来了。

    此时已经是下午2点。

    四月的阳光照得人暖暖的，也映得兵器烁烁生辉，更添杀伐的气氛。

    迫击炮先开火，不停地轰炸城头。

    城门都被堵死了，又有一个大队的鬼子监视。

    伪军二鬼子除非想造反，或者直接从七八米高的城头上直接跳下来。不然他们根本不敢背叛鬼子。

    一个连的二鬼子被鬼子拿着刺刀威胁躲在女墙后面，忍受着炮火的轰击，监视着城外的情况。

    过了将近十分钟，炮火停止，捡回一条命的二鬼子喊道：“太君，太君！敌人攻上来了！”

    中佐拔出佐官刀喊道：“上城头，准备战斗！”

    2个小队的日军，2个团的伪军都赶紧从防空洞跑出来，沿着石阶跑到城头。

    这个时候，358团的士兵已经跑到城下了。

    一半的士兵躲在沙包袋后面朝着城头火力压制。

    一半的士兵正玩命似的沿着云梯往上爬。

    城墙上，上百个战士正在蚁附登城。后面一队队的士兵准备随时补充。

    都1942年了，还在进行着古代的攻城方式。这大概也就是中国才有的战争了！

    城头的鬼子，二鬼子也是拼命地朝着下面开枪，开几枪，就从腰间取下香瓜手榴弹。

    往墙壁上一磕，就扔了出去。

    步兵炮被鬼子抬上来了，朝着城外轰击。

    358团战士也不甘示弱。3门步兵炮就推进到城下300米的地方，朝城头轰。

    高射机枪更是打红了枪管，紧急置换中。

    不少人直接是端着轻机枪，朝着城头扫射，进行火力压制。

    M24手榴弹，香瓜手榴弹也是一个劲地往城头扔！

    不时有双方的士兵中枪倒下，惨叫此起彼伏。

    比起平安县城的日军守兵，358团不管是人数，还是在轻武器上都更占优势。

    在战士火力压制下，沈泉率领军官敢死队交替掩护着跑到城下，将盒子炮插进枪套，双手抓着云梯就拼命往上跑。

    不少云梯被鬼子拿着竹竿推开，云梯上的战士在尖叫中摔了下来，重重摔在地上。

    重着肋骨断裂，插进肺部，在痛苦中死去。

    轻者手脚摔断，被医务兵赶紧抬走。

    沈泉是战场老兵，爬在云梯上。看到城头上的日军鬼子嚎叫着，拿着安装了刺刀的步枪，朝着自己扎过来。

    他单手抓住云梯，一只脚踩在横木上，身体侧斜，躲过从城头上扎下的刺刀。

    让过刺刀，沈泉一只手抓住步枪枪口。顾不上滚烫的枪口。他奋力一拉，城头上的那个日军鬼子立马被扯下来，一头扎向大地。

    咔嚓一声，脖子歪曲。直接死了。

    趁着这个机会，沈泉双手抓着女墙缺口，双手用力一撑，整个人就跳上了城头。

    比起步枪来，军铲更方便携带。

    他伸手将后腰上的军铲扯下来，一个大风车旋转，就将一个二鬼子砍死，逼退了2个鬼子。

    攻上城头了，他没有一丝轻松，心中也愈发显得焦急起来。

    攻上城头不意味着平安县城就拿下了，现在才是最关键的时刻。

    358团战士攻上了城头，城下的战士手中的手榴弹，轻机枪通通不敢用了，生怕误伤战友。

    但是鬼子的手榴弹，步兵炮还可以内城拼命往城外扔，阻拦着后续的敌人进攻。

    有几次就是以为后续的战士跟不上，才会被鬼子打退的。

    若后继士卒跟不上来，今日的攻城又将无果而终。

    一边左格右砍，势如猛虎，逼退鬼子。

    沈泉一边吼道：“跟上。都跟上！”

    拿着望远镜，看到2营已经攻上城头了，楚云飞也是大声喊道：“给我上，一定要占稳城头。上！”

