    　　第4955章

    　　此刻，这个男人就随意的靠坐在了沙发上，翘起了二郎腿，自然而然的成为了全场的中心。

    　　叶昊眯眼看着这个男人，在他的美丽和阴柔之下，察觉到了一种难言的阴冷和凶煞。

    　　岛国土御门家最出类拔萃的年轻阴阳师之一，怎么可能简单？

    　　这个时候，正在行走的谢梦瑶眼神忽然落到了场中一道身影上，略微奇怪道：“金一宁怎么也来了？”

    　　“他不是因为修炼武道废了吗？”

    　　叶昊视线转移，落到了一个身穿西装的青年身上。

    　　他的年纪不大，整个人看起来很斯文，此刻坐在了安倍雅人的身边，看起来地位颇高。

    　　叶昊觉得他有几分眼熟，想了片刻后忽然想起来了。

    　　这是在武城的时候，找自己解决走火入魔问题的金陵人。

    　　金一宁。

    　　只能说世界真的很小，想不到双方居然会在这里遇到。

    　　叶昊轻声道：“他是？”

    　　“金陵金家二少，真真正正的二少，一个不会比金俊英差太多的人！”

    　　“只不过因为他之前习武的时候岔了气，被人认定为注定的废人，所以消失在人前而已。”

    　　“事实上，他很不简单。”

    　　叶昊微微颔首，表示自己知道了。

    　　而这个时候，场中众人也注意到了有人走进来，视线齐齐的扫了过来。

    　　见到来者是谢梦瑶的时候，他们都是下意识的站了起来。

    　　毕竟谢梦瑶是金陵谢门的大小姐，而且是安倍雅人看上的女人。

    　　不管从哪个角度来看，谢梦瑶都值得他们重视。

    　　“梦瑶，许久不见，你又变得漂亮了。”

    　　“来，我们在等你点菜呢！”

    　　安倍雅人冲着谢梦瑶温和一笑，只不过他美丽的笑容让人怎么看怎么别扭。

    　　至于谢梦瑶身边的叶昊，此刻则是被众人无视了。

    　　显然，大家都认为，叶昊是个跟班之类的。

    　　不过谢梦瑶却没有让所有误会的意思，她的性格使然，此刻也没有废话，而是笑了笑道：“今晚虽然是大学同学聚会。”

    　　“但是我带了一个外人来，想必大家不会介意吧？”

    　　听到这话，很多人的视线都落到了叶昊的身上，发现他神色淡漠的站在那里的时候，很多人的表情都变得玩味了起来。

    　　今晚这所谓的同学会，说白了就是安倍雅人要追求谢梦瑶的幌子罢了。

    　　但是谢梦瑶却光明正大的带着一个男人来，大家又不是傻子，岂会不知道这代表了什么？

    　　不过安倍雅人却没有正眼看叶昊，而是冲着谢梦瑶微笑道：“梦瑶你的朋友，自然就是我的朋友。”

    　　“来，一起入座吧。”

    　　说完之后，他看向了场中最后的一个位置。

    　　李艺等人此刻都是一脸戏谑。

    　　今晚的位置，是全部都准备好的。

    　　根本没有为任何外人预留。

    　　谢梦瑶要带男人来，可以！

    　　全程站着吧！

    　　见到这一幕，谢梦瑶却没有太多的表情变化，而是冲着叶昊一笑，道：“亲爱的，你坐吧。”

    　　“我站着就行了！”

    　　听到谢梦瑶的话，全场都是脸色一变！

    　　,

    　　,

