    “武德星君，你这是什么话？”

    同样在席间的广目天王闻声不悦道：“天气预报、新闻联播还有这电视剧本不都是杜局长献的策？人家为天庭的发展做出了如此巨大的贡献，你却要在后面说这忘恩负义之语。”

    “岂是仙人所为？”

    一旁的增长天王紧随着点点头，表示赞同。

    武德星君听了，同样神色不太高兴，正要开口反驳，却被玉帝出声拦住。

    “好了，今天是庆功宴。”

    “尔等就不要在此争论个不休了。”

    “是，陛下。”

    武德星君这才怒视广目天王一眼，拱手称是。

    ……

    这小小的插曲并没有影响庆功宴的气氛。

    待到宴会结束，众仙各自散去之后，玉帝差人把八仙给唤到了通明殿。

    “参见陛下。”x8

    进入殿内，八仙躬身行礼。

    “平身吧。”

    玉帝脸上笑意浅浅，八仙作为天庭唯一在黑风山娱乐公司留学深造的仙家，玉帝如今自然十分倚重他们，态度极为和蔼可亲。

    给八仙看了座，玉帝随即说道：“你们知道寡人为什么叫你们过来问话么？”

    “臣不知。”

    八仙相视一眼，疑惑地摇头。

    玉帝也没有继续卖关子，他眉头扬起，抬眼看向铁拐李，声音别有意味，“那寡人就直说了，前阵子，杜飞他曾经去八仙亭找过你们吧？”

    听到玉帝的话，八仙面上的表情顿时一滞。

    “怎么，你们没见过？”

    铁拐李只得点头，“回禀陛下，杜局长他前几日确实来过八仙亭。”

    “哦，是来找你们麻烦的？”

    “这……倒不是。”

    铁拐李摇摇头，想说什么又没有说。

    玉帝见他欲言又止的模样，顿时呵呵一笑，“这可不像杜飞的性子，让寡人猜猜，你们把改换剧本乃是寡人指使的真相告诉了他。”

    “所以，杜飞才没有找你们麻烦？”

    听到这话，八仙那还能不知道玉帝已经洞悉了所有，慌忙起身，齐齐跪拜道：

    “臣有罪，请陛下责罚。”

    玉帝见状却毫不在意地挥了挥手，“起来吧。”

    “《东游记》当时已经播出，就算你们不说，杜飞他自己也会查到事情的真相，而且此事本就是寡人强求你们所为，又岂会怪你们？”

    见玉帝确实没有生气，八仙才终于站起身，但是也不敢再坐回座位了。

    看到他们如此谨小慎微，玉帝摇头失笑。

    “和寡人说说当时的情况吧。”

    铁拐李这才回道：“杜局长找来八仙亭时很生气，但在得知改换剧本乃是陛下旨意后，他有些惊愕，却也没有再说什么，径自离开了。”

    “真的？”

    听完铁拐李的描述，玉帝有些惊讶。

    事实上在《东游记》播出后，他已经从元始天尊那里得知了杜飞被通天揍了一顿的事情。

    本以为这熊罴会找来天庭问罪。

    可谁能想到，他居然在知道真相后直接走了？

    “难道是因为小婵的缘故？”

    玉帝沉下眉头，入神地思索起来。

    虽然对杜飞勾搭杨婵的行为很不爽，但是从种种细节来看，小婵和那熊罴确实两情相悦，感情不错的样子，杜飞肯定也知道自己和杨婵的关系。

    如此看来。

    那小子十有八九是看在这点，选择了忍气吞声，没有再追究改剧本坑熊的事情。

    “倒是还有点孝心，知道尊敬长辈。”

    念及这种可能，玉帝的心情不由愉悦了几分。

    一想到那个从不肯吃亏的黑心熊罴，竟然能因为考虑小婵的感受，而吃了这个闷亏，白挨了通天的揍，玉帝便觉得实在过于难得。

    “也罢。”

    “此间事了，就任他和小婵交往是了。”

    杜飞他是很欣赏的，曾经还提过赐婚天庭女仙，只是最后把自家外甥女搭了进去。

    不过二人既然是两情相悦，就顺水推舟好了。

    多个能干的外甥女婿也不错嘛！

    ……

    “各就各位，《西游记》第一幕。”

    “【猴王出世】，开拍！”

    黄古镇，影视拍摄中心，杜飞身披小马甲，举着喇叭大声冲拍摄现场喊道。

    经过三天的准备。

    《西游记》剧组终于在今日正式开机。

    为了保证剧情的原汁原味，防止被人批评“改编不是乱编，戏说不是胡说”，杜飞特意亲自上阵执导，力求《西游记》的高质量。

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传。

    在一段唱诗后，海中大山上的一颗仙石迸裂，一团金光闪耀，化作一只石猴，刚落地便会爬会走，目运金光，射冲斗府。

    那石猴在山中行走跳跃，食草木，饮涧泉，采山花，觅树果，倒是自在。

    这一日与猴群相伴，行至一瀑布前头。

    “好水！好水！”

    一只老猴子忽然开口道：“那个有本事的，若能进得去，出得来，我们便拜它为王！”

    一连喊了三声，但见那石猴第一个站出身。

    忍不住道：“俺来试试！”

    说罢，他闭上眼睛，屈起双腿，朝那瀑布中一跃，径直跳入瀑布泉中，忽睁睛抬头观看，那里边却无水无波，明明朗朗的一架桥梁。

    他停下身，定神仔细再看，原来是座铁板桥。

    桥下之水冲贯于石窍之间，倒挂流出，遮闭了桥门。他走上桥头，边走边看。

    顿时发现了里头一处神仙洞府。

    只见那洞府边的石碣上刻着一行大字：

    “花果山福地，水帘洞洞天。”石猴情不自禁地读出声，随即大喜过望，前前后后游逛了一番，才手舞足蹈地跳出瀑布，口中还喊着。

    “大造化，大造化！”

    ……

    “咔！”

    听到杜飞的声音，片场的众人纷纷停下动作，随意找了个地方歇息起来。

    这戏一拍就是一整天，可把他们累坏了。

    作为主演的六耳猕猴待遇好些，走到专门搭建的小棚子下，拿起一杯茶水喝着。

    “六老师。”

    “你这演技可真不错哇！”

    正品着茶，身穿导演服饰的杜飞走了过来。

    听到杜飞的声音，六耳猕猴一脸无奈地放下茶杯，哭笑不得地看向杜飞，“导演，我都说了，叫我六子就行，真的不要再叫我六老师了。”

