    这一天，洪萱萱上了三趟小解，次次都是陈六合抱着她去的，让她感觉整个人都透明化在了陈六合的面前。

    连最羞人最隐私的事情，都无法隐藏！

    晚上，陈六合的电话响起，是从缜云那边打来的，是黄百万！

    最近池南这边闹得挺凶，黄百万所在的缜云也闹得很凶，他杀了察霸兄弟两的壮举，掀起了巨大的风浪和后遗症！

    让黄百万岌岌可危，刚稳固的地位就一直在摇摇晃晃！随时都可能把小命丢掉！

    因为这件事情的风波太大，他触碰了太多人的利益，最直观的，就是察霸身后的财阀，几次谈判之后，都没有得出了一个解决的方法！对方势要黄百万的人头！

    哪怕黄百万已经用自己的雷霆手腕杀了很多人，可仍旧无法起到震慑的作用，形势还在愈演愈烈！

    这也验证了那句话，穷山恶水出刁民，缜云的民风，向来彪悍！想在那个地方敲山震虎，可不容易！

    “现阶段你还有闲情逸致跟我打电话？看样子还不是很狼狈嘛！”陈六合满脸笑容的问道，他似乎一点都不担忧黄百万的处境！

    一个人想要顶风而上爬到山顶，不可能顺心如意风平浪静的，总会有不断的风浪拍打而来，这个过程无疑是艰辛与危险的，一个不好就会坠入万丈深渊！

    当然，这就是在考验一个人的能力和本事了！只要能够抗住，终会有拔开云雾见明月的时候！如果扛不住，那也怪不得别人！

    “现阶段六哥还能这么快的接我电话，看样子你的情况比我想象中的也要好了许多！”黄百万咧着一口大黄牙在笑着。

    陈六合跟黄百万两人同时笑了起来，有一种心照不宣的意味流露，都能感受得到对方。

    “说罢，什么事？我猜你肯定不是找我拉家常的！”陈六合笑吟吟的问道。

    “六哥，我从不担心你的安危问题！我只是担心你那边可打的牌够不够多！”

    黄百万嗓音还是那么难听：“我这边什么都缺，唯独不缺穷得吃不上饭，愿意用命去换一顿饱餐的恶民刁民！六哥，需不需要我派些人过去？”

    “怎么玩都可以！人体炸弹什么的都手到擒来！没有最凶残，只有更凶残！”黄百万声音平缓，像是在说一件无关痛痒的事情！

    陈六合失笑了起来：“你当是拍电视呢？人体炸弹都出来了！记住，这里是华~夏大地，无论做什么事情都要把握底线和分寸！”

    “这个我知道，我们只杀一些该杀之人！”黄百万的嘴巴咧的很开，一口大黄牙难看又显眼，此刻的他叼着一根香烟，就蹲在大马路边上，跟个流浪汉一样的拿着电话。

    “我这边的事情就不用你管了！你还是好好下好缜云那盘棋吧！”

    陈六合淡淡道：“你现在是棋手，而不是棋子！要懂得其中的分别和差距！可以不聪明，但一定不能缺失大局观！”

    “记住了，六哥！”黄百万笑得愈发灿烂，哪里像是一个最近被人追杀得灰头土脸的人？一双死鱼眼不断的转留着，看着来往路过的娘们，先看胸，再看腿！

    “说吧，什么事？”陈六合言归正传的问道。

    黄百万也不客气，直接说道：“六哥，我要杀一个人！但杀了这个人会很麻烦！”

    “有多麻烦？”陈六合挑了挑眉头，轻声问道。

    “嗯……”黄百万迟疑了一下，显然是在思考。

    几秒钟后，黄百万才道：“麻烦到杀了他以后，缜云很可能不会有我的立足之地！我只会有两个下场，要么就是被人剁碎了喂狗，要么就是灰溜溜的狼狈逃窜，以后死也不敢再踏足缜云半步！”

    “呵呵，对方来头这么大？整个缜云，能让现在的你这么忌惮的人，两只手都数的过来吧？”陈六合并没有出现什么太大的情绪波动，仍旧在笑：“说说看，什么人？”

    “王占山！”黄百万慢悠悠的爆出了一个人的名字！

    闻言，陈六合蹙了蹙眉头，沉思了片刻，这才想起了王占山这个人！

    他曾经也在缜云最大最恶的监狱待过，接触的都是缜云最凶悍的一类人，对缜云的事情，当然也是略微知道一些的！

    这个王占山，可不是一个普通的角色，在缜云，绝对是有头有脸，他是悍匪出身，在缜云一带的势力及其庞大，堪称到了手眼通天的地步！

    他是缜云那边公认的毒王，最大最雄厚的毒枭！整个缜云地带，有百分之六十的毒~品，都要从他的手上过梭！由此就可见一斑！

    更重要的是，有传闻，这个王占山不但黑白通吃，跟境外的许多武装力量，都有着紧密的关系和铁一般的交情！

    而且，还有一件鲜有人知道的事情，那就是这个王占山，跟缜云某位排的上号的大佬，也有着过命的交情！他曾经救过对方一命！

    这也是他能在缜云地带肆无忌惮做大做强的主要原因之一！

    总之一句话，王占山是缜云一霸，是个绝对响当当的风云人物！屹立了二十多年，还从没有谁敢跟他动粗的！有过的，都死了！

    沉凝了半响，陈六合下意识的挑了一下眉头，嘴角扩散出一抹意味深长的笑容，平缓道：“你还真是没让我失望啊！”

    “能让六哥失望的事情，我不敢做！这个电话也不敢打！”黄百万笑着。

    “你有没有做了他的能耐？”陈六合问道。

    “我要杀他，他一定得死！我只是没有擦屁股的本事！”黄百万憨笑着，但声音，怎么听，怎么觉得猥琐和阴险！

    “还记得你去缜云的时候，我跟你说过的话吗？”陈六合慢悠悠的问道。

    “记得，老黄我一直都不敢忘！杀最狠的人，斗最恶的狗！”黄百万的声音忽然变得严肃。

    “记得就好！去做你认为该做的事情，天塌下来，我帮你顶着！你擦不干净的屁股，我来帮你擦！”

