    娘亲！

    果然是娘亲！

    小肉团子和冥白白立即往外冲。

    龙后以为这一人一兽趁机要逃跑，赶紧扬出一道强大法力，形成结界。

    砰！砰！

    一人一兽又悲剧地撞在了结界上，被反弹了回去。

    由于往前冲得太快，反弹回去的力量也特别大、飞得特别远，直接撞在了龙彻琰的胸口。

    小肉团子的神识，又坠入到了木屋旁边的小桥上。

    “麒儿……”

    龙妃正坐在木屋外面的案桌边插着花，见消失了一天一夜的小肉团子重新出现，欣喜又意外地放下花枝，向他小跑过去。

    龙妃跑到小肉团子面前，突然看向了他的身边。

    小肉团子奇怪地垂下脑袋，往自己身边望去，无语地发现这次冥白白也跟着他出现在这里。

    他挠着脑袋儿，很困惑，搞不清楚为何一下子来到这里，一下子又回到那边。

    太奇怪了！

    而现实中，拓跋紫提着药箱进去，突然觉得里面好像传来一股亲切感。

    她眼神忍不住向结界那边望去，却只是看到一片垂落的紫色花帘，看不到结界里面。

    龙后这次没有让她马上治脸，而是带她来到龙榻边。

    大龙已经变成人身，躺在床上奄奄一息。

    这几日，是龙后用法力续着他一口气。

    龙后往龙榻上坐了下去，心疼地抚摸着大龙的脸和手。

    拓跋紫默默看着此人，眼神忍不住再度瞟向结界那边……

    龙后抚摸了大龙好一会，方才抬眼看拓跋紫，声音居然因心疼而变得有些颤抖。

    “给本宫治好他！”她沉声命令拓跋紫。

    拓跋紫赶紧蹲下去，对着大龙一番检查，顿时大惊，大龙全身的筋居然全部被抽走。

    “他是龙帝陛下？”拓跋紫问。

    龙后看了她一眼，随后点头，“能在本宫寝宫里的男人，除了龙帝陛下，难道还能是别人。”

    “龙后娘娘恕罪。”拓跋紫知道自己失言了。

    “无妨。”龙后不跟她计较，“本宫命令你救他！”

    “龙后娘娘是要我救他哪一方面？”拓跋紫试探般地看着龙后，“我曾听乔源说过龙帝陛下精神有损，不知龙后娘娘是要我治龙帝陛下的精神，还是身体？”

    “自然是身体！”龙后加重语气道。

    “可龙筋被抽，根本无法恢复，最多就是只能用法力续住他的性命。”拓跋紫道出一个残忍的事实。

    她话音刚落，龙后立即扬出一道法力，掐住她的脖子，“别以为你能帮本宫治脸，本宫便不会杀你！若你救不了他，本宫同样要了你的命！”

    拓跋紫感觉到窒息，皱紧眉头，痛苦道：“就算你掐死了我，我也……也救不了龙帝陛下！”

    龙后五爪一收，掐住拓跋紫的那道法力立即收紧。

    “龙……龙后娘娘，需要同族嫡系血脉方能救龙帝陛下，可……可我听闻龙帝陛下并无任何嫡系血脉，所以……所以纵使我有那个医术，也……也无那个条件……”拓跋紫痛苦得整张脸都涨红了，完全无法呼吸。

    嫡系血脉？

    龙后闻言，猛地手一扬，将拓跋紫扔了出去。

    拓跋紫摔出丈许远，跌在地上，肚子突然传来一阵疼痛。

    她顾不得其他，爬起来之后，暗暗将丹田里的血脉之力往下调，护住肚子。

    脖子上五个手指印触目惊心，龙后的法力特别强大，刚刚她是真的差点便断了气。

    可是，她将血脉之力往下调护住肚子后，肚子的疼痛不减，反而更强烈了。

    到底怎么回事？

    她只是给自己吃了颗制造怀孕脉象的药罢了，怎么这肚子真的疼了起来？

    拓跋紫对把脉不是很在行，此时也没空容她自己给自己把脉，赶紧摸出一颗止痛药吃了下去。

    “若你不能将他救治好，我便先杀你肚子里的孩子，再杀了你！”龙后走了过去，一掌按在了她的肚子上，强大法力打向她肚子。

    拓跋紫不是真的怀孕，倒不怕她这一掌，咬着牙生生忍受了，“我刚刚已经跟龙后娘娘你说过，需要同族嫡系血脉方能救龙帝陛下！”

    “本宫虽无儿子，却刚好有一位公主。”龙后缓缓收回了手掌，以为大龙有救了。

    但拓跋紫却道：“公主不能用，我需要的这位嫡系血脉，是要取他的龙筋和血再培育一条龙筋，公主的龙筋和血刚韧不够，不能用。”

    龙后阴冷的目光盯着拓跋紫，显然拓跋紫此话，她极为不满意。

    拓跋紫却不怕死地继续道：“龙后若想救龙帝陛下，便找一个龙帝陛下的嫡系血脉子孙给我，亲儿子、亲孙子最好不过！若无嫡系血脉，龙后娘娘就算杀了我，我也回天乏力！”

    龙后继续用阴冷的目光盯着她。

    若是换成他人，定是已经被龙后这眼神吓得瑟瑟发抖。

    但拓跋紫不会，也没再装柔弱。

    龙后现在如此审视她，无非是在确认她是不是真有本事能治好身边这条奄奄一息的大龙。

    她必需让龙后相信她有那个本事！

    “不就是要嫡系血脉子孙么，本宫找给你便是。”龙后最后收起阴冷的目光，看向龙榻。

    拓跋紫立即问：“龙后娘娘真能找到龙帝陛下的嫡系血脉子孙？在下可是听乔源说过，龙帝陛下并无任何嫡亲血脉！”

    “这个问题，不需要你管！”龙后不悦道。

    “我不是要管，我是得确认！若是龙后娘娘真能找到龙帝陛下的嫡亲血脉，我现在必需开始着手培育龙筋的工作。”拓跋紫说道。

    “那现在就给本宫开始着手！”龙后命令。

    拓跋紫眼帘微抬，应了声“是”。

    随后上前拿了颗丹药喂进已化成人形的大龙嘴里，“这颗丹药效果并不佳，待我回到左琅阁，再炼一颗效力更好的丹药。”

    等她收拾东西，准备回左琅阁，龙后却突然沉声交代，“救龙帝陛下需要嫡系血脉之事，不许让第三个人知道！”

    拓跋紫眼帘，忍不住微微一抬。

    龙后为何需要强调这一点？

    是她要找的这位嫡系血脉见不得光？还是……这个龙帝有问题？

