    “我发神经？”黄问听到墨菲斯托的话，不由得冷笑了一声，再次一剑斩向了墨菲斯托，锋利的，蕴含着斩妖除魔之力的轩辕剑再次展现出了它的威力，在墨菲斯托的身上留下了一道伤口，即使是墨菲斯托，也难以短时间自愈！

    “你又变强了？！”墨菲斯托像是感受到了什么一样，眼中闪动着惊疑不定的目光，他有些不敢相信，仅仅是过了这么短的时间，黄问的实力，竟然又有了明显的进步！

    “你以为我是你么？数千万年来，实力都不得寸进？”黄问嘲弄的声音在地狱维度之中响起，“还有，你在地球制造恶灵骑士的事情，真的以为我不知道么？”

    “恶灵骑士……”墨菲斯托的瞳孔微微一缩，他没有想到，黄问竟然会知道恶灵骑士的事情，在墨菲斯托看来，关于恶灵骑士与复仇之灵的事情，就算是古一，也不应该知晓才是，因为这段历史，实在是太过于久远了。

    “黄问，你误会了，我根本就没有在地球制造恶灵骑士，会制造恶灵骑士的，不仅仅只有我一个人，有很多的地狱领主，都会制造恶灵骑士的！”墨菲斯托回过神来，赶忙摇了摇头，他依旧没有要承认的意思，而是忽悠着黄问说道。

    “哦，你觉得，我会相信么？”黄问嗤笑了一声，轩辕剑的光芒瞬间化作了万剑归宗，仿佛要将整个地狱维度捅穿一般。

    当然了，这也只是万剑归宗加上轩辕剑看起来吓人而已，真正想要将整个地狱维度给捅穿? 黄问现在的实力? 还不太够。

    “是真的，时间会证明我的清白的！”墨菲斯托的面色并没有任何的变化? 而是十分认真的看着轩辕剑光的方向说道? “我与地球上现在出现的恶灵骑士，并没有任何关系? 你以后会相信我的！”

    看到墨菲斯托一副死猪不怕开水烫的模样，黄问也有些无奈? 黄问明白了? 此时的墨菲斯托已经知道，自己无法奈何得了他，就如同墨菲斯托无法奈何黄问一般。

    虽然轩辕剑能够给墨菲斯托带来伤害，但是只要墨菲斯托不放松警惕? 轩辕剑也没有任何的办法? 至于给墨菲斯托带来致命伤什么的，就更不要提了。

    “好！墨菲斯托，我倒是想要看看，你到底在耍什么花招！”黄问深深的看了一眼墨菲斯托，并没有直接出手? 也没有直接收起空间之枪的技能，而是让感知之鹰继续留在了地狱维度之中? 等待着下一次对墨菲斯托的动手。

    “看来，这个墨菲斯托? 应该是有什么算计了……”地球之中，黄问的目光从感知之鹰上收了回来? 他的心中盘算了起来? “所以? 他到底是为什么，在这个关头，突然间让恶灵骑士在地球上诞生呢？还死不承认呢？”

    “话说，我刚刚在地狱维度之中，确实也没有感知到，来自于地球的新灵魂啊，难道是被墨菲斯托给藏起来了？”

    “还是说，与古一的事情有关，毕竟算算时间，古一大师的事情，恐怕越来越近了，这会不会被墨菲斯托给发现了？”

    就在黄问摸不清楚墨菲斯托究竟打什么注意的时候，另一边的史蒂夫罗杰斯与罗根，摸索到了强尼布雷泽的家中。

    可惜的是，强尼布雷泽并不在家中，或者说，他早就已经逃离了自己的家中，从他变成了脑袋会冒火的骷髅怪物开始。

    但是，罗根与史蒂夫罗杰斯也并不是一无所获，至少，罗根找到了强尼布雷泽穿过的衣服，闻到了来自于强尼布雷泽的气味！

    警犬罗根……咳咳，不是，金刚狼野兽感知开启，目标，强尼布雷泽！

    随着罗根与史蒂夫罗杰斯有了追捕方向，两个人并没有花费太多的时间，便在一处废弃的民宅之中，找到了化作了恶灵骑士，被墨菲斯托控制的强尼布雷泽。

    “就是这个家伙？看起来，好像比起那个靶眼更加的吓人啊！”史蒂夫罗杰斯看着浑身冒火的恶灵骑士，有些不适应的说道，“我总感觉到，他的那个火焰，看起来有些诡异……”

    “来自于地狱维度的火焰，诡异不是很正常的事情么？”罗根耸了耸肩，很是无所谓的说道，“抓住这个家伙，应该就可以了……”

    “唰！”的一声，一道覆盖着火焰力量的铁锁链砸向了罗根与史蒂夫罗杰斯的方向，铁锁链在半空之中完成了一个转体，像是要顺着罗根与史蒂夫罗杰斯的脖子，将两人给绞杀一样！

    “咔！”的一声，但是，让恶灵骑士完全没有想到的事情发生了，罗根直接伸出了自己的艾德曼合金钢爪，之前无往不利，能够打断任何金属的铁锁链直接被艾德曼合金钢爪给斩成了两端。

    “？？？”恶灵骑士手中握着剩下小半截铁锁链，虽然看不到他的表情，但是罗根与史蒂夫罗杰斯都能够感受到，此时的恶灵骑士其实是有些懵逼的。

    “喂！前面那个冒火的骷髅头，你已经被我们两个给包围了，我劝你们，乖乖的放下手中的兵器，老老实实跟我们走一趟，不然的话，就别怪我们不客气了！”罗根看着恶灵骑士，丝毫不客气的喝道。

    “吼！”恶灵骑士发出了一声恶龙咆哮，然后直接朝着罗根与史蒂夫罗杰斯冲了过来，当然了，他的攻击目标，还是放在了罗根的身上，毕竟，刚刚斩断他铁锁链的，正是罗根！

    “当！”的一声，罗根看着来者不善善者不来的恶灵骑士，想到了之前约翰与麦克斯两个元素系的能力者全力以赴的状态，罗根下意识的开启了自己的变身，然后看着恶灵骑士一拳轰在了自己得胸口上。

    罗根开启了艾德曼合金变身之后，硬接了恶灵骑士的这一拳，丝毫没有受到伤势。

    “咔嚓！”的一声，反而是恶灵骑士那看起来本来就不太结实的骨架，直接被反震力震得手骨脱落，然后整个骷髅有些呆滞的看着罗根，仿佛不明白发生了什么……

