    若有人间神灵，必有秦天一席之位！

    当然拯救兆亿人族的秦天显然不知道，自己的功绩足以彰显寰宇、威震八方，此刻他一个瞬移，回到深渊之下。

    秦天没有在意脚下碎裂的九枚阵盘。

    第一时间，将悬浮着的妖丞印玺捏在手中，看着这方曾经号召妖族进攻人域，而今坑杀百万妖族的无上利器，秦天忍不住啧啧赞叹。

    “真是个好东西，可惜留在我的手中没用，反而是祸端。”

    “不过那黑火，还有紫电神龙……”

    秦天说完妖丞印玺，扭头看向无尽黑暗处，眼中充满好奇。

    刚才黑火硬刚紫雷天劫可是震撼得很！

    下一刻，秦天盘坐地上。

    缓缓闭上眼睛。

    于是，秦天手中的妖丞印玺消失了。

    ……

    “你这胆小的黑耗子！！”

    十万山入口，刚过金刚佛宗，灰光还在急行，突然，一道蛇尾甩过，直接将鼠妖王钱多多抽进泥土之中。

    可是钱多多在地下翻了个身，拱得山石崩碎，继续逃。

    顿时，显露身形的莽古面色更黑，瞥过手中昏迷的大妖，忍不住暴喝一声。

    “够了！钱多多，停下！！”

    “莽古，你确定不会杀人…杀妖灭口？”

    “……”

    莽古凌乱了。

    此刻他一个脑袋两个大、。

    “我杀你干嘛！”

    “百万妖族葬送人域，要是虎爻知道，非得拔了你的皮不可，说不得让我老钱亲自拔了你的蛇皮！”

    “放屁，他虎爻才是葬送百万妖族的元凶！！”

    提到虎爻。

    半空中的莽古勃然大怒。

    地下的钱多多停下，冒出个老鼠脑袋，贪婪又胆小的绿豆眼中，充满疑惑。

    “莽古，我在人域学了个词！”

    “什么？”

    “甩锅。”

    “你这只该死的黑耗子，去死吧！！”

    莽古大怒。

    一道又一道的妖元甩下，出奇的，没有一道落在鼠妖王身上。

    钱多多看着周围妖元轰炸的千疮百孔。

    他清楚的两件事。

    一，莽古很愤怒。

    二，莽古不会杀他灭口。

    钱多多化作富态商人，两指撵着鼠须，皱眉。

    “莽古，你最好有正当的理由，否则百万妖族死亡的罪责，哪怕杀你我十次、百次都不足以抵销。”

    “哼！这次我要让虎爻，谢罪于十万山妖族前！！”

    莽古笃定。

    再次瞥过手中昏迷的大妖。

    这是一个在虚空阵中迷了路、迟些降临人域的大妖。

    转而莽古声音很冷。

    “走吧。”

    “现在去虎王山吗？”

    “不，先去蛇神火山，我要杀了那万恶的人族！！”

    “额…莽古，你不会真的相信神秘剑修的话吧，我看那浮屠不像跟神秘剑修勾结，即使老钱我不怎么喜欢他。”

    “当然不信，但是，我们杀人需要理由吗？”

    莽古轻描淡写地看了钱多多一眼。

    顿时，同为妖王的钱多多，忍不住身子颤抖。

    他知道了第三件事。

    莽古，现在的心情，不只是想要杀人，更会杀妖，谁拦谁死！

    一想到这里，钱多多屁颠屁颠跟在莽古身后。

    嗖！嗖！

    两大妖王直接没入蛇神火山。

    自然莽古、钱多多的归来，瞬间惊醒了十万山，尤其虎爻牛奔一愣，对视，面面相觑，如此快结束了两族战争？！

    正在两大妖王飞身想要过去询问一番时候。

    骤然间，蛇神火山炸开了，一道人族神魂飞出，散发着强大无匹的气息，仅次于虎爻莽古，而后浮屠愤怒的声音响彻十万山。

    “畜牲！真是一群扁毛畜牲！老夫辛辛苦苦为你们谋划，不惜背叛人族，你们一回来就莫名其妙地打老夫！莫名其妙啊！！”

    不解，憋屈，像是被十个大汉轮过的小媳妇。

    浮屠这辈子都没受过如此大的委屈。

    可惜两道妖元直接袭来，显然说明莽古、钱多多的态度，今天就是要弄死浮屠，而且莽古钱多多紧随妖元之后，杀招一个接着一个。

    这下浮屠彻底炸了。

    人域中，神秘剑修建立一个无魔世界。

    十万山里自己诚心谋划，怎么还是难容自己！

    “啊啊啊啊啊！”

    “莽古，钱多多，你们这群畜牲，畜牲啊，你们给我等着，我一定要杀了你们！妖族无信！茹毛饮血，妖王无信誉啊！啊~”

    憋屈到极致的浮屠破口大骂完，转身划开虚空就要离去。

    一道暗金色的霸道妖元直接炸开。

    浮屠惨叫，划开的空间弥合，神魂消失在一片空间乱流之中。

    显然浮屠不死也要脱层皮！

    这或许是浮屠背叛人族的代价，当然真正的代价，以后这西域，无论人域，还是十万山，都无他浮屠立足之地。

    后话不提。

    莽古、钱多多出现在浮屠消失的地方。

    两妖第一时间抬头，神情各异地看着走出虚空的虎爻。

    钱多多畏畏缩缩，要不是莽古顶着，都想转身逃走，别看虎爻对于白虎慈眉善目，但是妖王之王可不是凭借德行坐上去的。

    就是莽古眼底都有一丝畏惧。

    很快被愤怒填满，不等虎爻开口，怒吼一声。

    “虎爻，你干的好事！！”

    “……”

    虎爻沉默。

    钱多多张了张嘴，大哥，甩锅，不用如此理直气壮吧。

    下一刻，虎爻瞥过两妖，目光闪烁，声音平静。

    “莽古，吞天呢？还有…百万妖族大军呢？”

    一字一顿的声音，很慢，也很轻，但是钱多多‘咕咚’吞咽着唾沫，悄然后退，至于莽古气势也弱了些，即使他有‘绝对’的证据，面对没有情绪变化的虎爻，难免有些紧张，即使身为冷血动物，额头依旧出现细密的汗珠。

    虎爻面色更加平和了。

    “最后一遍，莽古，我不问人域打得如何？也不问吞天？告诉我，带出去的妖族呢？剩下…多少？”

    “我、我我，剩下，妖族……”

    “回答我！！”

