    陈昂总是想着现在该如何如何赚钱，如何改变现状，却忘记了历史的进程和变革。

    按照历史的轨迹发展，复县未来，会将县中心往西边迁。

    到了九十年代，复县由县变成了县级市，而城市的中心，就在老家的那个村子里。

    如果在那里盖上一个大房子，绝对可以做到为后代积累财富！

    虽然现在房子不值钱，但到了九十年代末后，房价跟坐上了窜天猴似的开始上涨。

    千禧年后，更是达到了恐怖的地步。

    自然，盖好的大房子只要被商家占用，亦或是有关部门征收，钱不给到位，谁能搬走？

    最重要的是，现在这个年代，只要你有能力盖房子，村长点了头，盖了个大红章，你就可以随便盖，至少复县目前是这样的一个状态。

    等到了八十年代中期，国家对房屋建筑开始确权，地方政府开始下乡走动，测量房屋面积。

    他们会无条件承认你的房屋面积，汇总后统一办理房本，你一切的一切，都是顺理成章的事儿！

    想到了这一点，陈昂开口道。

    “娘！咱得盖房子，还是盖最大的房子，至少十里八村都比不上的那种！”

    “那倒是没必要，稍大点住着舒服就行呗！”闫晓丽笑道。

    “你觉得可以，但在我这里不成。人活一张脸，树活一张皮，咱现在有条件，那就必须往好了整，往大了整。咱家村西不是有挺大的一块儿苞米地吗？就在那里盖！”

    “行行行，你说咋弄就咋弄！”

    “我这边忙，肯定没时间张罗，回头你帮我把咱村里的蒋叔喊来，我让他帮我张罗。”

    陈昂口中的蒋叔名字叫蒋仁义，人如其名，十分仁义。

    他是村子里有名的‘忙头’，村里绝大部分人都习惯听他使唤。

    忙头就是负责张罗红白喜事的头头，管着一些负责操持这场活的所有人，把事情安排的井井有条。

    在村子里，不是谁都能当好这个职位，你得有本事，有能力，镇得住场子，村里人得服你认你。

    “行，明天我就跟你蒋叔说道说道！”

    这个话聊开了，一家人就熄灯睡觉。

    躺在床上，张翠翠搂着陈昂问道：“老公，你打算盖什么样的房子啊？”

    对于能换更好更大的新房子，张翠翠也满是憧憬。过去不敢想，现在她觉得，只要身边的这个男人在，一切都可以实现。

    而且如今的她对陈昂依赖的不得了，也在陈昂的诱导下，习惯没人的时候喊他老公。

    “盖个能在家里拉粑粑的房子怎么样？”

    “人家跟你说正经事儿，你净胡说，不理你了！”张翠翠嘟着小嘴儿转过身。

    “老婆，我说的都是真的。”

    “啥真的？在家里拉粑粑？你是想上天吗？”

    实际上，张翠翠是真不理解怎么在家里拉粑粑，自然也不知道‘马桶’这个东西的存在了。

    马桶对八十年代的人来说，那绝对是一个新鲜词儿。

    那个时候，普通老百姓上厕所都很少用厕纸，大部分人擦屁股用的还是揉碎了的苞米骨子或者小树棍儿。

    哪怕到了九十年代，用报纸擦屁股，那都不是一般人。

    即便在最发达的城市上海，早期用的马桶也不是抽水式马桶。

    一到了早上，妇女人们都去倒马桶，刷马桶，整个筒子楼里，那叫一个臭味儿……

    不过有钱的人还是可以用上抽水马桶，而且79年开始，唐山陶瓷厂就开始批量生产了。

    但做工很简陋，马桶生产的方式也极其传统。

    据陈昂所知，那时候的马桶管道装进去，不是一次成型，需要把它粘起来，所以那时的马桶被戏称为‘老八件儿’。

    陈昂知道自己女人不理解，无奈只能哄了哄。等真要实现了，在让自己的女人大吃一惊也不迟……

    第二天一早，陈昂吃了母亲做好的早餐，就去了修理铺忙事情了。

    这刚忙活了没一会儿，一个陌生人走了进来。

    “请问陈昂陈师傅在吗？”

    “我就是，你找我？”陈昂挑眉问道。

    “陈师傅你好，我机械一厂的技术员，按我们李总的要求特意来找你。他让我告诉你，你要求生产的一批次零部件我们都为你准备好了，让你去看看。”

    “这么快？”这完全出乎了陈昂的意料。

    “还好吧，李总下的任务，大家不敢怠慢，都加班加点的赶制着！”

    “行，我这就去！”

    转头，陈昂对着刘忠诚道：“修理铺的事儿先交给你，搞不定的家电放一边，先挑简单的整，选能修的修。”

    “好的陈哥！”刘忠诚欣然应允。

    “张爱国，石大川，你俩跟我走，帮我干点活！”

    “好的陈哥！”石大川放下了手里的螺丝刀。

    这个石大川干活仔细，脑瓜子清晰，这一个得力帮手。

    至于张爱国，只有他陈昂能管的住，兄弟堆儿里的太子爷，平时大家都让着他。要是陈昂不在，这小子留下来，那尾巴就得翘上天。

    “姐夫，咱这是去干啥啊？”张爱国搓着手，有些向往。

    “去了就知道了！”

    出了门，开上三轮车，让来报信的技术工人把自己的自行车丢上来，一并拉走。

    等到了一厂，在门口，陈昂就看到了等候多时的李满江。

    除了李满江，就是一厂的厂长。

    对于制造农用三轮车这个事儿，李满江没有声张，甚至都没有让自己的两位副手知道。

    只是联系自己的心腹一厂厂长，找到一些靠谱的技术员和嘴巴严实的车床老师傅，偷偷的搞。

    见了面，简单寒暄过后，李满江把陈昂带到了一个库房里。

    这个库房占地面积不小，起码三四百平米的样子，里面专门放着的，就是陈昂要求加工的零部件。

    陈昂先是大体检查了一下，感觉都还不错。

    “陈昂老弟，这个库房我是专门给你腾出来的，想要怎么搞，你随便，需要什么，开口就是！”李满江摆着胸脯道。

    “在这里搞吗？那我可就不客气了。对了李总，能帮我弄来一台电焊机吗？”

    “这没问题，这库房有！”

    “我还需要一些制造工具，什么锤子扳手啥的，必须得全。”

    “这个库房里该有的工具都有，这里以前就是我们一厂的维修库房，就是特意为你准备的！”厂长解释道。

    “那太好了！”

    万事俱备，只欠动手。

    撸起衣袖，陈昂开动了……

