
　　转元四重！

　　转元五重！

　　转元六重！

　　……

　　几乎不到一个眨眼的功夫，苏辰的力量，便是攀升到了转元境八重。

　　轰！

　　苏辰体内，又传出一道滔天巨响。

　　“转元九重！”

　　苏辰轻喃一声，感受到浑身充满的狂暴力量，战意冲天。

　　虽然，他只有一击的机会！

　　可，这够了。

　　“龙象神拳，灭！”

　　苏辰豪情万丈，大喝一声，一拳打出。

　　这一刻，日月惊颤风云碎！

　　这一刻，龙象神光耀九州！

　　这一刻，苏辰仿佛化身成为天地战神，横扫八方！

　　轰！

　　一道无法形容的惊天巨响传了开来。

　　龙象神拳横空落下。

　　所有的刀浪齐齐崩溃开来。

　　甚至，包括四方虚无之中的刀气，也全部消散开来。

　　苏辰的这一拳，蕴含了‘八运转龙阵’的全部力量，爆发开来，横扫八方，摧枯拉朽，破碎一切，直奔大长老而去。

　　“不……”

　　大长老脸上露出前所未有的骇然，疯狂倒退。

　　几乎没有迟疑，直接取出一张金色灵符。

　　“金甲符，给我挡住！”

　　大长老低喝一声，撕开灵符，释放出一阵光芒，凝聚成一个金色护盾，挡在身前。

　　砰！砰！砰！

　　一道道剧烈的撞击声传出。

　　那金甲符坚持了几息的功夫，便崩溃开来。

　　这个时候的龙象神拳，只剩下不到一成的力量，可依旧威势滔天，轰轰落下。

　　狠狠砸在大长老的胸口上。

　　砰！

　　大长老口吐鲜血，倒飞而出。

　　苏军看到这一幕，傻眼了。

　　二长老睁大了双眼，充满无法置信。

　　无数苏家族人，也都惊呆了。

　　“什么？大长老败了！”

　　“天啊，苏辰竟然借助大阵的力量，硬生生击伤了大长老。”

　　“这实在太让人震惊了。”

　　众人心神轰鸣，脸上露出前所未有的震惊之色。

　　可更让他们震惊的是，还在后面。

　　只见，苏辰一步迈出，来到大长老跟前。

　　一个巴掌甩了出去。

　　啪！

　　所有人全都傻眼了！

　　苏辰竟然掌捆大长老！

　　而且，这巴掌还打得如此响亮。

　　“老家伙，这一巴掌我是替云妹打的，有些人，注定不是你能欺负的！”

　　苏辰冷哼一声，说完之后，又是一个巴掌打了出去。

　　啪！

　　大长老整个人被扇飞出去。

　　“这一巴掌，我是替娘亲打的！”

　　如果不是这个老家伙教唆，那苏军又怎会几次三番去娘亲面前找事！

　　苏辰恨死这个老家伙了。

　　说着时，他抬起右脚，朝着大长老脸上狠狠踹了过去。

　　砰的一声！

　　大长老倒飞开去，脸上露出一个清晰的鞋印。

　　所有人看着这一幕，惊呆了。

　　那可是堂堂苏家大长老，竟落得这般下场！

　　“小畜生，你敢打我……”

　　大长老躺在地上，双眼之内，怒火狂喷。

　　苏辰目中杀机闪烁，还想继续出手的时候，立刻感受到自己身上转龙阵的力量，正在如同潮水一般退去。

　　整个人，脸色一下子苍白起来。

　　这就是借用阵法的力量后，所留下来的后遗症。

　　要不然，今日大长老必死无疑。

　　“终归不是自己的力量！”

　　苏辰轻叹一声。

　　大长老也察觉到了苏辰身体的异样，从地上爬了起来，露出噬人的目光，死死盯着苏辰，恨不得直接吃了他！

　　“小畜生，你敢打我，今日你死定了！”

　　大长老怒吼一声。

　　“老家伙，你就别强撑着，我不信你还能有力气动手！”

　　苏辰脸上没有丝毫惧色，冷笑道。

　　虽然自己体内已经没有了多少力量，可大长老也一样。

　　而且大长老体内的伤势更严重。

　　方才，苏辰的龙象神拳，直接震伤了他的五脏六腑。

　　“我今天杀不了你，可有的是能够杀你的人！”

　　大长老压下心底的愤怒，阴森笑道。

　　闻言，苏辰心底猛地露出一抹强烈不安。

　　下一瞬。

　　整个人仿佛置身冰窖一般，通体发凉。

　　苏辰脸色狂变，“不好！”

　　几乎没有迟疑，他全力运转‘五行玄灵诀’，催动体内仅剩的一丁点灵气，爆发出极致速度。

　　嗖！M.23sk.com

　　苏辰猛地一晃，出现在十丈开外。

　　几乎就在他离去之时，那原先所在的位置，猛地出现一道阴影。

　　这阴影速度极快，手中握着匕首，狠狠刺了下去。

　　只是，这阴影的必杀一击落空了。

　　原地，只留下一道残影。

　　“咳……”

　　苏辰身子落下，吐出一口鲜血，冷冷看着那擂台上多出来的一道人影。

　　“真不愧是‘苏峻’的侄子。”

　　一道苍老冰冷的声音，缓缓传了开来。

　　那人影缓缓凝聚，露出了面孔。

　　对方口中的‘苏峻’，自然就是苏辰的大伯。

　　“哼……王瞎子，你是废了吧，连一个小小的转元一重都杀不了！”

　　大长老脸上露出一抹嘲讽，冷笑道。

　　方才，苏辰最后一刻还是避开了对方的刺杀。

　　不得不说，苏辰的战斗意识很强！

　　“我想杀的人，没有我杀不了的！”

　　王瞎子脸色阴沉，哼了一声。

　　“王瞎子，苏辰乃是我天丹阁的长老，你想跟我天丹阁开战吗？”

　　水木阁主经历了短暂的震惊之后，反应过来，质问道。

　　“跟天丹阁开战？随便你！”

　　王瞎子脸上露出一抹无所谓的表情，目光一转，落在苏辰身上。

　　“我来，是为了报仇！”

　　报仇！

　　这两个字一出，全场顿时充满了哗然之声。

　　“什么，苏辰与王家有仇？”

　　有人忍不住惊呼一声，脸上露出了疑惑之色。

　　可更多的人，却是大概清楚了。

　　毕竟，当初苏辰在天丹阁内闹起来的那场风波，实在不小。

　　王家的丹师，最后就是死在苏辰手中。

　　所以大家都认为，王瞎子是为了给王门报仇来的。

　　可谁知，接下来对方的一句话，却是惊得众人眼珠子都要掉下来。

　　“我王家的二爷，让你给杀了！”

　　王瞎子怒喝一声。

　　这话一出，顿时掀起了惊天波澜。

　　“天啊，王家的二爷都让苏辰给杀了！”

　　“这苏辰胆子也太大了吧，连王二爷都敢杀！”

　　“难怪王瞎子要出来找苏辰报仇。”

　　“苏辰这下死定了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第64章 掌捆大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 