
    听到厉老鬼的喊叫，孔子雄脸色微变，下意识问出一句：“武林盟主，孙婆婆？”

    “武林盟主是江湖朋友的戏称，老而不死的孙婆婆倒是我本称。”

    驼背老妇依然坐在沙发上，笑容有着说不出的和蔼：“比起在座各位大少的名头实在不值一提。”

    叶天龙看着驼背老妇心里一动，想起凤九天曾经跟自己说过的事。

    天墨杀掉的赵四宝保镖，就是从孙家出来的，孙家是武术世家，全国武术冠军，十个有七个姓孙。

    而华夏的六七品高手，孙家更是占据了三成，按照百万人出一个七品高手来算，孙家有五百高手。

    凤九天当时还提醒他小心孙家报复，叶天龙也对孙家人有着戒备，可没想到，今天直接见到老祖宗。

    眼前的孙婆婆，身手已过九品，具体到哪个位置，叶天龙一时看不出来。

    不过叶天龙也没有惧怕她攻击自己，孙婆婆还没进入十品，只要不入巅峰，一点红就大概率能杀她。

    念头转动的时候，叶天龙的手伸入怀里。

    似乎感受到叶天龙的动作，孙婆婆瞥了一眼。

    只是一眼，一股杀意盎然的气息释放了出来。

    那种仿佛掌控了天地间一切气息的强大与威压，顿时令叶天龙生出一种处于惊涛骇浪中的感觉。

    这是孙婆婆主宰生杀大权的世界，而叶天龙，只不过是这世界中的蝼蚁。

    心中多了一抹震惊，但与此同时，一种前所未有的亢奋，从叶天龙心底翻腾而出，充斥着全身。

    他的手指触碰到了一点红，说不出的战意蔓延全身。

    一双平和眸子多了一分璀璨，恐怖的气息席卷而来，叶天龙非但不惧，反而身如标枪，悍然面对。

    孙婆婆微微点头，流露一丝赞许，随后低垂眼皮，所有笼罩叶天龙的气势，悄无声息退去。

    没有人知道，两人已经较量了一个回合。

    “白石康，有点道行啊。”

    此刻，孔子雄大笑一声，对白石康竖起大拇指：“请了孙婆婆过来坐镇，怪不得敢出尔反尔。”

    “孔子雄，我再说一遍，两个证人不是我唆使告发我，我可以用我名誉用我性命担保。”

    白石康背负双手哼道：“而且孙婆婆也不是我请来坐镇，她是白家的客人，也是我的恩师之一。”

    “她来京城逛一逛，我当然要招待，再说了，孙婆婆这种人物，她是随便给人坐镇的主吗？”

    尽管还是不相信白石康的话，但最后一句却多少是事实，孙婆婆不是一个做打手的人物。

    “各位，本来不该介入你们的恩怨，可今天竟然遇见了，我跟小白又有点缘分。”

    孙婆婆忽然绽放一个笑容，声音不紧不慢却带着一股不怒而威：“我就客观说几句吧。”

    “第一，小白说的没错，我来京城不是为他坐镇，我是为叶天龙而来的。”

    在孔子雄和白石康一愣时，她的目光落在叶天龙脸上：“叶天龙曾经杀了一个孙家的人。”

    “虽然他是被我赶出家门的，可死得实在太凄惨，杀了就杀了，还砍成一断一断，挖心摘肺。”

    “我来京城就是讨一个公道。”

    孙婆婆轻叹一声：“叶天龙，你该不会忘记，赵四宝身边的保镖老孙头吧？”

    叶天龙点点头：“没忘，他是我杀的，不过我纠正一点，我杀了他，但没砍成一截一截。”

    “事情真相如何，我会查出来的。”

    孙婆婆目光平和：“如果你没做，此事就此一笔勾销，如果你做了，我不会放过你。”

    “我说出我的目的，不是现在要跟你寻仇，而是告诉你和孔少，我来京城的真正意图。”

    她转向孔子雄笑道：“孔少，现在相信我不是给小白坐镇的吧？”

    孔子雄没想到叶天龙跟孙家有这恩怨，而且孙婆婆说话太有信服力，所以点点头回道：“相信了。”

    白石康哼出一句：“对付你哪用孙婆婆。”

    孔子雄一抬棒球棍喝道：“别废话！两个证人的事，一定是你搞鬼。”

    “三位，别动怒，冲动解决不了事情，也只会让事情更加复杂。”

    在叶天龙赞许看着孙婆婆时，孙婆婆清亮的声音又徐徐传了过来：

    “第二，小白行事作风，我虽然看不惯，但他信用还是不错的，他承诺过的事情，从来不会反悔。”

    孙婆婆一笑：“所以两名证人的事，我觉得，小白真可能是无辜，有人在背后摆了你们三个一道。”

    “现在的情况有两种，一，小白出尔反尔算计了你们，二，有人背后捅了刀子，挑拨你们死磕。”

    听到后面一句，叶天龙、孔子雄和白石康都眼睛一跳，显然都嗅到一抹阴谋的征兆。

    “在我看来，我趋向于后面一种情况，因为是小白出尔反尔，他得到的好处根本比不上坏处。”

    孙婆婆缓和着三人的情绪：“他失信你们顶多让姚飞燕坐牢，而他要面临你们两位的雷霆打压。”

    “我相信你们的报复是残酷的，也意味着白氏要损失惨重，搞不好他性命都会有危险。”

    “白氏现在正是高速发展的时期，小白气运也如日冲天，你们的阻滞随便就让他损失百亿。”

    孙婆婆声音很有亲和力：“你们说，他值得为一个女人葬送白氏大好前程吗？”

    孔子雄的神情缓和大半，不得不说，孙婆婆分析很有道理，白石康从来不是一个冲动的人。

    “婆婆想说的，也是我想说的。”

    白石康抬头望向叶天龙：“叶天龙，姚飞燕一事，很抱歉，但真不是我捅的刀子。”

    “当然，无论如何，他们都是我白氏的人，现在出了这状况，我还是需要负责任。”

    “这样，我跟你们合作，全力以赴搞清这件事，还不惜资源营救姚飞燕。”

    白石康扛起自己的责任：“你们觉得如何？”

    孔子雄冷笑一声：“这些难道不是你本来就该做的吗？如非你的证人告发，姚飞燕现在都出来了。”

    “我给你们三十亿表示歉意。”

    白石康知道孔子雄也是一头狼，不割点肉是不可能罢休了：“算是我这次失误的补偿。”

    “另外，我再拿一百亿出来，如果姚飞燕证据不足出来，一百亿我收回来。”

    白石康拿出了应有的魄力：“如果姚飞燕真要坐牢，叶天龙把一百亿拿走，当我给姚飞燕的弥补。”

    “这样满意不满意？”

    孙婆婆笑着出声：“我愿意给小白担保。”

    “他如果食言，你们找我算账。”

    “而且姚飞燕没有出来前，我不会对叶天龙动任何手。”

    “如我食言，我将来下场，当如此棍。”

    她手指忽然一弹，铁牌瞬间飞出，切入了孔子雄手中的棒球棍。

    “咔嚓！”

    棍子断成两截。
