    玄天冰玉辇刚刚到了越家村的上空，越林就迎了出来。

    “丽娘，丽娘，快出来，儿子他们回来了！”

    越林咧嘴大笑，嗓子都喊破了音。

    待李氏从屋内跌跌撞撞跑出来时，敖琳等人已经立在了院落中。

    李氏的眼神‘‘唰‘‘地一下，就落到敖琳突出的小腹上了。

    “哎呀！我的乖孙孙！”

    李氏扑到敖琳的身前，眼珠子就粘在她的肚子上，拔不下来了！

    越恪赶紧上前，一把扶住她，撇嘴道：“娘，你眼中只有乖孙孙，连儿子都看不见了！”

    这话说的李氏眼一横，指着他道：“我都看了你十几年了，还不知道有没有福气看到我的乖孙哩！”

    她左右瞄瞄，顿时眉头一皱：“你哥哥没一起回来？”

    越恪摇摇头，眼珠子一转就找了个借口：“是儿子想娘了，才央求嫂嫂与金灵大哥一起陪我回来的，哥哥正值突破的关口，不好出关。”

    说罢，他还得意的朝敖琳挤挤眼。

    哪想到，他的话音刚落，李氏揪着他的耳朵就是一顿捶。

    “我打死你个不省心的东西！没看到你嫂嫂还大着肚子么，你怎敢劳动她长途跋涉的？真个是气死我了！”

    骂是这样骂，李氏到底也舍不得拿小儿子怎么样，只轻轻捶了几下，就此放过了。

    敖琳看得嘴角一掀，走上前来，拜见公婆。

    越林夫妇二人可不敢拿大，急忙扶着叫起。

    李氏看着她瘦削的身形，心疼的道：“可叫你受苦了，这龙蛋竟也闹腾么？”

    她想当然的就以为敖琳是孕期不思饮食，才会如此。

    哪里还知道这其中，另有隐情哩。

    不过，她这般想，倒是叫敖琳松了一口气。

    省得她另外找借口了。

    敖琳摇头：“娘，我无事，已经过去了。”

    李氏并未做他想，又欢天喜地的叫上金灵，一起进了屋内。

    这之后，越家的欢声笑语不停。

    顿时，整个临湘郡的人都知道，那越家在外修行的儿女们，又又又回来了！

    不提旁人的羡慕嫉妒恨，越家内，敖琳温婉的笑着，看着越恪插科打诨，逗得两老喜不自禁。

    她轻轻的抚摸着肚腹，心中哀叹：“若是夫君也在，一家团圆，该有多好！”

    她这般的愁绪很快就被一旁的玉氏给打破。

    “仙子安好！”

    玉氏走上前来，欲语还休。

    敖琳轻笑道：“珲儿一切安好，过两年就能回来看你，夫人不必担心！”

    闻言，玉氏轻抚着胸口，神色轻松了许多。

    她是个七窍玲珑心的人物，早就瞅着敖琳三人的情形有些不对，特别是金灵。

    上回见到，他还是黑发黑眸，今次竟变成了个金人。

    若不是熟悉之人，当真要被他吓死。

    虽然越恪也解释了一番，但玉氏心中却是有些不大相信。

    不过，这些话玉氏可不敢说出来给李氏知道。

    万一李氏着急之下，有个好歹，那她可就是罪人了。

    敖琳见她面上的探究之色，心想到底是大家闺秀，见识也多些，怕是瞒不过她。

    不过，敖琳把脸色一正，威严之色不由自主的就露了出来。

    她正色道：“夫人不必多想，此行另有要事罢了。”

    面对敖琳不自觉散发出来的龙威，玉氏兢兢业业的，连连点头。

    她们这边的动静，自然也惊动了屋内之人。

    金灵微微转过头来，见敖琳无事，才又偏过头去，静静的听李氏说话。

    对他来说，这是他一生中，难得温馨的时候。

    倒是越恪，目光惊异的在敖琳与玉氏之间瞟了瞟，又被敖琳的一个眼神给瞪了回来。

    李氏一拍脑门，拉着越恪几个就往堂屋里走。

    “来，来，回来了快来给老祖宗上柱香，也叫他保佑你们仙途顺利！”

    越恪的嘴角一抽，这幽冥之内还能影响到阳世不成？

    倒是敖琳，顿时目中一亮，加快了脚步往堂屋走去。

    就这般，一柱清香过后，冥界中，西荫山的越镇老祖宗，就被惊动了。

    也有了老祖宗传话，要越回去九幽之地面见敖琳之事。

    敖琳传了音讯之后，就不敢耽搁，怕错过了与越回见面的时机。

    因此，又是越恪，寻了个借口，说突感修行之机到来，怕是要突破境界。

    不敢打扰爹娘，要去那伏鳞山闭关，敖琳等人给他护法。

    事关儿子的修行，越林两口子哪敢阻扰，立时就允了。

    就这般，敖琳等人在家未待几日，玄天冰玉辇又冲上了伏鳞山。

    待三人走后，越林才愁眉不展地道：“看他们行色匆匆，尘哥儿又不在，莫不是出甚么事了罢？”

    “呸！”

    李氏呸了他一口，骂道：“你个老东西，也不想点好，再乱讲，你滚去武馆，别回来了！”

    越林不禁苦笑。

    自从儿女出息后，李氏的脾气倒是越发的大了。

    他摇摇头，进了屋内，心里叹息，只盼着儿女们仙途顺利，长生不老才好。

    越林心中的忧愁，也只有从头看到尾的玉氏知晓。

    但，她不但不能附和越林，还得陪着李氏一起，顺着她的话，将她哄得眉开眼笑。

    再说敖琳三人急冲冲的下了九幽，径直到了厉都王府。

    厉都鬼王常年在府内不出，此时正接待了他们几个。

    “这才多久，玄策道友的境界又见增进，真是可怖啊！”

    见了金灵，厉都鬼王面色一喜，拉着他频频夸赞。

    金灵比以前更加沉默，闻言也只是微微颔首。

    见此，厉都鬼王的眼神一凝，问道：“玄策道友可是有何疑难，尽管说来，厉都能帮忙就绝不推辞！”

    闻言，金灵才抬起眼皮，金色的眼眸望着厉都鬼王道：“来见越回。”

    “既如此，几位道友边歇息边等待，如何？”

    见金灵不说，厉都鬼王谓叹一声，又恢复了以前的从容。

    敖琳等人谢过后，入了静室，各自调整一番，等待越回的到来。

    却说越回在冥殿内升了官职，换上了一等阴差的官袍后，领了赤明星的勾魂任务，就兴冲冲地出了鬼门关。

