    我说老李啊，你是不是跑错片场了？你这浓眉大眼的啥时候也背叛革命了呢？伪军头目被李云龙的话弄懵了，啥情况？翻译官当着皇军的面喊鬼子？

    “行动！”沈隆立刻用日语下达命令，不等伪军头目反应过来，魏和尚就带着小队四散开来，将伪军团团围住。

    “太君，太君，这是咋回事儿呢？”伪军头目顿时召集了，我为皇军立过功、我为皇军流过血，你们不能这样对我！

    “睁大你的眼睛看看！老子是独立团团长李云龙！”李云龙这个郁闷啊，本以为能好好玩玩，结果刚开始就露馅了，要不是沈隆反应快，这场仗还真不好说。

    “啊？李云龙！”伪军头目吓得瘫倒在地，这下他总算明白了，为啥翻译官会叫鬼子了，这李云龙肯定是喊习惯了，再看看周围这些假扮的鬼子士兵，和真的完全一模一样，八路军啥时候培养出这么一拨人来？以后周围这些鬼子、伪军怕是要倒霉了。

    “都把武器放下，双手抱头趴下！”沈隆甩手一枪，打死一名试图逃跑的伪军，其余伪军顿时不敢动了，都乖乖地按照沈隆的吩咐去办。

    于是，就这样，沈隆只开了一枪，就拿下了这个易守难攻的据点，来到炮楼上发了个信号，早就在附近等着的赵刚马上带人进来，将据点搬了个干干净净，经过短暂的审问之后，几个恶贯满盈的伪军头目被当场处决，其余伪军准备押回去，他们将接受八路军的改造，日后说不定还会成为独立团的补充人员。

    “老李，你这模样可扮不来翻译官。”听了李云龙的经历后，赵刚忍不住笑了，来到独立团这么久，总算是看到一回李云龙出丑。

    “哎，也是，咱长得一身正气，确实学不来鬼子翻译官那股子猥琐劲儿，不过老赵你倒是可以试试。”李云龙斜着眼看着赵刚，“那些翻译官都多多少少算是有文化的人，和你老赵差不多，你老赵也会几句日语，肯定蒙得过来。”

    “老李，你这又是拐着弯骂我了！不过只要能打胜仗，让我当翻译官我也愿意啊！”赵刚那能听不出他的意思，“刚好趁着消息没传开，咱们赶紧去把周围的据点都给端了！”

    “也是，这回就算能成，等其它据点知道了，也会加强防备，就和尚他们刚学的这点东西，想再这么轻松就不容易了！”李云龙点头赞同。

    他可不想错过这么好的机会，但是扮不了翻译官，这可咋办？李云龙眼神在沈隆小队的队员中扫了扫，一眼就看到了和尚，“和尚，把衣裳给我脱了！”这里面也就和尚和他的身材差距最小，李云龙这是打算假扮鬼子了。

    “团长！你又不会日本鬼子的话！”魏和尚也不愿意放弃这么好的机会，可他那里争得过李云龙？没几句功夫衣服就被扒走了，换上在大伙儿面前大模大样地走着。

    “团长，你看你这挺胸抬头的，那像是小鬼子？你得用罗圈腿走路！”魏和尚开始挑毛病了，“还有，你这脸也不像鬼子啊，我给你沾点仁丹胡子……”

    “给我滚远点！书生，过来你帮我整整！”李云龙一脚把魏和尚踢开，来到沈隆面前，让他帮着自己收拾了下，总算是有点像鬼子了。

    “你滴，良心大大地坏了，死啦死啦地！”李云龙穿着鬼子军装，从沈隆手里拿过武士刀，来到伪军面前秀了一番，“咋样，老子学得像不像？”

    伪军被憋了个够呛，好像说像和说不像都不太合适吧？说像吧那不是骂李云龙么？说不像吧，那不是说李云龙连这点事儿都办不好？

    “好了好了，你们赶紧走吧！再不动身下个据点就该受到风声了！”赵刚催促了一番，然后让一队人马先带着缴获和俘虏回去，然后自己带人跟在了沈隆和李云龙他们后面。

    到了第二个据点，没有李云龙的干扰，沈隆顺顺利利地缴了伪军的械，连一枪都没有开，上百号伪军就成了俘虏，他们的粮食和武器又成了八路军的补给。

    一口气扫了五个鬼子据点，沈隆他们才停下脚步，这倒不是鬼子已经发现了，而是他们的缴获实在是太多了，都快运不回去了。

    “哈哈哈哈！这回咱们独立团可是发了！”看着堆积如山的缴获，李云龙得意地不行，开始暗暗盘算，一口气多了上千支枪，还有那么多迫击炮、子弹、炮弹，独立团是不是又可以扩编了？

    可惜李云龙还没有高兴多久，旅部就传来命令，让他把缴获分给兄弟部队一些，气得李云龙破口大骂，“他娘的又便宜孔捷那小子了！”孔捷的部队在反围剿中损失惨重，这些武器想也不用想就是去支援孔捷的。

    当然，他也只是随口骂骂而已，他和孔捷可是脾气相投的好伙计，孔捷的部队受损失，李云龙心里也不好受，就算旅部不提起，他也愿意给孔捷送些武器过去，哦，还有那些俘虏，其中不少都是可以改造好的，刚好能给孔捷补充兵源。

    让李云龙郁闷的还不止这点呢，沈隆和他的小队也被临时调走，八路军高层听说了这回事之后，对这种作战方式产生了兴趣，想让沈隆和他的小队帮忙多培养出一批人才来，沈隆欣然领命，如果帮八路军提前建立特种部队，日后肯定会发挥巨大的作用，给日本鬼子以更大的杀伤。

    沈隆这么一走就是好长一段时间，一直到秋天才返回独立团，来到团部，沈隆没打招呼就进了李云龙的房间，进去一看顿时尴尬了。

    只见一个约莫十八九岁的姑娘正拿着楚云飞送给李云龙的勃朗宁手枪，而李云龙手上则拿着一双新布鞋。

    “不好意思啊，团长，我先出去！”沈隆赶紧退了出去，出去的时候扫了一眼那姑娘，哎呦喂，这不是那位改变了二战走向的姑娘么？

