    一时间，整个仙灵大陆都在议论着楚风和玲珑圣体。

    各大顶级势力之主都对这两位极其的关注。

    尤其是玲珑圣体，一觉醒便拥有着超越仙祖境的实力，足以让任何人都羡慕嫉妒。

    不过各大顶级势力虽然对玲珑圣体十分觊觎，但却没人敢随意出手。

    毕竟玲珑圣体和楚风的可怕，就算仙祖境强者出手都不一定能对付，他们自然不敢轻举妄动。

    此刻，骷髅联盟总部。

    一座阴森，由无数骷髅头布置而成的宫殿中。

    “传我之令，让骷髅八魔出手，无论如何都要将玲珑圣体给我夺回来！”

    从这座宫殿中传出一道阴冷的声音。

    而这道声音的主人正是骷髅联盟的那位神秘盟主。

    “是，盟主！”

    宫殿外，跪着一位骷髅联盟的负责人，他恭敬的点了点头。

    此刻，仙灵大陆中州，

    有着一片巨大的悬空岛屿，在这岛屿上，仙气浓郁，飞鸟腾飞，花香四溢，宛如一幅仙境！

    而在这中间，有着一座宫殿，名为仙神殿！

    这便是仙灵大陆十大顶级势力中第一势力仙神殿之地！

    仙神殿，乃是仙灵大陆最为神秘，最为强大，最为神圣的地方！

    传言这里，不仅有着多位仙祖境强者坐镇，甚至还有着度过神劫，蜕变为神的无上存在！

    总之，仙神殿乃是一个仙灵大陆谁都不敢招惹的地方，就算是其余九大顶级势力都不敢和仙神殿为敌。

    此刻，在仙神殿的议事大殿中。

    一位身穿一袭白色长衫，浑身被仙灵之气笼罩，看不清楚面孔的身影站在这里，身上散发着超凡脱俗，如神仙般的气质！

    而他便是仙神殿的殿主——仙神之主！

    在仙神之主的面前，站着数位仙神殿的长老。

    他们正在议论着楚风和玲珑圣体的事情。

    “殿主，玲珑圣体如此强大，若是能加入我仙神殿，必将能为我仙神殿再次培养一位神道强者！”

    一位长老看着仙神之主说道。

    “我知道，但你们能将玲珑圣体带回来么？”

    仙神之主淡淡的说着。

    “这……”

    听到仙神之主的话，这群长老脸色一变。

    他们虽然没亲眼见过玲珑圣体，但关于荒剑城内发生的事情，都知道了。

    以玲珑圣体之前秒杀三位神秘的黑袍之人表现来看，就算他们身为仙圣强者都不敢确定能将其拿下。

    “殿主，不如我们请出几位老祖，或者由殿主亲自出手！”

    一位长老开口说道。

    “仙灵大会马上就要开始了，我相信那个青年和玲珑圣体都会出现的，到时候再说吧！”

    仙神之主沉声说道。

    “是，殿主！”

    这群长老点了点头。

    若是出现在这，听到这位仙神之主的声音，或许会产生一种熟悉的感觉。

    而在无极圣地中。

    无极圣主一脸阴沉的回到了这里。

    在那狂龙剑出现灭杀那只大手的时候，他便意识到了情况的严重，因此及时的逃走了。

    “圣主，你没事吧？”

    这时，一个男子出现在无极圣主面前。

    “没事！”

    无极圣主摇了摇头。

    “圣主，那只白虎一直叫嚣着，我们要不要直接将其给杀了？”

    这男子开口说道。

    “留着他，或许还有大用处！”

    无极圣主眼中闪烁着冷芒，冷喝道。

    转眼间，数天的时间过去了，

    在荒剑城内。

    突然一道轰鸣巨响声传出。

    随即，一道身影冲天而起。

    这道身影正是狂血战神。

    这些日子，狂血战神一直在恢复实力，如今他一身实力直接恢复到了仙祖境，爆发出极其恐怖的威势！

    这时，一股狂暴的气息从狂血战神身上爆发出来，朝着整个仙灵大陆席卷而去。

    一时间，仙灵大陆内不少人都是被这股狂暴的气息给压制的身子一颤，眼中透着恐惧之色，甚至内心产生了强烈的心悸！

    唰！唰！

    没过多久，两道身影出现在这。

    这两人不是别人，正是如今的黄金战神元霸和擎天战神。

    楚族五大战神，如今便聚集了三位。

    “擎天战神！”

    狂血战神看着擎天战神激动的叫着，宛如老兄弟再见！

    “原来是你，我就说气息怎么这么熟悉！”

    擎天战神看着狂血战神笑着说道。

    如今擎天战神一身实力也恢复到了仙祖境层次。

    “你……身上怎么会有黄金战神的气息？”

    狂血战神看着元霸说道。

    “他就是黄金战神的继承人，新一任的黄金战神！”

    擎天介绍道。

    “黄金战神那家伙终究还是不在了么！”

    狂血战神叹息道。

    “晚辈参见狂血前辈！”

    元霸对着狂血战神说道。

    “不用如此客气，既然你成为了新一任的黄金战神，那你我便是同一个级别的，不需要对我行礼！”

    狂血战神淡淡的说着。

    “你的天赋看起来倒是不错！”

    随即狂血战神扫了一眼元霸轻声说着。

    “对了，狂血战神你怎么会在这？”

    擎天战神说道。

    他原本是和元霸在一起的，结果察觉到狂血战神所爆发出来的气息，便赶了过来。

    “族长在这！”

    狂血战神说道。

    “族长？你说的是楚族新任族长楚风？”

    “你见到族长了？”

    擎天战神吐道。

    “嗯，是族长救了我，我一直跟随在他身边！”

    狂血战神开口说道。

    “莫非最近传遍仙灵大陆的那位神秘青年就是族长？”

    擎天战神突然想到了什么。

    狂血战神点了点头。

    “主人在那？”

    元霸则是一脸激动的叫着。

    “楚族主脉楚腾山培养的出的三大战神，没想到今日全部聚集了！”

    “竟然连楚族那位新任族长也在这！”

    “看来这次收获不小啊！”

    蓦然间，一道玩味的声音直接响起。

    当即三大战神目光一凝，直接扫了过去，便看到了一位身穿华丽长袍的男子神不知鬼不觉的就出现在了这里。

    而他们完全没发现！

    “你是楚族的人？”

    擎天战神看着对方，眉头一皱。

    “没错，我乃楚族第七脉的人！”

    男子开口道。

    “又是你们第七脉的人！”

    狂血战神眼中闪烁着浓浓的怒火注视着对方。

