    三千道六位天王就来了两个，后继还不知道将会有几个天王到来，甚至有人猜测，三千道的其他四位天王都有可以到来，这就是让人心神为之一震了。

    “三千道六天王都将驾临吗？”有强者看到暴天王与横天王远去的痕迹，不由喃喃地说道。

    “不会连道三千也都驾临吧。”有大人物看着天边，不由为之抽了一口冷气。

    有大教老祖不由神态凝重，徐徐地说道：“这还真有可能，黄金拳帝手中这颗仙石，远在道君兵器之上，连道君重器也都黯然失色，举世之间，留有几件道君重器呢？”

    说到这里，这位大教老祖顿了一下，说道：“不论是谁得到了这一颗无敌仙石，若是能掌御这一颗无敌仙石的力量，那是多么的可怕，不要说是世人，不要说是各大教疆国，就是道三千这样的存在，地位都将会受到撼动。”

    这样的话，让其他人也都不由相视了一眼，觉得是道理，若是被外人得到了黄金拳帝手中的这一颗仙石，一旦是能掌御这颗仙石的力量，那的的确确就是天下无敌。

    这将会是如同一位道君一样的存在驾临，一位道君，行为还有可能揣摩，但是，突然冒出来的一位无敌之存在，那就不好说了，说不定会八荒搅得风雨动荡。

    那怕如同是道三千这样的无敌存在，都一样会受到挑战，如此无敌的力量，试问一下道三千，能否敌得住？

    所以，想到这一边，许多修士强者也都觉得，对于这一颗无敌仙石，不仅仅是真仙教，就是道三千本人，也只怕是志在必得。

    “轰——”就在不少人吃惊三千道的两大天王驾临的时候，突然之间，一声巨响，天摇地晃，天空一黑。

    所有人抬头一看之时，不由抽了一口冷气，天穹之上，一只庞大无比的身体遮住了阳光，让所有人都感觉在这刹那之间被笼罩在了阴影之中。

    “这是什么鬼东西。”看到天穹之上的庞然大物，不由抽了一口冷气。

    就算是大道强者，一看到这样的庞然大物，也不由心里面发毛，说道：“这里哪里来的大妖，不对，或者是荒莽巨妖。”

    在这个时候，所有人抬头一看，天穹之上出现了一只巨大无比的蜘蛛，这一只巨大无比的蜘蛛，它圆滚滚的肚子就像是比十座、百座、千座的大山相拼凑起来还要巨大，就像是一颗巨大无比的星球高悬在天空之上。

    这样的一只蜘蛛，它的八条长腿粗大无比，每一条长腿犹如果一条条山脉一样，从天垂落而下，最为可怕的是，这每一条粗大无比的蜘蛛腿，又是无比锋利，每一条粗大无比粗大的长腿之上，生长着一根根的细毛，每一根细毛，就像是锋利无比的长矛一样，闪烁着寒光。

    这样的一只巨大无比蜘蛛，看起来十分的狰狞，应该让人觉得恶心才对。

    但是，事实上并不会如此，这样一只巨大的蜘蛛，它身上散发出宝光，不论是它的一双眼下，还是它身体上的一颗颗小粒，都是像是一颗颗宝石一样，闪烁着宝光，整个蜘蛛散出来的宝光，显得是特别的贵气，就好像是由一颗颗钻石镶嵌而成一般。

    这样的一只恐怖无比的蜘蛛，它身上所散发出来的不是毒气，而是如霞光一般的神气，看起来，就像是一只神蛛一样。

    虽然说，这样的一只蜘蛛看起来让人觉得毛骨悚然，让人觉得害怕，但是，它并不会让人恶心，反而，让人觉得它身上散发着神气，有一股宝气。

    “不是什么鬼东西。”有一位来自于东荒的强者看到这一只巨大无比的蜘蛛之后，抽了一口冷气，说道：“这是三圣之一，天蛛神。”

    “东荒三圣之一，天蛛神。”听到这个称谓，那怕是未曾见过天蛛神的存在，也都不由为之抽了一口冷气。

    “对，力挺五阳皇的三圣之一，五阳皇的三位护道人之一，天蛛神。”这位来自于东荒的强者神态不由郑重地说道。

    “三圣之一，天蛛神也来了，这一下，了不得了，风云涌动呀。”有大人物也不由喃喃地说道。

    天蛛神，号称是三圣之一，乃是为五阳皇身边三位最强大的古祖，也是五阳皇的三位护道人之一。

    五阳皇能得到东荒许多大教疆国、古老世家的支持，少不了三位护道人的力挺。

    而这三位护道人，并非是出身于五阳宗，他们出身于东荒的各古老世家，他们愿意力挺五阳皇，成为五阳皇的护道之人，无非是想培养一位道君，横扫天下。

    天蛛神，就是三位护道人之一，也被人称之为五阳皇身边的三圣，东荒三圣。

    也正是因为有了这东荒三圣的护道，这也使得五阳皇能在东荒登高一呼，也让五阳皇成为道君的候选人，成为天疆五少君之一。

    天蛛神，出身于天蛛谷，传闻说，好在遥远古老的时代，天蛛谷那只不过是一个小门派罢了，但是，在大灾难之时，天降一物，落入了天蛛谷之中，蕴养天蛛谷，使得天蛛谷得到了大造化，从此之后，天蛛谷崛起，成为一大教疆国，千百万年的经营，使得底蕴深厚无比，号称东荒第一妖谷，也是东荒妖族最强大的传承。

    天蛛神，乃是天蛛谷的古祖，实力绝对是可以傲视天下，不会亚于六天王之流。

    也正是因为有着这样强大的三圣护道，这才使得五阳皇有着傲视天下的资本。

    “天蛛神来了，看来，五阳皇对于这颗无敌仙石也是志在必得。”有东荒大人物也不由喃喃地说道：“看来，不仅是五阳皇，天疆五少君对于这颗无敌仙石都是志在必得。”

    “或许，谁得到这颗无敌的仙石，谁就有可能成为道君吧。”有大教老祖不由说道：“或许，这就道君之争的前奏了，所以，天疆五少君，都会全力以赴吧。”

    这样的话，也不是无的放矢，天疆五少君，不论是谁能得到这一颗无敌仙石，都有可能立于不败之地，手握无敌仙石，那么在道君之争时，就占有绝大的优势。

    天蛛神到来之后，让很多人心神剧震，随着一位又一位横扫天下的无敌之辈驾临，这让许多修士强者在心里面也不由为之绝望了，与这些无敌之辈争那颗仙石，只怕许多修士强者都没有任何希望。

    在这个时候，有许多修士强者在心里面就暗暗企盼，希望自己是第一个能找到黄金拳帝的人，若是能第一个找到黄金拳帝，那就说不定自己能得到无敌仙石，趁着没被人发现之时，偷偷逃走。

    “铛——”在这一日，神拳崩天地的上空，响起了洪钟之声，这洪钟之声响起的时候，一只庞大无比的队伍出现在了那里。

    这一支队伍浩浩荡荡，看起来像是一个浩浩荡荡的军团一样，旌旗飞舞，气象万千，犹如是一支神圣的队伍远征一样。

    大家一看这支队伍，刚看到队伍前的旗帜之时，不由为之一惊。

    “这是狮吼国的旗帜，是狮吼国到来了吗？”看到这面旗帜，有大人物不由吃惊。

    有其他大教老祖也不由为之心神一震，说道：“什么，狮吼国也要来了，狮吼国已经很久未插手世间之事了，难道说，祖神庙的无上陛下要来了。”

    “无上陛下要来了？”听到这样的话，所有人都不由为之心神剧震，不由显得恭敬。

    就算是无敌之辈，那怕威名如道三千这样的存在，都不见得能让天下人恭敬，依然有人不服，但是，一提到无上陛下的威名之时，就会让人不由恭敬。

    “不对。”当后到后面的旗帜之时，立即有一位东荒强者大叫道：“那面是纯阳世家的旗帜。”

    “什么，纯阳世家。”听到这样的话，其他人都觉得不可思议，这是不可能的事情。

    有东荒的修士说道：“这怎么可能，纯阳世家早就隐世了，千百万年不出，世间已经难得见纯阳世家的弟子，纯阳世家的旗帜怎么可能出现在这里。”

    “的的确确是纯阳世家的旗帜。”有东荒老祖仔细辨认，说道。

    得到这样的确定之后，有强者也不由心神一震，说道：“难道说，纯阳世家也为这无敌仙石而来？”

    “不对，还有旗帜。”后到后面的旗帜，有修士大叫地说道：“看，那一面是黄金城的旗帜。”

    “黄金城也来了吗？这一个天空之城，已经极少出世了。”有来自于中墟的大人物也觉得不可能，不由失声地说道。

    在这个时候，有一位大人物仔细去看，说道：“不对，不对，这不是狮吼国，也不是纯阳世家，更不是黄金城，看这些弟子手臂上的徽章，是真仙教的弟子。”

    “对，是真仙教，后面的真仙教的旗帜。”在这个时候，有大人物终于看到后面的旗帜了，十分肯定。

    “真仙教，为什么会有这么多旗帜，真仙教总不能说假冒其他大教疆国吧。”其他人都觉得不可思议。

