    羌王俄何没有选择立即动手刀了马谡，是经过一番深思熟虑后的决定。

    他隐隐有一种预感，如果刀了马谡，烧当羌就会立即面临一场恐怖的战争报复，先零羌和蜀汉一定不会善罢甘休。

    况且有蜀汉上将赵云在，想刀了马谡，也非易事。

    另外就是烧当羌的三万羌兵已全部派出, 王城目前仅有千余守卫。

    这点兵力，并不足以控制住局面。

    且烧戈麾下尚有百余勇士，真撕破了脸，局面难以预料。

    所以，最好的办法是顺水推舟，暗地用计。

    俄何派出两个亲信，一个去往武威, 将马谡在烧当羌的消息告知徐邈；一个去见马谡，表露出他想要臣服蜀汉的意思，而后坐看两虎相争。

    若徐邈胜，俄何就顺势铲除马谡和烧戈；若马谡胜，则顺势除掉徐邈烧戈，倒向蜀汉。

    无论谁胜谁负，他都稳坐钓鱼台。

    ………

    烧当羌集市，驿站客房。

    “将军，该上集了。”

    一大早，张休便举着卦旗，像个闹钟准时来催房。

    赵云紧随其后，持剑立于门外。

    马谡仔细看了看张休，没发现后者脸上什么幸灾乐祸的意思，这才点了点头。

    张休现在已不是完全的小白，知道马谡故意上街摆卦，是在以身为饵，诱鱼儿上钩。

    一开始他以为鱼儿是羌王俄何，后来又觉得鱼儿其实是烧戈, 现在则认为鱼儿另有其人。

    至于这个人是谁？以他的智商现在还想不到。

    正想着，只听马谡说道：“该说的都说了，现在我的安全就拜托两位了。张休，你负责监视俄何的动静；赵老将军，你负责在外围保护我。但见有一百多号神色可疑的人结伴靠近集市，立即向我靠拢！”

    马谡先抬起了手，指着自己：“从此刻起，不再直呼姓名，我们以代号称呼彼此，我是洞妖。”然后指着赵云：“老将军你是洞二。”最后指向张休：“张休你是……”

    “俺知道，俺知道！俺是洞三。”张休举手抢答。

    “不，你是洞七！”

    洞七？

    张休眉头一皱，这代号莫非有什么说道？为什么俺不能是洞三？就算加上黄袭和李盛，俺最少也是洞五，而不是洞七呀！

    但左思右想也没有想出其中的奥秘。

    心想：“将军的起名，真是令丈二巨汉摸不着头脑。”

    这时，奇亚娜脚底好似装了个弹簧，从外面蹦蹦跳跳弹了进来。

    马谡眼神一亮，立即指着奇亚娜对众人说：“她是洞三。”

    “洞三, 你负责监视烧戈。”

    “好了，你们先到外面等我片刻。”

    三人出来房间, 关上门。张休纳闷的看了看奇亚娜, 奇亚娜也纳闷的看向他。

    张休目光向赵云，却见赵云若有所思。

    洞二洞三洞七……

    洞四五六去哪了？

    房间里。

    马谡唤出系统，开始模拟接下来的进程。

    【梦幻模拟，有我无敌呀……】

    场景随着开局语音迅速变幻，时隔一年多，再次感受到这熟悉且强烈的眩晕感，马谡忍不住吐了一口槽。

    太粗暴了。

    淦！

    模拟场景和试炼地图虽都是对未来事件进行预演，但进入过程却完全不一样。

    试炼场景的地图切换更润更平滑，能够明显感觉到身体进入了一个神秘空间，大幕缓缓拉开，各种景象温和地呈现在眼前；而模拟场景则更像是一副画面强行插入脑海，整个世界一瞬间怼到脸上。

    “洞妖，该上集了。”

    马谡睁开眼，从张休手中接过卦旗，施施然出了驿站，在集市上摆好卦摊。

    等候鱼儿上钩。

    集市外围，赵云手握剑柄，全神戒备打量着四下里一切可疑人物，并提供暗中保护。

    马谡心下大定，环顾聚拢过来的众人，正要开腔，忽听人群中传来一道老而弥坚的声音：

    谷嵨

    “先生卦相神准，我等都已知晓，可否为老夫算一卦？”

    这句话立即引起了围观群众的好奇，很快，说话的老头被推了出来。

    随老头一起出来的，还有十几个面目凶厉的壮汉，腰携兵刃，分前后左右将马谡夹在中间。

    四目相接，马谡心下一咯噔。

    糟糕，是徐邈！

    他怎么悄无声息的混了进来？

    没办法了。

    只能随机应变，走一步看一步了。

    烧当羌集市是一个开放性的露天大院，东南西北各有一门，院子里没有多余的建筑，只有一排排方形石凳。

    通常，来赶集卖货的人，只需要占据一个石凳，就可以开摆了。

    此刻，马谡端坐的石凳周围挤满了人，赵云则在人群外数百步远的北门处晃荡。

    远水救不了近火。

    洞二，救我！

    洞二洞二，看这边，我被包了饺子！

    洞二……

    马谡心里无助地呐喊着，开启八面玲珑心，满脸微笑的对徐邈说道：“当然，不知老丈欲算何事？吉凶、富贵、前程、姻缘，无不可算！”

    魏国凉州刺史徐邈是一个面相睿智的老者，长方脸，看上去不怒自威，见在场所有人的视线都落在他身上，清咳了一声道：“老夫年近六十，天命已知。今位极人臣、家财万贯、儿女成双……”

    此言一出，所有人都瞪大了眼睛，千脸诧异打量着老者。

    你这老家伙，到底是来算卦的，还是显摆的？

    徐邈继续说道：“烦请先生算一算，你今日是否有血光之灾。”

    你特么的！

    马谡一脸无语望着徐邈，硬着头皮道：“在下今日没有血光之灾。”

    徐邈捋了捋胡须，呵呵一笑：“先生，你算得不准哦。”

    说罢大手一挥。

    一阵密集的沧啷声中，漫天刀光划过。

    视野里血红一片。

    啊――

    马谡大叫一声，抱着头盔从模拟场景中狼狈退出，在全身上下快速摸了一遍，见各个部件都完好无损，这才长出一口气。

    【本次模拟结束。】

    【评价，你的安排堪称漏洞百出，对潜在的危险毫无警觉性。当危险来临时，你的应对方式极其稚嫩。在行军打仗方面，你或许可以战胜徐邈；但在洞察人性方面，毫无疑问，徐邈的奶奶来了都可以战胜你。】

    【恭喜，你在此次模拟场景中，领悟到“算计再好，也怕菜刀”的初级武将要义，你获得一次免抽机会。你当前免抽次数：4次。】

    【你智力没有增加。】

    【你武力没有增加。】

    【你威望没有增加。】

    【你稳健点没有。】

    【……】

    好你个徐邈，一言不合就动手。

    再来！

    这次我把赵云带在身边。看你怎么刀我！

    打定主意，马谡一头莽进模拟场景。

    【梦幻模拟，习习习习……】

    “将军……”

    “闭嘴！”

    马谡劈手从张休手中夺过卦旗，对赵云耳语一番，两人结伴来到集市。

    集市上人流如织，熙熙攘攘。

    马谡踮着脚站在石凳上，瞪大眼睛四下张望。

    寻找徐邈的踪迹。

    PS；今日有事，晚点还有两更。

