    孟家内，孟长河等人循着一众剑骨，很快便来到了一处偏僻的小院外。

    “怎么会是这里?”

    孟长河站在小院门口，却是愣住了。

    这里面住的是谁，他自然清楚。

    不就是那废物赘婿吗?

    难不成……那些剑器和他有关?

    可是这怎么可能?

    不仅是他，其余孟家之人，此时也是满头雾水。

    但都没有觉得，那些剑器会是叶浪在操控!

    这也太扯了!

    “或许……是哪位强者路过，恰好在这里歇息。”

    “至于那废物……都已经好几天没见过了，我看他要么早就跑了，要么就是已经死了。”

    “有道理……”

    不少孟家弟子，不由说出了自己的猜测。

    这段时间他们孟家一直处于紧张之中，根本没人去管一个废物赘婿的动向。

    “大长老，进去看看就知道了。”

    孟青青脸上此时已经看不出表情，走上前道。

    孟长河点了点头，又不放心的扭头叮嘱道：

    “不得喧哗。”

    随即，便带头走进了小院之中。

    而此时，小院内，一道无形的结界包裹在房间之外。

    剑缺带着上百剑骨正整齐划一的排列在房间门口。

    叶浪还未醒来，它们自然不敢强行闯入，便只好在门外等待。

    这时，它们感知到有人进来小院，不由滴溜溜转身，剑柄上血红色光芒如一只只独眼，死死盯着进来的众人。

    经过方才一战，它们凝练真身的程度都是有所增加，正是食髓知味之时!

    若非叶浪有令，恐怕早就直接冲上去了!

    “呃。”

    “见过诸位剑，剑前辈。”

    当先踏入小院内的孟长河，被这些剑骨盯的不由头皮发麻!

    要知道，这些可都是杀人不眨眼的东西!

    被它们盯着，那滋味可不好受!

    “铿!

    剑缺发出一声警告的剑鸣，意思是让他们不得再继续往前。

    孟长河见状，连忙挥手止住后面进来的族人，不敢再往前踏足一步。

    随后，众孟家之人又小心翼翼的观察了一会，见那些白骨剑器没有什么动作之后，才看向小院内的房间。

    心中纷纷开始猜测。

    这些剑器守护在门口，那房间之中，想必就是那位强者了!

    孟长河身后，孟青青看向房间，眼中有些说不清道不明的神色。

    时间缓缓过去，孟家众人就这般在小院内站了足足半日。

    但却没有任何一个人敢抱怨，更别说强闯进去了。

    开玩笑，那群剑器还在对面时时刻刻盯着他们呢。

    他们敢动吗?

    而这时，小院内，结界包裹的房间之中。

    叶浪缓缓睁开了双眼，总算是自睡梦之中醒了过来。

    脑海之中，当即便响起了睡觉变强系统的提示音：

    “叮!”

    “恭喜宿主在睡梦之中解决敌人，完成任务，获得奖励!”

    “恭喜宿主，获得[守护阵符]!”

    “恭喜宿主，睡觉时修为增长速度增加一倍。”

    叶浪闻声，瞬间就清醒了过来，从床上坐起，查看起了奖励：

    [守护阵符]：一次性阵符，内藏一座守护大阵，圣人之下不可破，有效期一个月。

    “这奖励不错，可惜只有一个月的使用期!”

    叶浪俊逸无匹的脸上略带一丝遗憾，自语道。

    圣人之下不可破，意思就是九转大帝来了都没用!

    这已经算得上是顶级阵法了!

    只是可惜，只能坚持一个月，若是真碰上九转大帝级别的对手。

    一个月时间过去之后，还是得跪!

    随后，叶浪又看向第二个奖励，微微点了点头。

    这奖励不用过多介绍，他原本睡觉之时，睡觉变强系统是能够让他增长自身修行速度的三倍。

    而现在增加一倍之后，便是四倍。

    代表着他修为提升的速度能够更快了!

    还算不错。

    查探完奖励，叶浪自床上起来，神念微微展开，便看到了房间外的一众剑骨。

    以及规规矩矩站着的一众孟家之人。

    “嗯?”

    “他们怎么也在。”

    叶浪微微一愣，不过很快便反应了过来，应该是跟着剑缺它们过来的。

    “倒是正好，也懒得跟他们隐瞒了。”

    叶浪嘀咕一句，随即挥手将结界撤开，往房间外走去了。

    小院内，叶浪撤开结界的瞬间，孟长河以及孟青青等皇境存在，便是感知到了。

    但却不敢放出神念去主动查探，生怕引起里面强者的不满。

    “嘎吱。”

    很快，房门打开的声音响起。

    一道年轻俊逸的身影自房间之中走了出来。

    “铿铿!”

    “主人!”

    以剑缺为首的上百剑骨，在身影出现的刹那，都是一齐发出振动，剑身低垂，以骨族语言参拜道。

    而这一幕，落在小院之内的孟家众人眼中，却是让他们直接傻了!

    呆愣在原地，一动不动!

    这出来的人是谁，他们可谓再熟悉不过了!

    不正是他们孟家的废物赘婿，叶浪吗?

    “叶，叶浪?”

    “怎么会是他?”

    “难不成……他，他就是那位神秘强者……操控这些剑器，灭了三大家族还有帝都的强者?”

    “这怎么可能?”

    “……”

    好一会，孟家之人才回过神来，脸上皆是充满了惊骇!

    叶浪出来的瞬间，他们第一个反应就是不可能!

    但那些杀人如麻的剑器，却又恭恭敬敬在参拜叶浪!

    这又让他们不得不去信!

    众人最前方，孟长河以及几位孟家长老脸上，此时也是无比震惊!

    “废，不，叶浪，这些剑器……是你的?”

    呆滞良久，孟长河才忍不住，斟酌着开口问道。

    虽然情况已经很明显了，但昔日的废物赘婿，和拯救孟家的神秘强者，这两个天差地别都身份，实在太让人难以联想到同一个人身上。

    他身后，孟青青在叶浪出来的瞬间眼神便一直没有离开过他，闻言不由更加紧紧盯着他。

    似乎，在期待他的亲口回答!

    房间门口，叶浪却好像压根没有听到他的话一般，眼神仍旧在一众剑骨身上扫过，最后落在剑缺的剑体之上，有些疑惑道：

    “你凝练真身的程度，为何没有增加?”

    “回主人，我剑体有损，又曾受过重伤，如今吸收的血肉，皆用来恢复伤势了。”

    剑缺剑身微阵，回道。

    叶浪闻言，这才想起这回事，点了点头。

    随即，才抬起头像看傻子一般，看向孟长河。

