    “小星，这是？”叶建安看着自己儿子，疑惑问道。

    以前叶星也拿出了很多灵果、药草给他们，但是从来没有这么郑重过。

    “延寿果！”叶星轻声道。

    “延寿果？”听到这个名字，叶建安与刘梅脸上顿时露出了吃惊之色。

    他们以前听叶星说过一些增加寿命的珍贵果实，其中延寿果也在其中。

    每一颗延寿果都能增加十万年寿命！

    他们也知道叶星为什么这么慎重了。这般增加寿命的果实，除了不死境强者外，谁不心动？

    说不定多出的十万年就能突破瓶颈，拥有更多寿命甚至生命永恒。

    如果消息传播出去，肯定有很多人来找他们。

    “爸、妈，你们可以现在服用也可以选择以后服用，我身上还有一颗。”叶星叮嘱道。

    闻言，叶建安与刘梅对视了一眼，他们两人将果实全都收了起来，叶建安道：“小星，这么珍贵的果实还是后面用吧，说不定我和你妈能靠自己突破瓶颈。”

    他们不想现在使用，以防止将来叶星需要的时候用不到。

    毕竟叶星现在自己都还没有突破到不死境。

    叶星点了点头，没有强求。现在叶建安、刘梅都还有数千年的寿命。

    实际上，叶星也可以选择以后再将延寿果拿出来，这样最安全。

    不过将这延寿果提前交给父母有一定好处，至少父母不会有什么压力。

    不然越着急，越想要突破瓶颈，有时候越难以突破。

    真正保持平常心，说不定还可以成功。

    看父母将两颗延寿果郑重收起，叶星又一挥手，随即一些灵果、药草浮现在叶建安、刘梅面前。

    “小星，这些是什么？也是无比珍贵的宝物么？”叶建安看着眼前这些问道。

    叶星笑了笑，道：“是一些对道则领悟有帮助的果实。”

    他为自己父母详细讲解了一下。

    实际上，这些都是叶星在那座残破宫殿得到的，自然很珍贵。不过对自己父母，他自然提供最好的资源。

    看着自己父母进入修炼，叶星身影一动，迅速前往了海洋区域。

    海底深处，他右手一握，随即一座黑色小塔出现。

    看着黑色小塔，叶星心中默默转动着诸多想法。

    “这道则界分身，我有两个方式对待。”

    他心中暗暗想着：“一是随身携带，就算死亡也可以直接原地复活。而且在道则界内，我能发挥出强大不死境实力！”

    这是他自己的实力！

    “二是将道则界分身放在一处，死亡后，道则界分身在哪里，我就会出现在哪里。但是我无法动用道则界战斗。”

    叶星心中暗道，两种处理方法，各有优劣。

    “不过我现在实力太弱，就算发挥出强大不死境实力又如何？真要遇到了不死境强者，我大不了自爆罢了，根本不需要暴露出道则界。”

    道则界关系巨大，现在叶星绝对不能暴露，谁知道会引起什么样的后果？

    随身携带的话，真的遇到了强大存在，将他的黑塔得到，甚至可能会摧毁道则界。

    “所以，道则界就藏在地球海底，这样没有任何人知道！”

    叶星眼中闪过一道光芒。

    “等到我的实力足够强大，到时候再携带也不迟！”

    等到他就算暴露也不用在意其他人的时候，道则界的存在使得他绝对会成为所有对手的噩梦！

    右手一挥，黑色小塔下沉，随后进入海底，直接消失不见。

    除了叶星，现在谁也不知道，在这海底深处隐藏着一座残缺的位面。

    ……

    将道则界隐藏好之后，叶星在家中待了几天，随后开始前往冰原位面。

    巨大的冰原位面上是一座座大陆，这些大陆上到处都是巍峨的山脉区，平地很少。

    而且这些山脉区常年积雪，温度比起新月大陆还要低。

    此时冰原位面一处区域内，一座座巨大的冰山拔地而起，冰山下还有一棵棵冰晶树木。

    这些树木看上去几乎一模一样，不仅是这里，其他地方的冰晶树木也是一样。

    密密麻麻的树木，将这里全部笼罩住，不知道笼罩了多少面积，一眼望不到尽头！

    “这就是寒月族特有的寒月树么？”叶星看着众多冰晶树木。

    此时他和墨渊正在这些冰晶树下走着。

    墨渊点了点头，道：“叶星，这些冰晶树木看上去似乎很脆弱，但是浑然一体，组成了一个巨大阵法，就算是道主境强者都无法破坏。无论谁来到了这里，都要在下方慢慢走着。”

    闻言，叶星点了点头。

    寒月族是一个强大族群，也是异族，情况与当初的空源族相当，与人族达成了协议。

    不过论实力，他们与空源族差了一些，族内并没有超过大道之主，世界之主的存在。

    不过其最强者也处在道主境。

    至于寒月族有几位道主境强者，叶星就不知道了。

    这些道主境强者中其中有一位强者擅长阵法，在寒月族附近布置了众多的阵法，威慑力还是很强的。

    “想要前往寒月族，只能慢慢寻找路线，他们并不拒绝与人族的接触。”墨渊说道。

    像是空源族非常抵触人族，正常情况下禁止任何人进去。

    “不过寒月族会让一些青年来这里转悠，他们是领路者，遇到了来访者可以带路，只不过需要收取一定的报酬。”

    墨渊说道：“只要我们找到那些人，就可以进去了。”

    叶星点头，这也是寒月族磨砺族人的一种方式。

    至于谁敢在这阵法笼罩范围内对这些寒月族人出手，绝对会引起整个阵法的攻击。

    “嗯？”

    忽然，叶星与墨渊忽然看向了一处，那里有十几人走来，这些人明显分为了三波，身上的衣服、服饰有较大的区别。

    看他们的面容虽然是人族，但是却穿着兽皮衣。

    这些人出现后，瞥了叶星和墨渊一眼，随后就收回了目光，径直向一处走去。

    看他们的目光明显没有任何迟疑。

    “墨渊先生，我们跟去看一下，看他们样子对这一片似乎很熟悉。”叶星微笑传音道。