    ……

    三天的时间，眨眼间便已经过去。

    你说这七十二个小时能干些什么呢？

    就以苏言为例。

    神州计划的确定，太空电梯计划的通过，简单来说，也就这么两件事。

    前者的准备工作至今没有完成，基因合成液的需求还差很多，次级黑甲三天赶工下来，完成的量不到一成。

    值得一提的是，那些适合者们都已经前往超神学院集合……相应的训练很快就可以展开。

    至于太空电梯计划，那一艘饕餮战舰，以及苏言所提供的那一艘恒星级战舰，都得暂时用来运输资源。

    得先在地球静止轨道上建一个太空城堡才行。

    两个计划都是刚刚起步，时间很赶……苏言都恨不得把自己分成十段，一段主持一个项目。

    看看时间，距离第四次副本的开始还剩下不到十分钟。

    订个小目标！

    拿下最高评分，解除自己所背负的惩罚！

    呼……这个副本应该不难……苏言在心里对着自己如此说道。

    ……

    【第四次人生模拟副本正式开始】

    【模拟对象：葛小伦】

    【请注意，当前副本有随机加入三位真实玩家】

    【请您找出三位真实玩家的身份，并且注意不要被他们发现】

    熟悉的声音说着晴天霹雳般的话语。

    苏言有些愣住……这开什么玩笑呢？

    当前人生模拟副本中，有三位真实玩家……哈？你特么是认真的吗？

    我不能暴露的同时，还得找出他们的身份，你是不是觉得这次的人生模拟副本对我来说太简单，所以才增加难度针对我的？

    干！

    ‘能否找出其他玩家的身份，是否也影响着我的评分？’

    【是这样的】

    【请认真对待您的这一次人生模拟，希望您能有所收获】

    干！

    苏言差点没有忍住，想要飙一句粗话。

    冷静冷静冷静！

    也就三位而已！

    说的轻松，但真的是这样的吗？

    在这么大的一个副本中，找三位真实玩家，无异于大海捞针……苏言深吸一口气。

    ‘我是银河之力，我代表着未来，我有很大潜力！’

    他忍不住在心里这么安慰自己。

    天宫号没法使用，自己的武器库不能动用，虚空控制器同样被禁用……现在的自己，哪有现实中的自己的半分伟力？

    也就身体比较硬一点而已！

    但没关系！

    我是银河之力！我代表着未来！

    副本开始前不就有思考过吗？只要能抱住天使的大腿，不能使用虚空控制器又如何？

    再打造一个就是！

    “葛小伦！别总是盯着你家蔷薇的背发呆！”

    熟悉的声音打断某人的沉思。

    苏言回过神来，发现自己坐在一个类似于教室一样的房间里。

    前面是蔷薇漂亮的背影，右旁边坐着琪琳姐姐。

    讲台上站着的是蕾娜，黑衣大白腿别有一番风情。

    小憨批眉头微微挑起，对于某人总是走神，非常不满。

    就这样，怎么带着他们去打外星人呀？

    ‘从目前的情况来看，应该是已经加入超神学院时期的葛小伦……和孙悟空的演习有打完吗？天河战役有爆发吗？’

    苏言在心里对着自己说道。

    “你们可能不知道，天使之王神圣凯莎已经落幕……女神我还是刚刚知道的呢。

    不对不对，有些扯远，继续来和你们说暗能量……所谓的暗能量呢？

    就是……”

    小憨批的话还没有说完，苏言整个人直接愣住。

    对于她后面说的那些完全不感兴趣，甚至都没有在听……唯一在意的就是她先前所说的那番话。

    天使之王神圣凯莎已经落幕！

    “怎么可能？”

    他下意识站起问道。

    身为诸神之王的她，怎么会就这样落幕呢？

    冷静冷静冷静！

    这只是一个副本而已，并不是真实的她落幕，我没有必要这么激动的！

    强行让自己冷静下来……可他还是感觉有些奇怪。

    时间线完全对不上啊！

    按道理来说，巨峡号被毁，之后才是女王落幕……现在呢？明显对不上！

    小憨批还在上面讲暗能量这些基础东西……这说明什么？说明他们可能才刚刚加入超神学院。

    才接触到这些！

    ‘呼……时间线对不上……怎么会的？神圣凯莎怎么会这么早就落幕？’

    ‘等等！’

    苏言忽然意识到什么……还有另外三位真实玩家也是在这里的。

    女王的落幕是否和他们有关系呢？

    第一时间就让女王落幕……仇恨这么大，难不成是……莫甘娜！？

    三位真实玩家中是否有一位是莫甘娜？

    仅凭她这么一位神，应该不具备让女王落幕的实力……还有谁？死神卡尔吗？又或者是烈阳的守护神潘震？

    “毛神就是这么告诉我的，至于更具体的，女神我还真不清楚……怎么？你不对你家蔷薇感兴趣，反而对神圣凯莎感兴趣？”

    苏言并没有在意小憨批对自己的调侃，连忙问道。

    “现在的天使之王是谁？”

    “这……”

    蕾娜还真是一问三不知，微微一愣。

    “和本节课无关的东西下课再说！”

    她拿出女神的威严，瞪着忽然站起身的苏言，如此说道。

    “女神我刚才说到哪里？”

    “暗能量……”

    “对！就是暗能量，你们身体里有驱动暗能量的超级基因……”

    苏言缓缓坐下，无心听讲。

    卧槽！

    他忍不住在心里感慨一下……老子这一次拿的剧本真的没有问题吗？

    攻略根本就用不上！！

    人生模拟副本刚开始，天使之王凯莎就已经陨落……

    你说，自己现在还有必要抱天使的大腿吗？

    干！

    ……

    “葛小伦，你最近怎么对天使的事情这么感兴趣？”

    女神的寝室中，穿着略有些单薄的蕾娜，忍不住问道。

    小憨批就穿着一件单薄的白色睡衣，前面微挺。

    ‘这是假的！都是假的！’

    苏言在心里如此念叨着，脸上的表情不变。

    “好奇嘛，娜姐，要不你和我说说？

    天使之王神圣凯莎，应该是一位很厉害的神吧？怎么会突然落幕呢？”

    “听说和死神卡尔，恶魔之王莫甘娜，上古邪神华烨有关……”

