    神宫上神，东宫世家最强的上神，当他站在那里的时候宛如是定住了乾坤，他成为了域外天城的无上主宰，甚至他成为了这片星空的主宰。

    　　神宫上神就站在那里，没有多余的动作，但所有人都感觉他的一举一动都带动着整个天宇，似乎天宇间的一切都在围绕着他转动一样，没有任何人会怀疑他能一举掌就可以拍碎整个域外天城。

    　　看到了神宫上神，整个域外天城的修士强者都不由心里面毛骨悚然，在街道上已经伏拜着许多的修士强者，在弥漫于九天十地间的上神之威下，整个域外天城都变得寂静无比。

    　　在这一刻似乎整个域外天城的所有一切都停止下来，连城外之外的日月星辰都一下子变成了停止，似乎所有的一切都聆听神宫上神的无上神音。

    　　“小辈，太过了。”此时神宫上神开口，声如惊雷，天宇之间回荡着他的声音，他一开口每一句话每一个字都变成了法则，掷地有声，口吐真言，镇压万域。

    　　神宫上神神态依然平静，并没有动怒，就算他没有动怒，许多修士强者一听到他的声音都一下子全身都是簌簌抖动，他是不怒而威。

    　　“世间恩恩怨怨多如牛毛，拆了我东宫世家也就足够了，至于灭了我们东宫世家吗？”此时神宫上神口吐真言，天坠仙花，每一个字每一句话都充满了无上神威，每一个字每一句话就像钉在大地上一样，让人无法改变。

    　　在四周许多修士强者跪拜在那里，唯有李七夜风轻云淡地站在那里，他轻淡地说道：“万古以来灰飞烟灭也多如牛毛，消逝在时间长河之中的宗门传承也是长河流沙，数之不尽。今日不是你灭我，明日便是我灭你。就算今日我不灭你们东宫世家，明日你们东宫世家也会灭了彭家，这只不过是轮流，我也只是抢了一个先手而己。”

    　　此时大家都不管李七夜究竟是何来历，能在拥有十个图腾上神的面前侃侃而谈，是那么的随意轻松，单凭这一份胆识这一份魄力，就已经足够让人佩服得五体投地了。

    　　就算拥有上亿混沌之气的道天至尊，在这样拥有十个图腾的上神面前只怕都会双腿软，都不敢如此的侃侃而谈，都无法做到如此的轻松自在，万事由心。

    　　所以此时跪拜于地上的老一辈大人物心里面都十分敬佩李七夜，这一份胆量已经是举世无双了。

    　　“如此说来，你是要替彭家强出头了。”神宫上神徐徐地说道。

    　　“也谈不上为彭家出头。”李七夜随意地笑着说道：“我是人族，这迟早会有一战的，那就先热热身吧。”

    　　李七夜这话让域外天城的很多百族修士强者心里面为之一凛，虽然说自从猎帝战役之后神、魔、天三族与百族已经很少爆过大规模的战争了。

    　　但是从前些年狙击金戈这件事情看来，双方都有上神参加，只差大帝仙王、九界仙帝直接参战了。

    　　或者神、魔、天三族与百族之间的局势并没有像大家想象的那么乐观，或者百族与神、魔、天三族之间将会还会爆一场举世无双的大对决！

    　　“既是如此，那就让我见识一下你的无上神通。”此时神宫上神也不多说其他的了，一只手向李七夜抓去。

    　　“轰——”的一声巨响，当这只大手拍来之时，时空瞬间粉碎，出现了可怕的黑洞，在这大掌拍来之下一切都灰飞烟灭，好像世间没有什么能挡得住这一掌了。

    　　看到这样的一掌拍来，就算是拥有三亿斗混沌之气的道天至尊都一样会被吓得魂飞魄散，因为这一掌拍来能把他这样的存在瞬间毁灭，瞬间可以秒杀掉任何道尊境界的强者，上神之下的任何修士在这一掌之下都如蚁蝼一般，甚至连蚁蝼都不如。

    　　看到大手轻而易举地拍碎了时空，所有人都打了一个哆嗦，毫不夸张地说，神宫上神这一掌可以毁灭域外天城的所有修士强者。

    　　“砰”的一声响起，这一声并不是十分响亮，只是很普通的一声掌击，就好像凡人之间的一个掌击一样，但这样的一个掌击却在所有人耳中回荡。

    　　神宫上神那直接而来的大手竟然被人一掌接下了，这轻而易举粉碎时空的一掌竟然没有带来任何的破坏。

    　　所有人心里面跳了一下，这可是十个图腾上神的一掌，就这样被接下了！所有人都纷纷望了过去。

    　　一开始大家都还以为是李七夜接下了神宫上神的这一掌，但定眼一看，这才现并不是李七夜接下这一掌，接下这一掌的是一个老人。

    　　这个老人身材魁梧，站在那里如同一座山峰巍峨，他头灰白，老脸已布满了皱纹，但是脸庞的线条宛如是刀削的一样，每一条线条都是充满了力量，特别是他的一双眼睛目光坚定有力，似乎没有什么可以动摇他的目光一样。

    　　这个老人没有惊天的神威，没有无上的法则，他就是平静地站在了那里，他就这样挡住了神宫上神的惊天一掌。

    　　当这个老人看到李七夜的时候，露出了灿烂的笑容，宛如孩子般的笑容，是那么的阳光，是那么的开怀。

    　　李七夜也是露出了淡淡的笑容，神态惬意自在，也一点都不例外。

    　　“踏星道友，你终还是出世了。”被老者接下了这一掌，神宫上神也不惊讶，收回了手掌，徐徐地说道。

    　　“这老骨头经不起折腾，上次折腾了一下，在床上躺了些日子。躺久了这身体也霉，所以爬起来活动活动筋骨。几十万年不见，神宫道友身体依然如此的硬朗，实在是让我辈羡慕。”老人露出笑容，也不文不火地说道。

    　　“踏星上神——”听到老人与神宫上神的对话，大家都猜出了眼前这位老人的身份了，一下子震撼着无数人的心神。

    　　一天之内冒出了两位上神，都是高位的上神，特别是踏星上神，曾经经历过一次又一次的战役，特别是经历过永垂青史的猎帝战役，可以说像踏星上神这样的存在已经是一块活化石了，他见证了百族与神、魔、天三族之间的变迁。

    　　“踏星上神——”一时之间，在域外天城的许多百族修士强者都恭恭敬敬地为踏星上神跪拜磕头！

    　　这些百族的修士强者恭恭敬敬地为踏星上神跪拜磕头，这并非是因为踏星上神的神威，而是因为踏星上神对于百族的功绩！

    　　没有猎帝战役，就没有百族今天的地位，也没有百族今天的繁荣，踏星上神作为曾经参加过当年猎帝战役的上神，他的付出值得百族的修士强者去尊敬！

    　　“老祖宗——”彭越也不由激动得抖，这对于他们彭家来说乃是降天惊喜，只要他们老祖宗一出世，这对于他们彭家来说，一切都值了。

    　　前些年狙击金戈一战之后，踏星上神从此杳无音讯，今日踏星上神临世，这终于给彭家子孙吃了一颗定心丸！

    　　彭逸伏拜于地，抬头恭敬地看着自己的老祖宗，他自小听着老祖宗的事迹长大，可以说老祖宗的每一个事迹他都了如指掌，他自小就崇拜自己的老祖宗，今日能亲眼看到老祖宗，这对于他来说激动不己，这是值得他最为兴奋的事情。

    　　两尊上神亲临，这对于域外天城来说是一件惊天大事，今天注定着不平凡的一天。

    　　一时之间所有的焦点都定格在了踏星上神和神宫上神的身上，一位是拥有十个成部图腾的上神，一个是拥有九个成部图腾的上神，而且还拥有了九鼎血统！

    　　在这个时候，很多人都充满了好奇，踏星上神与神宫上神一决胜负的话，究竟是谁更加强大呢。

    　　若是这一战爆的话，是踏星上神胜出，还是神宫上神胜出呢，一时之间很多人心里面都充满了兴奋，都想亲眼一观上神一战。

    　　不过，论战绩来说，大家都认为踏星上神的战绩更丰富，他曾经是参加过好几次战役，特别是著名的猎帝战役，更是让他大名远扬，更何况在前些年在狙击金戈一战中他还亲手斩杀了东宫世家的宫城上神。

    　　论战役而言，论经验而言，很多人都相信踏星上神占有很大的优势。

    　　不过神宫上神也并非是没有优势，他最大的优势就是拥有十个图腾，这是最明显的优势，而且传言说神宫上神一直养神蕴锐，他的血气比很多同一年龄甚至比他更年轻的上神都还要旺盛，他一直保持在自己最年轻最巅峰的状态，所以他不出手则己，一出手必定是惊天绝杀。

    　　百族的修士强者当然是站在踏星上神这一边了，只不过大家所担忧的是，前些年踏星上神在狙击金戈战役中所受的伤有没有完全恢复，如果没有恢复的话，这必将会大大的对他不利。

    　　两尊上神站在那里，双方都没有丝毫退让的意思，这就将意味着双方之间的一战是无法避免了。

    　　所有人都不由屏住呼吸，都看着即将到来的一场上神之战！

