    快乐悠闲的时光总是短暂的，闻蔓和墨聿谨以及那两个小家伙这次的东市旅行也到了尾声了。

    “妈妈，要不咱们再多玩两天好不好？你看咱们还有这么多地方没去呢。”

    “对呀，这边多好玩的，帝都那里多没意思的，就再多玩两天呗！”

    到了要走的时间了，小洛和知知这两个小家伙又怎么愿意？只能是装可怜。

    “小落，知知，你们两个难道忘了还要上学吗？你们的学业可是一点都不能耽搁，明天就周一了。”

    “你们若是喜欢玩的话，等过段时间我们也可以继续呀。”

    “你们要乖乖的上学，乖乖的听话，到时候我们就可以去很多的地方玩，到时候你们想买什么就买什么。”

    闻蔓自是不会答应两个孩子的这种无理要求，不过这趟旅行也着实是拉近了几人之间的关系，给了孩子也给了彼此一个放松的好时机。

    闻蔓心里暗暗想到：看来以后这样的旅行还是要多多益善才好。

    “老管家，那我们就先走了。”

    “另外，派人把车开到帝都。”

    墨聿谨对着老管家说道，自己也确实该回去了，不止他们两个要上学，公司还有一堆的事要等着自己处理呢，不敢耽搁。

    “好的，墨总，夫人，你们走好”

    “另外车队都已准备好，随时可以出发。”

    老管家恭敬的说道。

    听到两人这样的对话，闻蔓也是一脸的摸不着头脑，车队？哪来的车队？

    还有让人把车开到帝都，那么自己人又该如何回去？

    “什么车队啊？”

    “夫人，这些都是墨总安排的，请！”

    最后老管家派人帮忙给闻蔓它们拿行李。

    等到闻蔓真正出来时，才知晓了车队是什么意思了。

    只见酒店门前停着数十辆昂贵的黑色跑车，每个黑色跑车旁还站着两个身穿黑色西服的保镖，若西装暴徒一般。

    这可着实让闻蔓呆愣在了原地，这怎么比刚开始迎接自己的阵仗还要大，整得就跟黑社会一样。

    随后墨聿谨迈着优雅的信步，从酒店内走出。

    “逛了两天都已经累了，上车吧。”

    墨聿谨温柔的对着闻蔓说的，随后绅士的为其打开了车门。

    闻蔓这时才真正的明白了，原来这家伙嫌累不想开车，让老管家派人把车开到帝都，还准备了这种阵势。

    一行车队走到东市的街道上重视东市经济发达，豪车也是数不胜数，但像这样一次出来几十辆同款的昂贵跑车，着实有些夸张了。

    就连来往的行人都纷纷驻足观看拍照。

    “也不知道到底是出什么事了，竟然会有这么多的豪车。”

    “谁知道呢，那其中的许多豪车我也见过，可都是我们这赫赫有名的大人物的座驾。”

    “我听说是帝都的墨氏集团掌舵人带着他的妻儿来这里度假了，那么这些车队自然也就是专门送别他的。”

    “墨氏集团？集团就是那个在帝都那全是权贵的地方也能手眼通天的存在。”

    “那是自然，帝都又有几个墨氏集团，而他们的掌舵人自然也就是里半总了。”

    “那怪不得，墨总受到这样的礼遇也是应该的。”

    ……………

    闻蔓看着车窗外的人们纷纷拍照，也是有点无语。

    “我说你不想开车就让人送我们回去不就好了，弄这么大阵势干什么？”

    “还有啊，我们之前不是说了这次要低调不要轻易泄露行踪嘛，你这样和泄露行踪又有什么区别呢？”

    “我看你这模样，简直就像是一个黑社会的大哥一样。”

    闻蔓昂起小脑袋对着墨聿谨说道。

    墨聿谨对此倒是一脸的平静，他也不觉得这些有什么夸张，他若是到其他的城市去：那里自是一样

    “我像黑社会大哥？””

    墨聿谨也是有点疑惑，自己明明是高冷的霸道总裁好吧，被她说的像个地皮混混一样。

    “哦不对不对，我怎么能这么说。”

    听到闻蔓转变的话，墨聿谨还未来得及高兴，就被她接下来说的话给彻底震惊住了。

    “我们墨总与黑社会老大可是不同，人家黑社会老大走哪都是左拥右抱的，对吧？”

    “不过这样说也不对，谁能知道人家墨总在私下里的做派呢，说不定也是左拥右抱，不亦乐乎对吧？”

    闻蔓此时脑子有点短路，将之前墨聿谨说的话忘得一干二净，还是在这里调戏着。

    此刻墨聿谨的脸都有些僵硬，这个女人确实是什么都敢说啊。

    不过随后墨聿谨嘴角勾勒出了一个诡异的弧度，每每看见这孤度，闻蔓心里都有点发慌，毕竟肯定不是什么好事。

    “我说你怎么记性总是不好呢？我上次不是给你说了不要调戏我的吗？”

    墨聿谨说着手又开始不老实了，在闻蔓的背后游走着。

    “你干什么呢？孩子还在这里呢，好好的！”

    “我错了还不行吗，我和你开玩笑的，你大人有大量，别在意别在意。”

    闻蔓一下打掉了墨聿谨的手，制止了他的这种流氓行为，随后也是赶紧求饶道，毕竟现在真的不是做那种事的时候。

    这要是让两个孩子看见了，到时候自己该怎么面对他们，这个男人可真是会不分场合。

    “好吧，看在孩子的份上，这次就饶了你，不过晚上你可别想逃。”

    “毕竟做人要讲诚信，我说话一直都是一言九鼎的，你调戏了我，那我就该收利息，对不对？”

    墨聿谨也开启了耍无赖的模式，毕竟自己在这上面尝到的甜头也不少。

    “不过我要很认真的告诉你，黑社会老大或者是别人那样的左拥右抱，在我身上永远不会发生。”

    “我的手机以及我的随身物品，你可以随时查看，我不会有半点怨言。”

    “不管是婚前还是婚后，我会对你绝对的忠诚，至死不渝。”

    墨聿谨一脸正经的开口道，类似于这种承诺，他已经牢牢的刻在自己的骨子里，永远不会忘却。

    “这还差不多。”

    闻蔓也能感受到他的真诚，这也是自己为什么会选择他的原因。

    “那晚上………”

    “一边去！”

    闻蔓对此也很是无语，这个男人的性格转变也太快了，谁能顶得住啊？

