    看到阿吉周身金气涌起的刹那，申屠龙的心头一震。

    此处除了司剑鸣与沈清商之外，居然还有精通佛门武功的高手在场！

    念及此处，申屠龙的眉头皱起，眼中杀意更盛。

    “大金刚神力也好，佛门神通也罢…”

    言语间，申屠龙气机大振。

    他死死盯着阿吉，开口道：“敢插手此事，必杀！”

    此言一出，申屠龙动了。

    却见他足下发力，身躯爆射而出，直冲阿吉而来。

    其速度极快，恍如电光。

    只是刹那之间，申屠龙便来到了阿吉的身前。

    看到申屠龙朝着自己冲来，阿吉也不惊慌。

    却见他双手合十，立在胸口，开口道：“哞！”

    霎时间，阿吉周身劲气如油遇火，陡然高涨。

    一股纯和高大的气息猛然绽出。

    这一式正是般若神掌的起手式，礼敬如来。

    礼敬如来一起，阿吉也不由分说，直接动手。

    只见他翻手为掌，猛然拍出。

    轰！

    此掌一出，声势惊人。

    好似无穷无尽的力道汹涌而出。

    这力道犹如狂潮，汹涌无比，直冲申屠龙而去。

    ！！！

    见到这一掌迎面轰来，申屠龙心头一惊。

    他不敢大意，周身劲力流转。

    先前那迅如雷电的劲力悄然消散。

    电光火石之际，一股浑沉厚重的劲力陡然而出。

    此劲力一出，申屠龙双眸一凝。

    他运力于掌，狠狠轰出。

    这一掌轰出，招式古拙，实而不华，简单直接。

    其内力之中含有无穷重力一般，朝着阿吉狠狠压来！

    瞬息之间，双掌对撼。

    两股力道正面相抗，激起一阵狂风。

    一股雄浑的劲风骤然涌起，朝着四周横扫开去！

    由此可见，双方这一掌力道之大！

    受此一掌，申屠龙的脸色一变。

    此时的他只感觉一股沛然巨力自手臂涌来。

    当即他身躯一动，卸去这汹汹巨力。

    其身躯猛然爆退，落在了醉仙楼的屋顶之上。

    他双眼之中满是惊愕之情。

    方才阿吉这一掌，仿佛蕴含无穷的力道。

    即便他催动了五道劲力中最为浑厚土行劲力，还是被震得手臂发麻。

    阿吉的劲力之大，让他颇为吃惊！

    “此子一身佛门神通厚重精深，似有无穷劲力…”

    看着眼前的阿吉，申屠龙双眼微微一眯，心头暗道：“我若与他硬拼，却是着了他的道…”

    “应对此子，不可硬拼，却要智取！”

    然而，就在申屠龙心头暗暗思考之际，阿吉却动了。

    却见他足下发力，身躯爆射而出，直冲申屠龙而去。

    同时，他猛然出手，再一掌朝着申屠龙迎面轰去。

    这一掌刚猛无铸，力道无匹。

    若是挨上，便是钢筋铁骨也要立毙当场！

    然而，看到这一掌轰来，申屠龙的脸上露出一丝阴笑。

    却见他引掌横推，狠狠拍出。

    其模样，似乎准备与阿吉再拼掌力。

    然而，就在阿吉的掌力刚刚触到申屠龙的瞬间，异变陡生。

    申屠龙掌上的力道陡然一变。

    原本雄浑的掌力忽然一转，竟生出一股柔劲。

    这柔劲一出，阿吉这雄浑力道仿佛打在了棉花上，当即被化去大半。

    不仅如此，此劲力中途却诡而一变，竟如那水中旋涡般生出一股吸扯之力。

    感觉到此处不对，阿吉想要收力脱身。

    然而却为时已晚。

    这吸扯之力一出，他已无法闪避。

    水容万物，无物不包。

    这一道劲力，正是五道劲力之中水行劲力。

    刹那之间，申屠龙另一只手挥掌而出，直冲阿吉胸口。

    此掌一出无声无息，但是上方却裹挟一股阴柔暗劲！

    “不好！”

    看到这里，王野的心头一动：“阿吉这小子要坏菜！”

    申屠龙以水行劲力吸扯阿吉，再引掌以暗劲轰出。

    暗劲如水，汹涌极致，却毫不显露。

    此等劲力防不胜防，一旦挨上便是骨断筋折，脏腑碎裂的下场！

    饶是阿吉身躯强健，这一掌若是挨实了，即便不死，也是重伤！

    看到这里，王野双眼一眯，绽出一丝精芒。

    然而，就在此时，一个身影却来到了阿吉身前。

    来到阿吉身前的刹那，这身影动了。

    只见他出手如电，手掌一引一带，便将申屠龙掌上的力道尽数化解。

    “太极化劲？”

    感觉到自己掌上的力道被人化去，申屠龙失声惊道。

    “不错！”

    听到了申屠龙的言语，这身影回应道。

    同时其手臂一挥！

    哗啦！

    一把白色粉末瞬间朝着申屠龙面门扬去。

    石灰粉？！

    看到这里，王野的身躯一僵。

    前一手以太极化劲化去申屠龙劲力。

    后一手就撒石灰粉偷袭…

    武功高强，且能用出这么下三滥手法之人，就只有一个！

    那就是张道玄！

    这石灰粉扬出的刹那，申屠龙心头大骇。

    他身躯一震，一股劲力涌出，瞬间震散了这石灰粉。

    然而，震散了这石灰粉的刹那，张道玄的声音再度传来：

    “太极，崩劲！”

    ！！！

    听到了这一声言语，申屠龙心头一震。

    他抬眼一看，却见张道化掌为拳，直冲他的胸口而来。

    此拳一出进到卓绝，刚猛无铸。

    莫说是人，便是钢身铁骨也未必挨得下来！

    看到这一幕，申屠龙心头大骇。

    仓促间他水行柔劲一出，将张道玄这一道崩劲化去大半。

    但即便如此，这一拳上蕴含的劲力还是将他的身躯轰的倒飞出去。

    而申屠龙也借着这个机会，迅速朝着远方遁去。

    “跑的倒挺快！”

    看着申屠龙朝着远方遁去的刹那，张道玄眯了眯眼，开口道。

    其言语间却没有任何追击的意思。

    “道长，你倒是追啊！”

    看着张道玄的模样，阿吉开口说道。

    “年龄大了，身子骨不如你们年轻人，不追了！”

    闻言，张道玄摆了摆手，一脸的云淡风轻。

    “多谢张师伯出手相救”

    此时，一旁的司剑鸣上前一步，对着张道玄道：“剑鸣叨扰张师伯歇息了…”

    “歇息倒没打扰…”

    闻言，张道玄打了个哈欠：“贫道看你们两个打情骂俏也颇为自在…”

    “只可惜那申屠龙来的不是时候，饶了贫道的雅兴…”

    话里话外，张道玄一脸的兴意阑珊。

