    轩辕华和他家人的尸体，还挂在城墙上，被暴晒着。

    那些西境镇守司奋力抵抗魔族的战士尸体，还有各个门派的死者，还都曝尸荒野。

    他们的尸体，不能不管。

    占据西境镇守司的那些散魔，不能不管！

    所以。

    在去淮水龟山之前。

    我要先去一趟西境镇守司。

    “阴叔，您留在八仙峰镇守！”

    “夜伯伯，宋蛊师，我们现在就去西境镇守司！另外，八仙军听令，外峰出十万大军，紧随我们其后，为西境镇守司死去的那些英雄，为各个门派的死者，收尸，送魂！”

    阴长生拱手，道。

    “小凡，祭杀三十万魔兵的事情，如何安排？”

    我想了一下。

    “阴叔，你暂且把那些法帖压下来，昆仑的民愤，还没有烧到那种程度。还有，你可以给下边的各个门派传信，就说，三十万魔兵，的确在我手上，可以向他们确认此事！”

    阴长生知道我肯定有我的计划。

    他点头。

    “好！一切照办！”

    随后。

    我从八仙峰，御空而行。

    我让夜天星和宋修红，带着十万大军，赶往西境。

    而我一人，御空而行，以极快的速度，直接赶往西境镇守司。到西境的时候，一路上我的确看到，有不少门派，都已经被灭门，门派的地脉被毁，门派之内，到处都是尸体。

    魔族的手段，的确狠辣。

    从几个门派的上空掠过，到西境附近，已经靠近沙漠地方，一个很荒凉的地方，可以看得见，那里有一座城池。

    那城池就是西境镇守司。

    城墙之上，有几个大字，西境镇守！

    只是那青石雕刻出来的字迹之上，却沾染着鲜血，而那鲜血的旁边，挂着几具尸体。

    身上尽是血痕，一身青金铠甲，已经破破烂烂的，就是轩辕华的尸体。旁边，还有三具尸体，都是不着寸缕，在阳光下，这一幕，格外刺眼。

    那三具尸体，一个女人，两个都是女孩儿。

    其中那小的，可能也就几岁。

    可是……

    魔族没有人性，却将她也挂在那里。

    城墙之下的地面上，到处都是尸体，那些都是西境镇守司的人，他们已然战死，尸体之上不见魂魄气息。

    看着这一幕。

    我的心，都在凶猛地颤抖着。

    我脚下生力，凌空跃起。

    到那城墙之上。

    手上掠出气息，斩断缠着轩辕华脖子的锁链，还有，他夫人和女儿身上的锁链，他们的死，让我的内心，一直都无法平静。

    单手看着轩辕华的尸体。

    我准备去取他夫人和女儿的尸体，并收敛起来的时候，那边的城墙上，却又一道声音，冲我厉声吆喝道。

    “你是谁？谁让你动那些尸体了？”

    “给我滚下去！”

    我距离城墙很近。

    那人手提一剑，剑上魔气横生，冲我刺了过来。

    后边。

    十几个人魔人，准备围攻于我。

    轩辕华和他家人的死状，让我愤怒，这些魔人来的正是时候。我右手之上，凝聚全身的力道，冲那十几个人魔人，一掌就劈了过去。

    愤怒让这一掌变得更加凶猛。

    那十几个人手上的魔剑全部在我出手的一瞬间，被震成碎片。

    魔剑的碎片，从那些人的躯体之中贯穿而过。

    而我的一道掌印，砸于他们身上，他们的魔躯一下子就蹦碎了。

    后边城墙上的建筑，在我这一掌之下，被生生的打出了一个巨大掌印。

    掌印范围内的城墙青砖，已然化为齑粉。

    烟尘飞舞之中，还有碎骨头渣子和血雾……

    如此。

    我才收起一掌。

    再以术法，化出几道黑布，将轩辕华夫人和两个女儿的尸体给裹了起来。我带着他们，回到镇守司城墙外的地面上，小心翼翼的把他们放下来。

    然后。

    我手上掐诀。

    想着以前，封小鬼使用的尸舞之术。

    用他的术法，来掌控这城内城外的尸体，让他们都到了城外这边，在旁边的空地上躺了下来。

    他们都没有了魂魄。

    若只是被杀，魂魄肯定还在附近，但附近并无魂魄的痕迹，这便说明，他们的魂魄应该是被炼化了，我在秘记之中，见过一种叫魂魔的修魔者。

    那些修魔者，靠的就是吞噬别人的魂魄，以提升修为。

    这些修魔者，大都是一些散魔。

    看来。

    袭击这西境镇守司的，就是这种散魔。

    我单手一动，掠出一道九重真太极铜钟印，在尸舞之术整理好他们的尸体之后，将他们的尸体保护了起来。

    这时。

    西境镇守司的大门打开了。

    上边的城墙上，还有下边的大门口，冲出来几百魔人。他们一个个掐指印，魔气联结在一起，形成一道魔阵，一瞬间，此处遮天蔽日的，天空中的太阳都看不到了。

    我为九重真太极铜钟印结印。

    回头，看向那半空中，冲我袭来的一个庞大无比的黑色骷髅头。

    这是魔族的阵法。

    杀了这么多西境镇守司的人，这些真正的魔人，该受到惩罚！

    我脚下生力，凌空跃起。

    他们怒吼着，咆哮着，高空中到处都是嗡嗡地鬼哭狼嚎之音，似乎是为了故意要乱我心神。

    我单手一动，掌心凝聚一道破字诀。

    真太极加持。

    我一声敕令！

    “破！”

    掌心之中，无数道白色的闪电，爆发而去。

    那冲在最前边的魔人，直接被解体，而成碎片，乱飞而去。后边那些此阵的，一看这情况不对，他们没想到，我有如此实力，想要避开。

    但我在这一道破字诀之后，却又出了十几道破字诀。

    我掌心所向之处。

    附近城墙之外，坠入了一片白色雷海之中。

    等我收诀。

    一缕缕烟尘，随风而散。

    西境镇守司就在沙漠地区，此刻，那沙漠之中似乎起了风沙，这使得，整个镇守司的城池内外，都刮起了风沙。不管，风沙之中，我一人朝着镇守司城池之内走去。

    此刻。

    镇守司大堂之中。

    一个魔人，连滚带爬的跑进去，还摔了一跤。

    “诸位大人，完……完蛋了，外……外边好像来了一个高手，我们的人，被杀了几百个了……”

    里边几个主位上，斜坐着几个散魔。

    听到这种汇报，其中一个散魔，走到门口。

    “什么强者，诸位稍等。上昆仑空虚，只要那个人不来……”

    他看向外边，嘴里的话，戛然而止。

    <!--over-->

