    年子悦坐在马车里，听到外面的喊声嘈杂，忍不住掀开车帘往外看。

    熟悉的百姓，熟悉的呼喊，熟悉的气息……

    这是汴京，她生长的地方。

    “记得五岁时，我听说外面热闹，便央求父亲带我出宫。那时我想，宫外会是什么样，应当是许多宫殿吧！还有许多人，和宫中一般……”

    到了这里，张菁就彻底放松了，不再担心年子悦的安全问题，她莞尔道：“陛下想必是不肯吧。”

    “父亲开始不答应，我便偷偷把他的书给藏起来，随后看着他四处寻找却找不到，我就笑，父亲就答应了。”

    一个五岁的女娃娃，偷偷的把父亲的书藏起来，那模样想来就可爱。

    而年胥自然不可能不知道……年子悦的身边人会把这一切都看在眼里，只是大家配合着这对南周最高贵的父女演戏罢了。。

    “我一路倍感期待，到了宫外，只看到了人。好些人，南来北往，叫卖声一下就冲进了耳中，我有些慌，却有些期待。”

    她看着外面，笑了起来，“父亲带着我去逛了街市，给我买了吃食，还看了把戏，看了相扑……我很快活。”

    大了之后，年子悦的美渐渐传播开来。她再也没法轻易出宫了，加之年胥政事越来越多，这等快活的日子越来越难得。

    前方，杨玄在马背上也在看着四周。

    果然繁华！

    若说长安是雄伟，那汴京就是繁华。

    那些百姓穿着比长安百姓更好，笑容也更多。

    但依旧能看到衣不蔽体者，也能看到豪奢者。

    王老二已经陶醉了，“好多吃的，老贼，你看，那些吃的大唐从未见过。”

    老贼也算是见多识广，但从未见到过如汴京般繁华的城市, 也有些惊讶。

    “看看那些女子, 啧啧！妩媚。”

    乌达也在看, 老贼问道：“乌达觉着如何？”

    乌达说道：“我在想，若是一千骑可能破了这座繁茂的城池。”

    老贼摇头，“莫要轻看了南周。”

    乌达说道：“草原上越是苦寒穷困的地方, 就越出勇士。”

    这话杨玄听着，不禁想到了卷轴里的那个世界。

    在热兵器出现之前, 草原上总是能孕育出许多令人胆寒的部族, 这个被灭了, 下一个又会踩着他们的尸骸站起来，更为强大。

    二楼。

    杨略指指房门, 何聪心领神会的摸出了短刀。

    叩叩叩！

    有人叩门。

    “何事？”何聪缓缓走向房门，轻声问道。

    门外男子说道：“客人可要女伎？”

    汴京的女妓和女伎很多，主要是在青楼中, 那是固定场所营业。

    而有些女妓和女伎就看中了一个没有被发掘的市场……外卖。

    于是她们在酒楼和逆旅中转悠, 主动把服务送到客人身边。

    外面脚步声沙沙, 仿佛是有几个女人在期待的看着房门, 等着豪客开口留下自己。

    何聪看向杨略。

    杨略看了一眼窗外，使团正在过来。

    他点头。

    何聪说道：“进来。”

    房门缓缓而动, 一双眸子透过渐渐扩大的门缝看向房间中。

    杨略就站在窗户边，却是背身而立，看不清长相。

    另一人呢？

    房门开, 一个男子冲了进来。

    门侧，短刀挥动。

    男子身形闪动, 避开了一刀。

    何聪没管他，而是冲着第二个男子挥刀。

    门外, 有密谍冲着楼下招手。

    门内，那个男子逼近了杨略的身后, 毫不犹豫的一刀捅去，目标是杨略的大腿。

    大腿中刀，就算是再凶悍的人也无法逃脱情人司密谍的追索。

    杨略反手拍了一巴掌。

    呯！

    这一巴掌直接拍断了他的脖颈。

    第三个男子冲了进来，迎面就是一个飞掠而来的身影。他下意识的挥刀。

    何聪此刻也重创了自己的对手，说道：“走！”

    使团正在接近。

    杨略近乎于贪婪的看着左侧，“再等等！”

    两个男子持刀冲了进来。

    “杀！”

    低喝声中，何聪和他们斗作一团。

    苏央飞掠上来, 十余手下紧紧跟随。

    “外面人多！”何聪一打二，看似僵持，可外面脚步声渐渐逼近，他觉得必须要走了。

    杨略蹙眉, 他已经看到了马背上的人影，但看不真切。

    “杀了！”

    门外，苏央低喝。

    房间里施展不开，一次最多能进三人，否则就是同室操戈。

    这次三个人都扑向了杨略。

    杨玄回身，拳头迎向了长刀。

    呯呯呯！

    听到这个声音，何聪下意识的躲避在两个对手的侧面，为此险些挨了一刀。

    三把长刀崩碎，碎屑呼啸着飞溅而去。

    室内的五人惨嚎了起来。

    “是公主来了。”

    外面一阵欢呼。

    南阳公主年子悦，南周珍宝。

    门外，苏央知晓对手凶悍，说道：“弓箭手！”

    既然面对面无法解决，那么就用弓箭来说话。

    杨略看了外面一眼，判断使团的距离，随后身形闪动，飞掠出去。

    三个弓箭手刚拿出长弓，苏央的警告就来了。

    “小心！”

    杨略夺过一把长刀，刀光闪烁间，二楼成了屠宰场。

    “闪避。”苏央喊道。

    可今日他们并未准备专用的衣裳，无法藏匿行踪。

    飞镖攒射，在刀光前被弹飞，苏央差点被波及。

    他厉喝一声，脚下一顿，人就从紧贴着栏杆平飞而至，弃刀不用，而是一掌拍去。

    另一个密谍咬牙从后面挥舞长刀。

    一人腾空跃起，头下脚上，一拳径直轰向杨略的头顶。

    三面夹击！

    “看，公主的马车！”

    外面有人在喊。

    杨略没有抬头，一拳就这么轰了上去。

    另一只手反手拍打，就像是拍苍蝇般的，把身后的密谍拍飞。

    苏央的那一掌此刻到了。

    那伙悍匪在南周犯下了滔天罪行，若是能格杀了悍匪匪首，那功劳估摸着能直接递到宫中去。

    机会！

    呯！

    头顶的密谍被一拳击飞，冲向屋顶。

    杨略的身体向后拱起，苏央的一掌拍来。

    势尽。

    再不能近一寸。

    腹部就在眼前。

    苏央内息一吐。

    杨略的身体猛的笔直，小腹主动撞上了他的手。

    呯！

    苏央只觉得一股绝大的力量从手中传来，他整个人就这么倒飞了出去。

    半空中，他看到匪首冲进了房间里。

    他为何要再度进去？

    这个疑惑还在脑海中，苏央就撞到了墙壁。

    外面，使团接近了。

    前方围观的人太多，路被堵住了。杨玄被挤到了马车侧面。

    “南周百姓这般热情吗？”杨玄有些沾沾自喜。

    车帘掀开一条缝隙，年子悦的声音传来，“使者每年都有。”

    “都是老朽吧。”

    怎如我这等年少。

    “公主！”前方爆发出了欢呼声。

    老贼低声道：“郎君，都是看公主的。”

    车里噗嗤一声就笑了。

    咳咳！

    杨玄说道：“你往日就不出来与民同乐？”

    “你觉着能吗？”年子悦也想，但知晓不可能。

    “为何不能？戴着羃?就是了。”杨玄说道：“你在长安……罢了。”

    年子悦偷偷溜出去的事儿不能说。

    年子悦低声道：“多谢你了。”

    “客气什么。”到了这里就需要仰仗年子悦的影响力，渣男此刻无比热情，“有事只管说话，若是想偷偷溜出来，我等着。”

    公主何等的尊贵，岂能和你联袂游荡汴京。不知晓二人早已夜游过长安城的张菁冷笑，“杨正使脸皮真厚。”

    “呵呵！”使者必须要脸皮厚，杨玄已经做好了心理准备。

    张菁看着老贼，“贵仆那日说是奄奄一息，可转瞬出了南疆，便生龙活虎，路上还抓了两个蟊贼，一番割肉，看着兴高采烈，满面红光，可见杨正使医术了得，竟然能起死回生。”

    呵呵！

    杨玄淡淡的道：“杨某的医术倒是有些。”

    年子悦好奇的问道：“师承于谁？”

    公主啊！他是哄你的！

    张菁黑着脸。

    杨玄认真的道：“邙山神医。”

    “竟然如此吗？”

    年子悦颇为好奇。

    张菁黑着脸，“邙山记得是坟山吧？”

    “大隐隐于市，神医就隐居于邙山。”

    “鬼市？”张菁讥讽道……在这一路她多次被杨玄气得想吐血，此刻有怨报怨，有仇报仇。

    “你竟然也知晓？”

    前方的酒楼上，杨略看到了杨玄。

    他深深的看了一眼，外面脚步声再度嘈杂，何聪喊道：“他们带来了长枪。”

    杨略喝道：“走！”

    他冲出去，正好一个密谍冲上来，被杨略一把抓住脊背，竟然浑身内息都被禁锢住了。

    杨略把密谍往上一丢，接着身形跟着冲上去。

    “汴京不但繁华，你看看，那么多百姓围观，可却无人犯事，长安可能如此？”张菁今日开启了毒舌。

    年子悦也捂嘴笑着补刀：“汴京连宰相出行都是大大方方的，没有贼人。”

    轰！

    话音未落，右侧的酒楼楼顶轰然作响，接着瓦片横飞，木屑飞溅。

    一个身影冲了出来，飞掠到了前方，吧唧落地。

    接着一个人从缺口处冲天而起，杨玄抬头，不禁呆了。

    杨略！

    杨略在空中看了他一眼，随即飞掠而去。

    紧接着是何聪。

    杨玄呆呆的看着他们远去。

    眼眶发热。

    “抓贼人！”

    那些维持秩序的军士爆发一声喊，分出一批人去抓贼。

    张菁刚夸赞汴京治安好，就被现实打了一巴掌，所以没发现杨玄神色异样。

    年子悦恼火的道：“定然是故意的。”

    少女撒娇的话，却不知最贴近事实。

    老贼跃跃欲试，“郎君，要不咱们帮个忙？”

    这是想打脸南周官方。

    杨玄摇头，正色道：“咱们是使团，带着友谊而来。”

    张菁冷笑，心想我信你才见鬼。

    “公主！”

    一队人马赶来，却是年胥派来迎接女儿的。

    年子悦坐在车里，低声道：“保重。”

    杨玄说道：“你也一样。”

    车帘掀开，年子悦看了杨玄一眼，随即车帘落下。

    马车被护送着往皇城去了。

    一个官员在几名小吏的陪同下走来，行礼，“五房提点费骆，见过贵使。”

    南周官职和大唐有区别，大唐的六部职权分明，而南周却把六部的职责打散了，六部本身负责一部分，中书五房又负责一部分，堪称是吃饱撑的。

    五房提点，堪称是权重，费骆不过三十余岁，看来也是南周一颗冉冉升起的官场新星。

    “大唐使者杨玄，见过费提点。”

    杨玄下马。

    “贵使远来，还请跟随老夫前去歇息。”

    “请。”

    “请。”

    杨玄此刻满脑子都是杨略，想着他出现在这里是为何。

    想来想去，唯有一个理由，杨略听闻他前来，想见见他。

    从出了元州开始，二人再也没见过面，只是通过隼鸟传信，知晓彼此的情况。

    ……

    杨略带着何聪几下就隐入了汴京城中。

    汴京庞大，而且还有底下洞穴，想抓两个存心想躲藏的高手，那便是海底捞针。

    二人早已准备了住所，进去后，何聪说道：“郎君看着越发的威武了。”

    杨略点头，脑海里浮现了当初那个少年的模样。

    两张脸渐渐合二为一。

    “我对不住陛下。”杨略想到自己在杨玄十岁后就遁入南周，让他饱受磋磨，不禁心疼不已，也自责不已。

    “郎君说过此事，说若是没有那一番磋磨，也没有今日的他。郎君还说，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    杨略靠在门边，轻声道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来……郎君果然是陛下血脉，聪慧的令人不敢置信。”

    他突然一怔，“对了，先前郎君和马车里的人交谈，是谁？”

    “是那位南周珍宝。”何聪得意的道：“郎君英武俊美，以后定然能寻个美人为妻。”

    杨略摇头，“美有何益？郎君的正妻，当母仪天下。”

    “那南周珍宝呢？”

    “最多给个嫔妃，让郎君解闷罢了。”

    ……

    宫中，年胥早早把政事丢下。

    当看到年子悦疾步走来时，他不禁红了眼眶，“子悦，让你受苦了。”

    “父亲！”

    年子悦跪下行大礼。

    “快起来。”

    父女相见，年胥嘘寒问暖。

    “长安各处都好，大唐那边也不管，想吃什么和他们要，自己去采买也成。”

    “这点度量大唐还是有的，否则为父怎肯让你去长安。”

    年胥看着越发出色的女儿，不禁欢喜的道：“先去沐浴歇息，回头一起用饭。”

    等女儿走后，张菁上前。

    “子悦在长安可曾被欺负？”

    “未曾。”

    “可曾被男子骚扰？”

    年胥自然不会让掌心之宝嫁给南周之外的人。

    “未曾。”

    “可曾与谁亲近？”

    张菁默然。

    年胥缓缓抬头。

    “谁？”

    “使团正使……杨玄。”

    年胥的脸红了起来，却是恼火。

    有人进来请示。

    “陛下，大唐使团来了，宴请要何等规制？”

    “最低等！”

