    竟陵城下，七万西秦铁骑，悍然对齐军营寨发起了不要命的冲击。

    城中仅有的两万齐军，在薛仁贵的指挥下。

    在营寨门口处，摆了一道专门克制骑兵的重铁车。

    每一辆重铁车，都由精铁所裹，其上附有刀剑荆棘，重达千斤，非人力可动。

    可就在这种形势，这种所有秦军骑兵都退不敢前的形势下。

    秦军阵营中，却还有一人一骑，蓦然迎着铁车阵冲杀而来！

    那人年纪不过十四五岁，而且面黄肌瘦，宛若病鬼，却挥舞着两柄与之格格不入的大金锤。

    “这娃娃莫不是疯了吗！”

    “要知道，撞上咱这铁车阵，非死即残！”

    “秦军都是一帮疯子，疯子！”

    远处处于备战状态的齐军，看见这一幕，都不禁开始窃窃私语。

    “那是何人！？”

    位于高处的薛仁贵，看见这迎面撞来的少年，不禁发起困惑的疑问。

    张郃当即长枪一横，直指远处的李元霸，厉声喝问道：“阵前敌将，可敢报上姓名！？”

    “哈哈哈哈——”

    李元霸仰天发出一声荡气回肠的狂笑，大吼道：“我乃天下第一猛将，李元霸是也，谁敢与我一战！”

    “笑死我了，还天下第一猛将......”

    “看他那骨瘦如柴的模样，我看是奶都没断......”

    “毛长齐了吗，还天下第一猛将，要知道，我们薛将军才是......”

    此话一出，周遭的齐军，尽皆发出了哄然大笑。

    显然根本不把李元霸当一回事，仿佛看到了世界上最荒谬的笑话。

    然而正当他们嘲笑之余，李元霸一人一骑，已经杀到了重铁车的跟前。

    凝视着那高约一丈，宽约八尺，重达千斤，宛如怪物一般的重铁车。

    李元霸非但没有丝毫的惧怕。

    相反，他的嘴角上，还扬起了一抹志在必得的冷笑。

    “给爷开！”

    李元霸眼眶中杀机凛射，深吸一口气，一声厉喝，右手金锤舞起漫空狂尘，朝最当先的那辆重铁车自下往上轰去。

    砰！

    伴随着一声震耳欲聋的嗡鸣响彻夜空。

    那辆重铁车，竟是直接被李元霸一锤轰飞在了半空之中！

    望着半空中落下的千斤战车，李元霸嘴角上的笑意，愈发猖獗。

    只见他左手金锤抡起，将精铁覆盖的战车，当空一锤了过来。

    噼里啪啦——

    半空之中，飞溅出的气流，卷起层层木块碎片。

    李元霸凭着那具瘦削的身躯，竟然将坚不可摧的重铁战车，生生轰为了碎片。

    这一刻，所有的嘲笑声，戛然而止！

    所有人的瞳孔，都发生了地震！

    正当众人惊骇之余，李元霸继续纵马狂奔，连大气都不喘一口，就挥锤冲向下一辆重铁车。

    两架、三架、四架、五架......二十四架！

    李元霸一路携裹着摧枯拉朽之势，竟连续轰碎了齐军二十四架重铁车！

    在第二十四架战车被轰为碎片瞬间，浩荡的旷野上，就只剩下了风声呼啸的声音。

    万籁俱寂！

    所有人都已经惊到恐慌丧胆的地步。

    这他娘的还是人吗！？

    此等天神之力，恐怕是那力能扛鼎的西楚霸王再世，也不是其对手。

    “此子，真是凡人哉？......”

    就连远处观战的薛仁贵，在惊愕的同时，额头上也浸出了丝丝冷汗。

    要知道，自己使出全力，才有可能挑翻几架重铁车。

    而眼前这个李元霸，居然连续挑翻二十四架重铁车。

    脸不红，气不喘，还像个没事人一样。

    这力量，已经超出常人该有的认知。

    伴随着李元霸的势如破竹，秦军阵营中，响起了山呼海啸的威武呐喊声。

    白起那冷峻如冰的神色中，却闪过一抹意料之中的笑意。

    仿佛这一切，都在他的盘算之内。

    “不过瘾，再来，再来！”

    李元霸举锤抱怨一声，当即纵马朝最后一辆重铁车疾驰而去。

    “给小爷上天吧！”

    李元霸不屑的发出一声咆哮，手中金锤化为一道金色的铁幕，掀扫而起。

    砰！

    一声闷响。

    不出所料，那最后一辆重铁车，果然也被李元霸一锤掀飞丈余之高，如同玩物一般不堪。

    凝视着半空中那偌大的战车，李元霸眼中满是玩味的战意。

    然而就在这千钧一发之际。

    意外发生了！

    李元霸力大无穷，能连挑二十四架重铁车。

    他麾下的战马，却是已经力竭，再也撑不住了。

    “呜......”

    伴随着一声痛苦的嘶鸣，李元霸坐下那匹战马，猝然暴毙倒地！

    （未完待续......）

