    身为傲凡的贴身侍女，结果自己居然这么的以下犯上，这傲凡……不会是想要把自己给嘎了把？

    想到了刚刚傲凡的眼神，白薇顿时就缩了缩脖子，不敢再吱声。

    看到白薇这个样子，乔思涵也是没好气的丢出了一个白眼，心里头暗暗想道：“真的是不争气！”

    紧接着，乔思涵就看向了傲凡，声音也是变得有一些冰冷地说道：“傲凡哥哥，我一直以为你是一个很温柔善良的人，没有想到你居然会不顾自己的妹妹，你觉得这样真的好吗？

    我真的是看错你了！”

    傲凡无比头疼，旋即便是看着乔思涵，说道：“我说了啊，她并不是我的妹妹……”“哥哥，难道你真的不要小莫离了吗？”

    莫离微微抬起头，睁着乌黑明亮的大眼珠子，就这样直勾勾的看着傲凡，那个模样，简直就是人畜无害。

    至于乔思涵她们看了，也是觉得无比的心疼。

    有多心疼，对于傲凡就有多愤怒。

    所以，乔思涵就怒视着傲凡。

    傲凡也是没有办法，他总不能出声解释说这个家伙就是玄霜龙族吧？

    他再怎么不想要接这个任务，也是得为乔思涵她们的性命安全着想。

    眼下，傲凡也是不知道这个莫离到底要干什么。

    如果要是让莫离的仇人追过来的话，那可就真的是麻烦了。

    当下，傲凡便是发出了一声轻叹，冲着乔思涵她们挥了挥手，说道：“行了行了，我知道了，接下来的事情交给我吧。”

    “所以她真的是你妹妹？”

    乔思涵闻言，顿时就出声问道。

    傲凡没有多说什么，而是抓着莫离的胳膊，朝着内室里走去。

    几人也是跟着一起，但是很快“砰”的一声，傲凡就直接把门给关上了。

    关上的同一时间，傲凡也是心头微微一动，紧接着一股灵魂之力便是如同汪洋大海一样席卷而出，在一瞬之间便是覆盖了整个房间里，让所有人都没有办法查探到这里面的情况。

    感受到傲凡逸散而出的灵魂之力，莫离虽然表面上没有任何的情绪波动，可实际上她内心的情绪却是直接炸裂开来。

    “他的灵魂之力……怎么会如此的庞大浑厚？”

    要知道，像是傲凡不过才五品圣师而已！一般的五品圣师，他们的灵魂之力其实还没有完全凝聚而出，所以显而易见的就是，他们是不可能动用灵魂之力的。

    就算真的有对灵魂之力敏.感之人，天赋异禀，能够修炼，但是也不可能像是傲凡这个样子，直接把整个房间都给覆盖住的，这等灵魂之力，太过于可怕了！更重要的一点是，在傲凡身上逸散出来的这些灵魂之力，不知道为什么，莫离总感觉到了一种亲切感，又夹杂着一丝敬畏，就很像是见到了自己的长辈一样。

    这才是让莫离觉得很不可思议的。

    “这个人类，到底是什么人，为什么他会有这么多奇奇怪怪的问题？”

    看着傲凡，莫离心中暗暗思忖着，愈发觉得傲凡很是神秘。

    这绝对不是一个普通的人族！在灵魂之力覆盖住整个房间，不让任何人感应到的时候，傲凡便是转过身，目光看向了坐在椅子上的莫离，颇为俊美的脸庞上便是有着森冷的表情浮现而出，对着莫离寒声说道：“你到底想要干什么？

    ！”

    听到了傲凡的话语，莫离淡淡一笑，出声说道：“我昨天晚上就已经说过了，我需要你。”

    “呵呵，你以为这样就可以绑死我了吗？”

    傲凡闻言，不屑一笑：“我大不了就离开这里而已，你想要继续呆就呆，对于我来说，并不碍事！”

    “是吗？”

    莫离听到这句话，倒也是没有任何的慌张之色，反而淡淡地说道：“可是你不要忘记了，我现在可是在乔家，如果我要是释放出我的龙族气息的话，你觉得我的那些仇敌会不会感应到？

    到时候，恐怕整个黑檀城也会因为你……”然而，还没有等到莫离说完，傲凡的眼神便是在这一刻变得无比森冷，浓郁的杀机在他的身上溢散而出，宛若是来自于地狱的杀神一样，让莫离在一瞬间就感觉到了呼吸的困难。

    下一秒，莫离发现傲凡已经不知道什么时候出现在自己的面前，一只手掌宛若是钳子似的掐住了她的脖子，让莫离整张脸都是涨得通红。

    “你，你放开我……”莫离双手不停的拍着傲凡的手掌，呼吸艰难。

    傲凡冷冷地看着莫离，目光里没有任何的情绪波动，缓缓张口说道：“你以为，你拿整个黑檀城的性命来威胁我，我就会妥协了吗？

    我可不是什么大圣人，我也不是什么本地人，所以，我没有义务为黑檀城买单，你如果想要拿这些来威胁我，那你可就大错特错了！”

    “还是你觉得，我真的不敢杀你？”

    莫离听到这话，倒也是有一些意外，她是真的没有想到，傲凡居然不是黑檀城的本地人。

    但是，莫离看得出来，傲凡是真的对自己起了杀心，让她的内心有着慌乱的情绪涌动而出，因为她现在其实相当于是一个凡人，如果要是傲凡真的要杀她的话，她还真的是无力反抗！不过最终的结果，傲凡还是没有杀掉莫离，而是在僵持了一会儿的时间后，傲凡终于是松开了手掌。

    莫离直接就不停的咳嗽着，同时看着傲凡的眼神之中，也是有着惊恐之色显露。

    “该死的，这个人族，这个人族居然敢这样对我，真的是……”莫离的心里头已经是在想着要怎么对付傲凡了，但是傲凡似乎看穿了莫离的心思，当下嘴角微微一扯，有着一抹冷漠的笑容勾勒而出，紧接着寒声说道：“我知道你在想着什么，你想要恢复伤势对付我，可是在这样犄角旮旯的地方，对于你玄霜龙族，想要恢复却是很难的，所以你迫不得已的只能是找我，不是吗？”

    

