    二百年前，人类进入21世纪下半叶，一场灾难的爆发让整个星球钢铁化，殖装异变体由此出现，人类接连败退，最终不得不选择打造地下城，从此退出地表。

    整个人类文明就此进入新纪元。

    一直以来，生活在地表的拾荒者们对地下城无不是充满向往，地下城在地表拾荒者眼中代表着的是安全、舒适。

    江柳仍记得老拾荒者曾经和他说的那番话，如果有机会一定要去地下城。

    如今，机会来了。

    江柳先是神色复杂的看向周围，天幕不知何时泛起淡淡微光，漆黑的夜幕变成湛蓝星海。残存不到十几人名幸存者如同行尸走肉般寻找着各自的亲人，大半的房屋倒塌，到处都是狼尸，空气中所散发着的是那股血肉夹杂着机油的恶臭。

    黄沙镇完了。

    江柳有些黯然伤神，自己在这里生活了十多年，如今这小镇说没就没了。

    “怎么样，小子，考虑的咋样了？”队长耐着性子问道。

    江柳缓缓点头道：“等我收拾收拾，就和你们一起出发。”

    队长闻咧嘴一笑，他一巴掌拍在江柳的肩膀上，将其拍了个矬趔。

    “我就知道没看错你小子，以后呢，你就叫我王队就行了。”

    “江柳，王队称呼我为江柳就行。”江柳沉声说道。

    “王队，我先回去收拾收拾东西，然后就和你们出发，你看行吗？”江柳问道。

    “没问题，你去你的，正好我们也要补给一番。”王队答应的倒是爽快。

    江柳这边很快便回到了家中，看着又一次倒塌的房屋，江柳熟练的将铁皮板掀开，原本温馨的小屋已经不见，取而代之的是一片残骸。

    江柳在其中翻翻找找，很快便收拾出两个大箱子，他连忙仔细检查其中的东西，在确定里面东西没有任何损坏后，江柳暗自松了口气。

    这可是自己这么多年积攒下来的装备。

    半个小时后，江柳背着半人大小的背包，手上还拎着两个箱子来到小镇的广场，王队这群职业者正围坐一圈休息。

    王队在看到江柳后对着他招手道：“就等你了，赶紧过来。吃点东西咱们出发。”

    江柳默不作声的走上前去，他先是将背包放在一旁，随后毫不顾忌的坐在火堆旁拿起一块巴掌大小的肉塞入口中。

    狼肉入口酸涩甚至还带着点糊味，但江柳却毫不顾忌，能吃到肉就已经是一件奢侈的事情了。

    “小子，你背的这么多东西都是啥啊？”王队擦了擦嘴角问道。

    江柳头也不抬的回答道：“都是我经年累月自己造出来的东西。”

    “呵，你小子倒挺能耐，能打开让我看看不？我倒是看看你小子都造了什么东西。”王队来了兴趣。

    江柳闻言眼前一亮，他顾不得手中还没有吃完的肉，连忙打开自己左手旁的黑色金属箱，一时间大量造型各异的道具出现在众人的面前。

    江柳轻咳一声，从中拿起一块巴掌大小的手雷道：“王队，这个是我改造过后的手雷，我称之为火蟒手雷。其内部被我增加了白磷以及荒漠响尾蛇的钢铁毒牙以及少许或火毒蝎的鳞片，G级以下的职业者如果被炸伤也会失去战斗力。”

    江柳这番话说完，王队身旁的一名年轻人眼前一亮！

    江柳见状嘿嘿一笑，果然，有人上钩了。

    “王队，我这还有五颗，你们要是感兴趣就送给你们了。”江柳笑嘻嘻的说道。

    王队同样也有所心动，同样类似的手雷地下城不是没有，但每颗的售价极高，诸如同样效果的手雷最少需要三千。

    “江柳，凭你小子的能力，以后肯定能成为一名机械学徒，走上机械师这条路。”王队由衷的肯定，顺便将一枚手雷放入自己的口袋中。

    如果你手速再慢一点，我肯定认为你是认真的在夸我。江柳脸上笑嘻嘻，心中MNP。

    王队动手后，其他人自然也不客气，五枚手雷瞬间被瓜分殆尽，江柳眼底也闪过一丝肉痛。

    这五枚手雷可是他花了将近五百枚螺母币才打造出来的。不过舍不得孩子套不到狼。

    江柳再次从小箱子中拿出两柄手枪，这两柄手枪分别为黑色与白色，枪柄纹路细腻且带有浮雕。枪柄本身呈扭曲、尖锐的弯状。黑色和白色的枪身夺目且绚烂。

    “这两柄手枪，我称之为黑檀木和白象牙，一对非常漂亮的gril，其内部自带元素转化纹路，能够发射三种不同类型的元素子弹，同时自身拥有源力转化装置，能够通过源力形成子弹，理论上来说，只要源力足够，这对手枪便可以无限弹药。”

    江柳伸手缓缓抚摸枪身，眼中充斥着回忆。黑檀木和白象牙，当年自己为了通关鬼泣可是连续通宵两个晚上最后才完成通关。看到这两柄手枪真的满满都是回忆。

    当然，之所以现在拿出来完全是想趁机卖出去，枪的确是好枪，但他现在如今还没有成为职业者，源力根本不足以支撑他使用这对手枪。与其继续珍藏着还不如现在卖出去了，反正日后自己还能够再打造出一样的。

    江柳这柄手枪刚拿出来，王队身旁的短发女孩白鸽立马被吸引了注意力，一双美眸流转，白鸽看向江柳。

    “你这对手枪多少钱能卖给我？”白鸽声音清冷道。

    鱼儿终于上钩了！

    江柳强捺心中喜悦，他面露些许为难道：“这，我也不知道地下城的估价水平，要不，这位姐姐您看着给吧。”

    “两万螺母币，这对手枪我要了，可以我现在给你转。”白鸽快速说道。

    江柳听后自己都惊了！两万螺母币！他原本以为这对手枪只能卖个几千螺母币呢。

    “可以！”江柳连忙点头！

    他这对手枪的成本价其实不过2000，如今转头便卖出去了2w！十倍的利益，真的血赚！

    不行，一定得转职为机械学徒！

    江柳越发坚定了自己想要转职机械学徒的心念。不过正当白鸽准备转账时，江柳突然神色一变。

