    富江自梦中惊醒，他一睁眼就看到朱竹清那张漂亮的俏脸，以及一双在黑夜之中泛着绿光的眼眸。

    月光洒在朱竹清的侧脸上，映衬的朱竹清犹如一尊月之女神，而那双泛着幽幽绿光的眼眸却破坏了那份神性，给人一种索命猫妖的感觉。

    “竹清？”

    富江皱眉，他大概了解了朱竹清来这里做什么，但......他感觉朱竹清还是太小了，他指的是年龄！

    朱竹清继续用那双散发幽幽绿光的眼睛死死盯着富江，眼中闪烁的光芒让富江微微皱眉。

    他感觉朱竹清的状态有点不太对。

    “我......男女朋友之间都是要一起休息的。”

    朱竹清有些结巴的开口道，天知道她用了多大的勇气才来到了这里。

    闻言，富江微微皱眉，随后叹了一口气。

    “你先回去休息吧。”

    富江正色道，眸子中闪烁着淡淡的光芒，那抹光芒让朱竹清微微一愣，随后露出了诡异的笑容。

    看到朱竹清脸上的笑容，搭配上那双泛着幽幽绿光的猫眼，富江不知为何感觉到一股凉气从脚底升起。

    “不！我就要在这里睡！”

    朱竹清直接躺在了富江身边，背对着富江，衣服也没有脱，直接就这样沉沉睡去。

    她怂了，最终还是怂了！

    按照她的计划，她今天应该是一丝不挂的来，但到了自己房间的门口，她又灰溜溜的回去穿好了睡衣。

    随后她本来想要和富江多说一说话，但最终还是选择了这样休息。

    如果富江一会儿对她做什么的话，她是不会反抗的。

    看着朱竹清那紧张到浑身都绷紧的模样，富江心中闪过一抹淡淡的笑意，他发现朱竹清这个女孩还是很可爱的。

    富江没有多说什么，继续背对着朱竹清，闭上眼睛沉沉睡去。

    听到身后那平稳的呼吸声，原本紧张的朱竹清此时也放松了下来，不过她虽然放松了下来，但心中却有些失落，她不禁想到，如果是小舞的话......富江会怎么做？

    一夜无话，同时也一夜无眠。

    明媚的阳光透过窗户照入房间之中，朱竹清率先睁开了眼睛，她一夜未眠，就等着富江，但富江却禽兽不如的什么也没有做。

    她既高兴又失落，高兴富江不是那种被下半身控制的男人，失落......

    朱竹清有些怀疑自己的魅力。

    富江也醒了过来，他径直去了浴室，开始洗漱。

    朱竹清听着浴室中传来的流水声，脸色逐渐古怪了起来，随后仿佛做出了什么重大的决定，径直向着浴室走去。

    她当然不是去白给的，也不是去做那些事情，她只是想要单纯的......偷窥一下。

    ......

    落日森林外围！

    朱竹清捂着自己光洁额头上的一片通红，心中委屈极了，她第二次对自己的魅力产生了严重的怀疑。

    “螺旋丸你掌握了吗？”

    富江并没有要再提那种事的想法，他对于朱竹清的这种小孩子一样的行为有些无奈。

    闻言，朱竹清委屈的点了点头。

    她确实掌握了那个强大的魂技，单论破坏力，比强攻系的万年魂技还要恐怖，而且还可以在里面加入属性。

    朱竹清现在凝聚螺旋丸需要两秒的时间，如果是凝聚风属性螺旋丸，在里面添加锐利等特性，则需要五秒钟。

    如今的朱竹清有信心战胜一位魂宗......普通的最佳魂环配比的魂宗，不是富江这种无法用常理来理解的妖孽。

    “既然如此......拿出你全部的手段，抱着杀死我的决心，攻击我！”

    富江的目光突然变得锐利起来，同时开启了武魂写轮眼，四枚黑色的魂环自脚下缓缓升起。

    听到富江的话后，朱竹清先是一愣，随后面色逐渐严肃起来，也不捂着额头上的一片通红了，倒是有几分当初刚刚与富江见面时的高冷模样。

    “战斗......开始！”

    伴随着富江的一声令下，朱竹清瞬间消失在了原地，黄！黄！黑！三枚魂环自脚下升起。

    凭借万年魂环附加的魂力，如今朱竹清已经达到了三十三级，这些天她一直在稳固自己那有些虚浮的魂力。

    “螺旋丸！”

    朱竹清的手中出现了一枚纯色的光丸，虽然看上去很小的，但随着光丸的不断旋转，它正在慢慢变大。

    富江只是一抬手便抓住了朱竹清的手腕，魂力通过手掌涌入朱竹清的身体，彻底打乱了朱竹清体内的魂力运行路线，手中的螺旋丸也瞬间消散了。

    螺旋丸说是瞬发技能，但初学者也需要时间去控制魂力传导的转速，转速越快，螺旋丸凝聚的便越快。

    富江抬起另一只手，食指与无名指并拢，直接点在朱竹清的额头上。

    原本还有些刺痛的额头此时被轻轻一点，再次激发了原本的刺痛，让朱竹清差点哭出来。

    本来以朱竹清那坚强的个性，她是绝对不会流露出这样柔弱的模样的，但她面前的富江，她名义上的男朋友，昨晚与她同床共枕之人......虽然什么都没有发生，但朱竹清已经下定决心与富江在一起了，发生那种事情也只是迟早的事而已。

    “螺旋丸还是不够熟练，而且你全身都是破绽，速度也不够快，在魂尊之中你或许已经是其中楚翘了，但面对强一些的魂宗时，你的实力还是有些不够看。”

    富江提出了自己的看法，随后放开了朱竹清。

    刚刚富江说抱着杀死他的决心来攻击他，听上去是那么的热血，但朱竹清刚刚出手便被富江擒住，这对她的打击不可谓不大。

    闻言，朱竹清眼中的水雾越来越浓，仿佛随时都会落下泪珠一般。

    “你......你就不能对我好一点吗？”

    朱竹清委屈巴巴的说道，有些无理取闹的感觉，毕竟刚刚是在切磋，是在战斗。

    在真正的战斗之中可没有什么所谓的好与不好，只有你死我活。

    “一会儿我带你去城中转一转。”

    富江直接开口道，钢铁直男的人设保持的很好，给朱竹清一种富江把她当小孩子的感觉。

    “好。”

    虽然被当成了小孩子，但朱竹清并不在意，她认为这是一个很大的进步。

    今天富江可以为了哄她，陪她去逛街，明天富江就可以为了哄她而去做其他事情，朱竹清第一次感觉到了女性撒娇的优势。

