
陈默花了一个多小时近两个小时的时间，将说有的初稿设计全部看完。在看完设计后，相继写了一些自己的修改意见，只要这些修改意见改完后，葫芦谷的设计就差不多符合自己的心意了。
　　
　　看看差不多，就将修改意见转发给了席止涵，然后一个电话打了过去。
　　
　　“你已经寄过来了？”席止涵接到电话就问道。
　　
　　“嗯！邮件转发的，你看看，尽快修改吧！”
　　
　　“呀！什么邮件转发，难道你没有将爽肤水寄过来啊！”电话中席止涵的声音陡然间大了起来，和第一次见面时候那个高冷范的摸样相比，简直让陈默不能相信只是她喊出来的声音。
　　
　　“噢！这不是看到你将东西发过来，我就先看了么！”
　　
　　“啊！陈默！我后悔将设计方案先发给你了！”
　　
　　“这个，你不是主要负责葫芦谷的设计么，邮寄什么时候都能寄，可是葫芦谷的建设我比较着急，所以我想做的快点。”
　　
　　席止涵郁闷了，陈默说的好有道理，自己竟然无言以对。
　　
　　“那好吧，我看看邮件吧，然后尽快给你回复。另外爽肤水尽快给我邮寄好吗？”
　　
　　“那个先不着急，修改是最主要的，你先修改，我等着你的回复，等所有的都确定下来了，我再去邮寄爽肤水。”
　　
　　陈默不可能被别人牵着鼻子走，既然主要是做设计的，那么当然要设计为主，再说这都几个星期了，整个葫芦谷的工程也该动起来了。
　　
　　“啊！你说什么？”
　　
　　陈默直接又将刚才说的话重复了一边，席止涵听完后顿时没有了言语。
　　
　　半天后，席止涵说道：“好吧！”然后挂了电话。不过内心早就将陈默鞭打了一百遍，真想在他的身边然后捏死他！但是除了这样吐槽意外，也就没有其他的办法了。
　　
　　本美女这么漂亮的，竟然让做个事情还推三阻四的，是不是活该单身啊！这个事情一定要给沈婷婷说说，然后让她给我出气!哼哼，你个小样的家伙，等着吧！
　　
　　不过这个家伙说的对，自己是设计师，那么主要任务就是将葫芦谷设计完毕，至于说爽肤水，则不是什么主要业务。
　　
　　席止涵还是比较有业务道德的，虽然内心将他埋怨的一批，但是却依然只能打开电脑，开始为葫芦谷的设计做修改。
　　
　　他也就没有管席止涵怎么样，又再次将设计方案看了一边，发现没有什么可修改的，这才躺在院子的躺椅上，自然是休息一下。
　　
　　没有想到的是，这一躺下，本来还心神沉静在乾坤珠内修炼法决，但是却渐渐有些困意，不知不觉间，陈默竟然睡着了。这还是他从修炼后，头一次这么睡过去。
　　
　　大黄和大灰两只小狗本来是卧在他的身边，但是感觉陈默睡过去后，也就悄悄的不发出声音，守护着他。这两只小狗自从在陈默身边，渐渐长大后，却也越来越聪明。
　　
　　等黄昏来临前的时候，陈默才施施然的起身。这一觉真的非常好，让他多日疲惫的身心得到了一次休整。其实修真，也不是无时无刻的修炼，如果是那样还不如普通人的生活呢！
　　
　　所以修真也要会调剂，当是一张一弛之间，能让自己不至于那么紧张，虽然修炼能提高自己的生命等级，但是更多的是感悟自然、感悟人生。
　　
　　嗯！要不是闻到晚饭的香味，他还会再躺下去，等黑了再回去修炼。不过厨房虽远，但是这香味却飘飘荡荡几十米，钻入他的鼻息，也让他安然若素的下午觉给打断了。
　　
　　“陈小子睡醒了？”
　　
　　何老和吴老两个老头正在凉亭中喝茶下棋，倒是非常的自得其乐。见到陈默起来后，何老就笑着问道。
　　
　　“小哥倒是会享受！不过就是惫懒了些，要是再勤快些就好了，这么年轻就这么惫懒，是有点荒废时光了！”吴老对于陈默这么年轻就这么荒废时光，感觉有些可惜。
　　
　　“呵呵！每个人都有每个人的生活方式，而我就想简简单单的生活，并不像让自己那么劳累。”陈默笑着回答。
　　
　　吴老和何老也只能分别摇摇头，这个小家伙主意正，还真不是一般人能够说通的。在他们的眼中，年轻人应该趁着年轻，多多做一些对社会有益的事情。
　　
　　尤其是在如今这个社会环境下，陈默又是从大学毕业的学生，眼光也有是能力也有，而且资金也不缺，如果能带领一方致富，至少是自己村子的致富，用一产业发动更多的人参与进来，这才是他们所希望的。
　　
　　但是没有想到的陈默，就是一个惫懒货，只顾着自己一亩三分地。他们两个也说不上什么，自己还是来修养身体的，许多话也就不能说。其实，这倆老头也是将陈默看做自己的子侄辈，才能这么关心，如果换成是其他人，才不会去管。
　　
　　陈默也是知道这点的，所以也就不说什么，只能以人各有志回答罢了。
　　
　　“小舅，你做的什么，这么香？”陈默转身到了厨房外边，问道。
　　
　　“麻食！”付慧文回答道。
　　
　　麻食是一种类似猫耳朵的面食，做法是将面粉用温的淡盐水调成絮状，感觉软硬适中后揉成光滑的面团，保鲜膜封好静置10分钟，然后在案板上擀成2毫米左右厚的圆形，洒干面粉切成条。
　　
　　面条侧面都沾上面粉后搓一下摆好开始切小丁，小丁切好了，手沾干面抓几下面丁防沾在一起，用大拇指用力压住往前搓，一个劲道的小麻食诞生了。下锅煮熟到8层左右，过凉水，捞出控干水份备用。
　　
　　然后将时令蔬菜，洗净备用，都切成小丁。然后用姜蒜葱等物爆锅，放入西红柿，然后根据口味加入豆芽、香菇、土豆、胡萝卜等，翻炒后以后备用。
　　
　　准备开水，如果有骨汤或者高汤更好，下入煮好的麻食再次煮沸，倒入炒好的配菜，加入盐、胡椒粉、适量醋调味。另外也可再加入些鸡丁或者牛肉丁等，最后撒上蒜苗碎，鸡精，淋上香油，一锅香浓的麻食就成了。
　　
　　“好香啊！”陈默端着手里的麻食，吸了一口冒着的热气后说道。
　　
　　此时两个老头顿时不愿意了。
　　
　　“陈小子，你也不知道尊老的，老人先吃不知道么？”何老生气的说道。
　　
　　吴老也是点头，然后直接不等小舅动手，他自己就拿过碗来盛麻食。
　　
　　“真香！有多少年没有吃过这么纯正的麻食了？”吴老用勺子舀了一勺后，吹了吹，还很烫就倒入嘴中，顿时满口生香。
　　
　　何老也顾不得埋怨陈默，见吴老动手自己舀饭，他也自己动手，然后用勺子尝了一口后，说道；“是啊！”
　　
　　两个人也不说话了，就在厨房前摆的桌椅上坐下，低头开吃。其实依照两个人的身份来说，什么美食没有吃过，什么好吃的没有尝过？断断不会在吃饭的时候有这种表现。
　　
　　但是怪就怪在，自从来到陈默这里后，不仅睡的好，而且吃饭的饭量也开始变好了，这几天都没有到饭点，肚子里就感觉到饿了，再让这饭香味一刺激，顿时也顾不得体面了，直接自己动手，丰衣足食。
　　
　　其实这是陈默给他俩配置的中药起作用了，不仅在修复着两人的体质，也在修复着脏器。另外就是对他们整个脏器的消化系统，缓缓进行着修复，而且其中又有溪水的功效，结果就是两人的饭量大了，身体也变得好多了。
　　
　　陈默吃的最快，西里呼噜的就一大碗下肚，然后接着就是第二碗，还是在家里好啊，能天天想吃啥就吃啥。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

