    鲜衣怒马斩苍天。

    当世界都开始安静聆听林天的话语的时候，识海中的林天逐渐的静止了起来，犹如万年被挖出来的琥珀一般静止。

    灰白的世界让人生出绝望的心里，哪怕一个斗志昂扬的人待在这方世界太久了也生出颓败的想法。

    剑世界，灰白一片。

    灰白色的世界带给人的只有死寂。

    哪怕一颗最为不起眼的小草都没有，就连那无数的大树都是灰白一片，书上的叶子也是灰白色的。

    似乎整个世界被覆盖上了一层万古的霜雪。

    天灵圣女依旧被禁锢在林天旁边，但眼中充满了炙热跟痴迷，尤其看见林天的一句话就引起了偌大世界的共鸣，黛眉弯弯，水波般的眼眸出现了一丝喜爱。

    “不愧是我选中的男人。”这一瞬间，天灵圣女原本沉浮的心绪落定了下来，万年不化的冰雪出现了久违的情愫。

    于是识海中的林天开始颤抖了起来，眉宇间的烦躁像极了一个不断念叨的神经病。

    手中的仙剑原本乍现出锋芒的剑意都吞吐了起来，那最后一句堪称破天的话语许久停滞不前。

    在天地的某一处，一道蓝袍道人身负一把墨色的长剑在虚空疾驰，丝毫没有受到那大道音律的影响。

    道人脸色古朴，身材修长，不是人烟的气息让他看起来犹如那隐士。

    道人身后的墨色剑开始轻颤了起来，墨色的线条化为无数的丝带荡漾在天地之间。

    见状，道人深邃的眼眸出现了一丝异色，随后似乎释然了，风轻云淡的摘下身后的仙剑大气的扔向了半空，仙剑轻鸣而叫，传出快活的声音，继而剑体一震，晴朗湛蓝的天空出现了大片的坍塌，无尽的漆黑撕裂了方圆万里的虚空。

    呼啸的深渊从虚空中响彻了起来，继而无数的寂灭带着无上的雨落，天地下起了黑色的雨。

    一株稚嫩的青草被一滴黑雨砸中无限的疯长了起来，短短片刻就长成了百米的大树，贫瘠的大地瞬间变成了绿油油的草原，就连一些万年的腐朽石头上都长出了稚嫩的青草。

    这把仙剑竟然带来了生命的气息。

    仙剑似乎很满意，在道人注视中钻入了虚空消失不见。

    紫月战舰上，原本蒙蔽天地意志的叶皓月眼睛茫然了起来，一阵阵镇压浩瀚的声音不断的响起，仿佛叶皓月体内有一座道观，道观中不断的响起了敲钟的声音，声音阵阵脆响却浩瀚苍茫。

    “咚咚咚咚”

    四声钟声出现了无数层可见的气浪传遍了百万里的苍茫大地，一瞬间苍茫大地所有的修者凡人生灵眼中被大道音律影响的茫然霍然消散。

    “师兄！”羽扇道人大惊失色，看着叶皓月一步步的走向了战舰的边缘，随后跳了下去，在下坠的过程中变成了一尊百米大小的金黄钟，钟声依旧荡漾钻入了虚空消失不见。

    “刷刷刷”

    战舰上突然出现了十几道身形浩瀚的身影，掌尊为首身后站在十几位全身笼罩在紫黑色气体的神秘长老。

    “掌尊，发生神秘事了？”天机子右手伸出犹如穿蝴蝶一般繁琐了算了起来，半晌后声音焦急的问道。

    掌尊身后乃是万古大岳的虚影，雷电交织而响，但此刻那犹如古尊的脸庞抖动了起来，容纳天地的眼眸竟然生出了无助，哪怕面对那天地传说的古王南宫询，掌尊都充满着自信。

    十万人目光紧紧的盯着天际上空的画卷，里面是剑世界的虚影，在城池最高的楼顶，原本跟狗一样舔舐伤口的云火真人绝望的眼中出现了狂热的希望。

    “嗡”

    “咚”

    安静到了死寂的世界出现了两道声音，一把墨色的剑呼啸且铮铮穿越大世界屏障而来，一道尊贵的大钟凌驾之上。

    顿时，死寂的世界开始鲜活了起来。

    两把仙器发出共鸣争先响起，似在提醒挣扎茫然的林天。

    原本犹豫不决的林天识海响起了别样的声音，手中金黄的仙剑愔愔作响。

    三把仙剑的共鸣让原本茫然的林天眼中逐渐的清明了起来，于是林天目光灼灼识海咆哮而出。

    盘坐在蒲团上的林天霍然睁开眼睛，毫不犹豫的离开了蒲团，目光坚定执着的向天一踏，右手大喊一声剑来，识海中的仙剑瞬间出现在手中。

    随后，林天抱剑而立，手中诸天仙剑安静等候，半空两尊仙器也开始了等待。

    剑世界无声。

    剑世界无色。

    无数道人双手合十安静等待，手中攥着石子的白袍道人也露出期待的神色。

    “哈哈哈……”林天突然笑了起来，这一声让死寂的世界出现了第一道声音。

    “鲜衣怒马斩苍天！”林天面色肃穆，手中仙剑高挑而起，斜劈而上。

    天地有音，继而有色。

    仙剑雨墨荡漾而起，无数黑色的雨滴飘落下来，灰白的世界尽数褪去了绝望的颜色，灰白的大树绿叶簌簌，褐色的树干鲜活生命。

    灰白的世界变成了正常的颜色。

    “鲜衣怒马斩苍天！”

    无数的道人快活大声的咆哮了出来，继而纷纷面露笑意盘膝而坐在蒲团上，接着低声的开始念叨了起来。

    “何妨吟啸且徐行，鲜衣怒马斩苍天！”

    低语的话语在世界共鸣了起来，镇黄钟咚的一声重新消失在剑世界，雨墨斩破了剑世界的隔阂同样消失。

    “斩天式！”林天一剑斩天，身体虚无骤遁。

    “哈哈哈……”白袍道人爽快的大笑了起来，低着头看着手中的石子轻轻一弹，顿时躲在一旁瑟瑟发抖的丧门道人，幽冥老怪跟被禁锢的天灵圣女消失在世界内。

    “好一个斩天式！”白袍道人大赞身体融入了整个世界。

    “轰隆隆！”

    “发生什么事了？为什么我会感到恐惧？”

    “好像有什么东西从雾气中钻出来！”

    掌尊脸色惊惧，紫月战舰咚的一丝钻入了虚空遁去。

    “你们冰女一族活了。”星空下，古王淡然笑了笑，又摸了摸身边吃着灵草的兔子闭上了眼睛，一道不可见的光泽从其体内消失。

    “主人。”兔子流露出悲伤的神色，呆呆的掉落了手中的灵草。

    古王的意志终于走到头了。

    “斩天式！”

    一道撕裂苍茫，开辟天地的剑意从雾气中而来，瞬间斩向了天空！

