    第二天贺以念起了个大早让家里送早餐过来，她知道，沈寒谦每天早上都会很早就起来练一个小时压枪。

    她从管家手里接过早餐之后立即就跑回去了，早上七点钟的练习室里还只有沈寒谦一个人，其他人不到九点基本上都不会醒。

    少年脊背挺得很直，一遍又一遍不厌其烦地练习着同一个动作。

    那些人总是喜欢用天才两个字否定别人所有的努力。

    在他们看来，沈寒谦每天可以比他们少训练两个小时就是因为仗着自己天赋好又拿了几次冠军，可是从来没有人主动去提及，这个本就领先他们很多的人每天在他们还没醒的时候就已经开始在练习了。

    对于他的努力，那些人选择性失明了，然后在他成功的时候轻飘飘的冠以天才二字。

    他固然是有着比别人有更好的天赋，可是他的努力也绝对不比别人少半点儿。

    她悄悄的走进去在自己的位置上坐下来，然后装作十分自然的把手里的早餐放在沈寒谦的桌边，“队长，早啊，你还没吃早餐吧？一起啊。”

    看见自己桌上的粥，沈寒谦不由得愣了愣，疑惑的对上贺以念的视线。

    “昨天队长带我练习了。”贺以念笑得一如既往的灿烂，他好像总是看见对方笑盈盈的样子，继而，对方又补了一句，“而且，我欠队长一条命啊，所以，从今天开始，我会对队长好的！”

    她的眼睛亮晶晶的，整个人如同艳艳骄阳，所有的感情都炙热得让人避无可避。

    “宿主，现在好感度是3点了，加油啊！”

    沈寒谦静静的看着面前的饭盒，从泄露出来的味道可以猜出来应该是皮蛋瘦肉粥，已经很久很久没有人对他说过要对他好了。

    他也已经记不起来上一次有人把热腾腾的早餐放在自己面前是什么时候的事情了。

    他还在发愣，少女又把他面前的饭盒拿开，换了另一个放过来，抱歉的挠了挠头，“刚刚放错了，这个才是给你的~”

    贺以念一边说一边帮他把饭盒打开，“那个皮蛋瘦肉粥是我自己要喝的，昨天我听队长的声音不太对，而且时不时揉胃的位置，我就猜你是胃不舒服，喝点儿小米粥对胃比较好。”

    “宿主你太棒了，好感度又涨了1点！”

    饭盒的盖子已经打开了，食物的香气一直往鼻孔里钻，沈寒谦没忍住，低头将一口粥含进嘴里。

    那口温热的粥似乎不仅仅是一份早餐，而是一份将他重新拉扯回人间的温暖和羁绊，少年时的那些不堪又黑暗的记忆，似乎一下子就被冲淡了些许。

    如果，她不喜欢骆珩一，那该有多好啊。

    就在他这个念头落下的同时，系统的播报再次响了起来，“好感度加3，现在是7点好感度，请宿主再接再厉！不要辜负组织对你的期望！”

    不过是一份早餐，好感度就涨了5.5，贺以念说不出心里是疼惜多一些还是酸涩多一些。

    吃完了早餐，两个人就互不干扰的坐在位置上做自己的事情。

    等到所有人都醒了来练习室的时候就看见两个并排的身影，早晨金灿灿的阳光打在他们身上，有一种说不出的和谐。

    原本每天早上醒来就看见沈寒谦已经是大家习惯了的事情，可是一大早在这里看见林妤儿却十分令人吃惊。毕竟听二队的人说，她自从进了战队之后就从来没有练习过，现在看来，好像不是那么回事啊。

    骆珩一是最后一个进来的，他的视线落在贺以念的身上时愣了一愣，但也没太在意，很快就开始和队友继续四排去了。

    贺以念浑浑噩噩的混了一天，等到晚上吃饭，林家依旧送了一桌丰盛的晚餐过来，摆盘十分精致，外带的还有一人一份排骨山药汤。

    山药汤炖成奶白色，香浓而不腻，带着淡淡的山药清香，排骨炖的软烂，骨肉几乎分离。

    这样一份汤对于他们这种长期熬夜，生活饮食不规律的人来说是最养胃的。

    骆珩一原本喝得十分满足，忽然，脑海里电光火石间闪过点儿什么，目光下意识的落在沈寒谦的桌上。

    那里干干净净的，已经什么都看不见了。

    如果他没记错的话，早上他桌上的饭盒和自己现在手上的这个是一模一样的。

    他又疑心是自己记错了，目光在他和贺以念身上转了一圈，两个人都各自吃饭，没有任何交流。

    鬼使神差的，他忽然朝贺以念道，“待会儿散完步回来我带你练习？”

    见对方抬眼看过来，他又欲盖弥彰的补了一句，“昨天答应了你的。”

    骆珩一说完，所有人的目光都落在贺以念的身上，包括那个沉默寡言的少年。

    那个“不”字已经到了嘴边，微弱的电流声在耳边响起，“宿主，如果你崩人设的话，我就只能电你了。”

    林妤儿可以不搭理骆珩一，在对方说话难听的时候也可以强忍着不怼回去，但是唯独没有办法拒绝他的任何邀请。

    哪怕骆珩一对她一点儿也不好，甚至时常说一些难听的话打击她，可是只要他偶尔的示好，林妤儿便会毫无原则的再次像扑火的飞蛾一样黏上去。

    其实说完之后骆珩一就后悔了，他怕林妤儿会因此误会自己也对他有意思，从而变本加厉的缠上他，但是又怕她拒绝，这样自己就会很没有面子。

    所以在看到贺以念犹豫的时候他便故意皱了皱眉，恶声恶气道，“不想打就算了，到时候别说是我不讲信用，是你自己不打的。”

    话音落下，目光却还死死的看着对方，贺以念无奈的妥协了，“打。”

    感受到旁边那个少年骤然低落下去的气场，她又补了一句，“不过我昨天跟队长已经练了双排，今天可不可以练一下四排？”

    骆珩一刚想说，哪有那么多人有空闲时间给你耽误，旁边沈寒谦已经点头了，“可以，刚好让siyu跟我们一起。”

