    ;

    坤裂倒飞，脸色有些狰狞，破碎的喉咙上下蠕动，以极快的速度开始恢复。他张口吐出一口血沫，刚才那一拳不仅轰碎了他的喉管，更是伤到了其神识海洋。

    他口诵经文，骨头噼里啪啦作响，破碎的躯体快速愈合。

    然而，那又如何？

    “轰！”

    此时此刻，这片星空中遍布银色的铁拳，将真空都摩擦出了火花，如同是一头神火凤凰在挥动羽翼，于这方星空中牵扯出无尽的毁灭性火焰。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一往无前的拳意，夹杂着惊人的杀意，毁灭前方的一切。

    “啊！”

    坤裂再次发出惨叫。

    如今，他身受重创，战力不足全盛时期的一成，在这等惊天拳意下根本无力阻拦。仅仅只是刹那间而已，他的躯体被轰碎了大半，血液染红了大片星空。

    “天道之力加身，铸就永恒圣甲！”

    坤裂大叫。

    其眉心间，丝丝缕缕的道痕交织而出，扩散全身，一片朦胧。

    “轰！”

    顷刻间而已，他身上的气息突然变得强大起来，体外被覆盖上了一层血色的铠甲。这幅铠甲完全由道芒凝聚而成，坚不可摧，终于挡下了姜小凡的明王神拳。

    “人类，你很好！”

    他的脸色非常阴沉。

    “不用你说。”

    姜小凡眸子淡漠，黑发根根舞动。

    他没有半点停留，直接拉开新一轮攻伐，手中神戟如闪电般掷出。

    “咻！”

    玄青的长戟划过一道湛湛幽光，直逼坤裂眉心而去。

    坤裂脸色铁青，森然道：“自本座跨入罗天巅峰境界后，还从未遭受过如此羞辱，竟然被一个三清境界的小蚂蚁如此轻视。今日若是不杀你，本座还有何颜面回归九重天！”

    “轰！”

    他将撑起的领域收回了体内，双手连连交织，铭刻天地神则。

    “你死，我活，就这么简单！”

    姜小凡冷道。

    他的双眸变得更加明亮了，道眸神眼大睁，两轮银色的太阳再次旋转了起来。

    “嚣狂！”

    坤裂喝道。

    他避开了混沌神戟，右手沾染血芒，击向姜小凡。

    对面，姜小凡一脸平静，双手同时扬了起来，拳势带着冷冽的罡风，隐隐有紫色和黑色的闪电在拳端交织，浩瀚的血气令整个星空都在颤动。

    “你！”

    坤裂变色。

    这等血气太过惊人，纵然是一般的罗天强者也不具有。但是现在，一个三清修士竟然达到了这一步，传出去绝对会震惊世人。

    “虽为人族土著，但是你也算了不得了！”

    坤裂冷道。

    他通体被道光覆盖，宛如无双圣甲，坚不可摧。

    “哼！”

    对此，姜小凡只是报以冷笑。

    他右手一挥，远方的混沌神戟再次回到手中，被他如长棍般猛然砸了下去。到了这个时候，他的攻杀之势更加凌厉了，大道神术层出不穷，布满了星空。

    “小辈！”

    对面，坤裂冷喝。

    他双手划动，凝聚出了一杆神枪，完全由道光组成。

    “铛！”

    神戟与神枪碰撞，发出刺耳的金属颤音。

    很快，两人冲到了一起，肉身搏杀，神兵碰撞，直搅动的星空粉碎，两种不同的神血一点一点的散落星空中。

    时间过的很快，眨眼间，半个时辰过去……

    “啊！”

    坤裂怒吼，震动四方。

    他堂堂一个罗天巅峰君王，但是如今却是血染全身，与一个三清古王战斗竟然处在了下方。这让他难以忍受，感觉到了＂ci　luo＂裸的羞辱。

    “人类！”

    他一声冷喝，体内的血气再次沸腾了起来。

    一道道的神纹从他体内冲出，让他看上去威严而神圣，不容侵犯。

    “杀！”

    对此，姜小凡只有这么一个字。

    他眉心间闪烁神辉，一道金色的流光飞了出来，于星空上凝聚成一道与他一般无二的身影，正是他的元神道体。此刻，元神道体出世，直接握着混沌神戟，如魔龙般压下，直逼坤裂而去。

    “你……”

    坤裂大惊。

    他没有想到姜小凡还有如此手段。

    元神道体一出，姜小凡的攻击更加凌厉，他本尊挥动降世明王拳，元神道体挥动混沌神戟，于这片星空中挥洒出一道道的能量飓风，夹杂着毁灭一切的威能。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    星空大震动，强横的能量余波扩散十方。

    眨眼间，两人交锋了数百回合……

    “啊！”

    坤裂大叫。

    他的一条手臂被扭碎了，胸膛更是被砸的凹陷了进去，近身搏斗竟然完全处在下方。而在同一时间，元神道体持着混沌神戟疯狂攻杀，丝毫不弱本体，在他身上留下一道道血痕。

    “噗！”

    一只染血的大手探出，径直抓住他另一条臂膀，直接扯了下来。

    毫无疑问，这只染血的手属于姜小凡。元神道体挥动混沌神戟，而本尊则是秘术尽展，在交战数千回合后将坤裂的另一条手臂扯下。

    “噗！”

    他眸子冷冽，右手微震，直接崩碎了手中的坤裂断臂。

    “你！”

    这个动作让坤裂额上青筋直跳。

    姜小凡如此动作，仿佛是视他的手臂如同垃圾一般，完全没有在意。对于一个罗天巅峰强者而言，这简直就是＂ci　luo＂裸的羞辱，一个三清修士竟敢如此对他。

    “你要死！”

    姜小凡冷漠的接话。

    他如幻影般缠绕而上，右拳震动，赤金之光爆发，如同一轮璀璨的太阳，再次让坤裂遭受重创，大口咳血，横飞出去数十丈远。

    “很好，很好！小辈，本座记住你了！”

    坤裂面色狰狞。

    如今大势已去，他知道，以他现在的状态，无论如何也不可能压制姜小凡了。

    “嗡！”

    他断掉的双臂重新凝聚而出，双手结印，直接开启了一道星门。

    “待到本座再次下界，你要为你今天的所为付出惨重的代价！”

    他朝后退去，要回归九重天。

    “没有下次了……”

    回答给他的是一道冰冷的声音。

    对面，姜小凡直接撕开了星空隧道，抬手就朝着其中挥出了一拳。

    “砰！”

    这是一记可怕的拳光，隔空而来，直接轰在坤裂打开的星门之上，当场令之炸成了碎片。

    “你！”

    坤裂变色。

    然后就在下一刻，一股莫大的压力袭来。

    不远处，元神道体通体绽放神光，混沌神戟被催动到极限，如同一头圣龙横空而来，浩浩荡荡的朝着他洞穿而来，隔着很远就让星空裂开了。

    “早说了，今日你要死！”

    姜小凡眸子冷淡。

    他如蛟龙出世，双拳交织，再次于星空上演化明王崩天秘术，以强大的不灭战体为支撑，轰击出无尽的金色拳影，让星空极远处的星辰都在震动。

    “咚！”

    强横的气机，恐怖的毁灭力。

    “该死！”

    坤裂大惊失色。

    此时此刻，他终于意识到了，重伤的他根本不是姜小凡的对手。

    “蝼蚁，凭你想杀本座，不可能！”

    坤裂怒吼。

    他如一头怒狮般，脸色狰狞，躯体疯狂的震动起来。

    “禁术，天照三式！”

    他大吼道。

    其通体绽放炽烈的神芒，整个人近乎疯狂，满头黑发根根倒竖。这一刻，他以禁术释放己身潜能，近乎回归了三层的实力，体内血气仿佛是火山爆发了般。

    “咚！”

    突然，他狠狠一颤，体外强横的气息顿时为之一滞。

    “星空镇压！”

    一抹庞大的阴影覆盖而下，姜小凡支撑起了星空大世界，直接将坤裂收了进去。仅仅只是一瞬间而已，两人出现在了一片仿若真实的大世界中。

    这里有青山，有绿水，一切都与真实世界一般无二，唯有天穹是永恒的星空。

    “这是？！”

    望着此刻的立身所在，坤裂脸色猛的一变。

    置身这片世界里，他刚刚施展禁术所换来的强大力量瞬间消失了，整个人再次回到了被重创的时候，且伤势更重，变得更加虚弱。

    “认命吧，我说过，今天你逃不了……”

    对面，姜小凡面无表情。

    他眸子淡漠，六颗巨大的星辰从苍穹上落了下来，围绕着他缓缓旋转。这一刻，他如星空至尊，意念一动，六颗巨大的星辰直接朝着坤裂砸了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    破空的声音响起，六道残影眨眼而逝。

    太快了！

    肉眼根本难以捕捉其轨迹。

    “噗！”

    血水飞溅，坤裂直接被砸碎了身躯。

    六颗星辰虽然变得只有足球般大小，但是力量却是强大到了极点。坤裂身处这片世界中，己身实力不足巅峰状态的一成，如何来抵挡？

    “啊！”

    他疯狂的怒吼。

    这一刻，他自己都很清楚，大势已经不可挽回。

    “本座为太霄天统领，巅峰君王，你想杀本座，那就要付出一定的代价，一起去死吧！”

    他脸色狰狞。

    如同冥龙那般，此时此刻，他果断引爆了自己的生命本源。

    “该死的蝼蚁！到了最后，竟然要让本座陪你一起死，本座不甘心啊！你不过是一只卑微的爬虫而已，弱小无能，竟然拉上了本座的一条命！啊！”

    他戾声大笑，无比的不甘。

    “哼！”

    对面，姜小凡不为所动，面无表情。

    这等眼神让坤裂更加愤怒，将要炸开的神躯止不住的颤抖。想到自己堂堂罗天巅峰的君王，最后竟然被一个三清修士逼的自爆，而对方却是如此表情，丝毫没有畏惧，甚至对他带着一种鄙夷和怜悯，他就觉得一阵气血翻滚。

    “到现在你还不明白……”前方，姜小凡探出右手，五指齐张，六颗古老的星辰直接围绕着自爆中的坤裂旋转起来。他的眸子无比冷冽，此刻充满了一种睥睨八荒的霸气：“这里是我的世界，置身这其中，我就是皇，就是主宰！”

    这一刻，他的话语无比的残酷，每一字每一句都如利剑般插入坤裂的胸膛：“想在我的世界里自爆，巅峰时期的你或许有这个能耐，但是现在，你太弱了。”

    “噗！”

    这等话语比实质性的攻击还要强，直接让自爆中的坤裂喷出一口精血。

    这一刻，他感觉到了恐惧，但是更多的却是不甘。

    他的神躯依旧在自我毁灭中，无法停下，但是，他自爆生命本源所产生的毁灭气机却根本没有蔓延出去，被体外环绕着的六颗星辰直接封闭在了一个狭小的空间里。他不甘的发现，自己纵然自爆也不可能伤到姜小凡分毫。

    这个结果让他直接急怒攻心。

    “啊！该死的土著，蚂蚁，臭虫！啊！本座不甘心，本座是太霄天主之下第一人，如果不是被那头畜生的自爆所伤，你这蚂蚁如何能够将本座逼到这一步！本座一根手指头都能碾死你亿万次！啊！”

    他在剧烈的挣扎。

    望着这一幕，姜小凡面无表情，指间缭绕丝丝缕缕的道光：“你也说了，那是如果，而现在，这里没有如果，等待在你面前的是真实……真实的死亡……”

    他所探出的右手猛的合拢，紧握成拳：“毁灭吧，以你的血祭奠冥龙前辈。”

    “咚！”

    前方，六颗星辰绽放不朽仙光，直接碰撞在了一起。

    他以六颗星辰的神秘力量为引，加速了坤裂的自爆趋势，直接令其生命本源一举崩碎。而在这个过程中，六颗星辰在同一时间定住了这片世界的所有，隔绝了这一切的毁灭之力。

    “呼呼。”

    轻风刮过，带起丝丝沙尘，卷起了姜小凡额前的黑发。

    前方，六颗星辰缓缓沉浮，而中间却是什么也没有了。

    天族巅峰君王，坤裂，就此陨落，形神俱灭……