    所有宾客进入到王家宅院里面以后，都被引领到了一个巨大的会客厅内。

    这个会客厅占地极其广阔，拢共分为上下两层楼。

    厅中的装饰极为考究，各处所摆设书画皆尽都有自己的来历渊源，十分符合王通那学究天人的大儒身份，典雅精致。

    寻常江湖武林中人进入这会客厅以后，就被随意地安排到了这第一层的席位里面了。

    唯有那些颇具名望的高手，方才会被引领到第二层的席位上去。

    其中越是靠近北侧的席位，自然也就越是尊贵崇高。

    在会客厅二楼正北的方向，摆放着三把交椅，哪里显然是身份最高的人方才有资格落座的位置。

    人头攒动之间，这会客厅里面已然容纳了四五百位宾客，幸得王家准备的地方足够大，到是并没有显得多么拥挤。

    不过这么多人聚集在一起，声音十分嘈杂是肯定的。

    因为眼下宾客尚且没有来齐，还不是开席的正时候，所以也就不曾有人去制止场中宾客的议论纷纷。

    正值场中人声鼎沸，气氛越来越发热烈的时候，只见一位相貌平凡，然而周身气场却是十分强大的中年男子走进了会客厅之内。

    在那名中年男子的身边，陪同的便是此间的主人翁王通王老先生。

    他们两人沿着楼梯登上二楼以后，径直便朝着正北方向的那三把交椅走了过去。

    眼见得那中年男子的瞬间，场中有不少人当即便认出了他的来历。

    一时之间，嘈杂的议论声当即便响彻在了整个会客厅之内。

    “那不是江都通守王世充吗？他不是正在率兵围剿瓦岗寨吗？！”

    “嘘，小点声，王通守的名号也是咱们这些小人物能够直呼的？！”

    “他应该也是来聆听青璇大家萧艺的。”

    “青璇大家的才名果然非同凡响，就连王世充这等大人物都忙里偷闲地跑来聆听了。

    ……

    耳中听得场中江湖人士的纷纷议论，王世充脸上的表情漠然不变，他根本就没有分毫半点去理会那些江湖人士的意思。

    毕竟他们之间的层次可是犹如天壤云泥之别，如果不是为了聆听石青璇吹奏的乐器，王世充根本不屑于和这些江湖草莽同处一室。

    眼见得王世充没有与厅内的江湖人士计较，陪同在他身边的王通也不禁长松了一口气。

    面前这位可是当今天下间的实权人物啊，不仅仅自身拥有宗师境界的修为实力，手底下更是掌握着控弦披甲的数万江淮劲卒。

    倘若是王世充真正动怒了，即便是王通也是会感到十分棘手，幸得这位不屑于去理会那些江湖人士。

    “这里摆了三张椅子？看来王兄你府上这是还有其他的贵客啊！”

    行至北边那三张交椅前方，王世充看了王通一眼，轻笑着摇了摇头说道。

    随即，他便直接踏步朝着最中央那把椅子走了过去。

    眼见得如此情景，王通刚刚才松下去的那根弦再一次紧绷了起来，其实王通此次寿宴根本就没有邀请过王世充。

    王世充只是为了一睹石青璇的风采，所以不请自来的。

    甚至就连这里的三把交椅，都是王通临时让人加上去的。

    原本王通仅仅只准备了两把交椅，主座留给周辰，他自己坐次座。

    虽然王世充位高权重，但是如果仅仅只依照修为实力来说，他和王通差不多也就在伯仲之间罢了。

    因此王通自然不可能让王世充占了这头把交椅，将周辰给撵到陪座上面去。

    得罪了王世充也就得罪了，他江淮劲卒并非虽盛，但是却也触及不到东平王家的地界。

    但是得罪一位宗师绝巅的强者，那代价就不是王通和王家所能够承担的起了。

    即便周辰最近几天在王家里面始终是以一副温文尔雅的后辈面孔示人，不过王通可没有忘记周辰的名声传遍整个江湖武林的原因。

    眼下正值王通寿辰的大喜日子，他可接受不了周辰在他王家之内来上一记足可以镇杀宗师强者的恐怖印法。

    就在王世充即将坐视第一把交椅的时候，王通的嘴角强行挤出了一抹笑容，他一把拉住了王世充的手臂，开口出声说道：“王通守，还请这边入座。”

    一边说着，王通一边将左边的那把交椅指给了王世充看。

    当今世间，以左为尊，以右为辅，座次的划分亦是如此。

    当然，这是正常情况之下的划分，倘若是不仅仅只有左右的时候，那自然是以中央的位置最为尊贵崇高了，接着方才是左尊右次。

    现如今王通竟然不让王世充坐中央的那个位置，这当即就让王世充的脸色阴沉了下来。

    在王世充看来，以王通所接触的层次当中，又有什么人能够比得上他这个江都通守，武道宗师的身份更加尊崇？

    缓缓回过身来，王世充深深地凝视了王通一眼，皱眉沉声说道：“看来王兄府中这是真的有贵客存在啊！”

    这贵客两个字节，王世充是咬得格外响亮。

    其意思不言而喻，那就是你王家还有什么人的身份，竟然能够比我王世充还尊贵。

    王通也明白王世充心里面的不快，但是事已至此，他自然也就只能够硬着头皮强撑下去了。

    “王通守说的不错，我王家有贵客自岭南而来，这第一把交椅便是为这位贵客所准备的。”

    耳中听了王通的话音，王世充脸上的神色越发冷漠了。

    “本官到是要看一看王兄府上的贵客是何人！”

    不过他却是并没有直接发难，最终只是冷哼了一声做到了左侧的那把交椅上面。

    王世充也不是什么鲁莽之辈，眼见得王通如此态度，他哪里还不清楚那所谓的贵客在王通心里面的地位要远远强于他自己。

    如若不然的话，王通也断然不可能为了这一把交椅就这般地得罪自己。

    所以在未曾弄清楚那人的确切身份以前，王世充亦是并没有轻举妄动。

    看到得王世充还算是沉得住气，王通也不禁暗暗地长松了一口气。

    他可不敢再继续耽搁迟疑些什么，赶忙就到后院请周辰去了，免得等会再因为这座次而横生出什么枝节来。