    报纸新闻还有微博头条上，到处都可见的新闻都是：宋允临和谢氏总裁谢清璇同进同出，

    宋允临进入了谢总裁的别墅中，

    谢氏总裁谢清璇为了宋允临包下了一整个舞蹈室，让宋允临安静地练习，

    诸如此类新闻层出不穷。

    尤其是在繁星集团放出了几个片段后，宋允临的人气极速上升。

    这几个片段分别是宋允临在琴房弹琴以及在舞室跳舞的片段，

    尤其是在舞室跳舞的片段，宋允临一头银色的短发，白色的衬衫在身上松松垮垮的，每一个舞步都似乎踩在你的心上，

    而配文是：身体不太好，但是还想带给你们最好的舞。

    纤细的身材，单薄的身体，还有那一步一步飘逸的舞姿，让粉丝为之尖叫，

    仅仅一个不到30秒的舞蹈视频，瞬间转发次数超过上百万。

    短短两天的时间就成为了短视频排行上的Top one，外网上更是点击率超强。

    截止明日之子正式开始的前一天，宋允临一度超过了苏洛，成为最热话题！

    所有人都在问这个宋允临究竟是谁，为什么突然有这么大的热度？

    还有很多人说谢清璇为什么花了这么大的精力去打造宋允临！

    所以当入住明日之子的录制场地训练营时，宋允临无疑成为了苏洛之外第二大最受关注的人选。

    这次明日之子打造的是纯新人养成选秀节目，最多也像宋允临这样不过是在网红圈活动的人，大部分参加选秀的人基本没有接触过真正的拍戏和相关的综艺节目。

    有很多都是在公司做的练习生，做了很多年，这次终于碰到了一个好的机会。

    这些男孩子都很年轻，基本在二十三四岁左右，于是仅仅一个晚上，大家就已经打的火热了，苏洛也同时间入住了练习营。

    苏洛一到训练营就带了很多礼品分给在场的练习生们，练习生们看到苏洛纷纷上天打招呼。

    这些都是从没有出道过的新人，看到苏落自然都很尊重，所有的人围住苏落，前辈长前辈短的。

    这样的画面中唯一突兀的就是角落里的宋允临！

    宋允临拉着箱子坐在一个角落里。

    和那边熙熙攘攘的相比，宋允临周围围绕着一股冷冷清清的气息。

    而就在这时，制片人江城走了进来：“各位我还要向大家介绍一下我们这次的另外两位导师，一位是著名投资人，制片人繁星集团的总裁谢清璇！还有一位是就是我们的国内知名导演孙树！

    孙树是导演圈的泰斗，他的地位无可撼动。

    孙树目前在外地拍戏，要明天才能正式进组，所以对于孙树大家基本是没有什么讨论的，可是对于谢清璇这三个字，可就突然引发了一种小小的讨论。

    直到哒哒哒的高跟鞋声音打断了大家的交头接耳。

    谢清璇走出来，她穿着一身白色的西装，干净利落。

    谢清璇剪了短发，整个人显得又飒又酷。

    那些围在苏洛身边的男生，瞬间的目光就放在了谢清璇的身上！

    “那是谢清璇谢老板吗？”

    “应该是，我之前在报纸上见到过她，好像不是现在这个样子，”

    “是啊，她脸上那是毁容了吗？”

    “可是一点都不影响，真的感觉好酷啊，”

    “是啊是啊，你敢上就说句话嘛，”

    “我不敢，听说谢老板不好请，很多综艺节目都请不到她，没想到愿意上明日之子，”

    “是啊，你没看最近那些热搜吗？这谢清璇明白摆就是为了宋允临来的呀，”

    “也是，不过有苏洛和孙树导演，我想在谢老板也不会明目张胆的偏袒宋允临的，”

    “不过这宋允临也太不合群了吧，好歹也过来和苏老师打声招呼呀，”

    “带资进组，有谢老板在背后，他用得着把谁放在眼里吗？”

    “也是，谢老板都已经明明白白说了，这宋允临是她的男朋友，人家明明可以吃软饭出名，还非要努力打拼，多不容易！”

    有些男孩声音带了几分的阴阳怪气

    可是面对这么多的异样的眼神，谢清璇却踩着高跟鞋，毫不在意的走到了宋允临的面前，

    谢清璇手中拿着一个保温壶放在了宋允临的面前，温柔地说：“阿允，你今天走的时候忘记喝粥了。”

    宋允临抬起头，银白色的头发跟宋允临俊逸的五官更加符合冷漠的双眼在眼镜下面，显得更加的神秘莫测，让人想要一探究竟，！

    宋允临看着谢清璇明显是说你又想玩什么花样，

    可是谢清璇没有说话，她只是将目光转向了其他的男孩：“你们说的对，阿允的确是我男朋友，但是我也不会偏袒阿允的，这点你们大可以放心，如果在座的表现优异，即使没有拿到名次，我也会考虑让你们进入繁星娱乐的！”

    “哪里哪里。以后我们就要叫你谢老师了，我们知道谢老师在行内这么多年，口碑也是众所周知的，绝对不会偏袒什么的而且大家都是男孩子，不会想那么多的！”

    一个男孩已经抢先站了出来，十分有礼貌地向着谢清璇开口。

    他长得不差，只是穿着过于普通，这样的小男孩经过明日之子的历练，想必也是会积累一些的人气的。

    苏洛走上前正准备说话，只听见制片人说：“还有一位神秘嘉宾呢，我们这次呀还请了助教，我们来看看，”

    门打开只看见穿着粉色短裙的甄瑶走了进来，刚才那些男生瞬间都被甄瑶吸引了，比起因为对被谢清璇的吸引，对于甄瑶是真的是对漂亮异性的瞬间吸引！

    “这不是甄瑶吗对，”

    啊对啊，我可喜欢sister了，最近可火了，没想到甄瑶见会来当助教，”

    “是啊是啊。我真的好喜欢她们的舞台呀，”

    “对呀对呀，甄瑶在唱歌方面真的很强。”

    苏洛也吃了一惊，原来甄瑶所说所说的惊喜就是她会来明日之当助教。

    明日之子的节目同以往的选秀节目，有些不同的是采用直播的方式进行。

    从所有人进入训练营开始就已经属于直播的范围之内了，

    而同时全网的网友就已经可以在弹幕上进行发言，也可以在后台进行实时投票。

    而此时弹幕已经刷爆了。

    “天哪，这不是修罗场吗？苏洛是谢老板的前绯闻男友，这宋允临是谢老板的现男友，苏洛和sister的甄瑶本来就有些绯闻！”

    “天哪天哪，我们是来看电视剧的吗是呀？”

    “而且这宋允临也太帅了吧，哥哥请把银发焊在在头上吧，”

    “是呀，之前看那视频黑色的宋允临已经很帅了，没想到银发的我更是高攀不起了。”

    “你当然高攀不起了，人家可是名花有主！”

    “太可惜了，不过你不觉得也很帅吗？在演艺圈这个地方竟然可以光明正大的承认男女关系没有一点遮遮掩掩，好帅好不好，瞬间对谢老板路转粉！”

    “对呀，之前说蟹老板潜规则，苏洛，我觉得不像，这么一看，宋允临一点也不比苏洛差好吗？”

    “姐妹，你翻墙了，你造吗？”

    “哈哈哈哈，楼上的姐妹真相了！”

    “但是感觉宋允临好像不是很合群呀，好害怕后期被排挤！”

    “比起这个，我想站站CP，不知道为什么，我还是觉得苏洛和谢老板更配一些，这宋允临太小了，总感觉谢老板有些老牛吃嫩草的感觉！”

    “我站谢老板和宋允临的CP，凭什么男的就能找小女生，女孩子就不能找小男生了，我支持谢老板，女霸总就应该为所欲为！”

    “刚才的姐妹，你们冷静点，这是选秀节目，不是相亲节目！”

