    “腾竟这是抽什么疯，搞个分组还整的跟世界赛一样，分个种子池抽签？”

    lgd的基地，分析室里，韦神懒散的盘坐在沙发上，抱着膀子看着屏幕里的画面，也是一脸的不贫。

    对此，苏言虽然也有点认同，但是也不得不承认腾竟这样做是好的，毕竟电竞赛事越规范，观众看得也舒服，而收益的终究还是从事电竞行业的他们。

    这一次夏季赛的分组，也是全新玩法，为了改变以往赛季会出现那种ab两组实力差距过大的场面发生，腾竟这一次是煞费苦心去做出了调整。

    毕竟按以前那种分组方式，纯属有点靠运气，往往会出现a组的第五名明明有进季后赛的实力，但就是因为在a组，反而还没有b组第四运气好。

    这种一组比另外一组强太多，导致很多有实力去季后赛的队伍没能去成，而没能力去季后赛的却去了，极大程度的影响了季后赛的观赏度。

    因此为了杜绝这种情况发生，腾竟这一次也是学习了拳头世界赛的战队种子池，把春季赛的队伍按照战绩来进行1234三个种子池划分！

    一号种子，自然是冠亚军的lgd，we。

    二号种子，则是季军殿军的rng，edg。

    三号种子，则是季后赛五到八名，ig，im，snake，nb。

    至于最后的四号种子吗，则是上个赛季没有进季后赛的四支队伍，其中两支保级成功的Omg和qg，两支通过升降级赛晋级成功的lspl战队，sng，dna！

    说来也有趣，这次晋级的两支队伍在lspl都不出名，而唯一出名的lspl无冕之王YM却在晋级赛中倒在了保级帝王Omg手里！

    这让的结果也是让人目瞪口呆，更是因为ym战队老板是前职业选手pdd刘谋，网上也是流传出了一句黄浦江捞猪的梗！

    当然，这也是玩笑话，但不得不说ym这个队伍也确实奇怪，从选手配置上看，如果开一个透视镜，你就会发现这个队伍出来的选手在后来的lpl环境中，大部分都是lpl选手中的中流砥柱，可就是如此，这些选手凑到一个ym队伍里面，却连lpl都打不上去！

    可谓是聚是一坨屎，散是满天星！

    而现在ym的中野组合也是超经典，正是Ning王加左手的天赋组合，但就是这样的组合，在这个时代，作为lspl无冕之王的他们却被lpl垫底战队omg给三比零横扫出局，简直亮瞎了不少人的眼。

    这样的表现也是让无数老星球之光粉丝们高呼omg还是底蕴犹存！

    smlz保级的神！

    当然，新赛季也是新气象，虽然夏季赛队伍还是那些队伍，但是也有不少的队伍经过了资本注入改头换面。

    lpl这两年因为lgd在世界赛上大杀四方，也是变得越来越繁荣，一个lpl的战队席位从s6的三千万，到今年夏季赛直接翻了个倍，变成了六七千万！

    可以说涨价涨的厉害。

    可就是如此，lpl的席位还是供不应求，有的是资本挥着钞票想要在电竞这个新兴行业里面分一杯羹。

    而这个赛季，lpl也是迎来两大电商巨头，苏宁和京东，都是不差钱的主！

    其中苏宁是买了新晋级战队的名额，然后换了名，而京东则是把原来的qg买了，在队员一定程度不变的情况下，围绕中单选手doinb重新完成了建队。

    但以苏言过来人的眼光来看，这个赛季，这两支电商队伍都纯属来打酱油的，真看队伍，还是得看三皇一帝！

    不得不承认，现在的lpl在lgd的统治下，已经形成了断层式的实力阶梯，lgd高居王座，we，rng，edg三家难兄难弟紧随其后，在之后的队伍完全没啥竞争力。

    这种情况下，新赛季的分组也是开始了，而今天被充当抽签嘉宾被邀请到现场去抽签的李名骁也是一身西装出现在了屏幕当中。

    “卧槽，名晓哥今天还挺帅的。”

    不知道是什么时候就突然回到了基地的pyl摸着下巴，用赞赏的语气说了一句。

    “那是，我们lgd男模队的外号白叫的？”苏言这时候也加入其中，摇头点赞，“上至经理，下至队员，每个人都堪称lpl的颜值担当！”

    说这话的时候，苏言故意瞥了一眼韦神，却发现某个人也在看着他！

    “就知道你个鳖孙要骂我！”

    韦神直接一个飞扑上前。

    旁边的众人看着也是笑笑，默默不说话，这种场景也是司空见惯了。

    回到现场，这个时候作为春季赛冠亚军两支队伍的经理，李名骁和we经理mika已经站在舞台上准备抽签了。

    这一次抽签的规则也是很简单，就是一号种子两支队伍依旧划分ab两组，但是后续的队伍却是两个头号种子队伍各自为对面小组选择对手。

    如此一来，这就让两边的经理开始慎重了起来，因为按照小组赛同组双循环异组单循环的比赛规则来看，你肯定是要给自己小组找一些好打的对手，如此一来才能保证季后赛的成绩！

    虽然这个问题对于lgd来说，无伤大雅，打谁都一样，但是对于we就不一样了，李名骁也是一个老阴比先手，看着对位而战的mika就嘿嘿偷笑了起来。

    首先从二号种子池的两支队伍选择，冠军优先，李名骁在edg和rng里面徘徊了一下，想了想，果断把edg塞给了we。

    从队伍风格来讲，这两支队伍都是运营风格，但是春季赛edg表现并不好，主要原因还是因为队伍选手配置出了问题，还有就是大爹厂长在春季赛机会没有怎么上场，改了一个id以后，一直在后台舔伤口。

    但是根据小道消息，还有新赛季的版本，李名骁也是知道edg在夏季赛有大动作，厂长不仅会重新上场，就连其他人员配置上，也会把一个天才ad拉上来！

    因此这种需要检验的东西就留给we去试试效果，然后lgd再来收割！

    这样一来，mika也是头疼的只能把rng塞给lgd，但这对于lgd来说，根本不算事，就像lgd在世界赛上是skt的爹一样，在联赛内，lgd也是孝子众多！

    而rng就是被粉丝称为最好孝的哪一个，打了n次，次次输法都一摸一样，就连rng的粉丝都躺平了。

    看着这样的分组，rng粉丝已经无力吐槽了。

    又是被lgd骑在头上的赛季！

