    沈云峥委屈得很：“你是不知道我爹娘揍人有多疼，你还记得小时候发生的事吗？我带你去爬树掏鸟窝，结果你从树上摔下来，那一次我爹和爷爷把我吊在祠堂的房梁上揍，揍得可惨了。”

    那都成了他这辈子的心理阴影了。

    顾清影“噗嗤”一声笑了出来，道：“你还说呢，大冬天的你带我掏鸟窝也不知道怎么想的。”

    记忆中有这件事，回想一下其实很有趣。

    沈云峥又想到了别的，气愤道：“关键你二哥和三哥还对我下黑手，说我没有照顾好你。”

    越想心中越苦，看到顾清影摔下去的时候他比谁都心疼。

    家里就这一个妹妹，宝贝得不要不要的，他哪里舍得顾清影受委屈，那不是意外嘛，结果他半个月没从床上爬起来，娘还时不时地来训斥他几句。

    顾清影瞧见沈云峥一脸委屈，安慰道：“好了好了，等下次见到舅舅和舅娘的时候我会帮你求情的。”

    不就是求情嘛，况且沈云峥做得挺好的。

    慢慢地喝着茶水，觉得这茶特别香：“那灵泉水你用过了吗？”

    沈云峥严肃了许多，认真看着顾清影压低了声音道：“效果特别好，你也知道我们家有医馆，我让掌柜给了受伤的病人喝，还用灵泉水清洗了伤口，结果那病人当时就有所好转，吓得我赶紧把剩下的灵泉水抱走，生害怕伤者立刻痊愈。”

    没有想好说辞，也没计划好要怎么推广，这样做会出大问题的。

    况且他也不知道这个灵泉水产量如何，能不能供应上用。

    顾清影满意了：“只是一个人用过吗？”

    沈云峥摆摆手，他做事一向严谨，自然不可能只让一个人用，道：“我害怕效果太惊人，就兑了一些水加了一点药汤在里面给受伤的病人喝，效果没有那么迅速，但也出奇的好，妹妹这灵泉水你有多少？”

    他很容易就从之中嗅到了商机，这不仅仅是能治病救人的好玩意，关键，有了这灵泉水，他就有信心把医馆做大做强，说不定沈家医馆还能成为皇城最大的医馆。

    顾清影安了心：“灵泉水的数量不多，但也能保证你的供应，不过这东西你也清楚，太多了反而会受影响，如果只是皇城售卖的话，供应你不用担心，如果想要送去别的地方，就有点供不应求了。”

    灵泉水虽然源源不断，但她也不敢拿出来卖太多，天知道空间里面的泉水拿出来多了会不会减少或者枯竭，杀鸡取卵的事她不做。

    再者物以稀为贵，越是稀有的东西越是珍贵，这个道理她还是懂的。

    沈云峥莫名地松了一口气：“只要能供应上皇城医馆使用就好。”

    顾清影觉得沈云峥的销售思路有问题，从她得到的信息来看，红莲空间里面的灵泉水可不仅仅只有疗伤的功效，普通人喝了也能强身健体，延年益寿也不是不可以。

    想到这，也没犹豫，把心中所想说了出来：“表哥，你的销售思路出现了问题，谁给你说灵泉水只能在医馆售卖，普通人喝了灵泉水能强身健体，而女子喝了还能达到养颜的功效，孩子喝了对身体的好处也很多，关键是老人，老人喝了说不定能延年益寿。”

    啥！

    沈云峥瞪大了眼睛盯着顾清影，有些不敢相信。

    如果全都和顾清影说的一样，那岂不是万能的？这也太夸张了吧！

    咽了咽唾沫，不敢相信地问道：“妹妹你别骗哥哥啊！“

    顾清影白了一眼沈云峥：“我什么时候骗过你，还有我啥时候说过谎。”

    这下轮到沈云峥尴尬了，不好意思地抓了抓头道：“妹妹别生气，刚才我太激动了，如果有你说的这些功效，这东西简直就是神药啊！”

    顾清影靠在了椅子上，很自信的说道：“的确是神药，灵泉水可遇不可求，等明个我让人放一些在聚财巷，你让人送回去给外公外婆喝，让他们保密知道不，这东西你没想好怎么售卖之前，可不能泄露出去，不然我朋友不提供灵泉水，你哭的地方都没有。”

    有好东西肯定要想到身边的亲人嘛。

    虽然她还没真正意义上见过外公外婆，还有舅舅舅娘，但她知道他们对她很好。

    上辈子孑然一人，从未体会过亲人的关爱，这辈子却有这么多关心爱护她的亲人，这感觉真的很好很好。

    沈云峥连连点头，见识了灵泉水神奇的他找不到理由拒绝。

    两人都在想事情，屋中很安静。

    过了好一会沈云峥开了口：“具体功效我还得再试一试，你能不能让你朋友送一些没有加任何东西的灵泉水？我想亲自试一下效果。”

    这是个大生意，若是成了，可能比很多别的生意都赚钱。

    顾清影站了起来，走到窗户边道：“明天你去聚财巷那边拿吧，多余的话你不要问，也不要好奇的乱打听，你只管拉货就成，我朋友不喜欢好奇心太重的人。”

    就目前为止，这件事只有沈云峥知道，但她害怕沈云峥好奇心太重，派人去聚财巷那边监视着。

    这样她还得想借口和理由敷衍，挺烦的。

    隔壁屋子的厉苍决有些急，隔壁屋子的谈话声越来越小。

    厉苍决不快道：“顺子你去敲隔壁屋子的门，孤男寡女就算是表兄妹共处一室也应该避嫌。”

    顺子为难了，苦笑着道：“王爷，请恕奴才多嘴，王妃和您的关系才缓和一点，这样去敲门王妃会以为您在监视她，她肯定会不开心，到时候又会跟你吵起来，王妃做事有分寸，断然不会做出对不起王爷的事情来，还请王爷三四。”

    敲门他可以去敲，但因为这件事引起了顾清影反感明显不划算啊！

    彼此间关系好不容易缓解，要是因为这种事又闹出误会来，只会得不偿失。

    厉苍决心情烦躁：“那你说该怎么办，本王……本王就是不喜欢她和别的男子单独在一起。”

