    看着程泽扭曲的面容，南少知道程泽临死的一刻一定非常痛苦，全身的骨骼基本上都断了，连经脉和血管都爆裂，这样的死法无异于酷刑，不过死的倒是很快，再痛苦也是短短的一霎。

    通过现在的痕迹，推测出凶手使用的一招从天而降的武功，至于是什么武功就不知道了。

    看了一会儿，南少离开了，没有动现场痕迹的一分一毫。

    回到明月度假村一号别墅，七哥见到南少一脸凝重，马上就问道：“发生了什么事？让你突然跑的这么匆忙？”

    “程泽死了。”南少道。

    七哥先是微微一愣，然后哈哈大笑：“就知道这家伙的命不长，我看他就是一副短命相，果然如此。”

    南少瞄了七哥一眼，这一眼像是看傻子一样。

    七哥好像没注意到什么一般，接着笑道：“程泽死了，华南帮估计树倒猴孙散了，要不要扑上去咬下一块肉来？”

    “你有那么好的牙口？你还是担心一下华南帮的反扑吧！”南少知道七哥的武道还没有踏入那一步，不知道死了一个天人交感的高手会造成什么样的后果，也不想和他解释什么，转而道：

    “这段时间不要有任何行动，肉在香再眼馋也要忍着。”

    “为什么？”七哥很是疑惑。

    “谁先吃到最大的一块肉谁就没有好结果，不管任何势力。”南少见七哥一副不相信的样子，接着道：“你觉得要是我被人暗杀了，有人带头来抢四帮的地盘会有好果子吃吗？”

    这么一说，七哥有点明白了，如果南少被人暗杀，他老子估计会重出江湖大开杀戒，江湖肯定会刮起腥风血雨了，那还有人敢来抢地盘？

    除非爆发前面的大战。

    “这段时间猥琐发育，如果有人来问什么，不要隐瞒，人家问什么就说什么，我要闭关一段时间，有事也别来骚扰我。”南少说完，转身离开了。

    另外一边，王勤调息了三个小时，恢复巅峰状态，此刻天边已经出现一抹微弱的鱼肚白。

    从西装口袋里拿出一根雪茄点上，然后跳上右边的一块大青石，找了个地方坐下，静静的看着蒙蒙的暮色。

    不知为何，思绪被拉到南少和程泽大战的那一幕。

    回想了一会儿，发现一个问题，看南少和程在大战的时候，感觉也没厉害到什么程度，自己完全有一拼之力。

    可是对程泽发起偷袭的时候，当时他毫无准备且身受重伤，在这样的情况下还能做出如此的反击。

    如果他的状态恢复巅峰，哪怕是偷袭也不一定是他对手。

    所以有时候眼睛看到的东西不一定准确，好比普通人看足球赛，感觉自己下去也行，真下场的话被零封。

    因此，有时候不能太相信眼睛，只有真正的体验过才会知道的更加具体。

    由此，王勤马上得到另一个结论，以自己目前的境界还打不过南少。

    不知不觉中，天边的鱼肚白已经越来越明显，王勤压下心中杂念，聚精会神的注视着东方天际。

    也不知道过去了多久，第一抹曙光擦破天际，这抹红霞不是很耀眼，不是很绚烂，还无法驱赶天地间的黑暗。

    如一缕幽暗的小火苗，可是它朝气勃勃，如希望之火一般熊熊燃烧。

    转眼间、红霞已经布满天际，仿佛撕开了天幕。

    日出的景色还是那么美，每一次看到都有不一样的美。

    不过王勤发现这次看到这样的美色，除了感觉到美，什么也没感觉到，微微有些惆怅、

    心中突然一惊，马上明白自己的心态有些不对，因为内心是带着能够领悟到什么奥妙的目的来的。

    带着目的、心已经不纯粹，不纯粹怎么能够感悟到日出的至理。

    这就如同求佛祖保佑发大财一个道理，当满脑子想的都是结果的时候，佛祖是不会显灵的。

    悟道和感悟天地也一样，在心中无所求的情况下，突然间就感悟了，如果带着想要知道一切结果的目的，那是什么也看不懂。

    “哎！悟道太难，难于上青天！”

    王勤心中叹了一口气，知道不说悟道，要把心态调整成无所求的状态就不是一件简单的事。

    无所求的心态是偶然间自然而然、突然有的状态，想要刻意的去保持，本身就是一种欲望，有了欲望就与道无缘了。

    想到此，王勤发现自己领悟到的无我状态，还不能算得上真正意义上的无我之境，只是半只脚朝无我的状态踏了过去，另外半只脚还留在外面。

    想要完全跨过去，还有更长的路要走。

    不知不觉间，太阳已经爬上了上头，王勤整理了一下凌乱的思绪，起身回程。

    与此同时，程泽的死虽然是在深夜里，但是这个死讯已经在地下势力高层的圈子里传的沸沸扬扬。

    第一次听到这个消息的不少大人物都是震惊，同时带着怀疑，反复一再印证消息的真实性，在临晨的时候，终于可以确认。

    马上开始有人幸灾乐祸了，同时心中盘算着什么。

    黯然神伤的人也不少，比如华南帮的几个主事人，他们震怒，连夜派出高手到夏江调查情况。

    看到程泽的死状，心中的怒火再也控制不住了，怒容全部都写在脸上。

    因为程泽死的也太惨了点，全身骨骼几乎被震得位移，由于血管都被震裂，皮肤的黑紫的，和正常死亡的人完全不一样。

    “三德，事情的来龙去脉查清楚了吗？”

    三河湾中心处的别墅里，一个身材魁梧，童颜鹤发的老者目光一眨不眨的看着程泽的尸体，冷冷的问道。

    房间里有三个气质雍容华贵中年男子，还有一个女子，正是杜轻舞。

    四人听到童颜鹤发老者的语气如雷音滚滚，噤若寒蝉，仿佛呼吸都不敢太大口，尤其是杜轻舞，她此时感觉大腿内的骨头被人抽走了一般，感觉不到力气的存在，很想就地坐了下去。

    “查到的不多，只知道程泽主动邀南少一战，交手二百二十二招落败逃走，在龙尾高手入口被一个高手偷袭，根据监控看到的画面，双方之交手了一招，歹徒马上挑之夭夭。”

    叫三德的中年男子喃喃道。

