    贾瑞在听到这个消息的时候，也是感到有些无语。

    果然，这大雍的军队还是一如既往的烂，并没有因为贾瑞个人的武力值有所拔高。

    可能是贾瑞封狼居胥带来的影响，也可能是永正帝的疯狂杀戮让勋贵们感到了不安，正值茜香国在边境无故犯边。

    于是在勋贵的鼓动下，已经杀红了眼的永正帝直接就下了征讨茜香国的旨意。

    以南安郡王为统帅，征讨胡虏中大放异彩的卫若兰等一群年轻将领为骨干，连带着以前的讨虏大军，还有卫戍西南的十万边军，一共十五万兵马。

    再加上运输粮草的民夫，对外直接宣称是四十万大军，要一战覆灭整个茜香国。

    当时贾瑞也没在意，因为他想着这么多大军，怎么说都能打赢这场战役的。

    再加上讨伐胡虏带来的庞大气运他还没有消化完毕，他也就不大在意茜香国的仨核桃俩枣了。

    可是万万没想到，这场战役竟然输了。

    茜香国位于大雍西南方向，与云南接壤，国土只有大雍的六分之一，人口也不过是两千多万，带甲之士不过三十万而已。

    因盛产各种香料而闻名天下，因此取名为茜香国。

    至于具体的交战过程贾瑞也不清楚，只是茜香国就算是发动举国之力，也不过是以三十万对四十万而已，这一战到底是怎么输的，贾瑞真的是不清楚。

    就在这时，外面突然有下人来报，薛蟠来了。

    贾瑞连忙将命人将薛蟠请来，同时吩咐丫鬟将薛宝钗也叫来。

    不一会儿，薛蟠到来，贾瑞看着他这风尘仆仆的样子，也是好奇问道：“大舅哥，你这幅样子是怎么了？”

    薛蟠见了贾瑞，也不客套，他先是给自己灌了一杯茶，然后自斟自饮，没一会儿，就把一壶茶喝光了。

    薛蟠这时才坐在椅子上，慢悠悠的对贾瑞说道：“瑞大哥，可别提了，还不是今天为了去番邦馆看热闹吗！”

    这时，薛宝钗也从后面抱着贾苍过来了，见了薛蟠，兄妹二人免不了一番问好。

    然后，薛蟠才絮絮叨叨的将事情的原委都一一说了出来。

    原来，薛蟠虽然在与贾迎春成亲之后，就没怎么去过青楼楚馆了，但是他爱看热闹的心还是没有熄灭。

    再加上他身为贾瑞的大舅哥，手底下又管着金陵薛家这日进斗金的吞金巨兽，在神京城，不论是三教九流都会给他薛蟠几分面子，平日里的往来应酬也是少不到哪儿去。

    这不，今日一早，就有几个朋友找上了门，邀他去番邦馆看热闹。

    只是薛蟠也没想到，这热闹竟然是这么回事。

    原来薛蟠到了番邦馆，就看到了周围的百姓是群情激愤，细细打听之下，才明白了事情的原委。

    还是南安郡王兵败的事，原来南安郡王奉旨征讨茜香国，结果因为他的轻兵冒进，导致四十万大军是一战而溃，南安郡王本人也被番兵活捉。

    这件事可是给一向志得意满的永正帝泼了一大盆冷水，使得永正帝颜面大失。

    永正帝一向以千古一帝，明君圣主自诩，他怎么可能会愿意接受自己竟然吃了这么大的败仗。

    好在有贾瑞封狼居胥的功绩在那里摆着，茜香国也是没有因为一次偶然的胜利而得意忘形，它还是很清楚自己有几斤几两的。

    所以，茜香国就派了使者进京，商量和谈的事。

    永正帝虽然恨不得将这些茜香国的使者还有南安郡王他们千刀万剐，可是他现在除了贾瑞这张底牌之外，也是无人可用了。

    虽然永正帝心里清楚，只要派贾瑞去前线，别说是一个茜香国，就是再来个三五个，要拿下也是轻而易举。

    可是永正帝不得不考虑一个现实问题，那就是贾瑞已经是功高震主，封无可封了。

    贾家已经出了三个国公了，再加上一直有一个衔玉而生的贾宝玉，要是贾瑞再立功的话，自己又该怎么封？

    好不容易永正帝才将贾瑞的兵权拿掉，让贾瑞变成了一个无权无职的闲人，现在永正帝将兵权交与贾瑞，抱歉，永正帝是真的做不到啊！

    于是永正帝旨意，着南安郡王的妹子和番。

    茜香国这边也是见好就收，应允了下来。

    于是两边约定，先息了兵，等大雍这边和亲的人到了，就立刻把南安郡王放回。

    薛蟠虽然不清楚这里面的弯弯绕绕，但是作为一向以天朝上国百姓自居的他，可接受不了这么窝囊的结果。

    和亲，用一柔软女子换取的和平，一向以大男人自居的薛蟠是无法接受的。

    于是，他来到了贾瑞府上，将这件事的所有经过都原原本本的告诉了贾瑞，同时是在发泄自己的郁闷之情。

    贾瑞在理清了这里面的首尾之后，也是对永正帝还有南安郡王这两个废物点心感到不满，他们怎么不去死呢？

    这两个眼高手低的家伙，竟然将自己封狼居胥，好不容易赢得的荣誉，还有百姓的民族自信心，一下子粉碎的干干净净。

    贾瑞看着一直看着自己的薛宝钗，还有薛蟠兄妹二人，有些讽刺的说道：“要是咱们的南安郡王舍不得他嫡亲的妹子，要拿其他人顶替呢？如果那个人是探春呢？”

    薛蟠还有薛宝钗听了贾瑞的话，感觉实在是有些荒谬。

    他南安郡王兵败被捉，要和亲也就算了，凭什么又要用别人家的姑娘顶替？

    可是他们兄妹二人，看着贾瑞那一本正经的样子，心里也是不由得相信了几分。

    而且一说到荣国府，就是他们兄妹二人也是对贾家众人没什么信心。

    没办法，经历了这么多事，他们兄妹二人也是看明白了，这荣国府的人，是真的不怎么地！

    薛宝钗心里虽然不愿意探春去和亲，可是这父母之命，媒妁之言，探春的亲事只能是贾母还有贾政夫妇两个做主，她也是感到无能为力。

    至于薛蟠，他也坐不下去了，他嘴里嘟囔道：“这世上哪有这样的道理，合着就他们家的女儿金贵不成？不行，我要去荣国府里瞧瞧去！”

    说着，薛蟠就与贾瑞夫妇告辞道：“我这就去找宝玉，看看他们荣国府还有一个有担当的男人没有？”

