    

    “你……！”

    滕思晴猛然回头，对上贺谨思深沉的眸子，瞬间，卡了壳。

    她没想到，贺谨思竟然会做出这么绅士的举动。

    让她刚才的戒备，显得相当尴尬和可笑。

    滕思晴低垂下脑袋，声音很低地说声：“谢谢你。”

    贺谨思只是点了点头，什么都没说，沉默地转开了视线。

    可即便如此，滕思晴还是没有完全放松，双手紧紧揪住了西装外套，确保身前那一大片沾湿的地方都被遮盖得严严实实。

    她可还没忘记，当初在《华丽转身》片场的时候，这男人都对她做过些什么！

    滕思晴把自己遮好之后，就从包里拿出了手机，给韩拓宇打电话，想让他过来接她。

    然而，非常不巧的是，电话铃声响了二十几次，电话都没人接。

    滕思晴推测，韩拓宇可能还没从首相那边离开，为了不打扰他的正事，只能挂掉了电话，转而给他发了条短信。

    贺谨思一直在边上看着，直到滕思晴满脸沮丧地收起了手机，才开口道：“你在给韩拓宇打电话？”

    滕思晴头也没抬，“没错。我现在这样，没法直接离开，只能让他过来接我了。”

    她说着，顿了一下，又道：“他应该马上就会过来了。”

    贺谨思点了点头，“我知道了。”

    然而，他嘴上说着知道了，脚下却一步都没有移动，还是站在滕思晴身边。

    两人都在露台的栏杆边上，向着同一个方向朝花园眺望。

    远远看过来，就像是在并肩赏花一样。

    这姿态让滕思晴觉得浑身不舒服，她立即朝边上挪开了几步，加重了语气强调：“我未婚夫马上就会过来了。”

    贺谨思还是没动。

    滕思晴为之气结，一时间，都有点弄不清楚，这男人到底是听不懂人话，还是故意恶心她来的。

    她严重怀疑是后者。

    贺三少在商场上，向来以长袖善舞八面玲珑著称，这样的男人，会听不出她的言下之意，是让他赶紧从眼前消失？

    既然不是真傻，那就只能是装傻了。

    滕思晴暗自咬了咬牙，恨不得一脚把他踹开，

    可偏偏，刚才贺谨思是真的救了她，还把西装都借给她穿了。

    这人情可不小。

    她这时候怎么也不敢跟贺谨思翻脸。

    可是，继续跟这个男人在一起，实在太危险了，即便只是站在这里，她都能清晰地感觉到一种强烈的压迫感……

    “韩拓宇真的是你未婚夫？”就在滕思晴纠结尴尬的时候，身侧忽然传来男人清冷的声音。

    “什……什么？”滕思晴还有点回不过神。

    贺谨思薄唇抿了一下，“我在圈子里，完全没有听过你跟韩拓宇举办订婚仪式的消息。而且，看哈林顿家族的反应，似乎……也不怎么能接受你吧？”

    “贺三少，你这是……什么意思？我怎么听不懂呢？”

    听到这话，滕思晴的脸色一下子沉了下来，感觉受到了冒犯，“我们只是还没有时间办仪式而已！”

