    第1632章  姜毅的大意   

    一旦让它进入空间罩的范围，姜毅就能闻到丧尸身上的扑天臭气，这是姜毅无法容忍的。

    所以一个瞬移直接一脚将麻杆丧尸踹翻出去！   

    “吼！”

    一声暴吼，麻杆丧尸猛然掀飞压在身上的桌子，双手一甩，两根手鞭同时射向姜毅！   

    姜毅冷笑：“看来你还想被剁手！”

    话音一落，钉在墙上的黑刀瞬间飞入姜毅的手中，姜毅左手一握，刀身上的顿时缠绕上一层黑色的雾气，紧接着姜毅挥刀一扫……   

    “噗！”

    麻杆丧尸坚韧的皮肤在割颅刀的面前弱不禁风……锋利的刀刃直接从两只手臂上横切而过……   

    断掉的手臂掉落在地上，而麻杆丧尸则尖叫着收回了两只断掉的手臂！赵麟瞳孔猛缩，不敢相信的看着姜毅，就在姜毅动用源炁的瞬间，他终于感觉到了姜毅身上散发出来的恐怖威压！   

    这是比他要强的多的气息，这个姜毅，根本就不是铂金级，而是……   

    “嗷！”

    双臂齐断，麻杆丧尸疯狂地尖叫，突然从它整齐的断臂处喷射出了数根状若触手的物体疯狂地在四周舞动着！   

    这些新生出来的触手在两只手臂上像有独立意识一般疯狂地扭动，看起来就像是粗大的蚯蚓，看得姜毅恶心的直咧嘴！   

    “嗖！”

    突然，丧尸猛然一挥，十几道细长的肉色触手如标枪一般疾射向姜毅……   

    姜毅可以躲，但是他身后有宋容，自己一躲，宋容就会被这些触手刺穿！姜毅冷哼，一把将刀刺在地面上的同时，一掌拍在脚下……   

    “轰轰轰！”

    在姜毅面前，三道厚重的石壁同时升起，锋利的触手一连贯穿了两道石壁后，终于在最后一道石壁面前卡住了！   

    而麻杆丧尸用力一甩手臂，被触手刺穿的石壁硬生生地撕裂！飞石乱射，将整一间屋子砸得千疮百孔！   

    而姜毅此时已经搂着宋容的腰疾速的来到赵麟的身边，迎面一块坚硬的石岩兜头砸了过来。

    在宋容的尖叫声中，姜毅猛然一拳轰出，看似弱小的拳头在有上千倍差距的石头前显得那么渺小，可是随着姜毅一拳砸中石头，用异能凝聚出来的巨石居然在空中顿了一下，紧接着整颗巨石轰然炸裂，没有一块超过拳头大小的散落一地！   

    “嗖！”

    而此时，麻杆丧尸的触手已经疾射而来，姜毅将宋容推到身后，眯眼看着眼前的触手怪，一动不动地任由十几道触手将自己的身体四肢完全缠住，甚至还有一根触手缠在姜毅的脖子上，一股强烈的窒息感涌现而出……   

    宋容看到姜毅居然被抓住，顿时想要使用异能帮姜毅脱困！   

    但是还不待她使出异能，突然整个礼堂狂风大作，宋容惊叫一声，身体被一股强大的风力直接掀飞，摔在赵麟的身边，二人惊恐地看着他们眼前的姜毅身边居然形成了一道青色的龙卷风！   

    恐怖的龙卷风一出现，就将整间屋子里的所有物品都击飞出去，站在风眼中的姜毅头发凌舞，紧接着缠在他身上的所有触手节节断裂，恐怖的龙卷风中居然藏着无尽的风斩，风斩所过之处，任何物品皆会被撕成碎片！   

    “吼！”

    失去了所有触手，麻杆丧尸的手臂居然被龙卷风吸住，快速地拉扯着它向暴风中移动！   

    麻杆丧尸显然知道龙卷风的恐怕，它的脚死死地抵在地面上，但是却无事无补，身体仍然一点点地向龙卷风中移动！   

    “吼！”

    突然，麻杆丧尸的手臂居然齐根断裂，被卷住的触手瞬间吸入龙卷风中，在风中直接被切成了肉泥！   

    而彻底没有了手臂的麻杆丧尸则算是侥幸没有受到波及！   

    姜毅看到这一幕，都忍不住有些震惊，这只丧尸居然这么聪明还知道断腕求生！   

    右手一挥，龙卷风瞬间急速缩小，随即随着姜毅的手气势汹汹地射向麻杆丧尸！   

    麻杆丧尸嘴中发出尖叫，几个弹跳，躲开了龙卷风，龙卷风直接轰在礼堂的窗户上，一声爆响，整一个礼堂所有窗户齐声爆裂，恐怖的龙卷风夹带着所有杂物撞开窗户呼啸而出！   

    而麻杆丧尸却疯狂地扑向姜毅，张开锋利的大嘴朝姜毅咬来！   

    姜毅一个瞬移闪开后，身体出现在麻杆丧尸的头顶，漆黑的右拳重重地轰在麻杆丧尸的背部！   

    “轰！”

    麻杆丧尸直接被姜毅一击‘爆力拳’砸翻在地，透过皮肤，它的脊柱直接被姜毅轰碎，地面甚至节节开裂，随时都要被姜毅砸穿楼板。

    

    丧尸虽然只有击杀了大脑才会死亡，但是想让它失去行动能力却并不只有杀了它一个方法！丧尸沿袭了一些人类的特点！   

    比如说击穿心脏会导致它血液停顿，身体不协调！砸断脊柱则会让丧尸直接瘫痪无法再行动！而姜毅一拳砸爆了它的脊柱之后，一个弹跳，落在地上！   

    姜毅之所以不直接弄死它，是因为姜毅想要这枚尸核！之前唐锋的话，对姜毅有些感触。

    

    不管是因为唐锋是唐冰的哥哥，还是因为身为军人的他们为了华夏做出的贡献，姜毅都愿意帮他们一把！   

    既然基地现在急需尸核，姜毅就乐得成人之美！   

    不过这样就不能由姜毅出手，否则一旦姜毅用割颅刀或者异能打死了这头丧尸，尸核就立即会消失！   

    这是姜毅觉醒能力的限制，姜毅也懒得再找其它武器弄死它，所以就直接把它打瘫痪后让别人把尸核弄出来……   

    而姜毅一连续动作直把赵麟二人看得目瞪口呆，宋容甚至怀疑是不是自己真的快要死了，都出现错觉了！   

    把他们逼到绝境的丧尸，居然会变得这么弱不禁风？

    

    姜毅看向他们：“你们还能不能坚持住？”

    

    赵麟面色复杂地看着姜毅，点了点头。

    他此时已经完全确定，姜毅根本就不是铂金级，他是和唐锋一样的紫金级能力者！   

    否则不可能击杀六级丧尸这么轻松……   

    姜毅舒了口气，正要走过去对他们进行治疗，赵麟和宋容的表情却突然同时变得惊恐：“小心！”

    

    “噗！”

    姜毅还没明白，身后就瞬间被仿佛好几道锋利的物体刺中！这还不算，从姜毅身边，更多的尖刺擦身而过，在姜毅的注视下，同时刺穿了宋容和赵麟的身体……   

    “啊！”

    宋容发出惨叫！   

    姜毅猛然回头，看着全身长出了上百根触手疯狂凌空挥舞的那头麻杆丧尸正被触手牵引的浮在空中，疯狂地盯着姜毅！   

    姜毅的身体最起码被刺中了十几个！但是姜毅的后背却只是身上的衣服被刺穿了几个洞而已，相比凄惨的赵麟二人，姜毅可以用毫发无伤来形容！   

    衣服下的皮肤闪过道道黑色的光芒。

    姜毅此时看向这头怪物彻底的愤怒了！   

    一声低吼，姜毅突然举手一劈，一道漆黑的刀气呼啸而出，犀利地扫过刺穿赵麟他们的触手。

    触手应声而断，而赵麟二人也虚弱地倒在地上！   

    “吼！”

    丧尸疯狂地大叫，虽然被斩断了几根触手，但是对于这个形态的它来说，根本无关痛痒！   

    随着它的尖叫，所有触手猛然同时射向姜毅！姜毅稳稳地站在原地，看着这些触手：“震荡！”

    

    “嗡……”只看到姜毅周身黑光闪烁，所有击在姜毅身上的触手剧烈的震动了两下后，以更快的速度弹飞出去！而麻杆丧尸却像是遭受重击一般，身体忍不住向后仰去……   

    姜毅却右手一把抓住两根触手，猛然全力向后一扯，生生地将全身都是触角的丧尸拉了过来……   

    “呼！”

    姜毅的左手虚抬，一颗足有轮胎直径的巨大火球轰然重重轰在冲过来的丧尸身上！   

    随着丧尸一声惨叫，火球直接爆开，恐怖的爆炸之力夹带着滚烫的烈焰将麻杆丧尸轰飞出去，直接撞蹋白墙飞了出去！   

    “吼吼！”

    火焰触手疯狂地扭曲，火焰中的它们散发出燃烧的味道！   

    任由丧尸疯狂地翻滚，身上的火焰也丝毫没有熄灭的迹象！‘不灭火’不焚尽目标是绝对不会熄灭的！   

    “吼！”

    麻杆丧尸全身被烧成了黑炭。

    

    可是它却并没有彻底失去行动能力，无尽的黑色触手哪怕在火焰中，也疯狂地甩动起来，姜毅看着上百条触手瞬间将四周的墙体切成碎块，大片的墙体随着如刀子一般的触手划过而脱落。

    而已经疯狂的麻杆丧尸则用疯狂甩手的触手包裹身体四周，带着滚滚烈火尖叫着扑向姜毅……   

    “姜毅，咳咳……小心！”

    显然，麻杆丧尸已经拼命了，恐怖的六阶气息全面爆发，宋容直接被强大的冲击轰晕，而赵麟哪怕咬牙还能坚持，但是面对这样的六级丧尸，却全无抵挡能力……   

    “哗哗！”

    大片的墙体随着这些触手的划过而碎裂，姜毅站在它的面前，看着这近乎没办法解决的怪物！   

    左手虚抬，黑刀入手，一道黑气猛然从刀身上喷发直接将头顶的楼板射穿！   

    “吼！”

    麻杆丧尸发出最后的尖叫，在身体快要被焚尽之前，百根触手同时全力地甩向姜毅……   

    

