    

    被吞天魔葫这件不朽圣兵强行镇压之后，虎蛟心中顿时悔恨交加。

    他卧薪尝胆闭关三十年，好不容易才恢复如初，以他的修为实力，天下之大哪里不可以去，为什么就偏偏跑到太一圣地来送人头？

    如果早知道太一圣地暗藏着这么一尊恐怖强者，他说什么也不会过来自取其辱，顶多也就是驱使妖兽进攻，他自己绝对不会露面。

    现在倒好，太一圣地还没拿下，他自己反倒是先成了人家的俘虏。

    周围的虚空被大阵封锁，头顶上的神兵更是神威如狱，他现在就连动弹一下都难，更别说是逃出生天。

    面对这样的绝境，纵然一向桀骜的虎蛟也不得不低头，马上看向楚玄开口喊道：

    “这一次本王认栽，人类，本王承认你的实力，现在只要你放我离开，本王马上带领麾下百万妖兽大军重返黑云山脉，并且保证再也不侵犯你们太一圣地乃至青元府！”

    “……”

    听到虎蛟信誓旦旦的保证，楚玄不禁愣了一下，上下打量这家伙一番，心中忍不住暗自嘀咕，这家伙是不是还没搞清楚状况？

    那上百万妖兽被你带回黑云山脉，那我岂不是白忙活了？

    “那假如我不答应呢？”楚玄一脸戏谑反问道。

    “不答应？哼，就算本王一不小心着了你的道，但是本王麾下还有百万妖兽大军，你一个人实力再强，难道还能抵挡得住上百万妖兽大军的攻伐？”

    “等到大阵被攻破，到时候即便你能逃走，太一圣地其他人也会难逃一劫，难道你希望拿整个太一圣地跟着本王一起陪葬不成？”

    “所以与其我们双方两败俱伤，还不如各退一步，说不定我们还能化干戈为玉帛，日后还有合作的机会，比如你有什么仇敌，只要条件合适，本王也不是不能帮你出手。”

    “按照你们人类的话来说，我们这叫合则两利分则两伤，这么简单的道理，你不会不明白吧？”

    楚玄眼露诧异看着眼前这家伙，倒是没想到他居然还有几分口才，一番话说得有理有据。

    不过什么“合则两利分则两伤”，明显还是太过高看自己了。

    楚玄笑着摇了摇头：“虽然你说得有点道理，但是很抱歉，我这个人一向不喜欢做选择，我更喜欢大小通吃！”

    话一说完，楚玄也懒得再跟这家伙啰嗦，身影一闪就瞬间消失在原地。

    至于为什么没有直接取他性命，自然不是因为心慈手软，而是后面留着有用。

    而听到楚玄的回答，虎蛟愣了一下，好半天才反应过来，脸色登时变得无比难看，当即就忍不住咬牙切齿骂道：“人类，你会后悔的！”

    但是这个时候，楚玄却已经来到外面。

    当五行大阵转交给苏浅浅主持之后，阵法的威力顿时直线下降，在百万妖兽大军的疯狂攻击下，原本固若金汤的阵法也开始动荡起来。

    这倒不是苏浅浅不用心，事实上，她已经尽了自己最大的努力，从头到尾根本不敢有半点松懈。

    她那一身法相境三重天的修为没有任何保留，几乎每时每刻都在不停地催动令牌，调动阵法力量拆东墙补西墙。

    就好像一个修补匠一样，手忙脚乱阻挡那四面八方妖兽的疯狂入侵。

    若非大长老邓莹带着数百名门人弟子死战不退，还有圆圆、月兔和熔岩巨人全力帮忙，恐怕已经有一些漏网之鱼冲入太一圣地里面。

    从眼下的情况也可以看出来，虎蛟的话还是有一定道理的。

    若非有楚玄这位阵法大师坐镇，哪怕五行大阵这样的顶级阵法，也挡不住上百万妖兽大军的疯狂进攻。

    一个阵法有没有阵法师坐镇，确实有着很大差距。

    特别楚玄还是一位阵法大师，有没有他坐镇，阵法的威力更是有着天壤之别。

    “看来还是要让这小妮子学习一下阵法才行。”

    “不求她成为阵法大师，最起码也要成为一名合格的阵法师。”

    “否则的话，五行大阵交到她手里还真是有点暴殄天物。”

    说话间，楚玄身影一闪，瞬间就出现在苏浅浅身旁。

    “楚师弟你来了？”

    看见楚玄的出现，苏浅浅顿时大喜，连忙将手中的令牌递了过来，“快快快，快来帮我，我快不行了！”

    看见她香汗淋漓娇喘不断的I模样，楚玄脸上忍不住泛出一抹古怪之色。

    脑海中不由自主浮现出某些少儿不宜的画面。

    随即赶紧摇了摇头，把脑海中的画面甩出去。

    现在这种时候，可不适合想这些。

    “令牌你自己留着吧，我不用！”

    说话间，只见楚玄抬手连连划动，就好像拨弄琴弦一样。

    原本紊乱的阵法之力在他这一番动作之下，很快就变得整齐有序起来。

    就好像由一盘散沙变成了一支训练有素的军队，展现出来的威力也直线上升。

    原本摇摇欲坠的阵法光幕，瞬间又重新变成了一座座铜墙铁壁。

    那些撞上来的妖兽顿时都头破血流，更有不少妖兽直接就撞死了在那些阵法光幕上。

    “这……”

    看见这样化腐朽为神奇的一幕，苏浅浅顿时目瞪口呆。

    同样的阵法在她手上和在楚玄手上，就好像截然不同的两个阵法一样。

    “楚师弟，你好厉害！”

    这一刻，苏浅浅也忍不住惊呼起来。

    看向楚玄的眼神充满了无法形容的崇拜之色。

    “我更厉害的还在后面呢！”

    楚玄微微一笑，没有理会苏浅浅泛红的脸庞，当即大手一挥。

    偌大的阵法顿时猛地一震，五行之力疯狂爆发，璀璨的光芒几乎闪耀整个天际。

    紧接着五行大阵就迅速膨胀起来，向着四面八方疯狂扩张。

    转眼间就将上百万妖兽一下子全部笼罩在内。

    内外双层结构，一层阻止那些妖兽窜入太一圣地，另外一层阻止那些妖兽向外逃窜。

    就好像一个巨大的牢笼一样，将它们全部都囚禁了起来。

    与此同时，楚玄踏空而起，一下子出现在了高空云层之中。

    他居高临下俯视着那上百万咆哮怒吼的妖兽，双眼微微眯起，嘴角泛出一抹凛冽的弧度。

    没有任何迟疑，楚玄立刻就将《神象镇狱劲》全力运转了起来。

    璀璨无比的金色光芒绽放，一个巨大无比的天地熔炉随之幻化出现，几乎将这方天地都完全占据。

    一次性熔炼上百万妖兽，对于楚玄来说也是生平头一次，他之前最多也就是熔炼数万妖兽而已。

    不过他如今的修为实力也已经今非昔比，再加上有五行大阵相助，所以楚玄才敢冒险一试。

    《太乙金章》同样运转起来，浩瀚磅礴的法力随之调动起来。

    太初圣体绽放出无限光辉，太初神象镇压这方虚空，太阳真火也化作薪火熊熊燃烧。

    除了镇压虎蛟的吞天魔葫没有动用，就连神兵雷灵枪也同样涌现出无匹神威加入其中。

    这一次，楚玄可谓是倾尽全力，没有任何保留。

    天地熔炉这门可怕神通的威力也被推升到了一个无法想象的层次。

    纵然上百万妖兽也难以抗衡，很快就有大批妖兽被强行炼化。

    而这些妖兽被炼化之后，须臾间就被转化为一道道纯粹无比的生命精华。

    上百万妖兽炼化所得的生命精华何等惊人，只见一道道雪白无暇的银光冲天而起，无数道银光汇聚起来，简直就如同那无垠星空的银河一样。

    纵然楚玄早有预料，一时间也忍不住瞪大了双眼。

    伴随着这源源不断的生命精华疯狂涌入他体内，他的周身气息也以惊人的速度不断向上攀升起来。

    与此同时，楚玄右手一点，这条璀璨银河很快就分出一部分。

    化作一条条细流，分别向着太一圣地众人涌去。

    虽然相对于楚玄而言，这部分生命精华微不足道，仅仅只占了全部总量很少一部分。

    但是对于太一圣地众人来说，这部分生命精华依旧多得惊人。

    特别是那些刚入门不久的新弟子，刚刚经历一场大战，他们体内能量几乎被消耗一空。

    当这股生命精华涌入体内，他们就好像久旱逢甘霖一样，不仅状态全复，就连修为也不受控制向上增长起来。

    在这样的过程中，每个人的修为实力都在不断增强。

    其中最显著的无疑就是大长老邓莹，她本就已经达到半步造化境，距离造化境只差一线之隔。

    如今在这股生命精华的帮助下，她终于顺利迈出了那一步。

    还有卡在紫府境巅峰的阿虎、鲁伯、嘉嘉和呼延荣等人。

    他们也都很快感觉到了境界瓶颈的松动，不约而同开始引动星辰之力演化法相，趁此机会向法相境发起冲刺。

    至于苏浅浅，在楚玄的刻意照顾下，她更是一口气连破数关，一身修为就好像坐火箭一样疯狂向上攀升起来。

    可以这么说，这一次机遇不仅仅楚玄一个人独占享有，太一圣地所有人都跟着沾光。

    太一圣地，全员提升！        

