    第1904章听话

    谭岳和苏聘儿听到孩子的话，皆笑颜。

    谭倾城：“都抱小溺儿是因为我家小溺儿太招人喜欢了呀。”

    为溺儿准备的吃食都做好了，谭倾城招呼着，“溺儿，你快尝尝这是我姨奶奶做的零食，都特别好吃。”

    溺儿不客气的小手捏起来吃到口中，她不吝啬的嘴甜的称赞谭家的几位老佣人。

    谭岳中午没在家用餐，他走时，蹲在溺儿的面前，手轻拍她的发顶，“叔叔去公司了，在家里玩儿好。”

    “叔叔再见。”

    谭岳离开时抱了一下儿子，亲在他脸颊，“帮妈妈在家待客，等爸回家。”

    谭少璟小男子汉的点头。

    苏聘儿去送丈夫，谭岳临走时轻吻妻子的唇，“走了，外边刮风你别出来了，我下午早点回。”

    客厅热闹时，云星慕不知不觉的转移到谭倾城身边，他看到同桌的腿，“有多严重？”

    “还好啦，医生说让我近期内不要随意移动。”

    云星慕问：“吃亏了吗？”

    “星慕，你就不要教训我了嘛，我知道错了，以后再也不强撑了。”谭倾城对同桌撒娇，“这是在我家，你给我留点面子别训我了。”

    云星慕对她的示软收下，“嗯，不教训你了。在家多吃点骨头汤补补”

    上午是溺儿吃吃喝喝时间，她和谭少璟偶尔会因为意见不和吵两句，云星慕和谭倾城都会出言教训自己的妹妹和弟弟。

    两人分开。

    中午吃饭时，溺儿全程赖在云星慕身上，坐也要和他坐一块儿。“二哥哥，我还想和倾城姐姐坐一块儿。”

    于是，云星慕和谭倾城中间就加了个小溺儿。

    谭少璟和母亲坐一块儿，他指着溺儿说：“妈妈，她抢我姐姐。”

    苏聘儿温柔问儿子，“你姐会被别人抢走吗？”

    谭倾城知道了弟弟的醋味于是她说：“少璟，你也坐姐身边。”

    谭少璟立马从母亲身边转移到了姐姐身边。

    溺儿知道谭少璟对自己的敌意，是担心自己抢了他的姐姐。于是，她小奶音说：“少璟弟弟你不要吃醋哦，你姐姐是我姐姐，我哥哥也是你哥哥。喏～”她小手拍拍身边的云星慕，“我二哥哥学习可好了，他也是你哥哥。”

    她的小手又指着对面的沈曦晨，“我阿晨哥哥不仅学习好，球打得也最棒，他也是你哥哥。我家还有超级厉害的大哥哥，爱弟弟爱妹妹的小南哥哥……”

    她巴巴拉拉的念了一圈。

    谭少璟看不爽云星慕，“哼，我不叫他哥哥，他也抢我姐姐。”他喜欢沈曦晨也不喜欢云星慕。

    谭倾城：“……”我弟的醋味不是一般的大啊。

    “乖啦乖啦，姐是你的谁也抢不走。”她抱着弟弟安慰小孩子。

    沈曦晨和阿好只好坐一排，阿好手托着脸，她看着云星慕和谭倾城问身边的同学，“阿晨你心里想的和我想的一样吗？”

    沈曦晨竟然懂了阿好的意思，“应该是一样的。”

    两人窃窃私语，那边的两个小孩儿隔着谭倾城也在聊天。

    苏聘儿就坐在主座，她多看了两眼云星慕。

    这个孩子从进来到现在话虽少却一直最稳。

    他为数不多的话几乎都对女儿说完了。

    女儿在他这里还有些怂，她失笑。

    “溺儿，该吃饭了。”他又说话了。

    小溺儿顿言，她小奶牙咬着舌尖，对谭少璟道：“我不能说话了。”

    谭少璟：？？

    聊得不正好的嘛。

    溺儿想起来时的路上，二哥哥对自己的叮嘱。

    如果在谭家餐桌上她还像在家中那般不注意，以后二哥哥出门就再也不带自己了。

    二哥哥还说，她如果表现的不好，大家都会觉得是她的父母爷爷奶奶没有把他教育好。

    溺儿嘟嘟嘴，小心思道：还是快点吃饭，吃完再聊天吧。

    苏聘儿以为溺儿餐桌上吃饭不说话是她的自律，她夸奖溺儿懂事。

    溺儿想张嘴解释自己在家吃饭才不是这样乖的，她在家有时候直接跪在凳子上吃饭。忽然一想到这是在倾城姐姐家，她还是算了吧，不解释了。

    “饭菜都上齐了，大家快吃吧。”

    溺儿想吃远一点的排骨，但是自己勾不着。

    她又不能站在凳子上伸手去拿。

    她的下手在桌子底下拽拽云星慕的衣摆，小声喊：“二哥哥～”

    云星慕了然，他伸手准备去给妹妹夹菜时，有人先他一步将小排骨夹给了溺儿。

    “谢谢倾城姐姐。”溺儿开心的笑着感谢。

    她星星眼眸都亮了。

    谭倾城说：“早就听说你喜欢吃小排骨了，这是特意让姨奶奶为你做的醉小排。”

