    -------------------------

    九劫阴阳浊灵轮？陆小天步履一滞，此物虽是会传闻中的凶物，可对于快要突破合体中期修士却也是一条可行之路。虽是其中凶险了一些，却也是能帮助完成晋阶的。

    九劫阴阳浊灵轮，里面有阴阳两力。杀伐不定，进入其中之人可以选择用阴力，或者是阳力突破。代价是承受另外一力的冲击。九劫，也象征九死一生之说。大体进入其中的人十不足一。饶是如此，历年来寻觅九劫阴阳浊灵轮的合体中期修士亦不知凡己。成则突破，离大道更近一步，败则生死道消，无数载以来，尚未有过第三种可能。

    这九劫阴阳浊灵轮，蕴含阴阳之力，主要是鬼，魔两族之用，至于人族亦或是妖族，受限相对要大一些，非体格强悍，元神出众者，难有生还之理。而人，妖两族修士，大多走的不同的路子，很难有肉身，元神都极其强大之辈。至于陆小天，自然在此列之中。要不然也不至于突然间停下来。

    “哈哈，此物本王必得。冥魔尸地已现阴阳交汇之迹象，在场的诸位就算拿到了此物，大体也要经过本王的势力范围，胆敢与本王竞争此物，也要看本王答不答应。”

    赤青猿王雄壮的笑声震荡开去，让原本几个极为意动的合体中期修士顿时大为色变。赤青猿王的威胁太有杀伤力了，对方已经摆明了态度，胆敢跟他竞争此物，介时到了冥魔尸地必会受其追杀，不提晋阶成功与否，便算是成功了，也未必会是这赤青猿王的对手。毕竟同样是合体后期的天阴老鬼已经殒落在赤青猿王这凶魔手里。

    赤青猿王的威胁直接让不少合体境强者打起了退堂鼓。

    陆小天眉头暗皱，若真是能帮助他突破到合体后期的灵物，与这赤青猿王争上一争倒也不打紧，眼前却只是一道区区的路引，便是得到了，还不一定就能找到九劫阴阳浊灵轮。

    若是在此物上浪费了过多的财力，后面要是出现龙纹暗晶难免又会生出许多变化。

    纠结了一番之后，陆小天终究还是放弃了此物。

    “别人怕了你赤青猿王，本座却是不惧于你，天阴老鬼的地盘，你吞进去的，全部都得给本座吐出来。”天空中一道带着腐臭的尸水涌来。骇得下方，四周的各族修士尽皆避开了一段距离，若非此地是墟市，这些低阶修士，甚至一些合体修士早已经有多远走多远了。

    这尸水里面有无数黑点，看上去毫无异着，只有凑近了才能发现，里面的黑点竟是无数云斑虱。这些云斑虱无孔不入，也是其他修士畏惧的原因。

    “云虱尸魔！”赤青猿王看到这云潮尸水，那狂放的气势稍稍收摄了一点，“本王能斩天阴老鬼，也能收拾了你这只尸魔。”

    “嘴皮子功夫等日后再耍吧，此物我出五百万下品灵晶。”云虱尸魔直接出价。

    “六百万！”

    “七百万！”

    有云虱尸魔出价后，敢插足进来的更少了。于雅在那巨舟之上巧笑嫣然，身姿摇曳。惹得无数人目光。

    陆小天扫了于雅一眼后，便离开了此处，后面运气倒是不错，竟是将炼制龙纹百炼丹的灵材凑齐了。墟市不愧是几族交易的盛典，虽然这空间异动不可能几族修士全部聚齐，甚至百分之一也不到，场面之盛大却是陆小天生平仅见。

    以往这等灵物，在混乱妖域或者其他任何一地，想要凑齐百数十年难成。还得看机遇。

    以手里龙纹暗晶的数量，炼制一炉龙纹百炼丹还稍微多了同部分，只是此丹成丹率并不算高，一旦消耗完，后面没有第二次墟市，他想再凭自己凑足这一份灵材不是一般的困难。

    若是能收罗到足够的龙纹暗晶，虽然见效慢一些，却胜在稳妥。

    功夫不负苦心人，陆小天终于在墟市的拍卖会中，见识到了另外一块龙纹暗晶，比起他手里的两块加起来还要大上不止一倍，而且成色更高，里面蕴含的灵力让人心惊。

    “单凭这一块龙纹暗晶，虽然不足以使得两个合体中期修士晋阶，却也差不了多少了，若不是担心强行将其分割会导致灵力受损，真想将其分割一番。闲话不多说，起拍价一千万下品灵晶，每次加价不低于一百万。”拿出这龙纹暗晶进行拍卖的是墟市的东道主。上面一个鹤冠老妖声音悠远清晰地传入每个在场者的耳里。

    “两千万！”陆小天直接出价道。龙纹暗晶的价值已经值得他毫无保留的出手。哪怕是与任何一个合体后期修士为敌也在所不惜。

    “两千一百万！”

    “两千三百万。”陆小天对于此物志在必得，其他人又岂会甘心放弃让别人得走。合体后期，合体中期，一字之差，地位却也是千差万别。哪怕是陆小天眼下的实力，若不是借助阵法之力，与魅影蝎王对阵的时间一久，也难免会落于下风。等闲合体中期，哪里能有陆小天这般底蕴，根本不是后期老怪的对手。

    “两千五百万！诸位道友，不好意思了，这龙纹暗晶，本王亦是当仁不让。”此时空中那熟悉的巨舟再次破云而来，竟然又是赤青猿王。

    下方不少人心里暗骂，赤青猿王已经是合体后期魔头，竟然还来与这些人争夺龙纹暗晶，真是好不要脸。

    “三千万！”陆小天已经没有了这种继续加价的耐性，龙纹暗晶在前，哪里还管什么是不是赤青猿王，此前不与这赤青猿王竞拍，是那区区一道路引并不值得他得罪这样一个强敌。并非是他真的怕了这赤青猿王。

    “嗯？道友莫要以为这般躲在面具之后便能掩人耳目，本王日后想要将你找出来，也是轻而易举。”赤青猿王的话里不无威胁之意。

    “你区区一介魔物，真以为天下都是你的不成。你若是能出得了比我更高的价，我转身便走，若是出不了价，就闭上你的嘴。”陆小天不客气地回了一句。

    “好，好，很好。三千一百万。”

    “三千五百万！”

    “三千六百万！”

