    晏思萌似笑非笑道：“那你是什么意思？陆友明没留我过夜，在你看来才是不正常的？”

    李佳悦满脸讪讪，她从来就没见过晏思萌这么‘暴躁’，张嘴就怼人，一点都不留情面。

    平时晏思萌待人处事非常随和，哪怕咖位到了天后级，却从来没有耍过大牌，别说是合作过的人，就算是身边的小助理，化妆师，都没有一个人认为晏思萌难相处。

    身为经纪人，李佳悦自然也习惯了晏思萌那副笑脸迎人的样子，现在她这么严肃，李佳悦一时间都不知道该说什么了！

    李佳悦憋了半天，只说道：“我这也是为了你好啊，陆大少这么有钱，还是燕京世家的二代，只要跟他搞好关系，以后你就彻底不用愁了！陆家随便从指缝里漏出来一点，都够你接下来二十年大红大紫的，没有任何人能够挑战你在娱乐圈的地位！”

    “所以呢？我就必须要陪他睡，伺候他？”晏思萌接过了小助理送来的外套，美眸一直盯着李佳悦。

    她的气场，让周围的保镖和助理都不敢吭声。

    李佳悦更是被噎的难受！

    心说多少人想要给陆友明睡，那都要排队呢！

    你晏思萌就这么高贵？真把自己当什么大人物了？

    当然，这话她也不敢说，只能道：“哎呀，思萌你这话说的就太难听了，你和陆大少两个人年纪相仿，郎才女貌，如果合适的话，谈个恋爱也不是不行？再说了，娱乐圈里多少女明星为了嫁入豪门，恨不得打的头破血流，那还没有机会呢！现在陆家这种顶级世家的少爷看上你了，这也是好机会啊！”

    “那你去吧。”

    晏思萌收回目光，披着外套就朝保姆车走去。

    李佳悦却是被这句话弄得一楞，下意识道：“什么？”

    晏思萌坐在保姆车里，看都懒得看李佳悦，淡淡道：“你这么喜欢出卖身体，伺候男人上位，那你自己去陪陆友明睡，把他伺候舒服了，以后我见了你，说不定还要叫一声李姐？”

    说罢，晏思萌懒得再开口，保姆车的车门缓缓关闭，保镖直接就开车走了。

    李佳悦楞在原地，最后表情变得有点狰狞，看着那扬长而去的车队，低声骂道：“装什么装？不就是仗着自己生了副漂亮脸蛋？陆少看得上你，那是你的福分！给脸不要脸！”

    晏思萌的话，深深刺激到了她，虽然她嘴上不说，心里对晏思萌那是羡慕嫉妒到了极点！

    能被陆友明这种世家大少看上，就算主动爬到陆友明的床上去，她都心甘情愿！

    被这样的大少爷玩一次，那好处简直不要太多了！

    可惜，李佳悦对自己的姿色还是有点逼数的，知道就自己这种级别，根本入不了陆友明的眼，不然的话，她早就想去自荐枕席了！

    “你怎么在这？晏思萌呢？”

    这时候，气冲冲的李佳悦，突然听到了陆友明的声音，她回头一看，就看见陆友明大步走了过来，激动道：“陆少，咱们又见面了！”

    她还特意用上了娇滴滴的嗓音。

    陆友明皱了皱眉，受不了李佳悦这副矫揉造作的鬼样子，直接道：“我问你话呢？晏思萌去哪了？”

    其实，李佳悦并不算丑女，反而算是中等偏上的级别，放在普通人里也是能够收获一堆舔狗的美女了。

    只可惜，陆友明平时玩的，最差也是高级网红，各种各样的美女都见了个遍，李佳悦这种货色，在他面前压根就排不上号，还在那里卖弄风骚，就更让他恶心了！

    李佳悦仿佛没意识到这一点，掐着嗓子道：“陆少，您别生气，思萌她年纪还小，根本就不懂事！如果她冒犯您了，我给您道歉，您千万别跟她一般见识！”

    说着，她还把长发给别到了耳后，露出了自己白皙的脖子，像是在故意诱惑陆友明似得！

    陆友明差点被她给恶心懵了，扬手就是一个嘴巴子抽过去，怒道：“你他妈是不是听不懂人话？老子问你晏思萌去哪了！你在那跟我骚个鸡毛！”

    他陆友明堪称阅女无数了，就李佳悦这种货色心里在想什么，他简直是一清二楚！

    所以，本来就在气头上，心里最后一点耐心都被磨没了！

    李佳悦当场就被打了个跟头，陆友明这下根本就没留手，直接把李佳悦给打傻了！

    她惨叫了两声，然后看到陆友明那杀人的眼神，赶紧说道：“思萌……思萌她已经走了，您要找她吗？我打电话叫她回来！”

    “你能叫个屁！”陆友明上去对着李佳悦就是一顿踹，骂道：“她都没带你一起走，摆明了是要解雇你！臭娘们，你还想骗老子！？”

    他是在气头上不假，但他脑子没坏。

    晏思萌走都走了，居然不带李佳悦这个经纪人，明眼人一看就知道是怎么回事儿。

    李佳悦被打的惨叫连连，求饶道：“陆少我错了！您饶了我吧！您再给我一个机会，我一定将功补过！晏思萌现在还不敢开除我，我还有价值啊陆少！”

    她的话，让陆友明的动作停顿了一下，冷冷地看着她，问道：“你还有什么价值？”

    此时此刻，李佳悦被踹的都快站不起来了，趴在地上说道：“我……我明天还要去现场安排她的演唱会，很多事情都要由我经手！到时候演唱会结束了，有得是机会把她送到您的床上去，您相信我，这事儿交给我来办，绝对是万无一失！”

    陆友明心里一动，看着李佳悦道：“现在晏思萌还能信你？”

    他虽然被说的有点意动，但是，又觉得晏思萌不会再相信这个经纪人了，那岂不是白费功夫？

    李佳悦却是连忙说道：“陆少您放心！晏思萌就算不信任我的人品，但是我的工作能力她还是信任的！只要我把演唱会安排妥当，等到最后，一定能找到机会把她骗出来！我跟她合作了这么多年，这点信心还是有的！”

