    “穷奇，你不是以前走过通天梯吗？

    你应该知道遇到这样的情况，应该怎么解决吧？”

    林天佑看了看身后的穷奇，问道。

    带穷奇过来，可不是当累赘的。

    关键时刻，总得出些力。

    现在林天佑遇到没见过的难题，自然要让穷奇来解。

    “大哥，这事我真不知道啊！

    以前我是有神域凭证的人。

    走的都是专用通道。

    像这种爬梯子的行为，通常是那些没有牌面之人才做的事情。”

    穷奇摊了摊双手，无奈的回答。

    “大胆！

    穷奇，你竟敢说龙皇前辈是没有牌面之人？”

    毒邪神大喝一声，严厉的训斥穷奇。

    “你放屁，谁说我大哥是没有牌面之人了？

    我说的是别人！

    如今我大哥爬了梯子，那以后别人再爬，那将非常有牌面！”

    穷奇大声反驳。

    “够了，你们别再吵，赶紧想办法，怎么过去！”

    林天佑心烦，走了这么久，还不知道前面有多少梯子台阶等着他。

    现在岂能被一个白色台阶给难倒？

    “大哥，办法没有，不过我有一个其他的想法。

    朱雀不是说踏错台阶会有危险吗？

    不如我们试试这个危险有多大。

    如果在大哥的承受范围之内，就可以不用专挑黑色台阶，直接走白色就好了！”

    穷奇说道。

    林天佑想了想，觉得这个想法不错。

    特意寻找黑色台阶，实在是一件累眼睛的事情。

    “可以，但怎么试呢？”

    林天佑看着穷奇，问道。

    “这简单！”

    穷奇脸上划过一抹阴险毒辣的笑意，而后猛然抬手推向了旁边的毒邪神。

    这一推，力量极大，毒邪神猝不及防之下，直接被推出了林天佑的屏障保护，径直落在了前方的白色台阶之上。

    “穷奇，你竟敢推我？”

    倒在白色阶梯的毒邪神并没有发生任何事情，他站了起来，对着穷奇怒目而视。

    “没事？”

    穷奇诧异了。

    像毒邪神这样的人物，肯定比他还要坏，为什么没有发生危险呢？

    他搞不明白。

    不过很快，他发现自己错了。

    就见那些原本攻击屏障的时空风暴，突然停止了攻击，它们汇聚在一处，而后在众人惊讶的目光中，化作了数只巨大的手掌。

    这些风暴手掌好像拍苍蝇一般，直接拍向了白色阶梯上的毒邪神。

    砰！砰！砰！

    好像星辰炸裂一般，巨响传出，整个白色阶梯都直接被拍碎了！

    上面的毒邪神更是被拍成了一摊肉泥，除了血，再也看不到一丝痕迹！

    穷奇看的面色发青，全身发抖。

    这时空风暴竟能化掌攻击。

    而且一掌下去，连天道半神的毒邪神都直接变成肉泥，这是何等恐怖的力量？

    而林天佑同样也是心头一惊。

    若是这些手掌攻击他的魂力屏障，恐怕也会在数秒之内，就将屏障全部拍碎。

    “时空风暴，竟如此强大？”

    林天佑喃喃自语。

    “何止强大？

    我老爸曾说过，连天道主宰进来，都要按里面的规矩行进，否则，时空风暴才不管你是不是主宰，都会出手攻击！”

    穷奇全身冷汗，瑟瑟发抖的说道。

    林天佑沉默不语，他目光只盯在那全是鲜血的台阶，暗自猜测，毒邪神还能不能继续活下来。

    但等了两分钟，都不见毒邪神的踪迹。

    看来，即便拥有不死之身，也扛不住时空风暴的攻击。

    这回，连林天佑都不得不万分小心起来。

    “咦？大哥你看那台阶！”

    穷奇好像发现了什么，惊声叫了起来。

    “什么？”

    林天佑闻声望去。

    就见那块沾满血迹的阶梯，忽然由白色慢慢变成了黑色。

    “怎么会这样？”

    林天佑诧异莫明。

    “大哥，我想起来了一个关于通天梯的传说。”

    穷奇咽了咽口水，说道：

    “传说通天梯原本的梯子是无色无形的。

    后来有无数想踏进神的域的强者们，从这里强行硬闯。

    他们无一例外，都死在了时空风暴的攻击之下。

    而心地善良且充满正气的强者，死后将梯子台阶染成白色。

    相反，心地邪恶，充满杀戮之气的强者，死后则将台阶染成黑色。

    这是通天梯有黑白台阶的传说。

    没想到，这传说都是真的！”

    穷奇说到这里，他忽然感觉到一阵后怕。

    这里的台阶起码几十万，上百万之多。

    而它们没有一块台阶是无色无形的。

    这说明，在漫漫岁月之中，已经有无数强者死于这座通天梯的时空风暴之下。

    “看来，这个世上还是好人比较多！”

    穷奇感叹这里死的强者太多，而林天佑则是感叹好人比坏人多。

    两人的思维完全不在一个电波。

    “若是朱雀知道世上的好人更多，他一定会非常开心吧。”

    林天佑咧嘴微笑。

    虽然他不在意是好人多还是坏人多，但只要朱雀他们高兴，林天佑也会跟着高兴。

    毕竟都是兄弟！

    “大哥，咱们继续走吧，毒邪神虽然坏，但他也算为咱们做出了贡献！”

    穷奇说道。

    “嗯！”

    林天佑点点头，继续朝着前方的那黑色阶梯踏去。

    “穷奇，你个混蛋，别让老子恢复，不然的话，老子杀了你！”

    就当二人踏上黑色阶梯时，一道虚弱的骂声传了过来。

    二人好奇，寻着声音找了过去。

    就见一摊血泊里，一个被拍成肉泥的半边脑袋正在那里大声叫骂。

    这脑袋不是毒邪神又会是谁？

    “哇靠，被拍成这样，你还没有死？”

    穷奇吓了一大跳，没想到这毒邪神的生命力这么顽强。

    “毒邪神，你似乎恢复的太慢了吧？”

    林天佑来到毒邪神那半块脑袋旁，皱眉道。

    “龙皇前辈，刚才的风暴之手加持了巨大的天道之力，将我的全身拍碎了。

    我被天道之力抑制了恢复的速度。

    只怕要花一段时间，才能完全恢复。”

    毒邪神恭敬的回答。

    “原来如此，嗯，你没死就好，咱们继续赶路吧！”

    林天佑对着穷奇招了招手，“你带着毒邪神的脑袋，别再让他受伤了，明白吗？”

    “明白，等他恢复之后，再遇到白色阶梯，还可以让他继续为咱们发光发热！”

    穷奇咧嘴笑道。

