    秦云书就当没听到。

    虽然当年的事情不能完全怪陆擎，因为秦奕轩就是那样的男人，薄情寡义，爱好猜疑，极度自卑。

    但陆擎这个人，她也没必要去见，更没必要去牵扯上任何联系。

    因为陆燃说陆擎会回来，为了避免见到面，她就一直待在房间里不出来。

    吃的用的黑琪会送上来，只要过了今晚，就可以回去了。

    也不知道那些人知道她不见了之后，会不会着急？

    叶瑾墨也不知道醒来了没有？要是醒来知道她不见了，肯定会心急到顾不上疗伤也要去找她。

    她是知道叶瑾墨有多爱她的，但是之前有多对宋明皓感到愧疚，她也是清楚的。

    如果说之前觉得要离开叶瑾墨是她的选择，那现在她想回到叶瑾墨身边，是她的决定。

    因为叶瑾墨拼了命，也要把她带回来。

    虽然很对不起宋明皓，但是，秦云书想继续自私下去。

    她不想为谁的人生而负责了。

    也做不到两全其美，既然对不起宋明皓，但她不想再对不起叶瑾墨了。

    就算是错，她也会和叶瑾墨一起承担。

    秦云书透过窗外看着外面的景色。

    她这个房间的位置很好，从窗口可以看得到小花园的美景，还有一个精致的小阳台。

    按照这格局，怎么也不像是客房，倒像是最优越的主卧才对。

    忽然，“扣扣”两声，她的房门被人敲响了。

    秦云书转身露出了疑惑的神情，难道是黑琪吗？但是东西不都送完了吗？

    没想太多，秦云书过去开门，一个长相娇俏的女人站在门口，见她开门后，开始热情的打招呼：

    “你好啊，听说燃燃带了个女人回来住进了最好的房间，我还不信呢，没想到还是真的！”

    安茹茹好奇的打量着她，目光停留在她的肚子上，惊愕的瞪大了眼睛：“这是你和燃燃的宝宝？啊？不是吧？居然那么快就有宝宝了？”

    女人一惊一乍的，伸手想摸摸她的肚子。

    秦云书巧妙的躲过，出声问道：“不好意思，请问你是？”

    对陆燃叫得那么亲密，说的话也不像是女朋友的立场，难道是陆燃的姐姐或妹妹？

    安茹茹低着头看着她的肚子，眼神像一根刺一样，尖锐得可怕。

    但抬头回答秦云书的问题时，她又变回原来的模样：“我叫安茹茹，跟燃燃关系可好可好了，所以对你有些好奇，对了，你吃饭没有？我做了一些糕点，燃燃最喜欢吃了。”

    不吃陌生人给的东西是秦云书一直以来的警惕，所以她就拒绝了。

    本以为安茹茹会识趣的离开，没想到她忽然诡异的笑了起来，阴测测的说道：“还以为是个蠢货，没想到还是有点防备心的。”

    突然变了个恶意满满的态度，秦云书内心警铃大作，刚想把门给关上，两个男人忽然出现在门口，拿着一张带着刺鼻气味的帕子紧紧的捂住她的口鼻。

    秦云书猝不及防的吸了一口，意识开始变得模糊。

    昏迷前，看到的是安茹茹那张娇俏，却疯狂的脸。

