    陈六合很配合的抱头挨了一鞋子，模样狼狈，无比委屈的说道：“好歹我们也算有特殊战友情，你怎么还能翻脸无情？就算要谋杀亲夫也没你这么直接的。”

    “你最好给我闭嘴，我现在不想理你，再惹我，小心我就车毁人亡，跟你同归于尽！”王金戈愤懑的启动，一脚油门踩到底，车子直接飞窜了出去，当真有一种车毁人亡的架势。

    “既然生不能在一起，如果死了我们能做一对苦命鸳鸯，也不失为一桩佳话，你的建议我非常赞成！”陈六合一本正经的说道。

    王金戈真的要晕厥过去了，她发现跟这个无耻的家伙已经无法沟通，岂止是脸皮厚？简直是不要脸！他的无耻程度就跟他的战力值一样恐怖变态！

    “陈六合，我现在严重、郑重的警告你，如果下次你还敢这样对我，我一定废了你，让你再也做不成男人，说到做到！”王金戈恶狠狠的说道，银牙都快咬碎了。

    陈六合的脸上顿时露出了一个及其玩味的笑容，点头道：“下次的话我一定注意，尽量克制，提前跟你打个招呼，先征询一下你的意愿！”

    闻言，王金戈这才猛然觉醒自己好像犯了个天大的错误，下次？这样的事情还能有下次吗？她也是被陈六合气蒙了。

    “滚，做你的春秋大梦去吧！永远不会再有下次了！”王金戈怒声骂道，一双手掌恨不得把方向盘都抓碎。

    “是你自己说的还有下次，我们做人要信守承诺，不能出尔反尔。”陈六合无限委屈的说道。

    王金戈强忍着一口吐血的冲动道：“我喜欢怎么说就怎么说，我想翻脸就翻脸，要你管！”

    陈六合深知一个愤怒中的女人有多么的不讲道理，他很识趣的举双手投降，不过想起刚才的画面，他心中还免不住热火荡漾。

    回头想想，这似乎是他近一年多以来，第一次和一个女人如此亲近的接触……

    想起什么，陈六合歪头看着王金戈说道：“娘们，我很好奇，你身为人妇，你的阅历应该很丰富才对啊，怎么看你刚才的表现好像有点差强人意啊？别说技巧了，完全像是一个新手，还有很大的上升空间，下次有待改进！”

    王金戈的脸色再次森寒了下去，脸上就像是快要结冰了一般，陈六合小心翼翼的问道：“别跟我说你还是第一次跟别人干这事儿。”

    “吱！”一脚刹车到底，轮胎牢牢抓着地面摩擦出了刺耳的声响，车子猛然急停，强烈的惯性差点没让陈六合扑倒挡风玻璃上。

    可还不等他说什么，王金戈就怒火中烧的抬起了那只没穿高跟鞋的丝袜小脚，狠狠的踹在了陈六合的身上：“滚，给我滚下车，滚！”

    她此刻就像是一只被人踩到了尾巴的小野猫一般，愤怒到了极点，精美的丝袜小脚在陈六合的身上疯狂的踹着。

    莫名其妙的陈六合也不知道这娘们抽了哪门子的疯，硬生生被这个娘们用那只美轮美奂的三十五码小脚丫踹下了车。

    “陈六合，你个王八蛋，我不是表子！我恨你！”把陈六合踹下车后，王金戈毫不犹豫的一脚油门，及其干净利索的绝尘而去，只留下了傻愣愣站在街道中央，在风中凌乱的陈六合……

    “卧槽，你不能真的翻脸不认人啊！你还要带我回乔天商场拿我的座驾啊！”陈六合放声怒吼，可惜，注定了只有回声荡漾……

    ----------

    修改删减后章节！！

