    “八嘎呀路！”

    日军高崎联队长的身边已经铺满了尸体，到处都是浓重的血腥气，他抬起半边脑袋观察战场形势，他发现中国人用炮火将他联队仅剩的千余人与师团大部队隔绝开了。

    前方呼啸的机枪像是一道永不可逾越的鸿沟，后方被烈焰与弹片所笼罩，想要撤退根本不可能。

    238联队是第41师团的先锋，是整个师团突围的希望，高崎联队长在接到任务的那一刻就做好了整个联队全军玉碎的准备。

    但是在全军玉碎之前他必须为整个师团打开缺口，不然牺牲就是毫无价值的。

    可现在陷入了进退维谷之地，勇士们已经在用血肉之躯相拼了，中国人的防线却仍然稳固。

    子弹从他的头顶嗖嗖飞过，一波波热浪席卷而来，高崎联队长心下焦急万分，额头已经见了汗。

    “联队长阁下现在怎么办？勇士们突不上去，后方的中国人很快就要来了。”

    一个大队长手脚并用地爬过来问道。

    山崎联队长也想不出好的进攻办法，天空中的照明弹一直都在，突袭已经是不可能了。

    “还有没有汽油汽车？”

    大队长摇了摇脑袋，为了保证袭击的突然性，这些东西在离开介休县城时就已经全部丢弃了。

    “八嘎呀路！”山崎揪住大队长的衣领气急败坏的喝问：

    “除了勇士们的性命外，现在我们还有什么？还有什么？”

    大队长使劲挣扎，他已经感觉到有几颗子弹从耳边飞过去了，等脑袋趴下来后他才说道：

    “炸药！我们现在只有炸药了！”

    山崎松开大队长的衣领，喃喃说道：

    “炸药……炸药……有炸药就可以做炸药包，然后组织敢死队员冲上去！

    哟西，就这么办！

    快去！”

    ……

    ……

    汾水河西岸的战斗已经彻底结束，山下太郎和1000多个小鬼子要么被打死、要么被冰冷的坟和水淹死。

    杨庄一线的战斗也已经打了快一个小时，这一个小时的时间里，日军高崎联队伤亡2000余人。

    新编27师和第22师伤亡合计也超过了2000人，双方都在苦苦的支撑，看谁率先泄掉第一口气。

    日军没有向其他位置发起攻击，而是静静的隐藏在黑暗里。

    田边盛武的意图已经完全暴露了，出来江东抓紧时间调兵遣将，争取将日军第41师团围歼于原野。

    没了城市和房屋作为依托，歼灭战对进攻一方更为有利，田边盛武这一次给自己选择了一个不错的坟墓。

    张胜清和周策勋也已经带领部队从后方撵上了日本人的屁股，青年近卫军的战士们士气高涨，一见到小鬼子就嗷嗷直叫着扑了上去。

    分队、小队、中队、大队的编制一个接一个的消失，日军的阻击部队根本没办法阻挡青年近卫军的脚步。

    阻击部队被击溃轮到了留在队伍最末端的辎重兵和炮兵，这些士兵虽然手上有枪，但战斗力却与主力战兵天差地别。

    他们成了青年近卫军战士们的磨刀石，大部分在进攻中被杀死，少部分选择跪地投降。

    “师团长阁下，是时候发起最后一击了！”一个参谋劝说道：

    “江东已经从后面追上来了，再不发起全力一击，恐怕……恐怕……”

    田边盛武抬手制止参谋与无伦次的话，“中国人的炮击结束后全军出击，就往杨庄方向，我亲自领队！”

    “嗨依！”参谋的脸上陷入悲伤之色。

    田边盛武摘下黑框眼镜，又掏出手帕，慢条斯理地擦起了镜片，似乎已经看淡了生死与荣誉。

    ……

    ……

    安子良、梁希贤、王竣、邓守中等几个主要军官聚集在前沿阵地后方几百米的临时指挥部。

    鬼子的疯狂攻势暂时被遏制住了，阵地的前方已经铺满了残肢碎肉，在惨白色的灯光照耀之下就好像是一片血腥的屠宰场。

    “近卫第1师已经撵上了第41师团的屁股，我们必须要做好准备，小鬼子要发起最后的攻击了！”安子良的大疤脸轻轻抽搐了几下，说出来的话也是冷冰冰的。

    梁希贤深以为然地点点头，有些担忧地说道：

    “我是第1次碰到这么不要命的小鬼子，他们简直是在拿人命铺就撤退之路啊。轻重机箱等自动火力全被安排到了前沿，但我还是担心他们挡不住鬼子不要命的冲击。”

    “日本人只剩下最后这一口气了，只要将他们最后的这一次进攻打下去，他们就会从困兽变成待宰的肥猪。”王竣抬手在前沿阵地的后方画了两条线，

    “为了保证万无一失，我们必须再增设两道防线。第1道防线由22师的弟兄们继续守着，他们对疯狂的小鬼子比较熟悉，应对起来不至于慌乱。

    第2道防线交给我们新编27师，第3道防线由安老弟的侦查营负责。”

    安子良想了想后摇头说道：

    “我只有不到600个弟兄，如果前面两条防线败了，单凭这600人也守不住第3道防线。我觉得干脆只设两道防线，从新编27师中挑出一个团担任总预备队，哪里危急就往哪里增援。

    我的侦察营和27师的弟兄们一起固守第2道防线，并且我要求把侦察营摆在日军攻击最猛烈的正面。我一个营的自动火力赶得上你们两个团，摆在正面能够更好的发挥出火力优势。”

    梁希贤和王竣对视了一眼后不约而同地点了点头。

    几人商量妥当，边上的邓守中突然插话说道：

    “我们的任务是不让小鬼子突围，把他们困死在这里。其实根本没必要与小鬼是硬碰硬，只要让他们没办法越过第1道战壕就行。”

    几人同时扭头看向说话的邓守中，王竣没好气的说道：

    “别他娘的吞吞吐吐，有什么想法快说，小鬼子不会给我们太多商量的时间！”

    邓守中缩了缩脖子，指着西边还在燃烧的县城说道：

    “小鬼子在县城的这把大火迟滞了近卫军的行动，这把火至少给田边盛武老鬼子争取到了半个小时的时间。既然小鬼子都能想到放火，那咱们为啥不行。”

    几人的眼睛同时亮了一下，只听邓守中继续说道：

    “我们可以在第1道战壕里铺上干柴，然后浇上汽油，只要一根火柴，然后轰的一下，一条火龙就会凭空出现。

    把弟兄们全都撤到第2条防线，哪里火势较弱就防守哪里。

    对了，江长官的部队不是装备有那种会喷火的枪么，这个时候刚好能给小鬼子来个火上浇油。也算报一下介休县城被烧的一剑之仇。”

    这个主意很好，但还有一个最关键的问题，梁希贤问道：

    “干柴好找，但这条防线长2公里，这么多汽油你去哪里弄？”

    邓守中看了一下王竣，王竣脸上现出肉痛之色，咬咬牙说道：

    “我们前两天刚好缴获了一批汽油，足足有40余桶。2公里的防线浇40桶汽油，应该是够了！”

    王竣用幽怨的眼神看着邓守中，大声说道：

    “你小子是不是早就在打这批汽油的主意了，滚，带你的人赶快把油桶搬过来，给你15分钟的时间！”

    “是！！！”

    邓守中嬉皮笑脸的离开后，安子良说道：

    “那我们就各自回去准备吧，堤防日军的汽油到来之前就发动攻击！”

    “好！”

    ……

    “大个，看到那些小鬼子的尸体了吗？他妈的，有的小鬼子身体都只剩下半截了竟然还抱着炸药包往我们的阵地爬，真是活见鬼了！”

    一个刚从第1条战线上退下来的22师的老兵靠在李康边上一边抽烟一边说道。

    老兵以为这个年轻的大个子是个新兵，说话的时候带着说教的口吻。

    “一会儿要是有小鬼子冲上来，记住一定要多喂他们吃几颗子弹，只有死去的小鬼子才是好鬼子，受伤的也要补枪，别不忍心，不然到时候死的就是你和你的兄弟！”

    李康憨笑着点头，老兵出于好心才提醒，他在心中表示感谢。

    阵地上所有能烧火的东西都被22师的弟兄们丢进了第一道战壕，李康和侦察营的弟兄们趴在第二道战壕上静静的看着。

    他们已经不是战场初哥，在经历了短暂的迷茫之后，公功名但在马上取之类的豪气又重新回到了他们的身体里。

    在他们来山西之前，第三十九军团已经歼灭了数个日军师团，阵斩了几个个日军中将和少将，军威滔天，军名远扬。

    今日，青年近卫军在友军的配合下也将有机会全歼一个完整建制的日军师团。

    这将是青年近卫军成军以来的首个大胜，这也是年轻的士兵们凤凰涅槃、自我蜕变的最好机会。

