    “六式齐出！”

    这六道战龙之爪中，蕴含的便是始祖前六式的威能，六式齐出。

    楚风眠踏入到了九劫古帝巅峰，一身的灵力已经是跟雄厚到了极点，之前楚风眠施展始祖九式，每一次施展都需要一段时间恢复灵力。

    而现在楚风眠足以是轻易同时施展始祖六式。

    始祖九式的威能，虽然是一式强过一式，可每一式之中蕴含的威能玄妙，却是都各不相同。

    六式齐出，组合起来的威能，也要强横无数倍。

    “狂龙戟！”

    六道战龙之爪同时向着狂龙帝轰击而出，狂龙帝的眼神之中，也终于是露出了几分认真之色，他长啸一声。

    一根长戟，突然出现在了他的手心之中。

    这长戟，便是一件半仙器，也是狂龙帝的灵器。

    狂龙帝手持这长戟，横扫而去，滚滚威能，铺天盖地，这长戟的锋芒跟那六道战龙之爪，凌空碰撞。

    手持长戟，狂龙帝的一身气息轰然强横了无数倍。

    狂龙帝的实力，徒手之间都足以横扫整个苍龙宗，现在手持长戟，狂龙帝的真正实力，就此展现了出来。

    六道战龙之爪，打出的始祖六式，在这长戟锋芒的面前，都是被碾得粉碎。

    “终于动真格的了。”

    楚风眠看着狂龙帝手持长戟，也是大笑一声，从他的背后天涯剑匣显现出来，旋即天涯剑匣打开，两道剑光从其中飞了出来。

    这两道剑光出鞘的一刻，耀眼的剑气，席卷天地，祖龙至尊剑，巨阙神剑，双剑齐出，落入到了楚风眠的手心之中。

    双剑入手，楚风眠身上的气息便是跟刚刚截然不同。

    纵然是楚风眠得到了龙之本源，融入了太初之气，但是楚风眠最为强横的手段，依然是他的剑术。

    手持灵剑，才是楚风眠最强的状态。

    “剑修？”

    那狂龙帝见到楚风眠手持灵剑都是吃了一惊，他本以为刚刚那便是楚风眠的全力。

    可没想到，楚风眠居然是隐藏的如此之深，居然是一位剑修，这才是楚风眠的真正实力。

    从楚风眠身上的气息之中，他便是都可以感觉到其中蕴含无尽锋芒的剑意。

    在剑道的造诣上，楚风眠更是达到了一种登峰造极的地步。

    “不错的灵剑，这两把灵剑，比起我的狂龙戟品级还要高。”

    狂龙帝的目光最终落入到了楚风眠手中的两把灵剑之上。

    他也可以感觉得到，楚风眠现在手中的这两把灵剑，已经是有着向极道仙兵蜕变的迹象了。

    单单是论起灵剑，他手中的狂龙帝，都是逊色于这两把灵剑。

    “龙帝出手吧。”

    楚风眠手持灵剑，嘴角浮现出几分笑意，看着狂龙帝开口道。

    “好！”

    狂龙帝话音刚落的一刻，他的身形便是动了，这狂龙戟在他的手中连连挥动，刹那之间便是打出了无数锋芒，直指楚风眠而来。

    这其中的任何一道锋芒，都足以将一尊半步天人境武者妖神撕裂，当即斩杀。

    “剑出！三阳烈炎剑！”

    楚风眠也不甘示弱，纯阳天火凝聚在了楚风眠手心之中的剑锋之上，一剑斩出的一刻，如同一道烈焰，席卷了整个天空之上。

    烈焰焚天，熊熊燃烧的纯阳天火，跟这空中的无数锋芒，碰撞在了一起。

    “龙破苍穹！”

    轰！

    狂龙帝长啸一声，从他手心之中的长戟之上，一道龙型凝聚而出，轰然咆哮之中这火海之中。

    这纯阳天火，化为了漫天火海，都在这一道龙型之下，被凌空撕裂了开来。

    “四方飓风剑！”

    楚风眠接连双剑齐出，风之灵力凝聚化为了无数飓风，随着剑锋爆发而出，从天涯剑匣之中飞出的一道道剑气，也融入了这剑气飓风之中。

    漫天剑气飓风，四面八方之间，便是向着狂龙帝轰击而去。

    而狂龙帝，面对这无数剑气飓风，却是丝毫不惧，他手中的长戟连连挥动，便是将这一道道靠近的剑气飓风，全然击碎。

    一眼看过去，狂龙帝便是如同一尊古老战神一般，所向睥睨。

    “这两剑，都是仙术吧。”

    狂龙帝看着楚风眠缓缓开口道。

    “这剑术无可挑剔，如果老朽没有度过天人大劫，只怕也难以抵挡，不过一旦是踏入了天人境，单单是力量就是无数倍的提升，公子如果踏入了半步天人境，的确有着跟天人境一战的资本，可现在，还不够。”

    狂龙帝的话没错，楚风眠的剑术，无可挑剔，现在楚风眠最为薄弱的一点，便是他的境界了。

    如果说楚风眠可以踏入到半步天人境，那就算是面对真正天人境的时候，楚风眠也都将有着一战的能力。

    可现在楚风眠毕竟只是九劫古帝，跨越了两个巨大的境界，哪怕是仙术再强，也难以威胁到狂龙帝。

    “我还有最后一剑。”

    楚风眠没有回答狂龙帝的话，而是目光看着狂龙帝，目光凌厉的说道。

    “龙帝小心。”

    “来吧！”

    狂龙帝自信满满，手持长戟，严阵以待。

    “星辰！”

    楚风眠高举剑锋，无尽星空之中，弥漫的无尽星辰之力，开始向着楚风眠涌了过去。

    双剑之中，都被星辰之力所充满，刹那之间，这其中的剑意，星辰之力，已经是凝聚到了极致的地步。

    “九玄！”

    轰！

    双剑齐出，两道剑光从空中融为一体，弥漫着星辰之力，当即是化为了一道星河，向着狂龙帝斩杀而去。

    这一道星河之中，蕴含这楚风眠领悟的九玄剑术的全部。

    “贪狼，巨门，禄存，天机，七杀。”

    五道九玄剑术的力量，凝聚在了一起，轰然爆发而出。

    “造化！”

    除了这星辰之力凝聚，所化的五道九玄剑术之外，在其中，还蕴含着楚风眠本命剑元的力量，造化之力，也被蕴含到了这一道剑锋之中。

    这一道剑锋，近乎是楚风眠可以爆发出的最强的一剑了。

    除非是楚风眠现在动用人皇罐，不然这便是爆发出的最强一剑了。

    一道星河，足足有着万丈之长，笼罩在了狂龙帝的身上，。