    “凯拉什，你将修罗观想斩落给你的士卒吧。”拉胡尔就像是想明白了，某些事情一般笑着说道。

    凯拉什闻言一愣，他根本不明白该怎么斩落。

    “非常简单，也许军团天赋斩落合并很困难，但是观想加持的斩落合并非常简单，毕竟我们当初在晋升内气离体的时候就反向操作过，现在只是划归回去而已。”拉胡尔大笑道，这可真是一个好主意。

    凯拉什一愣，随后皱了皱眉头，“可是用这种方式斩落的话，我们的个体实力就没有了，哪怕成就了军团，但本身的实力基本就没有了，甚至可能连炼气成罡都没有办法保存。”

    “那是别人，不是你，你已经超脱了阿修罗，现在你才是阿修罗，没了阿修罗观想，你还是你！”拉胡尔没好气地说道，而凯拉什瞬间反应了过来，确实是如此。

    “那么也就等于说是我们只能等超越了观想神佛之后，才能使用这种方式吗？”凯拉什皱了皱眉头说道，“这样的话，这种方法并没有什么意义啊，而且每一次突破，都相当于给后人挖坑啊。”

    “不，还有一些别的方法，只不过这种最简单，而且强化的程度最高，对于军团组织力的提升也最强，其他的方法需要慢慢打磨，汉军并入军团天赋恐怕就是如此了。”拉胡尔笑着说道，这一刻他的心情确实是很不错，有一个问题被他解决了。

    拉胡尔现在基本可以确定军团天赋并入精锐天赋之中绝对是一个非常高端的技巧，因为从军团天赋的构成而言，这种并入的难度会很高，当然提升也会非常的恐怖。

    可以说南方婆罗门走观想的将校，将自己的观想加持并入军团有一个算一个，除了极少数的提升能和汉室那种媲美以外，其他的的提升都不会太大，最多也就是顶一个精锐天赋的效果。

    不至于像汉军那种将军团天赋并入精锐天赋，直接在顶级双天赋的程度达到百尺竿头更进一步的水平。

    当然像凯拉什这种超脱了神佛观想的上限，然后用近乎散功的方式去完成合并，军团的提升绝对不会弱于军团天赋合并的提升，问题在于贵霜这边有一个算一个，能超脱神佛观想极限的有几个？

    五个有吗？恐怕还真没有。

    因而想要做到将观想加持合并到精锐天赋之中，恐怕只能选择和汉室合并军团天赋一样的做法，慢慢的去磨，基本上双方的难度是一样的，但是神佛加持的提升强度不如军团天赋啊。

    毕竟婆罗门走了捷径，还使用了作弊的方式，诚然其中也能诞生某些顶级人物，但是普遍水平而言，洗洗睡吧。

    就跟同样是内气离体，婆罗门的内气离体多的都感觉有些不值钱了，但如果拿李条去卡的话，恐怕婆罗门手上的内气离体，百分之八十都属于不合格的产品。

    当然这些对于拉胡尔而言都不是问题，就像是皇甫嵩能强行给许褚开军团天赋一样，对于这种已经站立在顶端的人，他们没有某项能力，只是他们懒得去搞，而不是搞不出来。

    就像皇甫嵩经过韩信的折腾已经彻底理解了军团天赋的本质，在这种情况下，给自己搞一个军团天赋其实并没有任何的难度，然而皇甫嵩并没有去搞，反而放弃了军团天赋这条路。

    因为对于皇甫嵩来说一旦成型了军团天赋，那就改不了了，没成型的话，需要的加持，直接去模拟军团天赋，只要模拟效果无限接近百分之九十九点九循环就行了……

    当然对于绝大多数的人来说，这种方式就跟痴人说梦一样，然而大佬确实是能做到这种程度的，哪怕不太熟练，但皇甫嵩确实是能做到，当然换成韩信那就当场改基础参数了。

    拉胡尔在这一方面可能差一些，但是有了方向之后，斩落一个神佛观想加持给本部的话，拉胡尔还是能轻易做到的。

    将凯拉什打发回去，让他用散攻的方式斩落阿修罗观想加持，而拉胡尔现在则开始考虑自己应该斩落什么神佛观想。

    拉胡尔会的神佛观想很多，基本上贵霜体系有的，拉胡尔都会涉猎，最多是程度深浅的问题，因而斩落什么观想加持给孔雀，那就是幸福的烦恼了。

    孔雀军团现在的水平已经非常强横了，但同样也就意味着天赋开发到了相当的程度，很有可能没有办法再继续开挖了，而且很有可能素质所能承受的天赋上限都即将达到了。

    在这种情况下，拉胡尔估摸着，就算是这种半作弊的方式，对于士卒承受力的要求不会在原有水平上过多提升，孔雀所能承受的加持也应该只有一个。

    再多恐怕不是孔雀承受不了，就是会出现覆盖，总之只有一次机会，而拉胡尔一手的神佛加持——幸福的烦恼啊。

    “到底该斩落哪个给孔雀呢？”拉胡尔有些犹豫的自语道，天眼通是个不错的选择，但是不动明王斩落下去可以维持士卒状态的恒定，哪怕是一定程度上的维持，也可以让连射的上限大幅上升。

    以前是极限七发，估摸着一个不动明王加持并上去之后，十连射就不再是幻想了，到时候逮住谁，拉胡尔都不怂。

    同样天眼通也是一个非常大的问题，没有了天眼通，孔雀的作战半径会大幅降低，没有办法超视距的孔雀，根本说不上无敌，只有具备的超视距能力，孔雀现在的这些能力相互配合，才能傲立于巅峰。

    再还有一些能将攻击变成散射的观想，总之拉胡尔现在很烦恼。

    不过这种烦恼还没有持续太久，他就被新送到的情报，惹怒了，汉军已经从钵罗耶伽城往西进发，大有威胁中部精华区的气势。

    “关羽！”拉胡尔有些恼怒，哪怕他明知道现在关羽绝对不敢分兵攻打贵霜中部的精华区，但是光是做出这种态势，拉胡尔身上的压力就会大上很多，说白了就是对方在逼拉胡尔马不停蹄的奔赴过来，和他进行决战。

    然而现在的局势拉胡尔一旦长途奔袭之后，马不停蹄的杀向关羽，那真就距离完蛋不远了。

    “凯拉什，你和帕萨带兵走陆路，做出救援中部的态势，不用着急，过去了就行了。”拉胡尔看了一眼实力已经跌回炼气成罡的凯拉什说道，很明显对方已经将大阿修罗观想散入了本部精锐之中，不过由于当初已经超越了这个观想，用不了多久就能恢复，不过需要时间！

    “是！”凯拉什有些虚弱的说道。

    这一次散攻，凯拉什明显发觉了不同，很多原本以前没弄明白的地方随着这一次重修有了清楚的认知，婆罗门的神佛观想体系，以及重走自我的道路，让凯拉什抓到了一些其他的东西。

    虽说现在凯拉什无法说明那些东西是什么，但凯拉什有一种感觉，当他再一次走回原来的高度，现在还模糊不清的东西，就会心知肚明，甚至连原本已经不知道的路，也有了一些方向。

    凯拉什临走的时候，拉胡尔亲自去见了一次凯拉什，之后便下定决心选择了天眼通，并将之与孔雀合并，随之而来的便是孔雀观测和打击范围的极大增幅。

    “凯拉什，我不确定关羽会不会分兵，但如果分兵的话，拿出你所有的力量，我需要一场引导性的胜利。”拉胡尔临走对凯拉什交代了两句，然后就乘船继续朝着关羽准备的战场，然后在途经无人区的矢耦，拉胡尔最精锐的本部孔雀军团下船，走入了丛林之中。

    另一边关羽在收到拉胡尔变道的消息之后，果断下达了新的命令，你以为我不敢攻打中部精华区，不敢分兵？只是在震慑？

    “平儿，你率领本部精锐跟随孙观，去给我截住那支偏军，拉胡尔到现在还想着耍手段，那一支军团的实力绝对不弱，拉胡尔恐怕是想将之作为匕首在决战的时候用以翻盘。”关羽冷笑着下令道，他已经将自己调整到了最巅峰的状态，就等着拉胡尔的到来。

    这一刻，双方的距离已经不足三天的行程，而托徐庶提前一步尽起大军的原因，关羽现在完全不需要后撤，因为相比于拉胡尔，徐庶距离关羽更近，两天之内必然能抵达关羽的位置。

    至于说钵罗耶伽城这边准备的婆罗门私兵，现在更多是用镇压钵罗耶伽城周围的动乱，拉胡尔的到来，让婆罗门这边出现了些许的动荡，人的名，树的影皆是如此。

    白沙瓦，伽色尼一路策马奔袭在这个时候终于赶上了，竺赫来本身已经将韦苏提婆一世劝住了，而塞西赛利安的信就像是一个台阶一样让韦苏提婆一世冷静了下来。

    然而这个时候已经来不及了，就算是让内气离体去传递消息也赶不上了，毕竟拉胡尔近乎已经要和关羽见面了，这个时候就算是想要稳扎稳打，也不现实了。

