    秦弈开始着重于画界创世大业。

    其实相对于家里这帮女人对此事的兴致勃勃，秦弈本人对创世本身反而是没多大兴趣的。

    他更主要的是想从这里弄出一份幽冥之灵来，帮到孟轻影。

    从画界考虑路子，只是其中一条。

    还有从书中具现的路子、流苏瑶光扫描万界找个废弃幽冥的路子。

    多管齐下，全力运作幽冥战略。

    只不过无论哪一条路子，都不是一朝一夕，都是要配合自己的修行增长，慢慢研究的。

    好在偷了十年，有充足的时间。

    或许当多年过去才能勉强有所进展，可那时候孟轻影在幽冥才过了半夜，事情完全来得及。

    大家都认为秦弈没必要太急，修行的事情，越是心急越可能阻碍。

    曦月居云岫甚至觉得秦弈的出现已经颠覆了古来的认知。

    在此之前，大家修行谁不是按千年万年计？可秦弈从开始修行到现在才多久？生生把一种节奏极慢万载悠悠的事情，变成了只争朝夕。

    当年设立百年晖阳之约的老道姑，底裤都赔光了。

    也只能当他是门灵，才能让人好接受点。

    可最违和的在于，秦弈自己的性子却属于慢悠悠的那种，又宅又静，往那一坐，提笔写东西，几天都不见动一下。

    这种反差总让大家都觉得很违和，一种“本不该是这样”的感觉时常弥漫。只能说是恰逢这样的时候吧，若不是天外人的压力时时刻刻逼着，秦弈说不定早都一天到晚做各种排列组合，过着夜夜笙歌的日子了。

    如今倒是还好，比上一个十年好多了，并没有天天在那双修，大家研究道途的时间比修行时间更多些，倒是更接近正常生活的样子。

    但即使如此，在研究道途的过程中，修行也自然在长进的。尤其是处于天界这种浓郁的灵气与恐怖的资源配给之下，众妙之门就杵在面前，这种修行用一日千里来形容，绝不夸张。

    约莫两年左右，秦弈突破太清中期。

    三年，流苏瑶光双双踏足太清九层，开始进窥最终圆满。

    五年，除清茶外全员太清。秦弈突破太清后期，流苏瑶光大圆满。

    伴随着居云岫太清，慢慢的画界之中，三界分定，诸天仪轨正式运行。

    “师叔，你有没有觉得，这画中世界好像大乾啊……你看你看，那片山是不是我们万道仙宫。”

    清茶探着脖子看画，试图从“万道仙宫”里找一棵熟悉的茶树，尤其是有没有一片熟悉的茶叶。

    秦弈自己在旁边写功法，笑道：“本来就是依托大乾山河来画的啊。”

    “可也不完全是大乾啊。”清茶道：“只有一大片，倒像是神州和大荒未分之前的……洪荒？”

    居云岫道：“因为我们本来就没画多片大陆啊。”

    清茶托腮：“师父，这画到现在还没名字，是不是给它起个名？”

    居云岫笑道：“你这是想给大陆命名了吧，好野的心。”

    “才没有，就是好玩。”

    秦弈逗她：“那叫逗萝大陆。”

    清茶一听就懂：“我不是你口中的萝莉了师叔，我两百多岁了！”

    “哈哈……哈哈哈……”秦弈干笑，别过了脑袋：“不是洪荒，要么就红尘吧。”

    居云岫和他对视一眼，都是一笑。

    秦弈便问居云岫：“看来画卷还是需要一定时间来演化……那具现小说幽冥地府的事情如何了？”

    居云岫笑道：“很有进展，整个西游世界不太行，但单独一个地府已经成型，尤其是我们不需要生灵，只需要地府幽冥之意，要那种灵性和属性，这就简单许多。明河帮了大忙，如今差不多可以了。”

    秦弈喜道：“那我和轻影说说好消息。”

    “群聊一直在联系呢，只不过轻影屏蔽我们了。”

    “呃，为什么？”秦弈自己专注修行，倒是很少上群聊。

    清茶道：“因为我们这边看似说了一年的话，对凤凤姐姐来说是在半个时辰之内全部闪过去。如果话少还行，可小蛇在里面水漫群聊，数都数不清多少无用信息，凤凤姐姐懒得看了。”

    秦弈无语地接入群聊，一眼就看见一个龙角美少女头像在那边和狗子兔子呱啦呱啦，受时间变化影响，狗子兔子可怜巴巴回一句，龙角美少女已经说了一百句。

    然后狗子兔子不知道是不是也屏蔽她了，充耳不闻，自顾自聊它们的语速，偶尔一两句夹杂在夜翎的水漫金山里，也不知道对方看见了没有。

    秦弈没好气地去了夜翎的小寝宫：“龙王出来挨草。”

    很快寝宫里传来小蛇呜呜的声音。

    “别人都太清好几层了，就你刚突破还很得意似的，一天天的趴这儿除了睡觉就是水群，能有点出息不……”

    “呜呜……这日子多好过，我不想修炼啦……”

    “那就双修。”

    “嘻嘻。”

    群聊安静了。

    李青君终于首次在群聊冒头：“那水货总算消停了。”

    李无仙：“姑姑姑姑。”

    李青君：“我这里半夜，你们好几年了吧，还不舍得下来？”

    李无仙：“我也受不了了啦，瑶光总要霸占和师父亲热的时段，其他时段让给我有什么用嘛，简直不是人。我错了姑姑，早知道不做内鬼，就该把她弄走才对。”

    瑶光：“说得你没享受似的。”

    李无仙：“那能是一回事吗？”

    李青君：“……我和你谈的好像不是这个话题，别精神分裂一人一句了。”

    李无仙：“没什么区别啦，姑姑你都说了，我们上面好像很多年，姑姑那里就大半夜而已，我觉得连国事都没什么要问的，压根没变化嘛。等以后我和臭瑶光分离了再说……”

    李青君沉默片刻：“到时候你还能安心做皇帝？”

    李无仙也犹豫片刻，忽然道：“姑姑，如果说人间事人间毕，不该有仙神干涉，那么现在的我已是仙神，我不该做皇帝。这天下……”

    最后几个字好像越发犹豫，可终于还是显现出来了：“不该有仙。”

    李青君问她的也是这个意思：“所以？”

    李无仙缩小了字体：“赶紧和师父生一个娃娃来继承国度，孩子要不要修炼也是以后的事啦。或者……”

    孟轻影：“你缩小字体有用吗我们都看见了。”

    “你不是退群了吗？”

    “偶尔上来看看。或者什么，继续说啊。”

    “或者……等你们幽冥搞好了，我试试能不能找回父亲之魂，复活或者转世，把这人间给他。”

    孟轻影：“……转世尚有可能，复活就别想了。”

    明河：“这语气，你那边是不是有新进展？”

    “嗯……”孟轻影道：“或者说，不是我们有进展，可能是天外人。”

    众皆悚然：“那你还这么淡定？”

    “我也只是第六感，没东西说啊。再说了，紧张有个什么用？”孟轻影道：“听说你们已经可以从其他故事具现提炼幽冥之灵，这便是我的定心丸，把秦弈揪起来，把棒棒也喊来，大家开会。”

    她顿了顿，笑着续道：“我们这样的时空信息之差，是谁都无法预先判断的。九婴会栽在这种误判里，天外人难道不能再栽一回？”