    林峰听到这话又惊又喜，他当初可从嫂子的口中听说过，铁剑门鼎盛时曾经称霸扬州城，地位和洛阳城的三江盟相似。这种势力拥有的武学肯定不会差。

    他很有自知之明，知道像是圣灵剑法这样的武学自己根本无法染指，有一门能让他不断进步的功法修炼已经很不错了，更何况它是铁剑门的绝学。

    见林峰又惊又喜，郭龙真不禁心中暗自叹息，想当初，他也曾将玄武炼身掌传给李茵和郭蓉蓉，哎，现在物是人非，真是让人感慨。

    这时，林峰眼珠一转，说道：“郭师兄，我们两个已经在这呆了十多天，那些野味都吃腻了，不如我们到洛阳城去吧！”

    “到那里，只要有银子，找个地方养伤轻而易举，并且还方便许多！”

    郭龙真看了他一眼，知道这些天他呆在这里没办法离开，心中有些别扭，想要到人多热闹的地方。

    “武道资质还行，只要不偷懒有成为高手的希望，就是不知道如果没有仇恨的刺激，他能不能一直坚持修炼下去。”郭龙真轻轻一笑，将心思收回。

    洛阳城，他也想去看看，顺便在酒楼打听一些消息，确认风云世界现在处于什么阶段。不过他的气血现在已经补回了七成还有三成，这三成即使服用人元神丹，也不是一时半会儿就能弥补回来的，他现在有些虚弱，但依旧有着保护自己的力量。

    “林峰，你知不知道洛阳附近的势力有哪些？除了风月宗的风清俊，还有没有其他的高手？”郭龙真在前往洛阳城之前，先打听清楚势力分布和高手，在扬州城的时候，师父郭雄和无双城的独孤羽就能独霸一方，但那毕竟是南方不如中原繁华。洛阳城里面的高手可不少。

    “这，有些不好说！”，

    “师兄，这洛阳城人口足有百余万，势力多不胜数，具体的数量我也不知道，但据我所知，每一个强大的势力，都有着高手坐镇，实力最强的三江盟，盟主万天藏乃是名声远扬的一流高手！前些年为了八卦门的镇派武学八卦游龙步，万天藏亲自出手，覆灭了一个名叫的八卦门的势力，凶威滔天，不可一世。”

    听到林峰如数家珍的说出洛阳城内的势力分布，郭龙真不禁对他稍加改观，这些消息，只有用心搜集才能得到。对郭龙真来说，有着很大的价值。

    有了林峰这个地头蛇，郭龙真便不再理会琐事，直接扔给对方千两黄金，让林峰找来马车，朝着洛阳城赶去。

    一路上，所有事情全部让林峰操持，郭龙真在马车上神游太虚，闭目搬运起周天来。

    林峰现在热血沸腾喜不自胜，在出的时候，郭龙真随手扔给他一颗灵丹，强大的药力让他的实力更近一步，真气浑厚许多。现在他有了系统正宗的修炼功法，报仇有望。连带着气质也变了许多，去掉了一丝桀骜，多了一丝坚定。

    几个时辰之后，马车就来到了洛阳城。

    天朗气清，微风轻抚，朵朵白云在天空中飘荡，变化万端，大日高悬，温暖的阳光从天上垂下，大地上千万里山河青幽如画，如梦如幻，一道蜿蜒的长河从西向东穿过，流向远方，滔滔浪花埋葬着无数英雄史诗。

    大河南方，一座巍峨的城市屹立在大地之上，古朴的城墙诉说着悠久的岁月。

    “风云世界的洛阳城真是繁华啊，远扬州城还有主世界的各郡城，”来到洛阳城之后，郭龙真掀开车帘，忍不住赞叹起来。只见城中摩肩擦踵，挥汗如雨，两侧的商铺整齐排列，远处还能看到前朝皇宫的轮廓。

    进城之后，林峰熟门熟路的驾着马车来到一个有些偏僻的古朴酒楼前面，见到马车前来，一个店小二连忙跑了出来准备招待客人，

    但出来之后，店小二一看到林峰，顿时脸色一变，叫苦不迭，“峰哥儿！你不会又来吃霸王餐吧？我劝你还是不要进去，要是让老板看见，非得拉住你让你交出上一次的饭钱！”

    林峰趾高气昂的走了出来，摸了几两金子扔在这个店小二身上，“老子是吃饭不给钱的人吗？快去，给老子找个僻静的地方，上些好酒好菜，少不了你的！”

    店小二惊奇的看了他一眼，随后神色变得热情起来：“好啊，你这个小子居然财了！僻静的地方是吧，马上给你整出来！”

    等到郭龙真走下马车，林峰凑了过来，说道：“师兄，这个酒楼看起来不怎么样，但做的饭菜可是洛阳一绝，来这里喝酒的武者特别多，消息也十分的灵通，适合打探消息！”

    郭龙真目光一扫，也没有什么意见，直接进入酒楼。

    酒楼之中，别有洞天，整个大厅熙熙攘攘十分热闹，一个身形有些瘦弱的小姑娘正在唱着小曲，身旁一个老者拉着二胡。

    郭龙真和林峰两人走到僻静的地方，很快一桌酒席就摆了上来，林峰只知道埋头大吃，而郭龙真功聚双耳，想要打听消息。

    不过很显然，酒楼里面也不是随时都有重要的事情传递，郭龙真听了小半天，现这些人说的都是些琐事，基本上没有价值。心中不由得有些失望。

    这时，一阵缥缈哀怨的曲子传了过来，郭龙真精神一振，转眼看去，原来是那个老者开始拉手中的二胡。

    二胡曲极尽哀转婉鸣，似乎历尽了人世沧桑，深深地印郭龙真的心中。曲调悠远、悲凉，恍惚中，往事一幕幕在眼前浮现，让人心中怅然。

    林峰放下手中的羊腿，半仰起头，眼圈一红，被曲子勾动了心中最深处的情感。

    “什么狗屁曲子，给老子停了！”一个彪形大汉正在和其他人畅快痛饮，突然耳边传来这样的声音，顿时暴怒，抬手抓起桌子上的酒坛就扔了上去。

    这个大汉筋骨结实，真气浑厚，算是一个好手，手中的劲力颇大，酒坛扔出之后，带着狂猛的劲风朝着老者砸去。

    酒楼中见到这一幕的武者，不由得惊呼一声，有些不忍看到即将生的血腥。

    蓬！一道黑影飞出，砸在酒坛之上，酒坛子一下子破碎开来，落在地上，众人看去，这道黑影原来是一块羊腿！

    “什么人敢坏老子的事？”彪形大汉勃然大怒，虎目一扫，看到了僻静处的郭龙真和林峰，先是一愣，随后哈哈大笑起来。

    “我当是谁，原来是林峰你这个小兔崽子！上次在赌场借了两百两银子，你这个兔崽子转身就不见了，还以为你拿着银子跑了呢，没想到你还敢出现在我面前！这次我要连本带利把银子收回来，再狠狠教训你一番！”

    彪形大汉神色狰狞，双手一握，出噼里啪啦的脆响，不怀好意的盯着林峰，嘿嘿冷笑。(未完待续。)