    第576章

    雨下的越来越大，慕北辰开始不舒服，他自顾自灌了许多酒，试图麻痹疼痛！

    慕北银已经感觉到了，便开玩笑道：“五哥，不要一个人喝呀，要喝一起喝！我新学了一套行酒令，我们来玩玩？”

    “又是从哪里学来的？秦楼楚馆?”

    “管他哪里学的，好玩就行！”

    兄弟二人真还行起酒令来！

    范叶瞧着担心，出尘安慰；“放心吧，殿下心里有数！”

    “怕是身上已经开始痛了，才会如此！”

    “嗯，的确如此！”

    不知道什么时候夏桑榆已经打着伞站在他们身后。

    “别告诉娘娘了，娘娘怀着世子，不能忧心的！”

    范叶却道：“就算我什么都不说，娘娘也是知道的！”

    夏桑榆看着慕北辰一杯接一杯的喝酒，心里颇为难受，她拿着斗篷过去为慕北辰披上，惊动了一众人！

    慕北辰感觉到慕北银诧异的目光，又感受到温暖，赶紧转头去看！

    夏桑榆声音温和，让人听不出喜怒来：“怎么不在屋子里喝，下着雨太过潮湿了！“

    “五嫂，你怎么来了？下雨路滑，可是不好走，你打算今夜宿在我的银王府不成？”

    慕北辰瞪眼，赶紧起身，扶住夏桑榆，“你还是不放心我，赶来了？”

    “怕你吃醉，认不出我来！”夏桑榆带着一丝丝揶揄！

    “哪次吃醉没认出你来？我也甚少吃罪，我送你回陆府去！”

    夏桑榆却道；“银王明日出征，你回去不合适，我陪着你再喝几杯吧！”

    喝醉吧，喝醉疼痛感就会减少！

    慕北银高兴了，还以为是来叫人的，没成想夏桑榆是来凑热闹的！

    慕北辰更是高兴了，牵着夏桑榆的手坐下；“天阴沉沉的，屋子里面闷，就想着到外面来喝，都六月了！”

    “可是你的手是凉的！”夏桑榆捏捏他的手掌，心疼道。

    “心里是热的，手凉又算什么！”

    慕北银起了一身鸡皮疙瘩：“在还没有成亲的弟弟面前秀恩爱，像话吗？”

    慕北辰又瞪慕北银一眼：“等你得胜回来，父皇肯定赐你一个王妃！”

    “本来想着冲破束缚，自由恋爱一个，如今看来是不行了！要不然我也学太子皇兄从战场带回来一个？”

    慕北辰又喝下一杯：“能带回来也是你的本事，若是父皇不认可，你可别到时候哭着闹着不吃饭，不睡觉！”

    夏桑榆笑笑，对此事不置一词！

    出尘和范叶现在已经回神，没想到王妃娘娘竟然过来了！

    慕北辰把头放在夏桑榆肩膀，他今夜活泼，话也多:“老六都要上战场了，你可要打赢这场仗！若是输了，也没什么丢人的，毕竟这两年一直都战火不断，百姓很是不满·····”

    夏桑榆笑笑，“别听他的，你该怎么样就怎么样，录表哥已经到前线，西军和南军都会去支援，你便放心去吧！”

    慕北银笑笑：“还是五嫂说话中听，您现在喝不得酒，若是能喝，一定要敬您一杯！”

    夏桑榆端起茶杯；“以茶代酒，祝五弟旗开得胜！”

    慕北银豪爽一杯下肚：“借五嫂吉言！”

    “其实吧，还真是舍不得，平日里总是觉得在中京做什么事情都缚手缚脚，这要走了，心里却也颇不是滋味·····”

    慕北辰端起酒杯，“喝，再喝！”

    兄弟二人又碰一杯！

    “等我回来，要去西越游山玩水，你们可要欢迎我，给我弄好吃的才行！”

    夏桑榆点点头：“这个可以有！西京幅员辽阔，夏日里自在，牧场青青，牛羊肥壮，百姓大多热情朴素·····”

    慕北辰闭上了眼睛，似乎困意来袭，“我们回去吧·····桑榆·····”

    他就这样叫了夏桑榆的名字！

    夏桑榆一顿，“你这是吃醉了·····”

    慕北辰笑笑：“我这里清醒着呢！”他举起右手，用手指戳戳自己心窝子！

    慕北辰假意没听到，“五哥，我送你！五嫂有身孕，你别压着她·····”

    出尘赶紧过来扶人，“殿下，马车一直备着，现在就回辰王府吗？”

    “去陆府！”

    夏桑榆觉得不妥，喝的这般酩酊大醉，去了陆府又胡言乱语怎么办！

    上了马车，她道：“出尘，还是回辰王府！”

    “是，娘娘！”

    慕北银打着一把黑伞站在外面道：“五嫂，我没醉，你们回去便是！明日不必送行！我三更就要走的！”

    夏桑榆看了一眼熟睡的慕北辰道：“银王殿下，大夏地形复杂，人口众多，万事要小心才是！我们都等着你安全回来！”

    慕北银笑笑，“五嫂真是会关心人呢！我现在最怀念的便是五嫂在宫里陪我斗蛐蛐的那段日子！五哥现在身体不好，您要辛苦一些的！”

    夏桑榆湿了眼眶：“保重！”

    “珍重！”

    其实慕北银不到三更便带兵走了！

    此时的他看着马车渐渐消失在雨水里，后悔袭来，当年夏桑榆在宫里，他该道一句我喜欢你的！可是他却没能说出口！等到想说的时候，夏桑榆那双漂亮的眸子里也只有一个慕北辰了！

    柳妃在宫里哭了一夜，她的儿子如今长大成人，却是都要上战场了！

    皇帝叫人来送了一幅画，画的是一匹千里马！

    这幅画是有典故的，先皇曾经对皇帝说道：“千里马常有，伯乐不常有！”

    意思是她的儿子是千里马，到了发挥自己潜力的时候！

    然这匹马却是在牡丹园里奔驰，柳妃知道牡丹的寓意，这是皇后才能用的花！

    看来皇帝封她为后的心意并没有改变！

    柳贞在等夏桑榆回来，却是等到传信的出尘：“夫人，王爷在银王府吃醉了，娘娘不放心，说今夜不过来了，明天一早会过来！”

    柳贞失望，但是却也接受，便是问了一句：“西越王身体不适？”

    “有些不舒服！天这一阴，便是骨头痛！”

    出尘先是见过陆谦又来见柳贞的！

    柳贞是在觅月阁等自家娘娘呢！

    “不是说缓解了吗？”

    “的确是缓解不少，但是偶尔还是会发作！王妃娘娘会针灸，每次王爷都会减轻痛苦，恢复正常，夫人放心吧！”

    柳贞哪里又能放心的心，但是嘴上还是要说道：“如此便罢！”

