
    第265章荡平叶家

    廖星的一条腿的骨头被叶小北的脚踢断了，他正哀嚎着，现在被叶欢一脚踩在脸上，他的心里简直像吃了屎一样难受。

    他实在想不明白，怎么一个小孩子会这么厉害，他们根本没有一点反抗的余地。

    这个孩子还是一个断臂的残疾啊！

    叶梦瑶看得心惊胆颤，她知道，现在叶欢是把这些人得罪了，以后他们一定会回去发动家族的力量全力对付叶欢的。

    虽然他们这些人家里的势力在叶家眼中不算大，但这么多的人家里的势力加起来就不得了了。

    更何况，正如廖星所说，现在的叶家在青洪的针对下，已经是泥菩萨过河自身难保了。

    叶家被青洪骚扰得十分难受，已经渐渐式微，威慑力也远不如从前了。

    “叶欢，你不要太冲动了，他们这些人家里都很有势力，如果他们要对付你的话，就算你再厉害，也不是对手的。”

    叶梦瑶怕叶欢再出手把这些打死了，连忙出声叫道。

    叶欢也没有真的要在大庭广众之下杀人的意思，他已经收回了脚，看着叶梦瑶道：“既然你是叶家的人，就知道我早已经和叶家恩断义绝，我已经和叶家没有关系了，你又来担心我干什么？”

    叶欢的确有些奇怪，叶家的人都应该很讨厌他才对。

    “不管怎么说，你都是我堂哥，以前是叶家对你不好，只要你回来叶家一定会补偿你的。”叶梦瑶连忙说道。

    她真的很想把叶欢劝回来，叶梦瑶很崇拜叶欢，无论是他的车技，还是他的霸道嚣张，都很符合叶梦瑶小辣椒的性格。

    不过他是自己的堂哥，叶梦瑶知道自己不能喜欢他，但叶梦瑶还是对叶欢有一种亲近的感觉。

    “如果你想说的是这些废话，那就不用再说了，无论叶家想怎么样，都和我没有关系。”叶欢直接说道。

    他对叶家没有一点感情，是不可能平白接受叶家一大家子人的，能够让叶欢接受的人，至少在性格上要让他满意。

    显然叶家偌大的一群人是不可能让叶欢满意的。

    更何况，叶家以前还那样对叶欢，叶欢刚重生的时候能够感受到原主人对叶家的怨气，所以，叶欢更不可能接受叶家了。

    “叶欢，就算你讨厌叶家，可是你的父亲，你的大哥也是叶家的人，难道你连你的父亲也不认了吗？”叶梦瑶质问道，她实在弄不懂，为什么叶欢会和叶家闹到如此地步。

    我的大哥？

    叶欢微微一愣，想到一个人，叶毅，他同父异母的大哥，不过叶毅的母亲才是叶树仁真正的妻子。

    “他们都和我没有关系。”叶欢直接说道。

    什么大哥，什么父亲，叶欢自然是不可能相认的，这些人在他心中毫无分量。

    叶梦瑶一下子怔怔地愣在原地，她没有想到叶欢这么冷漠，这么果断的斩断了他和他父亲的关系。

    “不过这些都是叶家欠他的吧，以前叶家这么对待他，他现在对叶家有这么大的怨气也很正常。我一直得到家族的宠爱，所以不能体会到他的痛苦。他一个成长，能够变得这么厉害，一定吃了很多苦。”

    叶梦瑶在心中想到，心里竟然开始有些心疼起自己这个堂哥来。

    “我知道了，叶欢，是叶家对不起你，我带他们向你道歉了。”叶梦瑶真挚地低下头说道。

    “浪费时间。”

    叶欢没有再和叶梦瑶废话的心情了，刚才被叶小北嫌弃了他太啰嗦了，叶欢这个做师傅的也很尴尬。

    带着叶小北，叶欢直接准备离开。

    “叶欢，你快离开燕京吧，现在青洪的人都在找你，同时他们也把怒气撒在了我们叶家的身上。所以叶家现在也在找你，他们想把你抓起来，送给青洪。”

    叶梦瑶在叶欢背后叫道。

    叶欢倒是真觉得有些奇怪，无缘无故为什么叶梦瑶要和他说这么多，而且还把叶家的决定告诉了叶欢。

    这可是出卖了叶家啊！

    不过叶欢也没有在意，他懒得去管这么多，他淡淡地说道：“你最好祈祷叶家不要招惹我，不然，我不介意荡平叶家！”

    叶欢说完，头也不会地带着小北径直地离开了。

    叶梦瑶怔怔地愣在那里，心神剧震！

    荡平叶家？叶欢的话实在太狂妄了。

    叶欢带着叶小北直接打车来到城中村，他就是找杨珊的，他现在有了灵丹，是来帮助杨珊激活先天灵体的。

    当叶欢走到杨珊家饭店门口的时候，他的眉头却是微微一皱，他的神识已经感应到了，杨珊不在这里。

    “老板，能不能快点。”现在正是中午饭点的时候，饭店看起来人还挺多，一个男人大声地催促。

    “好，好，马上就好了。”杨珊母亲急忙答应道。

    叶欢的神识感应道，她的面色有些憔悴，有些心不在焉，不知道在想些什么。

    叶欢直接迈步走了进去，杨珊妈妈正把一盘菜端了过来，看到叶欢走进来一下子走来。

    “老板，快把菜给我们啊！”一个食客看到愣住杨珊妈妈，催出道。

    “哦哦。”杨珊妈妈一下子回过神来，连忙把菜送了过去。

    “叶欢，你怎么来了。”杨珊妈妈这才走过来问道，她已经好久没有见过叶欢而来。

    虽然上一次杨珊妈妈认为叶欢很适合自己女儿，她也对叶欢很满意，但是当听到叶欢送出那块项链玉佩价值几十万的时候，就已经被吓住了，她知道这个男人和自己女儿不是同一个世界的人。

    果然，自从那一次之后，叶欢再也没来过。

    杨珊妈妈也了解了事情的经过，原来叶欢只是在公交车上随手帮了自己女儿一把，其他并没有什么交集。

    后来许亚威的事情杨珊自然是省略了，没有告诉她母亲。

    所以，杨珊妈妈也不对两人报什么幻想了，这根本不是同一个世界的人，她知道，自己的女儿不算是特别漂亮出众，像这种几十万都不放在心上的富家子弟是不会喜欢上自己女儿的。
