    李七夜看了看平城公子，笑了一下，说道：“没兴趣。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ”

    　　“兄弟，不，大哥，我的竹剑乃是当今一绝，此剑一出，包你横扫九天十地，包你所向无敌。”平城公子不死心，依然向李七夜推销自己的竹剑，说道：“平城竹剑，乃是土豪的象征，拥有一把，便是家财万贯，拥有十把，便是一方首富，拥有百把，万国首富……”

    　　一时之间，平城公子吹嘘起来，而且还十分的努力。

    　　平城公子这般模样让在场的修士强者哭笑不得，作为万统界三公子，了不得的天才，平城公子不见得会缺那么一点钱，但他就是偏偏喜欢向人推销自己的竹剑。

    　　“公子，我买一把。”在旁边有漂亮的女修士都被平城公子的努力所打动了，立即向平城公子要一把竹剑。

    　　“哟，这位仙子好眼光。”平城公子大笑一声，笑容灿烂，整个人有着一份说不出来的魅力，他笑着说道：“仙子能买一把，你我就是一个缘份，他日仙子来我们平城，我一定会尽地主之谊，为仙子做向导，带仙子一览我们平城的美景。”

    　　“那就多谢了。”这个漂亮的女修士也不由露出笑容。毕竟平城公子可不是什么商贾小贩，他可是当今赫赫有名的三公子之一，了不得的天才，能得到他这样的美言，对于漂亮的女修士来说也是一种享受。

    　　“不用谢，不用谢。”平城公子笑着说道：”仙子乃是慧眼无双，如你这般的仙子，当是双手使剑，两把竹剑在手，左右开弓，大杀八方，所向无敌……”

    　　在这个漂亮的女修士买了一把竹剑之后，平城公子立即怂恿她买第二把。

    　　“我已经买了一把了，还不够呀。”漂亮的女修士不由娇嗔一声，有些恼气地说道。

    　　“失礼，失礼，那实在是平城太过于孟浪，得罪了，得罪了。不管如何说，能与仙子一见，便是有缘，他日仙子还有需要，随时可以来平城找我。”平城公子立即认错，态度真诚，那灿烂的笑容很容易打动人心。

    　　“那好吧，我再买一把。”漂亮的女修士化嗔为喜，被平城公子所打动。

    　　“仙子的确是我的大主顾呀，难怪今天我一大早起来就听到喜鹊吱吱喳喳在叫，原来我是遇到了仙子这样又漂亮又善良的仙子呀，唉，能遇到你这样的仙子，实在是我三生有幸呀。小生在此多谢仙子照顾生意，下次有好买卖，一定不要忘记小生哦。”平城公子把不正经的话一本正经说出来。

    　　“你就是会说话。”这个漂亮的女修士娇嗔一声，都被平城公子逗笑了。

    　　“平城，你这是卖剑呢，还是在撩妹子呢？”有与平城公子相熟的老修士都不由摇头笑着说道。

    　　“石老这话就污蔑我了。”平城公子立即一本正经，说道：“平城乃是卖剑，也愿交天下朋友，心里面并无龌龊之念。”

    　　大家看到平城公子这一本正经的模样，都不由笑了笑，摇了摇头，因为一直以来平城公子都是这样。

    　　当然，并非是说平城公子想泡美女撩妹子什么的，他本来就是性情如此，如果他真的是想招蜂引蝶的话，凭他平城公子的威名，凭他俊气的相貌，那还真有不少女修士愿意向他投怀送抱。

    　　李七夜只是笑了一下而已，随手就扔出了一大把真币，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一大把真币撒落，清脆之声响起。

    　　听到“哗啦”一声，只见江水中冒出了一条大象，这条大象和普通的大象不一般，这条大象吞云吐雾，散发出一股香气，而且它还光泽闪动，带着神圣的气息，让人一看便知道是一头了不得的大象。

    　　这头大象一冒出来，便是接住了李七夜的真币，毫无疑问，它是要驮李七夜过江河了。

    　　“香象过江呀。”看到李七夜一个人一出手就是如此昂贵的价格，让在场的不少修士强者都为之瞪目结舌。

    　　“这也太挥霍了吧，一个人就叫了香象，这简直就是奢侈的享受，大道统的传人都不见得有这般的享受。”有修士都不由羡慕嫉妒地说道。

    　　“切，你知道什么，他是人傻，不对，是钱多。”他身边立即有修士低声说道：“你不会连蚂蚁小子都不知道吧，人家就是钱多，他能拿出大把钱来喂蚂蚁，骑骑香象，这算得了什么。”

    　　在金钱落地还有很多修士不知道李七夜的来，但他叫蚂蚁小子这样的称号已经有很多人知道了。

    　　一听到这个修士这样的话，大家也觉得这道理，李七夜连真币拿来喂蚂蚁连眼皮都不眨一下，现在渡江骑最昂贵的香象也没有什么不可以的。

    　　此时李七夜已经骑在香象之上，他回过头来，对那个曾在那里数花瓣的凌家女子说道：“你要过江吗？”“我”这个女子不由犹豫了一下，不知道该怎么好。

    　　“如果你想骑金鱼过江，那就再等吧，只怕在这几天都会有风暴。”李七夜淡淡地说道。

    　　听到李七夜这样的话，这个女子犹豫了一下，最后她一咬牙，只好说道：“那，那我过去吧，就，就劳烦你了。”

    　　最后，这个女子也骑上了香象，坐在李七夜的身后。

    　　“大哥，要不要再捎一个人，反正你香象再坐十个八个人都不成问题。”在这个时候，平城公子立即大叫说道。

    　　“不”李七夜一口拒绝了，说道：“你自己叫一头。”

    　　“大哥，你，你不能这样见色忘义呀，我们好歹也是有一面之缘。”平城公子立即委屈地说道：“再说，再叫一头香象，那是多么的挥霍，多么的浪费。像我这样的穷人家孩子，哪里有那个钱来再叫一头香象，你让我再叫一头香象，我得卖多少竹剑才能赚到这个钱呀……”

    　　就在平城公子唠唠叨叨的时候，李七夜已经赶着香象进入了江中了，根本就不理会平城公子的话。

    　　最后只能让平城公子站在江边上直瞪眼睛，他又无可奈何，摇头晃脑地说道：“唉，子曰，食色性也，这年头我也不怪男人见色忘义的……”

    　　见到平城公子这番模样，在江边的不少人都忍俊不禁，最后有一个大教的老祖笑着说道：“如果公子不嫌弃的话，与我们一同过江吧。”此时这个老祖已经叫出来了一般巨舟。

    　　“不嫌弃，不嫌弃，又怎么会嫌弃呢。”平城公子立即笑容灿烂，忙是说道：“能得诸位的相助，平城感激不尽，感激不尽。”说着他忙是上船。

    　　不少人都不由笑了一下，作为三公子之一，平城公子的确是另类。

    　　平城公子与蟠龙公子一样，都是出身于蟠龙道统，虽然他不像蟠龙公子那样高贵，毕竟蟠龙公子是蟠龙道统的传人，身份地位不一样。

    　　他也不像回春公子那里手握有了不得的丹药，让很多人有求于他。

    　　但，他依然能与回春公子、蟠龙公子并肩，这已经可以看得出他的强大了，他绝对是一位了不得的天才。

    　　但，平城公子却不像回春公子、蟠龙公子那般的高高在上，让人感觉高不可攀，相反，平城公子不仅仅是平易近人，有时候往往让人觉得他就是一个逗逼，所以他在三公子之中可以说是一个十分另类的存在。

    　　事实上，在万统界有很多人都乐意与平城公子交结，尽管大家只知道他来自于平城，不像是什么高贵出身，但，他为了不得的天才，他是潜力无穷，甚至有很多人认为他有机会成为真帝。

    　　对于任何一个修士来说，能与未来的一位真帝相结交，这并不是一件什么坏事，更何况，平城公子这个人也与大家没有什么利益冲突，最多他也就是向大家推销推销他的竹剑而已。

    　　也正是因为如此，平城公子不论走到哪里，都会有欢笑，不论走到哪里，都是能看到他那灿烂的笑容。

    　　江水流淌着，江水之声哗啦啦地响。当你站在江边的时候，放眼望去，或行能感觉自己一步都能渡过这条大江，事实上并非是如此，一旦进入江中你才发现，这哪里是大江河，这简直就是汪洋大海，一旦进去之后，就能让你迷失方向。

    　　这也是为什么大家都必须乘坐金鱼或者海龟、巨舟渡江的原因了。

    　　此时李七夜乘着香象渡江，他身后正坐着凌家姑娘。李七夜端坐在象背之上，也没有说什么，神态自然随意。

    　　反而凌家姑娘坐在李七夜身边感觉气氛有些尴尬，不知道说些什么好，毕竟她也不认识李七夜，只听大家说他是一个用真币喂蚂蚁的蚂蚁小子，钱多到手软的那一种。

    　　“我，我，我叫凌夕墨。”最后这个女孩自我介绍。

    　　她本来也是想渡江的，只不过她手头上的钱并不多，以她手中的钱来说她只能是坐金鱼渡江，但她自己的道行很浅，怕坐金鱼渡江的时候遇到风暴，一旦在江中遇到风暴那就彻底完了，正是因为如此，她一直犹豫要不要渡江。

    　　这也幸好遇到了李七夜，拉她一把，带她一同渡江。

    　　

    　　

