    《创造101》只播出了一期，以它的收视率，当选现象级的综艺毋庸置疑。

    看见湘潭卫视如今的声势，其它地方台只能羡慕不已。

    没办法，谁让实力不如人家呢。

    湘潭卫视不仅出价高，而且人家还有最强的行业资源，其它地方卫视又怎么能竞争的过呢。

    各大卫视，都恨不得秦川多做几档综艺节目，让他们也能有点机会。

    《创造101》一直紧锣密鼓的录制中，现在录制和播出仅仅只隔了两周时间，压力也是非常大的。

    而另一边，《华夏好声音》项目组，也已经成立。

    而武侠这边，又要同时开两部武侠电视剧，盛世文娱公司的人才现在真是捉襟见肘。

    秦川于是让纪方宁，提前启动【星光人才计划】第二期。

    尽快为公司，招募更多的人才。

    虽然现在人才紧缺，但好在各个项目都有人在负责。

    今年以来，其实秦川远比去年要轻松。

    过去，都只能是他自己亲力亲为。

    而现在，每一个领域，都已经有人能分担起来。

    这就是公司发展的正常过程，当初一起打天下的骨干，也渐渐能够独当一面。

    不过，秦川现在发愁的是自己的项目。

    各个项目，都有不同的人在负责，唯独自己好像又空了下来。

    秦川开始思考，自己接下来的工作。

    他一边打开邮箱，看着各种工作邮件，一边在思考着今年可以做的事情。

    微讯公司那边，一切顺利。

    iPod销售越来越夸张，直接让QQ音乐成为了全球最大的音乐发行公司。

    而米国那边，唱片公司也发展不错。

    杨海伦签下了好几个新人歌手，正在为他们制作单曲专辑，试试水。

    按说，秦川最重要、最喜欢的工作，应该是拍电影。

    可是，公司仅剩的人才，都被张旭领走，去筹拍《西虹市首富》去了。

    真没有人手，再给秦川自己组建剧组用。

    【星光人才计划】第二期，又不是一时半会儿能见成效。

    他想再拍电影，可没有那么容易。

    突然，秦川看到了一封邮件，正是漫威的CEO阿维·阿拉德发来的工作汇报。

    截止到上个月，漫威公司已经暗中把所有的动漫人物IP，都悄悄地买回来了。

    包括钢铁侠，蜘蛛侠，黑寡妇，雷神和绿巨人等。

    就连一些知名度不那么大的动漫英雄人物，都一并打包回购。

    为了买下这些英雄人物，阿维·阿拉德甚至委托了不少中介公司，瞒天过海、暗度陈仓，才得以成功。

    否则，如果大肆宣扬，漫威要全部回购英雄人物的话，难免那些掌握英雄IP的公司不会坐地起价。

    尽管用了很多手段，但漫威公司还是为此付出2.5亿米元的代价。

    这财大气粗的模样，在整个北美娱乐市场，都属罕见。

    盛世投资公司，为漫威注入的运营资金，这一下就花出去一大半。

    好在，还有2亿多米元，足够拍摄出第一部漫威宇宙大电影。

    秦川看到邮件，也感到非常开心。

    有这些英雄人物的IP在手，漫威就是个大金库，足以赚到数十倍的投资回报。

    可随着秦川把邮件往下看，他渐渐皱起了眉头。

    阿维·阿拉德因为漫威一下有了足够的资金，貌似有点膨胀了。

    打算同时启动好几部漫威电影，《黑寡妇》、《绿巨人》、《蜘蛛侠》以及《钢铁侠》。

    他的计划是，拿着这些大电影的IP，漫威投资一部分钱，然后剩下的去各大影视公司募资。

    争取尽快回收成本，降低电影的风险。

    这让秦川很不开心，他辛辛苦苦投资这么多钱，可不是人阿维·阿拉德这么玩的。

    虽然他的做法没有错，非常的理性且安全。

    风险是分摊出去了，但另一方面，意味着利润也分出去了。

    这样可不行，漫威这个吸金机器，不能让阿维·阿拉德操作的这样保守。

    毕其功于一役，把剩余的资金，全部押注在《钢铁侠》这个电影上才行。

    于是秦川立即给阿维·阿拉德回复邮件，告知他，立即终止这些计划。

    具体的漫威电影投资安排，等他去了美国再说。

    他必须要去一趟了，漫威宇宙的正确打开方式，只有他最了解。

    摸着石头过河，肯定没办法把漫威的英雄人物IP价值最大化。

    前世的漫威，就是走了一些弯路。

    如果能有完美的打开方式，何至于被迪士尼用区区43亿美元，就完全收购呢。

    秦川决不允许这样的事情发生，他必须去亲自主导漫威宇宙的投资开发。

    正好，可以顺带着，在漫威宇宙中，多构建几个东方文化的英雄人物出来。

    等到拍摄《复仇者联盟》系列的时候，更是可以让东方文化的英雄人物，戏份加重，多多出场。

    夹带私货，打开西方观众对东方文化的接受度。

    为接下来的武侠文化大战略的海外输出，做铺垫。

    这一切的一切，都需要把漫威的影响力，运营到最大，才能实现。

    因此，这趟米国之旅，势在必行了。

    秦川正打算安排助理，做好出行计划，陈秋桦又找上门来。

    “三哥，又有好事情了。”陈秋桦一来就报喜道。

    秦川笑着问道：“呵呵，什么好事情？”

    “奇点乐队，获得了格莱美年度最佳专辑，最佳摇滚专辑，最佳流行乐队/组合等大奖的提名。

    尤其是三哥，你还获得了年度最佳摇滚歌手的提名。

    格莱美奖组委会邀请奇点乐队去参加颁奖典礼。

    奇点乐队这下又要风光一下，这还不是好事情吗？”陈秋桦笑着回道。

    秦川无奈道：“这些都是虚名，我们现在又怎么会把这些放在心里。”

    秦川也没说错，身为娱乐圈大佬，投资界大佬，这些虚名已经毫无意义。

    别说是秦川，就是大东，猴子，和尚，明远他们的身家，都远超一般的上市公司老板。

    这种虚名，可有可无。

    “三哥，话不能这么说，你们奇点乐队越有风头，对公司的发展越有利嘛。”陈秋桦反驳道。

    秦川点点头，问道：“也是，那这格莱美奖颁奖典礼什么时候开始？”

    “一个月以后。”陈秋桦回道。

    秦川笑了，还真是巧，他刚打算去米国一趟。

    “行，我正打算去一趟米国呢，正好一起。”

    “好啊，不过组委会希望奇点乐队能在颁奖典礼上，表演一首歌曲。”陈秋桦又补充道。

    秦川皱了皱眉头，也只能答应下来。

    又要准备新歌，对奇点乐队来说，其实没有太大的意义。

    不过对公司发展有好处的事情，他也不介意让奇点乐队多刷刷名气。

    这事，可以慢慢安排。

    当务之急，还是让助理订机票，去处理漫威的事情。

