    这番霸气侧漏的话，饶是洪钟见惯了各种世面，都忍不住愣了半晌，许久才道：“林少侠，眼下只有不到三天时间，你真有把握炼制出大量丹药，而且品质还要是极品？”

    　　

    　　    不怪洪钟纳闷，稍微有点常识的人都会纳闷，众所周知，炼丹是一件极为耗时耗力的事情，水平差一点的炼丹师，三天时间很可能连一枚丹药都炼不出来。

    　　

    　　    至于极品丹药什么的，除非是章力钜这样的丹神，哪怕只是稍微次一点的炼丹师都根本无法保证。

    　　

    　　    经过之前这么多次接触，洪钟百分百相信林逸能够炼制极品丹药，但若说短短三天内能够大量炼制，这就太过夸张了。

    　　

    　　    “死马当成活马医，反正眼下也没有别的办法，不妨试一试？”林逸微微一笑道。

    　　

    　　    既然林逸都这么说了，洪钟没有别的办法可想，索性便点头道：“如此，那就有劳林少侠了，事成之后必有重谢，老夫这就去准备。”

    　　

    　　    洪钟当即着手准备灵药材料，而林逸则是要了一间专门的客房，开始闭目养神。

    　　

    　　    这一次，他之所以主动提出来帮忙，其实是经过深思熟虑的，一来可以还洪钟之前的诸多人情，加深交情，二来当面展现出巨大价值之后，日后合作可以更加如鱼得水。

    　　

    　　    半个时辰之后，洪钟带着人搬来了整整数麻袋各种灵药，为了节约时间，这是他从那位宋管家手里买来的，这些灵药在这里根本算不是什么重要的物资，随便用灵玉就可以购买。

    　　

    　　    这些药材所能炼制的丹药，跟筑基破障丹一样，都是一些筑基期高手经常能够用到的丹药，林逸既然能够炼制筑基金丹，那么这些丹药自然也可以炼制。

    　　

    　　    连带着，还给了林逸数张丹方，也算是提前给林逸的好处，毕竟对于炼丹师来说，每一张丹方都是极为珍贵的财富。

    　　

    　　    大致的将药材分拣了一下，林逸当即便让洪钟找人借了一个炼丹房，开始进入闭关炼丹状态，时间有限，神农药鼎大发神威的时候到了。

    　　

    　　    这些丹药，林逸之前从来没有接触过，毕竟世俗界连筑基期高手都没有，丹药更是无从谈起，不过，这并不妨碍他炼丹。

    　　

    　　    就算是从没见过的丹药，但炼丹一道毕竟殊途同归，道理总归是一样的，别忘了林逸手里还握着章力钜留在世俗界的心得笔记，就算用做炼制筑基期丹药的参考，也都大有裨益。

    　　

    　　    值得一提的是，前阵子研究这份心得笔记的时候，林逸还得到了一个不小的启发，并非关于炼丹，而是一招足可完全凌驾于超级真气炸弹之上的大杀招，不过目前为止还在摸索阶段，尚未完全掌握。

    　　

    　　    而除了章力钜心得笔记的辅佐之外，神农药鼎在韩静静的天才改造下，也已经成为彻头彻尾的半自动炼丹神器，这个所谓的半自动，也不过是需要林逸手动输入真气罢了，其他完全都是神农药鼎自己搞定，就算是从没有接触过的丹药，也都不在话下。

    　　

    　　    只要将丹方输入进去，神农药鼎便可自动分析出炼丹曲线，剩下来的事情就再简单不过了，照着神农药鼎的指示，将相应炼丹材料放进去，然后小心输入真气，等待丹药出炉。

    　　

    　　    一个时辰之后，第一批丹药成功出炉，结果丝毫不出林逸所料，作为试验，一次性放进去五份材料，此次成功出炉三枚成丹，剩下两枚则是废丹。

    　　

    　　    头一次试验，就有百分之六十的成丹率，对于任何一名炼丹师来说，这本身就已经非常夸张了，而神农药鼎接下来的表现，才真正展现了它堪称传奇的能力。

    　　

    　　    同样的丹药，第二炉的成丹率就接近百分之八十，而从第三炉开始，成丹率就已经始终稳定在百分之九十以上，甚至于，接近百分之百。

    　　

    　　    每一次炼丹，神农药鼎都会自动修正炼丹曲线，一步步将本来就惊人的成丹率，提升至无与伦比的程度，头两炉还有废丹出现，但在那之后，废丹几乎就绝迹了，这才是神农药鼎的真正牛逼之处！

    　　

    　　    整整两天时间，林逸足不出户，始终都在全力炼丹，洪钟并不知道里面到底进展如何，不过就算林逸无法炼制出足够多的极品丹药，他对林逸的感激也丝毫不减。

    　　

    　　    仅有的两箱拍品中途掉落，中岛和其他三岛分会同时物资短缺，眼下这个突如其来的四岛拍卖博览会，一下子便将洪钟推到了风口浪尖。

    　　

    　　    照此发展下去，洪氏商会必将落一个灰头土脸的下场，且不说那些人后续会有什么更加危险致命的动作，至少于洪钟而言，他独掌一方的掌柜生涯就只能到此为止了。

    　　

    　　    为了震慑人心，为了给上上下下所有人一个交代，这一次的事情，洪氏商会必将推他出来做替罪羊，将本次失利的根源归咎于他身上，这是顺理成章的事情，无人可以改变。

    　　

    　　    所以，受形势所迫，本来手眼通天的洪钟，因为被人联手针对的缘故，如今就只剩下了最后一根救命稻草，那就是林逸。

    　　

    　　    林逸若是成功，他还能逃过一劫，若是不成，那他也是束手无策，只能听天由命了。

    　　

    　　    事实如此，就在林逸全力炼丹的这两天时间之中，洪钟这些潜在的对手们，也并没有就这么闲着，他们一伙人聚在一起，找上了宋管家。

    　　

    　　    “明天就是拍卖会，算一算时间，洪钟如果还有办法从其他地方调动物资的话，今天应该就能到达，虽然这个可能性不高，但是不能不防。”众人之中率先开口的，正是洪钟曾经的老熟人，郝掌柜。

    　　

    　　    “郝掌柜，你这有点小心过头了吧，在咱们反洪联盟的操控下，他们洪氏商会的中岛总部，外加四岛分会的储备物资都已经全部告罄，加上中途过来时候动的手脚，连他仅剩的那两箱物资也都掉海里喂鱼了，就这样他洪钟还想有办法？你以为他神仙啊，哈哈哈！”一个头发有些偏黄的短发青年男子，桀骜不驯地狂笑不已。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

