    姜芃姬用脚在地上蹭了蹭，然后随意取来一根树枝在地上画了个不规则的矩形，刷刷划了几下，弄出上京城的区域图，她在上京这段时日，基本都在外头瞎逛，区域规划了然于心。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一直挤在一处搜救，这样是不行的。

    这般只能浪费时间，外头绝大部分区域都顾及不到。

    算上两府可用的人员，再加上聘请来的青壮，整个搜救队伍也就堪堪七十一人。

    如何将这些人挥出最大的效率，她心中已经有了部署。

    “人还是太少了……”风瑾苍白着脸，这么几十人，连城东这片地方都囊括不了。

    “尽人事，听天命。若是官家那边任命今早下来，能象征性给些人马，或许能轻松一些。”

    徐轲也是累得气喘吁吁，但是看到姜芃姬唇色干燥白，流出的汗水将衣裳湿了几个来回，双手几乎没一块儿好的地方，如此模样，他再苦再累也没敢吱声，直接疲累咽回了肚子。

    “再有三四个时辰便要入夜了，这才是棘手的地方……”

    姜芃姬声音嘶哑地，讲出身旁两人内心不忍讲出的难题。

    远古时代照明设施太落后，富贵人家能蜡烛取火，稍微穷一些的用油灯，贫穷人家一入夜就洗洗睡……可想而知，生地震后入夜，没有照明设备，会给搜救带来多大的影响。

    可以说，除了姜芃姬，其他人基本派不上用场了。

    唯一值得庆幸的是，如今是夏日，天黑比较晚。

    风瑾道，“哪怕是顶着蜡烛也得去救，人命大如天，哪里是区区蜡烛能相比？”

    大户人家很费蜡烛，所以两府库房搜出来的蜡烛勉强能凑一箱子，估计能撑一晚上。

    只是，烛火的光芒如何能与烈阳相比，势必会给救援带来极大的不便。

    姜芃姬抬手揉眉心，手心不知磨出了多少血泡，又磨破了多少血泡，别人看着都觉得手疼，她无动于衷，好似已经感觉不到痛楚，“今天先这样，安排人轮流休息，晚上还有的忙。”

    人只有那么点儿，不是每个人都跟她一样不知疲倦，根本经不起没日没夜的高强度搜救。

    姜芃姬再一次想念自家部曲，好歹都是饱经训练的，可比常人体力强多了。

    “我在想，若是部曲这会儿能空降多好……”她苦笑着接过踏雪递来的一碗温水，一仰头灌进嘴里，咕嘟咕嘟喝光，末了还觉得喝不够，让她再给自己盛一碗过来。

    “郎君这么说，那轲还希望自己有撒豆成兵的本事呢。”

    徐轲苦中作乐，端着一碗有些稀松的粥，扑哧扑哧往嘴里灌，哪里还顾得上什么君子风度。

    风瑾叹了一声，简单喝了一碗粥，肚子里有了五分饱。

    “瑾去看一眼夫人。”

    如今，他最挂念的便是自家妻女。

    姜芃姬让出自己的马车，里面空间宽敞，东西也健全，加上减震系统好，只要垫上厚厚的褥子棉被，哪怕生了余震，魏静娴躺在马车内也感觉不到太强烈的震感。

    鉴于她是孕妇，还需要给孩子喂奶，自然要额外开一个小灶。

    入嘴的食物都是恢复元气、催产母乳的，饿着谁都不能让她们母女饿着。

    因为伤患太多，几乎没有哪个不是血淋淋的，空气中弥漫着浓重的血腥味。

    产妇受不得这样的刺激，马车弄得严严实实，实在太闷热了，让侍女用温水浸湿布巾，拧紧之后帮她擦汗，这样才能稍微好受一些……想到如今这个粗陋的条件，风瑾只觉心中愧疚。

    “吃不下，夫君不要也用一些？”

    风瑾进入马车收拾了一下仪容，双手和裸露在外头的肌肤都擦干净，外头罩着的衣衫也换了一件，免得将车厢弄脏。一掀开车帘，里头热气扑腾而来，光是待一会儿都觉得难受冒汗。

    “不用了，为夫方才吃过，你还在月子，需要补一补，免得以后落下病根。”

    风瑾叹了一声，视线转到闺女身上。

    因为车厢温度高，外头裹着的襁褓已经解开，她身上穿着两件棉绸小衣，盖着一条小被子。

    “里头有些热，隔着时间掀开车帘，透透气，免得闷着了。”风瑾道。

    魏静娴说，“妾身记得呢，婢女做得很好。”

    “透气的时候，你和孩子都掩好了，免得着了风。”风瑾忍不住叮嘱。

    魏静娴有耐心地听着，夫妻俩感情算得上一日千里，越浓厚。

    姜芃姬的折子快马加鞭送到了城外的避暑皇庄，地震生之后，皇庄的戒备提升了好几个档次，里里外外都是禁军。这张折子更是经历一番波折之后才顺利送到皇帝手中。

    皇家宫苑和寻常建筑不同，一般都有防震需求，所以哪怕是昨晚那么强烈的地震，宫室坍塌得并不严重，只是为了皇帝性命着想，干脆在外头另外搭建了一个巨大的豪华帐篷。

    虽说是帐篷，其实跟宫苑也不差什么。

    里面依旧有皇帝办公、面见大臣的书房，沐浴洗漱和如厕之所，还有临幸妃嫔的巨大龙床，内部极尽奢华，在里头根本看不出来这是临时搭建的帐篷，还以为是哪个装饰奢华的宫室。

    地动，远古时代的人无法解释地震生的原因，便挥想象，强行解释。

    其中流传最为广泛的一种便是——地龙翻身。

    因此，每一次地动都能解读为上天对皇帝的警示和不满，这也是皇帝最为讨厌的。

    从昨夜地动生之后，皇帝的心情就一直很糟糕。

    怒火难忍的时候，甚至还拔剑杀了几个动摇人心、妖言惑众的朝臣。

    屏风后的贵妃榻上躺着一名容颜绝世的女子，她微微睁开眸子，赤着脚下榻，双足踏在细致柔软的兽皮地毯上，身上仅松垮披着一件透明白皙、绣着百鸟朝凤的大袖衫。

    除此之外，竟然没有一件遮挡的衣物。

    长披散，垂在胸前两侧，隐约能遮住两点殷红，雪白的肌肤上布满暧昧青紫，有的深，有的浅，新旧痕迹明显，那不像是短时间内弄出来的，倒像是连着好几天折腾出来的。

    莲步轻移，两条笔直的大长腿令人心旌摇曳，令人眼睛忍不住在胸前和三角地带流连。

    女子拢了拢大袖衫，面上带着仄人的妖娆，身材凹凸挺翘，饱满红唇勾起惑人的弧度，好似一朵怒放到靡丽的牡丹。

    她不在意裸露，无视两侧垂手而立的宫女，绕开屏风，去寻皇帝。