    第383章恶毒之人，做恶毒之事！

    他之前一心想着，定要问清楚，到底是哪位大师本领这么逆天，治好了小叔叔。

    结果，小表妹一个惊雷又一个惊雷地砸来，劈得他外焦里嫩，终究是给忘了……

    “真是。”宋辉懊恼地又拍了拍脑门。

    “明日见到小表妹时，定要问个清楚。”

    他直觉这事，定与小表妹有关。

    ————

    无忧院。

    “呵呵，这倒是有趣了。”

    听完了连翘的汇报，楚千璃抱着小白，眯了眯眼。

    连翘眼神无比诡异地瞅了眼趴在女主子怀中，乖得像只猫的主子。

    这到底是发生了什么啊？

    虽说之前主子就已经很掉节操。

    仗着变回了幼年体，冲着女主子各种卖萌。

    但也不会像现在这么……

    主子您就是变回幼年体，也还是一只虎啊！

    “嗷呜～”软萌萌地一声叫。

    随着楚千璃摸头的动作，小白顺势就用毛乎乎的小脑袋去蹭楚千璃的手。

    无视连翘诡异的眼神，小白此时可得意了。

    他要趁着这个独占小璃璃的机会，彻底占据小璃璃的心！

    “……”连翘。

    眼要瞎！

    为了这双眼着想，她赶忙转移了目光，看向楚千璃，“小姐，您打算怎么做？”

    “啧。”楚千璃轻嗤一声，“我真没想到，葛雅柔竟然这般能闹腾。”

    那噩梦咒下了后，也不是永久的。

    只要葛雅柔愿意安分些，诚心悔改，逐渐就能摆脱噩梦。

    可那女人倒好，都这样了，竟然还盯着她搅风搅雨。

    沉吟一瞬，她笑道：“其实也不用我怎么做。小舅舅的处置方式就很好。”

    垂眸间，楚千璃轻轻捏了捏小白毛乎乎的耳朵，这才继续道：“但那噩梦咒，我得替她解了。”

    “啊？”连翘闻言一脸地懵。

    解咒。

    那女人如此不安分，还想要坑害女主子，难道不该再给她多下几个咒吗？

    为何到了女主子这边，偏偏是解咒？

    眼瞅连翘满脸不解，楚千璃唇角一勾，笑得邪气，“不给她解咒，她若真的疯了可怎么办。”

    一席话，说得那叫一个意味深长。

    连翘略一琢磨，眼神唰地亮了。

    原来如此啊！

    当即，她跟着楚千璃就往葛雅柔的住处走。

    这厢，楚千璃“好心”地去给葛雅柔解咒。

    另一边，刚从客栈出来的葛冰清满脸得意。

    “哼，天字院的天之骄子又如何，还不是被我玩弄于股掌之中。”轻嗤一声，她的眼中飞快闪过一抹不屑。

    但很快，这抹不屑便深深地藏起。

    一瞬间，她的气质又是那般出尘高洁，一袭飘渺白衣，衬得她仿若不食人间烟火的仙子。

    ————

    啪！

    一个茶杯狠狠地砸在地上，顷刻间碎裂一地。

    但很快，又是啪地一声，第二个茶杯接着砸落，制造出更多的碎渣。

    “可恶，凭什么，到底凭什么！”葛玉洁双目隐隐泛着赤红，脸上的表情无比狰狞。

    她到底哪里比不上葛冰清。

    论天赋，她半点也不比葛冰清差！

    若是家族愿意多在她身上花些资源，她说不定能比葛冰清更好！

    可是现在，她明明也是嫡女，却被明晃晃地无视！

    想着葛冰清的风光，再看看她眼下过得这憋屈日子。

    葛玉洁恨不得葛冰清也立刻倒大霉！

    “楚千璃，这女人究竟去哪里了？”

    葛家借着两个灵霄学院天字院的天才，马上就要重新风光起来。

    这女人就真的半点也不在意吗？

    最终，葛玉洁能想到的唯有楚千璃。

    她在楚千璃手中吃了大亏，此时恨不得葛冰清也立刻在楚千璃那跌个大跟头。

    可惜，最近完全没听到楚千璃的消息。

    “她该不会也去寻宝了吧。”

    嘀咕一声，葛玉洁皱了皱眉头，忽地嗤笑。

    “罢了，若她去寻宝，无论是死在凶兽口中，还是死在那些个同样寻宝的势力手中，都不失为一桩美事。”

    如此，她想报复楚千璃的愿望也就达到了。

    只是，想报复葛家的想法，就要徐徐图之了。

    飞快地收拾了一下，葛玉洁准备去探望五公主。

    关键时刻，这五公主竟是病了，此时也不知病好了没。

    她该去探个病，顺便告诉五公主，葛家如今倾全力去夺宝，可没功夫去寻那什么夺魄貂……

    ————

    此时，皇帝已在三皇子府待了许久，盯着那静室门，眸底满是明显的担忧。

    “这孩子是打算不鸣则已，一鸣惊人么！”

    这才十七岁，急着突破做什么。

    他这颗老父亲的心，到底什么时候能落回实处？

    就在这时，静室的门忽地打开。

    一道修长的身影从里走出……

    将军府中。

    楚千璃看了眼紧闭的房门，淡淡道：“开门。”

    “小姐。”守在门口的俩侍女顿时有些为难。

    她们倒不是怕楚千璃伤害葛雅柔，而是……

    “夫人她……情绪不怎么好，小姐您若是进去，一定要多加小心。”

    说着，这侍女有意无意地撩了下袖子。

    瞬间，几道指甲留下的血印便显露了出来。

    楚千璃眸光一凝，旋即，眼底飞快闪过冷芒。

    这个葛雅柔，装疯卖傻的同时，竟然还如此恶毒地伤害她人！

    “你也受伤了吗？”

    眸光一转，楚千璃看向另一个侍女。

    “小姐放心，并不是什么严重的伤。”这侍女感受到楚千璃言语间的关心，连忙说道。

    楚千璃眸光微沉。

    不是什么严重的伤，也就是说，还是受伤了。

    看来，这葛雅柔住得实在是太悠闲了。

    冷冷想着，楚千璃对这葛雅柔的观感更差。

    面上，她却是不动声色。

    手一动，将一瓶治愈丹递出，“既是受伤了，就把治愈丹吃了。”

    “小姐！”两侍女震惊，完全没想到，楚千璃不仅是过问一句，还会给她们治愈丹。

    其实，她们身上这些真的只是小伤。

    哪里好意思用这么珍贵的治愈丹。

    俩侍女刚要推拒，楚千璃已无比强势，将丹药瓶塞到其中一个侍女的手中。

    “这里面有十颗治愈丹，够不够用？”

    这侍女一听，立时秒懂楚千璃的意思，连忙道：“够用了，够用了。”

    受伤的都是她们这些会随时进去服侍夫人的侍女。

    加起来也没有超过十人。

    十颗治愈丹，绝对够用了。

