    昊龙现在的教学是越来越得心应手了，只是在上课的时候或者是回去小别墅的时候总是能对上一双火辣辣的眼睛没错，就是任雪琪的眼睛，任雪琪也是比较可怜的，父母都死在了皇朝的手中当然这个仇昊龙是一定会帮她报的，在父母死后任雪琪的脾气也是收敛了很多再加上自己的一些名气，脾气还真就不是那么的坏了只是女孩总是需要有人来爱的，昊龙虽然对小女生们也关心，但是任雪琪觉得自己需要的不仅仅是这种口头上的关心，她要更深处的关心

    昊龙是越来越觉得有异样了，凭着自己多年来对小女生的观察，这个小妮子应该是动春心了啊！如何是好啊！

    一天就是这么下来了，晚上的时候任雪琪开车和柳盈盈回去了可怜的昊龙啊，骑着摩托车载着凌妙可回去凌妙可也可怜，有着任雪琪的车不去坐非要坐昊龙的摩托，和昊龙一块受冻，但是坐在后面抱着昊龙的感觉也是很不错的昊龙的心中也有暖暖的感觉，这就是爱情

    晚上回去的时候凌妙可负责做饭，任雪琪一回去自己的房间之后就没有出来柳盈盈坐在沙发上手中拿着零食在看电视

    “琪琪怎么不下来呢？”昊龙说道

    “不知道啊，可能身体不舒服”柳盈盈说道

    “身体不舒服？怎么了？”昊龙问道

    柳盈盈奇怪的看了昊龙一眼，“老师，女生每个月都有那么几天的”

    昊龙哦了一声，“原来是这样啊，那也不至于躲在房间不出来啊”然后昊龙一拍手掌，“哎呀！我知道了，一定是她没有卫生巾了！”昊龙自作聪明的大声说了一句，让柳盈盈的脸瞬间就红了

    柳盈盈红着脸看了昊龙一眼，“老师好坏啊！”然后就从沙发上站起来也回去自己的房间了

    昊龙看着柳盈盈红扑扑的脸蛋，还有走路时候一扭一扭的小屁股，心中就很是有一种享受的感觉心中就在暗叹着，哎呀，盈盈也长大了啊好像很久都没有碰过这小妮子了

    “嗯？怎么回事，怎么都不下来吃饭呢？”凌妙可说道

    “我也不知道啊，应该是一个月的那么几天来了”昊龙坐在椅子上已经开始吃了起来，不管她们了总是昊龙是饿了

    凌妙可去叫了一下柳盈盈和任雪琪，然后两人都下来吃饭了不知道怎么的，昊龙总是感觉任雪琪的眼光有一种火辣辣的感觉，让正在吃饭的昊龙好几次都差点噎死

    昊龙三下五除二的将自己碗中的白米给吃完就回去了自己的房间，这女人急起来比男人要厉害很多啊昊龙要是在被那样盯着看，昊龙都没有把握控制住自己

    吃完饭之后在凌妙可收拾餐具的时候任雪琪在昊龙房间的门口是犹豫不决然后像是鼓足了很大的勇气在昊龙的房间的门上敲了几下

    “怎么了，门没锁”昊龙这个时候正躺在床上抽烟，电脑也开着，里面正在播放的就是已经火热上映的3d《肉**》，这是首部3d制作的**大片，昊龙是期待很久了，只是等了这么长时间才找到了一个能够看的网址当真是让人兽血沸腾啊！

    昊龙这厮真的是太混账了，让人家进来之后自己竟然没有去关电脑一看门开了之后是任雪琪然后昊龙就起身准备关电脑，但是任雪琪不知道是怎么了，一下子就朝着昊龙扑去

    “哎呀！”昊龙叫了一声，手中的烟头掉在了地上，任雪琪已经扑在了昊龙的身上昊龙双手一时之间不知道该往哪里放了，已经是冬天了身上穿的比较厚，但是任雪琪胸前的柔软还是隐隐的能够感觉到

    “琪琪，你，你怎么了？心里难受吗？嗯，那就跟老师说说，老师能够当你的心理医生的”昊龙说道

    任雪琪现在就像是一只考拉一样，双手紧紧的抱着昊龙的脖子，已经在开始啜泣了昊龙心中都是一颤，扶着任雪琪的头说道：“琪琪，你怎么了，哭什么呢？”

    “老师，我感觉你现在对我好冷淡，真的好冷淡我受不了，我要想老师原来一样的对待我”任雪琪说道

    昊龙一愣，者算不算是后宫争宠呢？“不是啦，怎么会呢，你们每一个人都是老师很喜欢的，老师很爱你们的明天老师准你请假，然后老师带你好好的玩一天好不好？”昊龙说道，女生对这些应该都是没有抵抗力的，尤其是四个小女生，本来就不喜欢上课，而且有了昊龙之后她们不能逃课，要请假都要经过昊龙的许可，一般的时候如果昊龙准许她们请假就很是高兴了，更何况是带她们去逛街呢？

    “不要！”任雪琪说道，然后就岔开双腿坐在了昊龙的身上，任雪琪的这一坐可真是很有水平啊！正好就坐在昊龙的腰间，屁股下面就是昊龙的小龙小龙被任雪琪的屁股给压了一下，昊龙还真的有些反应了，心中暗骂一声该死

    “这个……你能不能先从老师的身上移开，这样很不舒服的”昊龙说道

    “不好！”任雪琪今天很难说话，“我要老师今天给我爱”

    昊龙脑门上的汗就下来了，这不都摆明了吗？现在的小女生是开放了一点，要是以前的话昊龙还能接受但是现在昊龙就无论如何都接受不了了啊，任雪琪的父母都不在了，一直和自己住在一起自己也答应了任天行要好好的照顾任雪琪，现在昊龙就等于是任雪琪的监护人，怎么能做出这种事情呢

    “爱的表现有很多种呢，老师和你就是……呃……算是那种师生间的爱，是对于晚辈的那种关爱”昊龙说道

    “不要！我不要关爱！我要情侣之间的爱！”任雪琪现在很是倔强的说道

    昊龙真的不知道该说什么了，现在的任雪琪是王八吃秤砣，铁了心了势必要将昊龙坐在自己的身下，但是这种情况下自己做了那种事估计凌妙可都会看不起自己

    “这个，琪琪啊，你先听老师说，老师……”还没有等昊龙说完，任雪琪就抢先攻击了，低头就吻在了昊龙的嘴上

    说真的，昊龙真的被任雪琪这一下给亲傻了！心想，这都是在做什么啊！亲吻的滋味虽然美妙，但是现在不是享受的时候昊龙放弃了享受那种甘甜美妙，双手抓住任雪琪的双肩将她推了起来，“你干什么！”昊龙的语气中已经透漏着火气了

    任雪琪看上去很委屈，这个班里面的大姐头竟然当着昊龙的面在掉眼泪昊龙最见不得的就是女人的金豆豆了，啪嗒啪嗒的让人心碎“老师果真的是对我冷淡了，就是因为凌老师，雨诺姐姐她们吗？她们是比我成熟，身材比我好，也比我漂亮，但是……但是……”说着说着任雪琪还真的就呜咽了起来

    哎呀，昊龙心中暗叹，自己做了什么孽啊不过老天算对他不错了现在小别墅中只有三个女人，如果都在的话估计就天翻地覆了“琪琪，你是我的学生！我是你的老师！我作为一个老师可以无耻，但是我却并不希望我的学生也和我一样！作为一个老师要的是师德！要的是全心全意的去关爱学生，而不是和学生之间乱搞这种关系”昊龙现在还真的有一种宗师的风范呢

    “好！那我明天就退学！我就不是你的学生了！”任雪琪说道

    “你……”昊龙的巴掌已经扬起来了，但是想到自己答应任天行好好的对待任雪琪，扬起的巴掌就始终没有落在任雪琪的脸上，而是“啪”的一声打在了自己的脸上

    任雪琪看昊龙在自己的脸上打了一巴掌之后心中有些不忍昊龙从任雪琪的眼中捕捉到了这丝不忍，然后又是“啪”的一巴掌，然后是第三巴掌，第四巴掌……

    “老师！你不要打了！”任雪琪伸手去抓昊龙的抽打自己的手

    “为什么不打？我该打！以前我做老师的时候就是为了单纯的看女生，逗女生但是之后我就明白了，我是错的！我让自己的学生变成这样我有着不可推卸的责任！是我的错，全是我的错！”昊龙说道

    “老师……你没有错！我就是喜欢你！看着你和凌老师，雨诺姐姐她们在一起的时候我的心里就很不舒服，为什么老是就不肯将时间分到我这里一些我也希望陪陪老师，老师让我做什么都可以！”任雪琪说道

    “那你现在从我身上移开，然后乖乖的回到自己的房间，盖上被子好好的睡一觉将这件事情给忘了！”昊龙盯着任雪琪说道

    任雪琪泪眼朦胧的看着昊龙，刚才刚说了要听昊龙的话，所以就含着泪从昊龙的身上下来回去了自己的房间中

    “哎……”昊龙躺在床上叹了一生气，然后就看向了自己裆部鼓起来的小龙，“你的定力真的是太差了，一点小诱惑你就起来了”

