    “啪”一声，黎晚甩下筷子发脾气，眼神冷冷地看着这个不讨喜的男人。

    “许深，你有毛病！”她太生气了，“你不就仗着自己在南城横着走所以肆无忌惮吗？你不就是对女性没有半点尊重吗？那你应该好好说话，多替天天积点德。”

    许深眸色深沉，默默吃饭，没多言。

    倒不是毒舌，无非是黎晚有前科。

    用过一次的手段，他可不保证她不会再用第二次。

    黎晚觉得倒胃口，不吃了，穿上大衣。

    “去哪？”

    “换一家没有你的店吃饭。”

    “……”许深终于抬头，长睫毛下是一双幽黑的眸子，“坐下，我不说你了。”

    “看到你就没胃口。”

    “我们可以聊聊天天。”

    “……”黎晚没上当，她穿大衣的动作也没有停止。

    许深抬手，扣住她的手腕：“坐下，晚上的饭菜我请客。”

    “我坐下不坐下，晚上的饭菜都是你付钱。”黎晚甩开他的手，跑了。

    许深：？

    好好一顿饭，许深吃着也没什么胃口了。

    黎晚跑出去了，但她依然很饿，她觉得许深这个人真是倒胃口，夺走人的饭碗简直罪大恶极。

    她又重新挑了一家店，随随便便点了一份咖喱鸡排饭，热乎乎的咖喱饭很是香甜。

    不知不觉，她的身子也暖和起来。

    店里人很多，也有小孩子。

    黎晚看到小朋友就忍不住开心地笑，嘴角边满满都是笑容。

    她的天天很快也可以好起来了，他们约好了，一起过年。

    只是一想到以后，黎晚的眼睛里又布满黯淡。

    她说了，只要天天好起来，她就退出，从此不再打扰许家人。

    也就是说，她很快就要退出了，可能过几天的新年是她最后一次陪天天。

    其实……也没什么，只要天天好好的。

    “姐姐，你怎么哭了呀？”邻桌的小朋友跑到黎晚身边，歪着脑袋看向她，“你是不是被坏人欺负了呀？”

    “没有。”黎晚连忙擦了擦眼睛，笑，“没有哦。”

    “那送你一个小兔子钥匙扣吧，是不是很可爱吖。”小朋友从口袋里掏出一个小兔子钥匙扣，满脸的天真无邪，他双手递给黎晚。

    黎晚摇摇头：“你让姐姐抱一下吧，抱一下，姐姐就开心了。”

    这个小孩子和天天差不多大。

    黎晚一想到他的天天还躺在疗养室里没有醒来，她的心就像是被刀割一样疼。

    她真得很难受。

    小孩子都是小天使，抱一抱可爱的小孩子，她的心情会好一点。

    这小男孩倒不怯生，展开双臂蹦蹦跳跳。

    黎晚抱起他，她脸上都是笑容，这是一天下来，她第一次笑。

    小孩子和黎晚很投缘，任由黎晚抱着，还跟她絮絮叨叨说着话。

    黎晚正好也吃过饭了，抱着他，跟他聊天。

    小孩子的妈妈还在一旁吃饭，一时间，小店里气氛很好。

    就在这时，店门打开，一阵冷风灌进来。

    为数不多的顾客几乎不约而同看向门口。

    个子很高的许深站在这小店门口，略有几分格格不入。

