    苏英杰怎么可能过去，怕是这苦差事是要落到安仁郡王府赵礼身上了！

    这赵礼年纪已经很大，儿子也已经三十多岁，女儿都已经出嫁，他如今可是抱孙子的年纪！

    他可是要比皇帝年纪还要大的，那若是真要去西越镇守的话，怕也是赵礼的儿子，赵金要过去的，可那赵金是个二百五，不懂战争，不懂政治，吃喝玩乐倒是在行，这几年稍微收敛了些，但也是风评很差，皇帝当真要选这样以个人过去?

    就算人都不合适，皇帝又不放心把陆之平放在那边的。

    看来，皇帝又要睡不着觉了！

    夏桑榆没猜错，皇帝正在为此事头疼，他想不到合适人的人选去西越！

    陆阿若穿着单薄中衣为他按摩头部，她手法巧妙，让皇帝欲罢不能！

    “朕就喜欢你这一双巧手，珠儿，这些都是谁教你的？”

    陆阿若最怕问题之一来了，但是培养她之人教过她，她镇定自若的回答：“珠儿其实是要被卖的，所以主人对我们是极致的培养训练，珠儿只是运气好，进了宫，还受到圣上宠爱！”

    但慕无成并没有追究的意思，只是继续闭着眼睛享受，“想过没有，朕若是走了，你该怎么办？你还这么年轻，肚子里的孩子还没有落地，珠儿，告诉朕，你打算这么办？”

    这个问题没有人培训过，她也没想过，她知道自己若是回答好了便是加分题，若是回答不好便是送命题！

    “珠儿没有想过，圣上才四十岁而已，臣妾盼着万岁，能看着臣妾盼着圣上看着腹中孩儿长大成人，平平安安一生，臣妾也好有个盼头！”陆阿若就说了一个最朴实的愿望！

    慕无城似乎依旧不为所动，只是说道：“珠儿盼望男孩子还是女孩？”

    这个问题是被培训过的，陆阿若张口就来；“自然希望是个男孩子，男孩子长大了，做母亲的也好依靠，可是这是皇宫，臣妾又希望她是个公主，日后风光出嫁，也是好的！”

    慕无城睁开眼睛，有些欣慰，“你能这么说，朕很高兴！朕命人查过你，你是太子安排到朕身边来的，自册封以来，你与太子见过两次面，不过你倒是也没传递什么消息！珠儿，要想你和你的孩子平安活着，安分守己才是第一要素！”

    陆阿若心中是忐忑的，但是皇帝怎么说，也不至于要她的命：“是，臣妾明白！太子的确是臣妾的贵人！若不是太子，臣妾如今就是风尘女子了！第一次与太子见面，那是偶遇，太子问臣妾是否安好，命令臣妾伺候好圣上您，第二次见面是因为臣妾太过嚣张，太子殿下告诫臣妾低调做人，尊重宫里的娘娘们！”

    慕无城点点头，“你倒是是个诚实的，还知道自己早先过于嚣张，后来倒是开始低调，许多人都不肯见了！”

    陆阿若自然有理由，“臣妾还是少出面的好，安分在宫里伺候圣上，过着这安静日子便也满足了！”

    “朕喜欢的就是你坦诚！朕今夜就宿在你的这！”

    陆阿若主动的很，拿出药盒：“圣上，要吃药吗？”

    这可是壮阳药。

    “你还真是年纪太小，怀孕了，不易房事！”

    陆阿若脸一红，“圣上宿在这里，臣妾不能伺候······”

    慕无城挪动自己日渐衰老的身子，躺好在枕头上：“无妨，早些歇了吧！朕这几日都会歇在你处！朕很满意，你年纪还小，就做了妃嫔，低调是正确的！”

    陆阿若小心翼翼躺在皇帝身边，“是，臣妾知道了！”

    “这些年在朕的后宫夭折的子嗣还没有人为的，你也不必担忧这孩子的安危，谁若敢动，朕灭他九族！”

    陆阿若心中担忧的便是这个，皇帝竟然说了出来，她分外感动，她只是道谢:“谢圣上，臣妾无以为报！”

    “不用谢朕，你要感谢你自己，在这个年纪遇到朕，已经是朕对不住你了，但是你做的很好，让人挑不出错来，明日朕要出宫，你可否想去？朕知道你很久没出去了！”

    皇帝要出宫？

    陆阿若一顿：“圣上，近日天气寒冷，您还有咳嗽的缓疾，您的身体是否能吃的消？”

    “一路都要御驾，也不会很冷！”

    但是陆阿若又不敢问皇帝要去哪里，便道：“臣妾有孕，还是在宫里养胎要紧！这是臣妾头一个孩子，臣妾以为还是小心谨慎为好！”

    她不敢去啊，万一碰见一两个认识的人怎么办？

    陆家全府，还有安王、令王都是相识的！

    “也好，朕要去陆相以及几个皇子府上，你去了也只会觉得无趣！”

    陆阿若心中长舒一口气，她幸亏没有答应！太恐怖了，竟然去的就是她最熟悉的地方！

    皇帝比她睡着的快，她起身披着衣服去喝水，但还是惊动慕无城，他拿出剑猛然坐了起来，阿若吓了一跳，跪在地上一身冷汗，“圣上，是臣妾！”

    慕无城没了睡意，眉头深皱，法令纹愈发深邃，“你深更半夜不睡觉，在外面做什么？”

    “臣妾渴了，起身喝些水·····”

    慕无城收剑，对外叫道：“曾长明·····曾长明进来·····”

    曾长明匆匆进来，“圣上，奴才在！”

    “摆驾回宫，朕想起还有些事没有处理！”

    陆阿若记得曾经被教的，这个时候她是不能拦的，她只是恭恭敬敬送慕无城离开！

    曾长明没敢看跪在地上衣衫不整的年轻娘娘，只是道：“是，奴才伺候您更衣！”

    慕无城才想起阿若：“起来吧，早些休息，别等朕了！朕有事处理！”

    “是，臣妾明白！”

    她乖觉站在一旁，看着曾长明给皇帝更衣！

    皇帝见她不吵不闹不反省的模样，心中有了一丝丝愧疚，“别想太多，朕的确还有事要处理！”

    陆阿若只是低眸应是：“是，臣妾知道的，圣上日理万机，政事都是要事，臣妾不敢耽搁的！

    慕无城似乎很满意，带着曾长明几大步迈出门去！

