    李七夜逛完了小城之后，他笑了笑，老磨能不亏自己，不盈天地，这的确是了不起的成就，这也不是其他的大帝仙王能做到的。

    　　当然，道理谁都懂，但能不能做到是另外一回事。李七夜也并不去追求老磨这样的一种状态，毕竟他与老磨走的不是同的道路，所追求的也是不同的人生。

    　　老磨是静处大道，步步安神，而他则是横扫万世，终战到底，所以说那怕李七夜深喑老磨大道的奥妙，他也不会走这样的道路。

    　　最后李七夜启程离开小城，但他刚起步之时，立即有人追了上来。

    　　“前辈——”一个清脆悦耳的声音响起，刚才去拜见老磨的绝世女子踏空而起，忙是追上李七夜。

    　　当然李七夜那也只不过是安步当车而己，若是他真的要横空而去，这个绝世女子是追不上来。

    　　“晚辈羽千璇，拜见前辈，晚辈见识浅薄无知，不知前辈帝号如何尊称。”追上李七夜之后，这个绝世女子鞠身，十分恭敬地说道。

    　　羽千璇乃是极为了不得的女子，她受长辈所托，前去拜见老磨，见得李七夜，她也明白自己遇到了绝世之辈，只怕是一位了不起的大帝仙王。

    　　只是让羽千璇在心里面纳闷的是，她搜肠刮肚，都无法把眼前的李七夜与某一位大帝仙王对上号

    　　尽管羽千璇无法推测李七夜的真正身份，但羽千璇依然不敢有丝毫的不敬，能与老磨平起平坐之辈，那绝对是绝世无双。

    　　李七夜看了羽千璇一眼，淡淡地笑着说道：“我只是一个闲人而己，这个世界的过客，并不是什么大帝仙王。”

    　　见李七夜深藏不谈，羽千璇也不敢多问，达到这样境界的存在，能行走于世间，必定是有着他的道理。

    　　“晚辈初出道不久，任教天神书院，见识浅薄，有所不恭之处还请前辈见谅。”羽千璇恭敬地说道。

    　　李七夜不由是笑了笑，说道：“这还真难得，古府的苗子竟然会跑到天神书院任教，这有点破天荒。古府的不传之秘能传授于你，这是让你承古府大统，今日却入天神书院任教，这是什么道理呢？”李七夜这随意的一句话，让羽千璇心里面剧震，李七夜只是看她一眼而言，便是道出她的来历与脚根，宛如在他眼前她整个人就如透明一样，没有什么能瞒得过他的双眼。

    　　“晚辈只是学识浅薄，想多学点东西，受天神书院所邀，便出席任教。说来汗颜，晚辈也是怕误人子弟。”羽千璇收敛心神，恭敬地说道。

    　　李七夜只是淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“虽然说天神书院深不可测，你们古府也差不到哪里去，该有的都有，古府有让你去天神书院，那就有意思了。”

    　　李七夜那只是风轻云淡的话，却一语道出天机，这让羽千璇心里面一寒，眼前这个看起来平凡的男子实在是太恐怖了。

    　　一时之间，这让羽千璇都不敢开口说话了，因为眼前的李七夜太恐怖了。

    　　“算了，我也只是随便说说，你也不用放在心上，我跟你们老祖宗也是有很深的缘份。”李七夜平淡地笑了笑，也不为难羽千璇，平淡地问候说道：“你们古府可安好。”

    　　“多谢前辈问候，古府无恙。”羽千璇忙是说道。

    　　“明仁若在，古府也足可傲视十三洲，浅家也好，天庭也罢，又焉夺天下魁首。”李七夜感慨，轻轻地叹息一声。

    　　李七夜随口便是“明仁”，这把羽千璇都吓得魂飞起来，这样的话那是惊世骇俗。

    　　古府，这是骄横洲最强大的帝统仙门，除了天神书院这样特别的存在之外，可以说放眼整个骄横洲，都没有几个传承敢去挑战古府的地位。

    　　甚至可以说，放眼整个十三洲，能与古府相比的那也是寥寥无几。

    　　古府，曾是拥有着七位仙帝仙王的存在，它是创建于明仁仙帝之手，在后来又有了吞日仙帝、千羽仙帝的加入，再算上古府后来所诞生的仙王，古府最强盛之时拥有着七位大帝仙王坐镇，可谓是举世难有。

    　　特别是中流砥柱一般的明仁仙帝，更是让古府威慑九天十地。要知道，明仁仙帝就像是一座巍峨高耸的神峰，它不止是高不可攀，而且是磐稳不动。

    　　曾经有大帝仙王说过，有明仁仙帝在，无物能撼动。也正是因为如此，在猎帝战役之中，明仁仙帝宛如是庞然大物一样挡住了神、魔、天三族的大帝，曾经是力战世帝，所向无匹！

    　　所以说，在那全盛的时代，古府就像是人族高耸的明珠之塔，它能指引着人族前行的方向，只要是古府高耸不倒，人族就心怀希望。

    　　羽千璇就是出身于古府，而且她的身份极为神秘，外人不知道她在古府究竟是怎么样的地位，不管如何说，单是古府出身，就足可以彰显她的高贵了。

    　　按道理来说，古府出身的羽千璇仅留于古府便足够了，但羽千璇却在天神书院任教，这里面的一些事情的确是值得人去推敲与玩味。

    　　在羽千璇被震撼得心里面发怵的时候，李七夜收回目光，淡淡地说道：“不过话说回来，天神书院也的确是很好的一个地方，是百族的摇篮，当年明仁也曾经在那里呆过，能入天神书院任教，也不辱没你的身份。”

    　　“前辈说的甚是。”羽千璇忙是说道：“天神书院浩瀚无边，若能窥得奥妙，一辈子受益无穷。”

    　　羽千璇这话也并非是夸张说辞，事实也的确如此，在百族之中太多的仙帝仙王在天神书院呆过了，就明仁仙帝这样的存在都曾经在天神书院呆过。

    　　“也不要老是叫我前辈。”李七夜看了羽千璇一眼，说道：“你一口一口叫我前辈，我这么年轻，那都把我叫老了。叫我一声公子吧，毕竟像我这样玉树临风的人被人叫前辈，实在是让人受不了。”

    　　“呃——”羽千璇顿时说不出话来，有一种错乱的感觉，当强大到一定程度的时候，已经是让外人无法推算年纪了。

    　　毫无疑问，眼前这个平凡的男子，那绝对是走过漫长时间的存在。在羽千璇这样的晚辈心目中认为，像李七夜这样的存在应该是神圣无上、端庄高大才对。

    　　但现在李七夜的言行举止却远远出于她的意料，按道理来说，这样离谱的话不应该是出自于李七夜这样存在的口中，但李七夜却说出这样的话来了。

    　　“公子——”羽千璇也从善如流，不过这样一叫，也的确显得亲切不少。

    　　“不知公子此去何处？”见李七夜并没有想象中的那样高高在上，他反而是平易近人，这让羽千璇壮了壮胆子，开口询问。

    　　在羽千璇看了，如李七夜这样的存在，他行走于世间，必定是有惊天之事。

    　　“随便走走。”李七夜随意地说道：“你不也是说了吗？天神书院浩瀚无比，我这是有点跟不上时代了，正想去一趟天神书院，去好好学习一下，多读点书，多喝几滴墨汁，总会是有好处的。”

    　　李七夜去天神书院当然不是为了多读点书这么简单了，他去天神书院是有为而去的。

    　　李七夜的话让羽千璇都接不上话来，她都不由苦笑了一下，如果像李七夜这样的存在都要多读点书，多喝几滴墨汁，那么他们这些晚辈必须悬梁刺股了。

    　　“公子若入天神书院，晚辈们皆是学生了。”羽千璇只好苦笑地说道。

    　　如果李七夜这样的存在真的是跑到天神书院去学东西，放眼整个天神书院谁敢去教他？这可是大帝仙王级别的存在，甚至是巅峰的存在。那怕他们天神书院最强大、最博学的老师在李七夜面前，只怕都是一个学生。

    　　“教书呀——”被羽千璇这样一提起，这让李七夜不由有些感慨，说起来他还真的是在天神书院教过书，只不过那是很久的事情了。

    　　“这也的确是不错的主意。”李七夜露出笑容，说道：“去天神书院蹭吃蹭喝，那总显得不好吧，也罢，既然去一趟天神书院，那我就去教两天书吧，去当两天的臭书匠也是蛮好的日子。你回去就跟天神收院的老头们打一声招呼就是了，就说我去蹭吃蹭喝几天，随便做做臭书匠。”

    　　这一下让羽千璇彻底傻了眼了，她还没想到这是真的，一开始她还以为李七夜是开玩笑，没有想到他竟然是来真的了。

    　　“这，这可以吗？”羽千璇回过神来，有些不是很肯定地说道。

    　　“去吧，就跟老头们打声招呼，就说我要在书斋呆几天，随便教点私货。”李七夜轻轻地摆手说道：“告诉他们，不要来烦我就行了。”

    　　羽千璇不敢有误，深深一鞠身，说道：“我立即回书院，转告书院的长辈们。”

    　　像李七夜这样的存在竟然会跑到他们天神书院教书，而且还选书斋，这只怕是没有那么简单，但是，羽千璇不敢多问，按照李七夜吩咐去做。

    　　PS：、、作者瑞根新书，历史玄幻类，崛起于草莽，发迹于战场，纵横于庙堂，本书会带给你不一样的玄幻感受。

