
暗夜者们见到天宁女帝后，立即参拜下来了。

“拜见女帝陛下！”

“起来吧！”天宁女帝挥了挥手。

“是！”

这位大周女帝走到了前方，看见了那已经被暗夜者复原的白棺。

还有那块石头：

“道衍已死，黑棺乱起！”

天宁女帝疑惑了。

难道.......

道衍真的死了？？

她摸了摸这失去了光泽的白棺。

这坚硬度，还不如巅峰宝器。

可这个白棺中，蕴含了极强的怨气。

这是吸收过无数生灵生机的痕迹。

这点是假不了的！

她在那棺木之内，看到了《不死印法》。

“练成此印，可以永生不死。一生一死，皆在掌控之中？？”

《不死印法》只剩下了这一句话。

这之后的记载，都被人抹去了。

很明显。

这是有人不想这套害人的功法，流传于世。

此人只留下《不死印法》的开头，也只不过是让人知晓，这邪恶的功法，是真实存在的。

一生一死，一白一黑，也的确是存在的！

生，也许没这么可怕。

可死，才是最让人恐惧的。

天宁女帝细眉轻动了

她知道。

这个白棺是真的！！

那道衍，也的确是死了。

不然的话。

这个恶魔是绝不会......丢弃自己的灵器！

天宁女帝捡起了那块石头。

这字迹很是缭乱。

就像是有人故意以左手潦草写字，将自己的笔迹给掩盖了。

可不知为何。

她却是有一种莫名的熟悉感。

这种恶作剧一般的感觉，就像是某些人故意打乱文字顺序，让人无法阅读一般。

天宁女帝的心中，陷入了思考。

难道......

是那只死咸鱼踏入了无人之地，将道衍斩杀了？？

要是这只死咸鱼，还真有可能。

他手上有龙魂紫金枪，完全可以和道衍一样，抵御那诡异力量。

这位大周女帝暖心地笑了。

呵呵呵。

朕就知道，这只死咸鱼心里有朕！

他早就为朕，安排好了一切。

死咸鱼虽然禽兽不如.....

可抱过朕之后，还是为朕解决了所有难题。

他斩杀了道衍大帝后，再留下这句话。

这是在教朕......

将一切的一切，都归于玄羽先生头上！

有这等无上仙人坐镇大周。

又有谁敢作乱呢？？

这分封乱局.......

还是死咸鱼出手，为朕破去了！

天宁女帝拂了拂长衣袖.......

这白棺和石头，便是被她收入了储物戒中。

“尽快重建城主府。”

“是！”

天宁女帝再次腾空，往长安帝城而去。

........

半个时辰后。

天宁女帝回到了长安帝城。

我在未央宫缓缓落地，往议事大殿前的广场而去。

此时。

护国女相紫夜出现了：

“启禀女帝陛下，秦王有要紧之事求见。”

天宁女帝虽奇怪，为什么弟弟会在这时候求见，甚至拜托到紫夜这里来。

可她明白，议事大殿广场还有许多人等待着她。

她必须先处理更要紧的事情。

“让秦王等着吧。”

可紫夜并未离去，她继续说了：

“女帝陛下，秦王让属下转告，此事关乎整个大周存亡。”

“嗯？？”

天宁女帝深知。

陆世林不会这么不知分寸的。

若是他如此说，定然是大事了。

“他人在哪？”

“就在御花园等待，属下已布下隔绝阵法，无人能窃听。”

“好。”

天宁女帝缓缓转身，往议事大殿之后的御花园走去。

陆世林早就在御花园中，等候多时了。

“拜见女帝陛下！”

他见到天宁女帝前来，参拜了下来。

“行了。”天宁女帝微微一笑道：“这里没外人，你不用搞这套。”

“唉，早点说啊！”正经与不正经之间，陆世林完成了一键转换。

“你找我，所谓何事？？”天宁女帝可没这么多时间浪费，她直接问了。

说到正事，陆世林也再次切换回正经模样：

“姐姐，无人之地，真这么可怕？？”

天宁女帝虽不理解，为何这位秦王会如此问。

可她还是回答了：

“非常可怕，没有灵器的抵挡，根本没有人可以踏入。”

“哪怕我全力出手攻击，也无法在无人之地的诡异力量之下，掀起半点浪花。”

“那姐夫呢？？”

这个问题，着实呛了天宁女帝一把。

她瞪了陆世林一眼，才继续说了：

“你没有姐夫，林雍也不可能不凭借灵器，踏入无人之地。”

“不！”

“姐姐你错了！”

陆世林忽然摇了摇头：

“我亲眼看见姐夫，在无人之地快速前行。”

“他的身上，根本没有任何的器具。”

“姐夫只凭借自己的身体，在无人之地如入无人之境。”

天宁女帝神情一惊：

“你亲眼所见？？”

“千真万确！”陆世林也是认真地点了点头：“不仅是我，刀枪剑戟也看见了。”

“房玄龄以一指试验，诡异力量没有失效。是姐夫的实力，超越了无人之地！”

天宁女帝心中，忽然惊叹了。

朕还是低估了，那该死的咸鱼！

朕只以为。

死咸鱼是带着龙魂紫金枪，进去无人之地斩杀道衍的。

朕在三十二剑的魂印未被抹去时，曾听过这么几句话：

“对我来说，要毁了一把灵器，仅仅是一瞬间的事情。”

“呵呵呵，你该不是以为，我会在乎一把灵器吧？？”

“在我眼中，你只不过是好看点的玩具。”

看来。

他当时说的，还真不是开玩笑。

朕早该想到了。

连灵器都能轻易地毁去，死咸鱼的实力，又怎会如此简单？？

父皇曾经说过。

只有世间传说巅峰的实力，才能踏入无人之地。

可要做到如入无人之境，那必然远不止世间传说境界。

死咸鱼一人，就足以横扫整个天下！！

他是天下神话！

他一人，足以对抗整个天下！

“姐姐，我要和你说的正事，正是如此。”

“姐夫现在很生气，为了大周，弟弟请求你，多一分温柔！”

“男人嘛，其实很容易哄的......”

天宁女帝：“？？？”

“弟弟，你在说什么啊？？”

“这就是你关乎大周存亡的大事？？？”

陆世林望着姐姐疑惑的眼神，依然很坚定地点了点头：

“是。”

“就是这件事。”

“若是姐夫的愤怒持续增加，他有能力一刀斩了大周帝国！”

“大周百姓是无辜的，他们不该因为姐姐你的任性，而遭遇生灵涂炭！”

天宁女帝的神情，忽然很气愤：

“朕什么时候得罪死咸鱼了？？”

“那晚的事情，你也知道，吃亏的是朕！”

关于姐姐和姐夫的私事，陆世林没有资格说什么。

他依然诚恳地说了：

“姐姐，这个神仙，是你招惹过来的。”

“那你就要负责解决！”

“大周百姓是无辜的！”

天宁女帝气得想笑了。

她很想说。

朕什么时候招惹过死咸鱼？？

不是他对朕有不轨企图吗？？

这位大周女帝没有停留太久。

于她而言，私事没有公事这么重要。

况且。

最近这段时间，她是真的没有......让死咸鱼生气过啊！

可天宁女帝才刚走到大殿广场，立即听到了一道期盼已久，却是气愤至极的声音。

【你这该死的贼婆娘！】

【我真的好想打死你啊！】

【你竟然敢盗取我的龙魂紫金枪，还敢拆了我的家！？】

天宁女帝的脚步，忽然慢下来了........

完了完了！！

这个死咸鱼都知道了！！

怎么办？？？

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048261"  chaptername="第一百一十一章：朕什么时候招惹过死咸鱼？（第三更）">加入书签</a>
</div>
