    霍沉最后也没能放过她。

    他本来就正值当年，这么多年来一直洁身自好，从来没有接触过其他女人。

    更何况跟她在一起之后忍了这么久，好不容易新婚吃了个饱，又出了夏昕怡的事情。

    阮寒星这段时间情绪不佳，他当然也不会禽兽到硬要跟她做这种事情，只得按捺下自己的蠢蠢欲动。

    而如今，她却主动过来撩拨他。

    已经开了荤的男人，哪里是那么容易就能放过的？

    霍沉身体力行地向阮寒星展示了自己的不好惹，卡着时间点终于放过她。

    眸光如水，阮寒星的脸上泛着淡淡的红晕，脸颊贴在枕头上看了他一眼，轻轻地嘀咕了一句：“坏东西。”

    她如今全身瘫软如水，连动动指尖都觉得疲惫。

    偏偏已经跟伍月约好了要去竞标会，怎么能因为这种事情而鸽了别人？

    她的墨发披散在枕头上，整个人看起来仿佛春睡初醒的海棠花一般，有种慵懒中夹杂着魅惑的靡艳。

    尤其是那双饱满的红唇，此刻有些微肿，让本来清晰的唇部轮廓线变得有些模糊。

    又纯又欲，勾人得很。

    嗓音娇娇媚媚，带着疲惫之后的沙哑，清甜中像是被洒了一把小勾子。

    这副模样，别提多叫人心动了。

    霍沉情不自禁地暗了眸色，喉结微动，抬手将她脸颊上贴着的发丝整理到耳后，嗓音沙哑道：“夫人实在是太诱人了，就算是圣人也忍不住。”

    他向来对她是没有抵抗力的，哪怕她什么都不做，他就已经被撩动了心湖。

    更何况她这样主动，他怎么可能忍得住？

    阮寒星也知道是自己瞎撩拨他才惹出事，如今也已经得到了深刻的教训。

    只是男人如今依旧精神奕奕，坐在她的旁边一副吃饱餍足，精神充沛的模样。

    而她软塌塌的，浑身酸软无力，这对比怎么看怎么气人。

    “霍先生真是个坏东西。”

    她忍不住抿了抿唇瓣，低低地骂他：“欺负人。”

    娇美的样子，让霍沉贴着她脸颊的指腹动作一顿。

    “嗯。”

    霍沉轻声应了一句，俯身在她的脸上啄吻一口，低声道：“下次还会继续欺负夫人的。”

    听听，这像话吗？

    她都已经这么惨了，恨不能直接抱着枕头睡个三天三夜。

    他不仅不觉得愧疚，还想以后继续欺负她？

    “过分！”

    阮寒星忍不住捶了捶枕头，忍无可忍地道：“霍先生，你学坏了！”

    “我只在这个上欺负夫人。”

    霍沉哑声笑了笑，声音贴着她的耳廓。

    薄唇吻上她的耳垂，他低沉地道：“夫人要是觉得不高兴，以后我都听夫人的。”

    “那你以后不许欺负我。”

    阮寒星抬起头，从枕头中露出一只眼睛，黑白分明的眸子露出一点狡黠：“你说了要都听我的！”

    “这个不行。”

    霍沉断然拒绝，又亲了亲她的唇瓣，语气温柔而宠溺：“夫人不是想要去竞标会吗？现在起床，洗澡收拾一下，嗯？”

    就算明知道不可能，他拒绝得这么果断，也未免太气人了吧！

    听着他磁性的声音穿过耳蜗，激起一串串电流，阮寒星气又不是，不气又不是。

    “我都被霍先生榨干了，哪儿还有力气起来洗漱。”

    她轻瞪他。

    目光从他的肩头划过，清晰地看到他条件优越的肩背和修长的脖颈。

    喉结性感，锁骨清晰，被子堆在他的腰间，露出覆盖着薄薄肌肉的上半身。

    八块腹肌却并不夸张，是东方人最喜欢的那种兼具男性阳刚，却又不会过分肌肉虬结的模样。

    浑身上下，都充斥着强烈的男性荷尔蒙，叫人忍不住脸红心跳。

    他长得这样英俊，简直像是造物主精心雕刻出来的完美作品，面无表情看人的时候如同没有情感的精致雕像。

    阮寒星的心脏微跳，鬼使神差地伸手在他的腹肌上轻轻揉了一把。

    这手感真好。

    温热而有韧性，叫她忍不住贴着轮廓游走，又抬手捏了捏。

    脸上下意识地露出点笑容：“霍先生的身材，保持得真不错。”

    真的是完美地契合她的审美。

    她心头的那点点不甘心也都跟着散去了，她突然就想开了。

    虽然现在她浑身酸软无力，但是过程中她也很享受就是了。

    更何况这样相貌英俊又深情优秀的男人，处处条件出众还技术进步飞快，怎么看她都不吃亏。

    她沉浸在良好的手感中，没察觉到男人眼底闪烁着危险的光芒，自顾自玩得开心。

    “夫人。”

