    既服气他能在这么短的时间内，就想到能够充分利用自身条件的赚钱方法，又佩服他明明已经身价不可估量，依然能够放下身段赚这样的辛苦钱。

    不服不行。

    毕竟节目组只给了他们十块钱，而他却能瞬间想到利用自己身上昂贵的衣物作为资本之一，扩大手上的财富。

    “我们现在可以包车走了吗？”

    阮寒星看向节目组的工作人员，微笑着道：“时间已经不早了。再耽误下去，就要走夜路了吧？”

    其实就算是现在出发，他们也注定是要走夜路的。

    大河村比他们想象的要远得多。

    工作人员没有多说什么，点点头跟他们收了钱，很快就有车开了过来。

    说是包车，节目组也没真的让他们在人生地不熟的地方自己找车，而是提前准备好，只要嘉宾给得起钱，工作人员就会充当司机送他们去大河村。

    至于江归晚——

    阮寒星在上车之前，似笑非笑地抬眼看过去，有意询问道：“江小姐要跟我们一起上车吗？”

    她想了想江归晚之前说话的语气，模仿得惟妙惟肖：“倒也不是我不想带着江小姐一起大河村，只是最开始就已经说好我们三个各算各的。江小姐这么高傲的人，想必不屑于违背自己的诺言吧？”

    她笑吟吟的道：“当然，如果江小姐不介意的话，我们还是愿意搭江小姐一程的。这辆车的副驾驶为江小姐留着。”

    这一说，就让江归晚忍不住想起赶飞机时候的事情。

    她的脸色青青白白，咬着唇险些维持不住脸上的神情。

    反正话都被说尽了，她还怎么好意思说自己要蹭车？

    她只能咬着牙，挤出一点笑意，道：“不用了。愿赌服输嘛！我看坐大巴也挺好，我还从来没有坐过这种城乡大巴车呢！”

    阮寒星好笑地看她一眼。

    她可没有大方到，会对觊觎自己丈夫的夫人施以援手。

    “既然这样，那我也就不逼江小姐违背自己的原则了。”

    她从容地上了车，微笑着从车窗摆摆手，道：“我们大河村见啦。”

    看着扬长而去的车子，江归晚真的是快要气炸了。

    节目组其实也没做那么绝，包车虽然六十块钱，车选的是宽敞的SUV，容纳三位嘉宾还是绰绰有余的。

    既然江归晚没有跟上，阮寒星跟霍沉并排坐在车后座上，副驾驶跟着跟拍的摄影师。

    舒舒服服地靠在一起，看着车窗外飞快掠过的风景，吹着空调，还能睡一觉。

    别提多爽了。

    至于江归晚……

    她看着面前的大巴车，整个人差点直接崩溃了。

    她想过城乡大巴车的环境或许不会太好，可是没有想到会这么不好。

    车座都是脏兮兮的，车窗玻璃也黑乎乎的，套在座椅上的白色座位套，已经有些发黄。

    角落里甚至还黏着奇怪的不明褐色污渍，让她看一眼就差点吐出来。

    还有不少明显是进城采购的中年妇女，大包小包地坐在座位上，编织袋把过道塞得满满的。

    江归晚从小养尊处优，出门都有司机接送，什么时候见过这种环境？

    眼看着一个老太太弯着腰，提着一蛇皮袋不知道什么东西从她身边走过去，她差点没控制住直接吐出来。

    “我，我不坐了！”

    她的脸色煞白，疯狂摇头。

    攥紧手掌，对着跟拍的镜头皱眉尖声道：“我也要包车！我不坐这个破车！”

    “江小姐……”跟拍的摄影师脸上露出几分为难，无奈地看着她道：“可是你手上的钱并不够包车。六十块钱已经是最低价了，你包不了车。”

    江归晚如遭雷劈。

    她这会儿终于开始后悔自己的傲慢自大，眼睁睁看着阮寒星和霍沉离开。

    但凡她肯放下面子，就能一分钱不花地蹭到车，而不是在这里跟一群脏兮兮的人待在一起。

    真的让她坐这个车，她会疯的！

    “不是还可以拼车吗？”

    她脸上的表情略有些狰狞，强忍着怒火道：“我要拼车！我死也不坐大巴车！”

    工作人员有心想要提醒她，多少留点钱为接下来一个星期的生活考虑。

    但是想到她手上一共也没几个钱，就算省下来也没有什么必要。

    最后还是默默地点了点头，答应带她去拼车。

    拼成当然就不是节目组安排的车了，而是车站外面有开着小面包车，四处凑人跑这种城乡之间的路途。

    速度更快一点，但是因为每个人的目的地不同，也可能要绕远路。

