    PS：今晚0点之后上架哟，还请大家多多支持首订

    贾正光走了，是宋远桥亲自送下山的……

    没办法，在见过贾正光的暗器实力后，宋远桥不送都不放心，就怕哪个不开眼的弟子把这位给惹上了，到时可能生命没有危险，但武当的产业，可经不住啊……

    现在的武当山上，所有的产业，都是师父带着他们一点一点挣出来的，可有感情了！

    在问明张真人百岁寿诞的具体日期，还有峨眉派的方向后，贾正光就走了，这时间有点紧，一年的时间，如果一切顺利的话，到是能来的及，可要是不顺利……还得是先给张真人把寿过了再说。

    江湖路远，风高浪急。

    现在是蒙古人治理着天下，汉人民不聊生，在这一路上，但凡遇到了，他也不会吝啬的帮把手儿。

    可让贾正光没有想到的是，还没有到峨眉派呢，他居然就在江湖上出名了，因为有着一头与众不同的红色头发，再加上他穿的又是一身道袍，于是，江湖人称：火道人！

    这名号……还真的就是朴实无华且难听啊！

    但贾正光却是无所谓，想叫什么就叫什么好了，反正自己学完手艺之后……死于意外就是了！

    终于来到了峨眉山，站在了峨眉派的门口，贾正光老老实实的投上自己的名贴，请守山弟子上去通传后，他则是和另一个弟子聊了起来。

    峨眉派的祖师是女的，最终为情所困，出家当了尼姑，于是收入门下的弟子，也全都是女性，虽然没有全员出家，但想要接任掌门，那就得是尼姑！

    守山的女弟子年纪不大，在贾正光的‘见多识广’之下，笑的那是花枝乱颤，可是传回来的消息，却是让贾正光有些意外。

    “不见？这位师姐，是灭绝掌门亲口所说，不见小道的吗？”

    传话的女弟子有些不好意思，她认出贾正光就是‘火道人’了，而且还这么的年轻帅气，嘴还很甜，可是……

    “是的……还请道长下山吧……”

    看着被还回来的名贴，贾正光沉默了一会后，客客气气的说道：“还请师姐再受累一次，请对灭绝掌门说一下，小道这次前来，并没有恶意，只是想问一下灭绝掌门，可知桃花岛，小道只想借弹指神通一观。”

    再次听到弟子传来的话，灭绝师太终于睁开了眼睛……

    知道桃花岛，知道弹指神通，更是知道峨眉祖师的底细，这龙虎山……到底是什么来头？区区一个记名弟子，就能知道这么多的秘辛吗？

    看来是有必要见上一见！

    没错，之前不见，并不是她没有听说过龙虎山，而是因为贾正光的身份……实在是太低了！

    区区一个记名弟子，投个名贴就想见自己这个大派掌门……真把自己当盘菜了？

    自接任峨眉派掌门之后，灭绝的目标就只有一个，那就是让峨眉派，超越少林武当，成为江湖第一名门大派！不管是名声还是武力，都能力压少林武当！

    她有这个自信，因为她知道其他人不知道的秘密。

    宝刀屠龙，号令群雄，倚天不出，谁与争峰……这屠龙刀和倚天剑，每一把都和峨眉派有着极深的关系！

    首先，这一刀一剑，就是峨眉祖师的好友，杨过杨大侠的玄铁重剑转铸而成，而铸这一刀一剑的，那更是祖师的亲生父母，郭靖郭大侠，黄蓉黄帮主！

    所以这屠龙刀要怎么号令群雄，倚天剑要如何争峰，别人不知道，峨眉掌门却是一清二楚，甚至她都知道，自己手边的倚天剑里，装的是何等的神功绝学！

    九阴真经啊……有了它，峨眉力压少林武当的日子，还远吗？

    就是可恨那明教妖人，特别是那黄毛……拿了屠龙刀，杀了人就跑了，至今没有任何消息，要是能让自己得到屠龙刀……这么些年，峨眉派早就起飞了啊！！！

    “那个……龙虎山贾正光，拜见灭绝掌门……”

    贾正光来了有一会了，可是灭绝师太就坐在那里，背对着他，不说话就罢了，可是身上的杀气，却是越来越重，他不得不开口了，谁知道这老娘们在想什么呢！

    灭绝收敛了杀气，转过身来打量着贾正光：红发，年轻帅气的脸，身材匀称，身姿挺拔，但让她有些意外的是……眼前这个年轻人，看起来……并不像是习武之人啊？可是为什么，就这样的一个年轻人，在面对自己的时候，却带着傲气？

    “小子，你想学弹指神通？”

    贾正光点了点头，然后又摇了摇头，苦笑道：“其实算是，也不算是，小道因为暗器考试不合格，被老师赶下山来历练，因为经常听老师讲古，得知桃花岛有一门绝学，名为弹指神通，百发百中，小道就是想来学习一下，如何才能百发百中……”

    暗器？

    灭绝师太和宋远桥一样，听他这么一说，对龙虎山的印像大打折扣，一个把下九流功夫，看的这么重的门派，能有什么样的出息？

    但灭绝师太，想的又要比宋远桥多上那么一层，在她想来，这龙虎山……莫不又是一个邪魔外道吧？

    是不是，试一下就知道了！

    于是，灭绝带着倚天剑，带着门下几大弟子，和贾正光一起来到了后山，准备看一下贾正光的暗器水平……

    武当后山的场面，又一次重现在峨眉派的众人眼中，弟子们在震惊贾正光的实力，感慨他的准头时，灭绝师太则是松了口气。

    不是邪魔外道！

    在贾正光出手的时候，灭绝也做好了出手的准备，可是……当她发现，贾正光的暗器手法后，她就放松了下来。

    这种暗器手法，完全不需要暗中偷袭，光明正大的站在那里用就行了，这江湖上……怕是没有几人，能接的住！

    虽然性格古板，可是身为一派掌门，灭绝还是很有手段滴！

    她当场表示，不用去寻找桃花岛了，她可以把弹指神通的技巧传授给贾正光，但她有要求，一是贾正光只能在峨眉派练习，这二嘛，就是让贾正光欠下峨眉一个人情，至于这人情要怎么还……她这个峨眉掌门说了算！

