    

    萧昭看着沈温言那副比女子还要我见犹怜的样子，她的心里反而更想欺负他了。

    “你知道你这个样子像是什么吗？”萧昭不回反问。

    “什么？”沈温言有些跟不上她的思路，有些疑惑。

    “像是承宠的小娇妻，哈哈哈哈哈。”萧昭说着说着，噗嗤的笑了出来。越看越像，笑得她站了起来。

    因为沈温言被定住了身体，不能动，所以只能躺在床上看着她。

    萧昭嘴角旁边的浅浅的酒窝，弯弯的眼睛像月牙，清灵的笑声回荡在整个房间。一时间，他不知道应该说什么。

    按理说，对于这样的女子，他都是极其厌恶的。

    可是，自己的心里面似乎有个声音在告诉自己，要相信她。

    这种不能掌控自己的状况，沈温言的眉头皱的更紧了。不喜欢，不喜欢极了。

    “姐姐高兴了，这下可以放开我了吗？”许是觉得萧昭会被他这副模样心软，所以一直用这种奶声奶气的可怜包作态。

    你以为他喜欢这样吗？不过是他发现那些人喜欢你对他服软，装出可怜的样子，像狗一样的乞讨他们的开恩罢了。

    时间长了，自己也就伪装出这样子。

    谁会对一个长期在臭水沟的软弱的烂狗有防备，错吧狼当狗，才是给他们的致命一击。

    萧昭看着沈温言阴晴不定的眼神，也没在意。管这个小子想什么，反正又搞不到自己。

    没听说，姜还是老的辣吗？

    这就是，小屁孩干不过老油条。

    当然，她萧昭才不是老油条，是一个美丽的小仙女。

    随着逗弄沈温言，她都有些热。于是将外套脱下来。

    看到脱衣服的萧昭，沈温言眼睛一缩，“你要做什么？”

    萧昭顿了顿，转头看向他：“什么做什么，睡觉呗。”

    好家伙，那眼神，就这样，不知道面对那个老女人是什么样子？也是这个样子的话，她觉得这个男人的眼睛干脆别要了。

    如此湿漉漉又懵懂的惊讶，像是一只受了惊的小鹿，可爱极了。

    一说到“睡觉”两个字，沈温言当下变了眼神，“你若是敢碰我，我绝对让你生不如死。”

    萧昭将衣服挂在床头，瞥了他一眼，唇角痞痞的一勾：“哦，生不如死，怎么生不如死？”

    “你没有听说过，牡丹花下死，做鬼也风流吗？”

    对于沈温言的威胁，只会让她觉得更好玩而已。

    她可不是那种温柔善良解语花的女主。如果非要给自己立人设，那就是恶毒女配本毒。

    “我才十五岁。”他冷漠地说，实在有些不敢相信，萧昭下得去手。

    “我也不老啊，和你差不多。”臭小子，她像是老牛吃嫩草的人吗？自己这么年轻，哼，不识好歹。

    沈温言不知道的是，女子最不能提的就是年龄。毕竟唯女子和小人难养也，萧昭也不例外。

    一语落下，沈温言一噎，他竟然无力反驳。

    “没事哈，就差一岁成年了，提早试试，不然你咋知道自己行不行。”萧昭伸手去解开的衣袍。

    见此，沈温言面容耳赤，瞪着萧昭。

    奈何自己没有任何办法，只好眼睁睁看着萧昭将他的外袍脱下来。

    “你，最好别在往下做，不然，我绝对不会放过你。”他咬着牙，一字一语的说。可见是用了多大的力气，气的。

    “哦，是怎样往下啊？”萧昭的脸凑近他，两个人直视。

    那一瞬间，沈温言觉得自己的呼吸有些凝滞，然后，他还没反应过来，萧昭就俯身亲了上去。

    只是蜻蜓点水，便离开。

    然后邪气的说，“是这样？亦或者还是这样？”一边说着，一边手指顺着他的脸庞慢慢地划到他的喉结，他的胸膛，再往下。

    “你——”

    到了肚子那里，萧昭一个翻身，将沈温言放好再床上，躺在了里面。自己也躺了上去，扯过一袭被子，给两个人盖好。

    她侧着身子，抱住沈温言，闭上眼睛，淡淡地说了一句：“睡觉。”

    瞧这吓得，还真以为自己对他这个未成年的身体感兴趣啊！

    美人虽然美，但是她不虐童。

    她萧昭可是遵纪守法的二十四好公民。至于是不是实至名归，有待商榷。

    萧昭的一顿操作，让原本还在怒气横生的沈温言一下子懵了。

    “睡，睡觉？”他有些不确定自己听到的。

    “不然，你想做什么？就你这小身板，也不怕自己亏了身体，以后不行。”’萧昭连眼睛都没有睁开，慵懒地说道。

    声音从自己的耳边穿来，还没有多久的功夫，身边的呼吸渐渐平缓。

    这段时间以来，萧昭一直没有好好休息过。

    从秘境试炼开始，一路上不是任务就是作死，偶尔休息也是靠躺在树下。

    对于如此喜欢睡觉她的，确实有些累了。

    身旁的人不知道是不是真的沈温言，但不知道为什么，觉得很安心，然后就睡着了。

    甜甜的奶香味漫到了自己鼻子下面，沈温言有些不太自然。再加上自己被萧昭两手两脚抱着，会想起刚才那个蜻蜓点水的吻，一时间，他的脑海里划过无数的想法。

    最终，他敛了敛神色，闭上了眼睛。

    萧昭早就睡着了，哪里知道沈温言那么多想法。就算没有睡着，她也懒得去猜。

    笑话，长大后的沈温言她觉得就跟海底捞一样。何况是少年的沈温言。十五六岁的年纪，血气方刚，思想活跃，谁知道是个什么样的脑回路。

    没准你说吃饭，他想的就是你要害他，也不一定。

    由于，萧昭好不容易睡了一次好觉，所以知道太阳晒屁股都没有醒。

    身旁的沈温言早就在鸡叫的醒了，可是萧昭睡得太过香甜，又抱着自己死死的，所以，他只好闭眼假寐。

    这一晚上，沈温言觉得这觉睡得，还不如自己睡柴房来的舒服。

    且不说自己被抱着不能动，萧昭好像晚上还做噩梦了，抱着自己的手死死的掐着自己，不得不说，有些疼。

    他就没有见过比她睡觉还不老实的人。

    哦，不对，他没有和别人一塌而眠过。

