    咔嚓！

    将右手之中所谓一个世界的血族起源和德古拉的心头血捏碎，牧离没有丝毫的痛心感。

    于《圣经》之中，该隐是最初的人类，但祂亦是最初的血族起源，神厌弃祂，让祂由人类化作了血族。

    作为世界最初的存在之一，要真正论起血族的起源和位格，谁还能有该隐的位格高呢？

    德古拉从一开始准备的精心手段，不过是如小丑般令人发笑的玩具罢了。

    在真正能够横推一切的强者面前，智慧和谋略不过是辅佐。

    德古拉愣愣的看着辛辛苦苦凝聚的手段被捏碎，整个人的心神都瞬间消失，再也没有了先前高傲的模样。

    血族是地位最森严的种族，低位者无论如何都无法反抗高位者。

    一如，此刻的德古拉连控制身体都做不到，只能够任由着跪拜。

    咕咚！

    无星的夜空之中，似乎发生了什么，在所有人的注视下，一道森森的白骨从天降落，砸在了德古拉的正前方。

    牧离眼神淡然的瞥了眼无星的夜空，在魔王之眼面前，世间万物没有任何能够逃离他的窥视。

    对于这片虚假的世界，无论是系统姬的提示，还是自行发现，他早在最初的时候就已经察觉了。

    想要离开，无非就是用蛮力打破，或者杀死【无限之循环】耶梦加得！

    牧离垂落眼眸看向德古拉，在对方惊恐和绝望的想要说些什么的目光之中，轻声道：“自裁吧，杂种！”

    下一刻，德古拉的身躯如溶解般化了开来，作为血族本源力量的血液自行崩解着消逝。

    明明它的眼神是那么的不甘心，那么的惊恐、那么的不服。

    明明他还没有恢复鲜血贵族的荣光，还没有成为魔王。

    但一切都是无法反抗的！

    它无法反抗最初的起源，最初的高位存在！

    这就是最为残酷的现实！

    无声的，一点一点的连存在都消失了。

    同一时间，乐园的内部，数十道惨叫之声响起，有的是怪物，有的是鬼怪，有的是人类游客。

    他们在这一刻，无一不是惊声尖叫着溶解化为血液消逝。

    他们都是德古拉能够再一次复活的后手，哪怕本体死亡，依旧能够在他们的身躯里复活。

    但现在，他们的血液背叛了他们的主人，遵从着最古老的起源和命令，血液们化为囚牢将德古拉唯一的生机给湮灭了。

    莫迪斯之号，海盗头头胡地一脸自豪的说道。

    “不愧是魔王陛下，我早就猜到不会出事了！”

    “没错！！”

    一脸滑稽笑容的小丑紧跟着说道：“魔王陛下如日月般永恒的光辉，又岂是区区德古拉能够比肩的！”

    胡地脸色一僵，眼神微妙的看向小丑。

    这个舔狗怎么还不死心，难道还真想撺掇我第一号大臣的位置？

    难道它不知道，本海盗可是第一位主动跟随魔王陛下的大臣！

    这时，已经短暂恢复力量的【无限之循环】耶梦加得再一次支棱起身躯，漆黑如墨的眼瞳紧紧注视着牧离，冷冷道。

    “人类，于吾永恒的循环之理面前陨落吧！！”

    “吾的子嗣们啊，吹响末日到来的号角吧！！”

    耶梦加得高声颂唱着言灵，下一个瞬间祂头顶的夜空打开了一道印有循环、硫磺味道的大门。

    悠久的号角之声响起，无数的地狱恶魔和【蛇】群出现于此，它们看起来都像是魔力的凝聚物，身体散发着以太粒子的味道。

    面对恶魔和【蛇】群，牧离眼神轻蔑。

    区区杂种，岂能让他动手脏了手？

    给了胡地一个眼神，海盗头头瞬间就明悟了过来，高举起骑士剑，一脚踏在莫迪斯之号的栏杆之上，高呼道。

    “为了魔王陛下的荣光，冲锋！！！”

    海盗们和鬼怪大军们，面色狂热，紧跟着莫迪斯之号。

    “为了魔王陛下的荣光，冲锋！！！”

    于此，异常之物的大战爆发了！

    战争的余波甚至是席卷到了乐园的内部，导致其他的鬼怪和怪物们纷纷赶来主动参战。

    呼…

    森森的白气从耶梦加得的嘴中吐出，哪怕是以祂的力量，一次性召唤来如此多的子嗣们来到现实世界依旧会损失严重。

    力量的损失，严重到祂再也无法维持住这片虚假，隐匿于阴影的世界了。

    牧离屹立在天空，语气带着不容置疑的威严和压迫感。

    “杂种，还有什么手段就一起用出来！”

    耶梦加得冷眼看着眼前比地狱君王还要高傲、狂傲的人类，高声说道。

    “人类，汝的愚蠢迟早有一天会杀了你！”

    祂昂扬起衔尾住无星夜空的庞大身躯，象征【无限之循环】的光圈如天使的光环般出现在祂的头顶之上，给耶梦加得带来浓浓的威严感。

    “吾是永恒循环之理的主人，这天上地下的一切事迹、万物都应当生活在无限循环之中！！”

    当言灵咏唱完毕之时，象征【无限之循环】的光圈骤然扩大，将整片夜空和乐园的世界笼罩在其中。

    下一刻，如玻璃般破裂的碎声响起。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    在所有人茫然、惊慌的目光之中，世界如同镜面般破碎了。

    真正的月光于此降临，真正的夜空于此降临。

    牧离神色淡然的注视这一幕，对此发生的一切早有预料。

    一个刹那间，所有的人、怪物、恶魔、鬼怪、【蛇】群都从虚假的阴影世界之中脱离，全部来到了现实世界。

    灯火通明，如不夜城般的魔都再一次出现。

    环绕夜空的耶梦加得在世人惊骇的目光之中出现！

    超脱现实、源于幻想、异次元的生物们于此展露踪迹！

    而就是在乐园重新出现的瞬间，一直徘徊在乐园附近的风月，在第一时间就看到了环绕夜空的耶梦加得。

    嘴角带着苦涩的笑容，拳头渐渐握紧，风月一脸咬牙切齿的朝乐园里跑去。

    “凋心，你个大笨蛋，要不是为了你我才不会来这里！！”

    “等把你救回来，不把你的价值榨干，我就不是大鸟转转转酒吧的会长！”

    同一时间，孟获和白煊亦是早早来到了乐园，他们在愣神了一会之后，互相对视一眼，赶忙朝着乐园里面跑去，一边跑，一边大喊道。

    “前辈，这下子我们该怎么隐瞒啊？”

    “先别管这些，赶紧去启动带来的东西！！”

    “至于之后怎么隐瞒的事情随便找个借口编一下就行了！”

    孟获满头大汗，一边跑，一边心里大骂。

    青鸟啊青鸟，这特喵哪里是A1~A2的事件啊，分明就是已经达到A3级别的恐怖事件了啊啊！！

    ————————

    PS：求推荐票、月票~

