1897威风凛凛的暴发户
“暗界之心？”
司徒万宝呵呵一笑，道：“暗界之心对我们摘星楼来说，只是意味着一点天机石而已……眼前利益，不值一提。”
梦魇呆了呆。
她不是世尊，无法站在世尊的高度上去看某些问题。
在梦魇的眼中，暗界之心已经是暗界中最为重要的东西了……纵然暗界之中宝物无穷，但也没有哪个宝物能与暗界之心相提并论。
“摘星楼想要在暗界之中建立分部，分部一旦建成，就算是暗界关闭了，摘星楼也一样可以通过分部与本部的联系，源源不断的获取暗界资源。”
“相比于整个暗界的利益，区区一颗暗界之心算不得什么。”
梦魇瞪大了眼睛，她有些难以置信的看向陆云。
陆云则是耸了耸肩，他并未去过暗界，也不知道暗界之中究竟有什么。
这一路上，梦魇虽然给陆云普及了一些暗界的事情，也让陆云脑海中大致有了那么一个概念，但是他依旧不清楚，暗界的真正意义的是什么。
暗界之中的资源？
现在在陆云看来，最重要的资源就是天机石和天地祖脉了……暗界显然不产天机石和天地祖脉。
所以陆云一直没有插嘴，就算是梦魇传音询问，陆云也是让她自己拿主意。
对陆云来说，暗界之心很重要，得到暗界之心就能演化出地狱十八层，建立地狱秩序。
黑暗之心……唯有在暗界凝结出一颗黑暗之心的时候，暗界才会开放。
而这个过程，大约是一亿年。
而在这一亿年的时间中，暗界都是处于封闭的状态……当然，这个封闭并不是绝对的，暗界的生灵可以通过某种手段从暗界之中逃窜出来，骚扰暗星大世界，但是外面的修士却无法进入暗界。
……
见到陆云不说话，梦魇只能自己做主了。
梦魇是陆云的手下，而陆云的风格……他不喜欢要那种事事都需要他来拿主意的手下。
现在陆云的麾下，除了那些阴兵鬼差之外，其余人都是能独当一面的。陆云的十殿阎罗现在也已经走出仙界，是十方大世界术院的院主，同时，也统御整个仙界大军攻杀大诸天。
梦魇若是连这点小事都无法拿定主意……陆云会抹去她的记忆，然后将她的名字从生死天书之上抹去。
“可以！”
梦魇也明白陆云的想法，当即她对司空万宝说道：“我可以帮助摘星楼在暗界之中建立分会……但是摘星楼要帮我摘取暗界之心！”
“这一点当然没问题，有所求自然要有所报。”
司空万宝点点头，一颗暗界之心而已，若是摘星楼能在暗界之中扎根下来，那么以后结出来的暗界之心，在第一时间里就会落入摘星楼的手中。
纵然摘星楼自己用不着，但是卖出去，也能卖个好价钱。
摘星楼中固然有师尊，但是他们骨子里依旧是商人。
“还有一点！”
突然间，梦魇说道：“若是摘星楼真的在暗界之中开辟出分部，那么其中利益我要三成！”
“记住，是我要三成，而非是鬼宗！”
司空万宝的眉毛一跳，他没想到梦魇竟然会提出这样的要求来，暗界之中的三成利益可不是一个小的数目。
在做出这项决定之前，摘星楼已经做出了严格的推算……而摘星楼所用的推算方法，是术道。
摘星楼也让门下弟子前往仙界修炼仙道，并且成功修成术道，现在已经是摘星楼的骨干。
摘星楼动用术道推算出日后在暗界之中获取的利益，所以才找到梦魇，不惜以暗界之心来拉拢她，只是司空万宝万万没想到梦魇会提出这样的要求。
若是代表鬼宗也就罢了，这意味着摘星楼会与鬼宗成为盟友……鬼宗也有世尊，两者联手也算强强联合。
但偏偏只有一个梦魇……用暗星的三成利益来换取一个梦魇，不值！
绝对不值。
而且，梦魇也并不是必须品，除了梦魇之外，鬼宗还有诸多与梦魇同级的修士，甚至暗魂鬼狱的鬼族，也可以取代梦魇的地位。
三成利益，这个代价太大了。
“若是万宝前辈无法满足这个要求，那么梦魇只能恕难从命了。”
梦魇灿烂一笑。
“既然如此，那么两位小友请便吧。”
司空万宝一拂袖，便离开了这里。
“三成利益……不算多，司空万宝虽然是世尊，但说到底他还是一个商人，若是无法达到他预期的利益，他依旧会拒绝。”
陆云看着司空万宝离去的身影，开口说道：“我们走吧。”
“嗯。”
梦魇点了点头。
“大掌柜的，就这样放他们离开了？”
待陆云和梦魇离去之后，摘星楼中另外一人来到司空万宝的身边，有些迟疑的问道。
“暗界的三成利益……一个梦魇，一个祝灵言还不值这个价。”
司空万宝叹了一口气，“暗魂鬼狱的太子幽皓月也到了……将他请来。”
“是。”
……
风云楼中。
“哎哟我的小祖宗，您可算是来了！”
在陆云和梦魇踏入风云楼暗星大世界的分部之后，一个花枝招展的女人就迎了上来，将两人请进入风云楼的核心。
虽然风云楼是陆风一手创建的，但是风云楼中任何核心成员都知道，风云楼是两个主人的……一个陆风，一个陆云。
而且，别人不知道祝灵言是谁，风云楼的各大高层又岂会不知？
在陆云踏入暗星大世界的一瞬间，他们就感应到陆云的到来，所以早早的……风云楼就关门谢客，专门等待陆云的到来。
果然，在陆云离开摘星楼之后，立刻就来到了风云楼。
风云楼的底蕴远远不如摘星楼，在摘星楼面前，风云楼只是一个暴发户……但是这个暴发户……太有钱了。
曾经的改进版替命符，再到现在的回生符，都将风云楼推向了一个又一个的极致。
再加上风云楼的幕后大老板乃是陆风，世尊级别的时空行者……在风云楼开设之初，陆风不知道生撕了多少个世尊，才让风云楼屹立在大诸天之巅，成为一个威风凛凛的暴发户。
摘星楼有办法让梦魇在暗界之中发挥出上尊的力量，那么风云楼一定也有。
为了暗界之心，陆云也管不得那么多了。
……
