    看到莫缺眼中的冰寒，江云鹤急道：“莫兄，不可在此出手。”

    这万石林是万元宗悟道重地，若莫缺在此出手，必会招来万元宗强者。

    风一鸣也明显是知道这一点，又自恃被万元宗敬为上宾，才敢如此肆无忌惮。

    “人生在世，有所为，有所不为。”莫缺却无动于衷，道：“此人袭我辱你，我若是还能当作什么都没有发生，便不配修剑，更不配修武！”

    嗡！

    便在此时，被莫缺捏在手中那把剑，突然剧烈颤动起来。

    这是风一鸣的灵剑，他此时拼命催动，以元气御剑，想要将此剑召回。

    然而此剑被莫缺二指夹住，任其如此颤动挣扎，都难以挣脱莫缺的二指。

    这让风一鸣的脸色微变，莫缺的实力，比起上次他们交手之时，又是强大了不少！

    “莫缺，你敢跑到万元宗放肆，还我剑来！”风一鸣怒喝一声，唰唰唰祭出数十道剑符。

    漫天剑气，从那些剑符中透出，激荡此地，齐齐斩向莫缺。

    “叮叮叮叮叮！”

    只见莫缺一手捏着风一鸣的剑，另一手以两根手指为剑，唰唰唰将漫天剑气，震得消散。

    “这就是那个莫缺？好霸道的武体，好强大的剑意！”

    万石林中悟道的弟子见此，莫不震撼。

    要知道风一鸣可是天剑宫出身的剑道天才，但在莫缺面前，不仅长剑被夺，漫天剑气，竟也不敌莫缺两根手指！

    这可是星辰榜上排名靠前的天剑宫天才！

    “砰！”

    当莫缺以二指击溃所有剑气，他另一只手二指轻弹，那把本属于风一鸣的剑立即笔直飞出，直刺风一鸣的胸膛。

    “噗！”

    风一鸣立即以元气护体，但长剑击在他胸前，还是将他震得吐血，连连倒退。

    “莫缺！”这名剑道天才怒吼，乱发飞扬。

    身为剑修，剑便是命，但他不仅手中之剑被莫缺所夺，还被莫缺用他自己的剑击伤。

    对于剑修而言，这是奇耻大辱。

    “何人敢在万石林内动武？”

    万石林内闹出如此动静，江云鹤担心的事情很快发生了，有万元宗强者被惊动，踏空而来。

    总共来了三名强者，两男一女，每一个都气息如海，踏空而行。

    “风公子？”其中一名中年男子见到风一鸣，又见其有伤在身，惊，道：“不知发生了何事？”

    另外两人也皱了皱眉。

    毕竟，天剑宫可是百州剑道之首，他们招惹不起，谁也不希望风一鸣在万元宗内有事，但如今他却是被人所伤。

    “几位前辈来得正好！”风一鸣面沉如水。

    他一开始便存了借万元宗之手对付莫缺的打算，此时见这几人到来，沉着脸道：“此人偷入贵宗悟道之地，竟还敢在此动武，想要破坏此地诸石，其心可诛，还请几位将他当场诛杀！”

    三名万元宗强者同时脸色一沉。

    万石林乃是宗内重地，里面每一块立石都珍贵无比，乃是万元宗根基所在，居然有人想要毁掉此地诸石？

    “李师伯，事实并非如此！”江云鹤上前解释，道：“莫兄是奉宗主之命前来，并非偷入。而且，之前也是风一鸣先行出手，背后偷袭莫兄，莫兄才会反击，并没有破坏此地的意思。”

    他心中憋屈，风一鸣不会偷袭在前，而且竟还反咬一口，诬陷莫缺偷入此地，还指责莫缺想毁万元宗根基。

    “笑话！”风一鸣怒道：“我乃天剑宫弟子，剑帝门下，岂会背后偷袭？”

    他这话出来，若万元宗几位强者还觉得是他偷袭莫缺在先，那便是怀疑天剑宫的声誉。

    三名万元宗强者顿时沉默不语，陷入两难。

    之前宗主隔空出手，八百里外一剑救莫缺之事，他们亦有知晓，所以江云鹤说莫缺入此地，是得了宗主之命，他们也不怀疑。

    只不过，另一边的风一鸣，他们同样不愿得罪。

    反倒是宗主所行之事，令他们想不明白，这样一个已废的莫缺，又已被帝族舍弃，修的又是毫无前途可言的武道，宗主为何要如此善待他？

    片刻之后，三人中那名女子才上前问道：“你就是莫缺？听说此前你入这万石林时，击伤了我宗内两名弟子？”

    另外两人脸色顿时一沉。

    不管莫缺因何受到宗主重视，也不管他有何原因，跑到万元宗内打伤他万元宗弟子，这岂非是在打万元宗的脸？

    “确有此事。”莫缺坦然承认，本不想过多解释，只是看到一旁江云鹤，又补充道：“他们目中无人，开口辱我在先，我才会出手。”

    江云鹤又是感激又是无奈，到了这种时候，莫缺竟还想着不连累他。

    “不管你是何原因，在我万元宗内逞凶，又在悟道之地动手，坏我万元宗规矩，理应受罚！”那被称为李师伯的男子沉着脸道。

    “我做过的事，绝不否认，既是坏了万元宗规矩，我认罚！”莫缺点头，他在万石林内出手，确为事实，他做的事，绝不抵赖！

    但随即，他又看向风一鸣，道：“不过，我之所以动手，是因此人偷袭我在先，只要连他一并惩罚，不管如何处置，我都接受！”

    他做错的事，他都认，但若万元宗心存偏袒，只罚他不罚风一鸣，他却绝对不会接受！

    “大胆！”李师伯沉声大喝，道：“你在我万元宗内造次，还敢讨价还价？我万元宗如何行事，无需你来指指点点！”

    莫缺闻言，冷笑一声，道：“你言下之意，便是我犯了万元宗规矩，理应受罚，但风一鸣动手在前，却可置身事外？”

    他看出来了，这李师伯要罚他并非目的，想借着罚他来讨好风一鸣才是真！

    毕竟风一鸣可是天剑宫弟子，若日后有风一鸣牵线引路，得天剑宫相助，好处无穷！

    “小辈，放肆！”李师伯勃然大怒，喝道：“你在我万元宗内伤我万元宗弟子在前，又坏我万元宗规矩在后，今日若不对你严惩，我万元宗颜面何存？”

    说话之间，他祭出一杆长矛，遥指莫缺，冷声喝道：“今日，我便亲自出手，教训一下你这小辈！”

