    我闻声虽然觉得逃跑一词用的荒谬，但脚下步子却蹿得极快。

    一阵身影闪过落在我身前，一巴掌趴在我肩胛之上，那身上陡然一阵疼痛让我恨不得一刀把这家伙脑袋砍下来！

    但大长老显然没有任何意识，一副已经将我拿捏的模样让人看着委实觉得讽刺。

    门缝里看人，把人看扁了，这娆风看着着实像是稳操胜券。

    周围众人唏嘘的也有，叹息的人也有，不解的人也有。

    “欸你说长老为什么非要对这年轻人动手？何必呢？”

    “是啊，这到时候让外人看了还以为是我们娆僵待客不周！”

    “不就是个孩子吗？能翻起多大的风浪！”

    ……

    群人议论纷纷，我看向对方之人脸色铁青便是不由得都有几分开心。

    大长老多么在乎颜面我是知道的，眼下被人这样说，实在是有失长老风韵气度了。

    “小子，你不会以为我会因为这些蠢货的话就此罢手吧？我告诉你，绝无可能。”

    “可能不是你说了算，我也是当事人之一，这场比试，才刚刚开始！”

    我迅速转身望向身后之人，本是在面前晃荡的身影摇身一闪再度回到了我身后。

    锋利尖锐的锋芒在我身后乍现，我倒吸一口冷气，看着直冲我面部而来的短刀整个人脚步不断后退。

    而对方显然是加快了速度欲要将我斩杀，想到此人在房间里说的话，我心下便是不由得一阵刺痛。

    这些算计来算计去，结果连自己都算计在里面，何必呢？

    泱泱娆僵也算是阔绰，地域辽阔，这样的好地方，但从始至终我眼前之人就未曾将其放在眼里。

    想到这里我便不由得觉得可惜，这样的好地界，若是得能够得到我怕是只会欣喜若狂。

    “小子，你躲什么，可是怕了？要是怕了现在就当着众人的面跪在我身前就好了！”

    我闻声一声冷哼，瞧着娆风眉眼间一片森然。

    脚下急转，一阵疾风扫过，我一巴掌砸向地面，看着地上裂痕我神色亦是冷淡。

    趁着蓄力我即刻冲出，对方倒是站在原地纹丝不动，倒像是对我的攻击全然不放在心里。

    见状我笑了笑，这家伙向来是自大惯了，这样也好，越是不将我放在眼里，我出手的机会也就愈多！

    娆风一把握住我双臂，整个人用力将我砸了上去。

    我脚下用力站稳，却是感觉到手腕上一阵刺痛，登时掀开衣袖一看，方才被这老家伙握住的双臂之上多了两道黑色的掌印。

    我抬头诧异地望向眼前之人，看到对方得意地笑我更是浑身不得劲。

    “你竟然下毒？”

    周围一群人见状亦是纷纷议论开来：“哎呦，长生天阿，大长老和这样一个小孩子是不是有些太过严苛了？竟然下毒？”

    “长老不会是当成敌人了吧？这孩子看着年岁不大，要是折在我们娆僵可真是成了传闻里的娆僵阴狠嗜血。”

    ……

    说罢众人看向大长老纷纷开始替我求情？

    但娆风显然是没打算就这样放弃，他的心思实在是阴沉的绝非常人可以理解。

    他朝我冲来身上气息冷冽异常，一举一动之间都像是要将我碎尸万段。

    我晃了晃脑袋径直冲出，望向对方之人眉眼间一片阴鸷。

    娆风抽出长笛放在唇角，一双眼睛盯着我缓缓问道：“小子，我再给你一次求生的机会，只要你认输废掉一身修为，我自然会放你走，我也不想杀人，但还是要看你如何配合？”

    我闻声不由得一番轻笑，如何配合？放我走？这样的笑话说出来倒是要有人相信才对。

    许是见我没动静也不说话，只是阴沉着眼睛盯着对方浑身上下尽是警惕。

    “是伽罗笛，小子快点认输吧！”

    “是啊小子，伽罗笛的威力可不是你能承受的，但凡有个好歹可就是生命危险。”

    “你还年轻尚且羽翼未丰，等到你羽翼丰满再来寻找长老上门挑战都可以。”

    ……

    听着这些人的我眼眶发热，同样是人，为何心境相差如此之大。

    “怎么着？这是被感动了，小子，不知道你可否听过一句话，黄鼠狼给鸡拜年？”

    听闻这样的话我心下亦是气不打一处来，哪里会有这样对自己的族人说话的？

    身为大长老在其位不谋其职，相反还在异想天开。

    如此厚颜无耻之人，我瞧着当真是心里怒火蹭蹭上涨。

    “好啊，你仔细想想，任何人，发生任何事情，大长老难道可以将所有事情都控制吗？”

    他晃了晃脑袋眼底却是淡然地让人生厌。

    “我当然心里很清楚不是所有事情我都能做主，可那又如何，人生在世，眼前的事情都把握不好谈何以后？”

    说罢笛声响起，此番在娆僵当真是听得太多。

    先是呦闲的如泣如诉，再是婆婆的杀伐果断，最后便是此人一身阴鸷。

    貌似是吹出来的笛声都让人像是置身严寒似的着实无奈。

    随着笛声越发的匆忙，像是吹的都要上气不接下气似的？听着也让人觉得很是不好受。

    “嗡嗡嗡——”

    嗡鸣在我背后响起，不用想都知道对方吹出的笛音会带来什么？

    我迅速抽出数十张符纸，散布在周围，继而坐落其中，掌心另外一张符纸在我手中点燃。

    “火玄离境，勾则大同，阳稍息以冥以，南通达则先……”

    随着我声响落下，掌心符纸瞬自燃，我也没挪开步子，那面色阴沉的之人笑嘻嘻地看着我，吹着笛子双手手指飞速挥动。

    他就那样紧盯着我，像是在告诉我，我不会胜利的似的。

    终于，蛊虫现身，远在天际之外的蛊虫瞬间像是一窝蜂似的直冲我而来。

    “断钱蛊，是断钱蛊！！！”

    我闻声眼神看向柳生闲，这家伙向来是话多的，今天倒是嘴巴的闭的严实只字不言。

    只是我看向乌泱泱朝我飞来的一群虫子，颇为带了些飞蛾扑火的架势，瞧着这些虫子通体翠绿，每一只虫子都很小，但聚集在一起仿佛就没那么少了。

    像是一团会移动的绿色珠子，这些骨虫名为断钱蛊。

    顾名思义，若是被这些蛊虫咬伤一口，必然是钱财也不认识了。

    而要问不认识的缘由，那必须是傻了……

    这些虫子会将毒素侵入人的脑海，继而在脑海里四处撺掇，将人的脑部全数破坏。

    之后，这人就会变成什么都不懂，什么都不知道的傻子。

    “轰——”

    看着飞虫靠近，我点燃火光，登时我周身红光四起，血煞一般的火光在整个场地上开始焚烧。

    我耳边是那源源不断的笛声和越发繁杂的虫鸣声响。

    “老天爷啊，大长老何时掌控了这样一大批断钱蛊？真是让人吃惊啊！”

    “断钱蛊生长在至阴至寒的地方，要想弄出来绝不容易，而且外界气温差异很大，活着都不容易，大长老及果然能操控一群？”

    “看来啊，长老是真的对这小家伙下了杀心啊！”

    ……

    人群里纷纷在呜呼哀哉，我看向对面之人却是一双眼旁若无人似的看着我。

    眼底蕴藏着无限杀意，我的周围噼里啪啦地发出声响，阵阵像是毛发烤焦了似的散发出的臭味在鼻翼之前徘徊。

    大长老仍是在吹奏，双手在长笛上飞速挪动。

    断钱蛊像是在发疯似的竟是在用牙齿啃咬着符纸上的火光。

    这些符纸是我特殊处理过的，一时半刻不会燃尽，只要我撑着，自然就会有办法应付的！！

    “小子，你认输吧！你不是我的对手……”

