        由于大量开矿，五虎门拉拢了很多失地农民，虽然给的工钱不高，但也比给地主种地强一些，最起码温饱不是问题，但如此一来，当地大户便流失了大量劳动力。

    为了挽留佃户种地，防止土地抛荒，不得不降低租子，导致收入减少。

    事实上，现在的沙县，普通百姓生活是变好了的，只是当地豪门大户和地主损失不小。

    若是是怨气沸腾，那也是这些人的，跟特么老百姓一毛钱关系都没有，只是这些百姓又一次被代表了罢了。

    不过，这些无所谓，无论未来如何发展，矿都要进步一开采，百姓收入只会越来越好。

    “啪！”王轩一拍桌子，“这五虎门竟然做出这等事来，只是……康兄找我何意？”

    康佳年眉头一挑，继续说道：“延平府已经决定除此大患，只是五虎门有大量煤炭卖与王兄，我等怕影响了王兄的产业。”

    “哈哈，这个无妨。”王轩很腻歪这些人跟自己打太极，但，这不代表他不会，“漳州府，泉州府一样有不少煤炭，之前便有人联系过我，通过海运一样不是什么问题。”

    康佳年脸色一黑，他们怕的就是这个，赶紧开口道：“王兄误会了，这道不必……”

    一句话没等说完，王轩直接挥手打断，“好了，康兄看来不了解我！”

    康佳年一愣，不明所以，“王兄何意？”

    “我这人说话喜欢直来直去，毕竟城外管着太多事情，若是拖来拖去我可忙不过来，所以，咱们有话直说。”

    康佳年嘴角一抽，你这不按规矩来啊！

    大家不都是这样！

    不过他求上门，便只能按照王轩的规矩来，“我们把五虎门清理出去，以后王兄的煤炭我们供应。”

    “你们怎么清理？”

    “官府直接下文，层层卡要，检查户籍，由不得他们反抗，难道还敢造反不成？”康佳年不以为意地说道。

    “你可知道五虎门背后是少木寺？”王轩摇了摇头，“其整体势力并不弱，也不是没有人脉，打虎不死反受其害！”

    “什么！？”康佳年一下坐直身体，“这里面还有少木寺的关系？”

    少木寺的话他们康家就要掂量掂量了，真要被弄个不敬佛法，遭上天惩罚什么的他们可受不起，死伤几个人根本不足为奇，历史上的几个皇帝都被他们以这种手段干掉了。

    看只看大家的力量对比和是否值得罢了，他弟弟作为吏部官员，知道很多阴私消息的。

    “你以为，不然轮得到他们五虎门做这门生意。”

    康佳年也看出来王轩看不上五虎门了，便试探性问道：“那王兄以为，如何是好？”

    “要么不做，要么做绝，直接安他们一个造反的帽子，绝了少木寺插手的可能！”

    “嘶！”康佳年倒吸一口凉气，他没想到王轩这么狠，一旦造反的帽子扣下来，要死多少人！？

    不过……这关他们什么事！

    “扣帽子不难，他在沙县集合了那么多人，便是这一条就够治他们于死地的，但是……如何围剿！”

    “有什么如何围剿的，直接出动大军，延平府卫所难道你们都调动不了，再说，你们康家的人那！”

    “调动卫所不难，可那战力实在是……”康佳年摇了摇头。

    “要的就是个名义罢了，只诛首恶，从者不论，再说了，不是还有福州府卫所和都指挥使司吗！”

    “这……巡抚哪里……”

    “巡抚和福州卫所那边不必担心，你们需要打动都指挥使司。”

    康佳年思考片刻皱眉问道：“那王兄所求为何？”

    “三明的铁矿！”

    康佳年直接摇头，那边的铁矿生意中除了官府之外，还有延平府其他几家的利益在里面，这事他可做不了主！

    “你也不必摇头，若是我拿下那边的铁矿，用煤的消耗会增加一倍，再者，我需要的只是你帮我传话过去，我邀请其他几家来福州府聚一聚！”

    “好吧！”

    一周后，王轩接待了来自延平府的六大家族，王轩根本没在府上招待，直接用四轮马车把人拉去了城外。

    这一路上，六家人跟土包子进城一样，无论是超豪华的四轮马车，还是平整的水泥路面，亦或者巨大的港口码头，造船厂都让这些人惊叹不已。

    再来到王轩的炼钢厂之后，这些人就更是惊讶，对比他们几家在三明铁矿那边的产业，简直就是蚂蚁和大象的区别。

    最后，王轩把人带到了福州卫所，看着那2000精锐，几家人彻底服了。

    经过一番沟通，王轩拿下三明铁矿，但是让利3成给延平人，至于煤炭业，还是交给康家，由康家和沙县人分润。

    至于官府……几家谁都没提，该给的给了就行，铁打的衙门，流水的老爷，谁也不会管的太宽，除非他不想干了！

    如此一来，五虎门造反这件事情便定下来，这是延平福州两府共同的决议，不再是任何人能阻挡的了。

    巡抚那边王轩单独去见了一次，意思表露了一下，这种事情不算多稀奇个事，既然是两地的大豪给背书了，那也就没什么说的了。

    巡抚点头，指挥使司自然不会反对，一张大网就朝着五虎门笼罩过去。

    白虎门的整个驻地王轩了若指掌，上下两门分别在闽清和长乐两县，作为这次行动的总策划人，王轩直接吧歼灭行动地地方放在闽清。

    所有的力量开始悄悄往闽清调动的同时，王轩让夜惑传令隐藏在五虎门的间谍开始行动。

    一切布置妥当，吕文康也接到了上门的信使带来的消息，延平府可能有变，上门主吕泰宁让他们几个头目速速到上门集合，共同商议对策！

    吕文康带着尤勇男和五个护法立刻动身上船，直奔闽清而去。

    大半日之后，在快到闽清之前，刚刚拐过一个河道上的一个弯，便被迎面而来的五条大船包围在中间。

    吕文康几人本就十分警惕，一发现问题立刻便蹿到了甲板之上，左右一眼望过去立刻脸色大变！