    趁着峰会还没开始之前，陈六合在周围再次巡视了一圈，跟这里的负责人杨顶贤碰了个头，询问了一些具体情况，事无巨细，确认无误才能安心。

    “六子，不会有什么大情况发生吧？”两人站在会场的边缘，杨顶贤悄声问道。

    陈六合目光锐利的在全场环视了一圈，摇摇头，道：“目前谁都不能确定什么，总之，咱们不能掉以轻心，表面的平静，不能代表背后的平静。”

    杨顶贤点点头，道：“是啊，今天可谓是风云际会了，那些危险人物，可都到场了，齐聚一堂啊。这样的阵容，别说丢在炎夏了，就算丢到世界上的任何一个角落，都具备着无与伦比的威力。”

    陈六合轻轻点头，他知道，杨顶贤口中的阵容，指的自然不是聚集在这里的尊贵贵宾们，而是那些真正具备着强大威胁且心怀叵测之辈。

    例如天堂用兵队、耀世用兵队这样的存在。

    “就目前来看，应该不用太过担心，那帮人就算再野蛮再愚蠢，也不至于在这样的场合中动什么手脚，在这里闹事，就是明目张胆的跟炎夏为敌了，他们很清楚，如果在峰会的会场上，折了炎夏的面子，可就是在跟炎夏结下死仇，是在给我们炎夏把他们一锅端掉的机会。”陈六合不动声色的说道。

    杨顶贤道：“不会有事就好，但我心中总有一种不详的预感，怕是今天，很难一帆风顺啊。”

    “事到临头，我们能做的，只是尽人事听天命了，兵来将挡水来土掩，静观其变就是了。”陈六合说道。

    在两人说话的期间，那悬挂在墙体上的巨大钟表，已经来到了九点整。

    此次让世界瞩目的盛大峰会，正式拉开了帷幕。

    这次峰会的规格，显然极高，在今天这样的场合，炎夏的真正高层，来了三位。

    这三位巨擘任务，亲自主持大会，他们在注席台上，致词祝贺，高谈阔论。

    而坐在贵宾席上的所有贵宾们，无一不是聚精会神，认真聆听。

    诺大的会场内，鸦雀无声，只有巨擘那不紧不慢的洪亮话语，悠扬传出，传彻在每个角落。

    在会场周围的记者和摄像们，时不时的按下快门键，那数十台摄像机，在记录着这盛大的境况。

    今天的峰会，是全程直播。

    这种时刻，对陈六合来说，无疑是非常无聊的，他不关心这次峰会的内容是什么，他关心的只是这次峰会的安全问题。

    站在角落的他，目光凛凛，神经一直处于高度集中的紧绷状态，他眼观八方，环视着会场内的每一个角落。

    确认没有什么问题之后，陈六合对杨顶贤使了个眼色，意思是让杨顶贤在这里盯着，而他，则是迈步向会场一侧的一个偏厅走去。

    这个偏厅，是个巨大的休息室，是专门用来给各国贵宾们的贴身保镖休息的。

    陈六合走进这里的时候，登时就吸引了很多人的注意。

    这里的情况，跟会场内，完全是两种不同，会场内，众人坐姿端正、聚精会神。

    而这里，则是三五成群各自为营，大多数人都在闭目养神，静静等候着会议结束。

    而有些人，则是在那里低声交谈，说着什么。

    迎上许多人的目光，陈六合脸上没有太多的表情，只是点了点头，算是跟这帮牛鬼蛇神打过招呼了。

    旋即，陈六合的目光有意无意的落在了天堂用兵队一众人的身上，数百上千个人中找到他们，似乎并不是一件很困难的事情。

    眼神稍微停顿了片刻，陈六合又在人群中扫视了一圈，在另外一个角落，寻找到了耀世用兵队的栖身地。

    他砸吧了几下嘴唇，迈步而行，看似漫不经心的来到了耀世用兵队一行人的身旁。

    “你们现在的身份可是保镖，而我看你们，似乎一点都不专业，保镖没有像你们这么懒散的，即便是安全阶段，也应该昂首挺胸一脸严肃，随时处在一个战备状态，随时都要做好面临危险的准备。”陈六合淡淡的说道，声音很低，只有耀世用兵队的成员能听得见。

    听到陈六合这突如其来的话语，耀世用兵队的成员们，却没有一个人在意，只是淡淡的瞥了他一眼，便没有什么多余的反应。

    无声无形中，表露出了一种发自内心的高傲，似乎根本不屑于去跟陈六合计较一般。

    唯有耀世用兵队的队长冥王，他歪头审视陈六合，笑了笑，说道：“人皇，你不觉不得你很无聊吗？”

    “我只是在提醒你们一些应有的操守而已，所谓做戏做足套，不管你们的真实身份是什么，你们现在的身份，可是保镖，难道不应该有个保镖的模样吗？太容易被人识破，是对你对手的不尊重。”陈六合淡淡的说道。

    闻言，冥王有趣的笑了起来，他斜睨着陈六合道：“在绝对的实力面前，任何表象都堕入了俗套，我们六人即便在此入睡，也能在第一时间做出最快的应对措施，你信吗？”

    “信，我当然信，因为你们是耀世用兵队嘛。”陈六合淡淡的吐出了几个字。

    冥王挑了挑眉头，道：“你特意来此，就是来这里跟我们说这些无关紧要的话语吗？”

    “我是来盯着你们，看看你们有没有什么想法。”陈六合不急不缓的说道。

    顿了顿，陈六合的目光透过人群，落在了另一个方位的天堂用兵队一行人身上，一边对冥王道：“看来你们耀世用兵队跟天堂用兵队的关系并不是很好？全程零交流？”

    “是谁告诉你，我们的关系很好的？”冥王笑问道。

    “你们有同一个目的。”陈六合说道。

    “这并不能代表什么，我们这次会一起出现，只是为了能让任务更加顺利的完成而已。”冥王笑吟吟的看着陈六合，道：“毕竟，这里是在炎夏不是吗？在这里执行任务，即便是我们，也不能掉以轻心。”

