
　　这一切发生在很短的时间。

　　别说街道上的路人，就是美食店的顾客都还没反应过来，就看到几名青年被打翻在了地上。

　　就看到夏天用脚踩住为首青年的侧脸。

　　路人的惊呼声刚起，骚乱便停止了下来。

　　全都纷纷退避观望。

　　发生了什么？

　　不知道。

　　倒是店里的顾客，在反应过来之后，纷纷站起身，一个个饶有兴致望着。

　　“这不是个人渣吗？怎么那么厉害？”

　　“人渣自然有人渣的优势，否则怎么会一拖二，怎么会有两个极品女友。”

　　“……”

　　夏天是不是人渣他们不知道，但是被踩着的青年却是恨欲狂。

　　“大胆，你知道我是谁吗，我是隐世家族武家的人，快放开我！”

　　“武家？”夏天抬起脚狠狠踩过，“老子没听过什么武家，什么狗屁隐世家族。”

　　看到这家伙被自己踩着脸还那么嚣张，夏天更加不爽，抬腿又是重重几脚踩过，青年顿时发出痛苦的呻吟。

　　他身上的骨头并未断掉，也没什么外伤，可是被几脚踹过之后，却是自钻心般撕裂痛楚。

　　而其余的几名青年到现在还站不起，脸上皆是惊骇的表情。

　　“我们少爷是武少，他是武家嫡系，未来继承人，他派我来诚心诚意邀请你参加宴会，你竟然动手打人……”

　　青年依然嘴硬，冲着夏天大吼，同时挣扎想要反抗，却发现无法挣动半分。M.23sk.com

　　“武少又是那颗葱，老子不认识！”

　　话落，夏天又在他身上一顿猛踹，踹的青年惨叫如杀猪传出去多远。

　　他们并不知道夏天身份，只是奉命前来邀请。

　　可万万没想到遇到的是个狂人，根本不将武少和隐世家族当回事。

　　足足踩了三分钟，青年蜷缩地上大喘气，再也不敢放狠话。

　　眼神也有最初的洗礼，阴冷，高高在上，颐使气指变成了躲躲闪闪，不敢与夏天对视。

　　到了现在，没有人是傻子。

　　他们五个虽然是武少的手下，却是都有着天级战力，而现在被轻易秒杀，对方显然是个狠角色，似乎根本不买武少的面子。

　　好汉不吃眼前亏。

　　哪怕事后报复，此时也只能服软。

　　“回去告诉那个什么武少，别特码来烦老子。”

　　随即，从他们身上踩过，施施然重新走进了美食店。

　　……

　　思北公馆。

　　一名保镖进入大厅，又快速上到二楼，对其中一名守在楼梯口的保镖低语了几句。

　　闻言，这名保镖脸色微微一变，赶紧加快步伐快速上到三楼。

　　很快来到一间房门前，轻轻敲门。

　　十几秒后，里面道了一声进。

　　保镖推开门，发现姚曦正站在窗前望着外面，背对着房门。

　　“小姐，那个人又来了。”

　　保镖的眼中闪现一抹畏惧，赶忙又补充道，“就是那个叫映鸿辉的人。”

　　闻言。

　　姚曦的身形一僵，旋即猛地转过身来，“他又来干什么？”

　　“不知道，他说这次来不是带小姐走，而是替人邀请小姐参加酒会。”

　　“告诉他不去。”

　　姚曦毫不犹豫的拒绝，保镖恭敬应声，退后两步，转身走向外面。

　　“等等。”

　　姚曦的声音传来，“他有没有说，替谁邀请我？”

　　“没说。”

　　不知怎地，姚曦心中生出一直不好的预感。

　　“算了，我和你一起下去。”

　　片刻后，姚曦在客厅见到了左臂吊着绷带的映鸿辉，冷冷道，“你又来干什么。”

　　“武少来了。”

　　映鸿辉也没有客气，开门见山道，“他今夜举办酒会，让我请你参加，地点是九五会所，去不去随你。”

　　后面的话，姚曦没有听清楚，脑海中轰隆隆作响。

　　只有两个字在反复翻涌激荡。

　　武少！

　　姚曦先是一怔，转而阴沉难看，而后眸子中甚至浮现一抹惶恐，最后……双眸闪现厉色。

　　“映鸿辉，你们可真够狠的，竟然想借刀杀人！”

　　姚曦就是被映家推出去和同是隐世家族的武家联姻。

　　当然不是明媒正娶，因为姚曦的身份没有资格做武少的妻子，而是类似于古代的那种纳妾。

　　她没想到，武少竟然亲自来了青海。

　　这明显是借刀杀人。

　　姚曦不难猜测出，这绝对是映家的主意。

　　“你去不去，去的话就跟我走，不去就说一声。”

　　姚曦眼中闪现一抹厉芒，旋即道，“好，我跟你去！”

　　……

　　中午时分，青海各大家族以及有头有脸的上流人士，都接到了一张请柬。

　　苏杭四大家族之一的张家，将会在九五会所举办酒会。

　　张家在整个苏杭绝对算得上超级豪门。

　　在人们的映像中，低调，超然，就是张家的代名词。

　　几乎整个苏杭省内的大型集团公司，张家都握有股份，如今举办宴会，但凡收到邀请的名流纷纷参加。

　　在很多人看来这是一个拉关系套近乎的机会，哪怕是没有收到邀请，也会千方百计想要混进去。

　　这次宴会在属于张家的‘九五会所’举行。

　　青海有松江九峰。

　　依次分别是小昆山，横山，机山，天马山，辰山，佘山，薛山，库公山，凤凰山。

　　而这九座山，都被开发成了旅游景点。

　　九座山上，山体表面林木深秀，森林覆盖率达到百分之八十六，每座山峰都有八景和十景等，总计100余景。

　　而在第五坐山峰辰山脚下，有一处占地极广的会所。

　　就是九五会所。

　　能在这样的景区拥有私人之地，由此可见其背后主人张家，有着怎样巨大的能量。

　　此时，在九五会所露天广场上，停着一排排豪车，各种款型一辆比一辆高档，比之寻常车展都要豪华。

　　而在酒会大厅中，诸多名流开怀交谈。

　　不管认识的还是不认识的，有交情还是没有交情的，都要介绍一番，彼此拉近关系。

　　只是——

　　如果仔细去看的话，就会发现。

　　不论是端着酒杯品酒的名流，还是正在彼此小声交谈的人士……他们全都有些心不在焉。

　　一双双眼睛，一道道目光，时不时瞟向大厅左侧。

　　在那边，张家家主张云峰正在亲自陪同一个年轻人，不断的介绍着各大名流。

　　能进入这样的场所，没有人是傻子。

　　只要看着张家家主的低姿态，以及脸上略带讨好的笑容，就知道那名青年的来头绝对大的吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1477章 轻狂免费阅读。https://xs.23sk.com 