 黑水潭的水，如墨水一般漆黑，比寒冰更为冰冷。

漆黑的火焰，形成一个漆黑的罩子，将林辰包裹在里面，把黑水潭的水隔绝在外。

岩老的周遭，流转着黄褐色的气流，同样将潭水隔绝了开来。

即便是以他们的视力，视线也难以穿过那漆黑的潭水，看清楚远处的景象，好在可以用神念来探查周遭的一切，倒也没受多大影响。

神念自林辰的脑海中涌出，以林辰为中心，蔓延出上千米的距离，依旧没有到达底部。

“这黑水潭的深度，竟是超过千米，”林辰心中讶然，正要控制神念，朝着更深处蔓延，突然间眼睛一亮：“那是——”唰！他化作一道幻影，朝着下方掠去。

“这小子，发现什么了？

莫非是找到了森罗黑灵晶？”

岩老的修道境界要比林辰高得多，灵魂层次却是不如林辰，神念的探查速度，也是不如林辰，他还没发现什么，就见林辰突然朝着下方掠去，连忙跟上。

林辰下潜了一千多米的距离，依旧没抵达黑水潭的底部，不过他没有选择继续朝着下方掠去，而是转了个方向，没过多久，便见到前方不远处，有着一颗鸡蛋大小的黑色晶石，镶嵌在岩壁之中。

隔着一段距离，林辰便能看到那颗晶石的存在，因为那颗晶石，散发出微弱的荧光，如夜明珠一般。

“这就是森罗黑灵晶？”

岩老跟了上来，见到那颗黑色晶石，有些好奇的道。

林辰已经到了那黑色晶石面前，直接用手，将黑色晶石挖了出来。

他将黑色晶石握在手中，闭上眼睛，仔细感应了片刻，睁开眼睛，笑道：“应该是了。

我能感应到，这黑色晶石中，蕴含着一种精纯的能量。”

黑色晶石，传来一种温润之感，林辰心中暗道，这无疑就是森罗黑灵晶了，不过这森罗黑灵晶一点都不寒冷，也不知道，这黑水潭，怎么会这么冰冷？

岩老道：“就算是森罗黑灵晶，这么一小颗，连塞牙缝都不够。”

林辰将森罗黑灵晶收了起来，笑道：“到了这上千米的深处，才发现了第一颗森罗黑灵晶，不出意料，这黑水潭的森罗黑灵晶，应该主要都聚集在深处，特别是底部。

只要我们到达黑水潭的底部，绝对不会只有这点收获。”

“既然如此，那么我们动作快些！”

两人继续朝着下方潜去，又下潜了几百米的距离，林辰脸上露出惊喜的神色，在下方的一处岩壁上，他再次看到了森罗黑灵晶发出的光芒，而且这一次，光芒连接成一片，绝对不止一颗森罗黑灵晶。

林辰和岩老，加快速度，朝着那边掠去。

便见到那岩壁上，有着八颗森罗黑灵晶，小的仅有鸽蛋大小，最大的则是要比拳头都大上几分。

“这里便有这么多森罗黑灵晶，底部一定有更多！或许，这一次，真的能在黑水潭中有巨大的收获！”

林辰欣喜不已，就在这时，他身旁的岩老脸色一变，喝道：“是谁？”

随着话语声落下，岩老挡在林辰的面前，双手朝着前方一推，黄褐色气流在他身前汇聚，形状犹如一个巨大的龟壳。

轰！刹那间。

一道充斥冰锥的水柱，自远处爆射而来，撞在岩老面前的黄褐色气流上，顿时，汇聚起来的黄褐色气流被击溃，岩老后退了几步。

那道水柱也是被阻拦了下来，轰的一声爆炸，无数冰锥朝着四面八方射去，就犹如一柄柄利剑，轻易刺入岩壁之中。

这片区域的潭水，温度顷刻间，又寒冷了几分。

“是谁？

给我滚出来！”

岩老目光森冷，看向水柱射来的方向，少见的，脸上带着一丝忌惮。

刚才那道水柱射来时，林辰的心脏，不受控制的狂跳起来，一股强烈的危机感，弥漫在他的心头，此时又见到，岩老竟是被对方的攻击，打得后退了几步，林辰的一颗心，不由得提了起来。

“这黑水潭中，竟然还躲藏着一个证道境大圆满的存在？

难不成，那庞长老已经回来了？”

刚才那一击，不出意料的话，是证道境大圆满的手笔。

很快的，林辰看到了一双碧绿色的眸子，正极速朝着这边靠近。

林辰使用神念，查探前方情形，继而大吃一惊，这绝不是那庞长老，因为这并非一个修道者，而是一条长达数百米的巨蟒。

巨蟒的额头，长着三根蓝水晶一般的独角，通体漆黑，随着它的呼吸，它周遭的潭水出现许多冰锥，温度急剧下降。

林辰从这巨蟒的身上，察觉到一股巨大的压力，竟丝毫不比面对周通时的压力，弱上多少！“这黑水潭中，竟然还潜藏着证道境大圆满的妖兽！黑水潭如此冰冷的原因，并不是因为森罗黑灵晶，而是因为这妖兽！”

随着巨蟒的靠近，林辰察觉到自己周遭潭水的温度，正在不断降低。

在先前那等严寒温度下，这漆黑的潭水并未结冰，不过此时，水中已经多出了许多的冰屑。

“你们是什么人，好大的胆子，竟然敢擅闯阴阳教重地，抢夺森罗黑灵晶！”

巨蟒停在距离岩老几十米之外，同样有些忌惮的盯着岩老。

“你是被阴阳教奴役的妖兽？”

岩老冷冷道。

巨蟒怒道：“胡说八道！我乃是阴阳教的护教圣兽——森罗黑灵蟒，在阴阳教地位尊崇，哪里是什么被奴役的妖兽！你们两个小偷，竟然敢跑到这里来偷森罗黑灵晶，无论什么原因，你们今天都休想离开！”

巨蟒心中暗道，这老者能挡下自己刚才那全力一击，多半和自己一样，也是一位七劫证道的存在，自己要将他制服，多半有些麻烦，不过只要拖到庞青炜回来，和他联手，要将这老者击败，便没什么困难。

它一双碧绿色的眸子，一直盯在岩老的身上，至于被岩老挡在身后的林辰，被它自动无视了。

一个证道境中期的家伙，还不足以让它放在眼中。

 