    然后她拉着陆辰的手撒娇：“你帮我选。”

    陆辰满脸的笑容，他在橱窗里看了一遍，最后挑中了一款粉色的钻，钻石是爱心的形状，不大，两个加起来两克拉多一点点，不浮夸，也不单一。

    苏糖有耳洞，迫不及待的拉着陆辰的手，让他替她戴上。

    服务员看到陆辰的时候就知道这是一个超级超级有钱人，这么贵重的耳钉一般都是不允许试戴的，因为陆辰看上的不是一般的耳钉，是镇店之宝。

    虽然只是粉钻，但是钻石有品级和等级的，一克拉的钻石也可以很贵！

    这一对耳钉价值三十八万。

    是粉钻里成色最好的。

    而且切工更是一顶一的。

    陆辰立刻就给苏糖戴上了，别说，女孩子戴上饰品，真的要明亮不少。

    这就是为什么女孩子打扮打扮，就会很漂亮的原因。

    当然，漂亮，心情就会好。

    苏糖对着镜子照了照，看着耳钉，很好看，然后抱住了陆辰的腰，在他的胸口蹭了蹭，“再买点好嘛？”

    陆辰满脸的宠溺，“嗯，都给你买。”

    然后陆辰又给她买了手链，手镯，项链，每个款式都买了好些个，他觉得不错的，直接买，苏糖觉得不错的，也直接买。

    苏糖不知道多少钱，这些钱没有用微信支付，陆辰直接刷的卡。

    苏糖今天的购物心是真的上来了，然后又去护肤品区，跟高希问了那些东西好，高希直接就把她的化妆柜台拍了照，然后苏糖拿着照片到各个柜台，问售后员图上那些东西是他们家的。

    对方拿出来，她就全买了。

    等陆辰和苏糖两个人出来的时候，不止陆辰手里抓着许多东西，苏糖的手里也拎着不少。

    满载而归。

    他们上了车，亲密的离开。

    商场里，有个人一直跟着他们，这个人就是杨文静，从苏糖和陆辰一起出了饭店，她也出去了，跟着。

    看着苏糖去了各个大的品牌店，买了一大堆的大牌，眼睛都嫉妒的红了。

    而俊美无俦的陆辰，竟然满脸的宠溺。

    她内心直接就翻江倒海。

    以前她们都是欺负苏糖的，苏糖就是一个孤女，很惨的那种，可是谁也没有料到，苏糖如今摇身一变竟然成为了一个国家的王后。

    一个可望而不可及的人物。

    你要说这个国家的国王是个五六十岁的中年人或者糟老头子也就算了，偏偏陆辰还那么俊美有风度。

    苏糖到底走了什么狗屎运。

    气不过，她直接就给苏甜打了电话。

    “甜甜，你知道吗？我刚才遇到苏糖了，她太有心机了，我看着她哄骗一个男人给她买各种大牌的东西，简直太不要脸了！”

    苏甜当然知道杨文静说的是谁。

    她冷哼，“她得意不了多久了，她得了白血病，马上就要死了，没有我的骨髓，她早晚要死！我最近要躲几天，去你家里，你马上回来，到时候我当了王后，少不了你的好处。”

    杨文静这才想起来，苏糖身上还有白血病的！