    人生四大喜，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，崔维桢完成了两个半，今日终于轮到了金榜题名时。

    此时他高中状元，御赐游街，头戴金花乌纱帽，身穿大红蟒袍，手捧钦点皇圣诏，足跨金鞍朱鬃马，前呼后拥，旗鼓开路，欢声雷动，喜炮震天，遍街张灯结彩。到处人山人海，气势非凡，热闹异常。

    崔维桢生的俊美异常，所到之处皆有鲜花香囊投掷而下，一个人收到的东西，比榜眼、探花两人加起来还要多，足见他人气之高。

    这般俊美又年轻英才的人物，怎么不会引人追捧呢？

    簪花游街是雅俗，后头的榜眼、探花和传胪等进士，得到投掷的鲜花时，皆给面子地簪到头上，一些年轻清朗的进士还好，人长得清俊，即便簪上红艳的鲜花也显得风流雅致，但年纪大一点的，就显得滑稽了。

    榜眼是个五十岁的老头，脸上的褶子比菊花还要多，满头银发，一副干瘦的模样实在让人难以恭维。

    偏偏就数他最兴奋，但凡是丢到他身上的花全都接了，还一一往鬓发上簪，只见他满头的鲜花，不像是榜眼那颗聪明的脑袋瓜，反而是一座移动花架子了。

    相比于榜眼的来者不拒，崔维桢显得高冷多了。

    不管是哪家闺阁少女丢来的鲜花手帕锦囊，他一概不接，高冷得不行，惹得诸位姑娘小姐伤心叹惋不已，后面的榜眼看不过去了，问了他一声，“崔状元，何不簪花？”

    崔维桢不知想到了什么，黑眸闪过一抹笑意，道：“非吾所爱也。”

    路边的野花不要采，若是簪了别人的花，某人的醋坛子非得打翻不可。

    说曹操曹操到，正想着某人呢，崔维桢就听到一道熟悉的声音，他还以为是自己的错觉，谁知闻声看去时，就看到在茶馆二楼窗边的叶蓁蓁。

    今日的叶蓁蓁一身红装，眉眼宛若三月盛开的杏花般娇艳清丽，在乌泱嘈杂的人群中，依然绽放着璀璨的光芒，以至于让他在千千万万的面容中，一眼就看到了她。

    此时的她，高兴得像个孩子。

    毫无大家闺秀的矜持和端庄，笑容灿烂地朝他挥手呐喊，明明只是一个人，偏偏喊出了千军万马的架势，也不知道她的嗓子能不能受得住。

    紧接着，她似是想起了什么，连忙去过玉秀手中的花篮，把里头的杏花尽悉朝崔维桢洒去，崔维桢正好走到茶馆下，不可避免地承受了一番杏花雨的袭击，浓烈的花香扑鼻而来，于是非常不文雅地打了个喷嚏。

    崔维桢：“……”

    别人都是丢一两朵鲜花，叶蓁蓁倒好，直接丢一篮子——很好，非常地具备叶蓁蓁式风格。

    崔维桢哭笑不得，却也非常主动地张手接过投掷而来的杏花，选了开得最好的一枝簪在鬓发上，原本平静如湖水的面容，缓缓起了波澜，薄唇挑起，深邃如潭的眸子染上了笑意和温柔，满满地把窗边的妻子盛在了眼底。

    他这么一笑，周围就炸开了锅。

    周围的姑娘小姐们惊艳于状元郎寒冰乍破的俊美，又深深地嫉妒上让这块冰山融化的女人，她们实在想象不出，什么样的女人才能配的上这样俊美无俦的男子。

    她们循着状元郎异常缠绵的眼神看去，只见一个眉目如画，宛若天仙的少妇正倚窗而笑，她面若春花，目如点漆，笑脸盈盈，宛若牡丹花开，娇俏又清丽，竟是难得一见的美人。

    联系坊间传闻，再看崔维桢的神态，那妇人的身份不言而喻。

    那应该就是他的妻子叶氏了。

    随着丹青笔的名声大盛，满京城的女郎几乎都听闻过叶蓁蓁的名声，知道她擅于制作胭脂和妆笔，就连作画也是一绝，听说她的夫郎、崔状元的须弥画，正是受她独创的素描画启发。

    ——这等夫妻相得、琴瑟和鸣的动人故事，简直是闺阁少女心目中的爱情佳话，许多未曾见过叶蓁蓁的人，心中总是有几分不服气的，现在见到了真人，终于知道状元郎为何对其情深不悔了。

    才华横溢的女子不在少数，但才貌双全的却十分稀缺，叶蓁蓁便是其中一例，有这等珠玉在前，状元郎岂会看上其他胭脂俗粉？

    于是，不少怀春少女在见到传说中的情敌后，纷纷郁卒了。

    除了激动异常女子，就连在场的一些男子，心中也在嘀咕状元郎的好福气，这样的美人可是不多见呢。

    不仅围观群众好奇好奇，就连被围观者——后面年过半百的榜眼老头子也好奇，他一语双关地打趣道：“状元郎，可曾是名花有主了？”

    崔维桢轻笑，“然也。”

    榜眼顿时大笑，他正是意气风发之时，即便年过半百也如枯木逢春，竟也别有一番阔达的姿态，连满头的鲜花也不可笑了。

    状元和榜眼原本就在队列之首，两人也不知是因为什么缘故，勒马闲谈，整条队伍都停滞下来，作为话题中心的叶蓁蓁，也被迫遭受满城百姓的围观，一时有些撑不住。

    好在并没有持续多久，崔维桢冲她一笑，嘴唇动了几下，便勒马继续前行，百姓的欢呼声和议论声也随之远去，成了嘈杂而模糊的音色，叶蓁蓁沉寂在方才所见中，神色恍惚，半晌回不过神来。

    直到崔大娘叫醒了她，“蓁儿，快回魂，桢哥儿都离开了？”

    崔大娘是个年轻貌美的寡妇，这些年已经习惯低调示人，即便出来看儿子跨马游街，也没有公开露面，只是远远地瞧一眼就心满意足了。

    现在她最想做的，是回家等儿子回来，再一家人好好庆祝一番呢。

    叶蓁蓁从个人思绪中惊醒，耳郭有些红，嘴上嗯嗯地应着，心里却像是揣了只小鹿，砰砰乱跳，却又开心极了。

    别人看不清，只有她知道，崔维桢与她说了什么。

    洞房花烛夜，金榜题名时。

