
　　试探吗？

　　罗修的心中也是有些阴冷的寒意。

　　当初在玄空道殿的时候，他与真手至尊就交手过一次，他施展出至高时空之力，也只是让真手至尊受了点轻伤，不足以对他构成威胁。

　　当时如果不是有其他的至尊境强者在场，真手至尊肯定不会轻易罢手。

　　现如今真手至尊凭借一枚不知来历的丹药，一身修为似乎突破了至尊境巅峰的桎梏，踏入了一个全新的境界。

　　这段时间以来，罗修的修为实力也有提升，尽管没有踏入至尊境，但也距离越来越近，实力更胜从前。

　　但是很显然。

　　真手至尊在这些年的提升，比他的提升更多！

　　如果不是凭借天无之书，他根本就挡不住真手至尊的攻击。

　　所以真手至尊这次来就是为了试探，试探他的真正底牌。

　　不过真手至尊以为天无之书就是他的底牌。

　　但实际上，罗修还有另外一个底牌，那就是毁灭虚空之剑。

　　但是真手至尊已经让罗修感觉到了很大的威胁，如果他的修为进一步的稳固，变得更强，罗修甚至祭出毁灭虚空神剑都没有把握可以对付他。

　　真手至尊一走，跟着他一起过来的那些人，自然也都纷纷的化作遁光离去，没有谁敢冲过来和罗修作对。

　　就在真手至尊离开后不久。

　　又有一个人来到了真武界造访。

　　这个人就是九韵至尊。

　　真武道宫的大殿内，九韵至尊落座，一双美眸的目光流转落在罗修的身上，抿嘴一笑，绝世妩媚。

　　“想必真武道友已经见过真手了吧？”九韵至尊说道。

　　“是的，九韵道友来找我，应该也是知道真手至尊突破了至尊境巅峰，踏入了更强大的境界吧？”罗修的眸光微微一缩。

　　九韵至尊闻言，点了点头，道：“在以前的时候，我们四个巅峰至尊境的实力都差不多，现如今真手已经率先突破，这个平衡就会被打破了。”

　　“现在他只是刚突破，修为还没有稳固，一旦让他稳固了境界，修为实力大涨，那么他必然会出手将我们几个对他可能有威胁的人逐一除掉！”

　　“敢问九韵道友可知道超脱至尊境以上，是什么境界？据说达到那等境界的人会被称作是古尊，代表着他们达到了比肩九位古尊的境界，古尊应该只是一个称号，不是具体的境界吧？”罗修问道。

　　“比肩古尊？”

　　九韵至尊摇了摇头，“九位古尊开辟了至高维度，那等境界不是我们可以想象的，也更不是现在的真手能比的。”

　　“修行的境界，从证道层次才算踏入门槛，然后是成道，源初，神罗，超脱，超脱至尊境代表了超脱这个层次中的最高境界，一旦突破，就会踏入另一个层次，这个层次，就是至高。”

　　“真手现在的境界，是初入至高层次的太初境……”

　　九韵至尊说了很多，同时她的来意也表达的很清楚，那就是真手至尊已经成为了他们的威胁，面对这个威胁，她希望可以和罗修联手。

　　毕竟罗修是领悟了至高大道的人，踏入至高层次突破太初境的门槛，就是需要对至高大道达到足够高深的领悟，她相信罗修的天赋未来必定可以成长到那个境界。

　　“我可是很有诚意的。”

　　九韵至尊拿出了两件东西，一枚玉符，和一枚储物戒指。

　　“玉符是通讯用的，如果有什么消息需要传递，我可以通过玉符联系到你，你也可以通过玉符来联系我，至于这枚戒指里面的东西，都是一些修炼的资源，我看真武道友建立真武界，似乎是容纳了很多来自下界维度的修士，相信这些资源对你是有用的。”九韵至尊如此说道。

　　作为至高维度屹立于最巅峰的至尊境强者之一，九韵至尊也是掌控着诸多的虚空区域，以她的手笔拿出来的资源，即便是罗修也有些惊讶。

　　戒指里面倒是没有先天道丹和混沌道丹这种东西，而是直接就是两条道源神脉。

　　只要有了道源神脉，将之用阵法封印在一个固定的地方，那么每隔一些年，就可以源源不断的产出先天道丹和混沌道丹这些资源。

　　凭借这些资源，真武界就可以源源不断的培养自己的人才，出现一位位强大的修士。

　　“九韵道友有心了，只要你有事情需要帮忙，我接到传讯必然会第一时间赶过去的。”罗修如此说道。

　　等到九韵至尊离开以后。

　　罗修就直接闭关。

　　这一次的闭关，罗修却不是为了提升修为，而是要参悟至高时空大道。

　　神往古殿若要进去，需要凑齐三个秘钥，其中有两个秘钥在他的身上，另外一个在邬念的身上。

　　两人约定的时间要在几万年以后，罗修肯定不会去等那么久。

　　所以他想到了一个方法。

　　那就是借助时空双翼来弥补第三个秘钥的不足，如此一来，如果可以演化出第三个秘钥，那么他就可以独自一人打开神往古殿了。

　　罗修不知道的是。

　　邬念之所以一直都拖着不去神往古殿，是因为他一直都在想办法提升自己的修为和实力，他要等到自己的实力和可以碾压罗修的时候，将另外两个秘钥从罗修的手里抢过来，这样他就可以一个人独吞神往古殿的所有宝物和机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　而最近一段时间。

　　邬念一直都忙着开启一座秘境，这座秘境非比寻常，乃是古老时期以前，另一位古尊级强者留下的洞府。

　　这座洞府一旦可以打开进去，他就可以得到惊人的大造化，修为实力必定跨越到一个全新的境界，他就有把握碾压罗修了。

　　时光流逝。

　　通过时空双翼加上两件秘钥的推演，罗修有了一定的把握。

　　于是他再一次来到了时空秘境内。

　　上一次他来的时候，想尽了各种办法都无法打开神往古殿的大门。

　　而这一次，他有了充足的准备，神往古殿的大门总算是被他给打开了。

　　在神往古殿开启的时候，罗修感受到了一股高深莫测的至高时空大道的气息，因为罗修本身就已经领悟了一部分至高时空大道，所以当这股深奥的道韵流转的时候，他不知不觉的就沉浸其中，感悟这种奇特的道妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4231章 开启神往古殿免费阅读。https://xs.23sk.com 