
她对孙女道：“小区里没什么看头，我带你到外面看花，小区后面新开发一个公园，里面的昙花开的很漂亮。”

时然：……

现在才下午六点半，昙花开要到晚上九点后。

但她没揭穿，乖巧答应：“好啊。”

答应的挺好，也加快了脚步，但还是碰到邻居了。

“哎呀，然然回来了……哟，这不是颖好吗？你怎么捂这么严实，不怕捂住痱子啊？”

王颖好恨不能地上有条缝，钻进去。

她生怕邻居再说出更难听的来，好在并没有。

邻居不只没有说更难听的话，还很热情的把自己买的水果分给她一些：“你拿着，本来我想亲自到你家道歉，但不好意思就没去。”

“上次我们听信谗言是我们不对，看在我们当邻居这么多年的份上，你原谅我好不好？”

王颖好拉下头巾，不可置信：“你说什么？”

“我想请你原谅，行不？”

王颖好正打算答应，从身后又过来几个老邻居。

都是平常聊得挺好的人，大家和老樊说的都差不多，纷纷表态。

“盛太太，我们耳根软，听风就是雨，实在对不起。”

“为了这件事我好几天没睡好觉，一直想着太对不起你了，你是什么样的人我们心里有数啊，那些天真是被猪油蒙了心。”

“对，如果你肯原谅大家，明天中午到我家，我请客，自罚三杯……”

王颖好有些受宠若惊。

道歉请客都不必，只要大家对她的误会解除，她就比什么都开心。

于是她摘下墨镜，解开风衣扣子：“不用不用，都是老邻居不要这样见外，那件事以后我们谁都不提，就当初没有发生过。”

“对对，盛太太说的对，我们就当事情没发生过。”说话的人笑容满面，明显松了一口气。

“盛太太真是大好人，宰相肚子能撑船，这要是换成别人，被冤枉不指着鼻子骂回去才怪呢……”

昙花当然没看成。

散步也没散成。

甚至时然什么时候离开的，王颖好都没发现。

她被一群人包围着如众星捧月！

“好了，大家都是老邻居，你们不要太客气，远亲不如近邻嘛。”

王颖好好说话，很快就把曾经的事情忘得一干二净，冰释前嫌。

她太善良也太单纯，只以为老邻居是对她解除误会。

但不知道的是，为了她，儿媳妇时莜萱挨家挨户拜访，软的硬的都用过，才换来现在的效果！

其实想要承认自己的错误并不容易。

一般人犯错，就算知道误会也不会解释，更不可能道歉。

时莜萱挑几家在小区里影响力大点的邻居，摆事实讲道理，然后让大家看着办。

姬英杰逼着王颖芝录了一段视频，上面是她对自己做的错事“忏悔”。

盛家在江州的影响力太大了，小区里的人家，基本家里多多少少都有在顶盛打工的亲戚。

平时是盛家人平和，不摆架子，看着大家都差不多。

但要是时莜萱成心找谁的麻烦，想要杀鸡儆猴，“鸡”和“猴”都害怕。

王颖好从小区回来的时候，时然正腻在妈妈怀里撒娇。

看见奶奶回来了，立刻换个人撒娇！

她过去挽着奶奶胳膊：“奶奶，我要吃冰糖银耳炖雪梨，现在就要吃。”

“行，我去给你煮。”

奶奶乐颠颠去了厨房，母女俩比划一个胜利的手势！

大获全胜。

……

时然回来第二天。

告诉妈妈一件事情：“妈，陈然要到家里拜访，您有时间见的对吧？”

时莜萱：“对，我有时间，你让他来吧。”

她在第一天晚上，就对这个叫陈然的男孩做了调查，调查结果——什么问题都没有！

结果显示他是L国财政部长第三个儿子，官方上的资料很详细，从小到大的都有，和她怀疑的不一样。

虽然盛家和L国财政部长没什么联系，但面子上也是要能过去的，不能太难看。

她和老公说了这件事，老公皱眉沉思一会儿，道：“陈然爸爸是L国财政部长，那可是齐先生的老对头，他儿子要到家里来……我不见，你接待吧。”

“规格别太差，礼数上别让人挑出毛病。”

“态度也不要太热情，现在L国不管谁当权，暂时也不能动顶盛集团。”

交代完，他就躲出去了。

下午四点，陈然在定好的时间准时到了。

他带来不少礼物，家里每个人都有。

时莜萱脸上带着笑，心里却不由的提高警惕！

时然不会和他说家里的情况，而给每个人都带了礼物，只能说明一件事——他调查过盛家。

“在江州吃的还习惯吧？我们这边菜口味比较重，怕你不喜欢，我让厨娘做了几道清淡的菜。“

“谢谢伯母，伯父没在？”陈然到家就找盛翰鈺。

“是啊，他出差了不在家。”

陈然：“那真是太可惜了，我父亲托我给伯父带来一封信。”

信是手写的，封在信封里端端正正放在茶几上。

时莜萱道：“好的，我交给他。”

她伸手去拿信封，手却“不小心”碰到水杯。

水杯倒了，水恰好都洒在信封上。

“哎呀，这可怎么办？对不起对不起。”

信封被水杯打湿，里面的信基本也就看不成了。

“没关系，我和父亲说一声就是，您不要自责，是我没放对地方。”

他还对时莜萱挂在脖子上的吊坠很感兴趣，眼睛不时的就往挂坠上瞄。

这个挂坠，是能打开姬家宝藏的钥匙。

陈然在盛家吃过饭离开，出于礼貌，时莜萱送到大门口。

从外面回来，她右眼皮就一直在跳。

感觉不是好兆头。

她回来从茶几上拿起那封被打湿的信拆开，结果里面是空白的什么都没有。

……

第二天。

陈然到盛家拜访的事情，就登上L国头版头条。

齐家人都看见了，王勇也看见了。

齐夫人气不过，想给时莜萱打电话，质问她为什么要让陈然到家里去，但被先生阻止。

“不要打，你现在打这个电话就是自取屈辱。”

夫人抹眼泪：“树倒猢狲散，别人这样对我们也就算了，盛家和她时莜萱居然也是看人下菜碟的人，算我看走眼了。”

齐先生道：“他们也有他们的难处，盛家在L国有大量项目，不和陈家交好怎么办？难道要让这些钱都打水漂吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849167"  chaptername="我对你好，不用你知道">加入书签</a>
</div>
