    幼年体鲵蟒如果没有在规定时间内成长到二阶战力，那么他们的命运就是被族人吞噬掉。

    这也是氏族内没有二阶以下妖兽的原因。

    此刻沼泽旁的一颗大树上，正盘踞着一只巨大的鲵蟒，只见他身体缠绕于是米宽的树干上，竟然足足二十圈。

    巨大的蟒头或许由于太重的原因缓缓的搭在树枝的分差口。

    重重的呼噜声自他的嘴中传出！

    “报告！报告！报告大族长！探子来报！”

    或许是被打扰到了美梦，鲵蟒睁开他硕大的眼睛，不耐烦的看着身下的族人。

    而那名族人感受到大族长的压迫颤抖着低着头，

    “没有什么有价值的情报，你知道打扰我睡觉的后果。”

    “是..是..是.族长，外围探子报告，说火羽部族的族长与翼龙首领大战后，受伤严重。你看我们要不要趁其不备...”

    “哼，这点小事儿也要来打扰我？他火羽部族一个三流部落，我要屠杀他们不是手到擒来的事儿？”

    “出虚而入？你拿我当什么人？”鲵蟒王冷冷的扫视着身下的小卒。

    “可...可是是您说的一有火羽部族消息，立刻向您报告！”此刻那名随从大气都不敢喘上一下。低声解释着。

    “哦是吗？那是本族长错了？”

    此言刚一出，吓得身下小卒身体一软就瘫倒在地。

    “是我！是我错了！族长宽宏大量！族长宽宏大量！饶恕小的，饶恕小的！”

    可是鲵蟒王对此并不买账，从他当上族长到现在，还没有一个人敢这么反驳自己。

    只见他大口一张，一股强劲的吸力在嘴中顷刻而出，一眨眼那名小卒就被鲵蟒王吞进了腹中。

    意犹未尽的舔了舔嘴唇，随即将目光投向了泥潭。

    “老二！走吧！有活儿干了！”

    话音刚落，泥潭底下一股能量体开始暴动，

    “噗！”只听一声巨响，泥潭地步又钻出一只巨大的白蛇，与树上的鲵蟒不同。

    出现的白蛇身形要较小很多，但是即便如此，族内的所有人见到他也是俯首称臣。

    因为在他白净的腹部下，赫然有着一个紫色的印记。

    四阶融灵期！氏族里竟然有两只四阶妖兽！

    这大鲵族的族人实力真的强悍，但这也跟他们那种残忍的修炼手法有着密不可分的关系。

    毕竟哪个部族会无情到以吞噬自己的族人来提升战力的这种情况。

    “去哪？”白蛇一脸阴沉的问道，或许在这偌大的氏族中，白蛇是唯一一个敢这么跟蟒王说话的存在。

    但没办法，有实力的人腰杆子就硬。

    而鲵蟒王对于白蛇这种无理的行为早就习以为常，他缓缓舔了舔嘴唇。

    目视着远方。眼神散发着金光。

    “去火羽部族！”

    有一场大战结束后的火羽部族没来得及喘气，关外的两只大蛇正在站在原地叫骂着。

    由于他们没有翼龙王那样的飞行手段，所以只能从正面进入！

    而当火羽部族所有人注意到两条巨蟒身上的紫色印记后，一个个面色凝重。

    “尼玛？刚解决了一个，又来两个？”

    “这些家伙肯定是得知族长被重伤想要去趁虚而入！”

    “大鲵族？我们跟大鲵族往日无怨，近日无仇的，他们这是干什么？”从对手的体貌特征，见多识广的火舌鸦很是轻松的就辨认了出来。

    “足下何人？”火舌鸦站立于宅外，朗声说道。

    “呵呵，杂毛鸟！我乃大鲵氏族大族长！识趣儿的快点把门打开，让你爷爷进去！不然的话，我把你垒的这些转头！都给你拆了！”

    只听只鲵蟒王声音阴冷的威胁着。

    “大族长亲临我部真的是让我受宠若惊，我与大鲵族并未产生任何纠纷，为什么族长要恶言相向呢？”

    先礼后兵的道理火舌鸦活了半辈子自然是懂得，现在叶尘昏迷，火羽部族最高战力就是自己跟黑翎，

    而眼前的这两位吐口唾沫估计都能把自己淹死，激怒了他们无疑是把整个部族推向死亡。

    “未产生纠纷？你这杂毛鸟好会胡搅蛮缠，我氏族分支下的黑蛇部族不是被你们族长给屠杀的？”

    “现在还要狡辩？莫不是敢做不敢当？你们族长呢？听说那火鸟好生恐怖，能够斩杀四阶翼龙首领。”

    “叫出来让我见识见识到底是何方神圣？”

    巨大的蟒身缓缓的扭动，鲵蟒王呲着白牙笑嘻嘻的说着。

    一声声羞辱的话语传进火羽部族成员的耳朵里，各个义愤填膺想要下去找这肥长虫单挑。

    可是实力的差距摆在那里，火舌鸦不敢让他们轻举妄动。

    还好关外的城墙够高，两个大蛇并不能进到里面。

    “呦？老二，看来这些杂毛鸟是害怕了啊，闭关不见是什么个意思？”

    “拆了吧。”

    一旁的白蛇话不多，但是句句散着狠意。

    “呵呵呵，年轻人就是脾气暴！看你的了！”鲵蟒大族长朝着关外的石墙上努了努嘴巴。

    只见身旁的白蛇忽然站直了身子，虽然他的躯体没有那鲵蟒蛇王粗壮，但拉起身子也有十数米。

    “空空空！”只听得几声闷雷般的响动，白蛇自头顶开始朝下聚集灵力，当灵力汇聚到尾巴的时候。

    白蛇一个华丽的转身，蛇尾直接甩出，以横扫之势，直接荡平了整个关口的城墙。

    这城墙三阶神魄境强者都砸不开的城墙，融灵境一击就给锤开了？

    见城口破开了一个大洞，鲵蟒王随即扭动着他那粗大的身体，缓步朝着地脉火林深处走去。

    “阎王捉小鬼，小鬼别后悔喔！”

    如同狼入羊圈的两只大蛇进入火林后开始了他们的屠杀秀。

    就在火舌鸦以为今天即将成为他们的灭族之日时，一道宽大的身影挡住了两蛇的去路。

    如同小山一般的大猿站立在火羽部族众成员之前，

    脚下一声重踩，整个地面都开始震颤了起来。

    “大猿氏族？你来干什么？”

    作为同等级别的氏族联盟，大猿族的名号在这十九地中那也是响当当的存在。

    只是他不知道为什么，会在这个地方碰到他？

