    第443章暖被窝

    是谁说她身体不好，需要长时间调养的？

    没看她脸色白成什么样？

    现在居然在他面前说这话！

    这不把谁的身体不当一回事！

    又是把谁当成太急色的人了！！

    姜太医听到这么凶的话，立马给跪了，

    “微臣失言，往后会更加为娘娘调理身体。”

    医术上说，阴阳失衡，也会使人脾气暴躁。

    他一定会尽量将娘娘身体调养好。

    这样的话，说不定皇上和娘娘中和一下，内里调一调，性情就能温和点。

    宇文宸挥挥手，不想再搭理他，起身直接往内室去了。

    戚染染缩在被子里，就露出来一个小脑袋。

    见有道阴影落下来，一抬眼就见宇文宸坐在床边。

    从被子里伸出一只手来，拽拽他的袖子，

    宇文宸拧眉，拍开她的手，一脸严肃教训的模样，

    “身体不舒服，还这么不安生，不难受了？”

    说完，直接把她的手给塞回去，顺便把她的被子给压好。

    被子里暖和和的，戚染染就没再客气，

    “皇上，我现在情况确实好了许多。”

    因为大姨妈的原因，桃花眼漂亮是漂亮，看上去没什么精气神。

    脸上的气色也差一些。

    “可曾用了晚膳？”

    “没有。”

    总觉得被子像是漏风，无论怎么裹还是觉得冒风。

    瞧见宇文宸望过来的眼神，她直接坦白，

    “懒得动，就不想吃了。”

    “胡闹，越是身体虚弱，越是要吃东西。”

    戚染染不服气地哼哼，

    “您这么说跟您很懂似的，您又没疼过。

    难受的时候，就是不想动，也不想吃。”

    她现在所有的力气，只够用来喘气。

    话都懒得说了。

    宇文宸听了她的话，俊脸板着，

    “又乱说。”

    随后，招了手，让李公公去准备晚膳。

    没有等太久，晚膳就给准备好了。

    介于戚染染不想下床，于是就被宇文宸一勺一勺喂着喝了碗红枣桂圆粥。

    然后继续躺回被窝里睡觉。

    不晓得是不是吃了点东西，她反倒是没有那么困了。

    看了眼在床边的人，伸出手勾了下，

    “还走不？”

    宇文宸侧头看过去，瞧着她乱糟糟的头发，桃花眼慵懒地半眯着，就像是萌萌的兔子，伸手往她鼻梁上刮了下，

    “怎的？你想让朕留下。

    若真是如此，也不是不可以。”

    听到这话儿，戚染染很鄙视地松开了手，将他的傲娇学了个十足十，往里面侧了侧身，闭眼，

    “并没有，夜深了，您走吧，我困了，要睡了，就不招待了。”

    “罢了，看在你黏人的份上，朕就留下了。”

    戚染染：“……”

    宋嬷嬷没想到皇上会留下。

    这到了小日子，寻常人家的男子都会避嫌的。

    得逞的小咸鱼直接搂住他脖子。

    嘿嘿。

    他身上可烫了。

    暖烘烘的。

    有他在身边就跟有个暖炉似的，可舒服了。

    满意地在他怀里蹭了蹭，“好暖和啊。”

    宇文宸一点没介意自己被当成个暖李，拍拍她肩膀，

    “赶紧睡。”

    “好呀好呀。”

    诶嘿诶嘿~

    有个男朋友就是好。

    天冷了就不愁没人给暖被窝了。

    (本章完)

