    第701章即兴发挥即可

    这时。

    秦瑶余光瞄见大门口出现了一抹熟悉的身影。

    她转过头，看到阳光下白得发光的少女被一群人簇拥着走了出来。

    宋冕和蒋玉庭他们，都跟她在一块。

    一群一中的风云人物，像是小弟似的跟在她身边。

    秦瑶垂在身侧的手握紧了。

    她咬紧了唇，心里嫉妒的同时，脑海中却不由得闪过了一个念头。

    如果她和秦烟也能成为关系不错的朋友，她开了口让她帮忙写首歌，她肯定是愿意的吧。

    她都能帮宴子修写歌。

    要是秦烟也能给她写出像《烟云台》和《忆长安》这种水平的歌，她想拜入易千山门下，或许并不是什么难事。

    说不清是后悔还是什么，秦瑶心里越发的烦躁了起来。

    *

    金色音乐大厅。

    秦瑶从唐曼那里拿到了姚娜的手机号，到了后，站在大门口，给姚娜打了个电话。

    过了几分钟。

    一个穿着工作制服的女人走了出来，二十多岁的样子，看起来挺精明能干的样子。

    “秦小姐，我是姚老师的助理丽莎。她现在正在后台排练，我带你过去吧。”

    秦瑶点了点头，眉眼低垂，一副乖巧又礼貌的样子：“好的，麻烦丽莎姐姐了。”

    她长得清秀可人，嘴巴又乖巧。

    丽莎对她第一印象倒是不错。

    七拐八拐的，终于到了后台。

    优美的琴声从后台传了出来，一群音乐界的大佬，正在排练。

    虽然个个都是音乐大师，但对自己的每一次表演，还是挺重视的。

    该排练，还是要排练。

    毕竟都想在表演时，将自己最完美的状态呈现给观众。

    秦瑶跟着丽莎走进后台。

    一眼扫过去，全是熟面孔。

    都是她曾经在电视上，新闻上见过的音乐大师。

    这样的大场面，她也是第一次见，有些紧张的抿了抿唇。

    “姚老师，秦家的那个孩子带来了。”丽莎将秦瑶带到了一位气质端正优雅，长相冷艳的女人面前。

    女人三十岁左右的年纪，成熟优雅，仪态端庄，看长相气质就知道她是搞艺术这一类的。

    姚娜正在和自己今晚的搭档排练一首曲子，闻言，抬起头，看向站在丽莎身旁的秦瑶。

    女孩长得挺乖巧白净的样子，看着有些怯生生的。

    见姚娜抬起头，乖巧的叫了一声：“姚老师好。”

    姚娜笑了笑：“秦瑶是吧。你的基本情况，我已经了解过了。我一般是不带学生的，不过我跟你妈妈有些交情，她找到我，我多少是要给她一些情面的。”

    “再加上你之前夺冠的那首曲子我也听过，确实不错。所以，这次就算是破例了。”

    秦瑶眸光闪了闪，咬着唇角，轻声说道：“谢谢姚老师。”

    “但我还是想听听你现场演奏的水平如何。”姚娜说着，起身让出了位置，“你就在这弹奏一段，随便弹首曲子都可以。不要有心理压力，即兴发挥即可。”

    姚娜说得随意，可秦瑶却知道她不能真的随便发挥。

    她想让姚娜将她引荐给易千山。

    就必须好好表现。

    (本章完)

