    在神崎凛的武力威胁下，叶语卿和南宫沙耶不得不屈辱的张开嘴，向彼此亲过去。

    刚才已经亲过一次了，再亲一次也没啥心理障碍。

    不过方诚的出现打断了百合花开的一幕。

    他下意识关上房门，再重新打开。

    很好，没有走错门。

    叶语卿和南宫沙耶见到他出现，先是露出惊喜的表情，然后才意识到自己现在的姿势是多么丢人。

    “啊！”

    两人齐齐尖叫一声，推开彼此。

    南宫沙耶迅速抄起床上的被子裹着走光的身体，叶语卿则是将窗帘扯下来披上。

    方诚简直傻眼了：“你们到底在玩什么？”

    他本来就猜到这群女人会半夜偷偷跑到自己房间中，最多就是互殴一顿，互放垃圾话后就离开。

    没想到竟然玩得这么刺激，早知道他就不离开了。

    “不是玩！！”

    叶语卿伸出雪白的胳膊，指着神崎凛，大声控诉起来：“都是这个小三逼迫我们的。”

    南宫沙耶不敢得罪神崎凛，但也跟着点头。

    方诚扭头看向神崎凛：“怎么回事？”

    神崎凛淡定的将已经拍满素材的手机收起来：“我只是在纠正团内的不良风气罢了。”

    “你没有资格管我们。”

    叶语卿连忙告状：“她还说自己是副团长，我呸。”

    副团长？

    方诚听都没听说过。

    神崎凛一点也不慌，反而双手交叉，微笑道：“我要当这个副团长，你们谁赞成，谁反对？”

    “我反对！”

    叶语卿立刻高举手臂，然后看到方诚和南宫沙耶都保持沉默。

    “喂，你们怎么都不吭声啊？！”

    方诚和南宫沙耶当然不会吭声，无论是从实力，资历，威望各方面来说，神崎凛都是当之无愧，没人能跟她争。

    如果神崎凛真想要当副团长，方诚也根本不会反对。

    这代表她彻底融入这个团体，也能替他分担一些日常事务。

    看到叶语卿还要叫嚣，万一大半夜把其他人都给吵醒就麻烦了。

    方诚给南宫沙耶一个眼神，她心领神会，立刻冲上去把叶语卿拽走。

    “我不服，我也要当副团长，你别拉我！”

    叶语卿不愿意屈服的声音，逐渐消失在走廊中。

    方诚这才对神崎凛道：“你真的要当副团长？可别当一半就不干。”

    “你以为我像你三心二意？”

    神崎凛哼一声：“不过明天还是要投票决定，免得她们说我是靠裙带关系上位。”

    投票就是走个形式罢了，除了叶语卿不服气，剩下的都会支持，包括朝香明惠。

    “靠裙带关系不好吗？”

    “如果你想让事情弄得一团糟，把整个团体弄得乌烟瘴气，那就随便。”

    “好吧，就听凛妈妈的话。”

    方诚伸手搂着神崎凛的细腰，从她的额头开始往下亲吻。

    神崎凛并不抗拒跟方诚的亲热，反而很享受，主动的抬起头。

    一番深吻后，两人额头相抵，气息交缠。

    方诚看着她娇艳迷人的脸庞，笑道：“你现在是不是以正宫之主自居了？”

    神崎凛用力的推开他：“你少做梦了。”

    她是绝不会在这方面松口的。

    方诚伸手拉住准备离开的神崎凛：“这么晚就别回去，在这睡吧。”

    神崎凛没有说同意或者拒绝，而是指了指门外，嘲讽道：“信不信那两个丫头就躲在外面，看我什么时候走？”

    她猜得没错，叶语卿和南宫沙耶此时就躲在走廊尽头，想要看一眼神崎凛究竟会不会离开，还是不知廉耻的留下过夜。

    方诚只好松开手，同时道：“下次别让她们这么玩了，会伤感情的。”

    “你会担心这个？”

    神崎凛笑哼哼道：“你是怕我们内部消化，然后一脚把你这个渣男踹开吧。”

    确实没错，你们要是自己搞上了，那我怎么办？

    “开玩笑，我会怕这个？”

    方诚充满自信道：“豆腐磨得再好，也只是点缀而已，香肠配牛奶才能营养更均衡。”

    神崎凛听懂了，白了他一眼，转身离开。

    “等等。”

    方诚又喊住她：“你是不是给她们拍了很多不能见人的照片，这样不好吧？”

    “我会删除掉的。”

    神崎凛随口一说，这可是情敌的把柄，关键时刻说不定有大用。

    “不是，我的意思是……”

    方诚严肃的向她伸出手：“照片分我一份。”

    “……”

    拿到照片后，方诚心情愉悦将神崎凛送走，返回房中，看着空荡荡的床。

    草，被子都没了，怎么睡？

    …………

    第二天，方诚召集众人齐聚一堂，为神崎凛担任副团长的事情投票表决。

    虽然只是走个过场，但还是弄得很像那么一回事，采用了不记名的投票方式。

    也没人觉得是不是太小题大做，虽然现在这个团体的人数较少，但已经度过了苟命求活的阶段，以后大概率会飞速扩张的。

    如果以后神崎凛能够顺利夺取机械城的政权，那么这个团体的地位百分百会水涨船高。

    叶语卿表示要跟神崎凛同台竞争，也参与竞选，然后得到了一票——她自己的。

    除了叶语卿和暂时不算团员所以没有投票权的宇光晴雪之外，其他人都投给了神崎凛，包括朝香明惠。

    于是神崎凛成为了这个连正式名字都还没有的小团体的副团长，可以说是名至实归，在正事上对团员们具有一定的管辖权。

    “我不服！你们都屈服于她的淫威，但是我不会屈服的。”

    叶语卿还在闹腾，她实在接受不了这个小三骑在自己头顶上作威作福。

    大家都对她投以对智障儿童关爱的眼神，你要是能跟神崎凛过两招，或者是在谋略上跟她匹敌，那投你一票也可以啊。

    可是你弱成这样，我们想投你都对不起良心。

    神崎凛倒是展现了作为副团长的宽容大气。

    “我已经跟方诚商量好，除了团长不变以外，以后每隔五年就会重选一次副团长。”

    神崎凛环视一圈，最后落在熊孩子身上：“叶语卿，如果你对自己有自信，那就好好磨砺自己，争取五年后打败我吧。”

    叶语卿也知道闹下去自己没好果子吃，马上顺着台阶下：“好，你就等着瞧吧，到时可别后悔。”

    这番话其实不止是说给叶语卿听，也是说给其他人听。

    虽然现在大家都觉得这个位置无关紧要，但谁知道以后会怎么想，至少留一个可以努力的方向。

    结束投票选举后，佐藤隼人也要准备出发前往机械城了。

    此事只有方诚和神崎凛知道，对其他人都是保密的，只说要外出一趟。

    跟大家告别后，佐藤隼人带着简单的行李离开酒店。

    接下来他将踏上未知的旅途，前往一个完全陌生的城市，独自面对危险和压力。

    “你好。”

    一声娇柔的嗓音忽然在佐藤隼人背后响起。

    佐藤隼人回头一看，顿时呆住了。

    只见背后站着一个明眸皓齿的美少女，正在用羞涩的表情看着她。

    这少女大约十七岁，长发柔顺披肩，肤白如雪，挺直秀气的鼻梁上，架着一副无框眼镜。

    她穿着白色7分袖T恤和深蓝色百褶短裙，裙下两条纤细笔直的小腿包裹在白丝中，和百褶裙间隔着一片令人炫目的绝对领域。

    而最引人瞩目的，却是少女胸前被撑起的夸张程度，简直让人怀疑她走路时会不会失去平衡。

    巨X！眼镜娘！美少女！

    佐藤隼人只感到头晕目眩，这简直太戳他的审美了。

    少女手里提着沉重的行李箱，对佐藤隼人问道：“你好，请问要去机械城该怎么走？”

    佐藤隼人从呆滞中回过神来，面红耳赤道：“要先过海峡，不对，是要先找人买船票！”

    看到佐藤隼人手忙脚乱的样子，少女噗嗤一笑，甜美的笑容让他又看呆了。

    好在佐藤隼人如今已不是当初那个内向的小受了，执行过多次任务，还是让他积累了不少与人交流的经验。

    他将偷渡过海峡的方法说一遍，又不放心道：“机械城很危险的，你一个人去，没问题吗？”

    “没关系哦，我可以保护好自己。”

    少女撑起自己的手臂做了个有力的姿势，不仅没让人感到强大，反而娇俏可爱：“我是去投奔亲戚的，应该没问题吧。”

    佐藤隼人本来应该一个人独行的，但面前这个少女却让他的心无法平静。

    他咬牙道：“我也是去机械城，不如我们一起走？”

    本来以为会被当做别有用心之人拒绝，但少女却露出甜美的笑容：“好啦，路上就拜托你了。”

    佐藤隼人的心砰砰跳起来，重重的点了点头：“放心，我会保护你的！”

    两人结伴上路，去寻找卖船票的人。

    路上，佐藤隼人没话找话：“对了，我叫佐藤隼人，你叫什么名字？”

    女孩笑眯眯的朝他伸出手：“我叫九条百合，请多关照哦。”

    听到九条这两个字时，佐藤隼人心中顿时一震，脑海中不由自主的浮现出一个人的面孔——九条吾。

    他下意识看向九条百合，发现和九条吾的容貌并不相似，连体型身高都不一样。

    就算九条吾真的要去变性，两人这才分开几天时间，根本就来不及，变性的时候总不能连身高都砍掉一截吧？

    九条这个姓氏还是挺常见的，大概是巧合。

    佐藤隼人放心下来，伸出手，和九条百合的手掌轻轻握在一起。

