    李贤也是有考成的，他的考成，压根没什么具体的标准，唯一的标准，就是让陛下满意。

    他先后送走了一批贪官污吏，又送走了一批的耆老，还把扬州瘦马的根儿先给他撅了。

    可是这考成法依旧在他的头上悬着。

    那么如何让陛下满意呢？他这正愁着呢，这有人上赶着送指标，是李贤万万没想到的。

    “日昇号的事儿，确定了吗？”李贤探着身子问道，眼中闪着光芒，乃是猎人看到了猎物的那种兴奋，是垂钓者看到了鱼漂浮动的喜悦。

    徐承宗忽然发现，这大明怎么回事？怎么处处都成了钓鱼佬呢？

    日昇号的对策其实不错，如果不是有高额的考成法压着，这对策也就成了。

    可惜，碰到了急需指标的李贤。

    李贤就跟闻到了腥味的猫一样。

    大明处处都是鱼钩，稍不如意就是被钓上钩。

    徐承宗从袖子里拿出了几分文书，颇为无奈的说道：“是真的，我这里有几分书契，和包工签的，都是他们店铺里的伙计，都是我私底下取到的。”

    大明做事说话得讲证据，当初的驸马都尉赵辉就是因为诬告武定侯郭英孙不孝被弹劾。

    徐承宗当然不会用自己的性命去开玩笑，他自然有真凭实据。

    李贤看了许久说道：“很好，我去查补。”

    日昇号的案子是个启发，李贤和杨翰好好商量了一番，打算对南京城中大大小小的工坊，摸排一遍。

    既然不尊从劳保局对于劳动报酬的规定，那就不能怪李贤了。

    于谦曾经和陛下在一次奏对中，就说道食利者看似从不联合，甚至互相攻伐，但是他们之间总是有一种天然的默契，天然的联合，不需要奔走相告，不需要互相呼应，就会声气相通。

    看似松散一片，却是紧密的联合在一起。

    既然有日昇号浮出了水面，那水面之下，自然有无数个日昇号，隐藏在水下。

    查就要一查到底，打就要一拳去打死。

    李贤不怕徐承宗给日昇号通风报信，朝廷的目的是，彻底消除这种规避劳保局的作为，而不是为了借机生事。

    如果能够遏制这种不正之风，是李贤希望看到的局面。

    陛下要的是治平之世，不是要把肉食者挂到旗杆上。

    徐承宗端着手离开了应天府府衙，回到了魏国公府，坐在了软篾藤椅上，看着自己家的府邸。

    徐家这座宅子，现在被叫做魏国公府，可是在洪武元年的时候，他叫做吴王府。

    高皇帝是韩宋的吴王，就一直住在这个院子里。

    后来登基称帝，南京皇宫一直在营建，洪武二十五年，南京皇城才正式落成，在三大殿和乾清宫竣工之前，高皇帝一直住在吴王府内。

    吴元年，是洪武元年的前一年，虽然年号只持续了一年，可是它对大明的意义，举足轻重，在那一年，大明势不可挡，终于有了一统天下之势。

    这座魏国公府，是大明的龙栖之地。

    在洪武初年，太祖高皇帝以功臣徐达未有宁居为由，将吴王府，再加上当初的关帝庙为基，敕建新府，封魏国公。

    在洪武七年之前，魏国公府和吴王府一直是邻居，洪武十年，正式合并为了魏国公府。

    这座府邸，是他们老徐家当年凭着定鼎战功拿到手里的，徐承宗住的心安理得。

    他怕这院子在他手中丢了，那样到了地底下，怎么跟太祖高皇帝和魏国公徐达交待，他们当年住的院子，在他徐承宗手中丢掉了？

    在南衙叛乱的时候，孙忠、孙继宗，第一时间就霸占了徐承宗的府邸，就是在那一刻，徐承宗彻底明白了，那些人即便是造反成功，和他也没有一厘钱的关系。

    而且还要拿他们老徐家开刀。

    大明封的国公，都是和大明一荣俱荣，一损俱损，与国同休，如果大明没了，他们也就什么都没了。

    他现在这么威风，一切都是因为大明还在。

    此时的他坐在静妙堂前，看着水榭楼台，晃着身子，看着院子里的太湖石，满脸的笑意。

    李贤不会贪了他的功劳，相反，在功劳簿上，一定会记上他厚厚的一笔。

    徐承宗摇头晃脑的拍着藤椅的俯首，高声唱着：“当今天下，进言者皆曰天下已安泰、已治平，吾独以为未然。”

    “曰安泰且治平者也，非愚臣则谀臣，皆非事实，更不知治乱之体，百姓离乱，天下何来安泰治平？”

    “抱柴薪燃于下，而寝其上，火未及燃，疾呼舒安，若今日之势…”

    他唱的这一段是《贾太傅诤谏汉文帝》，唱段的歌词是是贾谊上汉文帝《治安策》。

    汉文帝的时候，朝中一些臣子，总是忽悠汉文帝天下安泰，而贾谊看不下去，明明是危机四伏才对，贾谊激烈上谏。

    徐承宗摇头晃脑的唱着唱段，出神的看着天空下的小雨。

    大明的天早就变了，看不清大势所趋，不能顺应时势的人，最后都会被碾碎，死的很难看。

    徐承宗在庆幸自己醒悟的早。

    日昇号商总李高全，这是一个很普通的名字，他是山西平遥的晋商，祁县渠家和平遥李家，都是山西地面上，有名的商贾。

    大明表面上有一条官道驿路，而在民间的寄递信件、物品、经办汇兑，往来书信，皆由民信局传递。

    陛下曾经在督查山西私印盐引、渠家大案之中，严查了一番民信局，因为民间有往来需求，并未曾取缔。

    但是朝廷的严密监督，封禁黄稻钱，也让暗地里的民信局的商路，完全失去了以往地下钱庄的作用，李家可谓是损失惨重。

    日昇号的最主要的产业就是桐园，遍布湖广、江西、广东、广西，几乎垄断的桐园的买卖。

    李贤这是没证据，虽然他很怀疑，正统年间，太祖高皇帝在南京钟山所设桐园的大火，就是日昇号放的。

    但是因为没有真凭实据，李贤不会胡乱给人扣帽子。

    此时的李高全和他的大掌柜雷履泰，正在烟云楼喝茶。

    劳保局的设立之初，起到了一定的缓和南衙劳资矛盾的作用，但是这个作用，很快就形同虚设了。

    这自然源于李高全搞出的书契，这份书契完美避开了雇用关系，而变成了合作关系。

    具体而言，就是日昇号的雇工，不完全是日昇号的雇工，最顶层的是家人，大部分都是各个商铺的掌柜，自己家里的事儿，朝廷就管不着了。

    次一点的就是雇工，这部分直接按着劳保局的最低劳动报酬的标准在走，而这一部分，即是有书契为工匠，但是即便如此，也会各种克扣。

    再次一点，就是典型的包工，工头迫使雇工苦力的父母或保人，接受极少的包身费，订立包身书契，穷民苦力就变成了工头的包工。

    这就是由雇用转为合作的妙用。

    这种包工，历代都有，只不过名字不同，比如在汉以前，可以叫做奴隶，在唐宋元明清可以叫做奴婢，在民国可以叫做包身工，也可以叫做劳务派遣。

    李高全和雷履泰，正在喝茶，是龙团胜雪，这是贡茶的一种。

    “我最近打算去外面避一避，总感觉有事要发生。”李高全挥了挥手切了个曲。

    他最近的生意做的如火如荼，朝廷放松了海禁，虽然依旧禁止六桅九帆、九桅十二帆的宝船，无论何种规制的战船，但是对于两千料以下，全面放开。

    造船必须要用桐油。

    他桐园的生意可谓是如日中天，他赚了大钱，自然要请一个江南名角来唱曲。

    这江南名角上来就唱了个《贾太傅诤谏汉文帝》，让李高全非常的不满。

    如果袁彬在此，立刻就会认出这个名角，是他当初在神乐仙看到的那个名角。

    当时寒潮大雪，多少商贾囤积煤炸，等待天晴雪化，最冷的时候，抛售煤炸，这名为黄艳娘的名角，当时就被花了大价钱请了过去唱曲。

    后来就是秦淮河结了冰，一个个借了黄稻钱的商贾，从神乐仙都的高楼上一跃而下，砸碎了冰面，咕噜噜的钻进了秦淮河之中。

    现在这位黄艳娘又来了。

    黄艳娘带着厚重的帷帽，她的姿色并不是卖点，属于少有的卖艺不卖身的女子，这轻灵的嗓音，可谓是风靡秦淮沿岸，无出其右。

    单纯想要抚琴听曲，黄艳娘就是一绝。

    自从陛下来过之后，黄艳娘的生意越来越差，倒不是说南衙的商贾少了，这天下三条腿的蛤蟆不好找，可是这两条腿的商贾，遍地都是。

    只是坊间多传闻，黄艳娘不祥。

    在神乐仙都跳楼之后，黄艳娘本来不打算在在这烟花世界徘徊，可是这李高全给的实在是太多了。

    黄艳娘划了一下琴弦，想了想开口唱起了《精忠旌》。

    李高全对着雷俊泰开口说道：“这李贤，比陛下还狠，陛下做事，还讲究个愿赌服输，可是李贤呢？他就是个酷吏，稍微有点问题，他恨不得把全家都送到北衙去！”

    李高全想要出去躲一躲的想法越来越强烈了。

    李贤实在是太狠了，尤其是这次抓捕博爱乡的耆老，那可是堡中堡的李家七耆老，被李贤如同烟熏耗子一样，给熏出来了。

    那模样，实在是太惨了。

    钱要朘剥的赚，命也不能丢，这就是李高全的想法。

    “躲一躲也好。”雷俊泰也是深表赞同。

    可，李高全可以出去躲一躲，他们这些掌柜的呢，根本躲不了。

    李高全终于有点不耐烦了，黄艳娘唱的的确好听，值那个价钱，可是这精忠旌，他是越听越不对劲儿，总感觉一双怒威圆瞪的眼睛在盯着他一样。

    “好了好了，不要再唱了。”李高全挥了挥手，示意她出去便是。

    雷俊泰认真的琢磨了下说道：“其实咱们也没做什么不是，按着劳动局的规定走，也不少赚，凭白给了那些个工头，也不省几个钱啊。”

    “桐园这生意至少还能火个十几年，至少五六年内，没有桐园跟咱们竞争，桐树也要长几年才结果呢。”

    “襄王殿下在贵州折腾的桐油顶多也就够官厂造船厂用，还不见得够用。”

    雷俊泰是很认真的跟李高全建议，那些工头可不少要钱，这一来二去，其实能省几毛钱？

    “诶，你这就不懂了。”李高全摆了摆手说道：“若是这些雇工们闹起来，他们也是找工头，找不到我们身上不是？即便是朝廷查，也跟咱们没什么关系。”

    “这些雇工们，今天要二倍、四倍日常所需的劳动报酬，明天还不得上房揭瓦去？”

    “这省钱还省事，关键还是让穷民苦力们听话，这一石三鸟之事，为什么不干？”

    “咱们可是赋税大户，那宝源局的通事，见了咱们都得客客气气的。”

    雷俊泰抿了抿嘴唇，和朝廷对着干，就是和陛下对着干，和陛下对着干的下场，就是天地坛下那千余的人头，其中还包括了三个亲王。

    李贤又是一个不顾名声的酷吏，这不跟捅马蜂窝一样吗？

    最近的畸零女户的大案，也弄的雷俊泰心里没谱。

    陛下又调了三万京军来到南衙，再加上驻扎在松江府的三万京军、宁波市舶司的三万京军、月港市舶司的三万京军。

    南方地面上，光是陛下嫡系的京军，就超过了十万。

    每三年轮换一次，这已经成为了常态，大明的军队越来越精锐，在民间的声望越来越高，已经开始有人说，撼岳家军难，撼朱家军亦难了。

    当下的大明军的评价已经趋近于岳家军了。

    岳家军是神武后军，可不是什么岳飞的私军，当年岳家军可没有整个大明这么大的地盘做后盾。

    当初自称岳家军的是南宋小朝廷，南宋小朝廷的赵构还扣扣索索，拿不出钱粮，就给岳飞营田使，让岳飞自己想办法。

    大明军的军纪严明，作战英勇，四处可见的英烈祠，更是让做了些错事的人，总是绕着英烈祠走。

    陛下左手抓着刀子，右手拿着鱼竿，腚下是大明皇帝的宝座，脑子里还都是财经事务。

    雷俊泰认为，陛下对财经事务的总结是鞭辟入里的。

    陛下是对的。

