    宁芷嫣盯着自己手中的电话，最后一关机放在了口袋中。

    看来，陆东明说出的事情已经起到作用了。杜云环迟早都要为自己之前作出的事情付出代价！

    杜家，杜云环的房间。

    “啊啊啊！你们都出去，都出去！”杜云环摔了离自己最近的一个台灯，吓得前来劝架的保姆林嫂急忙闪到了一边。

    门外，苏琴看着自己的女儿，一边苦口婆心地劝着，一边抹着眼泪。

    今天上午吃早餐的时候，杜云环就接到了一个电话，紧接着事情就开始失控。回到自己的房间是又哭又闹，最后，在百般追问下才说出那是姜舒的电话。

    姜舒没有直接指责杜云环什么，只是这么一句：“东明说之前你让他帮忙陷害宁芷嫣，最后导致那人住院，皓川闭门不出，可有这样的事情？”

    原本姜舒就只是想试探一下杜云环，谁知道她反应极大，连忙就开始哭起来：“伯母，你为什么这么问，是不相信我吗？我从来都没有做过这样的事情，陆东明都是胡说的！他也是被那个狐狸精迷惑了，所以才这样的。”

    其实话到这边已经是可以了，但是杜云环还是不放心，于是又开始哭诉：“伯母你一定要相信我啊，我说的都是真的，你千万不要被陆东明迷惑，他是故意的！”

    之后又是哭，这一句话，说完，中间也不知道是哭了多少回了。

    姜舒原本一个上午听陆东明说，脑袋有点炸，这会儿又挺到杜云环哭哭啼啼的，这说话声中不免带了一点烦躁：“好了，这事之后再说。”

    说罢，也不给杜云环机会，直接就挂了电话。

    杜云环一呆，立马又开始哭起来。

    苏琴看自己的女儿这样，于是连忙也给姜舒回了电话。

    姜舒挂了电话就是想休息休息，这脑袋现在基本都是出于爆炸的状态，可谁想到这休息还没有休息，苏琴的电话就到了。

    想着接了也不好，要是说了什么气话反倒是惹两家人不开心，于是姜舒索性就没有接电话。

    这么一来，杜云环就更担心了。

    “妈！伯母一定是相信了陆东明说的话，不然是不会不接你电话的！怎么办啊？妈！”

    杜云环最开始是慌乱，苏琴只能在一边陪着：“云环你别担心，你姜伯母可能只是手机放在了一边，你先别想太多。只是陆东明的一面之词，我相信她不会这么轻易就相信的。”

    苏琴安慰着杜云环，但对于处在这个时间的杜云环来说，这安慰是一点用都没有。

    “不不不，没有那么简单的，陆东明肯定又和伯母说了什么。”杜云环一个人一惊一乍的，主要还是想到上一次陆东明给她看的视频，要是她再针对宁芷嫣的话，这段视频就直接曝光。

    有了这个前提下，再让杜云环不要先太多基本就是不可能的，毕竟那人手上可是有哒把柄的。

    “云环，你冷静点！事情还没有你想的那么糟糕，姜伯母肯定是没有看到手机，你等等，说不定一会儿就会回电话了。”

    这个节骨眼上，苏琴除了劝也还是劝，到最后，杜云环是越来越烦躁，竟直接进门摔起东西来。

    “啊啊啊！都是你们，都是你们的错！”

    杜云环一边念叨着，一边将房中的东西摔了个稀巴烂。

    苏琴看着自己的女儿这样，心疼的同时却是无能为力。

    “你劝什么劝！就让她自己一个人发疯得了！”杜振明本来就不怎么喜欢自己这个女儿，现在一看，更是厌恶了几分。

    相比于杜振明自己的儿子杜云恒，虽然比杜云环要小一岁，但论懂事的程度，自己的儿子要远远优秀于自己的女儿。

    是以，出了这样的事情之后，杜振明只是觉得烦躁。

    “杜振明，你怎么说话的！”杜振明这话一说，苏琴就不开心了。

    “都是你生出来的，怎么还区别对待了？云环不也是你的女儿？你怎么说话的！”

    苏琴平时一直都是一副淡淡的模样，像这样直接和杜振明叫板的日子几乎是没有。是以，她这么一开口，杜振明瞬间就蒙了。

    两人沉默了一会，谁也没有再开口说话，而杜云环在这期间又砸了自己的手提电脑。

    “你们出去！你们都出去！”

    杜云环看到自己的父母在门前吵，气得又哭又闹。苏琴一看这，连忙拉住自己的丈夫：“好好好，我们马上就下去。云环你先冷静冷静。”

    走前还不忘安慰下自己的女儿，苏琴的脸上满是担忧。

    好不容易退到了楼下，上面却依旧是一片嘈杂。

    苏琴抹了抹眼睛，哭得有点儿红肿。

    “好了，别生气了，刚刚是我说错话了。”杜振明看着自己的妻子，忍不住开始讨饶。

    在怎么说也事自己的不对，本来事情就已经够乱了，结果身为一家之主的自己还说出了那样的话，想想也是不对。

    “呜呜呜……现在怎么办啊？你看看我们的女儿……”

    苏琴哭得上气不接下气，那眼泪看得杜振明更是心疼了。

    “好了好了，没事的，要是你不放心，我们一会就去靳家找找姜舒。”

    杜振明说着，也算是想出了一个办法。苏琴一听，也可行，才点了点头，止住了哭。

    杜云环又在楼上开始砸东西，声音是有增无减。那原本上去劝架的林嫂一看到这场景，也连忙下来了。

    “太太，小姐……”

    “你不用管了，下来吧，让云环好好冷静下。”苏琴抹了抹眼角的眼泪道。

    “哎！好的太太。”林嫂如临大赦般，连忙走了下来。

    那杜云环的脾气是谁都知道的，何况是在这里做出这么长时间保姆的林嫂了，有时候发起飙来，根本就不会问原因，直接上来就会动手。

    也还好今天这是在自己的房中，摔的也是自己的东西，只要不被砸到牵扯到，基本就是没有问题的。

    “那太太我去做饭。”林嫂忙下来，说了一句之后就进厨房了。

    苏琴没有再说话，听了一会，楼上的声音终于小了许多，只能听到断断续续的哭声。苏琴松了口气，而正在这个时间，电话响了。

    苏琴一个激灵，再看那手机屏幕上显示的“姜舒”两个字，瞬间满血复活。

    “喂，苏琴啊！”姜舒首先喊了苏琴的名字，“你刚刚给我打电话的时候我正在忙呢，没听到。”

    姜舒找了一个理由道。

    实际在打这个电话之后，姜舒就已经想好了各种应对的方法。对方不用说一定是因为自己的女儿杜云环来的，而在没有听陆东明说之前，姜舒对杜云环的印象一直很好。

    “那个姜舒啊，我刚刚听我家云环说你给她电话了，那孩子还在为自己说错话而自责，还说打你电话也不接，非让我打。”

    苏琴没有拐弯抹角，上来就直奔主题。

    既然对方这么豪爽不拖泥带水，姜舒自然也不好再绕圈，于是直接道：“没什么大事，我就是有段时间没见云环了，怪想念的，打个电话问问近况。”

    姜舒找了一个好借口，苏琴也只好附和：“好着呢，这几天云环在家里忙东忙西的，就是不闲着。你说说说，一个姑娘家的，怎么这么爱自己做……”

    苏琴巴拉巴拉又说了一大推关于自己女儿的好话。这话初听都是在抱怨自己的女儿怎么怎么的，但是微的一想就知道了，苏琴是借着这话表扬自己的女儿。

    “你也别说云环了，她就是这么一个闲不住的孩子。女孩子家的，多动动手好。”

    姜舒应和了一句。

    两人又聊了一会，苏琴想到自己的女儿，于是又道：“你等等啊，我让云环下来跟你打个招呼，她刚刚还在说呢，是不是陌暮生气了，你看那孩子……”

    苏琴说着，然后喊道：“云环，你姜伯母来电话了，赶紧下来接电话。”

    苏琴的声音喊得很响，加上这屋又比较空旷，那上面的杜云环一下就听到了。

    姜伯母来电话了？

    杜云环一愣，连忙将手边的东西扔在了地上。

    “我来了。”

    应了一声，然后紧接着是走楼梯的声音。

    到了跟前，苏琴在将手机递给杜云环的时候眨了眨眼做了个暗示，杜云环一看到，连忙收起情绪接了过来。

    “喂，姜伯母好。”

    这和之前摔打东西的杜云环完全就不一样，只是一瞬间，又变成了之前“温婉”的模样。

    “云环啊，伯母正在忙，没看到你的电话，你别介意啊。”姜舒笑着说道。

    明知道姜舒是在说谎，但杜云环依旧没有拆穿，而是善解人意道，“没事的，伯母，我就是想和说说话。”

    到这边为止，要说的就该说了。

    “那个，姜伯母，刚刚你和我说的事你可要查清楚了，我是真的没有做过那样的事。”杜云环诚恳地说了一句，之后更像是立誓般，“我也不知道陆东明为什么要这么说我，但我问心无愧！”

    杜云环这肯定的口气让姜舒心中的疑问又多了起来。

    之前陆东明和自己说的时候也是这样，现在这杜云环也是如此，这么看来，肯定有人是在说谎。

    想着，姜舒决定先按兵不动。

