
        第198章五宗联盟

    星河宗主钟秀主动提议道：“玄心宗和天水宗的宗主都死了，两宗人心惶惶，可能会宣布封门，也可能会被天道宗控制。蟒王和天罡王的死，三王不会轻易罢休的，要么会联盟天道宗，要么就会向中央域地请求支援。接下来很长一段时间，北域会充斥各种不确定因素，我们是不是也结盟？”

    庞征忽然有些伤感：“八宗的结盟就这么破了，让天下人看了个闹剧。是传承的**太大，还是八宗已经不再是以前的八宗了。”

    裘麟轻哼：“八宗的联盟本来就经不起考验，现在不破早晚都会破，也只有你还在当真。”

    “姓裘的，想打架？”庞征眼睛一瞪，火气噌的上来了。

    “老夫长你十八岁，不欺负后生。”裘麟摆手。

    钟秀连忙劝开两人：“我们五宗之间也不需要缔结什么条约了，同进同退，共同对抗王府，对抗天道宗。”

    百花宗宗主本想置身事外，可考虑再三，还是决定加入。毕竟事情闹得太大了，谁都说不准中央域地那里怎么处置北域，万一再派来几个狠人，北域又会乱上一段时间。百花宗想要独善其身恐怕是不可能了。

    一番商议后，血邪宗、土灵宗、百花宗、星河宗，以及青云宗，五宗重新结成新的联盟，当然还有雷霆古城这股强劲力量。

    商量完具体的细节后，天色已经蒙蒙亮了，土灵宗宗主起身道：“差不多了，我该回去准备了。”

    “庞宗主，谢谢您这次的帮忙，秦命永世不忘。”秦命再次道谢。

    庞征满意的笑了，小伙本性不错，懂得感恩：“别客气了，有空到我土灵宗坐坐，跟杨毅他们切磋切磋。说不定我一高兴，给你两套好武法，哈哈。”

    铁家家主也起身道：“我们也该离开了，把铁家的祖祠迁到这里。等北域的事处理完了，你出去走走，外面的世界比北域要精彩，我相信你的天赋，应该可以闯出更广的天地。”

    秦命把铁家队伍送出城门，他们扬手道别，扛着黑刀走进了荒野。

    铁山河也没留下，跟着家族队伍离开了，他决定到北域之外闯荡，寻求自己的武道，寻找更强的成长，也期待未来某天能超越秦命。

    星河宗宗主、百花宗宗主，也都纷纷腾空，消失在云层里。

    “都走了，我也该走了。”裘麟背着手，看了眼秦命，轻笑道：“我帮了你大忙，怎么报答？”

    “我会……”

    裘麟摆手打断：“好好待我孙女，你给我的报答就是给她幸福。”

    “啊？”

    “订婚，就这么定了。我走了，不用送。”裘麟不给他说话的余地，带着三位长老冲向高空，转眼间没了踪迹，三位长老临走前还给了秦命个**的眼神。

    秦命扯扯嘴角，笑的尴尬。

    跟在旁边的李灵黛却笑的灿烂，赶紧回城，要去找妖儿商量婚事。

    “我也该回去了。”李宗主轻轻呼口气，张了张嘴，却不知道该向秦命说些什么。现在的秦命已经不需要青云宗了，反倒是青云宗需要秦命来维持名威，他心里五味杂陈，很复杂。

    “宗主，我记得我们的约定，五年内，我都是青云宗的弟子。”

    “有空回去看了。”李宗主点了点头，没再多说什么。

    “我的仓库麻烦您留着。”

    “好。”李宗主和云慕白辞别秦命，腾空离开。他们伤势非常重，需要好好调理，而且青云宗经过这次叛乱，也不知道已经乱成什么样子了。

    不过正在这时候，荒野尽头有人高声呼喊，向着这里挥手。

    李宗主和云慕白凝眉看去，竟然是青云宗的三位长老，后面还跟着成群的弟子。

    “宗主，慕白长老。我们找到药山长老了，他伤势很严重。”弟子们看到宗主，长长舒口气，还好，活着。

    “在哪？”李宗主和云慕白快步走到山林里。

    药山长老在了解了情况后，松了口气，又陷入昏迷，到现在还没醒。弟子们正围着他，悉心的照顾着。

    秦命也从城里赶到这里，众弟子们自觉地让开条路，多多少少有些敬畏。不管是表面上还是心里，没有谁再敢轻视秦命了。

    李宗主替药山长老检查伤势后，眉头紧锁：“尽快回药山。”

    秦命道：“需要我做些什么吗？”

    “有慕白帮忙就够了，你还有很多事要做，也累了，回去好好休息。”

    李宗主和云慕白带着药山长老先离开，弟子们快步跟上，返回青云宗。

    丁典等人向秦命打个招呼，简单寒暄几句，也都跟上了队伍，只有彩依留下了。

    天亮后，古城里热闹起来，满城民众举行了盛大的欢庆，城府里也拿出仅有的酒肉，尽情的欢呼。从今天起，没有谁再来欺负我们了，从今天起，我们安全了。

    他们纷纷聚到王像附近欢呼，也在高喊着秦命的名字，庆祝这来之不易的安宁。

    秦命在城里城外的转了圈，已经是正午了，他跟图卫商量了如何改建古城，如何分配民众，如何让人们更幸福更安全。

    图卫豪情万丈，要建造北域最大的城池。凭借着雷霆古城现在的威势，以及十八尊王像的镇守，定会在将来吸引无数的民众过来，别说几十万人了，扩大到百万人规模都不是问题，以现在的古城规模肯定是容纳不下了。

    秦命的意见是维持雷霆古城现在的基础规模不变，但荒野上再建造八座小城，拱卫着雷霆古城，也彰显雷霆古城的地位。

    雷霆古城是主城，只有跟随了秦家二十多年的人才有资格居住，且享受各种福利。

    至于外来的民众，安排在八座小城里。

    除非是愿意为雷霆做贡献，且有一定实力的人或组织，才有资格换取在雷霆的居住权。

    秦命的想法很简单，就是要让这二十多万人体会到满足感，让他们知道秦家不会忘记他们，如果秦家有能力，会世世代代养着他们。

    所以雷霆古城规模不能变，常住人数要控制在五十万，就连流动人数也要控制在五十万，不能过多。周围八座小城，每座小城的规模只能是雷霆古城的一半，而且人数也要控制，不能沦为其他势力监控雷霆的据点。

    当然了，这些都是将来的规划。秦命只是提出自己的这个想法，毕竟他不会在这里住太久，他会离开，会闯荡天下。

    秦命回到城府的时候，姜斌正在激情四射的介绍着这些天里发生的事，说秦命是如何如何咬着牙把十八座雕像拖来的，说路上是多么多么的艰难等等，一群人里三层外三层的围着，也都听得起劲，连李灵黛他们都混在人群里听，时不时的发出阵阵感慨。

    “看把他得瑟的。”图卫无语。

    秦命摇头笑笑，没有打扰他们，回到房间里倒头就睡。他累了，真的累了，现在只想好好地睡一觉，什么都不想，什么都不问，睡觉……睡觉……

    ();

    </div>
  