    

    第541章新的空间世界！

    “这异次元空间，我倒要看看到底是什么地方。”

    轰——

    苏天化作一道光，冲向那‘乌龟’的大口。

    在武媚娘的眼中，苏天彻底消失不见。

    “不好！”

    此刻，武媚娘绝美容颜之上少有的露出一种不知所措的惊慌，这一刻，她感觉得到，苏天不是消失于她的眼中，而是消失于这个世界。

    而这一刻，苏天自己也是心中一惊，暗叫了一声不好，但他已来不及退，只是刹那间，他整个人如入天旋地转之中。

    ……

    “苏天，你死了，我李耀就是太子了，哈哈哈……”

    某地，皇宫中，一个锦衣青年笑得无比猖狂，提着长剑，步步逼近。

    一个身穿皇帝龙袍头戴帝王冠冕的小皇帝，俊美的脸上一片惨白，吓得不断的后退，已经退到了角落。

    “苏天，你苏家皇室早气数已尽，你活着也没什么意义，去死吧！”

    锦衣青年面带狞笑，长剑狠狠的刺入小皇帝的心脏，再猛力拔出，鲜血从小皇帝胸口喷出，小皇帝眼中带着惊恐、绝望、不甘，依着墙角缓缓倒下。

    ……

    “呲~，好痛，好痛好痛，卧槽，谁捅我？”

    小皇帝已然气绝身亡，但此刻，却有另一个思想在小皇帝的身体里出现，与此同时，还在融合着小皇帝的记忆。

    天球，庞大无穷，万国林立。

    这个世界的国家按照人口划分等级：人口不足千万，为弱国。人口一亿以下，为小国。人口十亿以下，为中等国。人口十亿以上，为大国。拥有超过百亿人口，为帝国！

    权力、资源、欲望、尊严，导致得这个世界战火连天。

    这是一个大鱼吃小鱼小鱼吃虾虾钻泥巴的世界，在这个残酷的世界，弱者猪狗不如，强者方能自救，圣者，可开创天下！

    这个世界，就是一个杀戮的天堂，这个世界的强者，可拳碎山岳，刀断江流……

    “穿越了?”

    “靠……我又穿越了。”

    “那异次元空间，竟然又是一个新的世界？”

    “怎么会如此！”

    “呲，好痛，我好像又要挂了。”

    “刚刚穿越我又被人捅死了？坑爹啊，有没有这么巧！”一向镇定的苏天心中也忍不住骂了一声‘mmp’，很快，融合的记忆越来越完整，刚刚被刺死的小皇帝，也叫苏天，至于他为何被杀，一段惨烈、悲痛、深入骨髓的记忆，在苏天脑海里浮起。

    神龙帝国，繁华强大，拥百万里疆域，超百亿子民！

    但那是十年前。

    十年前，龙脉争夺战，神龙帝国遭遇永恒帝国、不败帝国、万兽帝国共伐，一场战火绵延万里的大战中，苏天的父皇、皇兄，皆尽数战死。最终，整个皇族只剩还未成年的苏天一人。

    苏天在断壁残桓中登基，年仅六岁……

    那一战中神龙帝国疆土尽失，帝国的高手也尽数陨落，苏天和少量残部逃到了偏远南方的一个岛上，钓龙岛，人口只数百万，地域只相当于苏天原来世界的海南岛大。

    从此，原本拥有浩瀚疆域的帝国，沦为了一个人口不足千万的弱国，改为‘神龙国’。

    融合了小皇帝的记忆后，这一段山河破碎的记忆，让苏天心中也浮起悲痛，然而对他来说，后面还有更大的噩梦。

    皇族败落，来到钓龙岛后，苏天的侍卫李天霸反叛了，自封为兵马大元帅。

    李天霸，神龙帝国时期，帝国中一个排不上位的小角色，而帝国败落战皇境以上高手全部陨落、退居钓龙岛后，他，却一跃成了神龙国第一高手！

    李天霸欺苏天年幼，掌控了弱国朝政，囚禁了苏天，苏天沦为傀儡皇帝。

    苏天被囚禁在后宫整整十年，每天吃着粗米糙饭，受尽凌辱，虽有皇帝的身份，实则比囚徒还不如。

    更悲剧的是，为了好控制他这个傀儡皇帝，他六岁时还被李天霸震损了七筋八脉，封塞了百骸，导致他不能修炼，是一个弱到连鸡都干不过的病秧子。

    在这个以力证道的世界，不能修炼，就永远没有翻身之日。

    刚刚杀苏天的人，就是李天霸的儿子李耀。

    数日前，李天霸率军‘出征’临海一个小国，策划着用一场‘大胜’来宣布称帝，所以，‘出征’之前他吩咐李耀杀死苏天。李耀当然是早就迫不及待的想要苏天死了，因为苏天一死，赵皇族绝种，掌控大权的李天霸顺位登基，那他就是名副其实的太子了。

    “不行了，要死了要死了。”

    心脏中剑，苏天躺在地上半点都不能动弹，心中带着无奈和苦笑，这幅身体眼看就要宣布第二次死亡。

    “叮！”

    “提示，召唤战神皇帝系统开启。”

    “得召唤战神皇帝系统，千古名将伏麾下，大千仙魔拜帐中，无垠江山入股掌，千秋霸业夺囊中……，”

    “系统激活，免费赠送您‘帝王礼包’一个，助你踏上帝王之路的征程。”

    快要死掉的苏天眼睛一眯！

    千古名将伏麾下，大千仙魔拜帐中，无垠江山入股掌，千秋霸业夺囊中！！

    “还好，他的系统还在。”苏天心中一振，内心振奋了起来。

    “系统检测到宿主身体破损，正在修复。”

    “修复程度，1％……9％……17％……”

    随着系统的提示声，苏天回光返照一样，生机开始恢复，连同损坏的奇经八脉都在修复，封塞的百骸也畅通起来。

    “看来死不了了！”苏天求生的本能也是大起，意识一动，打开那帝王礼包。

    “提示，帝王礼包，必定能够开出1-3张战神召唤卡，此外，还能随机开出经验、装备、法器等宝物。”

    “叮！”

    “恭喜，您获得‘战神召唤卡’2张。”

    “恭喜，您获得‘升级丹（小）’1颗。”

    “恭喜，您获得‘王者之剑’1把。”

    “恭喜，您获得‘九阳神功’1部。”

    ……

    如同一阵奏乐般的声音响起，一件件宝物弹了出来，苏天惊得身子一抽，像是临死前在抽搐一样。

    这么多宝物，不愧是‘帝王礼包’，牛X！

    战神召唤卡，可随机召唤出一名战神。

    升级丹（小），使用后可获得1000点经验。

    王者之剑，皇帝专用佩剑。兵器分为‘天’‘地’‘玄’‘黄’四品，而王者之剑并无品级，只是象征帝王身份，专用于斩敌首级。

    九阳神功，为内功，非战技，是身为皇帝不可或缺的‘神功’，修炼此功，能增强攻击力和防御力，还可一夜七次狼。

    苏天心中振奋，看来不光是死不了了，而且一个霸道的人生，即将就要开始。

    “我李耀马上就是太子了，哈哈哈……”以为苏天死了，李耀笑的无比猖狂和得意，命令手下道：“速速毁尸灭迹，然后昭告全国，皇帝因病驾崩，哈哈哈！”

    “哈你麻痹。”

    “太子，呵，你也配？”

    一声讥骂，一个轻蔑的声音响起。

    “哈……”猛地，李耀笑容僵在了脸上，张大了嘴巴，眼中露出不可思议的光芒。

    只见苏天缓缓站起来了。

    “异次元空间，新的世界。难道，我要重新再来一次？这其中到底有什么奥秘？阴谋？或者……？呵，不管如何，那就重来吧。”苏天脸上浮起一丝残忍，现在的苏天，不在是那个弱小的皇帝，而是，暴君醒来！

    “行刺皇帝，可是灭九族的大罪。”

