    对于陈辉来说，这无异于杀鸡取卵，良辰美景以后要是有国外资本的注入，那也是能走向国际市场的。

    而且，良辰美景的前景一片光明，不仅仅是靠着系统得来的种子，研究出来的祛痘和美白这两种类型的护肤品。

    对于美妆市场其他部分，比如防晒、彩妆、护发、香水等等都在研究开发中。

    日后发展起来了，国际市场打开了，不说超过企鹅，起码也得对标国际护肤品巨头欧莱雅，上千亿欧元的市值，现在卖了岂不是可惜。

    陈辉估摸着资本市场目前最多出到二三十亿美金到顶了，这还是有那有陈辉那家香江公司授权了三十年的缘故。

    至于上千亿欧元巨头公司，那只是未来，良辰美景现在在巨头眼里还不值一提。

    还得靠众多资本的人脉、资源，才能让良辰美景发展得更好，走得更快。

    也许有人创业是讨厌资本注入的。

    但这样的人往往最终是失败的或者说公司一路走到巨头堪比西天取经，要渡九九八十一难。

    举个例子，人家接受资本融资，和大企业、政府等等进行一定的合作，得到更多的资源，通过资本一系列的推动和运作，三年就可以上市。

    市值100亿美金，融资十几亿美金，那完全是小kiss。

    但你自己一步一步走，不仅资源获得更加艰难，还有可能遭到各行各业的携手打压，毕竟市场就这么大，你赚钱了，人家指定会亏钱。

    通过十年的努力，终于赚钱了，市值50亿美金。

    这还是好的局面，百分之99中途就已经挂了。

    这中间浪费了多久时间。

    要知道，对于顶尖层次的大佬们来说，钱往往只是个数字，抢时间才是重中之重。

    陈辉对于良辰美景看重程度不是很高，可哪怕是走到欧莱雅那个地位，花费的时间，即便有资本巨头的帮助，也是五年开外了。

    陈辉想的是，上市之前的一两轮融资除了稀释股份外，顺便变卖一些股份。

    对于资本来说，只要良辰美景公司运营良好、始终拥有配方使用权、公司团队有干劲，那么变卖股份人之常情，他们可能巴不得陈辉卖得更多。

    所以，思来想去，开放融资且一步一步融资，对于陈辉和良辰美景的好处是显然易见。

    股份放出去这是正常的，全世界都是一样，锅里有东西大家分着吃，下一锅才能做得更大。

    国内更是如此，人情世故，不单单只是人情世故啊，最重要的还是钱啊！

    有钱拿，大家都是朋友，四海之内皆是兄弟！

    融资是对的！

    但是现在得想想怎么提高点估值才是真的。

    毕竟，公司账上钱真有点不够用了。

    陈辉一共往良辰美景注资了将近2个亿，没有算系统交易来的种子价钱。

    良辰美景现在喜光系列一共卖出200多w盒，也就是2个亿多亿。

    皎月系列卖出20w张，也就是1个多亿。

    其余洗面奶、霜、乳液等等，因为上架不久的缘故，只卖了2千w。

    报表上显示，良辰美景系列上架1个月零10天，40天的成绩。

    取得了4亿5千万的营收，毛利将近4个亿。

    除去营销成本、人员费用、开支以及分给陈辉香江那家公司的9000w。

    净利润1.5个亿，陈辉看到净利润，还是挺震惊的。

    但又因为新买了几个厂房，新增加了10来条生产线，还有接下来的广告营销费用，所以账上可用的真正资金并没有多少。

    用于进一步扩大公司规模，进入快速发展通道的钱更是没有。

    融资，势在必行了！

    陈辉看着旁边的周婧贤，一身ol制服勾勒出了性感的曲线，婀娜多姿，妖娆干练，轻咳了一声道：“那明天你就安排一下企鹅投资部那边的人见下面吧。”

    “其余风投有没有说什么时候见面。”陈辉又问道。

    周婧贤欠了欠身，认真说道：“红杉那边想约你后天见面，今日资本那边也是后天，至于金沙创投是想约你这周末见面。其余的还尚未说明。”

    陈辉郑重其事道：“那你给我排个班，我这一周时间要将所以风投机构都见完。”

    “好的，陈总！”周婧贤莞尔一笑道。

    陈辉眼睛瞄了瞄周婧贤那珠圆玉润的地方，还别说身上的气质越来越有秘书那味了，行事作风也没有向春节前那么跳脱了。

    “小秘书，看不出来啊！你还有人追？”陈辉轻笑着调侃道。

    周婧贤俏脸上一懵，她咋不明白陈辉说的什么意思呢。

    “陈总，你这是？”周婧贤躬身细声问道。

    “刚楼下遇见你一追求者，我和他聊了聊，脸皮挺厚的一人，真是没看出来，啧啧！”陈辉感慨道。

    周婧贤恍然大悟，俏脸染上几抹红晕，连忙解释道：“那人我都拒绝他好几次了，但还是死皮赖脸，而且来公司楼下也好几次了，我赶也赶不走！陈总，你放心，我不会和其他人谈恋爱的！”

    陈辉笑笑道：“没事，我和那人深切交流了一番，以后不会来麻烦你了。记得报答你老板我的恩情，日后，好好工作，听到没！”

    周婧贤感觉她脸上涨红无比，浑身发烫，细声细语道：“嗯！”

    陈辉走到周婧贤旁边，拍了拍她的翘臀，笑着说道：“行了，别担心受怕。去把公司高管叫到会议室，半个小时后开会。”

    “嗯！”周婧贤低嗯了一声，红着脸逃出了办公室。

    穿着黑丝的性感长腿踩着高跟鞋，框框作响，陈辉看着那曼妙的身姿，有点想入非非了。

    这办公室好像改装过了？

    陈辉不知道是不是他幻觉，总感觉办公室和他上次不一样了。

    10几分钟之后，周婧贤一一通知到位之后，抽空躲进厕所，连忙用手机给她好闺蜜发消息。

    她闺蜜可不是她，情场老手了，平时周婧贤就是向她请教的。

    周婧贤：宝贝，救命！

    胡诗淼：怎么了？宝宝！

    周婧贤：老板他刚帮我霸气赶走了那个神经病，他是不是准备对我表白了啊！

    胡诗淼：你们老板回来上班了？简直不是人，自己春节放假，压榨你们这帮平苦百姓！太不是人了！

    周婧贤：说正经事呢！老板对我表白，我到底答不答应呢！我觉得自己的能力还不够老板娘呢！

    胡诗淼：妞，你想太多了！你老板肯定是个渣男，你把握不住的！他那么有钱，又长得这么帅，还有腹肌！周围花花草草一大堆，你守不住的，听我的，还是找个老实人！

    周婧贤：才不是！老板只爱我一个人！他刚刚又摸我屁股了，看我腿的眼神都不对劲。你说我该不该答应？

    胡诗淼：你不要慌！让我先见一面，我给你把握把握他是什么样的人之后再做决定，不然你这样的菜鸟被人卖了还得帮他数钱。先用我教你的方法吊着他，你看看这几天有空没，你约他出来吃个饭。

    周婧贤：【难受】，老板他最近行程全部排满了，得见好多风投机构，没时间的。

    胡诗淼：你们公司现在就融资了？【羡慕】

    周婧贤：嗯嗯！老板可厉害了，企鹅、红杉这样的巨头都来了，上次企鹅报价我都知道，给我们公司报了18亿美金了！

    我老板有10%的股份，好想要！好馋老板身子！但挺公司人说，香江那个公司也就是我们大股东，就是我们老板一个人的公司！那我老板岂不是身家百亿了？

    震惊，我家老板竟然是身家百亿大佬，看上了我这个娇柔甜美、可爱迷人的美女！【痴相】

    胡诗淼：？？？

    周婧贤：？？？

    胡诗淼：没什么！贤贤宝贝，听我的，这段时间过去了，就把你家老板约出来。我给你把握把握，见见面，不要等了！【加油】

    周婧贤：嗯嗯！我先去开会了，回来之后我们好好计划一下。【加油加油】

    周婧贤红着脸对着镜子照了照，又整理了下头发和衣服，这才淡定的走出了洗手间。

    会议室。

    陈辉走进来，越发的从容。

    二十来人，多了些生面孔。

    林晋浩也回来了，易彦兆也在。

    陈辉吩咐了下工作，制定好目标，听下汇报，一场会议也就结束了。

    “你俩来办公室一趟。”陈辉对着易彦兆和林晋浩说道。

    办公室。

    陈辉坐到沙发上，抿了抿茶，问道：“你俩对选定哪个公司给我们第一轮融资，有没有什么想法。”

    易彦兆摸摸头道：“陈总，我就是一搞研究的对于这方面见识不多。但还是有点想法，我觉得企鹅就不错，钱给得多，条件也宽松。”

    林晋浩微微一笑道：“陈总，我有一些浅见。我们公司产品的市场竞争力有目共睹，经过1个多月的持续发酵，各大平台都拥有了一定量的忠实拥泵者。如果不是我们产品价格过高，那么用户肯定是几何倍增加。”

    “所以，不是我们风投选择我们，而是我们去选择风投。”

    陈辉点头道：“继续说。”

    林晋浩正襟危坐道：“目前想投资公司的风投机构大大小小接近了二十家。首先，像山城前途基金、首都风格基金这类中小型风投机构是肯定要排除的。他们不过是想趁机上个车捞一笔而已，不仅不会对我们公司的发展起到帮助，反而是一个累赘。良辰美景的潜力，我相信陈总比我更清楚。”

    “嗯，继续！”

    “所以，我觉得企鹅是必不可以少一家。企鹅不仅是国内社交平台和游戏平台第一，还投资了京东、美团等大型互联网公司，可谓是国内一霸啊！选择企鹅，我们的渠道将变得更多，曝光度也会大幅度增加，细数企鹅投资过的公司，对于股权方面并不是看得很重，可以选择。”

    “还有就是红杉和IDG资本，两家都有国外的影子，对于我们公司拓展国外市场会起到重要作用。其他的，就看陈总你的想法了。当然，估值和股权，也是不可或缺的考虑条件。”

    陈辉笑着点点头：“不错。和我想法不谋而合，行了，你俩先去忙，明天开始有得忙了，陪我一起去见一见各大风投机构吧。”

    林晋浩和易彦兆脸上都是一喜，连忙说道：“好的，陈总！”

    等两人离开后，陈辉俯瞰会儿山城冬日里的人烟气息，心中还是激荡万分的。

    上辈子，学到老活到老，可能就是一普通公司的部门主管类到头了。

    现在呢，不仅有钱还有女朋友，还开了家公司，公司马上也接受融资了。

    那感觉，无法形容的奇妙。

    过了许久，陈辉平静下来之后，才出了办公室。

    看着办公区这么多新面孔，新气象，那努力工作的样子陈辉都有些过意不去了。

    连忙叫小秘书给他们一人订上一杯奶茶，公司报销。

    以后冬天，每天都有！

    当然，奶茶是他自己开的店，反正寒假期间古茗奶茶店生意惨淡，这白喝白不喝。

    左手倒右手的事情陈辉挺喜欢干的。

    以后等进来的机构多了，其他产业起来了，那钱自然也会左手倒右手，陈辉是赚得最多的。

    这又不犯法？

    何乐而不为呢！

    只要动动嘴皮子就行了。

    回到家，李玫在做饭，孙嘉桐躺在沙发上看电视，人都要废了，这可不行。

    “孙嘉桐，你火锅店呢？怎么不去看一看。”陈辉坐下来问道。

    “有啥去的。现在都搞定了，就差装修，我才懒得不去。”孙嘉桐眼皮子都不抬一下，吃着薯片，晃着白嫩嫩的小脚。

    陈辉说道：“你这样下去也不是个办法。以后等李彤彤上来后，上下学的任务就交给你了。”

    孙嘉桐眉毛一挑，这可不是什么好事，小孩子一起玩玩可以，真要照顾李彤彤，那得多麻烦啊！

    “不嘛！人家想陪陪你！”孙嘉桐赶紧起身，抓着陈辉的手臂，左摇右晃，撒着娇。

    陈辉抽出手臂，厉声道：“不行！你要是不去，以后我和你老妈都不给你零花钱了，吃得也打折扣，你自己看着办。”

    这事必须孙嘉桐去，就她一个人最闲。

    嫂子住到李丹丹那边之后，还得去找工作，当然陈辉给她安排了，去他新开的奶茶店当店长。

    陈辉老妈又将照顾李彤彤的任务交给了他，陈辉过段时间肯定得全国各地飞，哪有时间。

    这事，必须交给孙嘉桐。

    孙嘉桐晶莹的眸子转了转，好像想到了什么好办法，连忙说道：“不如我们请个保姆吧。你看，老妈好幸苦，还得天天做饭。家里又这么大，打扫卫生好麻烦的！又得带李彤彤，好累啊！找个保姆吧，爸爸！”

