    当洛神修行学院的人忽然说现在有三个B级的时候，其他学院的学生心里都在想一句话：你们特么的开挂了吧！

    如果说两个B级还能用车轮战搞定，那么三个就已经超出了所有修行学院的极限。

    原本大家都以为洛神修行学院是不用再去管的那个，结果洛神修行学院竟然才是副本里面的最终boss。

    没错，就是这一刻，大家忽然有种打boss的感觉，而且是一次打三个。

    大家都有点纳闷这是怎么回事，吕王大人强也就算了，为什么吕王大人身边的人都这么强……

    不过这个事情并没有得到证实啊，比如说这个忽然蹦出来的陈祖安选手，甲级资质天才都认识他啊毕竟是一起参加过集训的，大家都知道其实陈祖安并没有甲级资质。

    当初还有人心里鄙夷过小胖子来着觉得他就是个关系户，全都是靠着陈百里的关系才混到甲级资质天才队伍里的，不然怎么解释他忽然出现在队伍里的事情？

    现在，一个资质并不如自己的选手，竟然率先到达了B级？！

    什么鬼啊，你丫天天吃的不是饭，是灵石吧！

    肯定是拿灵石当零食吃，才会有这样的修行速度啊！

    其实到现在为止，很多甲级资质的天才都不太相信陈祖安晋升B级了，他们对身边的同学说道：“这可能是迷魂阵，故意放出假消息想让我们自乱阵脚的。”

    每个队伍在赛前都会进行分析啊，所以甲级资质的天才们之前就跟同学们说了，成秋巧没有觉醒能力所以不需要太小心，陈祖安呢又不是甲级资质，也不用放在眼里，只剩下曹青瓷非常棘手，吕小鱼晋升B级之后的作战能力属于未知。

    当时大家语气中都是睥睨一切的，仿佛陈祖安并没有被放在他们的眼里，结果就是这样的一个选手，率先达到了B级……

    有点打脸啊……

    所以大家坚决不相信陈祖安B级了，肯定是骗人的！

    结果这时候有人发了几段，是小胖子晋升后在训练室疯狂测试自身各方面属性的照片，那个数值没法作假。

    此时吕树在实验室里还有点莫名其妙，明明是陈祖安晋升，为啥自己收获到了这么多的负面情绪值？！

    殊不知，很多人把吕小鱼和陈祖安晋升的结果归功于他，所以很多负面情绪值都是直接提供给他的。

    说实话，这也没什么毛病，吕树觉得自己现在跟个大家长似的，不仅每天要给小鱼小凶许做饭，还特么得给成秋巧和陈祖安拉架。

    原来好好的一对好基友忽然就相爱相杀了让吕树有点头疼。

    只是也正在这个时刻，吕树忽然发现基金会论坛上的舆论开始渐渐转变。

    原本只是一些忽悠的消息：长白山有重宝，你们赶紧去！

    这时候大家谁都不相信，只是嘴上笑嘻嘻的说走走走组队夺宝去，但是谁也没动弹。

    但是今天，忽然又路人ID开始发关于长白山的一些传说，甚至添油加醋的表示里面可能真的有东西。

    吕树敏感的发现这很有可能仍旧是幕后主使者在操控着舆论，只是仍旧以一种看似传说或者不太靠谱的方式来传播。

    也许等到哪一天对方就会图穷匕见？吕树觉得并不是没有那个可能。

    此时，似乎真的有人动心想走一趟长白山了，有人发帖说道：“其实我觉得咱们去看看好像也没什么嘛，只当去玩玩啦，从境外北方的阿尔乔姆港登陆，一路向西南长驱直入就能进入长白山山脉的区域，我觉得天罗地网总不至于在境外就拦截我们吧，到了山里咱们转一圈就出来了，没有东西只当旅游咯。”

    这个话，甚至在给整个修行世界提供一个安全进入的长白山的路径，而且俄罗斯那边的红雀组织活动范围一直都在西北方，阿尔乔姆港并不是他们的势力范围，那里只剩下一些龟缩着无法与红雀抗衡的小组织，红雀也似乎没有打算把他们赶尽杀绝。

    吕树当即给李弦一打过去电话表示了自己的担忧，李弦一也承认最近基金会论坛里面多了不少无法监测到的账号。

    之前基金会承诺所有人说不监测不跟踪每一个ID，可是这种话听听就行了，面对这样明显带节奏的言论基金会是务必要关注的。

    李弦一说道：“这件事情我会亲自全程关注，一切有关上古遗族的事情我们都会不遗余力的查询真相，有空了我也会去一趟长白山，或者去见见聂廷把事情搞清楚。”

    “话说老爷子你剑灵出来了吗？”吕树问道。

    “出来了，”李弦一笑道：“你算是剑阁一门的功臣，为剑阁走出了一条新路。”

    “额，”吕树说道：“老爷子你剑灵有啥作用？”

    李弦一在电话对面朗声笑道：“剑灵化身为意剑可附身飞剑之上所向睥睨，若今日再战傀儡师，我便多添两分胜算！对了，你的剑灵什么作用？”

    吕树笑起来了：“哈哈，跟你一样，跟你一样……”

    明显老爷子那剑灵都是剑形的，只有他是人形的，还不太正经……这时候当然不能承认自己剑灵到底什么用了啊，见过他剑灵的除了卡洛儿都死了，与撒旦对垒的那一次，别人哪知道那就是剑灵啊。

    挂了电话吕树五味杂陈的往外面走去，这特么真是人比人气死人，摆明了老爷子的剑灵更威猛霸气一点啊。

    这时候他忽然听到有人小声议论：“鲁州学院一起去网吧了啊，是不是都被风夜明天罗带成了网瘾少年？”

    “哈哈，咱们一起去看看呗，天罗玩游戏你们见过没？反正我是没见过。”

    吕树想了想跟着一群人后面往学院外面的网吧走去，此时洛神修行学院旁边慢慢繁华了起来，大家都知道这群修行者学生不差钱，当然挤破头了一样想来做生意啊。

    网吧就在黑市的旁边，平时还有不少散修在里面上网呢，刚走进网吧吕树就闻到了刺鼻的烟味，然后就是一阵叫骂声，似乎是玩游戏玩出了怒意。

    吕树定睛一看，咦，这不是鲁州的五连坐在骂人嘛，其中四个人暴跳如雷，只有风夜明一脸淡定的坐在位置上很有风度。

    吕树心想这位天罗还挺有素质的嘛，竟然没跟着一起骂。

    2分钟之后吕树忽然意识到，原来风夜明就是被骂的那一个……

    ……

    求月票呀求月票！

