    “真的？”陈啸天有些不太相信。

    可102号事关重大。

    就算是只有万分之一的可能，陈啸天也要派人去看一下。

    “大概率是，要不然的话，他怎么会在这个时候，离开基地市呢！”

    明昌的语气非常的坚定。

    他鉴定的语气，也让陈啸天又相信了几分。

    “清羽已经去黑市找人了。”明昌说这话的意思，是在试探陈啸天的态度。

    如果陈啸天同意狙击高牧的话，那轻语的所作所为就没有任何的问题。

    但如果陈啸天不同意的话，那清羽也可以直接取消订单。

    毕竟黑市大部分的订单，都是可以取消的。

    当听到清羽去了黑市，陈啸天的眉头微微皱了一下。

    看向明昌问道：“去黑市，找杀手了？你们是想直接解决掉高牧？”

    别看陈啸天不喜欢明昌。

    但在共同的利益面前，他们必须尽可能的保持一致。

    “是的。”明昌点了点头，随后偷偷的看向了陈啸天。

    他现在很想知道，陈啸天对此是什么态度。

    “这个……”

    陈啸天有些犹豫。

    高牧，那可是极道武馆的巡察使。

    “他现在在基地市外面，不在基地市里面。”明昌看陈啸天有些意动，赶紧说道。“也就是说，就算他死了，我们也不用负责任。”

    “最关键的是，我们可以找一些非常厉害的杀手，将这件事做的滴水不漏。”

    明昌的话，真的让陈啸天非常的心动。

    “这件事和我没有关系。”陈啸天准备默认下这件事。

    明昌也是个聪明人，他很清楚陈啸天这句话的意思。

    “如果杀了高牧，不被发现最好。如果被发现了，这件事我和清羽来背锅。”明昌对陈啸天说。

    陈啸天很是满意的点了点头。

    基地市外，高牧用极快的速度，靠近圣炎组织的旧址。

    其实他从出城之后，就已经发现有人在跟踪自己。

    可就算是发现了，他却依旧没有想揭穿对方的想法。

    他很想看看，这跟踪自己的人，到底是谁的人。

    *“看来已经有人怀疑，我出基地是目的了。”

    他一边想着，一边继续赶路。

    大概二十分钟之后，他来到了圣炎组织的旧址。

    同时，他也在旧址的附近，找到了那颗古老的大树。

    这颗大树，就是一棵非常普通的大树。

    在灵气复苏下，这颗树既没有贬义也没有进化。

    “这就奇怪了。”

    在这种大环境下，这棵树没有受到任何的干扰，只是在自我进化着。

    这对这世界上的生物来说，是一件非常不正常的事情。

    “事出有其必有妖！”

    高牧感觉，这颗大树之所以没有受到灵气复苏的影响，很大一部分的原因，是因为它有着比较强的实力。

    这强大的实力，让它在这个大环境下不受影响。

    “难道这大树，是进入102号的入口吗？”高牧摩挲着下巴，仔细的观察着这大树。

    这大树枝繁叶茂，一看就是营养丰富。

    在其树干上，他看到了许多生物的抓痕。

    如果不出意外的话，这些抓痕应该是一些异兽留下的。

    高牧走到大树的近前，将手放在了大树上。

    “这……”

    他的手刚放到大树上，就感觉到了一股非常蓬勃的生命之力。

    就算是以高牧现在的境界，都没有如此蓬勃的生命之力。

    “这大树，好强大啊！”

    高牧觉得，这大树绝对没有自己看到的这么简单。

    “无意冒犯！”高牧对大树鞠了一躬，随后缓缓退去。

    可让高牧没有想到的是，大树在这个时候，竟然突然抖动了一下。

    更让高牧没想到的是，大树这个时候，竟伸出了一根树藤。

    高牧本认为，这大树是要攻击自己。

    所以他的心中，已经升起了戒备之心。

    可大树并没有选择攻击他。

    只见树藤在空中挥舞了一下，随后指向一个方向。

    大树此时给高牧的感觉，就好像是在给高牧指路一般。

    “你是在帮助我吗？”高牧看向大树，有些不敢相信的问道。

    高牧来到这个世界这么久，还是第一次遇到这种奇怪的情况。

    “难道这颗大树，是有生命的？”高牧想着。

    在他想着的时候，大树的身体又抖动了一下。

    这个时候，无数的树藤从大树上垂下，随后变成了一个人的形状。

    树藤组成的人形，既有手脚，也有头颅。

    “你是人类吧？”在人形的头颅上，出现了一个嘴巴。嘴巴微微张开，发出声音。

    这树藤发出的声音，非常的悦耳，就好像是百灵鸟一样。

    “你是谁？”高牧看着树藤组成的人形，笑着问道。“你为什么要帮助我？”

    “因为我在你的身上，感受到了一种非常亲和的气息。”人形树藤笑着说道。

    “所以因为这个，你才帮助我的？”高牧感觉这人形树藤非常的有意思。

    “是的。”人形树藤非常人性化的点了点头，很是认真的说道。*“我见到过许许多多的人类和异兽！他们在见到我的时候，*都是想砍掉我。”

    “可你和他们，却不一样！在你见到我的时候，你却在感叹生命的神奇。”

    高牧没有说话。

    他仔细想了一会后，问人形树藤道：“如果我对你有敌意，你会怎么做？”

    “我会杀你了。”人形树藤在说这话的时候，是笑着的。

    可就算他是笑着，高牧依旧感觉到一股毛骨悚然的感觉。

    “好吧！”高牧满脸黑人问号的表情。

    “所以，我们可以做个朋友吧？”人形树藤非常友好的伸出手来。

    和一棵大树交朋友，高牧还真没有体验过。

    稍一犹豫，高牧还是伸出了自己的右手。

    可当高牧的手和人形树藤的手握在一起的时候，高牧竟感觉非常的神奇。

    “那我们以后就好朋友！”

    握完手后的人形树藤，显得非常的开心。

    它就好像是一个小孩子一样，又蹦又跳。

    撒完欢后，人形树藤问高牧：“你来这，是为了寻找所谓的102号的？”

    “你怎么知道？”高牧一脸惊奇的望着人形树藤。

