    “小心！躲开！”

    不远处，见到这一幕的江家大长老大声喊道。

    就想要出手。

    但此时，

    他一开始就受了一点伤势，同时又在围攻对付剩下的两个真元境修士，一时间竟是抽不出手来。

    只能眼睁睁看着那诡异无比的攻击朝着张清元的身上轰落！

    那恐怖的光线及至身前，扫到哪里，就将哪里崩塌粉碎，像是带来了一种极致的毁灭之气，让张清元就感受到了一种汗毛乍起的大恐怖感受！

    “这东西！”

    张清元面色微变。

    及至身前，他才感受得到，那道光线像是一束太阳折射而出的激光，灼热的气流将周遭都像是化作了天地烘炉之中。

    周遭的空气都像是炙热得燃烧了起来。

    可怕无比！

    这一击之下，恐怕即便是真元三重的修士，一个不小心也会被当场击杀，在这恍若洞穿虚空般的光柱之下灰飞烟灭！

    但是，

    他面对的是自己！

    数年前灵元境九重圆满的时候，就能够搏杀真元境的凶猛之辈！

    如今晋升真元，实力更是大幅度增长！

    这一招，

    确实恐怖，

    但也还没有能够达到将他绝杀的地步！

    “拔剑术·三重叠浪！”

    轰隆！！！

    一道无与伦比的剑光，猛然自虚空之中绽裂开来，像是撕裂的天地，铺天盖地的光芒席卷了虚空中的每一个角落！

    刺眼的光芒之下，所有人都是感受到了一股锋锐无边的剑意。

    狂暴如洪流。

    刺得人的眼睛发疼。

    拔剑术这一门武技，

    本身就与修士自身的实力底蕴有关。

    所能够凝聚的气势，力量越强，爆发出来的威力也就更加的可怕！

    张清元那雄浑无比的基础，本身就不逊色于任何一个真元境二重的修士，甚至尤有过之！

    爆发出来的力量更加的恐怖。

    而且，

    在历经创造种剑术之后，张清元对于这一门武技的理解也就更上一层楼，在这一道上早已经超越了当年创造者本身的境界！

    如今这一门依照覆海三叠浪这人阶高级武技理念进行改造的三重拔剑术。

    在保留把剑说能够将自身巅峰力量爆发出去的同时，又结合了覆海三叠浪本身那种三重力量叠加在一起的可怕能此。

    一重重巅峰的力量汇聚。

    三重力量合一。

    最终达成了这超越自身力量爆发的恐怖武技！

    一剑三重力，

    像是从九天坠落的银河，无边的剑意仿佛将虚空都是切割成了两半，如同两块巨大的镜面分割开来。

    惊天动地的恐怖威力！

    轰隆！！！

    剑光与元磁神光碰撞，立时间产生了让人震撼的大爆炸。

    像是火星撞击地球。

    恐怖的冲击之下，整个天地在这一刻都是震动起来，肉眼可见的空气涟漪朝着四面八方席卷。

    褶皱扩散的空气涟漪，裹挟着一种无形的可怕力量。

    瞬间扩散，将方圆百丈之内的空间都在这一刻笼罩了进去。

    轰！！！

    底下礁石岛屿在这冲击之下，

    瞬间崩溃四散。

    坍塌下来。

    一重重巨量的海水被掀起，如同海啸般朝着四面八方席卷。

    即便是在不远处，

    正在交战的几个真元境修士，都纷纷被这股碰撞产生的可怕力量冲击，身形在半空中飘摇不定，差点就要跌落下来。

    勉强稳住身形。

    众人惊骇地纷纷将目光投向那绚烂的光芒爆炸的高空之处，只见灵元湮灭产生的风暴在席卷，

    恐怖无边。

    所有人目光之中充满着震撼之色。

    “嘶，这威力，竟是恐怖如斯！”

    江家大长老在心中也几乎是倒吸了一口凉气。

    罗贵龙那法宝秘术的强横他最为清楚不过，连他都无法抵挡下来。

    但不过刚刚晋升真元境的张清元却是能够强接下来，甚至能够与那一招相互抗衡而不败，平手收场。

    这无疑让江家大长老心中无比的震撼。

    “虽然身为云水宗的内门弟子，能够接触到许多高阶的武技，但能够做到这般地步，这一门武技至少是修炼至圆满境界无疑！”

    圆满的武技，

    能够爆发出来的力量几乎是和入门小成阶段相同一个武技的数倍提升！

    也是因此，

    江家大长老更是震撼。

    要知道，张清元在修行一道的速度可谓是迅猛不已。

    不过是区区六七年的功夫，就从灵元八重修行到真元一重后期。

    然而在这修为境界迅猛提升的同时。

    对方在术法武技等对敌手段丝毫没有落下，更是掌握着圆满级数的高级武技，这让他如何不震惊！

    这是何等的天资！

    相比于自身，磨练一门人阶高级武技达到大成，至少需要七八年的功夫，圆满更是想都不感想！

    与之对比之下，

    自己半生的修行，简直就有点像是一场笑话了！

    江家大长老在心中暗自叹息一声。

    无意间对上其余两个同伴的目光，只见孙天宇和魏庆南眼中皆是带着一种莫名的自惭形秽的神色。

    几人一愣，

    某种感情却是不言而喻，彼此之间露出一丝苦笑之色。

    随后将更多的不甘，发泄在其它的两个瀚海宗修士身上。

    ......

    江家大长老等人的心思，正在鏖战当中的张清元自然是无从得知。

    此时，

    三重叠加的拔剑术将对方的阴阳元磁神光抵挡了下来，但终究是张清元落在了下风，身形在强悍的力量冲击之下暴退。

    但就在他的身形在倒飞出去之际。

    只见得张清元一步踏在虚空，凌空之间像是出现了一块虚无的立足之地，整个人倏然间化作了风云飘渺，消失不见！

    风云无相身！

    圆满的准黄阶身法武技！

    在晋升真元境之后，体内丹田大幅度扩张，同时容纳着更高一级的真元力量，雄浑无比的真元让张清元有资格在激烈的战斗当中，丝毫不影响地使用这些圆满级数的高阶武技！

    也正是在晋升真元境之后。

    张清元方才能够彻底发挥出自身各种大成圆满级数武技的真正力量！

    虚空一重重幻影一闪而逝。

    就见的张清元的身影像是穿越了空间，如同闪电般出现在罗贵龙身前，一抹锋锐无边的银光凛冽无比，像是虚无缥缈的电光在虚空中游曳绽放。

    瞬间自罗贵龙的身躯交错而过.......

