    “霍黑的解药需要二次巩固，否则很容易复发。”将白色瓷瓶塞到王屏娟手里，傅青思特别强调一句，“这瓶药可值十箱金锭子呢，省着点儿吃。”

    有时候，钱就是这么容易赚。

    “傅青思！”主位上的傅尹终于暴怒，拍案而起。

    视线转向傅尹，傅青思抬起头，眸底似有什么东西慢慢冻结。

    “你到底还有没有完，你到底在老夫身上都下了什么毒！”自诩医术无双的傅尹第一次有了无能为力的感觉。

    面对所谓的‘霍黑’，他查不出它的成分，一样都查不出来。

    “母亲的死总要有人偿命，但是你们放心，我傅青思绝对不会用像你们那样卑劣的手段去结束一个人的生命。我会找证据，会让你们在证据面前无所遁形。”傅青思的声音很轻，却坚定的不容质疑。

    “还有，这瓶药你们可以选择不买。”傅青思伸手时，王屏娟却死死将其攥在手里。

    不买？那‘霍黑’复发算谁的！

    离开正厅，阿萝特别崇拜的抬起头，“小姐你真有办法！”

    傅青思揉了揉阿萝的脑袋，弯如月牙的眼睛里浮现出一抹狡黠神秘的笑意，直到晚上，她才明白自家小姐之前的那抹笑意味着什么。

    月光下，在把最后一锭金子扔到枯井里之后，傅青思跟阿萝又朝井里堆了半尺厚的石头，抛了些干草，凌乱的样子就像是被风刮进去的。

    未雨绸缪，这些钱是傅青思为自己以后跑路准备的。

    回到柴房，看着眼前一个个装着石头的檀木箱子，阿萝忧心不已，“小姐，奴婢不明白。”

    “有你明白的时候，来，帮我把它们锁好。”傅青思话音刚落，便听外面传来细碎的脚步声，来不及锁好箱子，傅青思与阿萝相视一眼，急忙叩好箱盖。

    ‘吱呀……’

    房门开启，傅明雪款款而入。

    逶迤拖地的杏色襦裙配上水蓝纱衣，将那张清丽明艳的脸衬的更加白皙如玉，傅明雪的美浑然天成，无需雕琢，这种天然美人在现代已是难找了。

    可美则美矣，这姑娘的眼睛颇有些耐人寻味，那双瞳孔就好像藏在白色迷雾的后面，让你如何努力都看不到底。

    “秋菊，把嫁衣端过去。”傅明雪的声音也很耐听，清澈婉转，悦耳灵动。

    看着桌上的拖盘，傅青思犹豫了一下，走过去摸了摸嫁衣，抬起笑脸儿，“妹妹有心啦！”

    “嫁衣是母亲准备的，这才是我的那份礼。”傅明雪笑起来的样子温柔动人，恬静优雅，很有大家闺秀的风范。

    接过傅明雪递来的锦色长盒，傅青思随意打开，便见一只七彩飞凤簪躺在里面，赤金屈成的彩凤晶莹辉耀，下面缀着翡翠攒成的流苏，整体看起来华丽大气，又不失庄重典雅。

    “这么重的礼我可不敢收。”傅青思叩起长盒搁在桌上，朝着傅明雪的方向推了推。

    “妹妹还在生气？之前朝这院子倒柴油的事，母亲是有不对的地方，若我早些知道，定会劝阻。至于嫡母的死，我想应该是周嬷嬷干的，不然她也不会心虚过来要烧柴房。现在周嬷嬷死了，这些事也都过去了，明天你出嫁，我们忘了这些不开心的事，好不好？”

    完全不在乎傅青思眼睛里的冷淡和疏离，傅明雪走过去，拉起傅青思的手，脸上的笑温和无害，将一切都掩饰的很好。

    “可周嬷嬷是谁杀的呢？”傅青思似笑非笑。

