    大爷一个踉跄，差点摔了。

    “小姑娘，我家老三他，他不会有事吧？”大爷看看手里符篆，又看看时落，有些慌，“那这符是没用吗？”

    他不是怀疑时落，可也真的不明白。

    “符篆有用，却也晚了。”时落干脆跟大爷开门见山地说：“你儿子遭的是桃花劫。”

    “桃花劫？”大爷眉头皱的死紧，他摇头，“不对啊，我问老三好几回了，他说他没女朋友，怎么就招桃花劫了？”

    时落平静地看着大爷。

    “你说这孩子——”心一沉，大爷都顾不得叹气，忙去掏手机，因太过惊慌，他手抖的厉害，还没来得及拨号，手机便掉在了地上，他大喘一口气，忙捡起手机，拨出一个号。

    直到电话自己挂断，那头都无人接通。

    大爷揪心地又拨了另一个号码。

    这回很快通了，“老二，周诚呢？他今天不是一直在家吗？我刚打他电话，他没接，你赶紧把他找回来，要快点！”

    周诚是他家老三的名字。

    那头似乎说了什么，大爷脸色陡然发青，“我也没说一定不让他走，他还跟我置上气了！”

    “你赶紧去找他，找到你跟他说我同意他出去了，你让他赶紧回家，我有很重要的事要跟他说。”周大爷这会儿只想知道老三是不是还安然无恙。

    他信时落，可他又盼着时落这回能算错。

    周大爷这会儿陡然想起来时落给他测的字，他家老三要是留在家会有祸事。

    这祸事果然来了。

    大爷越想越不安，他在原地转了几圈，他有些语无伦次，“小姑娘，你可一定要帮帮大爷，我家老三虽然有些小毛病，可不是坏孩子，你说他要是再有个万一，我跟他妈怎么办？我们已经没了一个孩子，不能再失去老三了。”

    “不瞒你说，我家三个孩子，老大跟老三像我，老二像他妈，我家老三小时跟老大长得有七八分的像，他要是再有个三长两短，他妈这回肯定是撑不过去的。”周大爷抹着眼角，他不敢想象老三正经历什么。

    周大爷求救地看着时落，死死捏着手中的符篆，“我家老三他，他是不是有生命危险？”

    时落仰头，漆黑的眸子扫过周大爷通红的眼睛，除了老头，她没有亲人，也不曾感受过亲人去世的悲痛，可此刻周大爷身上溢出来的悲伤也让她心有些堵。

    按卦象，周家老三在家中越久，灾祸越重，此番也当是九死一生。

    “尽快找到他。”

    用力按了按胸口，他怕自己会厥过去，“小姑娘，我儿子他真的不能有事啊！”

    下午两三点的艳阳都暖不了大爷面上的惨白。

    时落微微一叹，起身，收拾好小木牌，又提着折叠凳，跟周大爷说：“走吧，我们去看看。”

    “小姑娘，你，你知道我家老三在哪？”

    时落再能掐会算，也不可能知道周老三具体在哪。

    “不知。”对上周大爷满含期待的视线，时落还是摇头。

    “那，那我们去哪找？”周大爷亦步亦趋地跟在时落身后。

    “你身上可有你儿子的物品？”出了公园，时落直接走到前面十字路口，她问周大爷。

    周大爷额头冷汗冒了一层又一层，他慌忙掏了所有口袋，可身上并没有老三的东西，“没，没有啊，怎么办？”

    平时稳重精明的周大爷这会儿脑子一片空白，根本不知道该怎么做。

    “我要最快速度拿到。”时落说。

    “好，好，我让老二给我送来。”周大爷又给周老二打了个电话，好在好在周老二还没出门。

    周家离公园不远，开车十分钟到。

    周家老二出来的也着急，就随便在老三的床上拿了一件衬衫。

    “小姑娘，这可以吗？”大爷抖着手，将衬衫送到时落面前。

    时落并没接过，她对周大爷说：“拿着衬衫，喊他大名。”

    而后时落又跟周家老二说：“你也跟着一起喊。”

    周家老二一直在周大爷膝下长大的，向来最孝顺，虽然他摸不清如今的状况，可看到他爸红着眼睛不停喊老三的名字，他也跟着喊起来。

    时落拿出罗盘。

    罗盘纹丝不动。

    “再喊。”时落伸出另一只手，随意抹了一把罗盘，对周大爷父子说。

    周大爷喊的更大声了，这一声声都带着哽咽。

    时落手在虚空花了一道追踪符，罗盘动了。

    “走吧，往东南方向。”时落直接朝周家老二停在路边的车子走去。

    大爷先是愣了一下，随即快步跟上，走了几步，看他家老二还站在原地愣神，连忙喊：“赶紧过来开车。”

    周老二醒神，哎了一声，忙跟上。

    周大爷没跟他细说老三到底发生了什么事，只让他赶紧找到老三，周老二一头雾水，不过他向来最听他爸的话，老老实实地跟着上了车。

    等车子按照时落的指示往东南方向开，周家老二还是忍不住了，问周大爷，“爸，老三到底怎么了？这小姑娘又是谁？”

    “别瞎问，按小姑娘说的走就行。”还没找着老三，周大爷不能多说什么。

    他就盯着时落手中的罗盘，小心翼翼地问，“小姑娘，还要喊吗？”

    “嗯，继续。”

    车子往东行驶了二十来分钟，再拐向南。

    哪怕是下半，路上车子也不少，车子走走停停，好一阵才过两个红绿灯。

    时落皱了皱眉。

    一直看着她的周大爷心跟着颤了颤，“怎，怎么了？我家老三他——”

    “太慢了。”时落跟前方的周老二说，“找了能停车的地方，靠边停吧。”

    在上京，车多时堵一两个小时是常事。

    透过后视镜，周家老二没做声，他看向他爸。

    他不明白他爸怎么就被一个小姑娘牵着鼻子走，他爸也不是个糊涂性子啊。

    “看什么看，听小姑娘的，赶紧靠边停。”

    “有没有更快些的交通工具？”下了车，时落环顾一圈，问周大爷。

    “地铁快。”回答的是周老二，“公交车也快点。”

    周大爷巴巴地看着时落。

    时落却摇头，“地铁线路错综，没法直接到目的地。”

