    在林墨的印象里，这个时候，海军应该还没发现巴尔迪哥是革命军的根据地才是。

    可现在，很明显那艘军舰就是冲着这片岛来的…

    如果来的海军不是冲着革命军来的话，那么大概率就是冲他来的了。

    林墨可不信海军会闲的没事只是来这什么都没有的破岛来游玩的。

    林墨还没多想什么，一辆自行车忽然出现在军舰旁边…

    虽然看不清军舰上的人的容貌，单就那一身亮眼的黄色衬衫，倒是让林墨几乎确定来的人正是黄猿。

    而喜欢在海上靠着自己的能力骑自行车的，除了青雉还能有谁？

    好家伙，一下来了两个大将？

    要是他们发现这里是革命军的地盘，即使黄猿和青雉再懒，恐怕也不得不跟革命军展开一场大战…

    到时候这片岛绝对会玩完，至于会死多少人，林墨就不清楚了。

    虽然林墨并不想多管闲事，但海军来这的目的，他基本已经确定了是什么，好歹他们三人在巴尔迪哥受了革命军半年时间的照顾，而且他最后一个进度任务是要得到目前在巴尔迪哥的革命军的认可，要是让他们之间展开大战，那他这个任务就永远别想完成了。

    想到这，林墨便收杆，开始收拾钓具。

    卡库还在和红发打电话。

    林墨直接道：“卡库，叫上艾尼路，马上把飞船开出来。”

    “欸？怎么了？”卡库惊讶的问。

    林墨指了下正前方的那艘军舰。

    卡库顺着林墨的手看去，当他看到军舰的时候，愣了：“那是…军舰？什么情况？海军怎么会来这里？”

    “快去。”林墨又催促了一句。

    卡库立刻起身，点头应了一声：“好，老夫知道了。”

    语毕，他便拿着电话虫，用他最快的速度往回跑。

    “欸？怎么了你们？”电话虫另一边的红发奇怪的问，“什么海军？你们被海军找到了？需要帮忙吗？你们现在在哪里？”

    卡库边跑边说：“红发先生，七水之都那边的事，该说的老夫也都跟你说了，没什么其他事，老夫就先去忙了，再见。”

    语毕，他便急匆匆的挂断了电话，把电话虫收进了衣兜里，并用最快的速度，找到了正在晒太阳的某人。

    “傻大个，起来了。”卡库上前就在艾尼路的脑袋上拍了一下。

    虽然艾尼路早就发觉了卡库的气息，但他却没想到卡库居然过来就会打他。

    “混蛋长鼻子，你胆肥了！”艾尼路一下从自己躺着的躺椅上跳了起来。

    卡库懒得跟他多废话，继续道：“海军来了，船长让你马上开船。”

    艾尼路还没来得及生气，吃惊道：“什么？海军来了？可恶，早不来玩不来，偏偏这个时候来是几个意思？”

    “行了，快去开船，船长在海岸边等我们呢。”

    “好，知道了。”

    话说着，艾尼路便立刻化身成为闪电，眨眼间便出现在了飞船上，用自己的能力，将飞船启动了起来。

    卡库正准备上船的时候，萨博来了。

    “卡库，我刚学会了一招新招数，来跟我过两招。”

    “抱歉，我们要走了。”卡库一下跳到了飞船上。

    萨博愣了愣，二话不说，同样跟着跳上了甲板，奇怪的问：“你们要离开巴尔迪哥了？怎么不打声招呼就走？”

    卡库无奈道：“海军来了。”

    “额？海军？”萨博难以置信的说，“海军怎么会来这里？糟糕了…要是被海军发现这里是革命军的基地，引发大战的话，会有很多人受伤的…不对啊，我们情报室没有得到海军已经发现我们的情报，照理说海军应该还不知道巴尔迪哥的情况才是…”

    “这老夫就不知道了。”卡库摇头道，“船长还在岸边等我们，萨博你先回去吧，最好去跟你们首领汇报下情况。”

    萨博沉默着点了下头，在离开飞船前，忽然又顿住了脚步，回头看向卡库，问道：“林墨是在你们发现海军的海岸边等着你们过去吗？”

    卡库点了下头。

    “好，我知道了。”萨博说完后，便从飞船上跳了下去，立刻回到了基地，来到正在和几个革命军干部开小会的龙所在的会议室。

    萨博刚冲进会议室，还没来得及开口，一个在他之后急匆匆跑来的一个的革命军战士，上气不接下气的说：“不好了首领，我们在周围海域巡逻的同志发现了一艘军舰正在往巴尔迪哥驶来，来的是海军大将黄猿和青雉！”

    “什么？”龙眼中闪过一抹惊讶之色。

    在会议室里的干部们，脸上的表情也变得凝重了起来。

    “首领。”基尔戴欧脸色难看的说，“我没有得到海军发现我们基地在这的情报，而且大家平时出去都很低调很小心，应该不会被人发现举报，暂且不论我们到底有没有被海军发现，单就现在一下来了两个海军大将，要对付起来也很麻烦，如果真的引发了战斗，恐怕我们会有不少伤亡啊…他们来的太突然了。”

    “首领，怎么办啊？”来汇报的革命军战士焦急的问。

    龙沉默了片刻，便从自己所坐的座椅上站了起来，脸色凝重道：“先安排大家紧急撤离，我来挡住他们。”

    “首领。”萨博开口道，“林墨他们已经去了。”

    “嗯？”龙惊讶的看向萨博，“你这句话是什么意思？”

    萨博继续道：“林墨他们也发现了海军，现在已经启动他们的飞船走了。”

    “萨博，你确定他们不是逃走？”基尔戴欧深表怀疑的问。

    “我确定，他们绝不是要丢下我们逃走。”萨博坚持道，“林墨他们如果真的要跑，直接从岛的背面走好了，可他们却选择了从海军他们来的正面方向走，虽然他们的船不大，但只要出现在正面海岸，海军绝对会发现。”

    “额…那他们发现了海军，怎么不来跟我们说？”基尔戴欧奇怪的问。

    萨博想了想，继续道：“可能他们是想不动声色的就帮我们解决危机吧。”

    基尔戴欧还是有些怀疑：“他们真的有那么好心？”

    萨博有些生气的说：“都什么时候了还怀疑他们？林墨他们可是为了我们不被发现才这么做的，如果他们真的对我们不怀好意，直接把海军引到岛上来好了，还有必要做出开船和海军正面对上这种多此一举的事吗？”

