    格瑞尔和斯特兰奇站在雾都圣殿的门口，望着外面正在‘扫地’的法师们，不管是黑魔法师还是卡玛泰姬的法师，都会被收敛，而后带回卡玛泰姬，在雪山之巅，用魔法使其回归天地。

    格瑞尔看着满地穿着黑袍的人，非常的疑惑：“他到底从哪召集了这么多的黑魔法师？”

    电影里面，卡西利亚斯的追随者也就那七八个人吧，可现在，光倒在外面地上的黑魔法师，人数就超过了三十，而卡西利亚斯还威胁说其他两个圣殿有埋伏，这...

    他到底有多少人啊。

    但格瑞尔并没有贸贸然的就赶去扭约圣殿和香江圣殿，雾都圣殿的法师几乎损失殆尽，实力降到了最低，卡玛泰姬也需要法师防守，所以暂时先分散守卫，通过三大圣殿的传送门来回支援。

    而两大圣殿守护法师也传来消息，扭约圣殿和香江圣殿，暂时一切正常，让人不由得松了一口气。

    卡西利亚斯一次性搞出这么多的黑魔法师，真的是惊掉了一地眼球，而且还是在暗处，不由得让人警惕万分。

    斯特兰奇和格瑞尔商量着，能否用现代化的科技，来改造一番老旧的三大圣殿，使其防护级别更上一层楼。

    斯特兰奇萌生这一想法，是因为在斯塔克的实验室，看到了结合了科技和魔法，应用在维罗妮卡综合作战平台上的附魔外壳，思考了很久，才决定尝试能否应用在圣殿上面。

    究其根本，还是神殿周围的发展和变化，圣殿建立之初，周围几乎是一片荒芜，所谓的城市不过是一个个小村庄，而圣殿在当时也是很普通的房屋，后续随着城市发展不断的改造升级。

    从茅草屋，到木屋，到石屋，再到砖石混凝土结构的高楼，最近一次还是借助二战后重建的风，距今已经过去了七八十年，实在是不适合现代社会的节奏了，所以...

    斯特兰奇刚说到这，突然感觉到身后爆发出一股恐怖的黑暗能量，两人几乎同时回头，却见束缚着卡西利亚斯的塞拉芬之盾竟突然崩碎，让人震惊不已，要知道塞拉芬之盾可是抵挡过飞船坠地的冲击力的。

    恢复自由的卡西利亚斯双手好似握着什么东西，往前一刺，站在他对面的米勒娃法师眼见牢笼崩溃，她还向前准备重新控制卡西利亚斯，脚还没抬起呢，就觉到腹部一痛。

    “既然你对古一那个伪君子那么忠心，就下去陪她吧。”卡西利亚斯低声说着，血液透过法师袍如泉般涌出，浸染出卡西利亚斯握在手中的透明利刃，猛然朝旁边一挥，竟硬生生的将半个腹部挑开来。

    “不！”斯特兰奇怒吼一声，毫不犹豫的冲了上去，在奔跑途中，已经用魔力凝聚成一条能量鞭，用力的甩向了卡西利亚斯，却见卡西利亚斯转过身来，手中透明的利刃一挥，直接加两能量鞭给切成了两半。

    后面的格瑞尔念动咒语，魔力在身前凝聚出一个冰蓝色的魔法阵，而后从里面射出密集的碎冰，密密麻麻的冲向了卡西利亚斯。

    卡西利亚斯当即下蹲，双手往前一推，用黑暗能量凝聚成一面盾牌，挡在了身前，一枚枚不规则的冰刀击打在上面，发出声声清脆的撞击声，而后碎裂成粉，掉落在地上。

    斯特兰奇趁此机会，从旁边冲了上去，擎着拉格伽多尔之环的双手一合，再分开时，已经幻化成一把闪耀着魔力光芒的维山蒂神圣之剑，从天而落，来了招‘力劈华山’！

    卡西利亚斯一只手顶着急速射来的碎冰，另一只手向上，再度凝聚成那种透明的魔力武器，和维山蒂神圣之剑对撞在了一起。

    足以开山裂石的维山蒂神圣之剑和这种透明的魔力武器对撞，竟没有将其斩开来，反倒是震的斯特兰奇握剑的手生疼。

    雾都圣殿在激烈的战斗中，而扭约圣殿里却是风平浪静，丹尼尔法师急匆匆的返回圣殿后，就立刻开始查探四周，却见车水马龙，一派繁华景象，没有发现任何的异样。

    但丹尼尔法师并没有放下心来，让圣殿的法师们全员上岗，提高警惕，防止可能的袭击，而他就站在大厅里，真正的是时刻准备着和黑魔法师们作战。

    在丹尼尔法师布置防线的时候，他的一个弟子快步走过来，脸色无比严肃，道：“老师，东边好像有...”

    话未说完，人已经走到了丹尼尔法师的跟前，而丹尼尔法师却敏锐的发现不对劲，右手似无意的背在身后，头发往前梳拢挡住了额头，还有他身上隐隐有种令他不舒服的气息。

    “威廉姆，你...”丹尼尔刚想说话，这位他一手培养出来的弟子就如饿虎扑食般朝着他扑过来，右手从背后拿到了身前，五指还呈握东西的样式，跑动让他额前的头发拂动，隐隐露出血色的符号。

    丹尼尔法师毫无防备，在如此近距离的遭到突袭，没等他做出什么反应，就已经被透明的利刃刺中了胸膛，被威廉姆的扑击力道，推动着往后退去，直至被抵在了柱子上，而利刃穿透了他的胸膛，戳入了木柱子上。

    “你...你...”丹尼尔法师难以置信的看着这位被他视如己出的弟子，从未想过他会背叛自己，甚至要杀了自己。

    威廉姆双目通红的瞪着嘴角溢出血液的丹尼尔法师，无比癫狂的吼道：“我才不稀罕你的圣殿呢，明明拥有强大的力量，却整天苦修、苦修、苦修，不允许我们用魔法赚钱，这样的日子我早就受够了。”

    丹尼尔看着疯狂的威廉姆，明白他为何这样子了，前段时间，威廉姆爱上了人类世界的女孩，两人非常恩爱，可最后却分手了。

    因为威廉姆不知道该这么说自己工作，更没有什么钱，这也是卡玛泰姬法师的普遍现象，因为有对物质的过多追求，会背离精神的需求，所以可能连个三明治、火腿面包都买不起，所以...

