    刘鑫陪着安迪，料理完她弟弟的事情，就匆匆赶回魔都了，因为这几天曲筱绡打了好几个电话催他回来，说是公司接到了一个新项目，标的有上千万，自己必须拿下。。

    刘鑫最烦这种生意场上的烂事了，原本以为有曲筱绡这个家伙在前面盯着，自己能轻松一点，谁知道对方审核小组来魔都才几天，这位曲大小姐就坐不住了，开始忍不住骂娘了。。

    曲筱绡直接找到刘鑫的办公室，就对刘鑫抱怨道：“我的刘总，你去哪了，你知不知道我这几天都累死了，公司的事你还是一点都不管啊。”

    “我告诉你啊，那个空调项目的审核小组，那帮孙子，已经来魔都好几天了，每天就是吃喝玩乐，一点正事都不提，既然是这样他们跑到魔都来干嘛啊？我觉得里面恐怕有什么猫腻。我以前没有做过这样的项目，所以就找你过来问一下，毕竟你也在安迪谭总那边也待了这么久了。。”

    刘鑫无奈道：“这些天你都住在酒店吗？”

    曲筱绡：“是啊，不然怎么办？我要随时候场，应付那帮孙子吃吃喝喝啊。我为了拿下这个项目，都快把我们家赵医生都晾成黄花菜了，可是那帮孙子倒好，该吃吃该喝喝，绝口不提审查的事。”

    “不要告诉我，是我的年轻美貌耽误了我，所以人家才不把我当老总看。刘鑫，你说我是不是应该再去配副眼镜，把自己再搞得老气一点。”

    刘鑫摇了摇头道：“跟这个没关系，他们是在磨你的耐心。”

    曲筱绡：“磨我的耐心？”

    刘鑫：“招标审查是涉及到方方面面的，哪有只需要吃吃喝喝这么简单，他们来你们公司审查都做了些什么？”

    曲筱绡：“就审查啊。”

    刘鑫奇怪道：“审查之后呢？”

    曲筱绡：“签约啊。姚斌说了这次招标总共分两轮，第一轮锁定三家公司，第二轮由审查小组打分，直接选定给什么公司做。”

    “啊，刘鑫你的意思是说，他们故意这么做是为了卡签约的条件。”曲筱绡突然想到。。

    刘鑫微微一笑道：“你还不算笨，其实这是一种很常见的谈判方式，目的就是扰乱你的思路，施加压力逼你出牌，如果你们急于求成，自然就亮出底牌了，到时候他再跟你谈，稳赚不赔。”

    曲筱绡：“我去！这帮孙子用心险恶啊！”

    刘鑫：“做生意嘛，追求利益最大化，也没有什么险恶不险恶的。”

    曲筱绡：“那我怎么办？乖乖听他们的，主动送上门去？”

    刘鑫：“这就要看你自己怎么做了？其实先发制人，后发制人都可以。最重要的是你要想清楚你自己要什么？你的底线在哪里？”

    “其实这种招标就是招标方和投标方的一种博弈，你的公司能够在第一轮投标中就能通过了，说明基础不错。现在第二轮派专业的小组到你们这审查，目的只有两个，第一个就是要核实你第一次递交上去的资料是否存在虚假，第二也是希望能够继续削减成本，通过最小的代价，得到最优质的服务，不过据我所知工程类的项目利润率都是相当透明的，你要想好你的预期利润，你的底线在哪里？没有必要跟着对方的步调走。”

    曲筱绡：“我懂了，我只要预设好目标对方能接受就合作，不能接受就拉倒，没有那么多七七八八的。”

    刘鑫：“对，就是这个道理，其实合作合作都是建立在甲乙双方都能够接受合适的范围之内，要不然也没必要合作了。当然了，有的乙方为了争取到项目，也会跟着甲方的步调走，从而忘了自己的初衷。可是就算你得到了这个机会，如果你没有赚到预期的利润，甚至陪本赚吆喝，这样的合作其实也是不能长久的。”

    曲筱绡点了点头：“是的，赚不到钱的生意我宁可不做，这个道理我是懂的。”

    曲筱绡：“刘鑫，你真是太棒了，一下子就解决了我这么大的难题，我是越来越离不开你了。谢了，下次请你吃饭。那帮孙子我不去陪了，先晾他们两天再说。”

    刘鑫：“对头，就是这样的，你不是还有赵医生吗？好好玩几天，再去找那帮家伙，到时候再看结果吧。对了，我这两天准备请大家去一家私人山庄散散心，大小姐你去不去？”

    曲筱绡想了想：“算了，我觉得我还是去陪我的赵医生实在一点，嘿嘿。。”

    刘鑫：“那好吧，随你了。。”

    说完刘鑫给关关打了个电话，把自己想请大家去山庄玩的事情和她说了一下，关关当然双手赞成，她好久没出去玩了，而且明天就是周末，大家都有时间。。

    第二天上午，关关、小蚯蚓、安迪、樊胜美和他的同学王柏川，大家一起齐聚回湖山庄。回湖山庄是修筑在一个湖心岛上，去山庄必需坐船。。

    就在大家候船的时候，樊胜美突然拉住刘鑫道：“刘鑫，姐求你个事，你千万不要告诉王柏川我是和小蚯蚓她们合租的。”

    刘鑫点了点头：“好吧，不过樊姐我觉得这没什么啊，反正王柏川的车子也是租的，你们正好天生一对，不用太在意这些的。”

    樊胜美：“不行，一定不能让他知道。”

    刘鑫：“好吧，我替你保密。。”

    这个时候王柏川刚刚停好车从远处走了过来：“刘总，你好我是王柏川，胜美的同学。”

    刘鑫：“你好，王先生我很早就听樊姐说起过你，听说你来魔都创业很了不起啊，我觉得你和樊姐很是般配。”

    樊胜美：“刘鑫，别乱说我和王柏川只是同学关系。”

    刘鑫微微一笑道：“好吧，麻烦大家跟我走两步，进去要坐船的。”

    大家上了船，就属小蚯蚓最兴奋：“哇欧，这地方好漂亮啊，我好喜欢。”

    刘鑫：“小蚯蚓，你喜欢就好，可以多住几天，在这里好好玩玩。”

    邱莹莹：“嗯嗯嗯，刘鑫你果然够哥们。”

