    伊凯塔纳托斯不再犹豫，他神力震荡，打开一道黑洞，随后高声说道，

    “三位美丽的女神们，跟我走吧，我们一起前往那广阔的深渊，希望你们会喜欢那里……”

    暗夜女神勒托、流星女神阿斯忒瑞亚在盖亚的陪伴下跨入黑洞，伊凯塔纳托斯随后跟上，一起消失不见……

    神力星辰

    神殿之内，

    一口黑洞陡然现出在泊尔塞福涅和三位时序女神的眼中。

    看着女神们的不解和慌乱，泊尔塞福涅立即张口解释，

    “欧诺弥亚、狄刻、厄瑞涅不要担心，是伊凯塔纳托斯回来了。”

    就在她说话间，伊凯塔纳托斯的话音就传了出来，

    “我三位美丽的姐姐和好友，赶紧停下你们慌乱的脚步，我想在这颗美丽的星辰上，任何人都不会有危险。”

    “伊凯塔纳托斯，这可不怪我们，加百列告诉我们你和盖亚离开了深渊，谁能想到你会突然出现。”

    听到伊凯塔纳托斯的声音，三位女神终于平静下来，活泼的厄瑞涅也大胆的出口反驳，她可不想将胆小的帽子扣在自己头上。

    “咯咯咯，活泼的厄瑞涅，我可发现你才是最慌乱的那个呢！”

    盖亚的声音也传了出来，不过还不等厄瑞涅回应，伊凯塔纳托斯就从黑洞中迈步走入神殿。

    “我的姐姐妹妹们，我想你们应该立即整理一下着装了，马上就有客人要来深渊做客了！”

    四位年轻的女神，在一番嬉闹后难免会有一些衣衫不整，所以这足以解释女神们刚才慌乱的原因。

    好在，面对将要到来的勒托和阿斯忒瑞亚，伊凯塔纳托斯对自己的姐妹进行了提醒。

    “亲爱的伊凯塔纳托斯，是哪位客人要来做客？”泊尔塞福涅一边整理着自己的衣衫，一边对着伊凯塔纳托斯张口问道。

    “我的泊尔塞福涅，是科俄斯和福柏的女儿，女神勒托和阿斯忒瑞亚！”

    伊凯塔纳托斯一边四处乱瞄，一边回答着泊尔塞福涅的问题。

    “那不就是……”泊尔塞福涅想起伊凯塔纳托斯前几天还大肆派遣下属对两位女神进行搜寻。

    “当然，亲爱的泊尔塞福涅，赶快迎接客人吧，她们要出来了。”

    伊凯塔纳托斯打断了泊尔塞福涅的话，没有让她说下去。

    在五位神灵的注视下，勒托挺着肚子被阿斯忒瑞亚搀扶着走了出来。

    待一脸开心的盖亚踏上神殿，黑洞就立即消失不见了。

    随后伊凯塔纳托斯拍了拍手，高声说道，

    “我的姐妹们，温柔的暗夜女神怀孕了，而且怀的还是我们的弟弟妹妹，我想我们应该帮助她。”

    “泊尔塞福涅，你来安排两位女神的住所，我的三位姐姐你们就与盖亚和泊尔塞福涅轮流陪伴她们吧。”

    伊凯塔纳托斯安排完毕，泊尔塞福涅再度张口，动听的嗓音自她的口中吐出，

    “我的侍从，美丽的生命羽人加百列，你去挑选一些女性生命羽人负责照顾勒托和阿斯特瑞亚。”

    加百列领命退下。

    勒托一脸感激，

    “美丽的女神泊尔塞福涅，感谢您的善良。”随后她转身面对时序三女神，轻声问候，“美丽的三位女神，勒托同样向你们问好！”

    “这位是我的妹妹流星女神阿斯忒瑞亚，她同样是一位善良的女神，只是因为我，她吃了不少苦头……”

    流星女神阿斯忒瑞亚向着女神们点头示意。

    “好了，不用再继续寒暄了，这里所有的女神都是我疼爱的孩子，都是善良的神灵……当然，伊凯塔纳托斯你也是！”盖亚开口打断了女神们的寒暄。

    只不过伊凯塔纳托斯听着盖亚说的话，总觉得有些不是滋味……

    “伊凯塔纳托斯，将你摘下的金苹果都取出来吧，作为代表爱和美的神果，它有着奇妙的魔力，可以说是神界中的万能药。”

    “爱和美、万能药！！”所有的女神包括一直傲娇的阿斯忒瑞亚都眼冒爱心。

    “我想做为深渊之王的小伊凯不会对他的亲人、朋友和客人吝啬的，在场的女神都有机会得到一颗！”

    伊凯塔纳托斯苦笑着看了一眼抿着红唇偷笑的盖亚，有些无奈。

    真是个记仇的老女人！！！

    七颗金光闪闪的金苹果被分了出去，包括盖亚的那一份……

    伊凯塔纳托斯没有吃，他将苹果再次取出一颗收在囊中，剩下的全都放入金盘摆在神座之前的案几上……

    在女神们热烈的交谈时，伊凯塔纳托斯悄悄地离开了神殿……

    “他做什么去了？”流星女神阿斯忒瑞亚疑惑的开口。

    伊凯塔纳托斯不知道自己做为神殿内唯一的男人，其实并没有被忽视，他的一举一动都饱受关注，只是没有人表现出来罢了。

    除了勒托一脸好奇，在场的其他女神都已经猜到了。

    “如果我没有猜错的话，哥哥应该是去找马努斯了。”泊尔塞福涅看着伊凯塔纳托斯离去的方向，轻轻回答。

    “马努斯是一匹强大的黑色天马，是哥哥的伙伴，只是随着大战消失和他日渐强大成为神域之主，马努斯的价值也越来越小了。”

    勒托和阿斯忒瑞亚点头表示明白，大规模的神灵战争结束了，确实用不上那些坐骑了……

    “不得不说，虽然有些浪费金苹果，但是我喜欢这样的伊凯，外冷内热、善良重情、不欺凌弱小，他真的很有魅力。”盖亚插嘴说道。

    泊尔塞福涅和时序女神齐齐点头。

    暗夜女神勒托和流星女神阿斯忒瑞亚目瞪口呆，

    “你们…你们……”

    ————————————

    “马努斯，我的老朋友。”

    伊凯塔纳托斯抚着马努斯的马头，站在高山之上，从衣兜里掏出一颗金苹果随后说道，

    “我的伙伴，我曾经答应过你，让你成为神灵，第一颗金苹果让你永生，希望这颗可以增强你的力量。

    我的伙伴，诸神要诞生了，纷争要再起了……”

    马努斯蹭了蹭伊凯的手掌，长啸一声，巨大的雷电随着烈烈的西风闪现在一神一马的眼前……

    有了伊凯塔纳托斯的庇护、盖亚和泊尔塞福涅等女神的陪伴，勒托终于安心下来。

    在生命羽人的照顾下，她待产的日子越来越近……

