    她被他吻得东倒西歪，几乎坐不稳，收拢小拳抵在他胸口上，才能减缓一些他的力度，间或呢哝着：“……傅南霆……够了啊……”

    亲自己未来媳妇儿哪有够的？

    这种娇滴滴的阻扰只让他更加欲望冲头，吻得更是一发不可收拾。

    她也就干脆顺其自然，自动调整好坐姿，抱住他颈项，等他餍足。

    正这时，车窗门猝不及防地被人叩了两下。

    她吓了一跳，心脏都快跳出来了，下意识推开傅南霆，朝车窗外望去。

    额滴娘，车窗外，居然是鹿小绵！

    幸好车子上贴着单向可视膜，从里面可以看见外面，外面的人却看不见里面！

    傅南霆也没料到外面会有人敲窗，好事儿打断，蹙蹙眉，正要开窗，舒歌醒悟，一矮身，竟蹲到了地上，整个人缩在了仪表盘下面。

    他失笑，见小女人抱住自己小腿，嘘了一下，也就随她意，打开小半车窗。

    “傅先生，果然是您……您怎么来我们学校了？”鹿小绵看见车窗缓缓放下后出现的男人，惊喜不已。

    那天坐傅南霆私人飞机回来后，她看见机坪上等傅南霆的车子中，就有一辆一样款型的世爵，连车牌号都一样。

    刚刚看见这辆车子就停在校门口，便猜到里面人可能是傅南霆。

    过来一试探，竟还真是！

    “嗯。”傅南霆满腹的火气还未散尽，一颗心只挂着裤腿下的小女人，漫不经心应了一声。

    “您不会是来找小歌吧？”鹿小绵小心问。

    底下，舒歌拧了男人的小腿一把！

    傅南霆知道她的意思，否认：“路过而已。”

    鹿小绵松了口气，脸蛋上绽出甜笑：“哦，我以为您是来找舒歌的呢，还在想你对小歌可真好，完全不止是世家叔叔对世侄女。”

    再聊下去就没完没了了！

    舒歌扯一扯他西裤，示意快点打发了鹿小绵。

    傅南霆却眸色微转，单手搭在车窗沿上，谑：

    “其实我也觉得我没那么老。”

    鹿小绵见他风姿骏悍，心跳得更厉害：“也是，傅先生正当盛年，风华正茂，反正，让我叫你叔叔，我可叫不出口。”

    舒歌咬牙，这男人这话分明就是故意说给自己听。

    “你比我那世侄女说话可甜多了。”男人笑得动人。

    鹿小绵更是眼泛桃心，又鼓起勇气：“傅先生，上次坐您的私人飞机回来，承蒙您的一路照顾，还没来得及谢谢您。不知道能不能请您吃顿饭以表感谢？”

    擦，还吃饭？

    舒歌二话不说，又拉了一下某人的裤腿。

    傅南霆察觉到下面传来的紧张，生了几分撩逗这小女人的心思：“吃饭？”

    “是啊，不过我一个学生，肯定也没法请太贵的，傅先生别介意。”鹿小绵见他似乎有这个意思，更激动。

    舒歌咬咬银牙，不使出杀手锏是不行了！

    再这么下去，鹿小绵迟早发现自己。

    万一看见自己蹲在某人的——胯下，她也没脸见人了！

    指尖顺着他熨帖光滑的西裤攀上，到了金三角。

    前方，隐隐灼热侵袭粉嫩指尖。

    心一横，使劲一捏！