    拔奇是高句丽军中一员猛将，但他遇上了常山赵子龙，这一回二虎相争，必有一番恶斗，鹿死谁手尚未可知。

    赵云正统领人马冲杀而上，突见前方一名勇将极为彪悍，杀得汉军人仰马翻，一时间难于抵挡。

    “来将为谁？通名受死！”赵云剑眉倒竖，虎目圆睁，一副舍我其谁的大将派头。

    “我乃故国川王之兄拔奇是也！”一声断喝，拔奇气势上丝毫不输于赵云。

    喔，是拨奇。赵云早听说有这一号，其有勇无谋，又与王弟不睦，在都城中闲置。在偷袭国内城时，赵云就想会一会此人，没想到失之交臂，被拨奇领人马冲出了重围。

    但常赶集不愁会不着亲家，现在高句丽第一勇将就在眼前，赵云露出一丝让人玩味的笑容，一声断喝：“常山赵子龙在此，拨奇你跑不了了！”

    赵云？闻声拨奇就是一愣，人的名树的影，赵云的名号，在幽州乃至建州一带，那是响当当的第一号，任谁不心生忌惮？

    既来之则安之，拨奇心道：还是先下手为强。想到此处，他一声断喝：“看刀！”大刀便带着一股子恶风，直奔赵云当头劈来。

    知道是来者不善，赵云将亮银枪一抖，来了个一巧破千斤，轻描淡写的化解了拨奇那一势大力沉的招数，并给他一种有劲使不出的感觉。

    还真有两下子，心中默念了一句，拨奇的第二招已经攻出，而赵云更不含糊，抖擞精神，使出浑身解数，两员猛将战得难解难分。

    杀了七八个照面，拨奇的武功之弱点显现出来，逐渐落到了下风。

    不妙啊！随着劣势突显，拨奇心中泛起了合计，他想趁着未完全落败，而找机会脱身。

    但此时的赵云，已经料到对手会寻机逃脱，他恐对手脱钩，再擒他更要费一番力气。突然故意卖了个破绽，假意招数有失。

    哈哈！马有漏蹄，人有失手，没想到落到了你赵云的头上！拨奇暗自得意，他没有逃走，而是寻机想占些便宜，突然一个变招，快刀进击直奔赵云的哽嗓咽喉。

    “来的好！”赵云等的就是这一招，他一个缩梗藏头，与此同时大枪一颤当胸刺出。

    “你使诈……”第三个字只喊出一半，那雪亮的银枪，已经刺穿了拨奇的胸膛。

    随着死尸落于马下，赵云抖了抖枪上的鲜血，一声大喝：“拨奇已死，活捉男武！”

    众将士闻声，果然是士气如虹，一边倒的压了上去。而高句丽军本来就士气低落，拨奇的死又重重的推了一下，使最后那点斗志也丧失殆尽了，被赵云的大军冲得四分五裂，各自分不清东西南北，只有跪倒请降了。

    拔奇阵亡的消息传到男武的耳中，他几乎是肝肠寸断，但悲痛却无济于事，逃跑才是硬道理，男武继续了他的逃亡生涯。

    但人算不如天算，迎面一路人马挡住了去路，为首一员大将正是李毅，他一眼就看到了众人中的男武，一声断喝道：“李毅在此，男武你逃不掉了！”

    “我的妈呀！”闻名不如见面，男武看到威风凛凛的李毅，便心中生出一股寒气，赶紧逃吧。

    “哪里走！”李毅又是一声断喝，催动黑风已经杀入人群。再看那高句丽兵卒，面对沉重的铁枪，是挨着就死碰着便亡，硬生生的被李毅杀出了一条血路。

    玩完了！男武刚逃出不远，迎头便是赵云的追兵，这真是前有堵截，后又阴魂不散，让男武是上天无路，入地无门。

    就在男武稍一犹豫之际，李毅催马直奔而来，一只大手已经伸出，轻轻松松的将其走马活擒。

    余下的虾兵蟹将，已不是汉军的对手，除了极少数成为漏网之鱼，剩下的都被生擒活捉了。

    在对高句丽一战中，晏留、乙巴素等也被擒拿，为了更好地巩固对异族的统治，李毅对一种被俘贤臣抛出了橄榄枝。除了乙巴素去意已绝，死活不肯为汉人效率外，以晏留为首的一种能臣贤士，都被重新启用。

    安顿了军政事务，咱留下赵云统御国内，李毅领凯旋之师回奔建州，至此后方基本安定，若是再解决两公孙那就万事无忧了。

    但与高句丽相比，公孙度和公孙瓒可谓狡猾的狐狸，想轻易灭杀这两股势力，恐怕不是那么轻而易举的。

    还不如让两公孙狗咬狗，当二人两败俱伤之时，再得渔翁之利，逐一进行绞杀。

    果不其然，李毅按兵不动，公孙瓒和公孙度起了隔阂，事由清清楚楚，就是因临渝这块肥肉。当赵云拱手相让给公孙度时，便点燃了二人火拼的序幕。

    那临渝本为公孙瓒所有，平白无故为赵云所得，他正整顿人马，准备重新夺回来，却见此城易帜了，莫名其妙的变成了公孙度旗号。

    这是怎么回事？公孙度你不地道啊！不能趁我不备，在背后捅我一刀。

    就在公孙瓒火冒三丈的时候，大将田豫进言道：“我主且息雷霆之怒，此乃李毅雕虫小技，其用意十分明显，是希望二虎相争，坐收渔利！”

    “此言甚是有理！”公孙瓒也是当世英雄，经此点拨立即了然于胸，但利益就摆在面前，他哪里肯吐出到嘴边的肥肉？稍一沉吟之后，公孙瓒冷笑一声道：“临渝距离我右北平近在咫尺，而远离他辽东，这公孙度若识时务，便把临渝城让出来，那么我们还可以结盟对外，否则就别怪我翻脸无情了！”

    公孙瓒此言不无道理，战争大半打的是补给，公孙度几倍于公孙瓒的补给线，他无论如何都无法持久，而且更要命的是，李毅就在一旁虎视眈眈，随时都有可能奋力一击。而公孙度漫长的补给线，正是李毅攻击的薄弱之处。

    采取先礼后兵的策略，让田豫也感到无话可说，公孙瓒派出使者后，便兵扎海阳县静等。等来盼去，得到的消息却是绝不退让。

