
收获不错，日本士兵的子弹还算比较充足，全连之中有不少人在使用日本鬼子的三八大盖，可以分下去，将其余的弹药集中，算是缓解了余洋手头弹药不足的问题。

手榴弹也收获了一百多枚，现在可能用不到，不过如果小日本想要强行渡河的时候，这些香瓜手雷可以好好的炸一炸鱼，说不定能够有一些意想不到的效果。

日本前线指挥部，现在和余洋交火的部队是日本第三师团，第六步兵联队第三大队，第三师团是日本的甲种师团之一，成立于1888年，也是日本在第二次世界大战之中从开始到结束都在中国的师团，一九四五年在镇江投降。

第三师团下辖两个步兵旅团，一个骑兵旅团，一个重炮旅团，一个飞行旅团，一共十六个联队，这还不包括一个辎重联队和一个师部直属联队，总人数超过四万人，师团长藤田进中将。

在川沙口登陆的只是第三师团的一部分，大概有两个联队的兵力，还有更多的兵力正在不断的从日本乘船向着淞沪战场赶来。

第三大队指挥所之中，佐藤一郎擦拭着手中的指挥刀，看着面前的少佐：“中国人的阵地为什么没有拿下来，还牺牲几十名大日本帝国勇士？你对面只有一个营的兵力，难道你认为一个中队拿不下中国军队的一个营吗？”

“长官，中国军队扼守住了桥头位置，我们缺少坦克装甲车，无法突破封锁线，而且中国人使用了燃烧弹，阻碍了我们士兵的冲锋，我们对面这一支中国军队战斗力很强，我想请求使用特种作战！”

“特种作战？这里是上海，如果我们使用特种作战的话，可能会引起英国人美国人的不满，我再给你一次机会，如果拿不下阵地的话，你就自裁以谢天黄！”

“哈衣！”

少佐点头弯腰，往后退了两步，离开了指挥室之中，刚才冲锋的是第三大队的第一中队，一百八十多人的满编中队，一次冲锋牺牲了接近一百人，这个伤亡数量已经赶上了前几日日军全天的伤亡人数。

日本人再一次的来了，这一次日本第三大队大队长佐藤一郎亲自督战，手中拿着一个望远镜，站在后方，手中拿着一个望远镜观察着远处国民党阵地。

“呦西，对面的中国军队指挥官也不是一个无能之辈，他们火力搭配的十分合理，你看他们守住桥头的两侧，这样就让我们的勇士无法正面冲桥！”

“他们知道自己的劣势，现在两百米左右他们依旧没有开火，这支军队的弹药应该不多了！”

佐藤一郎一边观察着阵地一边不断的点评着，根本不担心自己的手下拿不下阵地，轻轻的挥了挥手，一个军官走到了他的身旁，弯腰鞠躬。

“松田君，看见前面中国军队了吗？你带着人从侧翼绕过去，我想酒井少佐无法从正面拿下阵地，想要你的支援！”

“哈衣！”

加藤一郎笑了笑，再一次的挥了挥手，又有一名军官走到身旁，佐藤一郎指了指远处的余洋的阵地：“工藤君，给酒井君炮火支援一下，将中国军队的两个机枪阵地给拔掉，他们在哪里我们的勇士冲不过去！”

“哈衣！”

与此同时，余洋手中拿着望远镜看着远处日军阵地，看到了加藤一郎，看的十分清楚，一个日本军官手中拿着望远镜正在观察自己这边的阵地，余洋手中的望远镜是从现代带来的88式12x42的望远镜，可以清楚的观察到千米之外。

“机枪交给你们了！”余洋直接摸出阵地，去找约翰，除了王灏用炮弹之外，只有约翰的狙击步枪能够打到一千米之外的目标。

约翰趴在了一个挖坑之中，用树叶做了一个简单的吉利服趴在地上一动不动：“约翰，我找到了一个大鱼，你看看你能不能打到，我的十一点钟方向，有一个日本军官，一个中佐，手中拿着一把望远镜正在观察我们！”

余洋说完之后，将自己的望远镜递给约翰，约翰接过望远镜，看了一眼之后，就轻轻的放下望远镜：“我试试！”说完将自己的AWM轻轻的抬了起来，瞄向远处。

“风速多少！”

余洋用手轻轻的捏了一点点的泥土，轻轻的一抛：“西南风，风速五！”

“相对湿度大概在百分之三十左右！”

约翰轻轻的调整了一下枪口，将准心向着余洋说的目标脑袋右边偏移了一点点距离，接着扣动了扳机。

“中了吗？”

约翰没有回答，再一次的拉动了枪栓，迅速的再一次的开了一枪，大约过了两三秒之后，嘴角微微的翘了起来：“搞定！”

远处日本指挥所之中，加藤一郎不断的点评着中国阵地的防御，一发子弹从他身旁飞过，身旁的一个参谋手臂被击中，哀嚎着倒地。

周围的军官被吓了一跳，全部都慌张的低下脑袋，想要寻找掩体，加藤一郎也跟着蹲了下来，不过却没有听到枪声，重新站了起来板着一张脸，开口训斥：“只是流弹而已，诸君都是帝国的勇士，难道还会害怕流弹吗？我们这里距离中国军队有一公里，不用担心！”

话音刚刚落下，加藤一郎的脑袋直接被打爆，加藤一郎到死都不明白，自己为什么会中枪，难道不是流弹？有中国的神射手潜伏到了自己周围？但是为什么自己听不到枪声？

“长官！”

一群军官立刻围了上来，不过全部都低着脑袋，深怕被子弹击中，同时开始大声的叫喊着：“有支那人的神射手，将支那人的神射手找出来！”

一个个军官大声的叫喊着，同时手忙脚乱的将加藤一郎的尸体往后拖去，中佐阵亡，让整个第三大队陷入了慌乱之中。

日本人后方乱了起来，指挥部周围的日本士兵被派出去进行地毯式搜索前方的区域，而接替加藤一郎的副队长都锦秀夫第一时间下达了撤退的命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10113960"  chaptername="第七百九十五章  加藤一郎">加入书签</a>
</div>
