    听神舟说要带他来天空神庙看看的时候，宁涛的心里多少还有点担忧，毕竟他刚上神山，地皮都还没有踩热，突然遭遇智慧女神希米亚的话，多半会有一番恶战，而他连一点战斗准备都没有。
    可他又想，早晚都有一战，如果丹妮莉丝变成了希米亚的话，他早晚也得面对。还有镇神碑，这个老对手他也得面对，所以他还是来了。
    现在，面对规模宏大的天空神庙的废墟，之前的担忧和顾虑全都消失了。希米亚并不在这里，他也没有捕捉到丹妮莉丝的气味，如果丹妮莉丝在这里的话，他用鼻子闻一闻就能知道。
    这里也一样，出了岩石和泥土，还有神庙的废墟之外再无其它一物，安静得就像是坟墓。天空永远是青蒙蒙的，没有半点变化。
    如果非要说这众神的世界还有一点生机的话，那也只是这天空，因为它看上去像是晴天的天空，只是没有日头而已。
    “贤弟，这里就是智慧女神希米亚的天空神殿，当年这里是神山上最热闹的地方，几乎每天都有神灵从神山的不同领地赶来作客。”神舟与宁涛并肩向神庙的废墟走去，一边走一边跟宁涛说话，“你猜是怎么回事？”
    宁涛说道：“这个怎么猜？”
    神舟笑着说道：“这是因为那些神垂涎智慧女神希米亚的美貌，想引起她的注意，自问有点希望的则展开疯狂的追求。我记得有一次，一个来自其它世界的神灵想要获得希米亚的欢心，直接献上了九千九百九十九颗信徒的心脏，在天空神殿前摆出了一个心形，当时场面那叫一个热闹。”
    宁涛皱起了眉头：“用九千九百九十九个信徒的心脏摆出心形，只为追求一个女人，干出这么残酷的事情，那算什么神？无就不管吗？”
    神舟说道：“这样的小事这么可能惊动无，智慧女神希米亚没收那个神灵的礼物，那个神灵将九千九百九十九颗心脏化为灰烬，然后回去了。后来我听说，不日星君把那个神灵的脑袋割下来挂在了他的神庙上。”
    宁涛忍不住露出了一丝笑容：“果然是前任，这样的事情如果发生在我的身边，我也会将那个傻逼的脑袋割下来当球体。”
    两人说说聊聊来到了天空神庙废墟的中心。
    一块块巨大的蓝色的石砖，柱头躺在视野里，一眼望不到尽头。如果这神庙没有垮塌，它恐怕是宁涛见过的所有的神庙之中最雄伟壮观的一座，就连月球背面的月神殿也要逊色不少，而那座神庙目测的面积都有三四十平方公里。
    “宁贤弟，你没看见这座神庙实在是可惜，我告诉你，它还在的时候，地上一大片，天上一大片，仅仅是悬浮在天空的神殿就有好几座，这里完全就是一座城市。”
    “她一个人住这么宽干什么？”宁涛不以为然。
    神庙大能代表什么？
    除了面子，什么都代表不了。
    神舟说道：“她一个人？呵呵，贤弟你大错特错了。这神庙之中住着智慧女神创造的子民，鼎盛时期有好几十万人呐，非常热闹。”
    宁涛顿时愣了一下：“她……创造的子民？”
    神舟说道：“对啊，她创造的子民。那些子民与天人一样，他们在智慧女神的领地里除了信奉智慧女神，也在这块土地上劳作，建设神庙。天空神庙之所以能如此恢弘壮观，那也是因为她的子民经历了无数代人才建成的。你那样的神庙，是个神灵一天的功夫都能搭建出来。”
    宁涛有些无语，神舟老是这样说他的神庙，他心里有点不爽，可也不好反驳，因为他的神庙的确寒碜到了不能再寒碜的地步。人家说的是事实，反驳又有什么意义？
    “那个，希米亚拥有创造生命的能力吗，她是怎么做到的？”宁涛转移了话题。
    神舟摇了摇头：“这个我就不清楚了，她这里除了被她邀请，谁也不能进去。我出事前的那天，我跟着她来到这里，也是站在外面等她，我跟你讲过的。”
    宁涛陷入了沉思。
    智慧女神希米亚居然拥有创造生命的能力，那不是造物主一般的存在吗？如果说无有这样的能力，他还愿意相信，可如果说希米亚有这样的能力，他怎么也不愿意相信。
    他的身上流淌着创造之力，那才是创造生命的能量，可直到现在他也没有创造一种生命的能力，最多也就是让人的断腿重生，枯木逢春，让种子快速发芽、生长和成熟而已。创造生命，开什么玩笑？
    他觉得这里面一定有什么秘密，可是天空神庙已经塌了，就连当初她创造的子民也都消失了，再纠结这个故事的真实性也没有什么意义了。
    “神舟大哥，我上去看看。”宁涛纵身一跃，身体炮弹一般冲天飞起，转瞬间便落在一块悬浮在千米高空上的巨大的蓝色石砖上。
    石砖上隐隐有符文流动，虽然残缺不全，却还是残留了一些法力，这或许是它直到现在还能悬浮在虚空之中的原因。
    宁涛站在石砖边沿俯瞰，天空神庙的废墟的地面部分尽收眼底，的确是占地好几十平方公里，俨然一座中等城市的规模。可是，他能看到的也只是一些残垣断壁，就连一座保存完好的房屋都没有看见。
    这样一个地方，真的存在过几十万天人吗？
    突然，视线里有什么东西晃动了一下，宁涛移目过去的时候又消失了。就在宁涛准备开神目，准备用金光照射的时候，神舟来到了他的身边。
    “贤弟，你在看什么？”神舟刚好挡住了宁涛的视线。
    宁涛横移了一步，两道金光从眼眸之中迸射了出去，瞬间变落在了那个影子闪现过的地方。
    可惜，什么都没有发现，刚刚那个影子好像只是一个由心而生的幻觉。
    神舟也移目看着那个地方，好奇地道：“贤弟，你发现了什么吗？”
    宁涛说道：“我刚才好像看到一个什么东西冒出来一下，然后就消失了。”
    “没有啊，我什么都没有看见，会不会是你采集至爱能量过度，眼花了？”
    宁涛：“……”
    这天没法往下聊啊。
    他一个正儿八经不走关系，自己渡劫上神山的新神，他会因为那事儿而眼花吗？
    开什么玩笑！
    宁涛转移了话题：“神舟大哥，这神山上除了智慧女神希米亚，谁的神庙还养着几十万子民？”
    神舟说道：“只有智慧女神希米亚，别的神都没有能力创造他们自己的子民，不过他们的神庙也并不是只有他们自己，有也信徒的灵魂，平时也挺热闹的。”
    “呃？你说来听听。”宁涛大感好奇。
    神舟说道：“我给你举个我例子，我认识的一个老哥们，他是什么海洋世界的一个战争之神，他的名字叫奥星，留了一缕漂亮的山羊胡子，特别有男神味。他的信徒全部是战士，一些符合条件的战死战场上的勇士就来到了他的神庙里，整天与他喝酒，唱战歌，决斗，弄得乌烟瘴气。我经常去他那里玩，讨点酒喝。他那里吧，前前后后也有几万十万勇士的英灵，他要是与别的神干架，拉着他的队伍就去了，久而久之他便成了一方恶霸，结果……”
    “被不日星君给干掉了？”宁涛试探地道。
    神舟点了一下头：“不过，没过多久就有一个新的奥星神上来了，但我跟那位新奥星神不熟，也就没再去那个地方了。”
    宁涛忽然觉得不日星君就是不动杀无的念头，他也活不长久，这山上全是神，你杀这个恶神，杀那个恶神，很容易被针对。一旦几个恶神联手，再设下个陷阱，那还不被坑死？
    “神舟大哥，你和那位奥星神的英灵信徒喝酒，那些英灵是什么样的存在？”宁涛忽然想起了这个问题。
    神舟说道：“你看看我是什么样子？你看我是什么样子，他们就是什么样子，在这神山之上，每个神灵都有自己的信徒，如果没人信仰，那神灵也就会越来越虚弱，最后消失。所以，这神山之上谁的信徒最多，谁的神格就最大，实力也最强。不过，信徒不是你想要就能有的，只有最虔诚的信徒，拥有无比坚定的信念，死后才有可能来到这神山之上。智慧女神希米亚那那是特殊的情况，她也有天人信徒，但更多的是她自己创造的血肉神民。”
    宁涛明白了，这神山差不多就是神话里的“极乐世界”。人死之后，有罪孽的下地狱，地狱他也去过，那确实不是人待的地方。这神山相比地狱那是好得太多了，住恢弘的神殿，还有酒喝。即便是转世投生，相比也会投到好人家，赢在起点。
    “假设我的信徒死了，他们也没有可能来到神山之上？”宁涛又问了一句。
    神舟说道：“当然会来，所以你要塑造你的神格啊，没事多去仙界、凡间溜达一圈，显现神迹，实现信徒的愿望，惩罚需要惩罚的人。这样经营下去，一段时间之后你就有信徒上来了。”
    宁涛想象了一下，却还是有些接受不了。
    突然，又有什么东西在废墟之中闪现了一下。
    宁涛顾不上与神舟说话，一步踏出石板，炮弹一般射向了那道影子。
