    【#这个夏天很燥热】，这句话已经成了微博热搜。

    华夏流行音乐圈，从未有过如此盛况。

    秦川也很感慨，这真是个最好的时代啊！

    流行音乐还没有一统天下，摇滚乐也没有彻底没落。

    其它音乐类型仍然有市场，各种音乐风格百花齐放。

    不是他前世那会儿，短视频平台横行，各种快餐神曲满天飞。

    那会儿，哪还有乐队什么事儿，就连流行天王天后，都要靠边站。

    科技如果不善加引导，也许带来的并不是文明的进步。

    有时候，反而会对文化产生极大地伤害。

    互联网各种软件，各种平台作为新生事物，对任何事物都是一样的。

    传播美好的事物，如虎添翼；

    可对恶俗、恶习及各种不良现象一样会加速发展。

    大多数时候，资本逐利，就会导致平台管理者放纵那些不好的一面，最后就变成了劣币驱逐良币。

    前世的短视频平台，一首好的原创音乐作品很难得到传播，可一些快餐神曲，却动不动几十亿播放。

    秦川在前世，也试图通过剪辑一些短视频，试图推广乐队音乐文化，却收效甚微。

    发达的大数据投喂方式，早已经改变了用户的行为习惯。

    用户不自觉地就被软件app所控制，却不自知。

    想要靠个体的力量，再重新推动一个文化的复兴，被广大用户接受，真是千难万难。

    所以，《乐队的夏天》能在这个时空大放异彩，还得益于正处在这个文化的黄金时代。

    只要能让乐队音乐，成为最潮流的文化，且一直持续下去。

    那无论后面互联网发展成什么样，就都不会没落。

    在这个文化的黄金时代，正好为乐队音乐打下坚实的基础。

    这周六晚，《乐队的夏天》第二期播出，又有十几支乐队登场。

    不同乐队带来的各种音乐风格，让所有的观众们都大呼过瘾。

    寂静心情乐队、旋转木马乐队、彩虹乐园乐队、春日阳光乐队

    、黑皮书乐队等等，都纷纷拿出了精彩作品上演。

    当晚，燕京卫视的收视率再次轻松夺冠。

    而且平均收视率比上周还要高，达到了17.8%。

    最高收视率，已经突破了20%。

    这不仅是文化的黄金时代，也是电视媒体的黄金时代。

    放到前世互联网发达的年代，哪还有年轻人看电视啊？

    电视机放家里大多数时候就是个摆设，手机、电脑多香。

    这个时代，电视媒体还能创造各种破纪录的收视率。

    也许再过十几年，这个时空的电视媒体们，也纷纷要叫苦连天了。

    要开始感叹观众们都被视频网站和游戏给抢走了。

    时代的趋势不可阻挡，反正秦川投资了微讯公司，以后科技再进步，时代再变化，对他也没有很大影响。

    他的盛世文娱公司，一样能搭着互联网的高速列车，快速前行。

    当晚，QQ音乐的《乐队的夏天》专题，又把第二期登场乐队们的作品，更新了出来。

    直接造成的后果就是，QQ音乐点播排行榜的前二十位，都是《乐夏》节目中的乐队音乐作品。

    唯独只有一首《一起摇摆》，是奇点乐队和徐天合作的，仍然排在了第一。

    《乐夏的热度》，让其它歌手们，甚至是天王天后们，都要避其锋芒。

    第二天，华夏流行音乐排行榜也再次更新。

    排行榜前二十，也成了《乐夏》的狂欢。

    只有五首作品，是属于其它歌手，剩下的全是来自于《乐夏》的乐队们。

    而且，包揽了所有前十的位置。

    这个巨大的风潮，让媒体们也开始纷纷跟踪报道。

    “这个夏天，秦川再次用实力证明，华夏流行演艺圈第一人，实至名归。

    他一手打造的音乐综艺节目《乐队的夏天》，引爆了乐队音乐的风潮。”

    ——《华夏流行音乐周刊》

    “《乐队的夏天》，一个现象级的音乐综艺节目，为整个华夏流行音乐圈，带来了新的音乐氛围。

    秦川不仅创作超凡，制作音乐综艺的水平，更是领先于这个时代。”

    ——《江南娱乐报》

    “《乐队的夏天》，不仅仅是个音乐综艺节目，更是一种流行文化。

    秦川不满足于奇点乐队的一家独大。

    而是通过这个节目，致力于让各种音乐风格的乐队，都有一个很好的展现舞台。

    在推广音乐风格多样化这件事上，秦川做到了知行合一、兼济天下。”

    ——《燕京日报·娱乐版》

    “这个夏天，真的很燥热。

    《乐队的夏天》以全新的节目形式，顶级的乐队现场演出水准，带起了一股乐队现场音乐的流行风潮。

    据本报记者独家采访，各地的酒吧、Live House等的上座率，比以往要高至少20%。

    而且，不少消费者就是专门奔着乐队燥热的现场演出而来。

    另外，记者特意专访了三支在Live House演出的乐队。

    据这三支乐队声称，他们的出场费翻了好几倍，每个月的收入，已经达到了以往的十几倍。

    不得不说，秦川创造了一个《乐夏》的奇迹。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    各大媒体对《乐队的夏天》都是各种夸赞，各种吹捧。

    谁让，现在读者们最爱看这些内容呢。

    要问这个月，最热门的话题，最流行的文化，非《乐夏》莫属。

    不过，总有一些媒体，喜欢另辟蹊径。

    想要弄些负面报道，想要博眼球，提高销量。

    尤其是一些八卦小报，就更是喜欢这样做，语不惊人死不休。

    “《乐队的夏天》真的好吗？

    来自本报对资深乐迷的采访，他们对此纷纷表示不认同。

    资深乐迷们认为，《乐夏》是对小众音乐的亵渎。

    独立音乐和商业流行，本就不兼容。

    为何要强行把小众乐队搬上电视荧幕？

    如果独立乐队们，都去随主流了，那还叫小众音乐吗？

    乐队的音乐调性，乐队的逼格，还会存在吗？”

    ——《都市娱乐新闻报》

    “摇滚乐天生就带有批判精神，本身就和主流文化相冲突。

    如果让摇滚乐，都和流行歌手一样，去迎合大众，那摇滚精神何在？——特约评论员，王XX”

    ——《娱乐先锋情报周刊》

    “摇滚乐注定是属于地下的，这才是摇滚乐精神内核的源头。

    到了电视上，一味地迎合大众流行，摇滚已经变味儿了。——乐评人周XX”

    ——《娱乐最前线·日报》

    这些八卦小报，竭尽所能去唱反调。

    别说，还真迎合了部分保守乐迷的喜好。

    于是，这些人也开始在QQ群，和微博上，纷纷讨论开了。

    “就是啊，摇滚乐就应该是underground （地下）啊。

    到了电视上，乐队们最屌的歌都不能播，还比个锤子啊？”

    “知道最过分的事情是什么吗？

    自从《乐队的夏天》开播后，酒吧和Live House的价格都上涨了很多。

    以前去听个乐队现场，平均一个人也就几十块钱，足够了。

    现在，居然要一两百了。”

    “没错，我这的Live House，人均消费已经涨到了150了。

    真正的乐迷没钱去欣赏，一帮土鳖上杆子去凑热闹。

    这乐队现场，不听也罢。”

    “这算什么，下个月的音乐节，我都不打算去了。

    以前音乐节，票价就几十块钱。

    最后一天压轴的乐队场子，也不过一百出头点。

    可是现在，我这二线城市的音乐节，都敢开价一百起步了。

    这是什么世道啊？抢钱吗？”

    “贫穷如我，只能被劝退了。

    以后什么Live House，什么音乐节都和我无缘了。

    《乐队的夏天》，让摇滚已经不再纯粹了。”

    “话说那些电视观众们就知道跟风，他们懂什么摇滚乐？

    好好的乐队文化，非要媚俗，摇滚乐要被《乐队的夏天》带坏了。”

    这样的讨论和留言，不止出现在一个QQ群内。

    也出现在很多保守的乐迷微博上。

    甚至不少乐评人，也加入了这个吹冷风的队伍。

    他们在微博，纷纷发出了自己博眼球的声音。

    【《乐队的夏天》不尴尬吗？乐队拼命想跟流行划界限，节目组却拼命造流量。@[乐队的夏天]】

    ——专业乐评人，荔城音乐广播DJ，周文墨。

    【《乐队的夏天》也太不专业了，不同的音乐风格放在一起比赛合适吗？

    秦川作为音乐人，难道这点都不懂？

    这即使侮辱了摇滚，也侮辱了其它音乐风格。@[乐队的夏天]】

    ——专业乐评人，《华夏流行音乐周刊》特邀评论员。

    原来如同王大志一样狭隘的乐评人，还不止一个两个。

    这些人为了博眼球，为了微博涨粉，皆是语出惊人。

    俨然一副正义的化身，打着为乐队和摇滚乐正本清源的名头，抨击《乐队的夏天》。

    本来就很保守的部分乐迷，被这些人带节奏，纷纷开始黑起了《乐夏》节目。

    而且，还跑到《乐队的夏天》官方微博下面乱喷，留言谩骂攻击。

    这股歪风邪气愈演愈烈，大有一股想把《乐夏》给喊停播的势头。

    甚至，有些不入流的乐队，都开始加入这个队伍。

    为了提升自己的知名度，为了博出位，为了卖个好身价，这些乐队也纷纷加入了声讨《乐夏》的行列。

    他们一边攻击《乐夏》，一边标榜自己乐队的“underground血脉”、“根红苗正”。

    就好像唯有他们，才是华夏最纯粹乐队音乐的正统。

    不仅如此，还一度扬言，宁愿乐队解散、饿死，都不会去参加《乐队的夏天》。

    一副清高无比、不为五斗米折腰的样子，着实赢得了一些保守无知乐迷的追捧。

    不过，这些乐队，大多数都没什么名气，引起的反响寥寥。

    可这时，突然有个知名的乐队突然冒头了。

    阿司匹林乐队的主唱耿小乐，在微博上也开始公然攻击起了《乐队的夏天》。

    【从我个人来说，很尊敬奇点乐队的几位前辈，按说不该出来说这番话。

    但摇滚精神就是be real，我要遵从我的内心。

    我认为《乐队的夏天》正在毁了华夏摇滚乐。

    三哥虽是一片好心，却做了件坏事。

    《乐队的夏天》，对还不成熟的乐队音乐市场，无异于拔苗助长。

    我能理解三哥他们，作为玩乐队的前辈，面临很多年轻乐队的挑战，有危机感。

    想博名声，赚养老的本钱，也是人之常情。

    不过这种节目，只是让那些伪摇滚乐迷们，获得暂时的狂欢。

    但却让真正喜欢摇滚乐的乐迷们，纷纷远离。

    希望三哥能悬崖勒马，不要再让这种伤害摇滚乐根基的综艺节目，继续办下去了。

    我在此宣布，无论《乐队的夏天》后面会举办多少季，我们乐队都不会报名参加。

    我也希望更多的乐队们，能保持清醒。

    坚守自己的摇滚乐初心，不为迎合大众做音乐。

    别让《乐队的夏天》，毁了摇滚乐！

    这是来自一个纯粹摇滚乐手的中肯倡议。】

    ——阿司匹林乐队主唱，Charles耿小乐。

    他这个微博一出来，瞬间就炸开了花。

    毕竟也算是近两年无界音乐节上小有名气的乐队，微博粉丝也有二十多万了。

    这番言论出来，直接让所有人惊掉了下巴。

    不过，这番言论，正好迎合了那些保守乐迷们的心声。

    耿小乐的这条微博，开始被这些乐迷们纷纷转发。

    一下子，他就化身为守卫摇滚乐纯正血脉的勇士。

    因为在所有发声抗议《乐夏》的乐队中，身为阿司匹林乐队主唱的他，名气最大。

    所以，一下子，他就被捧的更高了。

    只见很多不入流乐队组成的QQ群中，纷纷开始对耿小乐吹捧起来。

    “乐哥威武，说了我们不敢说的。”

    “乐哥牛批，奇点乐队都敢硬怼，真不愧是年轻乐队中的楷模。”

    “Charles，Well done！我早就看那些老牌乐队不爽了。

    一帮老帮菜，作威作福，早就该退休了。

    论起玩乐队，还得属我们年轻人会玩。”

    “小乐，牛气啊！今天这话，就特别有摇滚范儿。

    那什么《乐队的夏天》，都什么烂节目啊？跟农村赶集演大戏似的。

    玩乐队，还得是我们这帮underground的圈子。”

    耿小乐对这些吹捧，十分受用。

    上次音乐节，奇点乐队众人，居然敢看不起他，简直不知所谓。

    华夏乐队音乐圈，年轻人早就崛起了，不知道吗？

    秦川你们这些老牌乐队，确实都该退休了。

    以后，华夏乐队音乐圈，也该轮到他Charles耿小乐做话事人了。

    他们阿司匹林乐队，就是未来的奇点乐队。

    不，绝对会超过奇点乐队，达到新的高度。

    耿大主唱，对此迷之自信。

    他的这番操作，不仅为他在少数不入流的underground乐队圈子中，博得了很大的名气和威望。

    而且，让他受到了很多保守摇滚乐迷的追捧。

    耿小乐的微博和阿司匹林乐队的微博，粉丝数直线暴涨。

    瞬间就突破了50万之多，这让耿小乐同志，更加飘起来了。

    于是又开始化身专业乐评人，开始点评起《乐队的夏天》中，某些乐队的作品。

    当然了，点评都是负面的。

    他只是在鸡蛋里挑骨头，故意显得自己够小众、水平高。

    他的这番稍显专业的言论，成为了保守乐迷攻击《乐队的夏天》节目和反怼普通乐迷的最好武器。

    一时间，《乐队的夏天》再次登上了风口浪尖，成为了最火热搜话题。

    --------------------

    PS：这两天搬砖加班又很忙，回家都晚，写的字数少了点，大家见谅！

