    “老板，你就直接开个价吧，摊子上的苹果多少钱？我可以出双倍的价钱。”

    夏勇直接跟水果摊老板说了起来，眼神透着不可一世的傲慢之色，一副‘爷不差钱，多少都给得起’的模样。

    “这...”水果摊上的两位男同志直接愣了，他们还从未见过有人买东西，还主动愿意多给钱的。

    确定脑子没被门夹？还是说城里人就是人傻钱多？

    这操作，他们有些懵了。

    本来苹果的价钱就不便宜，现在竟然还愿意出双倍的价钱买他们的苹果。

    这苹果稀罕归稀罕，但又不是什么神仙肉，至于吗？

    俩人作为生产大队的代表，代表的可是他们生产大队的脸面与名誉，这苹果的价钱是早早就定好了的。

    哪怕他们有些心动，但也不可能做出违规的行为来，本来现在风气就比较严，万一有人因为这事举报了他们，那后果可不是他们俩能承担的。

    所以，两人齐齐的摇头表示了拒绝，再多的钱，他们也不能犯错误。

    “什么意思？到底多少钱你们才愿意把苹果卖给我们？爽快点，别给我磨磨唧唧的。”

    夏勇神色不虞，再次追问了一遍，难不成这俩人是嫌双倍的价钱低了吗？

    摊前收钱的男人，一本正经的回应道，“这位同志，不是多少钱的问题，而是咱们已经把苹果卖给这几位女同志了，那就不能言而无信了。

    做买卖的哪有把同一个货品卖给两家人的？不过，你们可以询问下这几位女同志，看她们愿不愿意转让给你，如果她们同意的话，那就是你们的事了。”

    闻言，夏勇立马看向了摊前的四个女人，“你们一篮子的苹果买成多少钱，我愿意给你们双份钱，怎么样？”

    袁媛的神情十分不屑，而另外三个女人却沉默的相互看了看，似乎有些犹豫了。

    “你出多少钱都不卖，我不缺这点钱。”

    袁媛怼了一句，就直接不搭理人了，转头继续在摊子上为欢欢挑选水果。

    其中一个年龄稍大的妇女，踌躇的问道，“你真愿意出双份的钱？”

    夏勇直接从裤兜里掏出了一沓钱，目测有十几张的大团结，能随便一出手就是上百块的钱，这绝对是大手笔了。

    “.....”三个女人诧异的瞪大眼，真是有钱人啊。

    中年妇女直接把手里的篮子递了过去，“行，我的这份给你了。”

    夏勇果断的抽出一张钱递给了中年妇女。

    见状，又有一个女人也交出了竹篮子，而另一个年轻女人微愣了下，就无动于衷的转身继续挑苹果了，看样子也是一个不差钱的主了。

    “俩篮子的苹果，够了吧？”

    夏勇抬起了两个小篮子，忍住火气问着祁诗诗，看向她的眼神透着一股凶光，似乎在警告对方适可而止。

    然而，祁诗诗压根就没注意到对方的眼神，反而得寸进尺的说道，“我说的是摊位上所有的苹果，俩篮子哪够吃啊？我一天就能吃好几个。”

    “祁诗诗！”夏勇咬牙切齿的低喊了一声，他觉得自己所有的耐心都被消耗殆尽了。

    祁诗诗视而不见，低着头看向自己的肚子，一手呈托肚子的姿势，一只手有一下没一下的轻抚着肚子。

    “勇哥，我这都是为了咱们儿子好，这可是你们夏家第一个长孙呐，阿姨可看重了，再三叮嘱我要照顾好肚子里的孩子呢。

    我这段时间吐的这么辛苦，受了那么多的罪，现在我只是想吃点苹果都不行？况且这点事对夏家来说，很难吗？”

    袁媛挑选完苹果后，听到祁诗诗的话，顿时一股火气冒上来。

    “你这个女人，脑子有毛病是不是？俩篮子的苹果还不够，还非得霸占所有的苹果是不是？你这是什么资本作风？当自己是地主家的大小姐啊。

    你这是存心不想让咱们买苹果，我们是不配吃怎么着？你明明吃不完还要全买回去，这是打算放烂了也不让我们吃是吧？”

    祁诗诗瞳孔一震，被对待的话给吓到了，她瞬间意识到这个话题很危险，不能由着对方继续说下去，这个罪名她决不能承认，真要坐实了，那她就没好果子吃了。

    如今抓人的风波还没有完全过去，现在四处的风声都很紧张。

    她还这么年轻，可不想跟自家的爹娘一样，被下放到鸟不拉屎的边疆去劳动。

    “你胡说八道！！我什么时候说过这话了，我不就是买个苹果嘛，这买卖是你情我愿的事，你不愿意就算了，用得着乱给人安名头吗？”

    袁媛冷笑，“哼，是不是你心里最清楚，这事走到哪里都是我们占理，你要是觉得我说的不对，那好啊。

    咱们现在就去革/委会好好的掰扯一下，让领导同志们给咱们评评理，看看这事咱们孰对孰错？”

    说完，袁媛立马一副想要拉人去派出所的架势，“走呀！”

    祁诗诗立马跳开三步远，“你别碰我，离我远一点，凭什么你说去就去啊，你以为你是谁啊？”

    金云达死死地皱着眉头，他算是看出来了，这女人在针对他媳妇啊。

    “夏勇，管好你女人！”

    突然听到有人喊到自己的名字，夏勇猛地看了过去，微怔了下，这才反应过来眼前的男人是谁。

    “原来是金家大哥啊，没想到这么凑巧啊，真是对不住了。”

    他刚才真没注意到围观的人，毕竟他夏勇走到哪里都会备受瞩目，早就对周围打量的视线习以为常了。

    随即，夏勇拎着两个竹篮子，冷着脸对着祁诗诗说道，“苹果也买了，还不走吗？待在这里干啥，丢人现眼！”

    说完，夏勇彻底不搭理祁诗诗了，转身就走人了。

    祁诗诗有些傻眼了，不明白怎么突然的就走了呢？但见撑腰的人都走了，她继续留在这里，还有什么意义？

    祁诗诗气恼的跺了跺脚，又狠狠的瞪了祁寒几人一眼，她自觉在仇人的面前丢了面子，心里气不过，外厉内荏的放了一句话。

    “等着瞧！”

    随即，她人就立马朝着夏勇离开的方向追了过去。

