    就在温客行前往岳阳派密会高崇之际，江湖上忽然发生了两件大事，将原本就不平静的江湖搅得动荡不安。

    其一，丹阳派被灭门，门下弟子遵陆太冲遗命，携带一块琉璃甲投入了泰山派傲崃子门下。

    其二，镜湖派也满门被灭。镜湖山庄被大火焚烧殆尽，整派上下鸡犬不留，尸骨无存。

    这件事立刻引起了江湖中人的瞩目，尤其是五湖盟的敏感。

    如今五湖盟五已灭二，除了岳阳派，太湖派和大孤山派，已然名存实亡，如何能不令人震惊。

    沈慎作为大孤山派掌门，立刻前往两地调查，力图查明真相。

    但他人才刚到镜湖派，却又接到了一个让他昏厥的消息。

    岳阳派就在日前也相继被灭门，一场大火吞噬了一切，没有一个人从中逃生。

    一时间，整个江湖风声鹤唳，人人自危，开始有人流传是青崖山上的恶鬼下山了，到处行凶杀人，就是为了颠覆江湖武林。

    此刻，太湖派中。

    赵敬却是百思不得其解。他察觉到这些事情中都透着一股诡异，有一股力量竟然能够在一瞬间将丹阳派，镜湖派，岳阳派磨灭殆尽，连一个活口都逃不出来，而且对方的目标明显是五湖盟，那也就是说自己和沈慎就是对方的下一个目标。

    他不断将这件事和青崖山联系起来，但却仍然无法得出一个自洽的答案。

    青崖山的势力的确是江湖一霸，但并不足对其他几派形成压倒性的优势，尤其是面对岳阳派。

    以他对自己的好大哥高崇的了解，青崖山决计不可能不费吹灰之力就能灭掉岳阳派，所以这里面还有别的势力参与进来？他们的目的也是为了琉璃甲？

    赵敬想着想着，立刻意识到这是一个机会。如今五湖盟眼看就要分崩离析，而却无人能够扛起大梁，正需要一个可以力挽狂澜的英雄人物。

    大孤山派沈慎性格暴躁，横冲直撞，自然不可能威服其他武林帮派，那么这个人就只有他“三白大侠”赵敬。

    他想到这里忽然觉得，曾经看起来那么遥不可及的梦想，竟然如此轻易地就要实现。

    赵敬素来生性多疑，善于阴谋诡计，在事情没有定论之前他还不敢明目张胆地露出本相，但却也不能什么都不做。

    他在等一个契机，一个让他足以名正言顺接掌五湖盟的契机。

    另一边。

    温客行看着面前并不服气的高崇，一脸温润如玉的笑意，说道：“高掌门，现在我为刀俎，你为鱼肉，就不要挣扎了。好好配合我们，等事成了，你的岳阳派和五湖盟自然可以重建。”

    高崇冷哼一声，“高某技不如人，甘拜下风，没什么好争辩的。但是我不明白，你做这一切到底是为什么？”

    温客行哈哈一笑，说道：“急什么，现在好戏还没有开场，等唱戏的都上了台，咱们再说这个也不迟，现在就只能委屈高盟主一下了。”

    高崇闭目不语，自是不想继续和他说了。

    随即，温客行转身离去。他还有其他的事情要准备一下，一定要让这场大戏精彩纷呈。

    这时候，赵敬也开始了新的动作。

    他先是连夜奔袭，赶到岳阳派为高崇扶灵奔丧，为他们一家人建立了衣冠冢，又连忙传信沈慎，召他赶回五湖盟主持事宜。

    此时，沈慎已经是心头大乱，自然也不会细想，收到唯一的兄弟的传信，自然就快马加鞭赶回五湖盟了。

    同时，赵敬就让蝎王等人暗中散布消息，将一切罪责推到青崖山鬼谷身上，然后便准备说动沈慎，召开英雄大会，发动武林人士的力量，为大哥和兄弟讨回“公道”。

    不得不说，他这一手的确很溜。

    武林中人大都重名重利，看到这场大会中隐藏的巨大名利，都纷纷响应，准备去岳阳派掺合一手。

    温客行收到这消息，自是欣然一笑。

    他要让赵敬知道什么叫“乐极生悲”。现在赵敬站得越高，以后摔下来的时候，就会摔得越惨。

    三个月的时间说长不长，说短不短，如今已然过了三分之一。

    青崖山上。

    张无忌出关后便召集众人，进行天地风雷四大门主和神教长老的选拔。

    神教中教众们经过一个月的苦练，四大神功都已经达到了入门的水准，心中也都期待着这次的选拔，以期望可以获得更高的权势和地位。

    这段时间青崖山的变化，众人都是看在眼中的，也都明白这位教主是何等神仙人物，知道只有把握住机会，入了张教主的眼中，才有可能得到一飞冲天的机会。

    青木崖。

    教众们早早就已经齐聚于此，神情振奋，等待着张无忌现身。

    就在这时，崖上的石座上一道光影展现出身形，赫然是张无忌的样子。

    看着这道身影出现，教众们立刻沸腾起来。

    “拜见教主，教主文成武德，千秋万代，一统天下。”

    张无忌对于此言，并不做评价，只是抬手虚扶了一下，言道：“诸位起身吧！闲话不多说，拿出你们最强的实力来，位子就在那里等着你们。开始！”

    话音一落，众人将崖下的场地空了出来，然后分为四个擂台，按照之前颁发的规则开始上场比武。

    可以看出经过这一个月的苦练，神教弟子的武功都突飞猛进，内功都有了巨大的进展。

    而且四象神功，分别对应青龙白虎朱雀玄武四象，各有特点，只要选对了适合自己的武功，就能将自身的潜能发挥出来。

    比如青龙神功恢复极快，生生不息；白虎神功杀伐无双，爆发力强；朱雀神功至刚至阳，攻击强横；玄武神功善于防守，不动如山。

    经过了三个时辰的比试，已经决出了八名胜者，他们将会决出最终的四大门主。

    看着这八人，张无忌并无太大的情绪。毕竟神功已经给他们了，若还是拿不出成果来，他们也就失去了自己的价值了，所幸并没有让他太过失望。

    之后，八人两两交手，又经过了一个时辰，终于决出了最后的四位胜者，张无忌分别赐予他们青龙，白虎，朱雀，玄武之名，并准许他们每人统领五百人组建堂口，发展神教实力。

    对于失败落选的人，张无忌也给予鼓励，表示待三个月后，神教重出江湖，征伐江湖武林，还会重新厘定长老人选，甚至还会选出三大护教法王。

    此令一出，有人兴奋，就有人担忧。

    但张无忌并不做考量，他只需要能做事的人，而不是尸位素餐的蛀虫。

    如今只需静待温客行佳音，下青崖山，威压江湖武林，一统江湖后便能准备下一步计划了。

    来到这个世界，对他而言本就没什么挑战，权当做休闲度假了，顺便探究一下对命运之力的影响的可能性，为日后行事积累经验。

