    有人说过，战争是政治的延伸。

    那政治是什么的延续？

    利益！

    政治集团代表了不同的利益集团。

    从刘豹目前的角度来看，他已经赚取了足够的利益，那么他就不再需要与敌人死磕。

    所以刘豹做出了指示，而他则带人直接离开。

    长安城内，此时火光冲天。

    但是残存的百姓们，却从躲藏的地方偷偷出来，一个个放声大哭。

    劫后余生，对他们而言，太不容易了。

    这两天长安城就如同地狱一般。

    此时虽然依旧是满城的尸首，腐臭的气息，冲天的火光，但是那些作恶之人，却终于不在了。

    郭嘉也注意到了城中的火光，他并不知道，那是匈奴人临走时，烧毁他们掠夺粮草所放之火！

    此时他也顾不上许多。

    因为他从一些苟活的百姓口中已经得知，匈奴人出了城，还带走了大批年轻女子！

    郭嘉脸色瞬间铁青，根据活下来的百姓所说，被掳走之人，足足数万！

    郭嘉很清楚，匈奴人为什么只要年轻女子，因为好控制！

    如果都是男人，一旦被抓到机会，集体暴乱，要麻烦的很，女子相对来说，胆气弱些，力量也弱，更加容易进行管控。

    天空中，雪雕急速冲下，郭嘉伸出手臂，雪雕稳稳落在他的手臂上，一阵急促的尖鸣！

    郭嘉皱起了眉头。

    根据雪雕传回的讯息，敌人分开了。

    留下了一小部分，走了一大部分！离开的敌人，向东北方向行进！

    雪雕只能传递出这么多信息。

    但是对于郭嘉，已经够用了。

    他马上就判断出来，敌人留下了一部分人进行断后，另外一部分人押送俘虏和战利品撤离！

    只要敌人还想要保有战利品和俘虏，这是必然的选择！

    郭嘉略微琢磨了一下，对剩下的江东子弟大喊道：“你们向城东出发，我自去城北，打探一番！”

    郭嘉很清楚，匈奴骑兵，最擅长的便是野外作战。

    他要看看敌人的数量和人数！

    人多出去，一旦被缠上，就是大麻烦，但是他不同，他有项羽之勇，又有乌骓马，根本不可能被缠住！

    他去打探情况，反而是最安稳有效的！

    城北，郭嘉策马出城，早已看不见大批敌人。

    只是郭嘉却发现，视线远方，却有不少匈奴哨骑！

    很显然，这些人就是为了观察城内部队是否出城，人数多少。

    郭嘉策马前冲。

    那些人竟然不跑，反而直接冲着郭嘉狞笑冲来！

    对他们而言，单人独骑，肯定也是敌方哨骑，这种情况，人数占优，杀了便是！

    只是...

    双方一接战，情况就完全不同了，

    几个照面过去，匈奴人全部被郭嘉斩于马下。

    他策马狂奔，冲着雪雕示意敌人的位置冲去！

    当郭嘉找到了一处高地，看到匈奴人阵势的时候，眉头顿时皱起。

    最起码上万骑兵啊！

    都已经摆好了阵势，此时正在休整！

    那可是上万铁骑，即便郭嘉有项羽之力，即便有着江东英魂相助，可是正面冲杀，大概率也是打不赢的。

    而且他看出了来，那敌军主帅，比之前战胜的那个匈奴人更加小心。

    身处中军，身边有着大量兵马，还有弓弩手。

    正面冲杀，基本不可能冲到他面前！

    实际上，狩善虽然嘴上叫嚣，但是他不傻，巴图森作为左贤王部第一勇士，都打不过那汉人将领，他怎会不小心谨慎？怎会不做足手段，防止对方斩首？

    “都给老子守好了，要是一天后，无人出来，咱们就可以后撤了！”

    一天时间，就可以拉开足够的防御距离。

    到时候他再撤军，以游骑殿后，即便发现敌人追击，再做迎敌准备也来得及。

    狩善很开心，这可是白捡的功劳。

    一千人？打自己一万五？便是对方再勇武，自己麾下这些兵马可不是泥捏的！

    在他的认知中，野外作战，没有任何部队能以一千人马战胜一万五千匈奴骑兵。

    远处的郭嘉，已经默默退走了...

    天色渐渐昏沉，太阳落山。

    狩善始终没有等到敌人。

    另外一边，左贤王本部，也安营扎寨。

    无数汉家女子挤做一团！

    她们每人都背了一些粮食，作为口粮。

    只是这行军速度，即便匈奴人再怎么鞭打这些女子，再怎么喝骂，还是不太快。

    毕竟这些女子，都是徒步，还背着东西，哪里比得上他们骑马。

    走到了晚上，实际上也就走出了五十里地左右！

    这已经近乎是拼命一般。

    所有人都瘫软在一起。

    即便她们负责背粮食，可是晚上的口粮，却没有多少。

    看着匈奴人们大口吃饭，大口吃肉，女子们只能蜷缩在一旁，一人喝了一碗米汤！

    夜色渐渐降临，女人们连个营帐都没有，北方的春天，夜里还是很冷的。

    篝火距离她们也很远。

    这时候，一些匈奴人，却依旧安奈不住。

    很多女子，被强拉出去！

    蔡琰听着周遭的惨叫，哭泣，心中惊恐不已。

    忽然看见几个匈奴人，打着火把过来，冲看守的士卒说道：“哈哈，兄弟，让我们过去，左贤王说，让我们找两个漂亮娘们带过去！”

    听到这话，蔡琰顿时心中一惊！

    她此时脸上虽然依旧都是泥土，可是身上穿的衣服，却与普通百姓家的女子完全不同！

    果然，她正担心的时候，便看到一群匈奴人走近，打着火把，其中一人一眼就看到了她，大喝道：“那个娘们，把脸擦干净！”

    蔡琰心中生出了绝望，刚抬起手，忽然，一阵喊杀声冲天而起！

    “杀！”

    她顿时大喜，是汉军！

    那匈奴人面色大变，只见四处尽是喊杀之声，在这夜晚中，清晰且震慑人心！

    来人正是郭嘉！

    郭嘉看到了狩善的军队，便知道，正面击溃这一万五千骑兵，绝不可能！

    所以他干脆放弃，直接带人，绕道而走，反来追击刘豹所部。

    不得不说，雪雕太重要了。

    虽然这家伙无法传递精准讯息，却能帮助他时刻锁定敌人的位置。

    这给了郭嘉绕道追击的资本。

    不用担心找不到敌人的位置。

    郭嘉已然料到，这些人带着大批女子，一时间必然难以走快。

    只是刘豹手上兵马依旧不少，白天又有游骑护卫，难以近前，夜色降临，以黑夜做掩护，郭嘉带人摸到近处，发动了突袭！

