
　　红色的尖刺从盾牌上延展而出，杨宇带起盾牌迎向阿斯利特的刀刃，金属碰撞的声音再度响起。

　　一道红色电流闪动着从杨宇的盾牌上骤然窜出，沿着散发青色光芒的刀刃传入阿斯利特的心脏。

　　这种感觉就像是有一只啄木鸟在阿斯利特的心脏上猛戳了一下，但阿斯利特并没有因为这一丝丝的刺痛，皱起半分眉头。

　　在这些年间，她早已经承受了比这更为猛烈的伤痛。

　　和那些比起来，这丝丝刺痛简直就是小巫见大巫。

　　双手迸发出更强的力量，青色的刀刃甩动，阿斯利特居然将杨宇盾牌上的尖刺全部削掉，留下一道深邃的刀痕。

　　视线跳回到装备界面，装备大幅破损的提示，伴随着盾牌大量下跌的防御属性，映入杨宇的眼帘。

　　这好歹也是品质稀有的盾牌，竟然这么简单地就削掉了一块......除了力量上压制，她所使用的刀刃品质也该在我之上！

　　盾牌发生破损，杨宇却没有切换另外一面盾牌的时间。

　　阿斯利特回避加速带来的增益还没有结束，在此之上，阿斯利特还使用了另外一个增益技能，

　　“鬼舞”

　　一只张牙舞爪的恶鬼从阿斯利特的身后升腾而出，潜入阿斯利特的身后，进一步提升了阿斯利特10的攻击力、10的速度以及10的穿甲。

　　被杨宇狠狠踹了一脚之后，阿斯利特非但没有生气，反而更加兴奋了起来。

　　除了那家伙外，已经很久没有人，能够碰到她的身体，能这样简单地、出乎意料地对她造成伤害。

　　阿斯利特原本锐利的刀刃，看上去变得更加锐利。

　　脚下一蹬，阿斯利特骤然靠近杨宇，刀刃在空中划出了转瞬即逝的诡异弧度。

　　这时几道寒冰箭从空中快速飞舞而至，阿斯利特原本挥向杨宇的刀刃，被迫用来防御。

　　白槿射出的寒冰箭，在她的剑刃之下瞬间碎成了冰晶。

　　趁这个机会，伊亚丝射出了支援的光矢，想对杨宇进行治疗。

　　然而，杨宇却抬起剑将治疗用的光矢一刀两断。

　　伊亚丝有些惊讶，然而杨宇接下来的动作，给予了伊亚丝那样做的理由。

　　自己难得的决斗被打扰，只见阿斯利特骤然加速，朝白槿他们所在的方位直奔而去。

　　碍事的人全部死了，也就没有什么人来碍事了。

　　眼中闪过了一道血红，杨宇启动杀意骤起，骤然加速，追上了阿斯利特。

　　千钧一发之际，杨宇拦在了洛特卡尔的身前，调整盾牌位置，连续使出了铜墙铁壁和钢铁之躯。

　　刹那间，阿斯利特的刀刃刺中了她刚才突刺时，在盾牌上留下的缺口，锋利的刀刃穿透了杨宇的盾牌，刺进了杨宇的左肩。

　　“后退，去对付其他攻击过来的罗泽精锐，这里暂时由我顶住，别靠近这里。”

　　杨宇的声音很小，他也不必说得太大声，他队伍之中的兽人能够听得听清楚，也会去执行他的命令。

　　白槿正准备新的魔法，伊亚丝也缓慢拉开了弓箭打算进行支援。

　　然而，洛特卡尔按照杨宇所说，立刻动了起来，远离杨宇和阿斯利特交战的中心，带着白槿和伊亚丝奔向，汹涌而至的罗泽部队。

　　“杨......”

　　散乱的头发之下，尽是担心，白槿知道杨宇的意图，阿斯利特的行动太为迅速，如果就那样窜进部队之中，必定会血流成河，自己和伊亚丝也绝对无法幸免。

　　能跟上阿斯利特速度的人只有杨宇，只有拖住......不，大幅度杀伤试图攻击过来的罗泽士兵和罗泽精锐，才能帮到杨宇。

　　思定，白槿切换了魔法。

　　银狼们也带着万盛国的精锐，绕开了杨宇与阿斯利特的战场。

　　阿斯利特的刀刃穿过了杨宇的肩膀，鲜血一滴滴从杨宇的后背滴落，被冻成了血珠，撒在了后方洁白的雪地上。

　　“能赶上我的速度，真是意料之外。”阿斯利特的话语之中尽显轻蔑和惋惜，“不过，到此为止了。”

　　本以为遇到了一个不错的对手，却以这种方式负伤......

　　简直就是在自选死路。

　　阿斯利特抽动刀刃，然而，杨宇竟然跟着刀刃拔出的方向靠了过来，让刀刃更插入了肩膀几分。

　　“这个男人......究竟想要干什么？靠得这样近根本不好斩击！”天籁小说网

　　脑海里刚刚闪过这个念头，阿斯利特便看到杨宇手上剑骤然消失，一只硕大的拳头朝她的面部直冲而来。

　　阿斯利特下意识偏过头想要躲开杨宇的拳头，这时她双手握住的刀把上传来了一股强烈的力道。

　　杨宇竟然用盾牌和自己的肩膀带动了阿斯利特手上的长刀，在阿斯利特注意力分散的时候，让长刀因为这股力道脱离了阿斯利特的掌控。

　　眼看长刀的刀把就要从自己的眼前滑走，杨宇的拳头又急速而至，阿斯利特一时之间陷入了两难的境地。

　　没刀的话，会输。

　　刹那的意识，阿斯利特让本能回避的脸庞，迎上了杨宇的拳头，双手则伸直牢牢抓住了刀把。

　　杨宇的拳头就这样砸在了阿斯利特的面具上，无数裂纹瞬间从面具上延展而出，阿斯利特用脸接住了杨宇的攻击，双手用力把自己的刀刃从杨宇的盾牌和肩膀中强抽了出来。

　　随后，阿斯利特后撤几步，警惕着杨宇的动作。

　　这次杨宇并没有追击，而是利用这片刻的喘息，嗑了两瓶药，同时取出了一面更小更轻的盾牌。

　　面具上传来咔嚓声，一块碎片崩裂，透进更多的光，洁白的雪地让阿斯利特感觉有点眼花。

　　就是在这个时候，杨宇的剑刃上闪动起橙色的光芒，一瞬间就来到了阿斯利特的面前。

　　挥动长刀，刀刃上的鲜血从光滑的刀刃上流过，鲜红的血滴在半空中凝成冰珠，阿斯利特的刀刃和杨宇的剑碰撞在一起。

　　“这个男人！究竟是怎么回事，简直就像是一台没有感觉的机器！”

　　剑刃上传来难以置信的力道，阿斯利特深吸一口气，打算使用能够震退对手一小段距离的技能近身风击，让自身从僵持中拔出刀，发起下一次猛烈的攻击。

　　谁知杨宇根本也没有想要和她僵持的想法，这一击可是损耗了他的生命值，才和阿斯利特打得持平。

　　如果双面斩击的效果结束，凭借他们之间的力量差，杨宇可没有什么和阿斯利特对剑的资本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百八十六章 他如同一台没有感觉的机器免费阅读。https://xs.23sk.com 