    天亮了，众人才各自散去，由于萧业的态度已经明确，陈子昂夫妻与张检，待萧业大为亲热，当作了自家人，张玉则是羞红着脸，一改往日的亲昵，走哪儿都避着萧业，却又时常留意着萧业的动静，矛盾中透着喜悦。

    ‘哎，美人恩重啊！’

    萧业暗暗叹息。

    蒋方则是心神不宁，好几次入定，都要萧业从旁辅助，才能静下心神，可见对芊芊用情之深，众人也是动容，毕竟是性情中人，情深到了极处，由不得人不钦佩，甚至张检还和陆文私下里说，倘若蒋方中了举，就凑个几千两银子，替蒋方把芊芊从勾栏里赎出来。

    不觉中，已是入定的第六日，仍没有动静，就连萧业都有点沉不住气。

    这日傍晚，萧业、蒋方、陆文与陈子昂均处于定中，张检、张玉与王氏在门外守着，不时向屋里窥看，连晚饭都顾不得。

    谁都知道今日是阅卷的最后一天，过了子时，将封卷，明日一早放榜，在子时之前如果还没有文气降临，几乎可以断定落榜。

    “不可能吧，一个扬州府榜首，一个江都县案首，陆郎的蒋郎的才学也算不错，怎会到现在都没来？”

    张玉沉不住气，焦急的跺着脚，却又刻意不发出声音。

    “再等等，再等等，到底是乡试，由中丞与朝廷下派的侍郎主持，晚点正常！”

    张检擦了擦额头的汗。

    萧业已经与张玉私订了终身，是直接的姻亲，论起关系，比之陈子昂更进一层，萧业能否中举直接关乎张家在未来一段时间的布局，他也急啊。

    王氏更是心神不安，心里默念，菩萨保佑，菩萨保佑。

    “快看，快看！”

    突然张检惊喜的叫唤。

    就见萧业徐徐睁开了眼，一脸的轻松惬意之色。

    是的，终于等来了文气灌顶，比之秀才位业几乎庞大了十倍的文气注入顶门，转化为才气，让他的才气臻至六阶顶峰，顶级贡士的级别，如不出意外的话，以此水平参加殿试，至少一个二榜进士在手。

    再具体到个人，灵慧得了大幅增长，当真是思维清明，一念瞬息，打个最直观的比方，以前一篇万字文章，至少要通读两三遍才能背熟，如今一目十行他都有信心一字不落的背诵出来。

    而且不是死记硬背，是在阅读的过程中同步理解，效率不知提高了几许，要是再叠加咏叹诵读法，他自己都不敢想象了。

    ‘果然是举人位业，能当官就是不同！’

    想到这，萧业心中一动。

    文气可以窃取，那官气呢？

    文气来自于文昌帝君，官气来自于朝廷的气运，窃取朝廷气运，形同于造反，难度也会远远大于文气，但萧业是李唐嫡系，皇帝皇长孙，自带精纯龙气，窃取官气不会很难，再因着他的真实身份，窃取李唐官气，是左手倒右手的性质，也不会伤及李家根基，在心理上更不存在负罪感。

    我自己家的东西，我拿点怎么了？

    唯的一难点，是封官授爵具有突发和不可预知的性质，总不能自己预估着要当官了，就开始打座入定吧？这就需要在接到任命时瞬间入定。

    略一沉吟，萧业暂时放下，在考中进士前，他不会出仕，有时间慢慢摸索。

    随即又心神一敛，默默感应着自己的才气，虽然不懂灵眼之术，看不见，但自己的才气还是能感应到的，那外放的才气中，儒家与法家进一步融合，平行的网状丝线互相缠绕，一为儒，一为法，完全可以想象，随着才气增长，将来儒法二道完全有可能彻底融合，儒即是法，法即是儒，不会生出如地球那种儒皮法骨之类的产物。

    同时再一感应，自己的真气也壮大了一截，丹田中，氤氲气团的密度随之增加，并且心里隐隐有种预感，第二次劫数就在不远了。

    “吁~~”

    长长吁了口浊气，萧业蹑手蹑脚的下床，来到屋外。

    “萧郎，可是中了？”

    张玉期待的问道。

    “嗯！”

    萧业含笑点头。

    “啊！”

    张玉低呼一声，不自禁的抓住了萧业的手，随即反应过来，正要甩开，却被萧业反握住。

    “放手！”

    张玉红着脸嗔道。

    “你哥让我放我就放！”

    萧业无赖道。

    张玉横了一眼过去，牵性手腕轻翻，萧业十指相扣。

    还别说，心手相连确实是有道理的，那一瞬间，萧业心里就生出了一种异样的感觉。

    张检与王氏看在眼里，喜在心里，双双笑道：“萧郎，恭喜了。”

    “伯玉兄与陆郎也该快了！”

    萧业微微一笑！

    这倒不是他安慰王氏，而是对过了考题，从水平来讲，陈子昂与陆文只比自己差了一线，中举不在话下，唯有蒋方不好说，中与不中在两可之间。

    果然，没多久，陈子昂与陆文相继苏醒，都得到了举人文气灌顶，化为自身才气，众人又是一番祝贺，只剩下蒋方还未醒来。

    时间一点一滴的流逝，不觉中，已近子时。

    几个人面面相觑，都对蒋方不再抱有期望，甚至张检都叹了口气，已经准备下一届和蒋方一起考了。

    谁料，在子时还剩最后一刻的时候，蒋方醒了过来，发出透着欢喜的尖叫！

    “蒋郎，如何？”

    萧业能感受到文气灌顶时的波动，明知蒋方中了，仍是问道。

    “中了，中了，我中啦，哈哈哈哈~~”

    蒋方狂笑着撒腿跑出屋外，扑通跪在地上，向扬州方向重重磕着头，笑着笑着，就大哭道：“娘，娘，我中了，我中了，你儿子中了举人，是举人老爷啦，儿子终于可以奉养您了，呜呜呜~~”

    夜空中，就听到蒋方撕心碎肺的哭声，众人本想拉起蒋方的，都纷纷顿住了脚步，心有凄然。

    也确实，对于萧业、陈子昂与陆文，中举是锦上添花，但对于蒋方，是真正的改换命运，不能说一步登天，却成了实实在在的老爷，哪怕不授官，也能享受免税徭役的好处，乡邻会纷纷投佃，仅仅是收租，就能过上富足的生活，命运得到了巨大改变。

    “想不到，竟是四人全中，也算一段佳话了！”

    王氏美眸从蒋方身上移开，感慨道。

    每个人心里都有种不可思议的感觉，陆文和陈子昂还好些，本身水平在这里，但蒋方以其知识面与才学，原先只是童生的位格，却是仅仅数月之间，就被萧业硬生生的拉进了举人队伍。

    这要说出去，简直耸人听闻。

    “哥，你也要努力啊！”

    张玉挥着拳头道。

    “恨不早识萧郎，下一届，看我的！”

    张检深吸了口气，猛一点头。

