    第五百七十三章 无功而返   

    他们老赢家泥腿子出身，可没那么多的讲究。

    

    况且，嬴政是什么人会看不出这些人的打算？

    再说，秦江所做的那些事情还有他参与其中呢。

    

    于是，嬴政就随意找了个接口搪塞了过去。

    

    那些人的第一步试探算是无功而返。

    

    食物已经摆了满满一桌子，琳琅满目，色香味俱全，无时无刻都在勾动着人们的味蕾。

    

    值得一提的是，在如今好事分餐制的大秦，杨老爷子家却又一张和秦江家里一样的大圆木餐桌。

    在平日里吃饭的时候还是一人一张桌子，也就是在三个老兄弟凑头的时候才会坐在这里。

    

    第一个下筷子的不用说，肯定是白老爷子这个西秦老吃货。

    当第一筷子事物被夹到嘴里的时候他就眼前忽然一亮。

    

    接着他手中的筷子速度再次加快夹向其他的菜肴，那速度之快简直都要出现残影了。

    

    “我说你可注意点吧，还有小辈们在这里呢。”

    王老爷子有些说不过去，没好气地说了他一嘴。

    

    白老爷子却是毫不在意，将嘴里的食物眼下然后意犹未尽地嚷嚷道：“谁，谁对老夫有意见？”

    

    闻言，杨泽和全旭赶忙将脑袋低下，反倒是秦江还在笑呵呵地看着这个老顽童。

    

    白老爷子看到秦江也是笑了，道：“你们这些个老家伙还有你们这几个小的，都没有资格说老夫，唯独秦江小子，只有他才有资格说老夫。”

    

    看着脸皮这么厚的老家伙，在场的人也是无语了。

    

    不过吃还是要吃的，毕竟他们也都馋秦江做的菜肴了。

    

    当他们将食物放进口中的一瞬间，眼中同时大放光芒，手中筷子的速度也是随之加快。

    

    见到众人反应的白老爷子，得意地笑了，喝了一口酒后再次加入了战团。

    

    “这可是豕肉？

    老夫却是一点骚臭味都没有。”

    

    豕肉骚臭，这是吃过的人对其的共同认知，刚开始秦江也是使用了大量的香料才将那股味道给压制了下去。

    

    酒足饭饱，众人就桌上的食物聊开了。

    

    “老大人说得不错，这正是豕肉。

    至于这豕肉为何没有骚臭味，那是因为……”秦江颔首，然后向众人解释起来。

    

    豕也就是猪，豕肉在这个时代是贱肉，人们也将之称之为臭肉，除了真正的穷苦人之外就连普通的老百姓都不会吃的。

    

    以至于一些贵族出身的人都不知道这世上还有豕这么一种动物。

    

    人们之所以很少吃猪，是因为猪在长到某个年龄段后肉质会忽然变得骚臭，而且这年头猪的生活环境实在是太差了。

    

    许多猪自小就是在泥水里摸爬滚打长大的，有些猪圈甚至就是人们的茅厕。

    豕与屎同音，它们经常吃什么，可想而知。

    

    至于如何解决，也不难。

    第一就是改变它们的生存环境，不说整洁但是也不能和排泄物呆在一起吧。

    

    第二就是从根本上解决，因为豕骚臭的大部分都是公猪，只要在它们满月的时候留下种猪把剩下的都给格叽格叽就可以了。

    

    没有了烦恼的猪，在剩下的日子里自然就是吃饱了睡睡饱了吃，那体格也是长得飞快。

    

    而这就又解决了一个困扰人们多年的一个难题，因为现在大秦的猪是黑皮的而不是白皮的，两者各有各的优势。

    

    黑皮的长得慢，但是肉吃着却更香，当然，只是相对于没有了小叽叽的而言；白皮的则要长得快一些，但是肉却没有黑皮的吃着香。

    

    本来大秦是没有割猪匠的，但是耐不住秦江的脸大啊，这家伙直接跑到皇宫里向嬴政要来了一个负责给人格叽格叽的内侍。

    

    专业的不愧是专业的，给人格叽叽都不算个事，给猪格叽叽同样是顺手拈来。

    

    听了秦江的解释后众人的脸上都露出了恍然的神色，但是除了作为吃货的白老爷子夸赞了秦江几句外就没有然后了。

    

    因为他们并不了解其中的含义，毕竟他们包括秦江在内全部都是肉食者。

    

    猪肉没了骚臭味，这就意味着大秦的百姓又多了一种可选择的食物，而且猪还有一个其它家畜所没有的共同点。

    

    那就是能生，一次生个十来头小猪崽完全不是问题，等到猪被大量养殖后价格肯定不会太贵。

    

    肉吃得多了，五谷杂粮的消耗也会随之降低，这对于现在的大秦来说同样是一个好消息，百姓肉吃得多了身体自然就会变得更加的健壮。

    

    那兵员的质量自然也就随之上升，这于国于民都是好事，不过现在还是任重而道远。

    

    秦江隐秘地看了三个老头一眼，也不知道这仨有没有成为猪倌的可能。

    

    “这是何汤，竟是如此的鲜美。

    这是何物？”

    就在这时，老吃货白老爷子用筷子在一个陶罐子里捞出一根一指长，约有三寸长的墨绿色事物问道。

    

    秦江回答道：“此物名为海带，最大的功效就是提鲜，以及提供一些我们的身体所需要的一些物质。”

    

    “却是个好东西，你那里可还有？”

    白老爷子颔首，问道。

    

    “这东西在海边有很多，晒干了很容易携带。”

    秦江笑答，不过这个可不是重点啊。

    

    “老师这是鱼吗，为何吃起来味道和其它的鱼不同而且还几乎都没有刺。”

    全旭的声音响起，带着些许的疑惑。

    

    秦江老怀大慰，不愧是为夫的弟子。

    

    “这的确是鱼肉，不过这鱼和其它的鱼不同。”

    秦江的脸上带着一抹神秘，道：“此物名为鲸鱼，长有十余丈。”

    

    “十丈？”

    在场的人听到秦江的话无不惊呼出声，他们这些自小生长在内陆的人哪里见过那么大的鱼。

    

    “没错，这鲸鱼其实在书上已有记载，《庄子．外物》中就记载着，一位任公子往海里投巨锚。

    

    以一头牛为诱饵，一年没有捕到鱼，后来只能吞舟之鱼，来温饱河东之民”秦江如是说道。

    

    不过当他看到三个老头的便请他就知道他这话算是白说了，老头子们都是老百姓出身，压根就没读过书，现在也不过是会写自己的名字而已，读的书也是几乎没有。

    

    

    

