    维族老人画出来的村落大概有四个，每一个陈牧都能从黑科技地图上找到。

    这些村落的水路已经彻底断绝，如果不接通的话，或许再也不会有水了。

    不需要花费大力气就能帮助到别人，陈牧并不吝啬，他尝试用地图去接通这些水路，可是反馈回来的信息却是：“生机不足，无法全部接通。”

    按照陈牧的理解，之前为维族老人的村子接通水路，只用了所谓的五百盎生机，那么这四个村子加起来应该是两千盎生机，他手头的生机富裕有余，可没想到事情并不是这样的。

    这让他突然忍不住思索起来，这所谓的生机究竟是什么。

    种树就有生机，那生机是树吗？

    显然不是。

    只能说树和生机有关系，否则他用了那么多生机，这些树早死光了。

    所以，生机，应该是依附着树存在的东西。

    又或者说，生机是依赖生命存在的东西。

    生命能量……

    这是陈牧所能想到的最靠谱的定义。

    至于是不是真是这样，就要以后慢慢看、慢慢验证了。

    不论如何，陈牧在这一刻，彻底爱上了他的种树大业。

    加油站后面的十余亩地，都是他的练手林场。

    所以从第二天开始，他种树的速度一下快了起来，和第一天的效率相比简直不可同日而语。

    第二天他一共种了两百五十棵树，从早上一直干到晚上，兢兢业业。

    这直接导致的结果，就是他凑够了三千一百盎的生机，为那几条村落接通水路。

    至于想要升级，对不起，生机不足。

    陈牧对此一点也不气馁，毕竟他已经找到了收集生机的正确方向，升级只是时间问题。

    不得不说，在苦闷的种树大业中，胡小二同志一直陪伴在陈场长的身边，从早上喝完奶之后就一直转悠在林场附近，看着陈场长劳作。

    专注事业的陈场长对此没有什么感觉，觉得这货有点碍手碍脚，毕竟要时不时盯一眼，以防它偷吃树苗。

    反倒是远处的艾孜买提同志一直以羡慕的眼光看着这边，仿佛恨不得以身代之。

    第三天，历史再次重演……

    维族老人又一次激动无比的一大早冲进陈牧的寝室，兴奋的说着那几条村子的水井又出水的消息，同时向伏地膜拜并诵念经文，以表达对胡大的赞美。

    这件事情，再一次证明了胡小二同志的神使地位，而陈牧作为胡小二同志的青睐者，同样得到了老人的感谢。

    而这次“水井出水”的事情比起之前影响更大，到了中午的时候，那几位已经来过的阿訇再一次齐聚加油站。

    他们骑着毛驴赶到的时候，陈牧正在种他当天的第一百棵树。

    “小牧，我这样叫你可以吗？”

    阿里木大毛拉对陈牧说话时语声无比柔和，他的目光仿佛在看一位自己最心爱的孩子，和蔼可亲。

    陈牧已经做好了心理准备，对方可能是带着什么请求来的，要让他把请求转达胡小二，然后再由胡小二上报给胡大。

    他很有自知之明，清楚自己的底细，传达请求这事儿他可以做到，可是具体能不能实现，他就没办法了，所以已经想好了托词，准备撇清自己。

    可没想到阿里木大毛拉并没有提什么请求，反倒郑重其事的把一本古旧的经书交给了他，说道：“这是我们清真寺保存最古老的一本古经书，里面还有许多历代阿訇的手札，你可以看一看。”

    “啊？”

    陈牧挺意外的，有点不知所措的接过那本古经，随即醒悟过来，连忙推辞：“这怎么能够，我，这，太贵重了，您给我这个，实在是……我不能拿的。”

    阿里木大毛拉很坚持的把古经塞进陈牧的手里，然后又道：“小牧，你为几个村子的水井求水的事情，我们都已经知道了，非常感谢你对我们的帮助，所以我和几位阿訇商量过了，这部古经可以先保存在你这里。”

    听这话儿，这经书以后就保存我这里了？

    陈牧更懵了，他连木思林都不是，把这么珍贵的东西放自己这儿，不太好吧？

    阿里木大毛拉道：“有时间的话，你可以看一看我们的经书，我知道你是大学生，文化程度肯定是足够的，看了经书你就会对我们有更多的了解了。”

    陈牧回过神来，连忙说道：“我只是普通人，对经文一点都不懂，真不敢拿那么贵重的东西，这不行的，不行的。”

    阿里木大毛拉指了指远处的胡小二，说道：“虽然你不是木思林，可你是胡大使者青睐的人，就是受到胡大祝福的人，胡大这么做自有他的深意，所以不管你是不是木思林，我们都愿意把古经交给你，你也不需要为此有任何负担。。”

    听见这话儿，陈牧不知道该说什么了。

    人家都不在意他不是木思林的身份了，他还扭捏拒绝个什么劲儿。

    阿訇们特地赶过来，仿佛就是为了说这一番话和送出经书，然后他们很快又骑着毛驴走人了。

    剩下陈牧一个人捧着古经书在原地发呆，久久都回不过味儿。

    “小牧，快把经书放好吧，别弄坏了。”

    好一会儿后，一直在旁看着的维族老人终于忍不住了，过来对陈牧提醒了一句。

    陈牧轻叹一声，看了看那本古经书，想着既然人家都巴巴送来了，那以后有空再翻翻吧，不过不管怎么说，就算不看也不能弄坏了，要保存好才行。

    把古经书放进房间抽屉里锁好，陈牧转眼就将事情放下了。

    不管有没有这本古经，对他来说都影响不大，所以他又继续把精力集中在种树大业上。

    这一天又忙到了晚上九点，他终于把所有树苗全都种下，取得阶段性的胜利。

    站在加油站，看着林场的树苗，虽然种得有点七零八落，可看起来非常壮观，让人很有成就感。

    “看来明天得去再买些树苗才行。”

    高兴过后，陈牧终于发现了一个前进道路上的大坎。

    树苗种完了，就要再买，这里头都是钱啊。

    以他目前的情况，恐怕买不了多少树苗就得破产了。

    这是个大问题。