    “土著的局限性啊。”

    藤原家主静静的站在挂着凤溪村三个字的牌匾上，透过浓郁的雾气俯视着全场，满脸都是淡漠之色。

    天池十二煞也都属于眼前这片空间当中的一流好手了，强横的几位都达到了资深乱入的水平，就算最弱的也有着一流乱入的水准。

    其中拥有童心真经的童皇，比起现在的雄霸也不会弱太多。

    这一次因为自己强力要求，就算是闭关的童皇也被派遣了过来。

    加上自己亲自坐镇和五位资深乱入和十位乱入的配合，风云二人已成为囊中之物！

    如果不是担心雄霸对自己的忌惮，自己一人出手也足够降服他们所有人，根本就不需要安排其他人上。

    其实藤原家主本来是不愿意过来的，但奈何上一次步惊云那边失手损失太惨重了，担心徐越那家伙暗中搞鬼，他还是决定过来镇压一下。

    两个位面之子不可怕，现在还没成长起来，单一的强敌不可怕，对方还不是自己的对手，但两两结合后就必然要用全力了！

    “藤原先生，听称呼您应该是东瀛人，既然对天下没有野心，那为何要和雄霸合作，雄霸此人生性多疑，哪怕您事后隐退收手，他也不会轻易放过您的。”

    犹如小孩一般的童皇站在藤原家主身边，脸上满是惊叹之色。

    一开始他就从对方带来的人手身上感受到了威胁，而现在仅仅只是这一波浓雾，就已经让他更是忌惮了。

    这些雾气似乎并不单单会影响视线，而且还会影响感知和误导，着实不可思议。

    “他不放过我？呵呵……”

    藤原家主自然明白童皇的野心，知道他不甘屈与人下，不过这等肤浅的土著，哪怕实力再强也不放在他眼里。

    双方只是简单合作关系而已……

    “来了，准备动手吧……，嗯？剑晨也在这？”

    透过浓雾看到他们杀熊大会的人全部出来后，一直表现的风轻云淡的藤原家主，也终于忍不住皱眉了。

    这和计划有些出入，果然徐越那家伙又引起了什么变化！

    剑晨怎么会在这里？

    之前无名轻易制止了雄霸和剑圣的冲突，甚至还让剑圣恢复青春，那等手段让他也是心悸不已，明白自己绝非对手。

    剑晨本身是无所谓，可他那个靠山真的是自己少有惹不起的。

    而且剑晨此人事关重大，今后要对付无名，可还要从他入手，让他……

    咦？

    忽然间，藤原家主不由眼前一亮，未来破军可以利用剑晨给无名下毒，我也可以啊！

    以前的攻略中，无名一直都是背景板，没跳出来，所以关注的也少。

    真正开始重视的时候，还是他一成功力重创绝无神的时候。

    现在了解到了无名真正的实力，自己自然也有了对付他的动力了。

    哈哈哈！

    天助我也，你徐越也没想到未来会出现剑晨下毒这种事吧。

    想到这里，藤原家主也不由摸了摸自己的胡须。

    “那个人是天剑无名的弟子，不好直接打杀，还是交给我吧。”

    藤原家主轻声说到。

    童皇自然也听说了天剑无名当初在天下会的表现，对于藤原家主愿意主动去扛雷自然是双手赞成。

    “那我的人和你的手下，就配合将其他的干掉好了，其实那几个小辈的实力，完全不用这么大张旗鼓的。”

    童皇对于风云霜三人一直都是不怎么对付，也看不上什么眼的，而且雄霸一直不信任自己，不给自己放权，也给他带来了诸多怨念。

    以前有雄霸庇护，他自然不敢对这三个小辈做什么，但现在嘛，自然就是有仇报仇有怨报怨了！

    天池十二煞的实力，目前是完全碾压风云的，原著当中也全靠爆种以及释武尊传功给步惊云才解决的问题，那时候童皇也没有来，远远达不到眼前的压力。

    现在虽然风云这边多出了一个剑晨，可很显然作为计量单位的剑晨起不到什么决定性的作用。

    嗯，如果是说将藤原家主引开了的话，那倒是功劳巨大……

    这种局面下，开局自然就是压着他们打，打的没有丝毫还手之力了。

    不消片刻，便是独孤鸣重伤，释武尊濒死，秦霜也吐血受伤，就连没能逃出去的断浪，都是浴血奋战。

    也就是气运护体的风云二人状态还稍微好些，可现在也要抗下几乎全部的压力。

    无论是天池十二煞还是轮回者，都有实力完全碾压他们的强者，让他们苦不堪言

    “连最差的一人，实力都不在你我之下，雄霸哪里找来的这等强者。”

    “天池十二煞倒是知道，可另外那些不在你我之下的人到底是哪里冒出来的？”

    不过风云终究是风云，特别是两人联手之后。

    风无相，云无常！

    两人联手越来越娴熟之后，那能够由两人互相牵引合力发出，理论上威能可以达到无上限的杀招，也终于无意中用出！

    摩诃无量！

    最少十倍的增幅！

    正信心满满围攻两人，想到击杀命运之子好处的轮回者们，很快就发现事情有些不对。

    然而还未等到他们有什么反应，便是随同天池十二煞当中的数人，被卷入了摩诃无量的龙卷之中。

    顷刻间便遍体鳞伤。

    几位未到资深级别的乱入者，更是直接爆体身死！

    这突然涌出的杀招，让已经降服了剑晨，正在喂他吃下一颗神秘丹药的藤原家主，都不由脸色一变。

    这是什么能力？！

    原来这才是两位位面之子的真正杀招吗？

    难怪能一直以弱胜强，先败雄霸再诛绝无神。

    原来如此，原来如此！

    “哈哈，真是天助我也！”

    骤然发现如此秘密，藤原家主也欣喜若狂，立刻用蛮横的力量直接杀入了那龙卷之中，用更加强大的恐怖实力直接震碎了初期的摩诃无量。

    将风云二人都震的吐血倒飞，随后落入地下，步惊云更是凄惨的被藤原家主扯断了一条手臂。

    毕竟摩诃无量虽强，但也要看他们两人的发挥的，现在他们几乎是刚刚能够用出的程度，实力对比藤原家主还是相差太多了。

    哪怕现在他们合力和雄霸或许都能过招一下，可对精锐乱入，却是毫无反抗之力。

    不过即便如此，藤原家主这一击也是几乎用出了全力，浑身气血翻滚，周身大穴涌动，犹如照应了上空的日月星辰。

    “既然没能得到剑圣，那得到你们也无疑是一份补偿了……”

    “你为什么想要得到我？”

    只是就在此时，一道冷淡的声音便是从旁传来，随后满头乌黑长发的剑圣，便出现在了藤原家主的眼中……

    ————

    两更完毕！