    “什么？”六人一惊，菊斗罗愕然反问：

    “你是说，你们两个被一个孩子救了？”

    科岚与罗素二人相视一眼，虽然有些难以启齿，但最终点了点头，将之前的情况说了出来。

    听了他们的讲述，就连比比东也觉得有些离奇荒诞。

    先不说宋柯能否在魂兽围攻下救回二人，就单单那四只黑虎王，这两名魂斗罗不能留下一个全尸。

    现在三人不仅安然站在这里，这宋柯的魂力竟然达到了二十级。

    发生了什么？

    比比东短暂的沉思之后，开口问道：

    “很好，不管怎么说，你们平安无事比一切都重要。”

    “唐四，你说你赶走了魂兽，这么说，你已经获得了魂环了是吧？”

    经过她的提醒，那六名封号斗罗同时感知了一下宋柯的魂力。

    什么！二十级！六人顿时呆滞在了原地。

    宋柯吐了口气，微微点头：

    “是的教皇冕下，学生运气好，已经获得了第一魂环。”

    比比东向后微靠身体，沉稳开口：

    “释放出来我看看。”

    言毕，一阵带有嘶吼的厉风响起，在漆黑如墨的黑光中，宋柯召唤出了自己的武魂。

    然而，当众人看见蓝银草的变化时，皆是震惊的无法言语。

    比比东当即从座位上起身，一个闪身瞬间来到宋柯面前：

    “告诉我，你是吸收了什么魂兽获得的魂环！”

    宋柯没有隐藏，平静开口：

    “一只百年的黑色大蛇，名字我不太清楚。”

    百年的黑色大蛇？比比东双眼微眯，略作沉思后，喃喃自语道：

    “植物系的武魂能够吸收动物系的魂环，这怎么能够实现？”

    “难道是，小刚之前提出武魂拟态理论中的……”

    鬼魅感受着宋柯那圈黄色魂环，眉头微微皱起，缓了两秒后道：

    “这不像百年魂环散发的气息！”

    其余人纷纷点头表示赞同。

    第一魂环就是百年固然稀有，但他们作为封号斗罗，对于魂环能量波动感知有着无比敏锐的感知。

    眼前这个百年魂环散发的能量波动，超出百年，甚至超过了千年魂环！

    这时，比比东突然对着宋柯说道：

    “释放你的第一魂技，对我攻击！”

    众人愣了一下。

    宋柯表情变幻了几下，控制着魂技威力，对着比比东释放了第一魂技：黑缠。

    一根根漆黑粗壮的藤蔓翻腾着，瞬间将她缠绕了起来。

    比比东感受着魂技的威力，抬起右手，对着身旁的藤蔓轻轻一点，那些黑色的蓝银草顿时化作点点碎片，四散落下。

    宋柯可能看不出，但其余几人都知道，比比东为了破除这个第一魂技，释放了将近一成的魂力。

    教皇比比东，如今魂师界的巅峰，别说是一个六岁孩子的第一魂技，就算是面对封号斗罗级别的魂技，也不会让她用出超过四成魂力，这就是魂力等级差距带来的巨大压力。

    她完全可以依靠气场和些许领域之力，来震碎普通魂师的魂技。

    甚至仅靠精神力，就能压制九十五级以下的封号斗罗无法动弹。

    现在竟然动用了接近一成的魂力！

    这小子的魂环年限真的只有百年么？

    大大的疑惑和震惊在众人头顶悬浮，没人知道发生了什么。

    “很好！你果然没让我失望！”比比东抬起权杖，顿了顿地面，声音低而不沉地说道，“你的魂技控制力足够霸道，就凭这第一魂技，魂王及以下魂师，根本无法在短时间内突破你的藤蔓禁锢。以后还会魂力等级提升继续提升威力。”

    言毕，她冷哼一声：

    “不过，你是担心伤到我，还是故意隐藏实力？不仅没有释放魂技的全部威力，还隐藏了额外的效果。”

    “我说的对么？唐四同学？”

    听了比比东的讲述，众人看着宋柯的眼神或多或少发生了一些变化。

    好吧，现在的我在你面前，还真是没有一点儿秘密。宋柯努力保持平静，转而道：

    “教皇大人说笑了，我才刚刚获得这个魂技，还没来的及练习和适应，再说了，面对您，我哪儿敢有所保留……”

    比比东抬起头，俯视着宋柯：

    “那就施展全力让我看看！”

    好吧，看来是躲不过了。宋柯微不可见地叹了口气，旋即向后退后两步，抬起右手中的蓝银草，对着比比东喊道：

    “第一魂技：黑缠！”

    数十根的漆黑藤蔓顿时拔地而起，从四个方向同时攻向比比东。

    在缠绕住她的身体之后，宋柯虚握右手，发动第一魂技附带效果——精神眩晕。

    这种直接针对精神攻击的技能，在某种层次来说，远远比禁锢强大的多。

    强烈的震动，伴随着令人胆寒的蛇吼声在空旷的大厅中响起，就连六位封号斗罗，也受到了或多或少的影响。

    “砰！”

    比比东嘴角微微翘起，双手微张，顿时破开了宋柯的招式。

    先前的叫声与压力瞬间散去。

    其余六人心头一惊！刚刚比比东动用了接近两成的魂力！

    这意味着什么？

    这小子的魂环品质不可能只有百年！而是万年级以上！

    一时间，六岁、蓝银草、二十级魂力、变态到无法理解的第一魂技等名词，开始在众人脑海里反复横跳。

    比比东平复了下内心的情绪，转过身，朝着高座一步一步走了过去：

    “各位长老，我想你们应该知道，我们武魂殿之所以能够脱离两大帝国之外，与他们平起平坐，靠的是什么？”

    言毕，她停下脚步，微微侧头：

    “是实力！”

    “而在这里，只要有能力，有天赋，有潜力的魂师，都会得到应有的地位和权力！”

    “现在，趁着你们都在这儿，我想宣布一件事情。”

    比比东踏上台阶，坐在高座上，俯视着众人，颇为严肃地开口道：

    “如果将来有一天，唐四完成了我对他的三个要求，那么他将成为武魂殿的圣子，也就是我唯一的顺位继承人！”

    我去！这是什么情况！我原本只想安静地苟一苟，没想到你却想让我当教皇！宋柯瞳孔霍然内缩，接连退后好几步，差点没能稳定自己的身体。

    听完比比东的话，八位长老顿时石化在了原地。

    教皇竟然宣布一个蓝银草魂师成为武魂殿圣子！

    “教皇冕下三思啊！”月光当即提醒道，“虽然这小子魂技确实强悍，但您别忘了，他的武魂可是蓝银草！随着等级的提升，这种武魂的弊端将会越来越大！”

    鬼魅也在一旁附和道：

    “他顶多算是个异类，如果相当武魂殿的圣子，恐怕还不够资格。”

    “你不是准备让娜娜那个小丫头担任圣女的吗？”

    对对对！我确实不够资格！你们赶紧上，帮我搞定比比东！宋柯暗地里在为几名封号斗罗加油。

    “哦？这么说，你们是在质疑本座的决定了？”比比东昂起脑袋，声音中夹带着难以言喻的威压，继续道，“圣子这个位置谁来当，有没有资格，本座自会判断，不用你们来指教。”

    还未等几人再次开口说话，她冷哼一声，已然补充道：

    “不管是圣子还是圣女，想得到我的认可，都必须要完成我的条件。”

    长老们先是一愣，旋即对着比比东抚胸行礼，表示没有问题。

    呵呵，条件么？宋柯眉头动了两下，嘴角微不可见地翘起。

