    　　此刻，黄思钿还不知道我已经计划推她上位，她正在和众人说明刚才发生的情况。

    　　“很可惜，对方实力强，醒的比我们要早一些，等我们醒过来时，他已经淘汰了五名同学了。”黄思钿沮丧地道。

    　　闻言，众人面露震惊之色，这才刚开始就有五人被淘汰了？

    　　在震惊的同时，众人也有着一抹庆幸和后怕，还好那五个倒霉蛋不是自己，否则这个入学考试他们的成绩必定糟糕的一塌糊涂！

    　　“我们班的同学都在这里了，不在场的那五人，就是被淘汰的同学。”我缓缓地道。

    　　“难怪我没看到谭佳的人，原来她已经被淘汰了。”

    　　“贾哲鹏也无了？”

    　　“这么一说，柳佳明和蒋波也被淘汰了？”

    　　众人议论纷纷，五个宿舍除了黄思钿她们宿舍以外，其他四个宿舍都有人员折损，包括我们409宿舍。

    　　“老四，吴绍杰他...”周皓神色复杂地道。

    　　闻言，我点了点头，没有说话。

    　　见我变相的承认了这件事，周皓几人的脸色也都不太好看。

    　　不管怎么说吴绍杰都是我们的舍友，他才刚开场就被淘汰，我们做舍友的心里多少也不太舒坦。

    　　但说实在的，我们宿舍算不错的了，隔壁410宿舍折损了两个人，也就是说他们宿舍现在就只剩下了四人。

    　　“贾哲鹏这个废物...居然也被淘汰了。”想到贾哲鹏这个忠实的跟班被淘汰，罗宇便是一阵的心烦。

    　　他本来是打算在这次入学考试，彻底奠定自己在班里一言九鼎的地位，为此他非常需要几个亲信来支持自己，在关键时刻去当“托”，起到一个带动作用。

    　　而如今，自己在30班最得力的狗已经不在场了，这对他的计划无疑使不小的影响和打击。

    　　一想到这里，他的脸色就更加的难看。

    　　“我还是好奇，王哥到底是怎么做到越级将二星巅峰的强者打伤的，这未免有些太让人难以置信了一些。”方浩翔问道。

    　　不知不觉，方浩翔也开始叫王艺臻“王哥”了，看来鬼院果然是一个实力为尊的地方，你实力强大家自然就会敬重你。

    　　“用了秘法，强行提升实力，副作用很大。”王艺臻脸色苍白地回应道：“而且我能打败对方，也多亏考场有实力上的限制，你们没发现自身实力都受到压制了吗？”

    　　“发现了。”

    　　众人齐齐点头，自打来了考场之后，大家的实力或多或少都受到了一些限制，实力越强限制越高。

    　　“我大概被限制了四成。”我沉声道。

    　　“我被限制了两成。”萧静莹道。

    　　“我好像没有限制，没什么变化，应该是我太弱了。”一个叫于启晨的女生吐了吐舌头，不太好意思地道，她是二星初期。

    　　“看来和往届差不多，二星初期没什么限制，中期限制一到两成，后期限制三到五成，二星巅峰限制九成以上。”黄思钿道。

    　　“我估计，我能被限制了五成吧，不过那个人被限制了更多，能限制了九成，正因如此我才能打败他，否则我就算用秘法也不是他的对手。”王艺臻说道。

    　　“就算是这样，你也未免太强了，二星巅峰和二星后期巅峰虽然只有两字之差，但差的可不是一星半点啊。”罗宇沉声道：“你到底是做了什么，如果有什么独到的手段的话，我希望你能不要藏私，毕竟我们现在是一个集体。”

    　　罗宇对王艺臻所说的秘法眼馋不已，就算有副作用又能怎样，关键时刻能爆发强大的力量就足够了。

    　　正因如此，罗宇想通过这种手段逼迫王艺臻交出秘法，他相信一定有人会心动的。

    　　事实证明确实是这样，在罗宇话音落下之后，不少同学眼中都露出了意动之色。

    　　“是啊，王哥，说说你是怎么做到的呗？”

    　　“就算有点副作用也无妨，只要能取得好成绩就行。”

    　　“王哥，你告诉我秘法怎么使用，等考试结束后我一定给你合适的报酬，怎么样？”

    　　众人七嘴八舌的，眼里的贪婪几乎无法掩饰，不过还是有相当多一部分同学保持着沉默。

    　　闻言，王艺臻脸上露出一抹嘲弄之色，声音嘶哑地道：“你们最好别惦记，这东西...你们绝不会想要的。”

    　　“副作用真的很大。”

    　　话音落下，王艺臻一口鲜血喷了出来，接着整个人便是晕了过去，随后周围响起了一阵骚乱声。

    　　“王哥！”

