    安意两人出来的位置在其他人身后的礁石旁，两人收敛气息，其他人并未发现。

    趁着他们都在研究破阵，安意用传音符联系了夜鹰。

    一直隐在暗处的夜鹰接到主子的传讯，转身就看到了礁石边的主子。

    “麻烦你的人把跟我一起的那个带过来。”君以肆低沉的声音突然响起。

    安意身体一顿。

    随即镇定自若的联系夜鹰。

    而心里却在想，这人修为成迷，能发现夜鹰也正常。

    夜鹰所施展的隐身法术，正常来说可以在高于他本身修为一级的人面前来去自如。

    而这个男人的修为明显深不可测。

    就在她沉进自己的思绪时，夜鹰已经带着君琰出现在面前了。

    “主子，你没事吧。”夜鹰脸色紧张的问。

    亲眼看着主子消失在眼前，他都要吓死了，要是主子出什么事，他回去估计会被打死吧。

    还好主子回来了。

    别看夜鹰是灵溪门除了安意最厉害的。

    实际上夜鹰长着一张娃娃脸，看上去就像个人畜无害的小少年。

    年龄也确实小，今年才18岁。

    就被安意拐来了。

    雷系天灵根属实难得，她怎么可能放过。

    安意看着他紧张兮兮的娃娃脸，笑了，“放心，我没事。”

    夜鹰明显的松了一口气。

    只要主子没事就好，其他都不重要。

    如果没有主子就不会有他的今天，他在心里将她当做师尊一样的去尊敬。

    虽然主子不拘小节，对他们都很好。

    但他时刻谨记自己的一切都是主子给的。

    而站在一边看到她对着别的男人笑的君以肆，那双凤眸里的光有些暗淡。

    她与他独处那么久，都没有对他笑过。

    “我们要离开了，东西怎么给你？”安意转头看向君以肆。

    “你先收着吧。”君以肆想都没想的道。

    只有这样，他才有借口找她。

    安意星眸微顿，其实并不想跟这人有过多交集，但眼下也没有别的办法。

    “只能如此了，你什么时候有时间就去京都市中心的灵溪茶坊取吧。”

    安意眸子转了转就想到了好办法。

    就当做寄存在茶坊，让他自己去取就好，她就不出面了。

    她可真聪明。

    君以肆凤眸微眯，周身散发着危险气息。

    在他身后的君琰忍不住打了个哆嗦。

    他家主子生气好可怕！

    这是咋了嘛，不是聊得好好的嘛，怎么说生气就生气了呢。

    果然外面说的没错，活阎王阴晴不定。

    君以肆如果知道属下心里的想法，估计会打爆他的狗头。

    而安意则一脸狐疑。

    大冰山散发冷气她当然感觉到了，只是不明白好好的怎么就控制不住自己了呢。

    不过，这跟她有什么关系。

    反正该说的说完了，安意带着夜鹰头也不回的走了。

    君以肆：......

    自己喜欢的人，能怎么办！

    莫名看到了以后的凄凄惨惨，肆爷不禁抽了抽嘴角。

    不过，这丫头的话倒是又给了他一个信息。

    灵溪茶坊......

    他喜欢的丫头果然有意思。

    自从上次在山里见过她挥手之间画符阵，他就知道小时候的小甜心已经不是当年那么简单的小女孩了。

    但是那又如何。

    她是他生命中的光，只要是她，变得怎样又有什么重要。

    何况这样神秘的她，更吸引人。

    ......

    回到海面的安意将游轮放出来。

    带着夜鹰，两人悠哉悠哉的在海上看看风景，捕捕鱼虾，不要太舒坦。

    “主子，前面有座岛，要上去看看吗？”夜鹰在甲板上问道。

    在茫茫无际的大海中央，一座海岛矗立其上。

    像是一颗被大海母亲环抱的明珠。

    而且这个地方距离古战场入口那里并不远。

    “上去看看。”安意从船舱走出来，看着对面的海岛，莫名的合眼缘。

    也许，灵溪门的大本营该定了。

    现在门下弟子少，在暂时的宗门还算过得去。

    以后弟子会越来越多，她不得不考虑大本营的选址。

    夜鹰去到驾驶室，将游轮开到海岛方向。

    远远地安意就看到岛上一片绿意，感觉生机勃勃，灵气似乎都比外面浓郁的多。

    这也正常，在这没有被污染的大海中央，灵气肯定比城市多的多。

    而且海岛上百分之八十绿色植被覆盖，有着清新净化的效果。

    第一眼，安意就喜欢上了这里。

    脑海里各种设想纷纷上涌，她要将这里打造成宗门圣地，人间仙境！

    将整个海岛大致查看了一遍，安意招呼上夜鹰离开。

    她要赶紧回去把这个海岛买下来。

    然后将设想落实。

    游轮上，安意自己关在房间里，闷头写着计划书，并且将建筑图纸一并画了出来。

    这一画就上瘾了。

    游轮靠岸，夜鹰也没叫她。

    直到所有的设想落于纸上，安意才伸了个懒腰，满意的将手稿收起来。

    打开门就看到夜鹰站在门外。

    “你在这干嘛？”安意歪着脖子揉了揉。

    还别说，还挺累的。

    “主子，已经靠岸一天了。”夜鹰一看到安意出来，娃娃脸上的眼睛顿时就亮了。

    “唔？这么久了？”安意揉脖子的动作一顿。

    没想到就是写了点东西，就过去一天时间，随后两人不再耽搁，直接赶往机场飞回京都。

    这一趟一共用了三天时间，回到老宅跟老爷子打了招呼之后，安意才去往灵溪茶坊。

    紫檀看到安意，那眼睛亮的哟。

    “你这是什么眼神？”安意感觉毛毛的，忍不住往后退了一步。

    “主子啊，你是刚回来吧。”紫檀勾唇一笑道。

    安意只给了她一个“说重点”的眼神。

    “主子，三天前店里就推出了灵茶，你都不知道这些人有多疯狂！刚开始还有人说价格贵的离谱，结果......”

    紫檀语气激动的说着，说到最后笑的花枝乱颤。

    “有人找麻烦吗？”安意靠在椅子上，懒懒的问。

    “最近几大家族都派了人在茶坊附近盯梢。”说起这个，紫檀收敛笑意。

    “都有哪几家？”安意抬抬眼皮看向紫檀。

    “目前四大家族有千家和颜家，还有一些一流二流世家在派了人来。”

    “嗯，让影卫盯着点，如果他们有什么不轨，就轰出去。”

    安意毫不在意的道。

    在如今的安意眼中就算四大古武世家，也根本不足为惧。

    她在等修真势力露面。

    相信灵茶这种带有灵气的东西，对那些隐世宗门也会有些吸引力吧。

