    几乎同一时间，上官皇也已经冲了过来，没有丝毫犹豫，抬手就是一掌，朝着李江雄攻击而去。

    只是，李重已经挡在了李江雄的身前，上官皇就算真的破入了超凡境，也绝不会是李重的对手。

    李重一掌挥出，与上官皇的掌对轰在了一起。

    “嘭！”

    一声巨响。

    在所有人的震惊中，上官皇的身体直接被震退了七八步，反观李重，依旧挡在李江雄的面前，一步未曾退后。

    “噗！”

    上官皇身形站稳的瞬间，猛地一口血喷出，面色瞬间变得无比苍白。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    “皇主！”

    上官皇族的一众高层，顿时纷纷怒吼了起来，看着被李重一击重伤的上官皇，他们都愤怒到了极点。

    李江雄站在原地，呆呆地看着被李重震退七八步，而受到重创的上官皇，眼中满是惊讶之色。

    他根本没有想到，上官皇竟然会强到如此地步，距离超凡境，也只有一步之遥。

    按照他们的计划，暂时不会对上官皇族动手，等弄死了杨辰，在对上官皇族动手，这样一来，就算规则守护者出现了，还有李重老祖来应对。

    可是现在，还没有将杨辰逼出来，就对上官皇族动手了，一旦规则守护者这时候出现，若是再加上一个超凡境的杨辰，李家，还有活路吗？

    不仅仅是李江雄，李重自己心中也出现了几分惶恐，担心规则守护者会出现。

    刚才他也是为了救李江雄，不得已之下，才对上官皇动手，虽然没有用全力，但毕竟还是动手了。

    时间一分一秒的过去，李家的人等了足足一分钟，也没有见规则守护者出现。

    上官皇族的人也在期待，只是，规则守护者并没有出现。

    李重原本有些慌乱的心，终于彻底放下。

    “李重！”

    上官皇猩红的双目，死死地盯着李重，咬牙切齿道：“你身为超凡境强者，竟然敢对我下如此狠手！”

    李重冷笑：“对你，我还用不着下狠手，只是你太弱，我随便一击，就让你身受重伤。”

    上官皇族的人，都是一脸恼怒地看向李家的人。

    规则守护者既然没有出现，那就说明，李家对上官皇族并没有造成毁灭性的打击。

    这让上官皇族的人，心中都充满了失望。

    李江雄充满阴翳的眸子死死地盯着上官皇，咬牙说道：“上官皇，我们要找的人是杨辰，而不是你上官皇族。”

    “将人交出来，否则今日就是你的死期！”

    李江雄不敢在轻易对皇族开战，刚才李重对上官皇动手，他差点吓死。

    若是李重再对上官皇动手，或许规则守护者就该出现了。

    李重也明白这一点，冷眼看向上官皇说道：“给你五分钟，将人交出来，我们立刻带人离开，否则，就别怪我不客气！”

    “哼！”

    上官皇冷笑，一脸狰狞地说道：“废话不要多说，要战便战，别说是五分钟，就是五天，五年，我们也不会交人。”

    上官皇当然明白李家的心思，如今对上官皇族而言，杨辰就是他们最大的依靠，即便是规则守护者，都比不上杨辰对上官皇族的重要性。

    规则守护者只会在皇族即将覆灭的时候出现，若是真等到了那时候，皇族就算不灭，跟覆灭相比，又有什么区别？

    但是杨辰不一样，随时可以对李重动手。

    最主要的是，上官皇明白，一旦李家将杨辰除掉了，上官皇族就真的距离覆灭不远了。

    “看来，若是不让皇族付出一点代价，皇主是不会将人交出来了。”

    李重双目眯了起来，言语中充满了威胁。

    李家的十几名神境巅峰强者，此时都是一脸警惕的环绕在上官皇左右，虎视眈眈地盯着李家的人，随时准备迎战。

    而李家的强者，也都是目露凶光，做好了随时战斗的准备。

    李重和李江雄站在最前面，两人身上的武道气势，都极为恐怖。

    “先几名神境巅峰强者！”

    李重忽然开口说道，显然是对李江雄说的。

    “是，父亲！”

    李江雄脚下一动，瞬间冲向一名皇族的神境巅峰强者而去。

    “李江雄，你敢！”

    上官皇顿时暴怒，立马吩咐道：“一起动手，诛杀李江雄！”

    话音落下的瞬间，他也朝着李江雄冲了过去。

    “你的对手是我！”

    只是，上官皇刚要动，李重已经挡在了他的前面。

    与此同时，李江雄已经冲进了十几名神境巅峰强者那边，一拳轰出。

    “嘭！”

    一名神境巅峰强者，根本没有还手的机会，就被李江雄一击命中心脏，当场死亡。

    李江雄身为李家之主，本身就是半步超凡境的强者，又不知道李家用了什么手段，让他的战斗力暴涨，堪比超凡一境的强者。

    他的全力一击，对寻常神境巅峰强者而言，只能是死亡。

    “李江雄！”

    上官皇见一名皇族的神境巅峰强者被杀，一脸狰狞，气得浑身都在发抖。

    “杀！”

    李江雄一声怒吼，再次冲向另一名神境巅峰强者面前，抬手一拳。

    那名皇族的强者，根本没有还手之力，跟之前的强者一样，被一击秒杀。

    短短数秒之间，皇族两大神境巅峰强者，被李江雄一人秒杀。

    好在这时候，其他的皇族强者，一起对李江雄爆发了攻击。

    李江雄再想凭借一己之力杀神境巅峰强者，很难。

    “李家所有人，给我杀！”

    李江雄振臂一呼，十几名李家的神境强者，齐齐冲向皇族的强者而来。

    一时间，大战爆发！

    上官皇被李重死死地盯着，想要对付李家的强者，根本没办法。

    “李重，你会后悔的，你一定会后悔的，我发誓！我发誓！”

    上官皇亲眼目睹两名皇族的神境巅峰强者被秒杀后，已经愤怒到了极点。

    他没有再贸然对李重动手，因为他很清楚，以他如今的实力，根本奈何不了李重，一旦动手，反而让李重找到了杀他的借口。

    如今，他只能将希望寄托在杨辰的身上。

