一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十八章依旧谈不拢

    儒臣回去，苏洛回到酒店。

    第二天，名校交流会正式开启。

    高台上，各校代表和校长全部都在，苏洛出现在台上，焦崖子他们纷纷往来，明显是接着谈昨天的事情。

    顾藏锋淡然道：“昨晚苏院长去了校盟，替我们做了决定，让风侯成为副盟主，是不是应该说点什么？”

    “每家一个学生联盟的名额。”苏洛淡然道。

    竹乾嘴角微抽，道：“是不是太少了？”

    “您老问问你孙女，学生联盟内部有多少机密，这段时间只有韩促一个人被同意加入，每一人加入需要三部老大做担保人，还需要做一些特殊事情。”

    苏洛淡然说道。

    竹溪怯怯道：“爷爷，学生联盟的名额真的很珍贵的！”

    竹乾老脸发黑，发现这个孙女咋胳膊肘往外拐，自己当然知道名额难得，不然诸葛孓这类天才也不会至今无法加入学生联盟。

    苏洛还是在防备外校之人，不然至今也不会只有韩促和吴涛加入其中。

    现在他们都想要趁这机会，多要几个名额。

    不过看来是失望了，只有一个名额，多一个都没有。

    苏洛轻声道：“我中原帝校打下整个南荒七地，从来不会敝扫自珍，我先前商议的事情，诸位考虑的如何？”

    “苏院长，实不相瞒，你想要我们帝校支持你，这需要个说法，总不能像孩童打闹那般轻率吧，毕竟我们帝校的师生每家都过万人啊！”

    顾藏锋话语直接，说出每个人的忧虑。

    毕竟苏洛说的事情，关乎各家帝校的前途。

    竹乾道：“想让我们全部支持你，以前我们在校盟，少说每年能分得最低一千万学分的资源，现在若是支持你，上面的资源调拨问题？”

    “第一个问题就是资源划分吗？”

    苏洛眼眸闪过一抹精光。

    果然不论任何时候，利益划分都至关重要，眼前这些都是老狐狸，不见兔子不撒鹰。

    想要获取他们的支持，不付出代价是不行的。

    至于强压，那可不是长久之计。

    苏洛轻声道：“资源划分，校盟这边每年多少资源划分？”

    “两亿学分资源，我们帝校和军校拿大头，其他名校和技校拿一部分。”竹乾没有细说。

    苏洛轻声道：“才两亿学分啊！”

    “不少了！”竹乾老脸发黑。

    明殇嘟囔道：“还不够我们学生联盟一个学期的消耗。”

    全场寂静无声……

    竹乾他们都吓一跳，这学生联盟是吞金兽吗？

    一个学期两亿学分居然都不够！

    不过这是事情，明殇他们自己消耗多大，心里都有数，不谈他们自己弄到手的珍惜灵药，价值连城。

    这些人每次狩猎获取的学分，都用在了三劲室和重力室上面，消耗很大。

    每个月明殇最低十万学分起步，现在学生联盟八百人，一个月就是数千万学分的内耗。

    不过他们都生财有道，出去干活厮杀，不至于让自己缺吃少穿。

    半年下来，消耗可是极大的。

    苏洛瞥向竹乾，知道这几个老东西，可都是兼任校盟的副盟主，眼前必须定下一些事情。

    苏洛淡然道：“两亿学分不够，我会对校盟开放南荒七地，过千万平方公里的土地，堪比我们华夏疆域，孕育的灵药和灵石矿等资源，只要有实力任凭采摘。”

    “这还不够。”顾藏锋仿佛意识到什么。

    苏洛开了口子，吸纳他们全部学生，明显是想要掌控校盟，需要他们的支持。

    可是现在，他们觉得还不够。

    中原帝校太强势了，他们就算甘心在后，可也不允许差距太大啊。

    苏洛眼睛微眯，淡然道：“国家每年给予你们的两亿学分，我中原帝校分文不取！”

    “苏院长，大家都是直爽人，那就明说了，中原帝校崛起的速度快得吓人，大家都是帝校，你若执掌校盟，我们支持你没问题，可我们无法允许与你们帝校差距过大，用我们众校之力成就你中原帝校，不太可能。”

    顾藏锋直言直语。

    汴京帝校的代表等人，全部都是点头。

    苏洛轻声道：“诸位，不是你们成就我苏洛，是我苏洛在成就你们，我若是自私一些，只顾着我的一亩三分地，中原帝校将来势必凌驾你们之上。”

    “可是你没有，你苏洛是我们华夏汉族天骄，年轻一代最杰出的领袖人物，生在乱世，能力越大，肩负的越大，你不是畏惧外患的懦夫！”

    “你苏洛是雄主！”

    “一代雄主般的人物，岂能允许异族践踏我们华夏疆土，屠戮我们的同胞！”

    “你苏洛不会允许，所以一直在致力布局，推动现在武者的势力格局！”

    ……

    各大帝校的老东西，都不是傻子，能看出很多东西。

    现在直接挑明，明显是谈判到了关键点，双方都没放弃的意思。

    苏洛想要掌控校盟，三百余家名校，推动全面武道，共同抵御下面，铸就最强者防线。

    至于顾藏锋他们，想要在这个盛世来之前，为他们的帝校谋取更多的福利，不是为了他们自己！

    一个帝校过万师生，身为校长这个时候不争取，日后有何颜面去见过万师生，将来有何颜面去见列祖列宗。

    所以此刻，大家都在争！

    明殇收敛嘻哈笑容，可王凤麟对视一眼，七部老大用眼神交换的意见。

    林霄轻声道：“苏老大与诸位前辈，我们本不该开口……”

    “无妨，你们都是这个时代的天之骄子，未来成就不在我们之下！”竹乾一副慈爱样子。

    这老东西这样说，也是在抬高他孙女竹溪的身份。

    林霄果断道：“诸位前辈，可能不明白我中原帝校，支持苏老大，好处绝对不是你们口中的这点资源，吴涛应该清楚！”

    “校长，这次合作不该是苏老大与你们商议，我们这边应该积极靠拢。”吴涛很配合的说了句话。

    焦崖子愈发漆黑，像个平底锅，心想老子积极配合，整个中原军校都要被苏洛弄得认祖归宗了。