    八个弟子闻言都上前来，他们对戚笼不熟，但是对自家老师很熟悉，深知以百灵子的心性，是绝对不会干吃亏的买卖的。

    反倒是炼魔子的两位弟子，正气子和许奉君犹豫了下，并没有过去。

    戚笼也不在意，上下打量着八人一眼，最后落在大弟子宫昌身上，开口道：“你已经凝结道果了？”

    “是，晚辈于三百五十一年凝炼东木道果。”

    有道是师傅狡猾，徒弟便忠厚，师傅忠厚，徒弟往往便狡猾，这宫昌虽然法力强横在小辈中排名第一，而且是下一代掌教的有力人选，但却是出了名的忠厚老实，跟他师傅截然相反。

    “那这个便给你。”

    戚笼手指一点，一口碗大的木属性灵珠便放了出来。

    “哦，原来是青木神珠啊，这可是寄托元神之宝，”百灵子喜滋滋道：“当年青木老怪凭借此宝闻名正道，乖徒儿还不收下。”

    宫昌眼神睁大，要是一般的法宝他还真不放在心上，但是这可是能庇护、孕育元神的宝物。

    要知道真神法宝再往上有两个分支，一个是寄托元神之宝、一个是寄托法相之宝，前者能藏道果、保元神，后者则是融入法相之中，增加法术神通变化的威力。

    这两者任一一件，都抵得上三四件普通法宝。

    祭炼了这颗青木神珠，日积月累，宫昌至少能省下百年苦工，而且能保护道果不受重创，当年青木老人也是正道即将飞升的真人，只不过死在了第二次正魔斗剑之下。

    “多谢前辈，”宫昌恭恭敬敬的行礼。

    “嗯，”戚笼又看向下一位，这是化身菩提僧时，打过交道的裘文璇，道：“你喜静不喜动，又喜欢看书，这八本仙册，你自己挑一本。”

    戚笼手掌在身前一抹，八本深奥玄妙的仙册浮现在她的眼前。

    裘文璇愣了一下，心道这位怎么知道我的心性的？不过能得到仙书当然是开心的，她很喜欢读书，倒不是为了提升修为，而是喜欢那种畅游天地玄妙道理的感觉。

    很认真的挑选了一本，然后又留恋的看向其它七本一眼，微微躬身。

    戚笼点头，知道这位冷清的性子，又看向三弟子向云道人，赐下了一颗对于突破道果有着增益作用的仙丹，给四弟子洪泽赐下了一套布阵法器。

    二人都很满意。

    “教主大人，我呢，我呢！”齐大姑腆着脸凑过来，她仗着自己跟戚笼有几分熟悉的份上，强力要求自己挑选。

    “哦，你想要什么？”戚笼笑道：“给你一种近战法宝？”

    “教主也忒小瞧人了，”齐大姑开口道：“别看我五大三粗的，但是最近我可喜欢炼剑了，立志要做一名东华派的剑仙。”

    “哦？是嘛，”戚笼不置可否，只道：“那你自己选吧。”

    他隔空一指弹在混元神鼎上，顿时一道道龙吟凤鸣般的剑气鼎中射出，化作各种仙剑幻影，足足四五十口，每一口都是鼎鼎大名，其中不乏诛魔利器、后天至宝、乃至飞升高人的尸解之剑。

    百灵子一看到这里便就酸了，心道老天爷真他娘的不公平，这小子一次遗藏的收获，比的上我东华山一脉上千年的积累，这到哪里说理去。

    齐大姑当然不是炼飞剑，她最多炼个锤子，不过她很聪明，知道圆道人遗藏，最珍贵的永远是飞剑。

    果不其然，这里的每一口飞剑，单论杀伤力都能媲美后天之宝。

    齐大姑选了半天，挑选了一口月色飞剑，这口飞剑在一众仙剑中并不起眼，不过百灵子却是心中一动，赞许的点了点头。

    戚笼眼神扫过，百灵子知机传音道：“这口剑是死去的四大神尼中，念师太的佩剑定念，或许有一番机缘。”

    戚笼点了点头，又召了下一位弟子上来。

    炼魔子两个弟子已经彻底呆住了，听说这位新任副教主富裕，但没想到会富裕到这个份上，这可是顶级飞剑啊，便是大部分剑仙都稀缺的宝物。

    炼魔子心中生出一丝悔意，心道虽然他极不赞同师兄的做法，但是有便宜不占白不占啊。

    反倒是他的大徒弟，正气子有些不满的嘀咕：“慷他人之慨，算个什么。”

    戚笼没当回事，而百灵子却突然怒道：“师弟，你就是这么教徒弟的？！”

    炼魔子也皱了皱眉，“回去去火房闭关七七四十九日。”

    火房处于东华山的地心火脉之中，终年焦灼炎热，而且空气密闭，绝不是闭关的好去处。

    正气子脸上闪过不服之色，而许奉君嘴巴张了张，最终选择闭嘴。

    “好了，你们都下去吧，我、师弟、还有副教主有要事要谈。”

    百灵子一脸正经，而等众弟子都离开后，立马腆着个脸，搓手道：“副教主，老夫有没有见面礼，实不相瞒，老夫最近也在炼剑。”

    炼魔子实再忍不住，道：“师兄，你注意点。”

    见戚笼不为所动，百灵子才叹了口气，无奈换了个话题：“有副教主相助，我东华山开辟道场的速度大为加快，我们争取在十月之内解决。”

    “为什么是十月？”炼魔子问。

    戚笼心中一动，想到了阳道人给自己的信，十月之后，貌似便是大峨派开府的日子。

    百灵子终于露出了七真层次的气度，淡淡道：“我这几年夜观天象，一直在算第三次正魔斗剑开启的时间，不出意外的话，十月之后，便是第三次正魔斗剑的开端了。”

    “真有第三次正魔斗剑啊，”炼魔子也是即将飞升的人物，但说到正魔斗剑，眼神之中，依旧闪过一丝恐惧，那是一场几乎将人间所有高手都卷进来的超级劫数，无论你修为如何，在那一场大劫之中，都不敢说一定能保全。

    “你还想着去跟正道那群人厮混，简直自寻死路，”百灵子不客气道：“凡俗王朝中，从龙之功的人下场怎么样？更别提剑仙们做的泼天买卖，被上古剑仙们的成就迷住了？同一件事，你以为能成功第二次。”

    炼魔子被说的很难堪，却没有反驳，但眼中闪过一丝沉思的神色，却被百灵子看在眼里。

    “正魔第三次斗剑，怎么个斗法？”戚笼问。

    上一次正魔斗剑，是如日中天的魔门五道被圆道人率领当年的大峨派挑战，进而将所有人间高手都牵扯进来的一场劫数，而这一次若还像是当年，很显然是不成的。

    现如今魔门，只有魔国之主和天魔教教主堪称巨擘，可魔国之主新败于阳道人之手，天魔教教主戚干自当年一战后，一直神出鬼没，很多人怀疑他的伤势并没有恢复。

    而七真、五首，不是剑道中人，就是与剑仙一脉亲近的对象。

    放眼望去，大峨派颇有举目无敌之感。

    这也怪不得很多人都看好剑仙要做的大事。

    百灵子沉吟许久，才叹了口气，道：“副教主是自己人，我也就不瞒你们了，实话实说，夜观天象是扯的，真正的原因，是老东西联系上我了，告诉我这一场劫数会在十月之后爆发，而且波及三界，要我做好准备。”

    “师傅！？”

    炼魔子吃了一惊，对方口中的老东西，十有八九便是上古仙人东离道人。

    百灵子看了戚笼一眼，又嘿嘿笑道：“老头子还说了，现如今，就别想着证多高的神仙业位了，能飞升就飞升，再不飞升，日后想飞升都飞升不起来了了。”

    “而且时间要卡的刚刚好，早和晚都不行，最好的时间点，是距今一百年到两百年之间，太早的话，不行，太晚的话，也不行。”

    “太早为什么不行？”

    戚笼皱眉，他大概明白为什么不能晚飞升，天帝降临前，一定是牛鬼蛇神乱舞，说不定还有上界大佬用尽各种手段下界，那时候降临肯定不行。

    但是距今一百年，为什么也不行？

    百灵子直言道：“这个你别问我，或许跟上界更高层的谋划有关，老头子说了，现在飞升，基本上等同于找死。”

    能让上古练气士都承认的更高层，最低怕都是五帝层次，甚至跟当年开天的那群创世者都有所关联。

    戚笼和炼魔子都有些沉默，正魔第三次斗剑、飞升，基本上都和他们息息相关，而且从现在来看，无论是哪条路，都是艰难险阻。

    “嘿嘿，不过只要道场一成，老夫把门一关，便是任尔东南西北风，”百灵子倒是很轻松，“当年五大魔尊联手，颠倒地脉，震荡大峨派地脉，召唤亿万魔众，才破了他家道场，如今老夫又没得罪他大峨派，而除了那伙剑仙，现在谁又能找我的麻烦。”

    戚笼想到了一事，“宁乞道失踪，莫非也是因为这个？”

    “是，宁乞道、北极那个老怪物、还有黑海的那个老东西，基本上都有自己的渠道，宁乞道心比天高，想要拔宅飞升，不然以他的修为，证个地仙是绰绰有余，这老小子的下场恐怕好不了。”

    百灵子感慨，戚笼倒是心中一动，他从后天五遁书中的神仙和鬼仙之道，单凭自己，恐怕很难短时间参悟，但若是和这人间的一些老东西做交易，倒也不是没有这个可能。

    毕竟飞升关口，一些视若性命的东西，其实都可以放作一边。

    修道之人，精力旺盛，但百灵子一下子说出那么多秘密，明显有些精神不振，戚笼有一些问题就不打算再说了，而是和炼魔子互视一眼，同时告退，然后被带着去他副教主的府邸了。

    而炼魔子同样回到自己在东华山的洞府，隔的老远便看到两道人影，眉头一皱，呵斥道：“怎么，我的话现在都不管用了？”

    二弟子许奉君连忙道：“师兄这就要去火宅闭关，只是走之前，还有一些问题想要请教师父。”

    正气子梗着脖子，道：“师尊，我有一事不明，想要请教。”

    “你说！”

    “正道大兴，荡涤人间，大峨派已经做到了，那么多剑仙前赴后继，为此而死，如今只差最后一步，就能彻底完成绝地天通，神不干人，人不扰神，三界大治；师尊在晚秋夫人面前立下承诺，要共兴大业，怎么到这里就忘了，长生不老，永生不死，就那么有吸引力吗？”

    许奉君面色大变，连忙呵斥道：“师兄，你胡说些什么！还不向师傅致歉！”

    谁知炼魔子却平静道：“长生不老，永生不死，当然有吸引力，而且泼天大的吸引力，你去大峨派问任何一个剑仙，他们也会这样回答你，你若是不想长生，去做个凡人也挺好，朝生暮死，有我和你师弟在，庇护你一生还是不成问题的。”

    “那么，你愿不愿这么做呢？”

    许奉君语气一滞，张了张嘴，却好似噎住了一般。

    “事实上，剑仙们便是打算这么做的，能击败天帝的，只有天帝自身，而等天帝意识复苏，头一个倒霉的，便是这些剑仙，无论事成事败，阳道人也好，三仙四灵也罢，绝对不会有什么好下场。”

    “上古剑仙是一回事，这一次又是另一回事，这一次远比上一次还要困难，因为当年的漏洞被上界堵住了，哪怕上界的上古剑仙依旧在硬撑，但也撑不了多久，上一次见面时，晚秋夫人已然跟我说明这一点。”

    许奉君和正气子都被惊到了。

    正气子继续道：“现在还跟剑仙一道的，无非便是三种人，一种是希冀在大劫之中更进一步的野心家，第二种便是上界某些大人物的下界传人，而第三种，便是你这般，贪生怕死之辈。”

    “生死算是小事，但永生，和永劫沉沦，却又是另一码事，除了无间地狱外，上界还有五狱，”炼魔子顿了顿，道：“去火房好好想想吧，想明白了，你做什么，为师都不会阻止你。”

    正气子失魂落魄的走了，许奉君张了张嘴，最后却开始问另一个话题，“师尊，依你所见，那位副教主心性如何？”

    “是个不能吃亏的人，因为能吃亏，早就被我那师兄连皮带肉，一起吞下去了，但也不是个小气之辈，若是个小心眼的，绝不会跟我师兄合作。”

    许奉君若有所思的点了点头。

