    实际上，欧阳庭是有点思虑，才会出来喝酒。

    当然想过了之后，也就么有什么了。

    莫寒还以为他受了什么委屈，陪着他一直喝着，这个兄弟也不错了。

    被怼了的莫寒，郁闷的啐了下，便喝起酒来。

    两人沉默了片刻之后，莫寒才开口，这次倒不是什么打探八卦的意思，多添了几分认真。

    “你这个未来邵家是女婿，虽然表面上应该会给你带来很多的好处，但是说实话，你这样自己有担当的人，这样的身份对你来说，真的是很大压力。为了一个女人，你得先问这对你来说值得不值得。”

    世人都对所谓的高攀这种事情说的比较难听。

    如果女人嫁入豪门，都说什么麻雀变凤凰，而男人高攀公主这种，当然也不好听，会被人看成是没用的。

    所以，欧阳庭这样的男人，将来真的跟邵家小公主结婚，日后可能会有诸多好处，可是最大的问题，却是心里压力上以及外界的看法。

    莫寒想，若是自己，定然不会因为一个女人，而承受这么大压力。

    大不了就选个一般的姑娘，他又不缺钱，过的舒坦便是了。

    欧阳庭也定然不会是因为邵家而选择的小仙女，不过是阴差阳错。

    欧阳庭想到邵悦星那个小姑娘，清隽的脸上，便不由得染上了笑意。

    莫寒看他这个笑容，还有什么可说的？

    啧，这真是爱情的力量了。

    欧阳庭笑着说：“莫寒，你真的爱过一个人吗？”

    莫寒一副，我就知道是这样的表情，“我爱过啊，不过，不过可没你这样，一辈子就这么一个吗？”

    “是啊，就这一个了。”

    “啧，当然，不是兄弟我说话不好听，给你泼凉水啊，我当年爱上一个姑娘的时候，也以为一辈子就这么一个了，可是结果呢，谁认真恋爱的时候想的不是一辈子？只是现实终究还是会让你知道，不是什么事情都能一直顺利的。而且，人这辈子吧，也许不会只爱上一个人。”

    欧阳庭笑着，并不介意莫寒这么说。

    “我知道你的意思。但是我认定的，就是一辈子。其实感情也是需要经营的，我想我有心经营，一定会走的很好的。”

    莫寒耸肩，“行吧，你自己觉得可以就行了。我也不多说什么了，总之呢，兄弟我祝你幸福。”

    欧阳庭抬手跟莫寒碰杯，“多谢！”

    喝完酒，各自离开，结果刚到家没多久，网上就有了消息。

    #欧阳庭深夜买醉，疑似感情不顺##欧阳庭莫寒酒吧出入，身边美女作陪#

    这种事情，真的是太多了，是个明星晚上跟人喝酒，就是深夜买醉，有事儿不开心，工作或者感情不顺。

    而喝酒的时候，只要有个女人，就会被认为新欢，或者出轨偷吃。

    还别说，欧阳庭和莫寒喝酒的时候，身边可没有女人，这都能被编出来，也是厉害了。

    至于为什么拍到了女人，那是在他们出门的时候，正好有两位美女前后脚，而那两个还想要合照签名。

    这种一看就不真的绯闻，以前欧阳庭根本不予理会的。

    基本上也没有多少人会相信，粉丝们都清楚这两位是什么人品，当年多少女人上杆子倒贴他们被打脸的？

    可是，这种事情，确实不好看，还是有路人相信的。

    而欧阳庭现在又有了女朋友，邵家人也盯着呢，他自己不可能任凭这些人胡乱给他加上罪名。

    当晚，欧阳庭没有澄清，也没有说任何辩解的事情，或者秀恩爱。

    他只做了一件事情。

    那就是让公司直接找律师，给发这个消息的媒体发去了律师函。

    诽谤，损害欧阳庭的名声，让他们知道，欧阳庭现在对于他们的零容忍。

    就是这么简单直接粗暴。

    事情发生在晚上，等第二天网民们打开手机一看，造谣的媒体已经发道歉声明了。

    一切的事情就这么简单过去了。

    可是事情解决的这么简单，但是却有人从中发现了背后的问题。

    欧阳庭以前一向对这些不理会的，现在竟然如此兴师动众的，可见是对影响自己感情的绯闻，绝对不容忍。

    还有人觉得，欧阳庭现在小题大做，多少艺人都被人各种揣测，假新闻也多很多，为什么就他这么计较？以前他不这样，现在这样是因为女朋友的小气吧？

    当然，被人认为，是欧阳庭女朋友的原因更多。

    毕竟欧阳庭前多少年都是这么过来的，现在恋爱了，就这么斤斤计较，那定然是他女朋友的问题。

    而这个，也引起了一些人的满意，尤其是一些粉丝，对欧阳庭的女朋友有些不满加剧。

    他们不知道欧阳庭女朋友是谁，更不能上网去找那人去骂，所以就都赶着去欧阳庭公司官博下面发评论。

    这世上总有些人，是对别人的生活指手画脚的完全没有心理负担。

    他们这些人就是，在公司官博下，各种咒骂欧阳庭女朋友，以及让他分手的话。

    之所以不去欧阳庭微博下发，是因为他关闭评论。

    后来官博看这个骂下去，也迅速关闭评论，不然真是很糟心。

    不过这种不好的影响，公司官博负责人还是告诉了唐弘。

    唐弘那边看了看，早就猜到会如此，欧阳庭恋爱，粉丝是不高兴，但是那些不理智的黑粉，更狂欢，他们每天都在骂，跟欧阳庭有关系的人微博上去骂，这样的事情也不是第一次了。

    他干这行那么多年了，最近几年，尤其觉得，网络这个东西，简直是戾气越来越重。

    什么牛鬼蛇神，都借着网络跑出来，反正不用负法律责任，所以如此肆无忌惮。

    唐弘这事儿本不欲告诉欧阳庭，但是想到他刚见了邵家人，要是再出点什么问题，也不好交代。

    干脆把这事儿告诉了欧阳庭，这些数据以及难听的骂词，如果能处理还是处理下，能震慑还是要震慑下。

    “当然，他们不知道是小仙女，她的微博那边风平浪静，只不过，这些要是被邵家人看到了，说不定会生气，拿这个来找你麻烦。你这恋情才开始没多久，要是因为这些没闹的黑子们，就把你感情给搅合了，那真是够冤枉的了。”

    欧阳庭看了看这些，“这里面几个比较常出现的，按老规矩处理。”

    唐弘点头，“确实，有几个看着一直都出现的，这很有可能是什么神经病，要么就是谁家派来找麻烦的。我会处理。对了，你跟小仙女的家人见面，我还一直没问你情况呢？怎么样？你有没有被为难？”

    欧阳庭笑了下，“怎么，我就非要被为难吗？”

    “额……说实话，是。”

    欧阳庭无奈笑着，“那就让你失望了，我没有被为难。我不是全须全尾的回来了？”

    “没提什么条件？”

    “没有，行了，我跟星星好着呢，你有这时间，不如忙着去工作。”

    “……得，我不管你。对了，还真是有工作。小仙女那个剧，要播了，得宣传一下，官博最近就会有预告，以及更方面的宣传。虽然你只是客串，但是我们也是投资了的，所以到时候得配合几个采访，提高一下热度。还有，小仙女那边，如果她能出面最好。”

    欧阳庭却摇头，“星星不会出面的。你死了这条心。”

    “……行吧，我也没抱希望。只是还是要强调一下，如果小仙女露面的话……”

    “唐弘！没有如果。”欧阳庭的态度很强硬。

    唐弘耸肩，“好了，开玩笑的，走了。”

    宣传电视剧的事情，邵悦星也接到了编辑朵朵给她的通知，让她转发，或者也做个抽奖，增加一点人气，也算是给那些粉丝一点鼓励。

    抽奖啊？

    邵悦星将这事儿告诉了许星辰，原本只是让她给个意见，没想到许星辰竟然给她整个大手笔。

    “行啊，抽奖好啊，你的作品要播出了，我们所有人都要支持你。这样，你抽奖，要抽多少人？”

    “十个就行。”

    “好，十个的话，一人给一条C家的项链，外加一人一套T全色口红，基本上你粉丝女孩子多，这点肯定行。就算是男孩子也可以送女朋友。我让人去准备。”

    “啊……好。”

    邵悦星没有多想，既然妈妈说抽奖这些，那也可以。

    然后就看许星辰在网上各种捣鼓，然后在群里，聊天。

    邵悦星不知道她在捣鼓什么，她之后就联系了编辑，说是要抽奖的奖品内容。

    结果，朵朵回复了一个省略号。

    邵悦星不太明白。

    星芒：怎么了？

    朵朵：壕无人性！

    星芒：我不太懂你的意思。

    朵朵：我是说奖品好贵啊，真特么的贵啊，这要是谁中奖了，简直是赚了。

    星芒：很贵吗？我是说，要是不合适，要不我换个奖品？

    朵朵：你真的不觉得贵的话，无所谓。

    邵悦星想了想，这些奖品对她来说没有什么负担。

    星芒：那就抽这个吧。我提前让人准备好奖品，发个图片，到时候在开播那天晚上，抽奖？

    朵朵：好，我也一定要去抽，哈哈哈。我这会儿也赶紧号召粉丝们去。

    邵悦星笑了笑，转头，那边许星辰已经发了相连照片和口红照片给她。

    “就这样行不行？如果不够再加，那边已经送货过来了，到时候我跟你一起发？”

    “可以了妈妈，不用太多了。这样我的编辑还说太贵了。”

    “哪儿贵了？你第一次的作品播出，这还不够隆重呢。我让我们家人，都给你造势。”

    “啊？”

    这一点邵悦星有些惊讶，而许星辰则神秘笑笑，“不用担心，你先发你的抽奖信息，一会儿就知道了。”

