    突然出现的声音，让在场的所有人都是一愣，正准备向苏南等人行刑的叶苍狼，在这个时候动作一顿，然后和其他人一样，朝那一道声音的源头看了过去。

    而这些目光，则是齐齐的射向了魏家队伍所在的方位。

    “阴公子！”

    在魏家队伍之中，魏灵珊这个时候眼神惊异的望向了她身旁的苏牧，之前那一道声音，正是苏牧口中所发。

    “叶苍狼，你们不就是想要逼迫我现身么？”

    被众人注视之中的苏牧，在这个时候缓缓的走出一步，与此同时，他揭开了自己头顶之上的斗笠，顿时之间，他那一张面容，便是暴露在了众人的视野之中。

    一双明亮的双目，满含星辰，挺直的鼻梁，略微单薄的嘴唇，以及那显得有些纤细的下巴，单从脸型和五官上来这看，这绝对是一个翩翩公子。

    然而在那面庞之上，却是有着一片狰狞的疤痕，将这一种美好毁坏殆尽，使得众人看去，皆是被那斗笠之下的那一张脸给吓了一跳。

    “这……”

    在他的身后，听到他这一句话后的魏灵珊身子一震，片刻后似乎想到了什么，口中忍不住呐呐说道：“阴九枭……实际上是……苏家少族长，苏牧？”

    在他身旁的韩山等人，这个时候同样是面色惊诧，两只眼睛瞪圆，眼珠子都快从眼眶里掉出来了。

    “九枭兄弟竟然就是苏家逃出的那位少族长，苏牧！”

    郑贺深吸一口气，满脸骇然的看着苏牧的背影，这个时候，他终于是回过神来，在之前他们开始上山之后，就数苏牧表现得最为急切。

    一开始他们还没过多在意，现在想来，原来症结是在这里。

    在那山顶边缘围观的那一群人，这个时候心头的震撼同样无法用言语来形容，片刻之后，等到有人回过神之际，一道道的议论声，嘈杂的响彻起来。

    “他居然就是苏家逃出的苏牧，可那苏牧一年前不才刚刚融剑成功么，难道他花费了一年时间，便是从融剑境达到了通脉境的层次？”

    “莫非你忘记了，当年那苏牧，本就天赋异禀，七岁修炼剑气，十岁之际便是达到了剑气境巅峰，堪称我大齐第一人！”

    “我说这阴九枭怎么对叶家仿佛有着深仇大恨，所有和他作对的叶家人，全都惨死在了他的手中，原来他就是苏家逃出的那个小子！”

    “这可是有些莽撞了啊，齐皇这一次，目的就是为了将他逼出，现在他主动现身，性命难保。”

    “只能说他家族情深，没办法眼睁睁的见到自己的至亲，死在自己的面前。”

    有人忍不住叹息着摇了摇头，有多少人能够做到至亲死在自己面前，不变脸色？

    这个时候，在那苏南等人跟前的叶苍狼猛然间回过神来，一双目光，如同利剑一般扫视向了苏牧。

    只不过苏牧现在体型有了变化，而且脸庞之上又有了疤痕存在，使得他，没办法将苏牧给认出来。

    “你就是那苏牧？”

    他有些抑制不住的大喝一声，满脸的不可置信，他们满世界的搜寻苏牧，没想到苏牧却是在他们眼皮子底下！

    同样的，他也是想到了苏牧在面对他叶家年轻一辈之时，几乎都是下死手，这下子他终于恍然过来。

    “呵呵，叶苍狼，那叶无殇是你的亲孙子吧，可惜的是，死在了我的灵剑之下。”

    在众人面前公布自己的真实身份，哪怕这个时候有着齐皇和叶苍狼在身前，苏牧也是感到一阵没由来的轻松，他轻笑着看向了对面的叶苍狼，淡淡的说道。

    “小畜生！”

    听到苏牧说起他的痛处，叶苍狼顿时狰狞的一声大喝，那原本对准苏南等人的细小利剑，这个时候齐齐的对向了苏牧。

    “苏……苏牧？”

    也就在这个时候，那叶苍狼的背后，在那一片铜柱之间，其中一根铜柱之上，一道苍老的人影，却是因为之前叶苍狼那一句话而浑身一颤。

    旋即，他艰难的抬了抬头颅，浑浊的目光，从那散乱的头发间射出，最终落在了前方那一道手拿斗笠的身影之上。

    虽然如今苏牧的身形和相貌有了变化，但那种血脉之间的联系，却是让这一道苍老的人影瞬间明白过来。

    “小、小牧！”

    正在和叶苍狼对峙之中的苏牧，听到那一道微弱声音过后，身子却是如遭雷击，轰然一震，随即便是看望了那一道微弱声音的源头。

    “爷……爷爷……”

    苏牧的身体，在这个时候也是颤抖了起来，当年，为了炼化化生鼎，他装作天赋消失，爷爷苏南为他忧虑至极。

    之后在将化生鼎炼化之后，还没让爷爷他们高兴多久，苏家的厄难便是降临。

    苏家所有的族人，都是在那一日瞬间成为了阶下囚。

    “爷爷，小牧来了！”

    苏牧的双膝，轰然一声跪在了地上，目光死死的盯着那一根铜柱之上的身影，脸颊之上，已然满是泪痕。

    “小牧，是小牧的声音。”

    那一个沙哑的声音，这个时候充满了一种惊喜之意，不过旋即，那一道声音又变得焦急起来，“小牧，快走，这里是天山，有皇室赵家的高手监视，你快走！”

    “哼！”

    在苏南不远处的叶苍狼，这个时候重重的冷哼一声，旋即大声道：“苏南，你睁大眼睛看清楚，你那孙儿，还走得了么？”

    这个时候，满头散发的苏南方才是抬起头，朝叶苍狼那边看了过去，在见到他的身影之际脸色狂变，瞬间变得惨白一片。

    “呵呵，苏南，你可是有了一个好孙儿啊。”

    在和苏南对视之际，叶苍狼冷笑起来，“一年之前他不过方才融剑成功，但现在，可是通脉境的修士了，而且叶家年轻一辈中的中坚力量，可全都折损在了他的手中！”

    听到叶苍狼的话，苏南的目光，朝苏牧看了过去，浑浊的目光中，折射出一丝惊意，当年苏牧便是天赋异禀，可即便按照他以前的修炼速度，想要在一年之间，达到这一种成就，怕也是相当困难。

    毫无疑问，在这一年之间，这个被自己寄予了重大希望的孙子，怕是吃了不少的苦头。

    尤其是在他的目光，落在苏牧的脸庞之上细细打量，见到那一片狰狞的疤痕之后，两股热泪，终于是忍不住的从那浑浊的双眼之中流出。

    “孩子……”

    干瘪的眼皮闭了下去，旋即他又猛地睁开，仿佛是用了自己全身力气狠狠的向前一震，声音沙哑的嘶吼道：“快走，小牧快走！”

    他非常清楚，即便是苏牧现在的修为达到了通脉境，但这远远还不够，在叶家和皇室之中，这样的高手可不在少数。

    尤其是在今日，这天山之顶，更有叶苍狼这样的巨擘级别的人物存在。

    “呵呵，感人的一幕。”

    叶苍狼淡淡的笑了笑，微微垂下目光，“苏南，你以为，他走得了么？”

    话音落下，独属于凝罡境级别的磅礴气息，如同苏醒了的巨龙一般从他身上散发而出。

    刹那之间，在那铜柱之上的苏牧，身子猛地一僵，脸上的神色，变得苍白到了极点！

