
　　一开始精灵女王其实并没有太将爱德华他们的委托放在心上。

　　毕竟精灵文明曾经遍布世界，还在一段时间内像如今的人类一样通知了大片地域。

　　即便是在高等精灵灭绝之后，依然有包括森精灵在内，许多高等精灵的分支后裔残存下来。

　　说的难听一点，在东大陆随便找个地往下挖，说不定都能挖到精灵族的古董。

　　在她想来，爱德华手上的这玩意八成也属于这一类。

　　但是在稍微认真地查看了一番之后，她却发现自己似乎弄错了。

　　“这是高等精灵的秘文，和现今的所有文字都不同，这种文字本身没有记录信息的功能，纯粹只是为了简化仪式而创造出来，并赋予了相应‘神秘’的产物，需要配合特定的仪式才能看到原本的内容。”

　　精灵女王向爱德华他们解释道：“高等精灵的神术体系和现在的不太一样，他们和神明达成了某种契约，换取了‘神秘’。”

　　“‘神秘’？那是什么？”狗蛋好奇地问道。

　　“不知道，应该是某种特殊力量的代指，我们一族留下来的古籍中都将其称之为‘神秘’。”

　　精灵女王回答道：“这些‘神秘’就是高等精灵施放神术的条件，由于‘神秘’是等量的，知道的人越多，每个能够操控‘神秘’的人所掌握的份量就越少，因此总体上高等精灵都奉行保密主义，不会轻易将自己族内的秘密透露给别人。”

　　“高等精灵对保密是如此重视，甚至都有点到了严苛的程度，以至于他们搞出了一套严格的保密机制，一旦有高等精灵被敌人捕获，因为各种原因（比如催眠或精神操控之类的）要说出‘神秘’的时候，都会直接因为违背保密誓言而化为灰烬。”

　　“基于这种严格的保密机制，以及将‘神秘’利用到最大化的人数，即便是在神代，高等精灵也是仅次于神明的存在。”精灵女王说到这里不由叹了口气：“但也正是这份严格的保密机制，断送了高等精灵的辉煌……”

　　即便她没有具体说明原因，但爱德华也差不多已经猜到了。

　　由于‘神秘’完全被高等精灵高层所把持和垄断，所以一旦高等精灵的高层因为某些意外全军覆没。‘神秘’的本质失传，那剩下来的那些高等精灵根本就没有能够复兴种族的方法。

　　难怪后来高等精灵的血脉会分裂四散，形成现在多种精灵后裔遗族的情况。

　　“也就是说，在高等精灵已经灭绝现在，这些咒文是无法被破译……”说到这里的时候，爱德华突然愣住了。23sk.Com

　　如果高等精灵的灭绝意味着这种秘文的解读方法已经失传，那这些只有掌握了‘神秘’才能使用的魔导器的使用方式，理应也一并遗失了才对。

　　既然如此，那两个构装体是从哪里获得这些魔导器使用方式的？

　　爱德华立刻将自己的疑问向精灵女王提了出来。

　　而精灵女王在仔细地询问了一下那两个构装体的特征之后，认为它们应该也是高等精灵遗留下来的自律魔导器，本质上是用液态金属‘白鎏’制造出来的拟人形魔像。

　　这样一来，有权限使用同为高等精灵魔导器的麻袋和绳索也就很正常了。

　　“不过构装体本身也是魔导器，没有人唤醒的话，不可能在高等精灵灭亡上千年后的今天，才突然出现在克鲁克斯。”爱德华努力思索着：“而唤醒它们八成也需要‘神秘’。换言之，在克鲁克斯城内，有人真的掌握了曾经高等精灵的‘神秘’也说不定！”

　　仔细想想的话，这并不是不可能的。

　　爱德华并不认为自己是那种聪明绝顶的人，既然连他都能想到‘神秘’被高等精灵高层垄断有可能造成什么样的灾难性后果的话，曾经创造出那种辉煌文明的高等精灵自然不可能想不到。

　　因此他们很有可能早在毁灭之前，就将‘神秘’的秘密保存在了某处以防万一。

　　只不过残存下来的高等精灵都不知道这件事，或是因为种种原因，无法去寻回那份‘神秘’，所以才导致了精灵的分崩离析。

　　到现在上千年过去了，有人在偶然之下发现了高等精灵留下的传承也不是不可能的。

　　听完爱德华的分析，精灵女王思忖片刻后，让月神护卫请来了几个对高等精灵史有所研究的精灵长老，随后又请求狗蛋和乔将那两个构装体的情报再说了一遍。

　　和只是对高等精灵方面的知识略有涉猎的精灵女王不同，这两个老人显然就是精灵中的考古学家，已经调查出了很多情报。

　　因此在狗蛋说到那个看起来很小，但极为沉重，而且可以被使用者唤回手中的战锤时，其中一个长老已经激动地说出了‘月神星星锤’的名字，而后奇异的小盾也被他们确定为高等精灵专用的护身武器‘守护月天’！

　　虽然名字听起来有点搓，但月神星星锤是全部用‘星星铁’打造的武器，这种金属只在月神的神国内存在，是神性造物——这个世界并没有真正意义上的星星，凡人们看到的星辰实际上都是镶嵌在神界之中的神国——是虔诚的月神信徒才能获得的来自月神的恩赐。

　　即便月神星星锤只有不到三十公分，但其使用的星星铁份额大概需要数万的狂信徒才能凑齐，狂信徒不可能交出手中神明的恩赐，因此只能等对方过世之后通过其他方法取得，考虑到月神信徒大都是精灵，恐怕光是搜集材料所花费的时间就要远远超过一千年。

　　月神星星锤在铸造完成之后，据说只有高等精灵才能拿得动，只要轻轻一挥就能粉碎岩石，全力一击更是连山峰都能锤烂，即便比不上圣枪瑟芙瑞姆，但也是高等精灵有名的武器。

　　至于守护月天则是高等精灵的量产装备，本身防御力和普通的金属盾牌没太大区别，但加持在盾面上的神术能够偏移绝大多数攻击，将破坏力从盾面上错开，变相保护持有者。

　　只不过那几个精灵长老也没能认出麻袋和绳索是啥玩意，只能从上面的秘文确认它们肯定也是高等精灵的造物。

　　就在爱德华思索着该如何向精灵们请求帮助的时候，他的系统页面却突然弹了出来。

　　【叮，触发大型支线任务——寻找古代遗迹·精灵统合真国】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十六章 精灵秘文免费阅读。https://xs.23sk.com 