    蓝珍已经在所有的食物里面都下了一种会让人浑身无力的药，到时候他们想逃都逃不了！

    她对自己今天的布局十拿九稳，所以，自从自己的儿子走了之后，她的心态就十分轻松了……

    蓝珍趴在桌子上偷偷看着秦瑟历赫鸣，还有历老太太和历老爷子在那边开开心心地吃着她带来的东西，一丝得逞的笑意挂在了嘴边……

    秦瑟瞄到了她的笑意，大概猜测到了她心里正在高兴什么，于是故意开口道：“兰姨，你怎么不吃呀？多少也要吃一点啊，吃了也许你的胃疼就会好一点！”

    蓝珍流氓摆摆手道:“我就不吃了，我现在胃真的很不舒服，我怕吃下去会更严重！瑟瑟，谢谢你的好意了，你们先吃，我等一下等小宇回来喝点热水再吃也不迟！”

    秦瑟无奈的耸耸肩，“那好吧，那我们就先开动了”

    说着，她就把一个小饭团满满的塞了嘴中……

    蓝珍看着他们吃，不动声色地观察着他们每个人的反应，渐渐的，就发现他们几个人都出现了疲惫不精神的状态！

    后来，秦瑟直接就趴在桌子上说想休息一下，历赫鸣也捏了捏眉心之后，单手撑着额在桌子上闭目小憩……

    厉家二老看起来也更加没精神了，靠在椅子上睡着了……

    蓝珍笑了，应该是她在里面下的药起了作用了！

    她站起身来，轻轻松松伸了个懒腰，现在就等着一把大火烧起来，将这几个人化为灰烬………

    可是，她等啊，等啊等啊，等10分钟过去，15分钟过去，20分钟过去，一个小时过去，火还是没有动静！？

    怎么回事？人呢！

    蓝珍不停的给手下打电话发信息，都没有得到回应……

    直到趴在桌子上休息的秦瑟都醒了，重新抬起头来，药效过去了。

    蓝珍都没有等来那一场他期待中的大火，哪怕连点火苗都没有看到，这到底是怎么回事？哪里出了问题？

    她马上又给自己的手下发了一条信息过去质问，还是一直没有等到回复……

    秦瑟疑惑地看着满脸着急的蓝珍问道:“蓝姨，看你的脸色不太好，是比刚才更难受了吗？要是很难受就不要坚持了，要不要帮你叫救护车呀？”

    蓝珍回过神来，连忙勾起笑容，摇了摇头，“没事！阿姨好一点了，瑟瑟不用担心！你呢，休息好了没有？”

    秦瑟点头，“嗯，现在感觉很有精神了！刚刚不知道为什么突然犯困，还浑身无力，现在就觉得好多了！对了，蓝姨，洗手间在哪里啊？我想去一下洗手间！”

    蓝珍也没多想什么，抬起手来给她指了指是洗手间的方向……

    “就在那边！”

    秦瑟哦了一声，点了点头，起身就走向洗手间……

    只是蓝珍指的是左边，秦瑟却往右边走了过去……

    蓝珍皱了皱眉头，赶紧制止道，“瑟瑟，你走错方向了，洗手间没在那边在另一边，你要掉头呀！”

    秦瑟却并没有理会她，径直上前，然而，他的前方并没有门，只是墙上挂了一幅很大的画，她摸了摸那幅画，赞叹道:“蓝姨，姨这幅画还挺漂亮的嘛，是真迹吗？”

    蓝珍的脸色莫名有些慌张，赶紧解释到，“哎呀，怎么可能是真迹呢？真迹我哪里敢放在这里呀！这是平时也不怎么来的地方，万一丢了岂不是损失大了？那只是一副找人临摹的画而已啦！瑟瑟，你要去的洗手间在另一边，你快去洗手间吧！”

    秦瑟又盯着那幅画看了大概一分钟才转过身来，准备走向洗手间，然而，她却不小心绊了一脚，然后整个身体就歪歪地摔在了另一边的墙上，伸手一扶墙，那墙壁就动了一下，肉眼可见的。

    历赫鸣连忙站起来，走向秦瑟，将她扶稳，“怎么这么不小心，在平地上都能摔？”

    秦瑟抬眸白了他一眼，“我以为你是过来关心我的，没想到你是过来教训我的呀！”

    厉赫鸣一脸严肃道:“我当然关心你，但是，我也要教训你，以后走路小心一点，不要总是冒冒失失的！”

    秦瑟不高兴的哼了一声，“谁冒冒失失的了？哼！”

    然后，她转过头拍了拍那一面刚才好像推动了一下的墙，疑惑道:“我刚刚扶这里的时候，觉得这面墙好像动了。”

    听妻子这么一说，历赫鸣也看向了那墙……

    蓝珍马上站起来了，走过来说道:“瑟瑟，你是产生错觉了把？墙怎么可能会动呢？来，刚刚有没有摔到哪里啊？阿姨扶你去卫生间吧”

    秦瑟对蓝珍点了点头，“谢谢你，蓝姨！我等一下再去洗手间！我很确定刚刚这面墙真的动了，不信的话，历赫鸣你推一下，你的力气大，说不定能推动！”

    历赫鸣当然听秦瑟的，正要伸手推一推那一面墙，就被蓝珍一把拦住了！

    “赫鸣，瑟瑟怕是刚刚摔到有点脑震荡了，不然，怎么会产生这种错觉呢？你还是先带着她过去坐下休息一下吧！这墙是不可能会动的，这里是我找人建造的，我还不知道吗？墙不会动的！”

    秦瑟微微眯了眯眸，其实，她从头到尾都是故意的。

    她早就知道这扇墙里有机关，也知道蓝珍今天的计划是什么，因为蓝珍的手下们已经被她和厉赫鸣的人控制了。

    蓝珍就是想从这扇墙里面跑到外面去，因为她提前准备了一场大火，这件事，早已经知道了解了，他们现在就是在看蓝珍的反应罢了！

    推开这扇墙之后，有两条通道，一面是直通地下室的，另一面是直通高尔夫球场外面的紧急逃生通道……

    历老太太打了个盹也醒过来，看到秦瑟几个人都站在那边，老太太开口问道:“瑟瑟鹤鸣，你们几个站在那里干什么呢？”

    三人回过神来，看向历老太太……

    蓝珍转了转眼珠子，开口道:“妈，瑟瑟刚刚过来看墙上的画。差点摔倒了，我这是过来准备扶着她去卫生间呢！”

    厉老太太的脸色马上紧张起来，眼睛从上至下打量秦瑟，“瑟瑟没事吧？有没有摔到哪里？赫鸣你也真是的，瑟瑟起来走动，你怎么不跟紧了扶着她点呀？”

    历赫鸣的脸色有点无辜，他……

    其实他知道秦瑟刚刚是装的，所以并不紧张，但是到底还是有一点担心她磕着碰着，才会过来看她一下。

    而奶奶并不知情

    秦瑟开口道：“奶奶，没事啦！我不是残疾人，怎么能让他随时随地扶着我呢？放心，我没事的，刚刚只是稍微有点不小心，并没有摔到哪里，您不要担心。”

    历老太太朝秦瑟招了招手，“那你快过来让奶奶检查一下，奶奶要亲自看看你哪里受伤没有！”

    秦瑟无奈地笑了笑，然后，便故意拉着蓝珍一起玩历老太太那边走……

    走的时候，她还给历赫鸣使了个眼色！

    历赫鸣马上领略了这叫小娇妻的意思，在他们走出几米之后，他便转身推了推那扇墙，只听墙面发出一点摩擦的声音之后，那扇墙上就像有一道隐藏门被推开了。

    蓝珍听到声音，猛得转过头来的时候已经晚了，那道隐藏门已经彻底暴露在大家面前！

    秦瑟佯装一副刚刚发现的样子，“天呐！那是什么？那里怎么会有一扇门呢？蓝姨你看……”

    厉老太太也惊讶了，看向蓝珍，“小宇他妈，你这个平时没人来的高尔夫球场怎么还弄了个暗门？难不成你在里面藏了什么东西啊？”

    一向不爱参与话题的老太爷爷也皱起了眉头，看看那扇门，又看了看蓝珍，“蓝珍，你这都是在胡闹些什么？”

    蓝珍一脸慌乱，却强装出一副不知情的样子，“哎呀！我也是不知道这是怎么回事！怎么会有一扇门呢？是不是当初我找的那些工人们背着我偷偷弄的呀！想趁我不在的时候，偷偷住在这里？”

    秦瑟说道:“蓝姨，你也不知道呀！这可不是闹着玩的！那就让赫鸣下去看看，看看里面都有什么就真相大白了！”

    历赫鸣转身正要走进那扇暗门，蓝珍马上走过去拦住他，“赫鸣，你还是别下去了，这里这么多年都没来过了，万一低下有坏人，你有什么危险怎么办呀！我看，我们还是快点离开这里吧！”

    历赫鸣看着她，“兰姨，你放心，我就是下去看看情况，一有不对劲，我马上就上来。你们安心在这里等我一下就可以。”

    蓝珍的脸色更慌了，挡在厉赫鸣面前，“真的不用下去了！赫鸣，你听蓝姨的话，我觉得最好还是不要下去比较好！你万一出了什么事，我可担待不起呀，你听阿姨的不要下去！”

    然后，她转过头看向厉家二老，“爸，妈，你们说是吧，这底下也不知道有什么危险，赫鸣下去了，万一受伤怎么办呀？”

    历老太爷和历老太太听蓝珍这么一说，也有些不放心让大孙子一个人下去冒险了……

    历老太太开口道:“赫鸣，要不然你还是别下去了，晚点叫些人来，再让他们下去好好检查检查！”

    厉赫鸣看向秦瑟……

    秦瑟眸光闪过一秒狡黠，道：“蓝姨，嗯，我觉得你说的有道理！这里是你置办的地方，居然连你都不知道这里有一扇安门，想来，这里面肯定是有问题，可能藏着什么人或者有武器也说不一定！历赫鸣，你还是别下去了！我也不放心！”

    蓝珍听秦瑟这么一说，心马上就放松了下来，“是啊，瑟瑟说的有道理，阿姨就是这个意思！你说鹤鸣这样一下去，万一受点伤，回头你厉叔叔质问起我来，我可怎么交代呀？我看，我们还是先回家吧！回到家再讨论这件事……”

    秦瑟却摇了摇头说，“既然我们已经发现了问题，就不能这么走！”

    一边说她一边掏出了电话，“我现在就报警，让警员过来查看一下到底是怎么回事！”

    历老太太和李老爷子听秦瑟这么一说，都很赞同的点了点头，“对，瑟瑟报警吧，现在就报警让警员来看看！”

    一听要报警，蓝珍的脸色一僵比刚刚更难看了，可他又没有理由阻拦……

    想了想，赶紧说道:“瑟瑟，我觉得报警也不合适。还是别报警吧！这里是咱们厉家建设的地方，这事要传出去了，对咱们例假的影响不好！我怕万一有坏人在底下藏着什么违禁物，当时候我们也说不清楚呀！要不然这样吧，你们在上面等着，阿姨亲自下去看一看！”

    秦瑟马上不同意道:“蓝姨，你说的虽然有道理，但是我们身正不怕影子斜，就算有人在这里藏了什么违禁物，我们也不怕调查！还有，我们绝对不放心让你一个女人下去呀！我觉得让历赫鸣下去，好歹他是个男人，万一遇到什么危险，也比你的反应要快一些，更有力量一些！如果你不想报警的话，那就让赫鸣先下去看看吧，这么半天里面都没有动静，也可能什么都没有呢！”

    蓝珍的脸色一阵青一阵白，眼看就要拦不住历赫鸣走进暗门，他一个箭步冲了过去，“不行，我一个做长辈的，怎么让你能让你们这些小辈陷入危险中呢？还是阿姨亲自下去看看吧！

    说着，她就冲进了那扇暗门，并把门关上了，还不忘喊道:“你们就这样在外面等着我，谁也不要进来！”

    话音一落，人也跑远了……

    秦瑟和历赫鸣对视了一眼，微微一笑，心照不宣。

    看到了孙子和孙媳妇那一笑，历老太太和厉老爷子有些看不懂了……

    厉老太太:“这到底是怎么回事？瑟瑟，赫鸣，我怎么觉得你们两个有点故意在演戏激将蓝珍，是不是知道了什么？”

    秦瑟和历赫鸣转头看向了爷爷奶奶……

    秦瑟开口道:“爷爷，奶奶，现在我们一起进去看一下你们就明白了，一切都会真相大白。”

    老太太和李老爷子一头雾水，互相看了看对方，更加摸不着头脑，这俩孩子到底在鼓捣什么，怎么神神秘秘的？

    秦瑟和历赫鸣走过去，将爷爷奶奶扶了起来，搀扶着二老一起走向那扇暗门……

    厉赫鸣再次将暗门推开……

    正要进去，秦瑟忽然驻足，回过头冲着大厅外面喊道:“厉晨宇，我知道你没有走，出来吧，！跟我们一起进去看看，你就会知道你的妈妈这些日子为什么这么反常了”

    果然，在秦瑟喊出话不久，历宸宇就从外面走了进来，一脸低沉的表情。

    他刚刚是为了让妈妈安心才假装走的，躲在外面，为了看看母亲到底想干什么！

    他站在外面一会儿，就看到了母亲非常不对劲的反应，现在他们又发现了一扇暗门……

    厉宸宇虽然猜不到底发生了什么，但也知道母亲应该背着他没有干什么好事，哎！

    他没有说话，默默跟在秦瑟历赫鸣爷爷奶奶后面，一起走起进了那暗门……

    暗门里非常阴暗狭窄，历赫鸣和秦瑟都打开了手机的手电筒，一边照明，一边扶着爷爷奶奶慢慢往里面走……

    走了不远，前面就又有一扇门出现！

    这次，是密码锁的门，需要密码才能够打开！

    然而，这里却没有看到蓝珍的身影，显然蓝珍是已经进去了！她刚刚明明说不知道这里有门，却能直接通过密码走进了这暗门中的暗门，足以说明他刚刚说谎了！

    历赫鸣也没有说什么，走上前将密码输入进去，打开了密码门……

    厉老爷子和历老太太看到这一幕愣了一下，马上就明白历赫鸣和瑟瑟，这是早就来这里探过底了！

    今天故意带他们来这里，就是为了揭开某种不为人知的真相的！

    二位老人什么也没说，默默的跟着孙子和孙媳妇走了进去。

    密码门打开之后，还是一条长长的甬道，他们默默的往前走了一段时间，就听到不远处传来了女人声音，是蓝珍的声音……

    “你怎么回事？我不是让你10分钟后放火烧了这里吗？现在都过了多久了？你怎么还没有动手？现在那些人他们身上的药劲都已经过了，还发现了这里有一个暗门，差点就要进来查看怎么回事，幸亏我我先进来了！你们到底怎么办事的？

    一个男人回复了她的话，“夫人，我们确确实实照你说的做了，但不知道为什么，每次点了火之后，那火会自己熄灭，怎么也点不着！”

    蓝珍不爽的说道，“点不着？怎么会点不着呢？放上汽油或者酒精怎么会点不着呢？还不是因为你办事不力！”

