
　　比赛刚进行到三分钟，EDG与WE两队之间就在下路爆发出了战斗。

　　厂长双手此时非常稳定，在大舅子交出闪现之后，厂长嘴角浮现一抹笑容。

　　在牛头击飞起维鲁斯时，他的一段Q【天音波】就已经挂在了维鲁斯身上，他一直没有交出二段Q【回音击】。

　　就是在等待维鲁斯交出闪现之后，自己再二段Q【回音击】补上输出。

　　这样才能够确保击杀维鲁斯。

　　厂长这波的gank看上去非常强行，但实则已经计算好了维鲁斯的各种技能。

　　用现下非常流行的一句话来形容就是：心有猛虎，细嗅蔷薇。

　　“维鲁斯交出闪现之后，盲僧立马二段Q跟上，皇子的EQ没有这个长的距离，恐怕打断不了盲僧的二段Q啊！”

　　解说此时的语气也有些焦急。

　　这波厂长的gank如果成功，维鲁斯在两级的时候就阵亡一次的话。

　　面对着EDG下路牛头加卢锡安这种强势组合，之后的对线将会打的非常难受！

　　就在解说也认为维鲁斯必死之时。

　　现场原本屏气凝神看着这场战斗的观众们，此时发出了一阵惊呼！

　　维鲁斯并没有倒地！！

　　依然存活着！！

　　“哦！！！”

　　“ben的锤石直接一个闪现E技能【厄运钟摆】，打断了盲僧的二段Q，二段Q没有造成伤害！！！”23sk.Com

　　“这波ben的操作太漂亮了啊，非常果断交出了自己的闪现，强行保住了大舅子的命！！！”

　　娃娃看着画面中的场景，也是感到非常惊讶。

　　被打断的厂长眉头一皱，也感到有些意外。

　　不过。

　　现在维鲁斯的血量已经非常低，自己只要闪现补上一发平A，就能够拿下维鲁斯的人头！！

　　这波箭在弦上不得不发！！

　　厂长果断往维鲁斯逃跑的方向交出了自己的闪现，准备一发平A将维鲁斯的人头收入囊中。

　　正此时！！

　　一杆蓝黄相间的战旗从天而降！！！

　　德邦军旗！！

　　“维鲁斯还没有死！康帝的皇子及时赶到，直接EQ二连预判了盲僧闪现的位置，成功将刚刚闪现落地的盲僧击飞！！维鲁斯成功逃脱！！”

　　此时米勒心中的震惊已然无以复加。

　　一波三折！！

　　原本早就应该倒在血泊中的维鲁斯，硬生生的被自己家的野辅二人从鬼门关前拉回！

　　“场上局势瞬息万变，原本是维鲁斯的必死之局，眨眼间却变成了盲僧孤军深入，深陷重围！”

　　“没有闪现没有W的盲僧，这时候根本跑不掉了啊！最后侥幸逃生的维鲁斯一发远程Q技能【穿刺之箭】收下了盲僧的人头！”

　　“没有了闪现的牛头，也被ben锤石的Q技能【死亡判决】勾中，这一波ben的表现实在太好了！！最后牛头的人头也是被皇子收下，只有iboy的卢锡安侥幸逃脱！”

　　这一波实在太过精彩，米勒此时声音都略带沙哑。

　　激动！！

　　精彩！！

　　果然不愧是决胜局，比赛才进行到短短三分钟的时间，就已经在下路爆发出了这么精彩的一波小规模团战。

　　“nice！！！”WE选手席中。

　　成功逃脱并且收下一颗人头的大舅子兴奋的喊道。

　　“牛批牛批！你们两太牛批了！！”

　　大舅子分别对康帝以及辅助ben说道。

　　就在刚才盲僧接上二段Q向自己飞来时，大舅子自己都认为自己已经必死无疑了。

　　却没想到队友在紧急关头这么给力！

　　与之同时，比赛现场也爆发出了一阵热烈的喝彩声。

　　“牛批！ben辅助还是有东西的啊！！”

　　“这一波闪现打断盲僧的二段Q直接够我学一辈子！”

　　“WE牛批！！雄起！”

　　“康帝的这一手预判EQ也是看湿了我，真的强！”

　　“王明东别看了，学不会的......”

　　………

　　场馆中WE的粉丝此时尤为激动。

　　刚才那场比赛WE被EDG二十二分钟推平比赛，直接让对面在高地上面摆队形羞辱。

　　WE的粉丝们心中也是非常愤怒。

　　甚至有些绝望。

　　但现在。

　　WE的选手们用自己的操作向所有的粉丝们证明了，WE依然还是那个WE，不愧为LPL老牌御三家强队！！

　　而反观EDG的粉丝，此时确实有些低迷，甚至有些懵逼。

　　“这...刚才维鲁斯必杀的啊，ben的运气这也太好了。”

　　“这波完全是运气的好吧，这波但凡锤石晚0.5秒，维鲁斯都必死，康帝那时候再赶到就已经没用了！”

　　“厂子别急，还有机会的！”

　　“刚才这波EDG完全没有问题的，妹扣跟厂长的处理已经很好了，可惜差点运气！”

　　………

　　WE休息室中。

　　此时正在一脸紧张观看比赛的教练，也是激动的直接从椅子上站了起来。

　　不停的拍手喝彩。

　　这场决胜局，WE直接在前期就奠定了优势！

　　这也让他坚信，这场开幕赛的胜利，最后一定是属于他们WE！

　　这一波之后，厂长和EDG下路双人组可以说直接炸裂。

　　中单小学弟的卡萨丁发育周期太长，而上单小鱼人....

　　WE的教练都不晓得这个小鱼人选出来是干什么的。

　　更关键的是。

　　从刚才那一波的团战中，他能够看到WE的队员们已经从上一把的颓势中迅速调整好了状态。

　　康帝和ben的手感，此时非常火热！！

　　………

　　“这维鲁斯没死？？”

　　厂长看着已经灰暗的屏幕，忍不住吐槽了一句，对于现在的结果不能接受。

　　“麻蛋，被ben秀了！！”厂长无奈摇了摇头，在复活之后一头扎进了野区。

　　这一波绝佳的机会就此错失，他作为打野，作为EDG前期节奏的核心，必须再次寻找机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五十五章：从天而降的军旗，WE野辅天秀！免费阅读。https://xs.23sk.com 