    <!--go-->    “锦缎上也没写，怕是只有将机关锁打开才知道了。”金算盘摇摇头道。

    不管怎么说，此行任务也算完成，众人又在大殿中搜刮了一番，见实在没有好东西，就准备撤了。

    至于这葬了西伯之女的棺椁，众人也没打算开，不仅仅是李淳风关照过的原因，而是这内藏眢实数难得的宝穴，被破坏后就难以恢复。

    再说墓中葬的是西伯之女，西伯是传说中推演出周易六十四卦的人物，算得上是有所风水占卜行业的老祖宗了，不为钱财的话，众人倒真没胆子开这具棺材。

    众人离开大殿，叶白和齐小黑走在后面，刚到石门处，便觉得身后的水潭有异。

    叶白回头一瞥，只瞧见水下一个巨大的黑影闪过，幽幽的谭面也荡起不小的涟漪。

    “你看见了？”

    齐小黑扶了扶墨镜，点点头：“看见了。”

    “什么东西？”

    “有鱼鳍，长的东西，有些像蛇。”

    叶白摇摇头，倒不觉得是蛇，若真有那么大的巨蛇，他身上的小黑和小青蛇应该会有异动，这两条蛇对同类的感知最敏锐。

    不过，二人也不准备在这里逗留，不管下面是什么怪物都和他们无关了。

    二人出了石门，又快速跟上大部队。

    到了冥殿，众人便讨论出去的路怎么走，一条是从叶白他们来的路，这个路最远，而且要从迷窟下穿行，需要让小青蛇带路，另一条则是鹧鸪哨他们来时的路，路过悬魂梯，钻过一条长长的盗洞，然后到达后山的山丘。

    不过叶白红姑几人从没见过悬魂梯，众人一合计，就走鹧鸪哨这一条路。

    当众人走上这悬魂梯后，才发觉这悬魂梯不愧是传承已久的防盗机关，确实神异。

    首先这悬魂梯似乎用了吸光的涂料，建造在山体内腔，没有一丝光线。

    在石阶的范围内，格外的漆黑，这种黑不是普通的黑暗，而且头上脚下，身前身后都笼罩了一层浓重的黑雾。

    即使打开手电也顶多看到两三米外的石阶，超过这一距离，光线就仿佛被黑暗吞噬掉了。

    如果不是人挨人走，极有可能走着走着就发现后面的人不见了，脚下更是容易踩空，摔进深渊中。

    而且这石头台阶，每隔二十三阶便循环一次，反反复复，似乎是无穷无尽，无论是向上还是向下，都走不到尽头。

    虽然设计者在台阶上留下了月牙刻痕，但若不是心细之人根本发现不了，破解悬魂梯更是难上加难。

    在悬魂梯这里体验了一两个小时，叶白等人跟着鹧鸪哨和金算盘又来到一处前殿。

    殿中灯火通明，之前被鹧鸪哨点燃的灯盏现在开没烧完。

    这大殿中间摆放着浑天仪，地面上还有水银的残留痕迹。

    “老金我就是在这里将李淳风的机关破解的，你们再看看这墙上的浮雕，唐朝长安城全景雕刻，这有这一幅，更是了不得，我猜测是李淳风留下的推背图...”金算盘给众人当起了导游，述说自己当时如何与李淳风斗智斗勇的英勇事迹。

    叶白倒是对推背图很感兴趣，偷偷拿出拍立得，留了一张照片。

    推背图相传是唐朝贞观年间，唐太宗李世民命风水家李淳风、相士袁天罡推算大唐气运而作。

    据说能预言后世兴旺治乱之事。

    但推背图共六十象，每象以干支为序号，到如今已经失传不少，剩下的也被人篡改过。

    眼前这一副虽然不知道是第多少象，若能带出去的话，也能给研究推背图的人一点参考价值。

    出了大殿，钻过一条又长又窄的盗洞，众人终于回到了地面。

    闻到久违的新鲜空气，金算盘和鹧鸪哨也不由得露出笑容，此行总得来说，虽然波折，但也算圆满。

    众人准备在古蓝县停顿一日，休息解乏后，再回陈家堡。

    夜间，屋子里人太多，叶白只好一人溜了出来，准备将系统中幽灵冢的馈赠给用了。

    担心自己会在外面昏迷，叶白也对齐小黑叮嘱了一番：若是我迟迟未归，便来寻我。

    找了一处不会被打扰的草地，叶白心中默念了一句提取。

    顿时，一种奇异的感觉与叶白融合。

    叶白只觉得自己化为山川草木之灵，以上帝视角观察这方圆几十里的土地。

    西周幽灵冢的记忆也在叶白脑海中浮现。

    两千年前，西伯王葬女，只见他在此地演算许久，最终还是叹了一口气，决定将墓穴定在此处。

    一次地势震荡，西周墓坍塌，墓穴损毁了大半，形成内藏眢。

    不知多少年，唐代风水大师为王室选穴，看出此处有内藏眢，便开始修建陵墓。

    结果建到一半，遇见幽灵冢，便知道曾经有个西周墓也在此地。

    一陵不能埋二主，唐墓建了一半，便废弃了。

    又过了许多年，又见一人来到此地，此人仪表堂堂，气势远非常人能比，正是李淳风。

    他知道此地发生的事情后，便收敛西伯之女的残骨，重新建造了主墓室和棺椁，将西伯之女葬在内藏眢之上，又留下龙骨天书，以待有缘人。

    沧海桑田，万事变迁，数千年的时间，这里的山川土貌又和之前大不相同。

    直到鹧鸪哨和金算盘二人徒步前来...这记忆才戛然而止。

    等叶白回过神来，便觉得双眼疼痛不止，眼泪唰唰的往外流。

    视觉中所见之物也和寻常不同，草木小动物之类的活物呈淡红色，土壤枯木等一类死物却是没有变化。

    叶白心有所感，这正是幽灵冢给他带来的第一种能力——异瞳。

    只要发动异瞳的能力，便是能见到万物一种特殊的本源，生机和死气。

    生机呈红色，死气呈黑色。

    不过，当叶白将怀中的小黑和小青蛇取出后，发现二蛇身上显现的不仅是淡红色，还带了一点妖异的绿色。

    二蛇智商很高，近似于妖，难道这绿色代表的是妖气。

    叶白又向四周的草木望去，见绿色的草植上点点荧红，散发着生机，只有几颗生命走到尽头的植株才散发丝丝的黑气。

    <!--over-->

