    “韩总来了。”

    苝京的徐建超家开的夜店，韩为来也不是一次两次了。

    沈林接待韩为和童晓萌一起进老地方，结果进去之后蹦蹦跳跳的，已经有“群演”和公关在那玩了。

    “哎呀？”

    韩为和童晓萌坐在二楼包间的位置：“有人包场？生意不错啊。”

    韩为笑着看着沈林：“这就是有圈内艺人开始过来玩了吧？”

    沈林点头笑着：“托韩总的福，后来倒是很多圈内人过来玩。因为保险嘛，而且隐私方面也不用担心。能放心玩。”

    韩为恩了一声：“不错不错。”

    询问沈林：“收入还可以吗？”

    “可以。”

    沈林笑着：“特别好。”

    只是突然表情有点不自然，韩为皱眉：“怎么了？”

    沈林接过服务员送来的酒水和果盘还有零食，客气招呼童晓萌吃喝。韩为推着童晓萌：“去啊。不是开心吗？去玩啊。”

    童晓萌笑着起身活动一下，脱掉外套就下场了。反正氛围那么热烈，灯光那么昏暗，可以放得开。

    等童晓萌离开，沈林无奈：“韩总，就是有个问题。”

    韩为疑惑：“什么？”

    沈林开口：“玩得比较疯，有好几次都带着药进来。还有好几次，就在包间还有卫生间直接开场。”

    药理解，开场是什么？

    见韩为茫然，沈林无奈：“就是男女直接办事。”

    “我靠。”

    韩为咧嘴：“谁？！都谁啊？”

    沈林拉着韩为，知道他脾气：“没谁。都是不算太出名的，如果是比较出名比较红的，至少还要点脸面。”

    韩为皱眉：“什么出名不出名的，出名不怕，不出名的更不用吊他。直接撵走。”

    沈林无奈：“我们开门做生意的……”

    “少扯淡。”

    韩为打断：“你要是这么做生意以后名声臭了就没得做了。更别说反过来受负面影响。他们出去不会说是他们自己把你夜店名声搞臭了，只会说是你们夜店的原因。”

    沈林犹豫，韩为开口：“无所谓。我回头和徐建超打招呼。”

    突然有服务生过来耳语，沈林皱眉看着舞池那里，韩为不解：“怎么了？”

    沈林起身示意服务生：“去叫人分开。”

    韩为不耐烦：“怎么了？”

    沈林尴尬：“没事，我能处理好……”

    韩为却已经看见了。一个帅哥正接近童晓萌，童晓萌躲开他还故意贴上去。

    “哎呀我去~”

    韩为笑着：“这是……你们公关吗？喝多了？”

    “群演”和“公关”都是配合着玩的，心里不可能没数。结果这主动撩过去了。

    刘元平时一直跟着，但轻易是不出面的。保镖嘛。

    此刻还用韩为说，直接过去就把那个男人推开，好像还不高兴骂了几句。刘元看了一眼，没有多说。童晓萌有些抱歉回来，对着沈林：“给你添麻烦了。”

    沈林赶忙开口：“哪里，是我照顾不周。”

    韩为看着童晓萌：“这么火辣吗？瞬间就有贴上来的？”

    童晓萌抿嘴笑着看着他，轻声开口：“认识的。”

    韩为惊讶：“谁认识？”

    童晓萌无奈：“圈里的，今天估计是他包场。是一个二三线的艺人。”

    结果刚说完，有服务生拿了一瓶红酒过来，看起来还不错。

    “那边……说点名送给童小姐。”

    童晓萌摇头：“谢谢了，我不要。”

    韩为摸摸下巴，笑着招手：“放这放这。”

    沈林瞪着服务生：“心里没个B数吗？他让送你就送？”

    服务生赶忙道歉，只是犹豫着，韩为询问：“肯定不只是送酒吧？”

    服务生看看沈林，沈林瞪眼：“有什么你就说啊。”

    服务生看着童晓萌：“那边说……请童小姐过去喝一杯。”

    “呵呵~”

    韩为笑出来：“我又有点看影视剧的即视感，特别狗血。”

    询问刘元：“你说我和对面谁更像活不过三集的？”

    说完倒拎着红酒瓶起身：“在哪呢？我得过去谢谢啊。”

    刘元笑：“那得谢谢，看谁头硬谁就能活过三集。”

    童晓萌拉着韩为：“算了。”

    韩为看着她：“什么算了？！男人在夜店这种场合，争美女是不能怂的。这是逛夜店的精华所在。”

    “呵~”

    童晓萌笑着：“我不算美女。犯不着的。”

    韩为拉着她凑到面前：“你在我眼中是最美……”

    “少来~”

    童晓萌开口：“歌词都出来了。”

    韩为被拉着坐下，也就算了。看着沈林：“到底谁啊，今天那个请客的没有什么独品或者就地正法之类的事吧？”

    沈林无奈：“暂时没有。但是之后有没有不知道了。”

    韩为点头：“盯着点。要是有的话就叫我。毕竟当初是我给你们联系的，我得负责到底。”

    “不用！”

    沈林赶忙开口：“已经是帮我们大忙了，我们收入高很大一块，如果再什么都麻烦韩总我们真是不好意思做下去了。”

    韩为笑着：“有什么的。都不是外人。”

    说完看着童晓萌：“去，别被人家扫了兴致。人家撩你也说明你有魅力，去看看能不能招来更多蜂引来更多蝶。”

    “没你这么骂人的。”

    童晓萌抱怨：“说我招蜂引蝶，你的什么曼曼惢惢薇薇的才是真女神，我算什么。”

    韩为恩了一声：“不要自卑，即便你照比她们天差地别我也依然愿意要你。”

    童晓萌似笑非笑看着他：“我差这么多？天差地别的程度？”

    韩为呵呵笑，凑到她耳边：“谁知道呢？是吧？那天我也喝醉，根本感受不到内秀……”

    “你走开~”

    童晓萌不理他，直接又下场去跳了。沈林过来也在这里陪韩为闲聊，比如之前殴打护工的事，比如还有什么做慈善的事。刘元自觉过去盯着点，韩为让她去不在意，他做保镖的怎么行？不过好在童晓萌保镖也跟着的，混在舞池里一起跳舞。

    没多久沈林就离开了，还有别的生意。

    韩为看着场下童晓萌跳舞，不由惊呆了。之前没发现童晓萌还有这样的一面，就以为比较悲苦懂事。而且比较内敛不张扬。此刻似乎放开了，居然不比金小曼浪起来差多少，比周惢可是在舞池里更放得开了。

    跳得特别好就不说了，毕竟这也不是什么偶练表现才艺。关键是很飒很有魅力，尤其也正好体现身材好曲线。隔着很远，灯光昏暗，可莫名的韩为就能看到她的眼神就是在看着他。特别撩特别欲。

    韩为好像有点发现宝的感觉。呵呵笑着就在那看。

    童晓萌也忍着笑看着他有点“猥琐”的笑容，却更是张扬肆意。只是突然表情凝固，不远处刚刚那个人又来了。

    童晓萌干脆背身，刘元和童晓萌保镖一起挡着，他几次想过来都没过去，却还不放弃要绕过去。

    童晓萌很是无奈，干脆又回去了。

    韩为就很不高兴：“没完了是吧？”

    起身就要过去，他多要面子？带着女孩过来玩结果因为屡次三番的骚扰玩得不尽兴，韩为能让吗？

    “算了算了。”

    童晓萌拉着他：“本来就是玩的，你别再惹事了。”

    韩为一愣：“这话听着有点耳熟啊。好像很多人和我这么说过。”

    童晓萌无奈：“那是一定的。”

    以前没接触不了解，现在她是知道了。什么都好，就是总惹事让人心七上八下的。不过或许这就叫男人吧，不折腾就显得有点沉闷？

    “你让开我不找你。”

    结果门口反而传来声音。

    韩为探身：“谁啊？”

    门被推开，刘元还在拦着。一个帅气但有点酒色过度的年轻男人脸出现。

    看着韩为突然一愣：“哎呀？韩为？”

    韩为看着他：“你谁啊？”

    “我是李轩啊。”

    说完推开刘元进来，刘元看看韩为，韩为摆手。刘元就关上门。

    “你们这是……”

    李轩看着童晓萌：“你们一起来的。我还以为……呵呵。”

    自顾自坐下，李轩对着童晓萌：“我还想呢，黄翔和你分手也有段时间了是吧？一直不知道你近况。”

    韩为看着童晓萌，童晓萌摇头轻声开口：“他和黄翔是朋友。以前一起吃过几次饭。”

    韩为咧嘴看着李轩：“你……是因为童晓萌和他做朋友的吗？”

    “他活该！”

    李轩看着童晓萌：“我当初就觉得他配不上你，果然后来背着你和那谁一起了。之后我也就和他不来往了。”

    童晓萌没理他。这种朋友谁敢和他走得太近？

    李轩看着红酒，笑着开口：“这里不错，我也是朋友介绍来。你们也是人家介绍的？今天巧了，我包场。红酒怎么喝呢？”

    说完自己打开，拿着杯子给两人倒酒。

    特别自来熟。

    童晓萌一直看着韩为的脸色，却发现韩为饶有兴致看着他。

    童晓萌下意识拽着韩为手臂，结果被李轩看到。

    “你们……你们在一起了？”

    李轩眼神变幻。

    韩为平静开口：“她如今是我公司的，今天碰巧有个项目谈成，就过来一起放松一下。”

    李轩看看童晓萌，又看看韩为，笑着推着酒杯：“喝酒，喝酒。”

    韩为拿过来递给童晓萌，两人都端着，但是没喝。

