    第890章 禁地守护者   

    “没错，本座带你们去的地方，正是宗门禁地！”

    

    驭兽宗宗主正是如此说道。

    

    “禁地连我们弟子都不能进，陆沉又不是驭兽宗弟子，师尊为什么要带他去？”

    

    明月问道。

    

    “因为，本座破例带陆沉去禁地，是想送一份见面礼给他！”

    

    驭兽宗宗主笑了笑，看向陆沉说道，“这份礼物是好东西，但不好拿，你能不能拿得到，还得看你的造化！”

    

    陆沉一脸懵，都不知驭兽宗宗主在说什么。

    

    “那个陆沉在咱们宗门游玩，居然由咱们宗主陪同，真是好大的架子啊。”

    

    “奇怪了，咱们宗主身份极高，什么时侯会陪客人到处参观？”

    

    “陆沉有什么过人之处，竟然让宗门如此厚待他？”

    

    “他不过有一只神兽而已，也用不着宗主如此待他吧？”

    

    “也许因为明月师妹吧，宗主对她最好了！”

    

    “陆沉是明月的那啥，宗主一定是看在明月份上，才对陆沉好的。”

    

    “还有，他的几个随从也跟着沾光了，真是让人有点羡慕啊！”

    

    无数驭兽宗弟子或者长老看见陆沉一行，纷纷在背在里议论，均感到惊讶不已。

    

    驭兽宗宗主平时是很严肃的，不怎么与宗门弟子亲近，唯独对明月例外。

    

    而且，驭兽宗宗主比较高冷，即使有贵宾拜访，也不会亲自相迎，更不会干什么陪同参观的事。

    

    所以，驭兽宗宗主领着陆沉到处走，震惊了整个驭兽宗上下。

    

    一行人进入驭兽宗的深处，来到了一个遥远偏僻的地方。

    

    在两座山峦之间，有一道幽静的山谷，灵气浓郁。

    

    山谷上空，有一道道恐怖的兽气在凝结，仿佛山谷之中有什么恐怖的怪物。

    

    山谷入口，侧边矗立着一条巨大的石碑，石碑上面写着：锁妖池！   

    “宗门禁地，禁止进入！”

    

    一道苍老的声音响起。

    

    四条人影出现在众人面前。

    

    那是四个气息恐怖的老者，面无表情，目光凌厉，让人有一种六亲不认的感觉。

    

    “见过四位守护者！”

    

    驭兽宗宗主连忙作揖，恭恭敬敬。

    

    “宗主，为何带外人而来？”

    

    为者的老者问道。

    

    “还礼！”

    

    驭兽宗宗主说道。

    

    “我宗所受何礼？”

    

    为者的守护者一边询问，一边看向了陆沉胯下的座骑玉麒麟。

    

    在他认为，可能是因为神兽玉麒麟的原故，才令宗主破这个先例。

    

    “明月！”

    

    驭兽宗宗主看了明月一眼，明月心神领会，当即将陆沉所送之礼展现出来。

    

    “麒麟战身！”

    

    明月默念一声，召唤战身。

    

    吼！   

    一道空洞的麒麟吼响起。

    

    一只巨大的玉麒麟从明月的身躯奔出，傲立于背后，激荡虚空！   

    下一刻，明月的身上多了一层晶莹剔透的麒麟甲。

    

    刹那间，明月的防御力在飙升，力量在提高，气势如虹，犹如一尊麒麟女神，傲视天下。

    

    “麒麟异象！”

    

    “太好了，明月潜在的异象终于激发了！”

    

    “异象激发，明月就是一流的武道天骄，潜力巨大的驭兽师！”

    

    “真是天佑我驭兽宗！”

    

    四位守护者的四张木然面容，瞬间露出了激动之色，没想到对方不是送回玉麒麟，而是帮明月激发异象。

    

    他们作为驭兽宗的底蕴，又为宗门管事，自然本宗所有天骄的情况。

    

    明月是宗主之徒，有超强的驭兽天资，也是潜力最大的驭兽弟子，包括玉麒麟为何不在明月手上，他们也是清楚的，   

    为了帮明月激发异象，他们也曾想过办法的，可惜无一办法行得通。

    

    若明月的异象再不激发，时间再拖下去，就是毁了上天赐予驭兽宗的绝世苗子！   

    正因为如此，他们才会如此激动！   

    激发异象的重要性，不亚于明月取回本命神兽啊！   

    “明月能够激发麒麟异象，全靠他！”

    

    驭兽宗宗主一指陆沉，介绍道，“他叫陆沉，玄天道宗弟子！”

    

    “晚辈陆沉，见过四位守护者！”

    

    陆沉连忙从小玉身上跳下，行武者礼。

    

    身后的上官谨三人，也纷纷行礼。

    

    “请出示你帮忙明月的证据！”

    

    为首守护者却如此说道。

    

    陆沉想了想，便掏出一枚九转离脉丹，交给为首守护者。

    

    老实说，若不是宝材足够，九转离脉丹大把，陆沉才不亮出此丹。

    

    管他守护者爱信不信，不信拉倒，大不了转身回去，又不会掉几斤肉不是。

    

    直到现在，来到此地，陆沉也不知道驭兽宗的禁地有什么？

    

    更不清楚驭兽宗宗主，要送的礼物是什么？

    

    因为，驭兽宗宗主什么也没说，一切全靠猜！   

    什么提示都没有，神仙也猜不到啊，更何况是陆沉。

    

    “此丹？”

    

    四位守护者的目光落在那枚丹药上，均露出了疑惑之色。

    

    “九转离脉丹！”

    

    陆沉的话一落，四位守护者皆惊，甚至连驭兽宗宗主的脸色都变了。

    

    九转离脉丹虽然属于极偏门的丹药，所知的人并不多，但活了不知多少年的四位守护者，以及见识广博的驭兽宗宗主却是知道此丹，不然他们也不会有如此大的反应。

    

    “明月正是嗑了此丹，当场激发了麒麟异象！”

    

    驭兽宗宗主证实。

    

    “相传九转离脉丹，有激发异象的效果，果然如此！”

    

    一位守护者激动的说道，“据说此丹不可炼制，因为需要离阴果、断阳草、火树须、分身叶，这四种宝材几乎不可获得！此丹已经成为绝丹，早已不再出现在世上了。”

    

    “此丹的确是一份厚礼，但要入我宗禁地，还是不够份量！”

    

    为首守护者摇摇头，露出了一缕为难之色。

    

    “陆沉还送我两枚麒麟蛋！”

    

    明月连忙打开驭兽空间，捧起石蛋和风蛋。

    

    “石麒麟蛋！”

    

    “魂麒麟蛋！”

    

    四位守护者当场目瞪口呆，一双双老眼射出了震撼之色。

    

    “石麒麟乃魔窟深渊之物，相传早就绝迹了啊。”

    

    “魂麒麟产于阴间，数万年不曾现世，没想到魂麒麟的蛋却在我驭兽宗出现了。”

    

    “这两枚蛋都是无价之宝啊！”

    

    “老朽真是活久见了，此子怎么会有这么多宝物？”

    

    四位守护者再次激动得难以自禁。

    

    

    

