    秦睿从来都是一个说一不二，信守承诺的人，既然答应了那两名小宫女，就绝对不会食言，所以他第二天特意起的很早，提前把军务安排了下去。

    仅仅带了十余名侍卫，就与那两名小宫女来到了东坡之下。这不来不知道，一来还真吓了一跳，这里的难民足足有近千人，而且什么岁数的都有。

    而宫女所说的女孩，就有大约百人，年龄也都在十二岁以下，她们看到秦睿身边盔甲齐整的亲兵，也都有些发憷，像受惊的兔子一样，作鸟兽散。

    一边让两个小宫女与亲卫们去把她们拢回来，秦睿一边与年长的老者们叙话，逃荒也是分地域的，不是个村，就是一个乡的同族。

    秦睿想帮助这些孩子，首先便要争得同族长者，和他们父母的意见，否则就是强买强卖，不仅有违律法，更是在人情上无论如何说不过去的。

    “官爷，要这么女孩子有什么用，是为奴为婢，还是其他的什么目的！”

    “官爷，这些孩子都是我们乡良善人家的女儿，是清白家世。要是什么腌臜的勾当，我们宁可让她们饿死，也是不能让你带走的。”

    呵呵......，“两位族长，你们放心，某绝对不是那种吃皮肉饭的小人。听闻你们是从山东了，某家也是山东人，所以就想帮帮同乡尽一份心力。”

    哦，“不知道尊府是哪里的？我们是泰安的！”，拄着拐棍的老者，听秦睿也是山东人，面带狐疑的问了一句。

    这一路上，碰到的人，形形色色，冒充山东人，想要片区他们信任的不在少数，他实在是不敢轻易信人。

    秦睿当然知道这两人是有所防备的，不过也是人之常情，毕竟人心难测！

    并不恼怒的，笑着回了一句：“某姓秦，名睿，本家出身山东-历城，家祖-秦琼，不知道两位老人家听说过没有！”

    秦家的名号，在其他地方可能叫不响，但在山东，那名声绝对是响亮的，尤其是胡壮公-秦琼。两位老者，听说秦睿是壮公之后，那不是一般的激动，赶紧给秦睿叩头，拦都拦不住。

    他们的父辈，曾经也在张须陀军中服役，就在秦琼和罗士信麾下当兵，如今碰到秦琼之后，也算是他乡遇故知了。

    “好了，好了，两位老人家，再如此，可是要折某的寿数了！”，说完这话，秦睿赶紧把两位者都扶了起来。

    “既然是壮公之后，那自然是信得过的，但老夫还是想多问一句，将军要这么多女孩子干什么呢？府中缺这么多丫鬟么？”

    哎，这话问到点子上了，秦睿昨儿答应宫人的时候，也是一时心软，想着家里多养几个侍女，也不是什么大开销，无所谓。

    但经过了一夜的思考，秦睿的想法变了，府中的婢女，大多数都是从内卫被带回来的，年纪小的交给她们，一边学规矩，一边陪公主解解闷，挺好的。

    可年纪稍大的，就不行了，再过几年，她们就到了配婚的年纪，让她们顶着奴婢的身份嫁人，也嫁不到什么好人家。

    所以，有鉴于府中婢女，嫁给家将的旧例，秦睿想把这些年纪稍大的女子，编入军中，专司于军医司，跟着军医们学医，给士卒们看病治伤。

    当然了，这其中是有些违背男女大防，但大周民风开放，女皇，女官也不是没有，内卫也是有女兵的，出一些女军医，也未尝不可。

    这样一来，她们也都有军籍，有了正经出身，还有了一技之长；如此还有一份足以养家的俸禄，更是可以嫁给军中的将佐。

    秦睿的部下，有很多人，都是平民之身，他们都是靠着军功，晋升为军官的；可他们很少能娶到贵族家的女儿，因为很多人都是单身汉。

    他们与这些女军医，不仅是浴血同袍，更容易建立友谊，和坚定的感情，就像其与寿成一样，相敬如宾，琴瑟相和，和和美美的过日子。

    但，有句话，秦睿是要明白的告诉两位老者的，战场凶危，险象环生，即便是他这样的大将军，也不能保证一定活着回来，更不要说她们了。

    “唉，战场在凶险，可还有一口饭吃，有一份俸禄可以养家，总比在当下饿死要强吧！”

    “即便今年撑过去，那明年呢，以后呢？让她们从军，最起码身后的家，也算多了一份保障，老夫无异议。”

    好，“既然两位族长如此，那就与有父母的，说上一说，如果舍得，可以让孩子跟睿走。睿会命人教她们读书，学医。”

    “至于大伙如此困境，则不比担心！”，说到这，秦睿指了指，不远处，呼哧带喘往这里跑的县太爷。

    反正他们人不多，只有千余人，在其所辖之县的荒地上，单独开辟一块，让他们农耕而生，还是没有问题。

    两位老者很难相信，秦睿可以做到这点，竟然可以号令文官；他们都在乡里是识文断字之人，当然知道文官和武将是尿不到一个壶里的。

    况且，这位将军虽然是公爷之后，但年纪不过三旬，在军中职位也不会特别高。他们那也有府兵，有背景也就是游击将军，顶了大天了都是。

    “下，下官王恢，见过秦尚书；哦不，见过秦帅！”，一想到秦睿现在是阴山道行军大总管，擦了一把汗的县令，赶紧改口。

    虽然想不明白，已经出征的秦帅，为什么回出现在这里，但他还是得依着规矩行礼，惹怒了这位实权人物，他这么个七品官儿，可是吃不了兜着走。

    “本帅的手书，你看过了吧，有困难么！”

    “没有，完全没有，下官这还些闲田，也有一些宅基；只要大帅一声令下，下官立马把乡亲们安排好。”

    虽然先前他也知道辖地来了不少难民，本着多一事不如少一事的原则，也就按照朝廷的赈灾令，管几顿粥。

    但现在不同了，大帅亲自开口了，他必须得办好，也让大帅记着这份人情，所以也从牙缝里，挤出一些宅基地，讨好秦睿。

    而秦睿当然也知道他话中的意思，随即也笑着回应他，今儿这是德政，本年天官考核，其会拿到一个优等，如有便可晋升一级了。

    见秦睿像打发下人一般，打发了县太爷，那两位老者，也连忙问题秦睿的官职。

    这原因嘛，有二：其一，他们要把孩子交给秦睿，必要知道，其所任何职，以备与她们的父母、亲友交待。

    其二，秦睿帮他们解决了生计，还有土地，对他们有活命之恩，山东人最讲义气，他们要为小同乡，立生祠，日日祈求神佛保佑这个恩人。

    虽然秦睿不在乎立不立生祠，可也告诉他们：“本帅是，秋官尚书-飞骑、左鹰扬卫大将军-上柱国-驸马都尉-秦睿。”

    “将来有什么困难，或者想孩子了，可以到神都去寻，本帅一定好生款待你们这些同乡。”

