    耀眼的光芒让林邪不由的眼睛一闭，而当他再睁开眼睛之后，立即就被面前的画面给震撼住了。

    在他面前，出现了一座古老恢弘的巨大高塔！

    高塔巍峨高耸，只怕有数百米高，十分震撼！

    只不过高塔外形苍老破烂，塔面斑驳，布满大量的裂痕和坑坑洼洼，仿佛随时要坍塌变成废墟一般。

    整个高塔有九面，每一面都雕刻着一头巨龙。

    而此时，其中一面龙形雕刻闪烁着一道微弱的光芒，然后一道低沉威严的声音，缓缓的在这一片空间响起：“小子，你终于进来了。”

    林邪愣在原地，一时不明白发生了什么事情，这眼前的一切都超出了他的认知：“这……这里是哪里，你又是谁？”

    那一道威严的声音回道：“这里是武魂空间，我就是你面前的这一座塔，我叫做九龙通天塔！你可以叫我做九龙。”

    “武魂空间，九龙通天塔？”

    “没错，我是一道武魂，一道神级武魂！”

    “神级？”

    林邪张大了嘴巴！

    在青州城，拥有一道玄级武魂便已经属于是天才之流了！

    地级武魂据说只能在东海省遇到，天级更只是传说！

    而如今，面前这一道声音竟然说自己是传说当中的传说，神级武魂！

    “你……”林邪一时手足无措，不知道怎么回答。

    “你想要血刃仇人，你想要报仇吗？”这时九龙的声音再度响起。

    “想！”林邪想都没想就大叫道。

    “我可以帮你。”

    林邪立即瞬间大喜，但下一秒又怔住：“可……可我现在是一个废人，龙骨也没了，武魂也被夺了！”

    “蠢货，有我这神级武魂在，你还要你那垃圾武魂做什么？”

    呃，垃圾武魂？

    林邪被噎了一下，他就是因为刺甲龙武魂所以才被称为青州城天才的。

    见林邪似乎不信，威严的声音又再度补充道：“你的天生龙肋骨，是因为我才灵化生长出来，不是因为你那垃圾武魂刺甲龙。”

    “啊？”林邪这一下是真的惊了。

    “你那武魂只是低等的玄阶武魂，怎么可能生出龙骨这种至尊之物呢？天生龙骨没那么低级！”

    “如今你没有武魂了也好，刚好可以把我吸收成为你的武魂。”

    “之前我还在烦恼，怎样把你那垃圾武魂给驱逐出去，它霸占了我的位置。”

    林邪一时无法回答，自己武魂被夺阴差阳错之下反而成了好事？

    “不过，在你吸收我成为你的武魂之前，有几件事情要告诉你。”九龙低沉威严的声音又缓缓的说道。

    “只要你能够帮我复仇，不管是上刀山还是下火海，任何要求你尽管吩咐！”林邪正色起来，认真无比的说道。

    假如对方说的都是真的话，那么此时出现在他面前，绝对是他这一辈子当中最大的机遇了，他必须得抓住！

    九龙道：“你也看到了吧，我现在很虚弱。”

    “我成为你的武魂，帮你斩杀仇人，而你帮我恢复实力。”

    “让我恢复实力很简单，我需要大量的灵石或者妖丹吸收，恢复力量。”

    林邪毫不犹豫的点头：“这个没问题。”

    “第二，我需要郑重跟你说的是，”九龙凝重的说道：“你吸收我作武魂之后，你后续的修炼将会是其他人的数倍，甚至十倍！”

    “你看到我的九面塔身了吧？”

    “我叫做九龙通天塔，顾名思义，我的力量就是由九种龙之力组合而成。”

    “如今我很虚弱，只能勉强能传授一种龙之力给你，以及帮你恢复伤势。”

    “你吸收了我，那我就和你融合在一起了，灵者九大境界，你日后每突破一个大境界，便需要唤醒一条龙之力，否则便无法继续晋级，永远卡在当前境界，明白了吗？”

    林邪连忙问道：“这唤醒龙之力具体需要什么条件？”

    “龙血，龙属性妖兽，龙属性武魂等等，”威严的声音缓缓的说道：“每一种龙之力都需要不同的龙属性之物，而且越到后面，需要吸收的就越多，品级也同样越高！”

    “所以，一旦我成为了你的武魂，这代表你日后的修炼晋级难度，将会是其他灵师的十倍，百倍！”

    “我明白了，我愿意！”林邪不假思索的回道。

    “你不再想想？”九龙疑惑道

    “我现在也别无选择了，不是吗？”林邪反问道。

    “恩，”九龙威严的声音满意的说道，显然对林邪高觉悟表示满意：“当然，作为补偿的是，每觉醒一种龙之力，你的实力都会暴涨！你将会是同品级灵师当中的佼佼者，甚至碾压！”

    “好了，现在选择你的第一种龙之力！”

    九龙继续道：“你有没有听说过‘龙生九子’？”

    林邪老实的摇摇头：“没有。”

    在青州城这种小地方，龙这种传说中的生物犹如地级武魂、天级武魂一样只存在听闻当中一样。

    听到林邪的回答，九龙明显有些无奈，但还是缓缓的解释道：“龙生九子，说的是伟大的龙神大人生下的九位龙子。”

    “每一位龙子拥有的能力都不一样，截然不同。”

    “而现在，你要选择的第一种龙之力，就是从这九位龙子当中选择。”

    林邪呼吸一粗，忍不住的瞪大眼睛：“我能继承这些龙子的能力？”

    “恩。”

    “它们具体都有什么能力呢？”林邪屏住呼吸的问道。

    “每一位龙子的能力都不同，有点擅长火焰，有的擅长寒冰，有的擅长吸收修炼灵力，还有的擅长剑法等等……”

    “还有擅长剑法的龙子？”林邪这时耳朵一动，忍不住的插嘴道。

    “有的，”九龙说道：“龙二太子睚眦（yázì），便最擅剑法，人称剑法大师！”

    “一身剑法神出鬼没，出神入化，又被称为剑龙！”

    “那我便选睚眦龙子！”林邪应道。

    他平时的武器便是剑，配合刺甲龙武魂一起大杀四方。

    如今这位睚眦龙子竟然也是擅长用剑的，那他们两者刚刚好匹配在一起！

    “好，我现在就传授你龙之力！”

    九龙话落，只见九龙通天塔上，其中一面是龙头豺身的浮雕上，此时猛地光芒闪烁起来。

    吉云笼罩，梵音哼唱，甚是不凡！

    一头龙头豺身的神龙虚影就从塔面上浮空而起！

    它仰天咆哮，嘴巴里发出了一阵阵的气震苍穹的咆哮声，声震寰宇，接着便一头朝林邪飞俯冲而来！

    “轰！”

    一人一龙，瞬间融合在了一起！

    虚空中，九龙的意识静静的看着林邪。

    许久，他低低的呢喃道：“这个小子，竟然真能够融合龙之力，不简单啊……”

    【作者有话说】

    每天下午5点准时更新，大家记得来看一下哦！

