    无论是谁都绝对想不到，几乎就在同一时间，两军的指挥官同时选择了发动“斩首行动”。

    1918年6月24日晚6时许，战斗彻底陷入了混战之中！

    安娜带着部队钻入了山林中，她的部队没有前进多远，就遇到了两队正在交战的士兵。

    交战双方分别是一个班的第一旅士兵，和足有一个排的暂一师士兵。

    眼看着对方占据了人数优势，安娜有些犹豫，她想停下来帮助自己的兄弟。

    但是，她身上担负的任务同样重要，她是否能抓住孟恩远？在未来，将会从很大程度上影响，第一旅是否能合法的控制吉林？

    哪怕她只能带回孟恩远的尸体也是好的呀！

    即便如此，让她眼睁睁的看着自己的兄弟陷入苦战，她是真的很难做到！

    “快走！我们掩护你！”

    还没等安娜做出决定，第一旅的那名班长便大吼出声！

    “弟兄们！掩护安长官！”

    随着班长的一声令下，一整个步兵班的战士，都立刻向敌人猛烈开火。

    安娜亲眼看见一名士兵为了掩护他们，被敌人打穿了胸口。

    安娜强忍悲痛，她知道，如果她继续犹豫下去，那名士兵就真的死了！

    虽然那名班长并不知道，安娜现在执行的到底是什么任务？但是他知道，安娜在第一旅中是多么特殊的存在？

    第一旅的士兵们都非常尊敬安娜，这其中固然有陈启民和她的特殊关系的原因。

    但是更重要的原因，是安娜曾在第一旅担任过很长时间的总教官，或者类似总教官的职务。

    第一旅的每一个士兵，都可以算是她的弟子。

    他们清楚安娜的本事，他们也信服安娜的勇猛！他们更知道，如果是一般的作战任务，陈启民根本不可能动用安娜这张王牌。

    所以，在看到安娜的第一时间，那名班长就做出了全力掩护安娜的决定。

    即便这样做，会让他的部队陷入危险之中。

    “进攻！”

    为了给安娜创造出安全的环境，班长不顾自己这边绝对的人数劣势，毅然决然得带着士兵对敌人发起了进攻。

    “嗒嗒嗒！”

    除了班长外，这个班的每一名战士装备得都是12式自动步枪。

    但是在平时作战中，士兵们往往更喜欢用半自动射击的方式，精准射杀敌人。

    现在，他们不约而同得按下了快慢机，将射击模式调整成了全自动射击。他们这么做，就是为尽可能得让敌人不敢还击！

    可是这么做，也有巨大的危险！

    所有的战士同时采用全自动射击，在这种几乎已经刺刀见红的情况下，他们的火力很快就会延续不上。

    最危险的情况，就是他们会在差不多同一时刻打光枪里的子弹。到了那个时候，他们就将成为任人宰割的羔羊！

    安娜自然不能眼看着弟兄们为了掩护自己而陷入危险。

    虽然她也不能多做停留，但是她在疾驰而过的时候，依然努力用手中的12式步枪，用单手射击的方式给予弟兄们支援。

    她身后的战士们，也都选择了同样的方式支援战友。

    但是他们能给予的支援实在是太少了，这种极度不标准的骑射姿态，精准度非常有限，他们根本就没能杀伤多少敌人。

    安娜之后能做的，就是为这些弟兄祈祷了。

    如果说，安娜选择的方式是狂飙突进的话。那么承担着类似任务的高士傧，他选择的，则是完全不一样的方法——偷！

    高士傧知道，他只有一次机会！

    高士傧和安娜不一样，安娜有摩托车代步。相比起孟恩远来说，安娜在机动性上占据着绝对的优势。

    安娜的部队虽然人少，但却是挟大胜之势、行雷霆打击的胜利之师。她的对手则是新败的溃军。这么巨大的心理优势，让安娜在追上孟恩远之后，完全可以选择强攻。

    高士傧可没有这样的条件！

    他必须谨慎小心，尽可能的不被第一旅士兵发现他们这支小部队。

    如果他们被人发现了，陈启民很可能会嗅到危险的气息，到时候他就真的没有机会了。

    所以，高士傧只能小心翼翼得在山林间穿梭。

    除了他们两个之外，在战场上还有一支部队，表现得同样有点奇怪，那就是吴兴言的二营。

    他的部队，是战场上唯一一支没有彻底卷入乱战的部队。

    在陈启民的命令传达到他手上之前，他已经将部队散出去了。

    陈启民的命令一到，吴兴言才发现孟恩远可能已经跑了。他立刻收拢部队对孟恩远发起了追击！

    但，他的动作还是有些慢了，有很多部队已经陷入了乱战之中出不来了。

    现在吴兴言的手上只有大约三百名战士。

    一路上，他即便是遇上了暂一师的部队，他也没跟人家做任何纠缠，而是直接用猛烈的火力将他们驱散，然后继续向孟恩远逃窜的方向追去。

    “报告营长！”

    “前方五百米，发现一支部队！在里面还发现了几门野炮，孟恩远应该就在那里了。”

    听到侦察兵的报告，吴兴言心里乐开了花：“司令果然神机妙算啊！孟恩远那老小子果然是要趁机溜走啊！”

    “营长，那我们怎么办？”一名这战士问道？

    “怎么办？先打一仗再说，能留下他们多少算多少，至少这几门炮咱不能给放走喽。”

    “是！”

    吴兴言大吼：“快！把迫击炮都给我架上！先轰他娘的再说！”

    “记住喽，照着他们的炮兵轰，等咱们的人冲上去了，立刻延伸火力，争取再驱散一些溃兵！”

    很快，各个迫击炮组就做好了战斗准备。

    此时，孟恩远还不知道自己已经大祸临头。他还在焦急得逃跑。

    其实，孟恩远本来是可以跑得再快一点的。但是没办法，他的炮营还是拖了他的后腿。

    按理来说，暂一师炮营装备的火炮，也并不是那种特别沉重的。再加上高士傧还给炮营配备了骡马。

    炮营的机动性本来是没有这么差的。

    但是，在之前的炮战中，炮营的骡马几乎都被无后坐力炮轰死了。所以，现在炮营的人只能靠人力推着炮走，这大大拖累了孟恩远逃跑的脚步。

    所以，他才会这么容易得被吴兴言追上。

    “轰轰轰！”一声声剧烈得爆响声从后方传来，孟恩远心中咯噔一下：“完了！”

