
　　皇族的宫殿，也位于鸿蒙城的中央，与传承秘土的那座宫殿临近。

　　此刻在那六皇子所居住的宫殿中。

　　一身紫裙的林雅儿面带寒霜。

　　“表哥，你怎么还没有调查到打我的那个人的下落？”

　　这林雅儿虽然在人前跋扈至极，但在她这位六皇子表哥的面前，却表现的乖巧听话。

　　再加上她很懂得打扮，本身也是一个绝色，一般她有什么要求，六皇子都会满足她。

　　“雅儿，鸿蒙城太大，你只是说要找一个穿黑衣的年轻修士，这样的人在鸿蒙城里实在是太多了，我总不能派人一个一个的查过去。”六皇子有些无奈的说道。

　　对于自己的表妹在鸿蒙城中被人给打了，六皇子自然也是愤怒至极，因为这代表着在鸿蒙城里，有人挑衅他的威严。

　　“雅儿你放心，这件事情不会就这么算了，我的人一直都在调查，只要是查到了，我一定会将那个人抓到你的面前，任你处置！”

　　六皇子如此说道，若是真的有必要，他大不了就亲自走一趟，用皇族大阵来查一查。

　　……

　　这段期间身处于鸿蒙城中。

　　罗修对于这景天混沌国久负盛名的传承秘土，也是有了一个大概的了解。

　　所谓传承，便是神通与道法。

　　而这座秘土的传承，分为两种，道承与法承。

　　道承，指的是道的传承，在景天混沌国的历史上，出现过一位又一位的证道者，他们所留下的道，需要后人来继承。

　　有前人开创的道，后人只需要按照前人的路去走就可以了，修炼进度相对更快。

　　只不过道承有一个最大的缺陷，就在于无法证道。

　　因为想要证道，必须要开创出自己的道才行，修炼别人的道，是不行的。

　　至于法承，便是指的神通，意味着进入秘土中，只是修炼神通，参悟道法，却并不修炼前人留下的道，而是修炼与开创自己的道与法。

　　尽管所有人都知道道承与法承的区别，也都清楚唯有法承，才是真正的强者之路。

　　但是更多的人，还是会选择道承。

　　因为法承太难了，能不能开创出真我法，并不是有大量资源就能堆积出来的，而是全凭个人的悟性和机缘。

　　而对于罗修来说，他自然是连选都不用去选。

　　并且他可以笃定，当年他的父亲来到这传承秘土的时候，必然也是选择的法承。

　　只是修炼这里的神通道法，感悟的仍旧是自己的道，而非别人的道。

　　……

　　时间悄然流逝，一转眼就过去了十天。

　　罗修再次来到了传承秘土的那座宫殿前，看到这边已经聚集了很多人。

　　这一次，罗修刚来到这里，就看到了百里温。

　　与此同时，百里温自然也看到了罗修，然后就向着他这边走来。天籁小说网

　　在百里温的身边，还有一个年轻的修士，而这个人，罗修还恰好认识。

　　“罗兄，我们又见面了。”

　　百里温拱手抱拳，当初在景天界的时候，他可是亲眼见识过罗修的实力有多么的强大，内心之中对他自然也是很是敬佩的。

　　“罗兄我给你介绍一下，我身边的这位叫做程康，他可是一位丹道天才，并且还通过了丹灵会的考核，成为了得到丹灵会认可的圣级丹师！”

　　百里温介绍说道。

　　看着那一脸傲然和百里温站在一起的程康，罗修顿时有种哭笑不得的感觉。

　　当初他在丹灵会里和程康对赌的时候，他以无相无形法改变了容貌气息，所以此刻的程康，自然不可能认出他来。

　　“不知百里兄与这位程兄之间是什么关系？”罗修也拱手抱拳，算是打过招呼，然后问道。

　　实际上他挺好奇，百里温是怎么和程康走到一起去的。

　　因为以他对程康的接触来看，此人可以说是傲然至极，目空一切，应该不会是一个愿意主动和百里温结交的人。

　　“我所出身的家族和鸿蒙城这边的程家乃是亲戚关系。”

　　百里温笑着解释说道，原来百里温的母亲，出身于程家，是程康的姑姑。

　　所以百里温和程康之间，还是表兄弟的关系。

　　“表弟不要乱说，若是以前，我也认为我是鸿蒙城中首屈一指的丹道天才，但是前些年我在丹灵会遇到了一个比我更加天才的丹师，所以这丹道天才的称号，我已经没有那个资格戴在头上了。”

　　让罗修有些意外的是，程康这个傲然之人，竟然说出了这样的一番话。

　　由此可见，这几年来，程康对于自身也是有过反省，算是五百万混沌晶买了一个教训。

　　“表哥说这话可就不对了，即便是有人比你强，那也无法掩盖你是一个丹道天才的事实。”百里温说道。

　　“说起来当初我还想要调查那个人的下落进行报复，后来想了想，终究是我太过于坐井观天了。”程康叹了一口气说道。

　　罗修在旁边差点笑出来，他估计这个程康是没能调查到他的下落，所以过了一段时间才算是想明白了这些。

　　“百里温？罗修？”

　　蓦然间，旁边有声音传来。

　　罗修和百里温看了过去，然后就看到了两个年轻的修士朝着他们走了过来。

　　这两人，罗修倒是知道，乃是当初在景天界时，和他同一批通过考核进入景天界的天才。

　　显然，这两人出现在这里，也是与他和百里温一样，通过了最终考核，拿到了资格令牌。

　　当初一起进景天界的时候，所有人的修为都是清一色的圣者境。

　　但是现如今，无论是百里温，亦或是此刻走过来的两个人，都已经突破圣者境，迈入了无上境的层次。

　　“罗修，我听说你很强，一直都很想和你切磋一番！”

　　其中有一个人身材魁梧，朝着罗修拱手抱拳。

　　不过此人的名字，罗修却是早就忘了，或者是压根就没有关注过。

　　还是旁边的百里温告诉他，此人名为卫海，主修炼体功法，肉身很强。

　　“切磋随时都可以。”

　　罗修笑了笑，从这卫海的身上并没有感觉到敌意，想来只是单纯的想要跟他切磋。

　　毕竟当初在景天界的时候，他以绝巅圣者境的修为，在那坊市中亲手斩杀了一位司徒家的无上境后期。

　　因此那时一批从景天界出来的天才，都将他视作此生追赶和超越的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百五十一章 又见百里温免费阅读。https://xs.23sk.com 