    彭波拍了拍脑袋，也不在意。

    这种事情他已经习惯了，习惯成自然，就没什么大不了了，他现在正要赶往工地，据庇护所的负责人说，只要努力工作就能吃饱，而且还有能有肉吃。

    别看他是觉醒者，还觉醒了一种能操控砂石覆盖在身上形成铠甲的能力，然而这些日子过得有多惨，只有他自己才清楚。

    他是有实力，能同魔化兽厮杀，还找到了不少食物，可架不住他消耗也多啊。

    本身就是个吃货，觉醒后饭量更大了，这些日子他就没怎么吃饱过，一听说管饱，还有肉吃，这下子哈喇子都快流下来了。

    这时候有一个幸存者找上了他。

    “什么，有事要谈，谈事就谈事，干嘛要去边上的小树林？！”

    彭波原本是不干的，不能你说去小树林就去小树林。

    来人给他耳语了一会后，他还是跟着那人前往一边的小树林，商量一些能让他得到更多食物的大事。

    “帮你们？然后就能从庇护所那里要来更多的食物？”

    可是庇护所已经承诺伙食管饱了啊。

    “什么，你说堂堂能力者，身份尊贵，不能庇护所说什么就做什么……这么说好点有点道理。”

    商谈后。

    彭波独自一人从小树林里走出的时候，脑袋还是晃晃晕晕的，走路也是一摇一摆。

    那人说得有点道理，特别是食物的诱惑，让他都想不到拒绝的理由，只是，他还是觉得有哪里不对。

    干？

    不干？

    彭波内心是纠结的。

    不自觉的，他越走越远。

    猛然，一声爆吼响起，冷不丁他一个激灵。

    “是魔化兽？”

    他目光扫向四周，身体摆出警惕的架势，周围的砂石已经开始流转，随时都可以朝着他意动的方向覆盖去。

    暴吼声再次响起，这一次彭波听清楚了，声音的来源和他这里还隔着一段距离，他想了想，小心翼翼上前，躲在一栋建筑物后方，探头看向暴吼声传来的方向。

    “那是……”

    一只头上长着尖角，四蹄粗壮，肋部还有凸起的魔化兽，出现在他眼前。

    这魔化兽至少有一辆装甲车那么大，哪怕隔着一段距离，依旧有一股强烈的压迫感，扑面而来，让彭波几乎难以踹气。

    “这么恐怖的魔化兽，就算我有砂石铠甲，也禁不住对方一拍吧。”

    这一只魔化兽他到底是惹不起的，虽然这里离庇护所不远，魔化兽有可能伤及其他幸存者，但反正……他有自知之名，与其上去送人头，还不如赶紧跟庇护所的管理层说一声，能不能解决，那就是他们的事了。

    彭波已经萌生退意，忽然却目光一凝。

    他看到那只可怕的魔化兽，好像是在……后退？！

    这怎么可能！

    这时候他在注意到，在魔化兽前方，竟有一个穿着铠甲手持长剑的战士。

    这人模样本来很魁梧，只是站在魔化兽前，又显得无比渺小，就是这么一个渺小的人类，竟然逼迫得这只魔化兽连连后退。

    他还是第一次知道，魔化兽也会后退的！

    下一刻。

    魔化兽似乎愤怒了！

    狂风卷起，簌簌拍打在周围建筑上，留下一道道斑驳的划痕，一些比较脆弱的建筑，在这阵狂风席卷下，竟好似豆腐块一般，碎裂开来！

    彭波瞪大了眼睛，不由自主后退一步。

    他曾听过一种传闻，魔化兽当中，也有一些，能使用特殊能力，就如同觉醒者当中的能力者。

    这一类魔化兽，更加强大！更加诡异！更加恐怖！

    眼前这一头，毫无疑问，是一头能运用风刃的魔化兽。

    彭波目光牢牢盯着前方，攥紧的掌心内已经满是汗珠！

    紧接着，令他瞠目结舌的事情出现了。

    穿着铠甲的觉醒者，在如刀般的狂风中，巍然屹立，那风刃切割在黝黑的铠甲上，甚至连划痕，都没有看到。

    这名觉醒者似乎不想等下去了，一个箭步冲上前，巨大的剑扬起，猛然斩下。

    巨剑撕裂的风声，甚至比魔化兽依靠能力营造出来的狂风，还要凶猛。

    仅仅风声，就震得他耳膜发麻。

    彭波捂着耳朵，一动不动盯着那处凌乱的战场，就见到。

    一道血线自魔化兽身上抛洒而起，哗啦啦落在地面上，甚至都击出了一个个小坑！

    “这这这！！”

    战斗过程十分激烈，甚至还击穿了旁边一栋建筑，但来得迅猛，却也很快就结束了。

    彭波走在回去的路上，脑海中更加混乱了。

    那一幕，穿着铠甲的战士，拄剑站立在魔化兽旁的画面，已经深深烙印在他眼中，似无敌之姿！

    缓过神来，他想起刚刚犹豫的生意，和庇护所谈条件？要求更尊贵的身份？堂堂能力者在庇护所怎么说也应该是和所长平起平坐的存在？

    都去他女良的！

    有这样一个猛人，还想跟庇护所谈条件？他虽然是傻……不，他只是心直了点，但既不傻也不愣，怎么可能帮那些人做这一票生意。

    谈条件？还是洗洗睡吧！

    那些人有什么计划，他是不管了，有时间折腾，不如多干点活，晚上再吃饱一点，这样就很棒棒了。

    …………

    第二天，一早。

    庇护所没有给幸存者安排工作，众多幸存者也三三两两聚在一起，来到小广场处等待。

    告示栏的内容很多人已经熟悉得可以倒背如流，对于大多数幸存者来说，这上面的每一点内容，都可能关乎着他们未来的生存，未来的利益，早就有幸存者将每一项给逐个分析出来。

    大多数人心中也早有了决定。

    对于他们而言，做这样一个决定，并不艰难，这也就是一个流程，福利却更好了，大多数人心中是喜悦的。

    可在场中，还有少部分幸存者，脸色明灭不定，似乎是心事重重，又忽然露出兴奋的神色，像是在为即将达成的某种目的而澎湃不已。

    丁强隐藏在人群中，眼角的余光扫过，看到昨晚密谋的几名觉醒者，都做好了准备。

    几人暗中打了手势，露出心照不宣的笑容。

    丁强的目光四处搜寻，终于在一个角落里发现了彭波。周围果然还是没一个人影，幸存者都离他远远的，丁强看着彭波脸上那狰狞的笑容，心底满意。

    果然彭波也是很不满的，不然怎么会笑得如此狰狞呢。

    有了彭波这一个能力者同庇护所所长互相牵制，他心中的把握，就又从七成上升到了九成。

    已经妥了！

    不多时。

    别墅区内两名幸存者抬着一张写字桌过来，哐当一声将写字桌放在城门一侧靠近告示栏的地方。

    陈海平站在桌子旁，手中拿着纸和笔，看着在场这近百名幸存者。

    几天时间，庇护所从无到有，从一开始只有区区几人，到现在上百号幸存者，从一开始满地狼藉，到现在整个度假山庄已经清理干净……

    就算他在这其中只是发挥了微不足道的作用，陈海平内心也是自豪的。

    这个庇护所，是他亲眼看着，一点一滴建设起来的，而且将来会发展得更好。变成真正的庇护所，甚至是中型庇护所，大型庇护所。

    这似乎是异想天开，陈海平却觉得，不是没可能。

    他的信心，不是来源于自己，而是来源于唐所长。

    清理了周围的魔化兽。

    保障了庇护所的粮食供应。

    更是能在几个呼吸间就建造出一座雄伟城墙！

    这样的庇护所，在如今这片让人绝望的土地上，就是满载的希望。

    陈海平庆幸自己是这个庇护所的一员，更是元老之一，能亲看见见证，庇护所的建设。

    但他也知道，一个庇护所的发展，面临的难题远不止这些，除了魔化兽和粮食这两个棘手的问题外，其它一些不算严重的问题，放大到庇护所层面，也都是不能掉以轻心的。

    现在，他需要先处理好眼前的问题，希望在今天庇护所改制后，能将一些蛀虫给清理掉。