    沃格尔想了想说道：“老教练，你有什么想法？打算怎么办？”

    “以快制快！”德安东尼斩钉截铁地说道，他又搬出了他的‘快’字诀。

    “快？”沃格尔扫了一眼替补席，实在是想不出还能派谁出场对抗勇士队，不过他还是选择相信德安东尼。

    “裁判！暂停！”

    “嘟嘟...”裁判哨响，苏晨刚带球推进到前场，就被迫停了下来。

    德安东尼连忙在沃格尔的耳边说道：“下霍华德，上奥斯汀-里夫斯。”

    “拆掉双塔？”沃格尔疑惑地看了德安东尼一眼。

    “嗯，和勇士队放开了对攻！”

    沃格尔立刻就明白了德安东尼的意思。反正也是防不住，还不如放弃双塔，彻底释放球队的速度。

    没想到，自己一直纠结的事情，倒被德安东尼无意间给做出了选择。

    只是...奥斯汀-里夫斯，真的能承担这样的重任么？

    此时湖人队的球员们，气喘吁吁地回到了板凳席，少了苏晨体力光环的加成，大家的体力也开始有了消耗，但总归是比打了一节的勇士队好很多。

    沃格尔蹲到了球员们的面前，认真地说道：“今天必将是一场艰苦的比赛！勇士队拿出了本赛季最好的状态，我们也到了最艰难的时候！所以我对大家接下来的比赛只有一个要求，坚持下去！一直撑到可以决定胜负的那一刻！”

    浓眉拍了拍手，“教练说得对，大家一定要团结一致，让高傲的勇士队好好地看一看，我们是不会被打垮的！”

    “好！”球员们齐声吼道，沃格尔满意地点了点头，然后接着说道。

    “霍华德，你下来休息一会。奥斯汀-里夫斯，你上场！”

    “我？”一直处在球队边缘的奥斯汀-里夫斯，闻言愣了一下。

    反应过来之后，他手忙脚乱地就脱下了身上的外套，因为这一刻他等得太久了。

    沃格尔接着说道：“奥斯汀-里夫斯，有机会就出手，不要犹豫，不进也没关系。防守端我对你的要求只有一个，尽全力限制住克莱-汤普森！”

    奥斯汀-里夫斯认真地点了点头，难得有上场的机会，他准备要好好地把握住。

    暂停结束，沃格尔看着正在上场的球员对德安东尼说道：“奥斯汀-里夫斯真的行么？”

    “教练，我观察过奥斯汀-里夫斯的训练，他的特点非常的适合跑轰战术。而且我们还有SU！”

    “SU？”

    “对，SU和跑轰战术简直就是天作之合，有他在一定可以激活奥斯汀-里夫斯。”

    沃格尔点了点头，这一点倒是毋庸置疑。别说还有一手外线投篮的奥斯汀-里夫斯了，就连霍华德和苏晨搭配，也被硬生生地给逼出了一手三分球。

    等到双方球员回到了场上以后，大家马上就发现了湖人队做出的变化。

    奥尼尔直接就在直播间激烈地点评道：“沃格尔居然把奥斯汀-里夫斯这个菜鸟派了上来，这简直就是乱搞！这样一来湖人队不但失去了高度，也失去了侧翼的厚度，外线球员没有一个能抗的了！”

    一旁的费舍尔也皱着眉头说道：“虽然换上奥斯汀-里夫斯的想法是好的，但是比赛强度这么大，他要面对克莱-汤普森的防守，估计攻防两端都会很挣扎。”

    杨毅也适时地说道：“湖人队也被迫变阵了！只是奥斯汀-里夫斯好像很久都没怎么正经的上过场了，不知道能不能和苏晨产生化学反应啊！”

    此时企鹅直播间里面也热闹了起来，好多刚看球的都在聊天室里面询问，这个奥斯汀-里夫斯是谁？是哪轮的新秀？都有什么特点。

    与此同时，科尔也一脸疑惑地看向了奥斯汀-里夫斯。

    “这个家伙是...”

    他正嘀咕着，旁边的助理教练说道：“奥斯汀-里夫斯，主动放弃了选秀，成为了落选秀，然后加盟了湖人。”

    科尔的脑袋里面渐渐地记起了这名球员，“我想起来了，持球进攻一般，防守一般，算是有一手外线投篮。

    “本赛季单场最高得分19分。”一旁的教练补充道。

    科尔却不屑地摇了摇头，“沃格尔，你就打算派一名这样的球员来对付我么？难道他不知道我们有多少个全明星么？看来湖人队真的是没什么人可以用了。”

    “也可能是德安东尼的主意，他喜欢用这种外线球员。”助理教练又说道。

    “沃格尔也好，德安东尼也好，一个奥斯汀-里夫斯还能比我们的克莱-汤普森强么？”

    “教练，从我们目前掌握的情报来看，两人根本就不存在比较的可能。”

    格林也发现了奥斯汀-里夫斯，他一脸嘲笑地说道：“湖人队，你们这是认输了么？看饮水机的都上来了？”

    勇士队闻言都笑了起来，神色间充满了傲慢。

    奥斯汀-里夫斯刚想回击一些什么，苏晨来到了他的身边拍了拍他的肩膀，示意让他先冷静一下。

    也许别人不了解奥斯汀-里夫斯，但是苏晨却非常的了解。

    自从苏晨一有机会就加练三分球之后，奥斯汀-里夫斯就总和苏晨一起留下来练球。

    而且在训练的时候，奥斯汀-里夫斯的命中率还要高于没有百分百绑定模板的苏晨。

    那个时候起，苏晨就慢慢的发现，这个家伙很有可能在未来成为一名顶级的投手。

    在一次加练后，苏晨曾和奥斯汀-里夫斯聊起过为什么他会放弃选秀。

    奥斯汀-里夫斯回答道：“我不想被第二轮选中，与其那样，我更想自己去争取一个机会！”

    “放弃选秀，主动成为落选秀，这条路不是更难么？”

    “SU，我喜欢挑战！”

    而今天，机会就这样悄无声息地来了。

    有了专注光环的加成，苏晨有预感，今天奥斯汀-里夫斯会爆发！

    苏晨伸出了手，“奥斯汀！你不是一直想证明自己么？今天就是最好的机会，打败克莱-汤普森吧！我会帮你！”

    奥斯汀-里夫斯用力地和苏晨击掌，“嗯，我一定！”

    说完，奥斯汀-里夫斯就一脸专注地看向了克莱-汤普森。

    克莱-汤普森也注意到了这个家伙，不过却一副满不在乎的表情，因为他对奥斯汀-里夫斯唯一的了解就是，这个家伙仅仅是一个落选秀的菜鸟罢了。

    随后湖人队发边线球，苏晨持球进攻。

    这一次又是以苏晨和浓眉的挡拆为基础发起的进攻。

    苏晨又一次恰到好处地‘操控’了勇士队的防守，只不过这一次他并没有去和浓眉寻求配合，反而是通过大范围的移动，吸引到了克莱-汤普森的防守。

    克莱-汤普森看了一下一直默默蹲在外线的奥斯汀-里夫斯，经验告诉他，这个家伙没什么威胁，于是他便朝着苏晨扑了过去。

    不过科尔看到克莱-汤普森失去了防守位置之后，却皱起了眉头，然后看向了苏晨。

    SU，你是在故意再给奥斯汀-里夫斯寻找机会么？就算你能‘操控’防守，也不可能！你绝不可能做到这种程度！

    可下一秒，他的眼睛就睁大了，露出了不可置信的表情。

    苏晨竟然利用眼神和身体的假动作，让克莱-汤普森和格林撞在了一起。

    而就在这个瞬间，苏晨的球也传了出去。

    右侧三分线外45度，奥斯汀-里夫斯非常舒服的接到了球。此时的克莱-汤普森已经在全力的回来补防了，但还是晚了一步，奥斯汀-里夫斯抢先出手。

    这个家伙是谁？他竟然还出手了？主场的球迷全都发出了这样的疑问。

    克莱-汤普森的全力防守，让奥斯汀-里夫斯的投篮动作出现了稍许的动作变形，这是菜鸟常有的表现。

    克莱-汤普森的嘴角微微的弯了起来。菜鸟！这球你进不去的！连投篮的姿势都发生了改变，怎么可能会进！

    可他不知道，还有着苏晨专注光环的加成。奥斯汀-里夫斯在出手的瞬间，微微的用手指调整了力度和角度。

    “唰...”三分球进，湖人的板凳席又一次欢呼了起来。

    德安东尼用力的挥动了一下手臂！SU！我就知道，你可以化腐朽为神奇！点石成金！你果然NB！

    59：58，湖人队又一次把比分给追了上来。

    苏晨和奥斯汀-里夫斯用力的击掌，两个人的眼中燃起了熊熊的战火！

    克莱-汤普森一脸不可思议的看向了奥斯汀-里夫斯这个菜鸟。动作都变形了也能进？这家伙是什么来头？

    直播间里，湖人队的球迷们，此时也为这个菜鸟，能在关键的时刻进球而欢呼起来。

    不过科尔却知道，这球的功劳完全在于苏晨，但他也暗暗的较起了劲！

    SU，就算你再强！就算你的传球再好！我就不信，你还能把奥斯汀-里夫斯变成全明星么？

    苏晨和奥斯汀-里夫斯击掌后，也微微的笑了起来。

    傲慢的勇士队，你们都不看好奥斯汀-里夫斯是么？我今天就让你们付出代价！

