    杨七周没想到世上还有这么巧的事情，昨晚差点把‘隐世神之衣’骗走的那个玩家，竟然也是秘修会的成员。

    别看杨七周遇到事情的时候，分析起来头头是道，可做起事来极容易上头。

    人死鸟朝天，不死万万年。

    大家都是第一回做人，劳资凭什么受这个委屈。

    只不过【诡系世界】是文字类游戏，局限性太大了，玩家和玩家之间连正常的打字交流都做不到，更别说在现实里找到对方，来场真人PK。

    心里再不忿也无可奈何。

    现在不一样了，大家都是‘秘修会’的成员，以后少不了交流的机会。

    等以后找个理由，把他引出来，还不是有怨抱怨有仇报仇……杨七周笑得很残忍。

    狐狸的求救，把群里很多成员都给炸出来。

    【兔子（成员）：‘原暗’之物？没听过呢，那是什么？】

    【狐狸（成员）：我也不知道，反正是很了不得的东西，连高位格层次的神灵都无法忽视，拥有‘原暗’之物的肯定是超级大佬，完蛋了，这次死定了。】

    【秘修人（群主）：请看群注意事项，秘修会只是交流平台，没有义务保护成员的安全。】

    【秘修人（群主）：不过你要是愿意帮我一个忙，我可以提供一定的帮助，让对方不能轻易找到你。】

    小胖子脸色阴晴不定，

    实际上昨晚他就想过向‘秘修会’求援，秘修人能够屏蔽有关部门的调查，知晓众多隐秘，行事极为神秘，或许就有办法逃过超级大佬的追杀。

    可他同样清楚，这个世界上没有白吃的午餐，寻求秘修人的帮助，需要用同等的代价来做交换。

    想到要付出的报酬小胖子就感到肉疼，迟迟无法做出决定，这才拖到了现在。

    可‘原暗’之物是连高层次的神灵都要侧目的宝物，‘安息天使’更是直言没有资格参与进去。

    作为‘原暗’之物的持有者，那位玩家不用猜都知道肯定很恐怖，或许就有手段能够找到现实中的自己。

    小胖子越想越怕，这才下定决心向‘秘修会’求援。

    可惜他不知道，

    那位‘原暗’之物的持有者，就在群里默默的看着。

    【狐狸（成员）：群主大人，能够保证我肯定不会被那位超级大佬发现吗？】

    【秘修人（群主）：不能，虽然各种能力存在着相互克制的作用，可层次、位格、象征同样重要。】

    【秘修人（群主）：当然，你也可以选择拒绝。】

    小胖子咬牙，

    这次求援他本来就准备好大出血了，也相信‘秘修人’的能力，自然不会拒绝。

    【狐狸（成员）：好，我答应了。】

    两人没有再继续这个话题，显然是私聊去了。

    只是杨七周可不打算轻易放过这个话题，‘隐世神之衣’差点被骗走，心里正窝火呢，正主既然找到了，当然要多套点消息。

    【蜜罐（成员）：新萌给大佬递茶。】

    【蜜罐（成员）：大佬，大佬，能不能说说，你是怎么得罪那位有‘原暗之物’的超级大佬。】

    【狐狸（成员）：唉，都是贪念作祟，还白白浪费了个特殊道具，总之就是一言难尽。】

    【狐狸（成员）：作为过来人，前辈要给你一个提醒，千万不要轻易得罪不熟悉玩家，因为不知道对方羊，还是披着羊皮的狼。】

    【蜜罐（成员）：感谢大佬的教诲。】

    【蜜罐（成员）：大佬，小弟在魔都住，有机会来玩，桑拿洗浴大宝剑一条龙服务。】

    【狐狸（成员）：魔都，离得倒是挺近，我在杭市，不过面基就算了，不方便，况且群主的任务下来了，近期要去趟京都。】

    小胖子被这几声‘大佬’迷得不知天南地北，不过最基本的戒备倒还是有，并未及答应去魔都面基，只是没注意自己暴露了所在的城市。

    喜欢分析的杨七周也仔细思索起来。

    杭市，有点远，本来就囊中羞涩，跑到八百里开外去寻仇显然不现实……不过听对方的意思，近期有可能来京都。

    杨七周笑得更灿烂了，他就在京都，所以只要等这个混蛋自投罗网就好了。

    【蜜罐（成员）：那好吧，大佬，下次有机会的。】

    【狐狸（成员）：1】

    真是够装逼的，好想揍他一顿。

    不过这次的试探收获倒是不错，这人所在的城市被套出来了，这个倒还是其次，更重要的是对‘秘修会’的底线有了大概的猜测，很显然‘秘修人’并不介意成员之间私下见面，至于原因，那就只有问她自己了。

    杨七周正思索着，聊天响起，是‘秘修人’发来的私信……

    【秘修人：作为新成员的福利，我可以免费回答你一个与【诡系世界】有关的问题。】

    白嫖使人快乐，杨七周当然不会放过这个机会，可问什么成了当前的难题。

    他现在心里有太多疑问。

    ‘原暗’之物是指什么？

    新人注意事项里提到‘旧祭’又是什么？

    在现实里咏颂旧日大地上隐秘存在的完整尊名，会有什么后果。

    在现实里频繁使用道具会有不好的事情发生，指的又是什么？

    杨七周思索片刻，心中有了决断，指尖也在手机屏幕上快速的跃动。

    【蜜罐：群主，我想知道，现实里使用道具，会放出不好的东西，这指的是什么？】

    会选择这个问题是杨七周深思熟虑过的，他玩【诡系世界】时间还太短了，不想和其他玩家有交集，可真发生冲突的时候，又不可避免使用道具，就如同诡调局成员围捕王闯的那次。

    杨七周不介意承受后果，可必须心里有数。

    很快消息就得到了回复。

    【秘修人：‘道具’会活过来，有可能成为‘旧日物’，也可能变成更为恐怖的东西，相当于打开了潘多拉魔盒放出可怕的灾厄，至于具体原因我也不清楚。】

    ‘道具’会活过来？

    杨七周忽然有点惊悚的感觉，他手里的道具可不少【古神火灯】【真理之石】【牧犬场的钥匙】【隐世神之衣】等等……

    ……

    ……

    另一边，某栋豪华大厦的最顶层。

    ‘秘修人’正慵懒的躺在摇椅上，大长腿水嫩白皙，蛮腰纤细如柳树，耳坠与项链上的宝石如群星在闪耀，五官精致，眼眸清澈，彷如天使与魔鬼的结合。

    此刻她正摆弄着平板电脑，嘴角边掀起似有若无的笑意。

    “呵，这个新成员有点意思，别人更关心如何在游戏里获得尽可能多的好处，他倒好，竟然问道具在现实里频繁使用的后果。”

    “查一下他的身份吧。”

    ‘秘修人’不知道从什么地方拿出了一面镜子，镜框是青色的，雕刻着天使，随着时间的推移，镜面如同水浪般掀起了波纹。

    片刻过去，

    镜面上倒映着‘秘修人’绝美的面庞，除此之外……什么都没有。

    ‘秘修人’猛的坐起来。

    “什么？‘阿提勒斯之镜’竟然失效了，这怎么可能？”

