林清尘留下的话，让众多万仞城的强者之中，那些有着不满情绪的人，再一次冷静了下来。
他们也清楚，现在只能相信林清尘他们了，既然林清尘现在说了，可以给出一个答案，那就等着吧。
很快，林清尘带着十万的强者，消失在众人的眼前，而就在这个时候，平宁珊珊，也是一样加入了其中。
此刻，正在想办法在构架的虚空通道之中，寻找着林清尘的踪迹。
虚空通道之中，此刻挤满了人，想要在这里，短时间之内找到林清尘他们，还是有些困难的。
不过，平宁珊珊并不觉得有什么，或者说，这对于平宁珊珊来说，并不算是有什么问题。
平宁珊珊看着周围的人，发现了圣天宗的强者，随即让他们现在告诉自己，他们的宗主现在在那里。
平宁珊珊自曝了身份之后，圣天宗的强者告知了平宁珊珊，林清尘现在到底在什么地方。
很快，平宁珊珊就找到了林清尘他们。
“林宗主，请等一等。”
林清尘听到有人喊自己，顿时回过头来。
“珊珊，你怎么来了，你不是有事情要求援的吗。”
在这个时候，林清馨看着平宁珊珊的出现，觉得挺意外的。
现在这个时候，平宁珊珊不去求援，跟着他们到这里来，有些不太对劲啊。
“没错，我是来求援的，是来请你们帮忙的，现在在这里遇到了你们刚好一起，省的我在盘一趟圣天宗，找不到人了。”
“等到你们这边的事情处理好了，然后在说我这次前来所为何事。”
平宁珊珊表示，自己是来求援的，但是求的就是圣天宗。
所以，现在既然在这里遇到了，怎么会离开呢，现在去圣天宗也是见不到林清尘本人的。
不过，平宁珊珊表示，现在自己的事情不着急，还是先解决了眼前的事情再说吧。
自己这一次前来，到底所为何事，以后在告诉他们。
“平宁世家的少族长？”
在此刻，林清尘开口问道。
平宁珊珊对此，也点了点头，表示自己就是了。
“你说，找我们帮忙，血腥深涧那边，出事情了吗。”
现在这个时候，林清尘觉得，还是可以问一问的。
毕竟，在这虚空通道里面，也不能做其他的事情。
此刻，想要从这里，前往血腥深涧，还需要十几天的时间，在这期间，到是可以说一说。
听到林清尘这么一说，平宁珊珊明白了，林清尘就是在告诉自己，此刻可以说说看，到底发生了什么事情。
对此，平宁珊珊也不再多说什么，直接拿出了之前出发的事情，南宫翎耀他们所写的亲笔信件。
不但如此，连带着修罗一族下的战帖，也都交给了林清尘看。
林清尘接过平宁珊珊递来的信件和战帖，看到完之后，多少有些明白了，为什么平宁珊珊会找他们。
信中写的那些，再加上这份战帖，以及现在平宁珊珊亲自前来，足以说明很多问题了。
“你们觉得，多少人合适。”
此刻，林清尘想要知道，平宁珊珊这一次来，是想着能够达到多少的支援。
本来的时候，平宁珊珊以为，自己要多费一番口舌，才能够说服林清尘，可没有想到，林清尘这么好说话。
林清尘这么一问，反到是让平宁珊珊有些不知所措了。
本来是想着，主要是圣天宗愿意出手，出多少都可以，只要不是太少，那自己就不会多说什么的。
可是现在看来，林清尘的意思就是，全力以赴的支持她们了。
“林宗主怎么看，觉得多少合适。”
平宁珊珊，一时间有些不能确定，因为她不知道，圣天宗可以拿出多少的实力。
所以现在这个时候，平宁珊珊还是觉得，林清尘自己说比较好，他若是开口说了一个数字，那么就说明完全可以拿得出来这么多。
这样的话，总比自己一开始就说定了数量要好的多了。
而林清尘呢，也没有隐瞒的意思，也明白平宁珊珊现在想的是什么。
“既然是打算速战速决，不想让修罗一族那边搞出什么事情来，那就这样吧，尽可能的多派遣一些人好了。”
“不过，有一点得提前说明，既然相信我们的实力，那么到时候就要让其他人服从我们这边的指挥。”
“还有，若是你们信得过，我可以推荐给你们一些人，你们若是觉得可以，那就带上他们一起去。”
林清尘现在这个时候，直接告诉平宁珊珊，既然做出了打算，想要在最短的时间之内，对此事做出一个了结。
那么，多一些实力强横的轮回境强者，自然是最好不过的事情了。
所以，林清尘不介意，对支援她们一下，这都不是问题。
但是，有一点是要先说好的，既然是相信他们圣天宗，那么之后出战的时候，指挥权要在圣天宗这边。
也就是说，到时候跟修罗一族开战的时候，要以圣天宗派去的强者为主。
如此一来，林清尘才能够放心，这是林清尘此刻的态度。
林清尘在这个时候，也表示，若是他们作为南方血腥深涧的人，可以信任自己的话。
那么，自己也可以给他们推荐另外的一些人，若是平宁珊珊觉得没有问题，也可以一起带过去。
林清尘虽然没有明说，但是意思，平宁珊珊是听懂了，那就是不仅仅是圣天宗的人可以出手帮一把，其他人也是可以的。
这些人，同样是有着不可小觑的实力，绝对是精锐之中的精锐，不会拖后腿的。
可以说，就是尽可能的，派遣更多的符合条件的强者过去。
平宁珊珊此次前来，就是前来求援的，自然是想着可以数量多一些，若是有可能的话。
现在这个时候，林清尘给出了明确的答复，而且已经远远的超过了她的预计，自然是再好不过的事情了。
在这件事情上，平宁珊珊是不会有任何意见的。
作为天玄大陆极南之地的负责人之一，能够在最短的时间之内，更好的击退修罗一族的人，这是她最想看到的结果。
