
　　华天严和李傲雪突然出现，说秦修和妃儿有危险，两人来历不明，如何能让赵歆竹和妃儿相信。

　　“我们如何能相信你们？”赵歆竹一语出了关键，以她的眼力，自然能看出这两人的不凡，那逼人的气势，丝毫不比秦修弱。

　　“哼，没必要让你相信。”李傲雪傲然道，“我们会带走秦妃儿，然后去找秦修。”

　　话未落音，李傲雪身形一动就到了赵歆竹两人前面，快如疾风，抬手推在赵歆竹身上。赵歆竹只感觉一股强大而柔和的力量传来，不容抵抗地将她推开出去。

　　妃儿心中一紧，也来不及多想，运起气力，向李傲雪一拳打出，小拳头威力惊人，拳锋隐隐带起微弱的劲气，这一拳至少也有七八十斤的力量，足以把一个成来人打倒。对于才十岁的小孩来说，这绝对堪称恐怖。

　　李傲雪面无表情，随意抬手，便把妃儿的拳头抓住了，一股柔劲，将拳头的力量卸去，反手就将妃儿擒住，夹在腰间，不得有丝毫动弹。

　　“不错，已经领悟了练力成股。”李傲雪的语气带着淡淡的欣赏，“跟我们走吧，去找秦修。”

　　“放开我，你这个坏人。”妃儿吵闹着，李傲雪的芊芊玉手就像钳子般，纹丝不动。

　　李傲雪丝毫不理睬挣扎吵闹的妃儿，就像夹着个枕头般轻巧，转身就往外走。华天严冲赵歆竹礼貌性地歉意一笑，表示再见，也跟了上去。李傲雪就是这样，冷傲不容反抗。

　　看着这突然出现的两人带着妃儿离开，赵歆竹眼中流露着强烈地不甘心，眼睁睁地看着可爱纯真的妃儿被掳走。面对这些强人，纵然她身家二十多个亿，依然是如此地无能为力。如果她反抗，对方举手之间便可取她性命。此刻她才真正的体会到，“唯有力量才是真实”的含义，一切名利不过是过眼云烟。仅仅在一瞬间，她的思想发生着翻天覆地的变化。

　　眼看李傲雪两人就要离开，就在这时，突然黑暗中闪过六道冷光，如同闪电般以不同的角度向李傲雪两人袭来，封死两人的去路。

　　两人背若芒刺，目光锐利如剑扫过黑暗，瞬间就洞察了危险。起手从大腿的刀囊里拔出把军刀，“当”“当”两声尖锐的金属碰撞声，两人各自挡下一道冷光，破开封锁，脚下用力一蹬，身形急退，躲开另外四道冷光。

　　没有丝毫的停息，大步后退回赵歆竹这边，手握军刀，警惕着四周。李傲雪放下妃儿，“小心，他们已经赶来了。”

　　妃儿赶紧回来赵歆竹身边，两人心中紧张，原来华天严两人的话并非空穴来风啊，躲在两人的保护下，不敢妄动。

　　“簌簌簌”

　　三声莎莎的破空声，黑暗之中三条人影一晃就到了面前，成三角之势将华天严和李傲雪四人围住。

　　“呵呵，原来是华龙的小鬼，来得真快啊，交出秦妃儿。”

　　这时他们才看清来人，三人身穿黑色合服，为首的是黑龙会中忍御池野，强大的气势逼人，另外两人也是浑身有力，目光有神，皮肉紧密，充满了力量，显然是练皮肉已有小成。

　　华天严和李傲雪略略交换了一个眼神，对方三人，其中还有个练筋铸骨的高手。他们两双拳难敌四手，还要保护人，为今之计只有快速干掉两个较弱的，然后再联手对抗御池野。两人瞬间就决定好了战术，思维敏捷，心思玲珑。

　　“哼！”华天严不屑地冷哼，没有丝毫的犹豫，另只手微微一晃就拔出腿上的枪，“碰碰碰”连发三枪，手法奇快无比，配合改装后的手枪，三颗子弹几乎瞬间发出，直袭御池野。

　　御池野脚下用力，在华天严出枪的同时就闪开，他没想到华天严如此果断，直接就开战。

　　与此同时，李傲雪手里一动，拔出四把短刀，挥手向较远的一人射出，寒光一闪，如同惊雷划过黑暗，四把飞刀以不同的角度射向那人，封死去处。就在飞刀掷出的同时，李傲雪脚下用力猛跺，草坪都被跺出个深深的脚印，身形猛地向较近的另一人移动，速度之快，已经接到了人眼所能看清的极限，一闪而至。抬手一拳，浑身肌肉有规律的振动，气力凝聚在拳心打出。

　　那人大惊，完全来不及抵挡，虽然同为练皮肉境界，但两人的速度和力量完全是两个档次。打在胸口，皮肉运起气力抵挡，紧密坚韧，却挡不住巨大的力量，胸骨被打得隐隐断裂，猛退好几步躲开，口吐鲜血重伤，战斗力几乎失去七成。

　　“碰碰碰”华天严挡在赵歆竹和妃儿面前，连连发枪，没有丝毫的停歇，枪法精湛无比，每枪都能锁定御池野的移动轨迹和速度，封锁他的退路。皮肉大成的敏捷，配合特别改装后的现代火器威力，绝非普通强者能抵挡。

　　御池野心中大恨，被逼得连连后退，见李傲雪出手，马上就反应过来对方的战术，暗道不好。纵身后跃，跃起三四米之高，与此同时，双手合于胸前，“戊、己、丑、寅……”瞬间结印出几个印法，血肉之中的能量和那玄妙无比的灵魂之力渗出，融合为一股神奇的力量遁力，按照印法的运转。

　　“土遁，土墙之术。”

　　双脚落地，一声大喝，草坪震动，一幢土墙瞬间拔地而起，挡住华天严的子弹和视线

　　华天严眉头微皱，赵歆竹和妃儿两人却是看傻了眼，这是什么，妃儿从来不记得秦修给她说过有如此神奇的武功，赵歆竹也是看楞了，召唤土墙，这已经超出了她的理解范围。

　　华天严和御池野战斗的同时，李傲雪击退一人，却不追杀，直接反身扑向另一人。那人刚挡下李傲雪射出的飞刀，就见李傲雪反身袭来。双手快速拔出四枚手里剑飞镖，毫无技巧地投掷而出。

　　李傲雪也不抵挡，身形移动，直接避开三枚，最后一枚划过右手手臂，留下条深深的伤口，带起鲜血飞溅。李傲雪眉头都没皱一下，暗运气力，控制着伤口的肌肉蠕动，止住血，双手合在胸前，“葵、阴、坎……”呼吸之间就结过几道印法。

　　“冰盾，冰弹之术”

　　体内如同一条程序启动般，汲取身体和灵魂的力量凝成遁力，口里吐出颗寒气逼人的冰球，打在那人身上，冰弹瞬间化开，极寒之气侵入血肉筋骨，将全身冻结成块冰晶。

　　“啪”一拳砸在冰晶上，被冻结的身体碎成无数冰块，李傲冰操控着冰晶，如同下雨般“簌簌”地袭向御池野的土墙。

　　“轰”土墙连连龟裂，轰然崩塌，然而御池野却已经拉开了距离，李傲冰赶紧后退，和华天严相靠防守。

　　“好啊，两个小鬼，竟然杀了我的部下。”御池野心中大怒，让两个才练皮肉境界的小鬼在他的眼皮底下杀死一个部下，又重伤一个，他身为强者的自尊是绝对不允许的，“才练皮肉的境界，竟然会使用遁术，是血继异能吧，而且还是强大的冰属性，不过你的肉身太弱，精神意志不够强大，威力有限，最多能发动三次遁术就要虚脱。”

　　御池野眼里不凡，一眼就看出了李傲雪的底细。

　　“扶桑不过是学了些华夏的皮毛，也敢猖狂，你应该是黑龙会的中忍御池野。”

　　李傲雪不屑道，刚才徒然出手，抢占了先机，华天严牵制住御池野，她重伤一人，杀死一人，但手臂受伤，右手力量发挥不到七成，而且他们还要保护背后两人，不能全力战斗，形式对他们很不利。

　　“我扶桑忍术虽起源于华国，但早以自成一脉，日益强盛，反而是华国不断没落，此消彼长，如今也是不分伯仲。”

　　“少废话，有本事直接来啊。”华天严再次和李傲雪交换了个眼色，枪口一转对准被重伤的那人，“碰碰碰”连发三枪。

　　李傲雪暗暗运转血继异能，汲取肉身和灵魂的力量融合，只要御池野一动身去救那人，她就发动攻击。

　　然而御池野邪邪一笑，直接看穿了两人的计量，不管自己部下死活，直接抬起双手结过十数道印法。

　　“土遁，土流弹之术”

　　草坪剧烈地震动，大块大块的泥土飞溅而起，凝成数枚土弹，击向几人，划过空气，发出破空的呼啸声，势不可挡。

　　“小心”李傲雪惊呼道，御池野竟然不管部下的死活，华天严也是一惊，两人脚下有力猛蹬，向两边急速躲开，后退的同时，华天严拉起赵歆竹，李傲冰则拉起妃儿。

　　“轰轰轰”

　　土流弹砸在几人原本站的位置，把地面都砸得龟裂，深深地陷了下去，可见其力量的威猛，如果砸在人身上，就算是金刚铁骨的练筋铸骨高手也要被砸死。M.23sk.com

　　李傲雪拉着妃儿，身形还没站稳，一条人影闪现，速度快得已经超出了人眼视觉的极限，移动速度也就是大于了二十四分之一秒的停留，产生虚影，也就是武学中所说的残影。残影一闪，御池野已出现在了李傲雪的面前，提脚就是一个横扫，威猛无比，发出凌厉的破空声，扫向李傲雪的腰部。

　　横扫威力极大，而人的腰部脆弱，如果被踢中，李傲雪不死也要残废。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第二十一章 术的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 