    这一点让陈九鼎有些好奇起来了。

    他想弄清楚这一切，于是，他坐在沙发上，皱着眉头，思考起来。

    冥王哈迪斯为什么会比普罗米修斯还弱小呢？

    难道说，是因为这颗星球的能量快要枯竭的原因？如果与这个原因有关的话，那也能说得过去。

    但是，陈九鼎知道，这个解释根本不能说明太多的问题。

    他在看到哈迪斯的那时候起，他就知道了哈迪斯的力量来源，哈迪斯应该是从一个非常虚弱的状态一步一步恢复到拥有真仙实力的。

    这一切，都是有问题的啊！

    如果陈九鼎能搞清楚这件事，他也就能搞清楚国外的神明为什么也会从这颗星球上消失的原因了。

    至于仙庭的神仙为什么会从这里消失，陈九鼎是知道的。

    因为仙界不属于这颗星球，仙界属于一个独立的空间，这里的人能够达到飞升成仙的实力后，都会前往仙界当中去。

    所以，这里才不会有神仙的存在。

    但是，国外的神明就不一样了，根据陈九鼎的推测，国外的神明是不存在一个跟仙界差不多的地方的。

    因为，国外的神明的总部就在奥林匹斯山上，他们就生活在这里，不会去什么所谓的其他空间中。

    如果有其他的空间，那么凭借着陈九鼎现在的实力，他早就发现了这些神明的容身空间。

    比如说那个哈迪斯。

    哈迪斯所在的空间，其实只是他自己开辟出的一个地方罢了，这个地方说白了，还是在这颗星球上的。

    所以，这一点让陈九鼎很疑惑。

    “算了，不想了，这件事以后肯定会知道的，或许还有另外一种可能，平行位面！”

    这个平行位面，也是陈九鼎最近才想到的一个地方。

    不过，至于平行位面到底存在还是不存在，这也是个问题。

    当天晚上，陈九鼎给二壮打了个电话，告诉他明天开始去外面旅游的事情。

    二壮收到消息，沉默了半天，因为，现在他的儿子才刚一岁，他要是带着黄珊珊出去旅游了，怎么能放心呢？

    陈九鼎听到二壮不说话，他知道二壮在担心什么，于是他没好气的说：“我说的是所有人，所有人懂吗？你可以带上孩子一起去啊！”

    二壮听到这话，他摸了摸自己的头，嘿嘿一笑说：“嘿嘿，鼎哥，你瞧我这脑子，一时间没反应过来，妥了，明天我们就村口集合，对了鼎哥，带不带水泥？”

    “带个锤子，咱村里又没有精神小伙。”

    挂了电话，陈九鼎摇了摇头。

    没想到二壮现在也学坏了，这嘴里一天天的没个正行，估计，黄珊珊也没想到二壮现在会变成这个样子吧！

    其实，这也不能怪二壮，谁让二壮每天接触的人都是一些嘴里满嘴打哈哈的人呢？

    一直接触这些人，二壮就算是不去刻意的说这些话，那嘴里也是能偶尔冒出来一两句的。

    没办法，那些想要购买落龙村生产出来的有机肥的人，他们谁都想从二壮这里获得购买的资格。

    他们为了获得购买有机肥的资格，是一个个的连脸都不要了。

    为什么？

    因为落龙村的有机肥，那效果太强了啊！

    那些用了落龙村生产出来的有机肥的人，他们种植出来的任何东西都要超过市场上的其他东西的价格，而且，愿意买单的人太多了。

    落龙村亲自产出的食材什么的，那价格非常的昂贵，贵虽说是贵，但是，值得啊！

    至于那些用了落龙村有机肥的人，种出来的食材那价格虽说也是贵一些，可是，好歹也是在能够买的起的范围。

    所以，有些人就算是买不到落龙村的产品，他们也能买得起这种介于落龙村食材与普通食材之间的东西。

    就算是如此，这种食材只要出现在市场上，那都是能被当场抢光的食材。

    有些人甚至为了能够抢到这些食材而大打出手的都有。

    吃过的人，自然知道这些食材的好处，尤其是吃过落龙村食材的人，他们更是知道落龙村的食材到底有多好。

    所以，他们才会这么爽快的为这些食材买单的。

    这种食材的大卖，肯定会受到一些人的嫉妒与猜疑。

    他们都想知道这种食材到底是怎么来的，于是，他们一打听之后，发现是因为买了落龙村的有机肥才种出来的这些食材后，他们所有人都不能淡定了。

    妈的，他们也要想办法弄到落龙村的有机肥！

    最最关键的是，他们打听到这种程度的有机肥的价格居然还那么的便宜……

    嗯……好吧，其实也不便宜，但是，相比一些吹上天的有机肥价格来说，落龙村的这个有机肥的价格的确是算便宜的。

    所以，这就出现了二壮每天都处在痛并快乐的情况中。

    现在，二壮的小日子过得那叫一个舒坦，他每个月拿到的工资那都是八位数，再加上年底的分红，好家伙，直接年入十位数，这还是税后的十位数。

    落龙村中，陈九鼎定下了一条规矩，那就是不允许任何人以任何形式与名义去避税。

    包括落龙村中的产业，他们也从来没有避过税，每年给夏国交的税，那都是足额的。

    落龙村现在每年光给夏国交税都得交差不多十万亿左右。

    所以，这也是夏国能够给落龙村特权的一个原因，纳税大户，一定要享受到该有的方便的。

    陈九鼎给夏国交的这些税，养活了太多的人，而且他不止交税，每年他还会拿出一些钱用来帮助一些受灾的地区。

    这些地区受灾后，他都会亲自派人去当地为当地的人解决一切麻烦与困难。

    作为一个夏国人，陈九鼎绝对是比任何人都要合格的。

    但是，这一切，陈九鼎都没有选择让人去公开，他觉得这些事情都是他应该做的，没有什么值得去称赞的地方。

    挂了电话后，陈九鼎给财神传了个音过去，他让财神在这三个月之内好好的运营一下自己拿出来的五万亿资金。

