    马修默多克律师抓起了地上的西服外套，把手上的钉头锤细心的擦拭干净。

    他觉得这种钝器挥舞起来要比手斧舒服多了。

    不用考虑利刃的方向，也不用担心挥舞中不小心伤到自己。

    第一次投身杀戮的马修，对于杀戮毫无歉意。

    毕竟那些家伙身上的恶臭让他只想更用力的打翻面前的敌人。

    “我感觉厌烦了，这些家伙怎么无穷无尽？”

    马修默多克把手上比抹布好不了多少的衣服扔到了地上，嘟嘟囔囔着。

    “布尔凯索刚才好像离开了？朗姆洛那边该不是出什么事情了吧？”

    马修挥舞了一下手上的钉头锤，随着战斗的延续他感觉这柄武器有些不够看了。

    在不断的战斗和马修增强许多的力量下，这柄钉头锤发生了一些变化，比如不再是笔直的了，还有上面有深有浅的划痕。

    这不过是布尔凯索摆在货架上等待出售的玩具，算不上真正的装备。

    但是比起那柄手斧来说，除了不夠坚硬之外，也没有什么却别。

    反正都是一下就能解决敌人。

    因为个人的使用习惯，马修更喜欢这个家伙而已。

    “那个，布尔凯索在吗？”

    科尔森一副狼狈的样子出现在了铁匠铺门前，看着地上堆满的尸体和几个肢体扭曲的还在喘气的活人，他有些难以置信。

    “你是叫科尔森？”

    马修直接问了。

    “是的，我找布尔凯索有事情。神盾局中出现了敌人，我们需要他的力量。”

    科尔森语速很快，基本上被排除在战斗序列外的科尔森此时正心急火燎的。

    “马修，马修默多克。我的名字。”

    马修的脸上还带着墨镜，科尔森看不见他的眼神。

    但是从那显然是死于钝器击打的尸体和马修手上的钉头锤来看，科尔森不觉得马修是一个很和善的人。

    科尔森是从游骑兵团调入神盾局的，他不是没见过惨烈的战场。但是这么惨的还真是第一次见。

    “默多克先生，请问布尔凯索在哪里？”

    科尔森从急促奔跑后的喘息中冷静了下来。

    那些养蜂人留下的步话机在使用了一次之后就损坏了。

    没办法联系上司的科尔森决定自寻出路。

    “大概是在你那个什么神盾局里面吧。对了，你身上有酒吗？”

    马修把弯了些的钉头锤扛在肩膀上，对着科尔森说着。

    “我真的有急事……你说布尔凯索已经在神盾局了？”

    科尔森愣了一下。

    “如果朗姆洛就是你说的神盾局的人，那就错不了。你身上有酒吗？”

    马修想要痛饮，他在想着的是到底是谁能打败朗姆洛，让布尔凯索不得不去看看。

    马修和卢克在圣山上的时候，每一次和朗姆洛对练都会被打翻。

    他想知道是谁那么勇，能打败朗姆洛。

    “我身上没有酒，如果你愿意送我去神盾局的话，我会请你喝个痛快。”

    科尔森看着满身血迹的马修，心里有些打鼓。

    “那麻烦你先去帮我买些酒来，不用太好，只要够量就可以了。”

    马修从地上的血泊中捡起了他的钱包，打开摸索了一下就将钱包整个丢给了科尔森。

    里面的钞票已经泡湿了，他摸不出来是多少的面额。

    “等你买来，我们就出发。”

    马修把钉头锤拿了下来，做好的战斗准备。

    科尔森看了看都被血液完全泡囔了的钞票，有些为难。

    这些钱即便是真钞也没人敢收的。

    然后两队养蜂人就出现在了科尔森的视线当中，他们正在相互攻击。

    时不时会有人倒下，就像是一个小黄人跌倒了一样僵硬。

    科尔森见过他们，但是弄不清楚状况。

    此时一队忍者忽然出现在了养蜂人的队伍中，顺手杀掉了挡路的家伙后就朝着马修冲了过来。

    “xia！”

    马修甩开膀子直接迎了上去。

    “对了，在我解决掉他们之后，想要看到酒。”

    马修没忘回头补充了一下。

    铁匠铺里面的巴基忽然一头撞开了大门，和科尔森来了个对视。

    “巴基巴恩斯！？”

    作为美国队长的铁杆粉丝，科尔森对于美国队长的一切都如数家珍，只是一个对视的功夫，他就认出了巴基巴恩斯的身份。

    马修已经和那些忍者交上了手。

    兜头一锤把眼前的倒霉蛋直接打成飞灰，然后一头扎进了另一个忍者的怀里。

    冲锋的技巧虽然马修因为身体还不够强大的缘故没能完全掌握，但是那个忍者也没本事抗住这种狂暴的冲击。

    马修的表现可以直接用摧枯拉朽来形容。

    一个蓝色的传送门忽然亮起，穿着铠甲的布尔凯索回来了。

    神盾局那边的事情基本上解决了，从上到下所有的特工在朗姆洛的分辨下，留下了一地的尸体。

    当然尸体只是这里的都少部分人，或许是朗姆洛本身是由塔力克所教导的，他对于那些不那么无可救药的家伙只是打断了手了事。

    布尔凯索等的无聊就先一步回来了。

    不朽之王铠甲瞬间从布尔凯索身上消失了，科尔森第一次亲眼见到了布尔凯索来往于两地的方法。

    只不过现在尼克弗瑞应该不会打这种能力的主意了。

    “布尔凯索，我需要立刻前往神盾局，你能帮我……”

    话没说完，科尔森就看到了被布尔凯索提在手里的杀手猴。

    前面说了，科尔森是美国队长的粉丝，所以杀手猴他也是认识的。

    “你杀了它？”

    科尔森有些不敢相信。

    “嗯？你说这只猴子？”

    布尔凯索提起杀手猴摇了摇，一脸疑惑的看着科尔森。

    “吱吱吱！”

    一个猴子的灵魂忽然出现在了了布尔凯索的肩头，对着科尔森张牙舞爪的。

    “我救赎了它。”

    布尔凯索伸手逗弄了一下杀手猴的灵魂。

    一个猴子能活二十年都算是长寿的了，杀手猴活跃了何止六十年？

    它就是一只普通的猴子，只不过和恶魔签订了契约罢了。

    每交给地狱一个灵魂，它就能获得一个月的寿命。

    野蛮人作为德鲁伊的兄弟，他们和自然生灵之间的关系也挺不错的，只要他们没有发怒的话。

