    其实，陶舒雅的父母年纪也不大，陶舒雅小了魏武3岁，四十还不到，她的父亲也就刚刚六十出头，母亲六十还不到一点，这个年纪就在家等死，陶家人的心里岂能受得了。

    看着妻子越来越憔悴，再想起魏冉吃的那些苦，和他们家当年做的事，魏冉的外公越来越愧疚。

    魏武出狱后，名气越来越大，外界特别是神山，都传言他医术通神，魏冉的舅舅把这些跟父亲说了，让他去求魏冉，让魏冉去求魏武。

    一家人商量之后，谁也没好意思找魏冉开口，连陶舒雅也是，她知道魏冉内心对这个外婆有多排斥！再说，魏冉那时候已经上学了，国庆也没有回临湖。

    陶老头听说魏冉在金陵读大学，便厚着脸皮找来了。

    魏武听了这些，心里的怨恨并没有消，支开了魏冉后才淡淡地说：

    “叔叔，当年的事已经发生了，离婚那件事我不怪任何人，说实话，即使陶舒雅不提出来，为了魏冉，我也会提出离婚的。

    但是，你们逼着陶舒雅抛弃了魏冉，任其自生自灭，这事我一辈子都不可能原谅你们！包括陶舒雅，作为一个母亲，纵然遭受再大的苦难，都不应该抛弃自己的亲生骨肉。

    如果不是魏冉的继父坚持，怕是魏冉早就辍学打工去了，或者出去乞讨了、被人拐卖了！”

    说到这里，魏武不顾前岳父的嚎啕大哭，继续说：

    “但是，我是一名医生，我痛恨魏冉的外婆，但不会见死不救！

    不过，话要说在前头，骨癌不是想治就能治好的，我没有丝毫把握。

    而且，我还需要和魏冉商量，我自己也要平复一下情绪。

    过两天吧，你把电话留给魏冉，到时候我让她跟你联系。”

    说完，叫来魏冉，记下了她外公的电话，父女两就一起走了。

    午饭的时候，魏武问魏冉：

    “冉冉，你外婆的事你怎么看？”

    魏冉说：

    “我也不知道，这事我妈也没跟我说。

    她也知道，我讨厌外婆，甚至讨厌他们家所有人。

    只是，她现在得了绝症，要是帮不到就算了，要是能帮到，就帮一次吧。

    不过，就这一次，以后我还是不愿意和他们拉上关系。”

    “好，我答应你，我跟你想得一样。

    我是个医生，见死不救不符合医生的职业操守，再说了，这也算是为了过去的情分吧，这一次就当是一个了结。”

    “嗯，我听你的，爸。

    哦，对了，爸，你说和我们学校有合作，是怎么回事？”

    “哦，是这样的。”

    于是魏武便把研究生班的事说了，魏冉一听，欣喜地说：

    “哇塞，老爸，你也太威武了吧！居然弄了个研究生班？

    那我怎么办，我也想进这个研究生班。”

    “呵呵，想进，你就自己考。

    这个研究生班暂时只面向本科生，每年开设两个班级，每个班级100人，每学年的第一学期在本校接受正常的本科学习，第二学期去神山接受我和洪老的教学。

    第一批给你们学校的名额是30个，你们学校的意思是，所有的本科在校生，从大一到大四，自愿报名，统一组织考试，择优录取。”

    “自己考？爸，你是认真地？

    我刚刚进入大学一个月唉，到现在还没开始上课呢，就光军训了。

    你让我跟他们大三大四的一起考？”

    “呵呵，你是魏武的女儿，有点信心好不好？

    我会把你水爷爷留下来，早晚和周末让他教你，他跟我同宗同源，很多方面比我还厉害。

    只要你用心，很快就会超过他们。”

    说完，又冲着迟惊雷说：

    “还有，惊雷也要留下来，我和校领导说了，让你在这边的大一插个班，并参加学校的统一考试，你这个名额是我额外增加的，不占用他们的，你那个大专的文凭，将来不够用。”

    迟惊雷听了大喜，说：

    “谢谢师父，我一定努力的。”

    “嗯，闲空的时候，我让水爷爷也教教你。”

    这时，金丫凑过来一把抱住魏武的胳膊，说：

    “喂，你可不能偏心哦，教他们什么？我也要学！”

    魏武哈哈大笑：

    “行，想学习还不容易，明年初就送你上幼儿园。”

    “不，我要学你教的。”

    “好，回去就教你。”

    吃完饭，杨顺杨礼波二人就上路了，还是开着那辆F550，这边离着神山已经很近了，他们在这边也没事了，回去还能帮帮玉昆他们。

    随后，魏武在学校附近找了个酒店，开了一个房间，魏冉自然是住校的，迟惊雷下午也要去学校报道了，不出意外的话，晚上应该也要住进宿舍了。

    由于要给前岳母治病，魏武明天还走不了，明天也是魏冉的最后一天假期，所以魏武打算明天给前岳母治病，让金丫跟着魏冉。

    两点半的时候，几人再次去了魏冉的学校，这回没带上笨熊它们了，经过金丫耐心细致地做了一番思想工作，笨熊总算答应了在酒店的房间了陪两个小弟。

    魏武一个人去找了白院长，拿到院长大人同意插班的批条，魏冉领着二师兄，后面跟着个蹦蹦跳跳的金丫，去办理入学手续去了，各个部门白院长都招呼到了，魏武也没让白院长安排人陪同，免得暴露了魏冉和迟惊雷的身份。

    魏武在白院长的办公室了，一边喝着上好的西湖龙井，一边和白院长探讨一些中医药方面的知识。

    白院长很快就被彻底折服了，原本他还不是很相信魏武，一个看上去很年轻的小伙子，能有什么过人的医术，网上那些东西要是全信的话，中医早就扬名到火星上去了。

    不过，在魏武连续纠正他的好几处医学方面的错误后，开始他还很不服气，在魏武全面讲解后，白院长看魏武的眼神就不一样了。

    在白院长给魏武的茶杯兑了三次水的时候，魏武终于收到了水如常发来的位置。

    原来，水如常跟着四狗子他妈大半天了，老婆子没有直接回去，而是继续捡着垃圾、四处翻垃圾桶，中午也是在垃圾桶找了些吃的，一直到四点多了，才在一家废品收购站，把捡来的两大编织袋的垃圾卖了，换了八块六毛钱。

    然后，老婆子又在一家包子店买了几个包子，宝贝似的揣进贴身的兜里，这才蹒跚着赶回了住处。

