    

    方浩大喜若望，住院部不给处方权，是因为有住院部主任那些人压着，可门诊部流动性大，吕静也是主任，她的权力更大呢。

    如果再给自己一个门诊，那就更好了。

    他顿时觉得早餐不香了，推到一边，赶紧看病例。

    病例是没有名字的，但性别和年龄都在，治疗过程都在，名字不要紧。

    X患者是肝癌晚期，非常严重。这个肝癌的位置很别扭，一般手术的话，无法将手术刀伸进去。而微创的话，又无法切割。

    按照上面的病情来看，患者可能只有半年了。

    研究了十多分钟，方浩道：“这个治疗方案，理论上可以优化一丢丢，不需要用进口的，用我们国产的就可以。如果让我亲自去检查一下，最好中医手段把把脉，整体论证一下，我才敢说结论。”

    他快速在病例上修改一下，再递给吕静。

    吕静看了一下，点头道：“没错，你这个用药，的确要便宜点，对病人家属的经济负担有减轻作用。你的确是个好医生！你师傅没看错你！”

    “那……那这个病人在这医院吗？”

    “不，他在省人医。回去之后，我带你去，让你去把把脉……哦，你怎么会中医的？你师傅都不会。”

    “自学的。我来自农村，村里就有老中医，我那时候没事，就凑过去让人家教我。不然，我也不会报考医学院了。”

    方浩道，那中医是将他领入门，而他后面也不断自学，前后也有十年了，也才有如今成就的。

    他觉得不管是中医，还是西医，都有很多可取之处，好的地方，要利用起来，这样才更加准确。

    吕静点头，随便聊几句，吃了早餐，也就离开。

    下午，省人医孕妇一家拿到了一大笔钱，也离开了医院，医患关系得以和平解决。

    师傅和方浩也接到了电话，明天要开全院大会，务必都要到场。

    当晚，师傅和方浩坐飞机回江东市。

    方浩回到家的时候，已经十一点了，可两个小家伙都没睡，就等着他回来。

    将两个小家伙直接抱起来，左亲亲右亲亲，疼爱得不行。

    岳母在一边微笑，道：“看来，还是跟爸爸亲。”

    妻子眯笑，就算是跟她亲，她也不可能一边抱一个，将两个小家伙托上肩膀啊。

    方浩给了小家伙礼物，那两个小家伙就更加高兴了，睡觉都要搂着礼物。

    方浩也给岳母准备了礼物，虽然不贵重，但也很让岳母满意。

    岳母和方浩聊了几句，然后就让方浩早点休息。

    方浩也给妻子买了一份礼物，是一条两千块的项链，毕竟还没离婚。

    他将妻子称赞一两句，就放到了化妆柜台抽屉中，没有试戴的意思，就知道妻子看不上。

    对此，他也不在乎，这本来就是敷衍的，廉价的敷衍。还指望妻子会因为这个小礼物爱上他？他也不敢要她的爱！

    洗个澡，方浩出来后，发现妻子已经上床了，被单盖着大半个身子，玲珑的身段，也遮盖了大半。

    方浩关灯，也进入被窝，睡觉。

    如果是以前不知道妻子出轨的时日，他肯定会扑过去亲热一番，好好小别胜新婚一场。

    可现在毫无兴趣。

    她不开口，他也不想说话，气氛安静的有点瘆人！

    同床，却没话题，这种意味，太难受了。

    最终，妻子伸脚过来，踢了一下方浩，道：“你是个死人吗？怎么一点不主动。”

    死人？那是你让人恶心！你去跟你情人过吧……方浩还是没主动，他道：“的确跟死人差不多了，累得只有半条命了。”

    “你……”

    妻子坐起来，盯着方浩，她明亮的眼睛，有着欲望，有着委屈，有着傲娇，她瞥一眼方浩的小老弟位置，竟然风平浪静。她就道：“你是外面的姑娘让你累的？”

    吗的，你以为老子跟你一样，在外面有情人！你是家里红旗不倒，外面彩旗飞扬！方浩道：“外面的姑娘？”

    “难道没有吗？我出差几天，加上你这几天，我们都快小十天没做了，你现在毫无反应，你不是在外面有人，你怎么可能这么废？”

    妻子抱怨。

    你他吗的才是在外面有人，而且早就有人了，还怀了那人的野种！吗的……方浩道：“我发誓，我绝没有。”

    “那你证明。”

    “怎么证明？”

    “你现在起来，把公粮交出来，交够。少了，那就是你在外面有人。”

    “那你自己来吧。我出差和你出差不一样，你是去享受的，我是去做苦力的，累得要死。”

    方浩心叹一声，四肢一伸，一副你想要，那就主动上来。

    话说，他还真小十天没碰女人了。以他这个年纪，一天不吃，都应该馋得很。而且妻子还是绝美的女人，江东市第一美女，可他此刻却没有任何的欲望。

    他的欲望，在事业上。更是因为，他觉得妻子是个贱货，给他戴绿帽子的贱货！这样的贱货，只会让他恶心，而不会有任何的欲望！

    或许是看着方浩出差回来，是真累了，或许是妻子真的小十天没和方浩做了。

    方浩没和妻子接吻，他就看着妻子忙活，妻子进入状态，然后呈现出与众不同的一面，剧烈反应。

    “老公你好棒。我相信你在外面没女人！”

    那你呢……方浩很想反问，可这是废话，因为妻子在外面一定有男人！

    他也累了，也不管战场了，沉沉睡去。

    次日醒来，方浩发现妻子不在身边，他腰的有点累。印象中，妻子后面又爬上来一次。可他太困了，完全没主动的心。

    他一看时间七点了，也就赶紧起来洗漱。

    出来后，他看到妻子在伺候两个小家伙吃早饭，岳母在卫生间中洗脸刷牙。

    看着妻子温顺的样子，方浩心里不是滋味，这个女人真是双面人啊。她竟然能完美地掩饰在外面有情人的一方面，在家里得到满足后，也表现出小女人的姿态。

    可惜，不管怎么样，我都要找出你那个情人的，他给我的耻辱，我一定要还给他！方浩找个理由，拿着车钥匙来到车库，趁着妻子没下来，先去妻子的车上将那个窃听器回收。

    看到窃听器还保持工作，他就放心了。妻子一个人在车里，肯定会给那情人打电话的。总不会不喊对方名字吧。

    以妻子的聪明，还有那情人的社会地位，想要将他们抓奸在床，几乎不可能。

    这需要跟踪，盯梢，蹲点，侦探或者反侦察，方浩自认没那个能力，也没那个闲工夫！

    他并不是全能的。

    他期待着这份录音能提供有用的线索，只求知道妻子情人是谁。

    然后，离婚！

