    第二天一早，张禄独自一人走到纽蓝城外，龙羿和后羿他们早就在这里等候了，他们此行的目标就是清理那个五级的魔兽据点。

    算算时间，也差不多到第一批领主有资格进入混乱魔海尝试攻打五级魔兽的时间，现在前列的都领主都被卡在了三级领地升四级，他们的士兵基本上都已经三级, 只要几个领主联手，大量三级士兵结成军阵，是可能与五级魔兽掰掰手腕的。

    等这边尘埃落定或者局势稳定之后，他也要和盟友一起去混乱魔海试试，帮助盟友拿到升级领地的材料和自己需要的材料。

    这个五级据点就算提前试试水，看看五级魔兽的实力如何。

    “领主大人！”土行孙昨天已经将那个五级魔兽据点摸清楚了，“五级魔兽两只, 四级魔兽三只, 三级魔兽十六只。”

    这个实力比当初的古堡只高不低, 纽蓝城的上一任城主连古堡都解决不了，还需要求助于矮人商队，更不用说这个魔兽据点了。

    吸血鬼首领原本的计划就是占领纽蓝城之后将全城百姓当成血奴，将他的实力提升到六级，然后再清理这片震魔猿的据点，可以看出他对那据点也是有些忌惮的。

    “不错，到时候龙羿负责带领道童拦住那些四级和三级的魔兽，土行孙和后羿分别对付两只五级魔兽，怎么样？”

    张禄笑着看向两人，后羿单人对付五级魔兽应该是没问题的，但是土行孙就不行了，他和后羿一样都是三级即将升到四级的水平，可是战斗力要差了一截。

    “没问题！”土行孙虽然打不过，但是纠缠是肯定没问题的，他想要跑，对方也追不上他，而且随着龙羿升到四级, 其实他实力第二的位置也有些不保，战斗后经验的分配是按照贡献来的，他对上五级魔兽如果能对其造成一些伤害，战斗结束后肯定能升到四级。

    “我也没问题。”后羿摸了摸自己的射日弓，还有身后那些白羽箭，露出了自信的笑容，他二级没有射日弓的时候都能破了五级骷髅王的防，更何况现在他有了射日弓还到了三级。

    “那么出发！”

    龙羿唤出了自己专门飞行的那柄飞剑，后羿站在了他的身后，土行孙遁入地下穿行，这样子速度会快很多。

    不过张禄看到这一幕突然想起来，闻仲和后羿他们除非用法术赶路，不然是追不上御剑飞行的道童的，可是赶路法术挺耗费法力的，是不是要给他们准备坐骑？

    闻仲的墨麒麟没有一起被召唤过来，那代步工具又不消耗法力，只有飞行法宝和坐骑了，孔歆抓来的马需要当做种马，看来要找机会抓一两只坐骑过来了。

    总不可能现在让闻仲后羿他们学习御剑术吧，他是有天赋的捷径，本来就对御剑术很熟悉了, 所以修炼起来很轻松，他们要学习的话天赋好也要学习几年才能自由飞行。

    就这么想着，很快就来到了震魔猿的据点，这是一处原始森林，在他们前方不远处，很多猿猴在树丛中间荡来荡去，他们不像之前遇到的猴怪还会搭建树屋，这些猿猴体型庞大，肌肉异常发达，但相对的，智商好像不是很高。

    两只五级震魔猿很容易找，因为在猿猴群当中，有两只体型庞大无比的猿猴，他们坐在地上，等着其他的同类将食物送过来张开大口就吃，那些食物中有水果，也有不知名野兽的肉，这些猿猴是杂食性的，荤素不忌，所以经常会攻击来往的人类。

    “让我先手吧。”后羿站在了队伍的最前方，他们躲在草丛中，距离猴群有一千多米，算是不被发现的极限距离了，但这早就在他的攻击范围中了。

    他从箭袋中拿出了一支白羽箭，搭在弓上面，将弓拉了个满弦，箭身上冒出了刺目的火焰。

    “力射九日！”

    离弦的箭飞速射向最大的那只猿猴，炽热的高温点燃了沿途的树木和花草，形成了一条火焰道路。

    “吼！”

    那猿猴刚感觉到危险靠近，但是躲闪已经来不及了，只能依靠本能抬起手臂想要阻挡这一支箭，下一刻，箭身已经穿过他的手臂射了过去，不过也正是他这下抬手救了他，穿过手臂的白羽箭被偏离了原本的方向，深深地钉入了一颗参天大树中。

    太阳真火点燃了树木，也点燃了震魔猿的手臂，剧烈的疼痛让他在地上不断打滚，企图用沙土扑灭火焰。

    另一只五级的猿猴看见了同伴的惨状，立刻怒吼了一声，这猴群中他是副首领，可是首领吃了这一发弓箭都难以忍受，他估计也差不多。

    就在这时，又一支冒着火焰的箭射了过来，目标正是在地上打滚的震魔猿首领，但是副首领一直盯着这个方向，第一时间就反应过来，挡在了首领面前，手臂前面一道白色的光晕传了出来，大地都震动了起来，以他手臂为中心，地面开裂，树木从中断裂。

    这就是震魔猿的能力，控制震动！

    火箭射在他面前的白色光盾上，开始不断抖动了起来，这是震魔猿利用空气震动压缩制造出来的盾牌，火箭像是受到了什么很强的阻力难以继续前进，并且这震动的盾牌还在不断抵消冲力，最终在一声破碎声中，白色盾牌整个破碎，白羽箭也失去了动力，落在地上。

    “吼啊啊啊~”

    听见副首领的怒吼，猴群这才发现了潜入他们近处的张禄等人，在命令下，他们成群结队地朝张禄他们发起了攻击。

    那震魔猿首领滚了半天都扑不灭火焰，瞥见了旁边的小溪，直接冲了过去，将手臂伸入溪中，想用溪流来熄灭火焰。

    然而他只感觉到手臂上的剧痛不止，睁眼一看，那古怪的火焰居然在水下燃烧，极高的温度让周围的溪流都沸腾了起来。

    并且这个火焰还在不断蔓延，眼看着就要蔓延到他的身体上来了。

    “吼！”

    震魔猿周围的空气一阵抖动，他发动了自己的能力，直接震断了他的胳膊！

    鲜血喷射出来，将这条小溪染成了红色！

