    他就是做梦也想不到，自己阴差阳错下，竟然会跟撒旦作对。

    那不是找死呢嘛。

    而这一切，都是源自黄家的一个隐瞒。

    此时的他简直要恨死黄家了。

    “克劳斯先生，你说的撒旦和这何萧，就真的那么厉害？”

    直到现在，黄震还是将信将疑的态度。

    在他看来，林阳也就不过如此嘛。

    人们在听说撒旦这个名字之后，都是如此的恐惧。

    他搞不懂，这种恐惧是来自何处，林阳到底有什么值得被人害怕的。

    克劳斯冷笑一声，看黄震的目光就像是在看个傻子一样。

    “那是因为如今你们面对的，还只是林阳，而不是撒旦。”

    “当撒旦出现在你面前的时候，你就知道什么是被恐惧支配的感觉了。”

    “克劳斯先生。这件事情确实是我们的不对，我保证，以后绝对不会再出现这样的情况了。”

    黄洪凯急忙凑上来说道。

    而克劳斯却是不屑一笑。

    “以后？你觉得我们还会有以后吗？”

    听得此话，黄震脸色也显得难看了起来。

    “克劳斯先生，你这话是什么意思，要知道我们可是说好了合作的。”

    “难不成，你是要变卦吗？”

    黄震质问道。

    “哼，说好的？是啊，说好的你们会将一切事情都告诉我们。”

    “可结果呢，你们把最重要的消息给隐瞒了。”

    “而且，就是因为你的隐瞒，我博豪集团已经遭到了上百支佣兵的袭击。”

    “至于死了多少人，到现在还没统计出来。”

    “这些谁来承担，你黄震吗？你拿什么承担？”

    “就凭你屁大点的黄家？”

    “你还要我跟你合作，我可以很明确告诉你，跟你黄家合作，不出两天我博豪集团的人就会死绝。”

    “我拿命跟你合作，那我是疯了。”

    说完，克劳斯果断转身离开。

    黄洪凯本想阻拦说些什么，可克劳斯根本就不听。

    转眼间克劳斯父子便离开了这里。

    “父亲，这，这到底怎么回事？”

    此时黄洪凯就像是在做梦一样，觉得非常不真实。

    紧紧还是在十几个小时之前，他们还在酒店里跟博豪集团是那般的友好。

    而且他们还为能够跟博豪集团合作，而感到得意。

    然而，只是十几个小时的时间，一切都变了。

    这时的黄震神色也好不到哪里去。

    整个人身体都被气的哆嗦。

    他也没想到，在京城风云多年的黄家，竟然会落的如此他田地。

    虽说黄家依旧是曾经的那个黄家。

    可跟以往的威名相比，简直是没法比。

    以前，只要黄家说句话，几乎没有人不迎合的。

    现在呢，先是孙家跟他们翻脸。

    后来是三盟集团，被林家和陈家给抛弃。

    如今，好不容易找到一个靠山，还没一天的时间，就倒了。

    并且，这段时间里，他们黄家的后代，有不少都栽在林阳手里。

    就连自己的儿子，也被人家给废掉。

    可以说，此时的黄震心中有一种前所未有过的憋屈。

    “我黄家在京城屹立近百年，我就不相信，他一定林阳还能翻了天。”

    “哼，从今天开始，我们谁也不靠，就靠我们自己。”

    黄震心一横，坚定道。

    黄洪凯无奈叹息一声。

    说实话，现在的他开始有些打退堂鼓了。

    但是无奈，他们跟林阳之间的仇恨太深了，深到无法调节的那种。

    今天的夜晚对黄家来说可谓是相当煎熬。

    当然，对克劳斯父子来说也是不安的一晚。

    他们不断接到来自公司的电话，而电话的内容也是大致相同的。

    基本上都是博豪集团的哪家分公司遭到了佣兵袭击。

    又造成了什么样的损失。

    这一夜简直要把克劳斯给逼疯了。

    同时，他也第一时间将这里的事情打电话通报给了海外的奥卡。

    天色渐渐亮起，当他盘算时间差不多的时候，第一时间带着巴尔佛离开了酒店奔林家老宅而去。

    老宅，清晨的林阳早早便起来坐在屋檐下喝茶。

    一副样子显得很是有限。

    “今天这么早，而且，看上去还挺轻松？”

    苏羽柔从背后走出来轻声说。

    林阳微微一笑，心情的确显得很不错。

    “是啊，待会儿有客人要来，当然心情不错了。”

    林阳微笑道。

    “客人？没听说有什么客人呀？”

    苏羽柔疑惑。

    “会的，我想应该快到了吧。”

    林阳看了眼手表说道。

    在林阳声音落下之后，老宅的大门便被敲响了。

    “还真的有人来。”

    说着，苏羽柔便要跑去开门。

    “如果他们要见我，就告诉他们我还在睡觉。”

    林阳急忙说道。

    苏羽柔犹豫一下，虽不懂林阳的意思，但还是点了点头。

    打开大门，果然，出现在面前的，乃是两个海外人。

    尤其是他们白色的皮肤眼圈上，还有两个熊猫印。

    看样子，这两人应该是一夜没睡吧。

    “那个，请问一下，林阳林先生是住这里吗？”

    克劳斯急忙问道。

    苏羽柔不禁一愣，想不到真想林阳说的一样，还真有人来。

    “他还在休息，你们还是待会儿再来吧。”

    她照着林阳交代的说道，随即将门关上。

    被拒之门外的克劳斯父子可谓是越发焦急。

    但人家林阳还在休息，他们也不好就这么闯进去啊。

    闯撒旦的家，那等于是往鬼门关闯呢。

    他可不敢这蠢事。

    院子里，林阳只当门口什么事情也没有发生过。

    “那两个人是谁呀？你不准备让他们进来吗？”

    苏羽柔好奇问道。

    林阳撇嘴笑笑，看了眼门口方向。

    “会让他们进来的，只不过还不是时候，还是让他们再着急会儿吧。”

    这就更让苏羽柔有一种高深莫测的感觉了。

    搞不懂林阳想做什么。

    说话间，涂月从房间里走了出来。

    “林哥，我什么时候能回去。”

    涂月一副可怜楚楚的样子。

    这涂月自从被林阳救出来之后就住在这里。

    跟苏羽柔等人的关系也处的很好。

    唯独是非常的想家。

    无奈，林阳现在还不能让她回去，不然就要穿帮了。

    但她这幅可怜楚楚的样子，林阳也实在有些不忍。

