    晚上的时候，风有一点点凉。

    王凤仪特意穿了一身黑色的风衣，约吕建达一块吃饭，当然，钟秋月莫名其妙的也跟了过来，王凤仪也习惯了，没说什么。

    “小凤，对不起，我是差人的，有人举报你爸爸，我也没办法。”

    “我明白，我不怪你。”

    钟秋月见状道：“好了好了，说开了不就好了，饿死我了，我去点东西吃啊，开心点开心点。”

    俩人都不搭理他，钟秋月倒是不恼，径自去点菜去了。*

    “阿达，我好怕啊，阿威被人杀死了，在大街上就被人给杀死了，肯定，是他们干的。”

    “不要怕，有我在，我是警察么，我会保护你的。”

    “那你陪我去一趟四海茶社好不好。”

    “四海茶社？那不是……那不是，和联盛总部？你怎么又跟他们掺和到一起去了，难道你还要走你爸爸老路，要当女老大啊。”

    “谁要当什么女老大了，我要找邓伯当中人给我作保啊，我也害怕走在大街上突然被人抹了脖子啊。”

    “我跟你说了，我会保护你的，我是男朋友，也是警察，为什么要舍近求远去找帮派老大呢，我不希望你跟他么再扯上关系啊。”

    “你保护我？你怎么保护我，好啊，那你就去把何世昌他们抓起来呀，你去呀，你当我想去那种地方啊，我啊，我回国以前都不知道我爸爸是黑涩会的，我一个女孩子，但凡还能有一点别的法子我也不会去找他们的。”

    “我真的是搞不懂，你们那个集团，简直就是藏污纳垢，里面什么臭狗屎都有，你为什么非要跟他们搅和到一块，为什么非要争这个董事长，你把你手里的股份卖掉做别的生意有什么不好。”

    “你说什么啊，集团是我爸爸一辈子的心血，好不容易才白的，怎么可以交给那些家伙？”

    “哼，你爸爸一辈子卖面粉的心血。”

    王凤仪气坏了，一拍桌子：“我真是有病，居然还找你。”

    “好啊，最好这些事你永远也不要找我。”

    “哼”X2

    话不投机半句多，俩人见面不到五分钟，就感觉没法一块待了，对彼此冷哼一声扭头就走，饭也不吃了。

    恰好这时候钟秋月点完菜刚回来，见俩人又吵，整个人都有点不好了。

    “喂，你们干什么，为什么又吵架呀，有什么事不能好好说么？阿达？小凤？”

    俩人都不搭理他，直接在餐厅门口就分道扬镳，弄得钟秋月郁闷直抓头发。

    想来想去，钟秋月一咬牙，还是奔着王凤仪的方向追了过去。

    “小凤，小凤！你怎么了嘛，到底发生了什么事啊，怎么刚坐下就吵架，毕竟阿达是你男朋友呀。”

    “他还算我男朋友么？他亲手抓住了我的爸爸，说是他的职责，好，我姑且原谅他，可是我只是让他陪我去一趟四海茶社而已，他不但不肯陪我去，反而叫我把爸爸留给我的股份卖掉，天底下有这样当人家男朋友的么？！”

    “四海茶社？那不是和联盛的地盘么？你去那里干什么。”

    “我去求人救命啊！”

    “你一个女孩子去那种地方太危险了，我陪你去吧。”

    “你？”

    “好歹我也是督察呀，有我跟着你，就算他们想对你做什么，肯定也会有所顾忌的。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “那，谢谢你。”

    “客气，我们是朋友么。”

    ………………

    同一时间，郝仁正在亲自泡茶，在办公室招待“贵客”

    “飞龙哥一鸣惊人啊，现如今人人都说，你是洪兴最出位的草鞋，比一般的红棍和扛把子都要威一些，很厉害啊。”

    飞龙仔，也就是韦吉祥，正一脸拘谨地坐在郝仁的对面，紧张的手脚都不知道往哪里放才好。

    “仁哥，您不要玩我了啊，我还不是多亏了仁哥您在罩着么，我真的知道错了，认打认罚，要不然你把我抓起来关几天？”

    郝仁似笑非笑地问：“几天？”

    韦吉祥脸色一苦：“仁哥您不是打算关我几年吧，我真的知道错了啊。”

    “错哪了？”

    “我……我不应该跟方婷小姐签演艺合同，不过仁哥我发誓，我对着关二爷发誓我真的是一点想法都没有的，是方小姐她自己真的想进这一行啊，她是真的先跟大导演钟先生见过了面，是钟先生相中了方小姐，觉得她是演艺圈这块料的，钟先生不是我们洪兴的导演，也不知道您跟方小姐的关系的。”

    郝仁不乐意地道：“什么狗屁钟先生，这不是误人子弟么，我的女儿怎么能去当戏子，你替我转告他不要再骚扰我女儿啊，否则我不管他是什么导演名流，我亲自去K他知不知道。”

    “是是是，仁哥您放心，我一定转述，一定转述。”

    “嗯，喝茶。”

    “谢谢仁哥。”

    “除了这事，我还有一件事想你帮忙。”

    韦吉祥一听，立马就松了一口气。

    原来是帮忙啊，吓死我了。

    “仁哥您吩咐，刀山火海一定照做啊。”

    “刀山火海就夸张了，潮州粥出事儿了，你听说了吧。”

    “有听说过，江湖上的人都挺惋惜的，唉，到底还是没能善终。”

    “是啊，其实也没什么惋惜的，罪有应得，不过我跟他毕竟是好朋友，这个知道。”

    “是啊，我以前跟他的么。”

    “要不要跟回去呀。”

    “什么？”

    “潮州粥进去的时候，我跟他喝了一顿，对于以前的罪行，他全部供认不讳，也没什么不甘心的，就是对他唯一的女儿有点放心不下，我答应要帮她稳住局面，不过现在，他们集团内的一些股东似乎对集团有一些其他的想法。我呢，是个外人，还是个警察，不好插手得太细，你要不要帮帮忙。”

    韦吉祥一听，立马拍着胸脯道：“当然啊仁哥，一天是大哥，一辈子是大哥的么，我现在虽然已经过挡，但保护我以前大哥的家人，天经地义啊，和记也说不出什么的，他们洪门最讲究这一套。”

    “好，我已经让方展博尽量去收喜来等集团的股票了，目前来看，股东层面上展博与小凤相加差不多应该已经过半了，并不吃亏，不过谁都知道，管理一家企业不是当了董事长就行的，展博有他自己的生意，况且他是搞金融的，本来也不擅长于经营，我想让你来当展博公司的代表，担任喜来等集团董事。”

