    “江舟”目中露出意外神色。

    之前所见种种，本让本以为这鬼市……山市中会是一幅诡异恐怖景象。

    却没有想到会是这样一副和谐之景。

    不仅有各种不同的人，甚至有无数妖魔鬼怪混杂其间。

    却能安然相处，互不侵犯。

    甚至有不少人和非人彼此间像是市井凡夫一般，为了某物讨价还价，争得脸红脖子粗。

    “江舟”惊异之间，看到其中三教九流之人，各色妖魔，双目微微转动。

    这具幻梦身便恍如泡影一般，微微扭曲模糊，又重新变得清晰。

    却已经换了一幅形貌。

    正是曾经用过的楚大香帅的皮囊。

    人在江湖飘，小号马甲不能抛啊。

    这地方人流妖流混杂，还是套个马甲有安全感。

    至于边上的食灰鬼，他也并不担忧。

    反正不过一个马甲罢了。

    他也不是见不得人，只是暂时套上，方便行事。

    但他没想到，他不在意，一旁的食灰鬼见他忽然间变换了形貌，微微一怔。

    旋即忽然举起鸡爪般的手爪，伸出两指，猛地朝自己双眼插去。

    “江舟”虽然没把心思放在他身上，但耳目灵敏，反应迅捷。

    脑子微微一懵，动作却不慢。

    伸手一横，架住了这小鬼的手爪。

    “？？”

    “江舟”一脸懵比：“你干什么？”

    食灰鬼眨着大眼，谄媚笑容丝毫不变：

    “座使大人放心，小奴明白，小奴就是个眼瞎心瞎的，什么都没看见，什么都不明白。”

    “……”

    “江舟”脸皮微微一抽。

    这世间居然还有这等人……鬼。

    一边谄笑，一边面不改色地要插爆自己的眼睛。

    论拍马屁，我愿服你第一。

    “江舟”很想问他一句，就你这动不动就要插爆自己眼睛的狠劲，是怎么长这么大，还能保持囫囵的？

    不过想到它也不是人，也就作罢。

    呼出一口气道：“不必如此，我改换形貌不过是为了方便行事，并不怕显露身份。”

    食灰鬼面上谄笑微微一滞，旋即恢复如初：“座使大人有命，自当遵从。”

    “江舟”咂了咂嘴，也不知道该和这个狠鬼说些什么，只好闭嘴不语，走进了这个闹市之中。

    “这位公子，可要喝口肉汤？我这可都是上好的鲜肉，调了上等的供香！”

    “喝一口，管保您魂儿飘飘，意儿摇摇！”

    才走了没多远，便听边上有人叫卖。

    伴随一缕缕异香钻入鼻中。

    “江舟”转头看了一眼，路边有个摊子。

    摊贩老板正在煮着一锅肉汤。

    叫他的另有其人……不，应该是另有其头。

    那煮汤的摊贩老板只是一具无头的躯体。

    头颅却被放在路边一个木桩子上，对往来的行人大声叫卖。

    此时正好咧着一口大白牙，对他露出热情的笑容。

    “……”

    “江舟”瞥了一眼那锅汤，汤倒是看起来很诱人，还真勾起了他的馋虫。

    也不是当初魉鬼煮的那种，没有什么渗人恶心的怪东西在里面。

    但是看到这个老板，“江舟”也实在不敢去沾。

    故作不闻，直接略了过去。

    在街上走走停停，“江舟”简直大开眼界。

    这里有着无数他见所未见，闻所未闻的东西。

    像是古玩字画、珍宝美玉等等之类的人间富贵珍宝，被随意摆在路边摊上，仿佛是最不值钱的东西。

    “江舟”还看到有几个穿着官服的人，席地而坐，面前摆着几样在人间珍贵之极的宝物。

    像是市井贩夫一样，卖力地在街上拉客，却无人理会。

    “江舟”不由问食灰鬼：“这些人真的是当官的？”

    食灰看看了一眼，露出几个不屑，又对“江舟”谄笑道：

    “座使大人，那是不会错的。”

    “座使大人是第一回来，不大明白其中的道道。”

    “像此等人，不过是机缘巧合，才得了机会到这山市中来。”

    “但在此物，他们在人间的富贵却不值一文。”

    “唯一有可能入得此处人眼的，也只是他们身上上那层官皮。”

    “有这层官皮在，他们的随身心爱之物，多多少少也就浸染了一些官气，”

    “这些官气，还是有些用处的，是他们在此处唯一的本钱了。”

    “官气？”

    “江舟”摇摇头，没有深究。

    四处张望，不没多久又问道：“他们那是做什么？”

    他看了一会儿，发现几乎所有摊贩边上，都放着一盆清水。

    在有人购买了东西之后，卖主收了钱，都会将收到的钱放入清水泡上一泡。

    不由好奇。

    食灰鬼笑道：“座使大人，在此处买东西，可千万要仔细着点。”

    “尤其是收了钱后，要仔细验验，否则很有可能人财两空。”

    “这水便是验钱之法，将钱放入水中，浮上水面的都是香火冥钱，入水化为灰烬的是普通纸钱，沉水的便是阳世金钱。”

    “不同的人，他们要收的钱也都不一样，全看各人之需了。”

    “江舟”不由啧啧称奇。

    看了许久，稍稍满足了下好奇心，他也没有忘记此行目的。

    正好有一个似乎很懂行的食灰鬼在身边，便问道：

    “你可知，想要在这山市中找寻一个完全不知底细的人的下落，有什么办法？”

    “寻人？”

    食灰鬼眼珠一转，谄笑道：“找人的法子很多，若是座使大人不嫌劳累，可去玲珑宝楼走上一遭。”

    “江舟”好奇道：“玲珑宝楼？那又是何处所在？”

    食灰鬼笑道：“座使大人，所谓阴阳有别。”

    “在阴世，对亡人阴魂来说，能称得上宝的，不外乎两样，钱和命。”

    “在阳间，那就多了，人情种种，诸般欲求，生老病死，王权富贵，爱恨情仇，”

    “金银珍玉是宝，仙法名器是宝，一砖一瓦也是宝，”

    “美人美色是宝，英雄英豪是宝，一言一笑也是宝，”

    “但有人求，人欲饥渴，世间一切种种诸般皆是珍宝。”

    “这玲珑宝楼，不仅能满足亡人阴魂，亦能满足一切人欲渴求。”

    “江舟”不由意外地看着它：“不想你竟还能说出这番话来，还真是个有文化的鬼啊，你到底什么来头？”

    食灰鬼笑道：

    “嘿嘿嘿，不敢当座使大人谬赞，小奴只是区区一个小鬼，只能在那孤坟荒冢间，趁生人祭亡祀祖，寄托哀思缅怀之时，吃些香灰……”

    “嘿嘿，还窃些冥纸，以此为生，本不足道，污了座使大人耳目，但座使大人下询，小奴不敢不据实以答。”

    “座使大人若要寻人，往这宝楼中逛上一圈，十有八九，是能找到的了，不过……”

    “嘿嘿，这个是少不了的。”

    食灰鬼伸出三根干瘦的指爪搓了搓。

    “江舟”问道：“要很多钱吗？”

    许青是给了他一些香火冥金，可如今看来，也不知道抵用不抵用。

