
“没想到这么冷。”

说着，韩冰拉着楚云溪的手径直往巷子里走。

周围没有路灯，光线很暗，让人升起淡淡的不安，总觉得半路会跳出个什么东西一样。

“啊！”

楚云溪忽然惊叫一声，立马又闭上嘴。

她被紧紧按在墙上，韩冰身体的所有重量都压在上面。

“你干嘛？”

被突如其来的壁咚，楚云溪心里不爽。

她悄悄收起刚刚要劈出的掌风。

忽然脖子上吹来一股温热的气息。

韩冰醉汉一样赖在她身上，鼻息打在她脖子上微微有些发痒。

暗夜中，楚云溪抬眼看到一双墨染的眸子，隐约觉得有些眼熟。

她皱眉仔细回忆，忽然想到了某个夜晚。

“是你！”

她肯定的喊出来。

韩冰的双手不知何时搂住她的纤腰，笑的有些肆无忌惮。

两人鼻尖相抵，在黑夜中越发暧昧。

“今天才发现？你比我想象的还要迟钝。”

与其说是嘲笑，倒不如说是情人间的呢喃。

低声细语，一点点喷洒在楚云溪耳边，带着令人酥麻的战栗。

楚云溪明显感觉身子软了。

该死，原主的身子比她预想的还要脆弱，只被男人简单撩拨便溃不成军。

即使意识再强大，她也无法抗拒身体的语言。

软泥一样摊在韩冰怀里，任由他鼻尖在自己的额头，脸颊，下颌，脖颈四处游走，缠绵的气息挥之不去。

用仅有的理智，楚云溪艰难的问：“所以你是为了报复我？”

此时她声音软糯，丝毫没有气势。

倒像是情人撒娇的情话。

韩冰被她取悦了，身体如实反映。

攀着他的肩膀，楚云溪勉强支撑自己。

男人低声轻笑：“报复？如果我的粉丝哪个能收到这样级别的报复，怕不是要上几天热搜。”

性感磁性的耳语，浓的化不开的柔情，任何女人都扛不住顶级流量这样的钟情。

但不包括楚云溪。

“你到底有什么目的？”

她气喘吁吁的问。

韩冰柔情万种的眼眸慢慢变化，一抹狡黠闪过，换上一股玩味的笑容。

“有时我真的怀疑，你的灵魂和身体并不是一个人的。”

虽然在说笑，但楚云溪还是从他眼中看到一闪而过的认真。

没有回答他的问题，楚云溪一直努力平复呼吸。

韩冰自然也没想过这略显荒谬的问题能有答案，莞尔一笑，继续说道：“一会儿从这里进去，就是后台大厅。”

听到这，楚云溪嗅到一股阴谋的味道。

“今晚和我搭档的女演员临时有事来不了了。”

韩冰话没说完，楚云溪已经猜到了后续。

她依稀记得刚刚在刷微博时，似乎真的看到了一条当红小花车被撞的消息。

上车前，韩冰似乎给谁打了电话……

楚云溪心里酝酿了一场阴谋论，但细思极恐，如果真是韩冰做的，那心机该有多可怕？

“我能有什么好处？这种鬼屋设计，我怕是露脸的机会都没有吧？”

只是片刻，楚云溪已经把利弊关系都考虑清楚了。

又想拿自己做炮灰？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987635"  chaptername="影帝的抱枕24">加入书签</a>
</div>
