    第333章

    玄烨说道：“这种琥珀怕真火，虞凰姑娘，麻烦你用你的凤凰真火，将琥珀烤化。”

    闻言，虞凰没有推脱，她立即召唤出神羽凤凰来。

    个头娇小的玄羽一出现，便化作了一只华丽威仪的火红色凤凰。凤凰飞到伏天帝师的上方，扇动翅膀，降临下无数的净孽凰火。

    净孽凰火依附在琥珀之上，很快便全部融化。

    盛凌丰他们将右手掌心贴在左胸口上，对伏天帝师尊敬地行了一礼，“冒犯帝师，还请帝师见谅。”

    众人走上前去，将那些从伏天帝师体内穿过的铁链，一根根地从他体内拔出。

    伏天帝师是在瞬间被制作成琥珀的，数千年过去，他体内的血肉竟然都还没有腐烂。那铁链被拽出来时，血流了一地。

    见状，大家都感到不忍心。

    很快，所有铁链都被拔了出来。失去铁链的拉扯，伏天帝师庞大的身躯突然一头栽倒在地上。

    一代帝师躺在地上，无比凄惨。

    玄烨主动站出来，他说：“帝师前辈被囚禁在这里数千年，灵魂早已化作怨气。”他环顾了一圈四周，大家便发现身边围绕着许多淡灰色的怨气层。

    玄烨说：“我来为帝师大人净灵，愿他灵魂早日投胎转世。”

    玄烨召唤出他的净灵权杖，正要开始净灵，林渐笙也迈着大步走出来，站到了伏天帝师的身旁。

    “伏天帝师实力高强，玄烨圣者，我与你一起吧。”

    伏天帝师被囚禁了三千年，他的怨气能量比得上一只超级魔物。林渐笙受苏听雪与虞凰的影响，对玄烨早就起了怀疑之心，自然不会眼睁睁看着玄烨一个人为伏天帝师净灵。

    搞不好，玄烨就会在这次净灵后，成为十级净灵师。

    这么好的机会，林渐笙自然是要搞破坏的！

    林渐笙这话一出，那玄烨便抬眸朝他看了过来。那双眸子中，目光悲悯而仁厚，可被他静静地看着，林渐笙却感到头皮发麻。

    但他不能后退。

    林渐笙的头发这几天冒出了一层黑色的小短发，他双手在头皮上蹭了蹭，善解人意地说道：“这伏天帝师强大着呢，他的灵魂怨气一定不好对付。玄烨圣者，身为净灵师，为天下冤魂净灵，是你也是我共同的责任，咱们一起吧。”

    旁观人群也说：“是啊，两个一起，肯定更有效率。”

    闻言，玄烨含着笑点了点头，“林尊者...”说完，玄烨便见到林渐笙召唤出了他的净灵权杖。

    净灵权杖是高级净灵师用念力凝聚而成的神器，净灵权杖的顶部是一颗念力球，那里面会装着能量念力珠。

    尊者的净灵权杖中有8颗念力珠，圣者9颗。

    然而此刻，林渐笙手中那根净灵权杖的念力球内，赫然有着9颗念力珠！

    9颗，代表着林渐笙是净灵圣者！

    玄烨有些惊讶，他说：“前些日子，我便发现有净灵师突破了9级大关，原来是林尊...圣者。”

    玄烨朝林渐笙点了点头，含笑说道：“恭喜你成功突破9级大关，成为圣者。”

    闻言，其他驭兽师们也很惊讶。“林圣者，恭喜你啊！”

    “恭喜恭喜，林圣者今年还不到一百九十岁吧，如此年轻便突破了9级大关，真是可喜可贺！”

    要知道，玄烨突破9级净灵师，可是花了600多年的时间！

    林渐笙心里的小尾巴早就翘到了天上去了，但脸上却装着一副宠辱不惊的淡定模样。他谦虚地应道：“谢谢各位，都是侥幸。”

    侥幸。

    玄烨为了突破9级大关，他曾跳过炼狱海，至今回忆起炼狱海内的所承受过的那份痛苦，玄烨都记忆犹新。

    他比谁都明白，修行从没有侥幸的说法。

    “林圣者未免太谦虚，修行从没有侥幸的说法。能突破9级大关，想必你也经历了一番磨难。还是要恭喜你！”

    从前不把林渐笙看在眼里的他，此刻却对林渐笙生了忌惮之心。

    谁能想到，看上去跟个莽汉一样，最不着调的林渐笙，竟然这么快便突破了9级大关。

    伏天帝师的尸体还躺在地上，林渐笙不想出风头，便岔开了话题：“好了，我们还是先为伏天帝师净灵吧。”

    “好。”

    林渐笙与玄烨同时举起他们的净灵权杖，张嘴念出了一段深奥晦涩而冗长的咒语。

    见状，这些驭兽师也跟着闭上了眼睛。

    两名圣者同时净灵，这对他们来说也是难得一遇的幸事。

    净灵师不仅能为亡魂净灵，也能净化兽态，还能为他们驭兽师净化体内的杂陈跟心里的魔念。

    机会难得，大家都屏住了呼吸，接受这双份净灵之力的洗涤。

    只有虞凰睁着双眼，在认真地观察四周的情况。

    她注意到，在净灵之力的作用下，有一股很淡的黑色气体从院长跟大国师他们这些驭兽师的体内飘了出来。

    而深坑之底，那环绕在他们身旁的淡灰色雾气却越来越浓。渐渐地，整个深坑都变成了一片漆黑，就连断天涯北部的天空都跟着黯淡下来。

    伏天帝师的怨气，竟然覆盖的这么深，这么广。

    虞凰突然明白那幕后黑手将伏天帝师的埋葬在断天涯内的原因了，像伏天帝师这样强大的人，他被人折磨而死，体内的怨气肯定会很磅礴。

    将他埋在别处，肯定会引起人注意，进而暴露真相。

    但断天涯则不同，断天涯是圣灵大陆最出名的乱葬岗抛尸地，这里本就怨气浓烈。将伏天帝师埋藏在这里，是最不容易引人怀疑的。

    但那幕后之人一定没料到，这断天涯内会滋生出空青这种超级魔物。更料不到，本该成为超级破坏者的空青，因为林渐笙竟然变成了一个心地善良的小天真，还把北方地异常透露给了虞凰。

    空青抱着御风，发现周围一片漆黑，他忍不住在暗中伸出了手。

    虞凰正沉浸在自己的思绪中，手指突然被一双冰冷的小手握住，她被吓得立马回神。意识到那是空青的手，虞凰赶紧握住了对方。

