    第108章老奸巨猾   

    棠梨侧头看去，见门口进来一位老者，瞧着有七旬上了，虽身着布衣却精神矍铄鹤发童颜，这位老者身上的气息太过熟悉，棠梨想起了祖父，便他未说出雀目的症状，棠梨也确定这位老者必是一位医术高明的大夫。

    

    那伙计本是好意提醒棠梨，怕她被不良庸医诓骗了银子，不想这忽然冒出来个搅局的，被这老头儿当众说丢人现眼，小伙计面子有些下不来，正要顶上一句，忽见老掌柜匆匆走了出来，到了跟前便道：“老东家，刚我听着像是您的声音，还当做梦呢，出来一瞧竟真是老东家，您老这身子可还好，小的这儿给您请安了。”

    

    老者捋了捋自己的胡子笑道：“我还成，不过老刘头啊，我瞧着你倒是好精神，比前些年的时候更硬朗了。”

    

    老刘头道：“都是拖了老东家的福。”

    

    老者：“是你自己保养得当，跟我可没干系。”

    说着转头看向棠梨：“这位姑娘刚说治雀目之症，不知用的何方？”

    

    那掌柜的见棠梨有些犹豫之色，忙道：“这是我们庆福堂的老东家，也是咱们大梁赫赫有名的神医。”

    掌柜的意思棠梨自是明白，是说凭着庆福堂老东家的名号，断不会贪图自己的秘方，之所以问，是想帮自己把关，自己说出来只有好处。

    

    棠梨微微一怔，便知掌柜的误会了，自己犹豫并非是怕泄露了治病的秘方，而是一听见掌柜的说是庆福堂的老东家，有些走神，这位老东家便是余星阑的祖父，如雷贯耳的神医余宝蕴余老爷子。

    

    棠梨回过神来，见余老爷子还等着自己的方子呢，便道：“石斛，仙灵牌各半两，苍术三钱，共研成细末，每服一钱，一日三次可治雀目之症。”

    

    老东家略想了想道：“不知此方是何人所开？”

    

    棠梨目光一闪：“并不是大夫开的，是我在一本书上瞧的，正赶上家中有人得了此症，便打算抓了回去试试。”

    

    刚那个小伙计听了却来神儿了：“我说姑娘，您可真是胆大，那书上的方子如何能做得准，若真是好大夫，治病救人都来不及呢，哪还有闲工夫编书，所以这书上的方子十有八九都是胡编出来的，瞧了当个乐也就是了，哪能真拿来治病呢，这药方子可不是闹着玩的，若不对症可是会死人的，亏得今儿我们老东家在，不然您家里可得出大事儿了。”

    

    棠梨不免好笑，这小伙计倒是会见风使舵，刚瞧那意思还要顶余老爷子呢，这么一会儿功夫，就拍上马屁了。

    

    棠梨看了老东家一眼，见老爷子并未说话，只是看着自己，棠梨只得道：“虽书上的方子做不得准，可在下想着这石斛，仙灵牌，苍术并无毒性，吃了也无妨。”

    

    那小伙计嗤一声：“便是五毒也不能胡乱……”小伙计话未说完，便被余老爷子打断：“哪本书上的方子，可否请姑娘告知书名。”

    

    棠梨暗道，还真是嫡亲的祖孙俩，这性子都一模一样，都是喜欢刨根问底儿的，自己不过随便一说，哪有什么书名，这老爷子非要问，让自己如何答。

    

    棠梨略顿了顿只得硬着头皮道：“这个，我平日喜欢看些乱七八糟的杂书，具体是哪本书上看的，这会儿却想不起来了。”

    

    余老爷子颇有些遗憾之色：“此方只用了三味药，看似简单，却配伍精妙，极是对症，能开出此方之人必是医道高手，一方如此，想必其他方子亦是如此，若能得此书一观，于医道一门必有进益，可惜，可惜了。”

    

    棠梨见自己随口的应付之词，却引得老人家连连叹息，不免有些愧疚，遂道：“老人家也莫要如此，待我家去，底细找找，若寻出来再告知您老也便是了。”

    

    余老爷子眼睛一亮：“当真？

    你这丫头不是见老头子可怜，诓老头子的吧。”

    

    棠梨忙道：“当真当真。”

    

    余老爷子这才放了心，瞧了她两眼，跟掌柜的道：“去后面把库房里的霍山石斛称一斤拿过来。”

    

    掌柜的虽吃惊，却不敢怠慢，忙着去了，不大会儿功夫，提了两个大包出来：“东家，这是霍山石斛，半斤一包。”

    

    老东家接过直接塞给了棠梨，棠梨一愣：“老人家这是何意？”

    

    余老爷子道：“你不是要买石斛吗，这就是，你只管拿回去便是。”

    

    棠梨忙道：“在下虽要买石斛，可这霍山石斛的价格却比寻常石斛贵了十倍不止，不可相提并论，且在下说要二两，这可是一斤。”

    

    余老爷子倒未再坚持，而是道：“老头子许久不来铺子，倒是糊涂了，忘了这霍山石斛比寻常石斛贵了许多，老刘头，快去给这姑娘包二两铁皮石斛来。”

    

    掌柜的也松了口气，刚老东家一开口就把一斤霍山石斛送了出去，自己听着都肉疼，这霍山石斛可是庆福堂的镇店之宝，如今药市上那是稀缺药材，有市无价儿，就算庆福堂也没多少存货，送出去可就没了。

    

    忙着让伙计包了二两石斛过来：“姑娘这是您要的石斛。”

    

    棠梨问了价儿从荷包里拿了钱放在桌子上，道了句多谢，对余老爷子行了礼，便提着药包出了庆福堂，上了车，谢晖才道：“刚那老爷子便是有当世神医之称的庆福堂的老东家。”

    

    棠梨：“大哥见过这老爷子？”

    

    谢晖：“小时大约是见过吧，我家祖父跟这老爷子有些交情，因此我家有一面庆福堂的玉牌，听奶娘说我周岁时得过一场大病，群医束手，眼瞅着不成了，父亲亲自拿着玉牌去请了这老爷子，方保住了我这条命。”

    

    棠梨这才明白他这个大约见过的意思，虽见过可那时只是个周岁的孩子，根本不记事儿，见过也等于没见过。

    

    不过庆福堂的玉牌，棠梨忽想起纪婆婆是跟自己说过，镇国公府貌似跟庆福堂有些干系，却低头看见自己手里的药包，猛然想起一事，不禁道：“上当了。”

    

    谢晖一愣：“上什么当？

    难道庆福堂给你的石斛是假的？

    不能啊，庆福堂虽不如前朝兴盛，却也是数百年的老字号，断不会卖假药的。”

    

    棠梨：“我说的不是这个，是说上了老爷子的当。”

    

    谢晖更是摇头：“越发胡说，余家老爷子乃当世神医德高望重，怎会诓你个小丫头。”

    

    棠梨：“德高望重是真，诓了我一个小丫头也不假，他先时说让掌柜给我包一包霍山石斛，便是试探，我一时不查上了老爷子的当。”

    

    谢晖：“你是说刚老爷子让掌柜的去后面库房拿什么霍山石斛是试探你懂不懂药。”

    

    棠梨点头：“我说那方子是在杂书上看的，老爷子心里不信，便用了这么一招儿告诉我，已经看破了我的谎，只是不想当面点破罢了，这老爷子可比他孙子厉害多了。”

    

    谢晖：“怎么，你还见过余星阑？”

    

    棠梨心道何止见过，自己差点儿就成了余星阑的师傅呢，不过余星阑的段数跟他祖父可没法比，这老爷子真可算老奸巨猾。

    

    却说被棠梨吐槽老奸巨猾的老东家，这会儿已经进了庆福堂后院，刚坐下便打了两个大大喷嚏，掌柜的忙道：“您老这是着凉了吧，我这就让人拿药去。”

    

    老爷子抬手止住：“拿什么药，我又没病，估摸是那小丫头叨咕我老头子了。”

    

    掌柜的愣了愣：“老东家是说刚那位买石斛的姑娘。”

    

    老爷子吃了口茶点点头：“不是她还能是谁，那丫头打算两句话就把我糊弄过去，想的美，先别说这个，你你且跟我说说最近京里有什么新鲜事？”

    

    掌柜的：“要说新鲜事儿倒是有一桩，是宫里传出来的，说是叶府出了一位女神医，用什么凤凰油治好了二皇子的烧伤，虽此事外头人知道的不多，可京中各府都传遍了，叶府里这些日子，日日宾客盈门，都是冲着这位女神医去的，小的听了都想见见这位女神医了。”

    

    老爷子看了他一眼：“你刚不是见了吗。”

    

    掌柜的愕然：“老，老东家，您是说刚那位姑娘就是那位叶府的女神医？

    怎么可能，她才多大啊，瞧着也就十六吧，就算从娘胎里就开始学医，也来不及啊。”

    

    老爷子：“虽是这个理儿，可这世上也有天赋异禀独得老天造化的，就如前朝那位。”

    

    掌柜的一想是啊，前朝那位神医皇后可不就是十五六便声名鹊起吗，那一手神鬼莫测的医术，据说活死人肉白骨，在那位跟前儿，什么资历年纪都成了笑话，只不过都说前朝那位是天上的神仙下凡方年纪轻轻便有这样高明的医术，难道刚那小丫头也是神仙下凡那个模样儿瞧着在倒是有几分神仙样儿，可年纪实在太小了，而且看起来不像会医术的？

    

    想到此不禁道：“老东家您是怎么瞧出她会医术的？”

    

    老爷子：“若是寻常闺阁女子，又怎知道霍山石斛比寻常石斛贵上十倍，可见她对药材十分熟悉，且她随口便说出雀目之症，便是咱们药房里的伙计都不知这个病症，她却随口便能说出，可见于医道一门上，并非只通皮毛，若她爽快的说出书名倒还罢了，偏要寻借口遮掩，由此，我便确定，这丫头虽年纪不大，却是医道高手。”

    

    

