
宁缺一脸好奇的进了林立家，自从到长安后，这是两人第一次见面，没想到还是因为朝小树。

不久前，朝小树找到了他，希望他帮一点小忙，用五百两，买一些人的命。

宁缺正好缺钱，五百两也是一个让他不好拒绝的数字。

两人谈妥之后，朝小树却把宁缺带来林立家，差点让宁缺以为，朝小树要杀的人是林立。

宁缺犹豫了，他对朝小树印象很好，对林立也不错，若是朝小树真要他动手，宁缺都不知道该不该拔刀。

林立自然不知道宁缺的心理活动，就算知道也不会在意吧！

别说宁缺还没踏上修行路，就算他能修行了，林立也不会怕他。

林立今天吃火锅也是心血来潮。

之前他在旧书楼看了半个月书，平常吃的也就是书院准备的简单饭菜。

今天难得不去看书，林立就想打打牙祭，正好他又不想做饭，又不想到外面吃，就准备了些火锅。

食材很多，加两双筷子也没什么。

“你准备今天了结一切了！”林立夹起一片羊肉，在锅里涮了涮。

“今夜那些要对付我的人，全跳了出来，我准备一次解决他们。”朝小树吃了口蘑菇，指着宁缺道:

“他叫宁缺，刚认识的兄弟。”

林立点点头道:“我们认识。”

朝小树一愣，各自看了林立和宁缺一眼。

“我们一起回的长安！”宁缺简单解释了一下。

朝小树很快就想通关键，举起酒杯说道:“为了这份特别的缘分，我们干一杯。”

林立想了想，也举起酒杯，三人碰了一杯。

“今夜要不要我帮忙？”林立放下酒杯说道。

朝小树笑道:“本来有个人我也没把握，这不托你的福，修为突破了，也就无所谓了。”

林立轻轻嗯了一声，表示明白。

朝小树已经突破知命境界，这层境界是修行者鱼跃化龙的一步，洞玄与知命看似只隔了一层，但是跃过去就是另一片天地。

知命境界，打二十个洞玄巅峰都是小意思。

朝小树之所以还要宁缺帮忙，是因为他看中了宁缺，想要将鱼龙帮交给宁缺。

突破知命境界后，朝小树心中滋生拭剑天下的念头，不过他不能放任鱼龙帮不管。

鱼龙帮是朝小树奉唐皇李仲易之命建立，为朝廷监管长安地下势力。

这次朝小树的敌人，也是想要吞并鱼龙帮，掌控长安地下势力，才联合起来刺杀他。

朝小树正好利用这次机会，将那些人一网打尽，然后就向唐皇辞行，但是辞行前，朝小树也为唐皇物色一位接替者。

他就是宁缺。

选中宁缺的原因也简单，一是因为看他顺眼，二是因为宁缺的身份。

宁缺并不是没有身份的人，他不仅有军方背景，还是唐皇暗卫之一。

所谓暗卫，就是间谍，为唐皇刺探消息。

朝小树本就是唐皇的人，查到宁缺身份一点不难。谷

宁缺自己可能都不知道，自从踏入长安后，他就已经落入不少有心人的眼。

朝小树借着这次机会，是想让宁缺露露脸，也好打消一些有心人的小心思，为宁缺将来接手鱼龙帮打基础。

林立自然知道里面的门道，不过他认为朝小树注定要失望了。

虽然相处时间不长，但是林立看得出，宁缺性格坚毅，认准一件事，八匹马都拉不回来。

宁缺一心只想修行，哪里能看得上鱼龙帮。

更何况鱼龙帮看似是长安第一大帮派，其实就是唐皇手中的扯线木偶，朝小树不过一个打工人而已。

所以一直以来，林立是非常支持朝小树辞去鱼龙帮帮主之位，从此天高任鸟飞。

朝小树和宁缺吃饱喝足就离开了朱家老宅，林立一边收拾碗筷，一边以心灵力量关注着他们。

两人没走多远，在春风亭就遇到大批黑衣人的袭击，朝小树也是第一次向世人展示他的绝世剑修。

大批黑衣人惨死在朝小树的剑下，宁缺就像一位忠心的守卫，一直保护着施法的朝小树，打死一批又一批的暗箭。

天空慢慢下起绵绵细雨，将长安街道的血迹冲散。

林立突然感觉到一股强大的气息，正在接近朝小树和宁缺。

那道气息不是一般的高手，而是一位知命境巅峰的修行者。

“朝小树，看来你惹的麻烦真不小呀！”林立叹了口气，扔掉手中的抹布，身子慢慢融入虚空之中，消失不见。

当他再次出现，已经来到长安大街，不远处正有一位步履阑珊的老者，慢慢靠近春风亭的方向。

“老人家，前面有危险，还请您绕路走吧！”林立背负双手，对那须发花白的老者说道。

老者衣着邋遢，气质不羁，但也掩盖不了知命境巅峰的强大气息。

“整个长安城，还没人能让我绕路走。”老人眼神不好，眯着眼睛看着林立，因为下雨的关系，并不能看清林立的样貌。

林立摇头道:“前面有我的朋友，我不能让你去打扰他。”

此时朝小树也遇到强敌，一位名叫王景略的念师。

此人很有名气，号称知命境界以下无敌手。

朝小树若不是在林立提点下，修为突破知命境界，或许还不是王景略的对手。

林立不担心王景略，可若让这位知命境巅峰的老人加入战斗，朝小树必输无疑。

知命巅峰，已然触摸规则力量，绝不是朝小树这样初窥门径的知命初境能比。

“老人家，你修为高深，何必趟这浑水。”林立摇头叹息，已经准备出手为朝小树挡下这老人。

老人听到林立的话，哈哈一笑，张狂的笑道:“整个长安，还没人敢像你这么对我说话，我颜瑟倒要瞧瞧，你有什么本事。”

说完，老人右手轻动，以指为笔，以天地元气入墨，画出一道符文来。

老人竟然是符师，那同级无敌的符师，难怪如此自傲。

符师画符，有通天彻地之能，老人不过牛刀小试，周围的天地元气就暴动起来，雨夜的天空中，一团火球砸向林立。

林立抬起右手，食指中指一并，满天雨点化作丝丝剑气，冲刷着巨大火球。

啵！

火球被剑雨冲破，无数雨滴化做长剑在林立身边飞舞。

“以雨做剑，演化万千剑气，南晋柳白是你什么人！”老人脸上的笑容渐渐收敛，第一次露出严峻的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70817641"  chaptername="598  春风亭雨夜">加入书签</a>
</div>
