    一道金色的光芒闪现出来。伸手抓住金光，杨玄脸上出现了淡淡的微笑。“成功了！”

    随着杨玄的丹药炼制成功，第一轮比赛同时也结束了！

    看到杨玄成功的炼制出阳元丹，丹田内的丹老嘴角也露出了一抹淡淡的笑容，“这小子，还真是出人意料！”

    台上，天木清了清嗓子道：“第一轮比赛结束，接下来，各位参赛选手将你们手中的丹药同样的放入检测器之中，是不是合格一目了然。”

    没有说话，杨玄轻轻的将自己手中的丹药放入了检测器之中，只见一道浓郁的绿光出现在面前的玉镜之上，看到杨玄玉镜上的绿光，旁边的青年眼中一片讶然，没想到这小子居然炼制成功了，倒是出人意料！

    摇了摇头，将自己手中的丹药也放入了检测器之中，虽然同样发出绿光，但是怎么看都比杨玄的要淡上那么一丝！

    等到所有人的检测结果都出来之后，杨玄发现第一轮比赛就淘汰了数百人，现在仅剩下的不足五十人，“真是龙争虎斗啊！”

    感叹一声，杨玄静静的等待着第二轮的开始。

    就在这时，天木的声音适时的响了起来，“好了，今天的比赛就到这里，三天后开始第二轮比赛！到时候请各位参赛选手准时参加！否则，按弃权定论！”

    说完之后，天木甩了甩衣袖潇洒的走了，临走时瞥了一眼杨玄所在的地方。

    “居然不是同一天举行？这是怎么回事？”杨玄疑惑道，之后摇了摇头不做多想，迈步向广场外走去。

    就在此时一道声音响起，“朋友可否赏脸一起去喝一杯？”

    方才比赛一直站在杨玄身旁的青年拦住杨玄的道路一脸倨傲道。好似能邀请杨玄是给杨玄面子一样。

    “没兴趣！”淡淡的说了一声，杨玄没有理会青年，径直向前走去。

    原地只留下一脸呆滞的青年，笑容凝固在脸上，突然，看着杨玄离开的背影，青年眼中闪过一道狠色，“敬酒不吃吃罚酒，既然自己找死，到时候可别怪我龙晨，本来还想给你一条活路的，没想到你居然不珍惜！”

    心中想着，龙晨不再看杨玄，独自离开了！只是离开时速度很快，看起来是有什么急事要办！

    “你小心点，那个青年可不是善类！”丹老的声音在杨玄心中响起，没有丝毫征兆的提醒道。

    淡淡的笑了一声，杨玄道：“一条小杂鱼而已，泛不起多大的浪花。”

    声音之中充满了轻视，丝毫没有将这件事放在心上。

    杨玄见过的天才不再少数，像龙晨这样的天才也有几个，虽然他们都来找过麻烦，但是还不是被自己三下五除二给解决了！

    所以，对于这样的麻烦杨玄毫不在乎，只要他们敢来绝对不会轻松离开的。

    顺着街道。杨玄一路对着所住旅馆行去。沿途之上。周围那些指指点点的崇拜目光。让的他有些头疼。不的已加快了脚步。转过几条街。最后窜进了旅馆。直奔己的房间。

    推开房门。将房门关好。杨玄背靠着房门。这才长长的吐了一口气。揉了揉额头。脸庞上略微有些疲倦。第一轮考核。虽然看似简单。可暗藏的玄机却是让的他大为伤神。炼制丹药。本来就是一件极为耗神的精确工作。

    甩了甩头。杨玄行进屋子。在脸拂了一些冷水。让的自己清醒了许多。然后快步进入内厅。在床榻之上盘坐坐下。强忍着一头倒下就睡的冲动。眼眸微闭着。双手结出修炼的印结。深吸了几口气。努力使自己的气息平稳而下。最后缓缓进修炼状态。

    经过长时间的修炼。杨玄早已清楚。在精神疲惫之时修炼。能取的事半功倍之效。虽然这种状态并不如何稀罕。可不管天赋再如何超凡。但想要成为强者。那都是需要经过日积月累。只有厚积才能薄发。这才是强者正统之道。对此。杨玄是深以为然。

    随着杨玄逐渐的进入修炼状态。略微起伏的胸膛。也是悄悄变安稳而下。好半晌之后。方才有着细小的起伏。而此。周围天的微微波动一缕缕肉眼可见的能量气流。顺着杨玄的呼吸。灌注进入身体最后经过炼化。化精纯的能量。侵润着身体之内的经脉。骨骼。细胞在能量的侵润下。他能够清晰的察觉到。精神上的疲惫正如潮水般的退却。

    当修炼。持续了将两个小时之后犹如木桩一般坐在床榻之上的杨玄手指忽然轻轻颤了颤。眸子缓缓睁开。漆黑的眸间。精芒闪逝。

    嘴巴微张一口浊气。被喷吐了出来。略微含着淡淡的光芒。

    “喀！”就在此时。细微的声响。忽然猛的在房屋之上响起。

    “谁？”声响虽然细微。可在杨玄这种感知力出色的人听来。却无疑是一不小的闷响。当下脸色一变。大声喝道。

    在喝声响起之时。杨玄手掌便是一撑床榻。身形矫健的从窗户处暴射而出。脚尖轻点一处凸出来的石块。身体犹如大鹏一般。闪掠上了房顶之上。略微冰寒的目光。在周围瞬间扫过。

    天空之上。银月高悬。淡淡的月华倾洒而下。照耀着整座城市。借助着月光。杨玄却是未在屋顶上寻见哪怕一个人影。

    微眯着眸子。目光在周围扫视了一。在月光的照耀下。周围即使百米之外。杨玄也能瞧的清楚。可却依然没有发现半个人影。

    皱着眉头。杨玄缓步的行走在屋顶上。片刻后。忽然蹲下身来。望着那一块破碎的瓦片。眼瞳微缩。只那瓦片断裂处。纹路清晰可见。明显是断裂不久

    手掌刨开瓦片。许些灯光从下面来。而下面的房间。正好是他所在的。

    “监视？”

    阴寒着脸庞。杨玄手中的瓦片瞬间化为一堆粉末。半晌后。拍了拍手。站起身来。杨玄心中暗道：“到底是什么人要监视我？难道是我今天在比赛上的表现触动了一些人的利益？”

    杨玄不会认为人家会无缘无故监视自己，除非是自己触动了一些人的利益。也只有这个解释才是最合理的。

    而丹田内，丹老看向杨玄的眼神是越来越满意了，这徒弟收的收的不错，遇事不惊，是个人才，难怪能为天帝选中的传承者！

    “给我滚出来。藏头露尾。算什么鸟人？”沉吟中的杨玄。忽然豁然转头。对着一处方向冷喝道。

    喝声在屋顶之上盘旋着。片刻之后。方才缓缓消散。可周围。却依然是没有半点动静。

    “没有么？”瞧的咋喝失败。杨玄耸了耸肩。无奈的叹了一口气。目光再次在周围转了一圈。最后只的跃下了房顶。

    随着杨玄的跃下。屋顶之上。再次陷入了寂静。

    然而寂静并未持续几分钟。杨玄的身影又是猛然闪掠而上。瞧的依然空无一人的房顶。苦笑了一声。终于是认定那窥探之人。早已离去。叹息着摇了摇头。不的不死心的闪回了自己的房间。

    回到房间的叶天。坐在桌子旁。抬头死死的盯着屋顶。直到脖子有些发酸了。这才无奈的下头。揉着脖子。

    夜空之下，两道影子敏捷的在房屋之顶穿梭着，在房屋间某些宽敞的空隙间，是宽阔的街道，虽然此刻已是深夜，可街道之上，人流依然鼎沸，不过好在半空上的人影速度极为快捷，即使偶有人抬头，也仅仅是只能看到两条一闪即逝的黑线。

    “朋友，我不知道你为什么要监视那小子，但是我最好奉劝你一句，别打他的注意，不然，后果绝对不是你能承受的！”横跨了数条街道之后，后面的身影突然停下来对着前面淡淡的说了一句，整个人飘身而去。

    “难道那小子有大背景不成，看来得这件事得让家主慎重对待了！”喃喃自语一声，身形快速消失。

    而对于这些，杨玄却是不知道，此时他又开始了修炼。

    双手各握一块元石，体内功法运转，随着一次次的运转，丹田的内的气旋都会增长一丝。

    随着出来的时间越来越久，杨玄想要快速提升修为的心思再次升起，其实最主要的原因还是三个月后的八宗会战。

    在刚得知这个消息之后，杨玄深深的感觉到自己身上的担子又沉重了一分。

    啪！啪！

    两声脆响声响起，再看时，杨玄手中的两块元石已经完全变成了粉末，睁开眼，眼中闪过一道精芒，站起身看着窗外渐渐发白的天色，杨玄心中一阵感慨，不知不觉之间一夜居然过去了！真是修炼无时日啊！

    随着天色越来越亮，杨玄的心思不由的跑到了丰王城的交易场上去。在来之前他就听说在这里设立着一个交易场，只是不知道什么样子而已。

    当天空普撒下第一缕阳光之后，杨玄走下楼吃了早餐就向着交易场走去！

    城中有为数不少的巡逻武者来回检查，看看有没有人违规，而那些实力高于他们的武者没有一个敢和他们顶撞，生怕惹到了对方，给自己小鞋穿，那就得不偿失了。

    经过一些摊子时杨玄发现，不是每个人都要求用炼体丹交易，有些武者开了两个价格，一个是价格，一个是则是以物换物。而炼体丹所卖的东西明显要高上一点！

    对此，杨玄有自己的见解，武者对于炼体丹应该不太受重视，好的物品才是大家需要的，所以用炼体丹买的话，就不要去计较这些，人家也没逼着你买。

