    卢卡斯感知着5.5层里面的情况，追到最后一个海贼面前。

    “呦呦呦，好可怕哦，快放下你的刀，有事好商量嘛~”波鲁萨利诺站在最后一个海贼的前面，手指发着亮光，照亮洞内。

    “你们永远别想抓到我！”海贼对着波鲁萨利诺大喊一声，转身就往身后跑，看到站在身后拿着刀的海军，懵了。

    他树FLAG是不是树的太早了？

    刚说完狠话，身后就有一个人无声无息的堵住了他。

    “哦哈哈，你跑你跑啊，没事的，我绝对不动刀~”卢卡斯笑看最后一个海贼，这家伙竟然树FLAG，那他可要好好逗一逗对方。

    毕竟前有黄猿，他根本不用担心对方能跑掉。

    卢卡斯笑着将自己的刀收回刀鞘，海贼见此大喜，举起刀就冲了过来。

    “给我闪开啊！”海贼大喊道。

    “你这人太可恶了，我放你走，你还想杀了我，啧啧啧~”卢卡斯看到进阶自己的海贼，双手覆盖武装色，抓向海贼的刀。

    “无刀流·真剑·空手接白刃！”卢卡斯双手直接夹住海贼的刀，笑看对方。

    他直接将索大的无刀流给提前用了出来，以后索大再用这招，那可就是卢卡斯前辈的招式了。

    想想就好玩，哈哈哈！

    “你给我放开！”海贼一脚踹向卢卡斯的裆部，卢卡斯抬脚，一脚将对方的脚踢了回去，只听咔嚓一声，对方的腿直接被他踢断。

    “无刀流·空手夺刀！”卢卡斯直接将对方的刀抢了过来，对着斜着倒下的海贼一刀砍了上去。

    噗嗤！

    海贼心口中刀，不甘心的死去。

    “卢卡斯，你用你的能力感知一下这里，看看还有没有其他海贼。”波鲁萨利诺打着哈气说道。

    “好！”卢卡斯点点头，使用见闻色增幅，增强几十倍的感知范围，感知着这处空间，摇了摇头，“没有一个海贼了，接下来搜查5层。”

    “嗯，那就出去吧。”波鲁萨利诺照着洞内，跟卢卡斯一起往外走。

    卢卡斯行动上很配合对方，但其实一直咋心里说着“这个老演猿，从头到尾一点力都没出！”

    两人走出洞，卢卡斯将几个海贼的尸体交给推进城方面的人，对于5.5层的搜捕，算是结束了，之后就是推进城对于5.5层入口进行守卫。

    派遣人进去侦查，看看里面还有没有通往其他地方的通道，及时的堵住那些出口。

    如果可以，他们将会耗费大量的人力物资，来将整个的5.5层填充。

    “我们已经通知其他过来交接犯人的军舰，让他们在外围将推进城围住，我们的人现在也正在进行对5.5层以及其他层的监狱搜查，希望事情不会更加严重。”麦哲伦走了过来，跟波鲁萨利诺说道。

    如果事情更严重一些，5.5层有通向6层的入口，有6层的犯人逃出的话，那对于他们来说，问题就极其严重了。

    不过还好，这里有着波鲁萨利诺，就算是问题再严重，他们联手，也能将海贼们给压下去。

    “太感谢了，卢卡斯中校，如果没有你的提醒，推进城不知道将会遭受多么可怕的打击。”麦哲伦看向卢卡斯，连忙道谢。

    此次过后，推进城事件结束，推进城方面的人员就算是将5.5层堵住，抓捕了那些犯人，但他们依然会被上层责罚。

    而卢卡斯就不一样了，这次事件过后，他的军衔将会升的更快。

    因为是他的提醒，为推进城发现了一个可怕的漏洞，让推进城未来减少了海贼逃出的风险。

    “这没什么，只是作为一名海军的职责罢了。”卢卡斯摆摆手，客套话不会说，也懒得说。

    现在他只想赶紧的将这件事处理完，将多弗朗明哥顺利押送到6层的监狱里。

    “你们这些蠢货，这么大的洞都发现不了，真是一群蠢货！”一旁海军看押着的多弗朗明哥看着麦哲伦等人，狂笑了起来。

    “你给我闭嘴！”卢卡斯一巴掌扇在多弗朗明哥的脸上，把多弗朗明哥的狂笑给打停了。

    一直以来，他就很讨厌这个家伙。

    而且还很喜欢摘下来多弗朗明哥的太阳镜，很喜欢打断多弗朗明哥那魔性的笑声。

    “你有什么不高兴的？你抓了我，你可是覆灭了唐吉坷德家族的优秀海军啊，现在又找到了这处洞，你可是前途无限啊，卢卡斯中校~”多弗朗明哥继续笑了起来，看着卢卡斯。

    “不不不，应该称你为准将才对，呃也不对，应该叫卢卡斯少将，要不就叫你卢卡斯中将？”多弗朗明哥看着卢卡斯笑着说道。

    啪啪啪！

    卢卡斯直接对着多弗朗明哥扇了几个巴掌，瞪了他一眼：“老子升官，关你屁事！”

    “......”多弗朗明哥沉默的看着对方，算了，他阴阳怪气这个家伙，对这个家伙一点影响都没有，只会平白挨打。

    卢卡斯带着自己的部下，走在5层的雪地上，他们开始帮助推进城方面搜查5层。

    早一点将5层搜查完，结束这次的事情，他也能早一点回到马林梵多。

    将整个5层搜查了很久，一共抓到了3个逃出来的海贼，而麦哲伦和波鲁萨利诺两人带着人前往6层，搜查了很久，没找到6层有逃出的海贼。

    很正常，6层看守极其严密。

    不过有一个发现，令他们感到事情的严重性。

    他们在6层发现了5.5层连接6层的一个入口。

    推进城方面现在已经将那个入口看住，马上将会进行封堵。

    晚上，整个海底监狱搜查完毕，只有那几个5层个别的海贼试图逃跑被击杀，其他地方没有发现试图逃跑的海贼。

    卢卡斯一脚将多弗朗明哥踹进6层的一处监狱里，推进城的人忍着笑，走了进去，给多弗朗明哥四肢拴上铁链子。

    十几分钟之后，推进城的码头处。

    卢卡斯几人和麦哲伦他们交接完毕，回到军舰上，军舰向着正义之门前进，通过正义之门，他们会通过海军专用海流，回到马林梵多。

