
“圣龙宗这是想干什么？”

宁风致刚想出手让几位魂斗罗出手将他们拦下的时候，却被圣龙宗那边的魂师给纠缠住，导致一下子根本不能及时过来支援。

“岳父，尽管让他们来吧。”

玄墨一步踏出，走出了包围圈，“您和荣荣对付其他的那些魂师。至于他们两个就交给我。毕竟这么看来，他们的目的不是赢！”

宁风致没有反对玄墨的决定，反而是将目光上抬转移，正好与比比东的目光对上。

“比比东看来是想要通过圣龙宗，来试探试探你的实力。看你的未来，或者说现在，对他们武魂殿的威胁究竟是大，还是不大。”

“真是承蒙她的看重。”

玄墨自己心里不是不清楚，反正自己在猎魂行动和天斗宫变，甚至几天前对战龙蛇宗中的表现，也很难不引起比比东的注意。

“小墨，既然她想看就让她看看吧。也让比比东，还有那几个宗门见识见识，我们九宝琉璃宗、我们天斗帝国下一代的风采！”

此刻，宁风致儒雅的外表下，语气竟然显得十分坚决，好似正有着一柄利剑藏锋其中，“不然的话，这次不让他们得到他们想要的，我想接下来他们还会再找机会。就算他们想对你动手，我们九宝琉璃宗，保得住！”

“岳父严重了。”

玄墨摸了摸宁荣荣的脑袋，同时目光下移，看到了胸前挂着的那枚黑色鳞片，“现在斗罗大陆上能要我命的，应该还不存在呢。”

说罢，眼神瞬间一肃，饕餮凶威爆发。

“嘭！”

随着脚下的地面出现裂纹，玄墨整个人就已经朝着那两名圣龙宗长老冲了出去。

“这个小子实力虽然不差，但是不是太过狂妄了。竟然真敢直接一人和我们两个打。”

“不可大意！全力攻击。”

相较于二长老，圣龙宗大长老自然不敢在对九宝琉璃宗任何人有所轻视，特别是宗主特意吩咐下来的这个目标。

一瞬间，两道白甲地龙的虚影在他们身后呈现，然后朝着玄墨的方向狠狠撞去。

转瞬之间，双方就正式碰撞在了一起。

就当这两位圣龙宗长老以为玄墨会被他们轰退的时候，他们却惊讶地发现，玄墨浑身肌肉虬结、纹路遍布双臂，强大的力量爆发，硬生生地顶住了他们两人，而且拳头与龙爪交接间，更是有着一层黑色物质包裹，没有伤到分毫。

然而这，并非是让他们最震惊的。

“老二，你有没有感觉我们的力量…”

“减弱了是吧。”

没等二长老回复，他们面前的玄墨就已经替他说出了口，并且还补充了一句，“白甲地龙只是区区地龙属，怎么可能会在龙王之一的饕餮面前，没有丝毫畏惧呢？！”

话音未落，一枚黑色魂环亮起。

同时，一股极其危险的感觉在两位圣龙宗长老的心头浮现开来。

不好！

脑海中如闪电般划过这一道念头之后，两位圣龙宗长老也是战斗经验丰富之辈，立马松开了玄墨的同时，还发动了一个增幅类魂技，并且向后暴退。

“轰！”一道带着泯灭属性的光柱轰出，也就是两名魂斗罗的反应及时，所以他们这一下并没受到伤害，只是一些龙鳞被泯灭。

但是玄墨这一发落空，可不代表结束。

只见在他不怕魂力消耗的举动下，擂台的地面瞬间被改动，一根根夹杂着岩浆的“断崖之剑”朝着两名魂斗罗轰去，根本不给他们落脚的地方。而他们上空一阵雷光涌动，九条雷龙狠狠地朝他们劈去。

一时间，圣龙宗两位长老竟然被压制。

“这个小子怎么这么难缠！”足足过了一柱香，两名圣龙宗长老越打越憋屈、越打越狼狈，于是直接开启武魂真身，两头巨大的白甲地龙朝着玄墨渺小的身躯轰了过去。

“终于忍不住了吗。”

刚刚的火力足足维持了一柱香，就算是凝聚了魂核，并且期间有着宁荣荣时不时的辅助，玄墨也难免魂力消耗过大。

看着面前两只巨大的白甲地龙，玄墨毫不犹豫地开启了自己的武魂真身，一头巨大的饕餮出现。

而一出现，就对着一只修为较弱的白甲地龙下嘴。

“吼！”

圣龙宗大长老见状，剧烈的能量波动在他那狰狞的龙口中凝聚，然后一个被压缩到极致的乳白色龙息对准玄墨喷吐而出。

“嗡！”

然而面对这一击，整只饕餮逐渐化为金身状态。在金光下，玄墨的防御坚不可摧。

下一刻，那道乳白色龙息就轰在了饕餮的嘴上，随着一声巨响，他被白光所淹没。

但是等到白光散去的时候，却发现玄墨整个人分毫未损。反而黑洞在那张大嘴中出现，将二长老所化的白甲地龙给吞了下去。

“你们太心急了。”

在玄墨的声音响起时，便和大长老所化的白甲地龙对轰起来。

但明眼人都清楚，圣龙宗的大长老在玄墨所化的饕餮攻势下，很快就要撑不住了。

……

“废物。”

高台之上，比比东的眉头先是一皱，旋即舒展开来。

不过这时，“你来有什么事？”

比比东转过头，正好与千仞雪对视。

“凭那两个废物，就想测出他的实力？”

千仞雪与比比东对视，眼中浮现出了不屑，“只是两个半截身子入土，魂力还不到八十五级的老家伙罢了。要是我的话都可以解决掉他们，你以为就凭他们也配？”

说罢头也不回地离去，只留下一句，“只要我千仞雪，才配是他的对手！反之一样。”

比比东看着千仞雪离去的背影，脸色不断变化着阴晴，手中握住权杖的力道也是不断加重，甚至青筋在俏手上显露出来。

这一幕看得一旁的武魂殿众人，心中的那一根线绷得老紧了，就怕比比东发怒。

“砰！”

就在这时，一声巨响打断了比比东的思绪。顺着目光看去，只见白甲地龙已经被玄墨所化的饕餮抓起来，狠狠来了个过肩摔。

比比东见状，恢复了平静。

“去告诉拓跋希，到此为止…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69925652"  chaptername="第572章  失败的试探">加入书签</a>
</div>
