    第2368章恶趣味

    吃完晚饭后卢筱筱和刘彪一起出了国营饭店，然后她朝刘彪道：“今天真是谢谢你了。”

    “筱爷你不用和我这么客气，我能有今天全靠你，再说了我是你的手下，帮你做事是应该的。”

    “看来你对你的身份适应的特别的好啊。”卢筱筱调侃的朝刘彪道。

    刘彪对于卢筱筱是不是的调侃已经习以为常了，完全没有第一次被卢筱筱调侃的那种窘迫感。

    卢筱筱看到刘彪的反应无趣极了，看来她身边的人都成长咯不少啊，看来她要努力提高自己调侃人的段位，不然她的乐趣就会少了一项。

    走在卢筱筱身旁的刘彪完全不知道卢筱筱心里所想，他要是知道的话，绝对会离卢筱筱远远的，他可不想成为卢筱筱恶趣味的对象。

    “我回家去了，你也快回家去吧。”卢筱筱在巷子口停下后朝刘彪道。

    “我送你回家。”

    “不用送，这里离我家不到百米的距离，不会有事的。”

    “不行，我必须送你回家，不然我不放心。”

    卢筱筱听到刘彪的话后没有再拒绝就朝，好在这里离她家没有多远，浪费不了多少时间。

    卢筱筱家后第一时间就是到厨房去烧炉子，因为屋里的温度太低了，她刚进屋的时候就被冷的一个哆嗦。

    烧好炉子后，卢筱筱就上楼洗澡去了，今天她跑了一天，身上沾了不少泥水。

    她洗完澡后，看了一下时间还早，于是就到仓库去找戒烟糖。

    要说她一个女孩子为什么会买戒烟糖这种东西，那是因为她把戒烟糖看成了口香糖，还一次性买了几百盒，要不是因为刘成，她都要把这事给忘记了。

    半个小时后卢筱筱总算是在一个乾坤袋里找到了戒烟糖，她从乾坤袋里拿出四盒戒烟糖，就出了仓库朝客厅走去。

    卢筱筱回到客厅后，她从抽屉里拿了两张油纸出来，然后把戒烟糖从盒子倒到油纸上。

    她把戒烟糖分好后，用吹分机把头发吹干，就出空间睡觉去了。

    第二天早上卢筱筱吃完早饭，她就一头扎进厨房做年夜饭去了，后天就是除夕夜了，她还有好多菜没有做，所以她必须要抓紧时间了。

    中午十一点多，卢筱筱把她一早上的劳动成果收进空间后，就准备做午饭。

    可是她还没有来得及往锅里倒油，就听到了敲门声，于是她只好先把锅从炉子上拿下来，到院子去开门。

    卢筱筱打开院门看到刘成和刘彪两人站在她家门口，就朝他们两问道：“你们怎么会一起来？”

    “路上刚好碰到了。”刘成听到卢筱筱的话后回道。

    “进来吧。”

    “好。”

    卢筱筱给刘成和刘彪各倒了一杯水后，就朝他们两人问道：“你们吃午饭了吗？”

    “已经吃过了。”

    “你们坐会儿，我去给你们拿东西。”

    “好。”

    几分钟过后卢筱筱把她拿来的两个油纸包放在茶几上，然后朝他们道：“一人一包。”

    “这里面装的是什么东西？”刘彪拿起油纸包朝卢筱筱问道。

    (本章完)

