    华夏自古以来的宗教信仰多种多样，大体无非就是道教和佛经。

    饶晨这是第一次听说在华夏的范围内，信圣经的人是最多的。

    这不扯淡嘛！

    画面中，刑榕依旧滔滔不绝的说着自己的结论。

    “我知道有些观众可能会震惊，问我们怎么得出这个结论的。”

    “其实，在之前的考古生活中，人们常常在东土大陆找不到什么宗教信仰的东西。”

    “零散的肯定有，但是完全没有其他大陆那般规模。”

    “所以，在综合了很多专家的意见后，我们得出了一个认知。”

    “那就是东土大陆的古人，对于神灵的信仰并不普遍。”

    “甚至可以说没有！”

    “直到我们找到了这个...”

    刑榕的手一挥，瞬间，周边的灯光变得黑暗，聚光灯啪的一下打开，照在了背后的石柱上面。

    高大的石柱静静的耸立着，那灰暗的柱身向上延伸，与一块铁条组成了‘十’字。

    也不知道他们是怎么想的，几条粗长的红布从天空缓缓降落，落在在十字的两边。

    随机，大风吹来，红布飘荡，多出了些神秘的色彩。

    紧接着，不知从何处飘荡出一阵轻快的音乐。

    刑榕的身影走向石柱处，镜头也跟了过去。

    一个人走了过来，手里捧着花束。

    又有一个人走了过来，眼神真诚。

    四周陆陆续续走过来七八个人，他们把花放在石柱下方，然后仰头默默的看着上面那个十字。

    所有人全都跪成一圈，双手捧心，口里还默念着什么。

    刑榕的声音再次响起。

    “以往的我们，总是低头观察着石柱，可是，当我们抬起头来，就会发现——”

    “十字架！！！”

    “这是一个十字架！！！”

    “像这样的十字架，遍及东土大陆的每一个角落，数不胜数！”

    他的声音渐渐的消失，原本轻快的音乐换成了忧郁风格。

    只见一位女性神情悲伤的从黑暗中走进来，她的手里拿着一张纸张，走到石柱旁边，依偎着石柱默默流泪。

    “为什么！为什么要这样对我！”

    女人的声音充斥着悲哀和绝望，表情动人真实。

    “都结婚三年了，为什么怀不上孩子！”

    音乐声中，夹杂了一些小孩子的嬉笑声，更加凸显出女人的心情。

    女人抬头看着石柱上方的十字，手里拿着的纸张覆盖在石柱上。

    “神啊，我在这里祈求你，求求你给我一个孩子吧！”

    “我只想体会一下当母亲的感受，我想有一个孩子每天给他哺乳，教育他知识，看着他长大！”

    女人扑通一下跪在地上，泪水哗啦啦的流淌。

    “万能的神啊！我祈求你实现我的这么一个小小愿望！”

    音乐声激昂了起来，聚光灯忽的关闭。

    刑榕苍老的声音在画面上响起。

    “在古代，人们常常在这里祈求神灵的保佑，他们信仰着神灵，希望会有一个好结果。”

    “或许，这个女人最后当了妈妈...”

    灯一亮，在高耸的石柱下方，那个女人怀里抱着一个小孩，脸上露出了幸福的笑容。

    三秒后，灯又黑了。

    “又或者，她的愿望没有实现。”

    灯又亮了，这次的女人，坐在一张椅子上，旁边放着一张小小的床，看的出来是给婴儿用的，可床上，并没有人。

    灯灭。

    刑榕还在继续说。

    “不管结果的好坏，这样的十字架，总会给人带来希望！”

    “而在东土大陆上，像这样的十字架，多到数都数不清！”

    “它们会给人们有一个倾诉的场地，可以尽情发泄着心中的预望！”

    直播间画面上，一张残破的纸条出现在众人眼前。

    上面写着的字符旁边还贴心的翻译了出来。

    “这个故事并不一定是真实的，但是，在这个十字架下，肯定有一位母亲，希望自己有一个小孩！”

    “这张纸条，历经风吹雨打，走过五千年的时光，它附着在石柱表面，其他的字迹早已消失，只留下这两个关键的文字——”

    “求子！！！”

    啪嗒，灯一下子全亮了，直播间一片沸腾。

    “唔...太感人了！我差点哭了！”

    “我已经哭了好不好！原来求子的事情是真实发生的啊！为那位古人感到悲伤！”

    “实在是太令人感动了，刑老安排的这一场舞台剧，简直完美！”

    “对啊！即讲述了一个五千年前的故事，又从中间告诉了我们文物的历史，太棒了！”

    “不愧是刑老！”

    而饶晨，他的电脑屏幕上再一次充满了从他口里面喷出来的水。

    本人抚摸着自己的胸口，作死的咳嗽。

    说实话，剧情很精彩！

    他甚至想给演员们比个大拇指点个赞。

    看得出来，都是一群专业的演员，演技不做作不浮夸，比起现在华夏娱乐圈中某一些玩篮球的，漏米田共的小鲜肉要好得多。

    只不过，正当饶晨悲伤的时候，那两个字让他破了功。

    求子！！！

    什么求子啊？！

    重金求子！

    这TM不就是经常贴在电线杆上的诈骗小广告吗？

    本人***，30岁，丰满迷人，夫富商，意外致残，失生育能力，为继庞大家业，经协商，特寻异地品正健康男士，圆我做母亲梦，同时享受女人的快乐，通话满意，速汇定金，飞你处见面，怀孕重酬...

    这玩意现在，怕是连狗都骗不到。

    可这位五千年后的考古专家，却相信了。

    牛批！实在是太牛批！

    饶晨对刑榕这位专家简直佩服的五体投地！

    就因为这两个字，他联想到了祈祷，后来又发现了电线杆上面架电线的铁条组成了一个十字，从而恍然大悟。

    什么叫人才，这就是人才！

    说实在的，饶晨对未来的考古学家已经彻底的死心了。

    他觉得这些人不应该去考古，应该去写小说。

    有这样的创意，何愁不精品啊！

    直播画面上，刑榕出现在众人面前，他先是自发的鼓起掌来。

    “首先，要感谢星际大剧院的演员们精彩的表演！”

    “接下来，就是自由的提问环节，大家有什么问题都可以在弹幕上发出来，我会挑选几个来回答！”

    弹幕唰的一下增加几倍。

    在密密麻麻的弹幕中，一个名叫破妄的ID发出了生命的疑问。

    “您好，请问您丰富的想象力是如何培养的？是每天做白日梦吗？”

    PS.感谢‘龙珠之风云’的两张月票！

    我在这有个想法，就是希望大家能在这段文字下留个言，随便发些什么，我想看看自己的追读到底怎么样，如果可以，我会截图给编辑，希望下周能够获得一个推荐，谢谢大家！

