    离开白光城不久，押送孟威一行的，那些天一派武者，就开始打量起，孟家的那些青年女子来。『 文　学迷．ㄟ．

    渐渐的，一个个开始轻薄起来，时不时出言调戏，比较粗陋不堪的，干脆唱直敢各种下流的小曲，什么十八摸之类的。

    孟家族人，一个个气得身体直抖，可是，身为阶下之囚，连性命也已经拿捏别人手中，还如何反抗。

    离开白光城越远，所经过的道路越偏僻，这些天一派的人，就是越放弃。

    因为，天一派在这天龙圣国之中，始终是一个名门大派，如果在人多的地方，众目睽睽之下，这些天一派的弟子，多少有所顾忌，不敢太出格。

    可是，现在，到了这荒山野岭，人迹罕至的地方，天一派的那些弟子，就一个个开始露出了真面目。

    目光裸地盯着孟家那些青年女子的身上，一边嘴里说着各种无耻下流，粗俗不堪的调戏话语。

    不但在语言之上，动作之上，也开始不规矩起来。

    不数人开始动手动脚起来，时不时拍拍孟家那些青年女子的娇躯，甚至上前强行搂抱。

    那些孟家女青年，则是一个个尖声高叫起来，拼命挣扎。

    可是，这些孟家女青年的尖叫声，和拼命挣扎的表现，反而好像更加让天一派那些弟子兴奋了起来。

    手中的动作，更加过份起来。

    “陈师哥，孟家的这些贱人，我们就算办了她们，执事应该不会怪罪吧。”

    终于，一个歪眉斜眼，身材矮小的天一派弟子，再也忍耐不了，大声问道。

    那陈师哥，年约35岁，外表儒雅潇洒，腰悬长剑，风度翩翩，正是这一支押解队伍的负责人。

    他的修为，是皇境高级，而且，从他的躯体之内，隐隐约约有着一些犀利的剑芒逸出，显然，这是一位剑修。

    “孟家的这些垃圾，本身是没有什么作用的。

    只不过因为他们是林飞的同党，派中的长老让我们将孟家这些垃圾捉拿下来，主要是为了让世人看看，得罪我们天一派的下场。

    至于孟家这些垃圾，等事情过后，肯定会被全部处死。

    所以，孟家这些女子的生死，派里是不会关心的，何况是玩弄一下。

    刘师弟，你不会是这么心急，想在这里吧……

    哈哈哈……”

    那陈师哥，毫不在意的说道，然后对那歪眉斜眼，身材矮小的刘师弟，挤眉弄眼的揶揄取笑起来。

    听了这陈师哥的话，其余的天一派弟子，都是轰然叫好起来。

    一个个更加不安份起来。

    “哈哈哈，众所周知的啦，我们的刘师弟，公认的风流多情，这种野外苟合之事，刘师弟也不至第一次了吧。”

    有人嘲讽起那歪眉斜眼的刘师弟来。

    “那个男人不好色啊，刘师弟，我支持你，大胆的去做吧。”

    有人支持。

    “哈哈，既然派里不管，那这等艳福也不能刘师弟独享了，老子先带一个到附近玩一玩。”

    有人比那刘师弟动作还要快，眼快手疾，强抱过一个孟家女青年，就要往旁边的草丛走去。

    那刘师弟，当然也不落后，也是强行拖着一个孟家女子，向另一个草丛走去。

    有人带头，其余的人，自然也不甘落后，孟家族人之中，三十多个青年女子，没有一个能幸免，全部被天一派的弟子，强行拖向道路旁边，隐蔽的地方。

    那些孟家的女子，绝大部分修为都是玄境，甚至地境。

    在这些天一派弟子的手中，根本就没有半点挣扎的可能，只能出恐怖的尖叫声。

    “够了，放手，你们天一派好歹也是名门大派，怎么能干出这种畜生之事！”

    孟威气得直抖，大声吼叫道。

    “聒噪！”

    那天一派的陈师哥，隔空一掌，一股元力，化为一只手掌，击在孟威的右脸上。

    孟威的身体，顿时像炮弹一般向后倒撞出去，狠狠砸在路旁一块千斤巨石之上。

    轰的一声，那千斤巨石裂成好几块，而孟威的身体，也是鲜血淋漓，伤痛累累。

    “族长！”

    顿时，许多孟家族人，吃惊地叫了起来。

    孟威挣扎着爬起来，身上阵阵痛疼，而心里，则更是痛苦。

    “石双城孟家，彻底完了……”

    孟威的目光，被绝望占据。

    “呵呵，真想不到，以名门正派自居的天一派，门下弟子，原来是这样的德行。

    今天，算是长见识了。”

    蓦地，一个少年，忽然鬼魅般出现在场中，冷冷地打量着天一派众弟子，目光之中，尽是鄙视和不屑。

    “啊？

    你是谁！”

    那陈师哥，第一个现了这突兀出现的少年，微愣之后，便是大声喊问起来。

    陈师哥的喊问声响起之后，场中其他的天一派弟子，才是纷纷注意到了场中，竟然多了一个谁也不认识的少年。

    “怎么多了一个小子，这好像不是我们天一派的同门弟子。”

    “这小子，什么时候出现的？”

    这突然出现的少年，正是林飞。

    因为，林飞出现得诡异，所以，那些天一派的弟子，都是一个个的，暂时全部将注意力，集中在林飞身上。

    “林少侠，是你！”

    林飞一出现，孟威马上就是又惊又喜，叫了起来。

    同时，孟家的那些族人之中，也是有好几人，叫了起来。

    “是林飞，不错，是他！”

    这些孟家族人之中，有不少人，是当初跟着孟威，一起进入那黑森林的。

    曾亲眼看着林飞收服那九头赤蝎豹，对林飞的印象，自然是十分深刻。

    “什么？林飞，他就是林飞吗？”

    孟家族人的话，落入天一派那些弟子的耳中，马上，一个个都是大叫起来。

    那陈师哥，立即手指一抹，从空间戒中，取出一幅画像来，那画像之上，画着的正是林飞。

    “不错，他就是林飞！不要让他跑了！”

    林飞是天一派的悬赏缉对象，而且，像天一派这样实力雄厚的大门派，开出的悬赏酬，自然不会低。

    如果能将林飞捉拿下来，既是大功一件，又能得到一大笔赏金，这些天一派的弟子，一个个都是兴奋起来。

    片刻间，彼此之间，就组成了一个严密的包围圈，将林飞围在其中。

