    “这附近都没有三地鼠这种精灵吗？”

    “吼。”大岩蛇摇了摇自己那巨大的脑袋，异常乖巧地说道。

    “那就奇怪了。”

    这里的环境绝对是非常适合三地鼠生活的环境，又没有什么天敌，除非这座岛上一直以来都没有出现过三地鼠，但怎么想也不太可能吧？

    毕竟在很大程度上三地鼠在阿罗拉，是比皮卡丘在关都还要常见的，而皮卡丘可是被称为随处可见的电气老鼠。

    然后似乎是想起了什么似的又再次朝着大嘴娃开口说了两句。

    通过大嘴娃手舞足蹈般的跟真木汇报, 真木也是搞懂了大岩蛇刚刚说了些什么、

    据大岩蛇说，它之前在地底钻的时候倒是也碰见过几次三地鼠，但都是岛屿更加里面的位置，就算是它也很少钻到那么里面的位置去。

    “岛里面吗？那还是算了吧，毕竟应该还是挺危险的。”

    莫恩在听到真木的翻译后，便有些担心地皱眉对真木说道。

    “嗯……其实我是觉得稍微进去看看也没什么问题。”

    ————

    “没有精灵球还真不方便。”

    手里掂着唯一一个还能使用的特制精灵球，里面装着大岩蛇, 真木肯定不可能就这么直接把这家伙扔在莫恩那里。

    这家伙可绝对算不上什么善茬, 有自己和大嘴娃留在那边作为威慑还好，不然的话它直接逃走都算好的，真木也担心它会不会去袭击莫恩。

    思来想去还是直接带上吧。

    “我就知道，这种地方怎么可能没有三地鼠呢？”

    真木看着眼前的异空间入口这么低声说道。

    这种空间入口与究极之洞不同，应该算是最常见的异空间入口，连接着的也是一些特殊空间秘境，同时它的存在也极为稳定。

    三地鼠的确是非常喜欢良好的土壤环境，所以真木才会在第一时间觉得这座岛上一定会有三地鼠存在。

    但如果有地方的环境比这里还要好呢？

    这种特殊秘籍里的环境、资源都是异常丰富的，像是火箭队在海上控制的无人岛上，就同样有着一些类似的存在，坂木甚至一度有过猜测，白银山的最深处存在着一个极为庞大的秘境。

    但那种地方，除了历代的冠军外其他人都无法前往，所以就算是坂木都不能确定。

    看了眼天色，虽然不知道这座岛具体有多大，但他一路走来也花费了不少时间，如果原路返回的话下一次到这里恐怕就得是明天了。

    稍微考虑了一下, 想着反正自己离开前也和莫恩说过自己离开的时间可能会比较长, 也没什么好担心的。

    但真木还是小心地扔了一块石头进去，由于隔着入口是看不见里面的情况的，所以鬼知道这个空间出口被放在哪了。

    这要是把出口给放在天上，真木一脚走进去，也不用挣扎，等着摔死吧。

    这种情况之前也不是没有发生过，还真有那种没经验的倒霉蛋一脚踩空摔死的情况发生过。

    听着空间对面传来的声音，真木稍微放心了些。

    一步跨出，真木来到了空间的另一端，一阵天旋地转的感觉传来，然后又迅速地落地。

    出口距离地面大概有个三十多厘米高，使得真木走出的时候即使已经比较小心了还是踉跄了一下，但也迅速地站稳打量起周围的环境。

    “嗯……有什么区别吗？”

    看着眼前几乎与入口处没有什么区别的环境，照样是树木丛生，硬要说有什么区别的话，或许是这里的树更高一些。

    “棉！”

    与真木一同进来的木棉球轻轻地叫了一声，然后在真木的周围飘了飘。

    “有什么发现吗？”看着与在外界时略有些不同的木棉球，真木开口问道。

    “棉~”

    木棉球摇了摇头，虽然不知道为什么，但待在这个地方，总是让她有种非常舒服的感觉。

    真木抬头，穿过茂密的叶林照射而下的阳光依旧显得有些刺眼，使得真木不得不眯了眯眼睛。

    “你们觉得呢？”真木又对火恐龙和大嘴娃问道。

    大嘴娃摇了摇头，而火恐龙却是在略微犹豫后开口了。

    这里的阳光比外面强不少，让他也有种非常舒服的感觉，就像是体内的某种一直隐藏的力量即将要被唤醒了一样。

    “确实，这里的光照要比外面强很多。”

    虽然还没到精灵自己制造的“大晴天”的那种程度，但已经比较接近了，这也是火恐龙会有反应的原因，他体内那股一直未曾被发掘出来的“太阳之力”特性在蠢蠢欲动。

    而听到火恐龙的话，真木灵机一动，这种极为接近“大晴天”的环境，不正是木棉球练习“大晴天”技能所最需要的吗？

    “木棉球，再试试试试大晴天技能能不能施展出来。”

    最近一段时间木棉球在“大晴天”技能上的练习不能说是完全没有进展，甚至还可以说是进步挺大，但就是卡在临门一脚始终不得而入。

    木棉球在愣了一下后点了点头。

    然后在真木以及火恐龙、大嘴娃的注视下，大量的阳光被吸入木棉球体内，而后……瞬间爆发了出来。

    成功了！

    一个巨大的红色光团从木棉球的体内蹦出，而后一口气飞到了空中。

    即便是真木也能感受到，周围的温度一口气上升了许多，稍微退出一点距离的真木摸了摸额头上的密汗。

    但也没有浪费时间，而是继续对木棉球说道：“再来一次大晴天。”

    对于第一次使用出来大晴天的木棉球来说，现在最需要做的就是抓紧再使用几次熟练一下技能，找准那个感觉，不然要是出现用出来一次后一高兴就不会了的情况岂不是很尴尬？

    好在拥有“恶作剧之心”的木棉球确实在变化技能上有着不俗的天赋，用出来一次技能后便能迅速地掌握要领，又是一发强烈耀眼的光团向着上空射去。

    真木和大嘴娃默默地向着一边退出了几步，那里确实是有些热了。

    倒是火恐龙一副很享受的样子。

