    “好！”

    牧尘微微颌首。

    在休息期间，牧尘询问了一下旁边的香锅：“我们今天是和KT约了几场训练赛啊，香锅？”

    “不是按照场数轮的，我们和KT约了一晚上，也就是到凌晨十二点结束，再次期间能打几场打几场！”

    香锅解释道。

    牧尘：“好的！”

    一晚上的训练赛，训练量还可以~~

    毕竟说是一晚上，从八点到十二点也就四个小时。

    现在已经十点半了。

    也没有多长时间了。。

    “香锅没说全，过了凌晨十二点之后，我们还和其他的队伍有训练赛。。”

    小明又补充道。。

    牧尘：“.....”

    打职业果然没这么容易。。

    看着牧尘一脸颓废的样子，小狗拍了拍牧尘的肩膀以调侃的语气笑道：“小尘，欢迎你正式开始体验职业选手的生涯！！”

    “emmmmm.....”

    牧尘在意的倒不是这个，他在意的是，如果一直这么下去，不停的扮演不同的英雄，他会不会精分。

    ............

    一晚上的时间。

    因为有牧尘的参与，RNG在训练赛之中取得了对KT的连胜。。。。。

    这是一件值得高兴的事情。

    但是也没有必要显摆什么。。

    毕竟这只是普通的训练赛而已，可以随便的投降退游戏。。

    对面有没有认真玩游戏都不知道。。。

    训练赛代表的意义是为了让队伍之间找出自己的缺点和不足。

    队员之间的配合进行更好的磨合以及练习新的阵容，开发新的套路。

    当然了最后的那两局，RNG众人明显能够看出来KT认真了。。

    无论是从BP，到团队配合，再到大局意识。

    KT都如同面对正式比赛一样。

    原因自然是因为牧尘~

    就这样。。

    与KT的训练赛结束之后。

    队员们开始吃宵夜。

    宵夜吃完之后。。。

    RNG众人又展开了和其他队伍训练赛。。

    不过风哥并没有让牧尘继续上场了！！！

    而是换上了销户。

    毕竟季后赛马上就要开始了~~

    风哥要为季后赛做准备了。

    牧尘表现的虽然好，但是和队伍的磨合时间还是太短了~

    到目前为止，17年的春季赛常规赛已经正式结束了！！

    马上就要来到季后赛阶段。。

    目前的RNG稳居积分榜第二名，仅次于WE。

    这代表了他们季后赛的起点很高。

    可以静静地等待半决赛。。

    如果赢了直接进军决赛，输了便直接淘汰，也没有复活甲！！

    也因为如此。

    季后赛的容错率可以说比常规赛低太多了~~

    所以风哥不敢轻易的让牧尘上场，哪怕是今天晚上的训练赛牧尘表现的无比出色。

    风哥还是不放心。。。。。

    牧尘对此是比较理解的，他也无所谓。。

    毕竟这才是春季赛而已。

    并不是他的目标。

    他只要今年的S赛能上场就可以了！！

    RNG众人在打训练赛期间。

    牧尘回到了自己的座位。

    打算继续打RANK。

    就在这个时候。

    牧尘的手机铃声突然响了起来。

    “这都十二点多了，是谁啊.....”

    牧尘有些无语的拿起手机一看。

    本来有些不耐烦神情瞬间消失。

    打电话的是他在这个世界的老妈。

    “喂....妈！您有什么指示吗？？”

    “小尘，你这话说的，我要是没事就不能给你打电话吗？？妈想你了，想和你聊聊天不行吗？”

    电话的另一端传来了温馨的唠叨声。

    “行！您老想什么时候找我聊天都行！！！”

    牧尘笑着回应道。

    电话的另一头。。

    显然牧母并不领情：“其实我是骗你的，这几天我根本没有想你，只是闲得无聊了给你打个电话！！”

    牧尘：“.....”

    “您有什么事情可以直说吗老妈？”

    牧尘无奈道。

    “当然是问一下你最近的情况啊，你小子不声不响的一个人跑去魔都，说什么要当职业选手，我听着很不靠谱，怎么样，找到了吗？？”

    牧尘的母亲问道。

    “找到了，我在一家名为RNG的俱乐部，在游戏圈还是很出名的，而且是正规产业！”

    牧尘连忙说道！

    “真的吗？？”

    牧母的语气带着怀疑。

    “千真万确，老妈！而且我还和他们签合同了！！官方的俱乐部微博上还有我的照片呢！！你要是还不信的话，我们可以视频聊天！”

    牧尘无奈道。。

    “行吧，那算了吧~~”

    牧母果断拒绝！

    不愧是亲妈！

    牧尘嘴角微微抽搐。

    “好了，不说这件事情了，小尘，你一个人在魔都要注意安全，缺钱的话和妈说！”

    牧尘觉得有些感动。。

    这个世界的母亲对自己还是很关心的。。。

    “对了，有件事情要和你说一下，如果你在魔都混不下去了，可以去找你周淑仪表姐，她在魔都混的还是挺好的~~”

    牧母又说道。。。

    “谁.....？”

    本来沉浸在感动之中瘫坐在椅子上的牧尘听到周淑仪三个字立刻站了起来。

    “周淑仪啊，你的亲表姐，我姐姐的女儿~~你们不是挺熟的嘛？？忘了？？？”

    牧母说道。

    牧母这么一说，牧尘立刻就想了起来。。

    在这个世界他确实有一个表姐，就是后世鼎鼎有名的不说话天下第一美女的周淑仪。。

    周淑仪的母亲是牧尘母亲的姐姐。

    小的时候常到他家玩~~

    关系还是不错的！！

    不过最近这几年的联系确实是少了~~~

    但是每年过节他们还是会见面。

    如果牧尘没有记错的话。

    17年的周淑仪还没有爆火，但是也快了！！

    回忆着小时候和周淑仪一起玩泥巴的点点滴滴。

    牧尘不禁嘴角微微抽搐。

    “老妈，还是算了吧，我混的挺好的，暂时就不找周姐了！！”

    “真的？”

    “恩，我一定要闯出一番天地！”

    牧尘斩钉截铁的说道。

    就这样。。

    又聊了两局。

    牧尘结束了通话。

    不是他不想找周姐。

    而是.........

    现在的他不想。。

    毕竟。

    现在最重要的是执行系统的任务，成为S7的FMVP。。。。。

    ...........

    第二天。。

    风哥着急了RNG所有的队员开了一场会议。

    详细的布置了春季赛季后赛的训练计划~

    其实计划也很简单。

    就是疯狂地打RANK和训练赛~~

    而且每周只放一天假！！

