
小厮的眼中闪过一丝精光，趁着掌柜不注意迅速跑到了不远处的一个告示牌面前，细细的看了眼上面的字迹，见没有画像有些失望，但还是将那告示揭了下来，想着再回去研究研究。

顾洹此时也看到了贴在另一边的告示，上面明确写着皇帝坠崖，生死未卜，若有发现并告知官府的人赏黄金万两，却是只字未提顾洹。

想必是傅倡将她也失踪了的消息给隐瞒住了。

少爷看看上面的信息，又看看顾洹，淡淡开口道：“走了，再不去买东西天黑之前就赶不回村子了。我不想让娘子担心。”

顾洹连忙跟在了他的身后，他买什么她就在后面跟着搬，直到实在拿不下去了，大哥才开始往自己的手上放东西。

路过一处簪子铺前面的时候，他顿住了脚步，细细的看着里面的簪子花样。

说实话，与京中女子的簪子相比，这些簪子花样已是过气了的，就连材质也是肉眼可见的低劣，果然，他看了一眼便走了，什么也没买。

最后却是停在了一处首饰店的门口，拉着顾洹便走进去开始挑东西。

“快帮我看看，这几个镯子哪个好看些？”已经是个中年人了的大哥此时就像是个专注于讨心上人欢心的毛头小子，细细的比对着手中的几个镯子。

“您又来给夫人挑选礼物啦？”掌柜的热情的迎了上来，像是与他熟识的样子。

“嗯，这个镯子还可以。”他笑着将手中单独挑出来的几个镯子给他看看。

“这个好看。”顾洹指了指其中一个没有一点花纹的素镯，建议到。

“会不会太素了？”

“那就这个。”顾洹迅速转而指向了另一个。

“这个又太花哨了，娘子肯定不喜欢。”他皱眉道，随后迅速将顾洹刚刚挑出来的那两个镯子给放了进去。

掌柜的像是习惯了他如此，也不给他提建议，只是笑呵呵的看着他，顺便有一搭没一搭的跟顾洹聊天。

“他多久来一次?”顾洹看着弯腰在柜台前仔细比对的大哥，问道。

“一年来一次吧，他说他娘子在每年的冬天过生日，所以每年正式入冬之前都会来买一次，想想已经有十几年将近二十年了。”掌柜的感慨道：“现在像是这么痴情的人少洛。”

大哥终于将手中的镯子挑好了，心满意足的付钱离开，顾洹没忍住调侃道：“大娘知道您藏了这么多私房钱吗？”

“她其实都知道的，还会偷偷的往里面塞。”他没有一点被了解的太多的烦躁，反而想要将自己的一切都刨开来给她看：“我书瘾比较大，她每月只给我那些就是因为知道我会用这些钱再买几本。只是她不清楚，我每次都是买的便宜的版本，所以余下来的钱足够多，够给她买礼物的。”

两人边聊天边将东西安放在了牛车上，却是不知道暗中有人看清了她的脸后便迅速离开，像是要跟什么人通报。

就在两人拉着车准备走出镇子的时候，突然有个人重重的撞了一下顾洹，随后一句话都没说便迅速跑开了。

顾洹抬手轻轻的拍了拍自己的腰间，像是被吓得有些惊魂未定的样子，但她只是在确认那人到底给自己塞了什么，手感好像是纸张。

想起那人在她耳边留下的出镇子再看的话，按下了自己心中的好奇。

“你没事吧？”大哥有些关切的问道。

“没事，就是这些人真的太无礼了，撞到了人都不说声抱歉。”她故意抱怨道。

随后两人上了车离开。

眼见着离镇子有些距离了，大哥突然开口道：“家中的那个叫阿衡的人，是陛下？”

顾洹闻言惊异的抬头看向他。

他像是背后长了眼睛似的开口道：“失踪的时间对的上，你的反应也很明显。”而且他昏迷在河边时身上穿的衣服上绣了龙，只是因为破损太严重，看不出龙有几只爪子，这才没有确定。

顾洹见此，苦笑道：“那日陛下被人刺杀，我去救的时候不甚与陛下双双落崖，若不是得您相救，这条命怕是就没了。”她说的是实话。

“别给我带高帽子，若不是夫人心善，我是不会救的。”大哥的骨子里其实是冷血的，只是在大娘的影响下才柔和了些。

随即压低声音警告道：“不管你们是什么身份，若是连累了夫人，我就是拼上这条命也会选择弑君。”

顾洹沉默许久，才低声回了句嗯。

“刚刚那人给你塞得是纸条？”

顾洹没想到他连这个都注意到了，一时不知道该怎么回应，索性便承认了。

“打开看看吧，全当我不存在就行。”他头也不回的开口。

顾洹脸上的肌肉抽了抽，看了眼刚从自己腰间拿出来的信封。信封外面一片空白，她捏了捏，里面信的内容应该也不多。

抽出来一看，上面只有一个地址，只不过在一个不起眼的地方落了个傅倡的印。

归来的时光是缓慢的，两人相顾无言，终是到了家，大娘和戚衡都在院中等候。

远远的看着他们手上好像在忙些什么，只是天色昏暗，看的不是很清楚。等到到了院子中，顾洹才发现他们二人是在剥毛豆，再看戚衡的动作已经驾轻就熟了。

“洹洹累了吧。”大娘凑上来先笑眯眯的抓住了顾洹的手问道。

大哥原本柔和的脸瞬间黑了，没忍住咳嗽了两声，却见自己的娘子仍旧没看自己，没忍住给顾洹丢了个眼刀子。

“大娘，您再这样大哥该吃醋了。”顾洹有些无奈的开口道。

大娘看了眼旁边一脸幽怨的大哥，道：“这么大的人了，还跟个小孩子吃醋，害不害臊。”

大哥闻言脸色更沉，东西也不卸了，直接将大娘拦腰抱起，对着顾洹哼了一声便回到了自己的房中，徒留她一人在院中吹着风。哦对，还有正在剥豆子的戚衡。

“您失踪的消息已经完全传遍了，只是这边消息落后，尚不清楚京中现在到底是什么情况。”顾洹在戚衡的面前坐下，开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802107"  chaptername="第六十八章  大哥的警告">加入书签</a>
</div>
