    “哪有。”

    “什么？”

    “你说的是其他州吧，纽约是十八岁才可以。”

    “十六岁不行吗？”

    “可以，但需要双方父母的同意才行的。”

    “……”

    肯姆眨了眨眼睛，看着一本正经的格温，微微一愣道：“上帝，格温，我亲爱的闺蜜，你不会真的有这样的想法吗，值得吗？”

    坐在对面的洛克已经不想说话了。

    可以啊。

    别人说他坏话，也是背着他的。

    你以为你爸爸是退休特工，我就不敢动你了吗？

    你给我等着。

    你丫的，明年你要是不去巴黎旅游，我特么的直接把你打包邮寄到巴黎去。

    不过……

    洛克眨了眨眼睛：“纽约可以十六岁结婚的吗？”

    那边暴打了肯姆几下的格温，直接给了肯姆一个白眼，点了点头：“每个州关于结婚这年纪的规定都是不一样的。”

    联邦各州对于结婚年纪的标准是不一样的。

    有些州规定法定成年，也就是二十一岁才行的。

    而纽约则是规定十八岁就好，你们愿意结婚就结婚，但十六岁的话，就需要双方父母的同意了，还有十四岁的，只要双方父母和法庭同意就好。

    甚至隔壁乡下新泽西已经开放到了女孩纸十二岁就可以结婚的年级段了。

    肯姆好奇的说道：“可，为什么你会知道这些？”

    格温回道：“我是纽约人，知道这个，很奇怪吗？”

    肯姆点头。

    “我也是纽约人啊，我为什么不知道呢？”

    “你是学神吗？”

    “呃……”

    格温直接轻飘飘的一句话，瞬间让肯姆闭嘴了。

    她不是。

    最起码，不是学神。

    中城高校，敢被称之为学神的，就坐在她的旁边，另外一个坐在她的对面。

    格温见状，笑了笑。

    她是个学神，学神，什么都懂一些，不是很正常的事情吗？

    格温最近就在翻心理学方面的书籍。

    感觉……

    很不错的样子。

    说话间。

    辛迪和卡恩也从不远处走了过来。

    “哇塞。”

    辛迪脸上带着微笑，走了过来：“刚刚进来，就听见你们在聊这么惊爆的话题，怎么了？”

    说着。

    辛迪看去洛克：“你要和格温去市政厅结婚了吗？”

    洛克手上的可乐差点儿拿不稳给摔下去。

    好家伙。

    这要是在东国高中的食堂聊这个话题，怕不是当天下午，家长就要杀到学校里面来了吧。

    辛迪哈哈的笑了笑，直接转移了话题：“估计就算你们想要去市政厅也没空了，我们要出发了。”

    “出发？”

    “嗯。”

    辛迪咬了一口薯条，点头，看去格温说道：“刚刚科德夫人看见我的时候，和我说的，明天上午出发。”

    格温好奇道：“怎么会怎么快，上周五的时候，不是说预计这周五出发的吗？”

    辛迪耸肩道：“这天气呗，过几天说是预计有大暴雪，为了避免这一点，索性就提前过去，比赛就定在了十二月五号，我们十号回来。”

    洛克打开手机，看了看：“十一天后？”

    明天就是十一月底了，可不就是十一天后吗？

    辛迪点了点头：“所以，很遗憾，你和格温的领证日子要晚一些了，不过，去缅因州，领个第一名的证书和奖杯回来也不错的，到时候，就靠你们两个了。”

    格温直接给了辛迪一个大白眼：“那你和卡恩呢，那你们过去干嘛？”

    辛迪嘿嘿的笑道：“我和卡恩给你们摇旗呐喊去啊。”

    格温：“……”

    作为一名华尔街的中上层阶级，辛迪其实是没有那种傲娇女的脾气的，当然了，这是对洛克和格温等人在金钱上或者在学习上和她一样的人而言的。

    毕竟不可否认。

    联邦有一个看不上，但却摸得着的鲜明阶级。

    肯姆的爸爸，那位退休的特工没钱。

    但……

    肯姆的后爸有钱的呀，而且，还是一位大企业家来着。

    下午时分。

    洛克和格温上过数学预修课之后，来到办公室找到了化学老师，还有明天会和化学老师一起带队的指导老师，也就是科德夫人。

    辛迪和卡恩已经过来了。

    他们今天下午选修的老师生病了。

    过了半个小时。

    洛克和格温将刚刚复印好的驾驶照证件递给了科德夫人，科德夫人会在今天晚上统一购买机票的，然后就是明天上午九点要在机场集合。

    停车场中。

    洛克上车之后，看着从副驾驶上上来，搓着自己小手的格温，打开车内空调，说道：“那我明天早上八点去你家接你？”

    格温说道：“时间够吗？”

    今天下雪了，而且看样子，一时半会还停不了，明天怕不是早上要大堵车。

    纽约的交通糟糕，也是很闻名的。

    洛克发动汽车：“一个小时，够了。”

    在高级驾驶技术面前，堵车，根本不存在的。

    如果带上墨镜，哪怕是塞住的街道，他的车，一样能走，反正撞坏了其他的车，就算要赔偿什么的，也找不到他人的。

    驶出校门。

    格温微微一愣，和洛克说了一句等等，打开窗户，看着站在校门口的肯姆：“肯姆，你怎么还在这里？”

    肯姆看着行驶到面前的汽车，叹了一口气：“我爸的车在半路坏了。”

    格温说道：“上车，我们送你。”

    肯姆眼前一亮，打开后车门，进来，瞬间，那开足了马力的暖气，直接让肯姆舒服的叫出了一声。

    洛克则是重新驱车上路。

    “米尔斯先生的车在哪？”

    “布鲁克林大桥。”

    “正好。”

    洛克笑了笑道：“我和格温也准备往布鲁克林大桥那边走。”

    自从上一次去过切斯特情人餐厅之后，基本上，洛克和格温每周都会去一次，毕竟不得不说，切斯特做的牛排是真的好吃。

    肯姆在后面将自己塞进背包里面的围脖给拿了出来。

    格温侧过身子，有些好奇：“你在外面怎么没想着拿出来。”

    肯姆笑道：“冷！”

    在外面，手都恨不得塞进小内内里面去暖和了，还要从冰冷的书包里面在把冰冷的围脖拿出来？

    格温有些无语的摇了摇头：“那你不会回教室等吗？”

    裹着围脖的肯姆眨了眨眼睛：“太冷，忘记有这个选项了。”

    格温张了张嘴。

    洛克也是忍不住的会心一笑。

    难怪肯姆会被盯上了。

    这么傻乎乎的，骗子估计看见了，都觉得，如果自己不骗的话，都对不起自己的职业。

    很快。

    在快要行驶到布鲁克林大桥的时候，洛克第一眼，就看到了停靠在对面车道上，打开着引擎盖，正在那边举着电话，似乎在和什么人沟通，看上去模样很老实的肯姆的亲爸布莱恩·米尔斯。

    “爸爸！”

    肯姆从车上下来，朝着对面的布莱恩喊了一声，然后招手：“这里。”

    那边的布莱恩顺着声音看来。

    肯姆准备横跨马路。

    布莱恩连忙喊了一声：“站在那边别动。”

    肯姆停下了脚步，然后，就看着布莱恩是如何在不算大的车流之中横叉过来。

    也是和格温一起下了车的洛克见状，不得不说，肯姆是所有美剧之中最不能惹的女儿呢。

    看看这画面。

    谁要是和肯姆好上了，估计，第一轮面对的就是布莱恩·米尔斯那无孔不入的调查了。

    洛克感觉，如果换做是布莱恩来调查他的话，指不定，他是真的会有那么一些破绽留下来的。

    洛克之前是和布莱恩见过几次面的，布莱恩不想深入了解洛克，洛克也同样不想让布莱恩深入了解。

    很快。

    布莱恩走了过来，抱了抱肯姆，然后说道：“没冻坏吧。”

    格温和洛克互相看了看。

    “米尔斯先生。”

    还是格温率先开口道：“你的车，还没修好吗？”

    米尔斯这才从女儿控的状态下暂时回归，嗯了一声：“保险公司说天气原因，所有的人员都派出去了，可能还需要等一会。”

    “那你的车……还能发动吗？”

    “可以。”

    “行吧。”

    能发动，就表示能开空调。

    能开空调，就表示肯姆可以呆在暖和的车里。

    格温点了点头，朝着肯姆说道：“那，肯姆，那我们先走了，假期联系。”

    肯姆嗯了一声：“拜拜，格温。”

    洛克也和布莱恩·米尔斯握了握手：“再见，米尔斯先生。”

    说完。

    洛克和格温上车，然后直接驱车离开了原地。

    刚刚格温在车上不是和肯姆提议先送肯姆回去的，肯姆表示不需要。

    直接带肯姆去吃饭？

    别闹了。

    切斯特餐厅，中间是有个名字的，叫做情人餐厅的。

    带肯姆去，叫个什么事情。

    格温没说，洛克也懒得开口。

    事实上。

    如果是洛克一个人开车的话，如果遇到站在校门口的同学的话，洛克感觉，自己会有百分之五十的几率当做没看见的。

    当然了。

    如果是朋友的话，这个几率会降低到百分之二十。

    但这是肯姆。

    所以……

    为了避免布莱恩·米尔斯先生，这位大名鼎鼎的老父亲，以为他对他的闺女有什么想法，洛克会将这个几率提升到百分之百的。

    还是那句话。

    约翰·威克的狗不能碰！

    布莱恩·米尔斯的女儿更加不能碰。

    谁沾上，谁倒霉。

    ……

