    第二篇第七章定鼎第七十六节讨价还价

    “天放，你的意思是如果我无法满足你提出的二百二十万6军的计划你就无法完成我交给你的任务？”无锋这句话的口气已经变得有些严厉起来，连萧唐和苏秦二人都听出了无锋话语的怒气。

    “殿下，天放只是在阐述一个事实而已，如果要想更圆满的完成这个大计划，我个人意见是这样，当然这其可能还有需要斟酌的地方，但我可以明确表态，一百五十万6军远不足以达到我们的目的。”凌天放语气虽然和缓，但态度却是异常坚决。

    “嗬，天放，你这是在漫天要价啊，怎么等着我坐地还钱？我告诉你，即便是你设想的绝对正确财政也无法保障，现在詹姆斯那里四处都在伸手，军队更像一个无底洞，再这样下去，连我都只有去干苦力挣钱了。我们的6军只能建立在一百五十万基础之上，多一个人都休想。”无锋几乎是在咬牙切齿的从牙缝挤出话来。

    “殿下，您甭在我面前哭穷，财政司现在困难是不假，不过也并非你所说的那么拮据，您既然不厚道，那也就别怪我抽你老底了，唐河帝国央金库留下的两亿金币，海军虽然占了相当大一部分，但也还有相当余数，这您说过是用来建立新帝国的财政保障金，我就不提了。但成大猷和梁崇信两个家伙奉您的命令在东海和燕云闷声大财，连军法司和监察司都介入了。这笔收入难道梁成二人敢私吞了不成？嘿嘿，这笔收入不会少，稍稍润一点给6军，我想两百万6军也是完全可以建立起来的。”

    凌天放忠厚质朴地面孔在无锋眼一下子变得异常狡谲奸猾，这个时候轮到无锋倒抽一口凉气了，这个家伙看来是有备而来，竟然连这办事情都打听得如此清楚。莫不是詹姆斯这个家伙泄漏了这些消息？

    看见无锋脸色一下子变得有些尴尬，凌天放乘胜追击：“殿下。别不承认，这些情况我可是了如指掌，不打无准备之仗，这可是您教下边人的格言。”

    “好一个詹姆斯！竟然如此大胆泄漏军机，简直反了，反了！”无锋也是又好气又好笑，没想到凌天放这个家伙现在也知道和自己玩阴的了。明着不抗辩，却是下来收集情报证据来对抗自己，这个时候他也自己给自己找台阶下：“天放，那些浮财都还是一个未知数，何况你也清楚咱们进京在即，如果没有一点预留资金，如何把这个新帝国打造出来？”

    “殿下，您别责怪詹姆斯。他并不知情，天放是碰巧米丰和监察司的人都在财政司接洽事务才了解到的，何况这也说不上是什么军机，什么军机连我这个军务署长都不能知道么？”凌天放眨巴眨巴眼睛不动声色的道：“那点浮财可不是一个小数目，您只要手指缝儿稍稍松上一松，6军至少也能保全到两百万兵力。”

    “天放。你说得倒是挺轻松，一个军团每个月的耗费都要接近一百五十万帝国金币，一年下来就得挨边两千万金币，这还不能算上打仗消耗。北方战役下来地消耗多大你不是不清楚，光阵亡士兵抚恤和伤残士兵安置费用都花掉了两亿多金币，你真以为财政司是在造钱啊？财政司和西北银行为了凑足这笔资金都已经以政务署名义担保向几大私人银行和钱庄借贷才算勉强应付过去，若不是考虑到战争消耗如此之大，你以为我会这样谨慎一步一步迫使司徒泰就范？难道我不知道让崔秀动攻势早日解决战事咱们会轻松许多？打一场战争下来需要消耗多少，在座的都不会不清楚，为什么我力主政治解决咱们帝国内战事务。不就是一个钱字勒着咱们脖子么？若是对外战争。咱们打赢了还能索要些损失赔偿费用，像印德安一样。可内战，咱们上哪儿去弥补这些损失，投降过来地俘虏还得花费钱财替他们治疗，遣散还得放路费，咱们总不能像奴隶贩子一般把战俘同胞贩卖为奴？”

    无锋端起手茶盅不慌不忙的呷了一口，继续道：“不错，梁崇信和成大猷是在东海和燕云有些收获，但是一来需要偿还北方战役的贷款，而来咱们进京之后百废待兴，难道不需要些资金来装点装点门面？财政上就不需要留上一部分准备金应急？万一有个天灾**怎么办？天放，你的心情我可以理解，海军既然已经确定要加展建设，6军不可能不受到一点影响，但是我个人以为一百五十万6军完全足以应对目前局势，我们并不需要四面出击，我让你们指定战略规划并不是要全面开花，要分重点分阶段各个击破，并不需要同时多面树敌。所以我个人认为即便是我们需要保持进攻态势，有一百五十万大军也完全足够了。”

    凌天放并没有被无锋振振有词的言论所压倒，他已经注意到无锋措辞的变化，已经从无条件的接受变成了个人意见，这说明自己地观点还是对方有所触动，这更坚定了他的信心。

    “殿下，财政问题是个难题，但我相信只要您下了决心，这个问题应该可以克服，毕竟新帝国一旦建立，秦王殿下的信誉恐怕比司徒泰的信誉要高上许多，连司徒泰都可以从帝都的大金融家和南洋联盟那些商人手借到钱，难道说我们已经一统帝国了还不能从那些金融家和商人们手筹得一笔款项？据天放所知，在大6和西大6各国，行一种叫公债的筹款方式甚为流行，我想詹姆斯大人应该对于这种方式不陌生，所以说天放以为殿下所说的理由不能成立。”凌天放目光闪动着微微笑意。

    无锋再一次被震动了，目光上下打量了对方好几遍，颇有有种士别三日刮目相看的味道，看来对方这一次真地是有为而来，为了这次6军整编问题花了不少功夫，甚至连财务方面的情况也下了一些本钱研究，是安心要把把自己的想法推翻了，这公债一词在之前的东大6还是一个新名词，即便是在商业氛围浓厚的南洋联盟国家城邦之间的筹款也大多通过银行钱庄和高利贷商人来进行，但这玩意儿在西大6却是流行甚久，各种名目地公债充斥于市，城邦国家自治领，只要有独立财政权的势力都可以用一些特殊名目向公众募集资金，战争公债、建设公债是其最为流行的两类，无锋在西大6游学时就曾经有所了解，只是东大6这种建立在政府财政信誉上的体系并不健全，所以鲜有一见。

    萧唐和苏秦二人也同时侧目，显然也是对凌天放今天的这番挥大感惊诧，要知道军务署下有战备司，平常事关这些问题可都是拉奥一手操办，很少见凌天放过问这方面事务。

    微微点点头，无锋脸色反而一宽，变得轻松起来：“天放啊，有些本事，琢磨得这么细致透彻，看来不给你一个交待你是不会罢休了，嗯，那你说一个底线，我斟酌一下，再和政务署那边合议一下。”

    “两百万！可以在内地驻军上削减一部分，这是最保守的数字。”心狂喜，凌天放精神倍增。

    “哼哼，你可真敢叫价啊，还是切合实际一些，太过离谱你想可能么？”连无锋自己都觉得自己和凌天放是在菜市场买菜一般讨价还价了。

    “一百八十万？！”凌天放咬咬牙。

    “看来我们需要另外花时间来讨论这个问题了。”无锋合上案桌上的6军整编计划，不动声色的道。

    “一百七十万！殿下，这是最低极限了，您想想帝国裁汰下来的军队不也需要耗费大量费用打么？军队一旦裁汰之后要想重新组建起来，就会花费更多！何况您也不是常说军队能够为我们攫取更多的利益么？”凌天放几乎是要叫起来了，这也是他地底线，如果低于一百七十万6军，他这样和对方较劲也就毫无疑义了。

    “成交！但是三个月之内，我要看见十三个正式成军地6军军团，其每个军团至少应该有一个快反应师团，八个骑兵兵团。”无锋嘴角露出一抹狡谲的笑意，手地6军整编计划也重新扔回到凌天放怀。

    到这个时候凌天放才现自己似乎有些上当的感觉，秦王殿下似乎早就等着自己入彀，有意将军队压低到军方无法接受的地步，迫使自己不敢随便要价，可恨的是秦王殿下还装出一副义正辞严的模样，保不准他早就料到自己最终会按照他的计划进行，自己还得落了一个大获全胜的表情。