    这里是长安城，且不提史努比投降的目的是什么，至少他们肯定不能在这种时候露出不满之色。

    飞速点头之后，雅力士这才开口：

    “好歹我泰西封城乃是主动加入，不像有些人……呵呵~”

    虽然雅力士没有将所有的话语都说出来，但仅凭‘呵呵’二字就能够表达出他的意思：

    就算同样是投降，但对于唐人来说也是有高低之分的。

    “你，哼！”

    伟大的得人沃兹基曾经说过：

    当一个人彻底不要脸的时候，同样也是他步入无敌的时候。

    很显然，此时此刻的雅力士就处于这样的状态之中。

    冷哼一声，即使是萨克林拜纳也没想到自己居然会在言语争斗之中失败。

    狠狠地看了一眼雅力士，萨克林拜纳这才再次开口：

    “本王何等身份，又哪里需要与你们一个厨子和一个工匠争辩？”

    话语落下，萨克林拜纳居然傲娇的挺了挺自己的小肚子，然后带着塔塔亚尔走到了一旁。

    “哼！”

    萨克林拜纳已经离开，雅力士和卑路斯二人当然不会自己凑上去找不痛快。

    不过在看向他离开时的背影时，雅力士的眼神却有些怪异：

    “希望你们过段时间还能如此骄傲。”

    话语落下，雅力士的目光这才落到了卑路斯的身上：

    “泰西封城已经加入大唐，大王，我们该怎么办？”

    “这……”

    稍微迟疑一下，卑路斯的脸上露出犹豫之色：

    “黑衣大食国势大，史努比加入大唐也是无可厚非的事情，但是恐怕以后我们要靠自己赚钱了。”

    虽然卑路斯年纪尚小，但他却难得的拥有着一种理解他人的品质。

    以雅力士对卑路斯的了解程度，自然不会为他说出的话语感到吃惊。

    叹了一口气，雅力士这才开口：

    “大王能够有此胸怀，只是可惜了生不逢时啊。”

    为什么会一大早的跑到李承乾的府上，实际上是因为雅力士和卑路斯身上的钱财已经快花完了，所以想要找人帮他们回去带一些过来……

    别看雅力士二人离开时带走了不少的钱财，但也架不住大唐的消费水平高啊。

    尤其是身为异国人的他们想要在大唐的学院里面学习，所需要的钱财更是一个极其恐怖的数字。

    不过现在知道了史努比的投降，雅力士和卑路斯二人自然能够对泰西封城的情况有所猜测：

    毫不夸张的讲，现在的泰西封城百姓恐怕早就将他们当成了罪人。

    对于这样的情况，无论是雅力士还是卑路斯都没有感到过于意外和不满：

    从扔下城中其他人逃走的那一刻，他们就注定了会拥有这样的结局。

    “既然如此，那我们还要去拜访陛下吗？”

    “不用了。”

    摇了摇头，卑路斯这才开口：

    “趁着你我现在还有着一点儿钱财，不如出去找找赚钱的机会。”

    “大王英明。”

    默默地献上一记马屁，一大一小二人这才扭身朝着外面走去：

    长安城里多得是赚钱的机会，以他们的智慧还不至于被饿死。

    唯一让卑路斯二人庆幸的是他们早就缴纳了学院里一年的学费，还不至于因为学费问题被驱逐出去。

    “两个废物。”

    雅力士二人的离开并没有对萨克林拜纳造成太大的影响，此时的他正得意的等待着李承乾的苏醒。

    “大王，我们接下来真的要和陛下提出那个要求吗？”

    “当然。”

    点了点头，萨克林拜纳的脸上满是坚定之色：

    “既然席君买大人说了所有人都能加入学院，我们自然不能放过这个机会。”

    话语落下，萨克林拜纳又快速的补充了一句：

    “我们可要好好的学习一些只是，不要像那两个废物一样浪费机会。”

    卑路斯和雅力士虽然离开了，但他们依旧留在萨克林拜纳的心中！

    “大王所言甚是。”

    点了点头，塔塔亚尔的眼中闪过几分异彩：

    一夜未睡，他和萨克林拜纳二人当然不会只是在单纯的溜达散步。

    实际上在昨晚的时候，他们就对接下来要做的事情进行了一次简单的计划：

    加入学院是第一要务！

    抱着这样的期待，二人终于成功的等到了李承乾起床。

    简单的吃过早饭，萨克林拜纳恭恭敬敬的朝着李承乾行了一礼：

    “陛下，小人有一事相求，不知道陛下……”

    “说来听听。”

    “多谢陛下。”

    再次行礼，萨克林拜纳这才开口：

    “小人对大唐文化多有崇拜，所以想要加入大唐的学院学习一些知识，不知陛下……”

    “没问题。”

    不等萨克林拜纳话语说完，李承乾已经快速的点了点头：

    “长安城的各大学院都有着不同的侧重之处，你们对什么感兴趣就去那个学院报名。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “当然，每一所学院的学费都是极其昂贵的，所以你们要提前做好心理准备。”

    “陛下放心。”

    拍了拍自己的胸脯，萨克林拜纳这才开口：

    “只要能学到大唐的知识，不管付出什么样的代价小人都愿意。”

    “如此就好。”

    看了一眼自信满满的萨克林拜纳，李承乾只能希望他待会儿还能如此乐观。

    获得了李承乾的首肯，萨克林拜纳与塔塔亚尔二人欢天喜地的从李承乾的府上离开：

    作为有梦想的人，他们迫切的希望能够早些进入学院。

    “陛下，墨老和长孙大人等人求见。”

    今天注定了是忙碌的一天，萨克林拜纳二人刚刚离开没多久，小李子的声音就在李承乾的身旁响了起来。

    “墨老，舅舅？”

    嘟囔一声，李承乾的眼中闪过怪异之色：

    “他们怎么搅和到一起了？”

    好奇归好奇，但这些人肯定是不能不见的。

    点了点头，李承乾这才开口：

    “让他们进来吧。”

    “是！”

    朝着李承乾拱了拱手，小李子这才扭身离开。

    “老臣墨钜，拜见陛下！”

    不到一分钟的时间，一马当先的墨钜就从外面冲了进来，在他的身后还跟着气喘吁吁的长孙无忌等人。

