    当安林再次醒来，映入眼帘的是许小兰的那张白玉无瑕的俏脸。

    她凑得很近，一双眼睛眨啊眨的，似乎在查看些什么。

    “我脸上有什么东西吗？”安林有气无力地问道。

    许小兰淡淡一笑：“有啊。”

    她伸出青葱般的玉指，轻轻点在安林的鼻尖上。

    如此亲昵的动作，让安林有些不好意思，脸红道：“趁我虚弱的时候，吃我豆腐，不太好吧……”

    “哧啦！”

    “啊……好疼！”

     安林捂着鼻子，大声喊道，接着他便看到许小兰的手中多了一张小符纸。

    “这是止血符，看你不流鼻血了，所以我便撕下来咯。”

    许小兰看着安林的目光中，有着一丝调侃。

    随后，她接着说道：“安林，当科代表的第一天，就能如此鞠躬尽瘁，呕心沥血，竟然努力到鼻血喷涌晕过去了，真有的你啊。”

     安林有些尴尬地摸了摸鼻子。

    许小兰这话，他没法接。

     “哦，对了，苏浅云呢？”

    “她呀，在刘药师说了你并无大碍后，便离开了。”

    “你是不知道，当她从刘药师的口中，得知你晕过去的真正原因后，那模样，啧啧啧……”

     “好不容易有了让本校第一女神产生好感的机会，这下怕是全泡汤咯。”

    许小兰一脸幸灾乐祸的神情，看着安林，乐呵呵地说道。

     安林叹了口气：“反正她也不会看上我，想那么多这些有啥用。”

     “你还算有自知之明，赶紧起来，去吃饭！”许小兰轻喝道。

    安林这才反应过来，此时他的肚子是空空如也。

     “你也没吃吗？”安林问道。

    “还不是因为你这破事！”

    “本来都去饭堂了，听说你晕倒后，又急急赶过来照顾你。你说，我对你这么好，你怎么报答我？”许小兰白了安林一眼，冷哼道。

    “要不，我以身相许？”安林一脸感激地说道。

    “滚！”

     ……

     就这样，安林的生活再次回归到了正轨中。

    日子一天天过去，苏浅云还是会来找他学习汉语和英语，但是却是隐隐的和他保持了一段距离，显然是对之前的事情有了芥蒂。

    不过即使如此，安林还是唯一一个能和她说的上话的人。

    毕竟苏浅云除了修炼，就是学习那两门语言，对其他事情她是毫不关心。

    ……

     不知不觉，三个月过去了。

    在一个夜晚，安林体内的某个桎梏，被一股浩瀚的气劲冲开，成功突破到了道之体四段！

    这一晚可以说是安林最为开心的一个晚上。

    他通过努力证明了，他也可以不靠那个什么鬼系统，而是依靠自己的能力去修仙！

     “哼，就算这次你要我做，‘亿’的‘亿’次方个俯卧撑又如何，老子大不了自己修炼！”安林得意道。

     话是这么说，但是他还是有些期待地，查看自己的战神系统。

     “道之体五段——达成条件：吸收十个灵石的元气能量。”

    灵石？安林微微一愣。

    他这学校包吃包住，完全没有机会接触到这种修仙界的能量货币。

    所以，他现在是一个灵石都没有。

     十个灵石，想来应该不会很难得吧，要不问问许小兰，看看她有没有？

     安林刚想去隔壁一趟，但是却是在门口停住了脚步，犹豫了起来。

    他作为一班的吊车尾，没少麻烦许小兰帮他补习。

    也正因为许小兰帮他实在太多了，此时还去找她要钱，这让安林实在是开不了那个口。

     就在安林犹豫不决时，他的脑海中闪过了一个人的身影——轩辕诚！

     他对安林曾经说过这样的话：“如果你在修行方面遇到什么问题，都可以跟我说，我作为班长，一定会尽自己最大的能力去帮助你的！”

     轩辕诚的房子，离这边不远，现在时辰也不算太晚，赶过去应该来得及。

     想到这里，安林便开始动身，前往轩辕诚的居室。

     安林不知道轩辕诚当日说的话是真是假，说实在此行他是有不小压力的。

    但是为了修行，他豁出去了。

    安林怀着忐忑的心情，敲开了轩辕诚的房门。

    房门打开，他看到了穿着鎏金古袍的轩辕诚。

     看到门外站的人是安林，轩辕诚的脸上浮现出温和的笑容。

    “不知安林同学夜间来访，所为何事？”

    轩辕诚的谈吐和举止儒雅得体，这让安林心中的紧张感缓和了不少。

     “班长，您之前对我说过，修行时候遇到困难，可以找您帮忙，是真的么？”安林开口问道。

    “当然是真的，安林同学可是遇到什么困难了？来，进门说话。”轩辕诚招手示意安林进来。

    安林连连摆手，有些不好意思地说道：“不用这么麻烦了，其实我就是想向你借十个灵石，今后我有灵石了，再还给你。”

    “就这事啊。”轩辕诚淡淡一笑，从纳戒中拿出了一袋灵石，也不问安林为何要这灵石，便直接抛给了他。

    “我没零钱，这里是五百个灵石，都给你了，不用还。”

    “这……”

    安林抱着沉甸甸的灵石，有些缓不过神来。

    轩辕诚爽朗一笑，眼神之中全是鼓励：“只要你有上进心，努力修行就行了，这点小钱对我来说，真的算不了什么。”

     安林心中感动万分，千言万语，最终汇成一句话：“诚哥，谢谢你！”

    拿着五百个灵石，安林重新回到了自己的房子。

    他将灵石全部摆放在桌面之上，堆积成一个小山。

     看着那有着淡绿色光泽，通体晶莹的石头，安林心中激动万分。

     他迫不及待地运起功法，吸纳着灵石中的元气能量。

    一阵阵暖流在他的身体中流淌，不断洗涤强化着他的躯体。

    十个灵石过后，随着“咔嚓”一声，一股能量冲破某个封锁。

    安林的气息一变，境界突破到了道之体五段。

    来不及感慨，他突破境界后的第一件事，便是紧张地朝他的系统界面看去。

    “道之体六段——达成条件：吸收十加十个灵石的元气能量。”

    多么熟悉的套路……

     看到这一串文字，安林不由得再次念叨：“诚哥，谢谢你的灵石……”

    吸收了二十个灵石，安林的境界突破到了道之体六段。

    接着，系统境界一栏，再次出现了新的提示。

    “道之体七段——达成条件：吸收十乘十个灵石的元气能量。”

    ……

     安林嘴角一翘，这种似曾相识的突破条件，完全是把俯卧撑换成了灵石啊！

    他没有一丝的迟疑，继续吸收着灵石的能量。

    在吸收了一百枚灵石的能量之后，他的气息再次突破了某个临界值，一下突破到了道之体七段！

    感受着体内浩瀚澎湃的能量，安林的脸上有着满意的神色。

    一个晚上，修为境界从道之体三段，一路高歌突破到道之体七段，这让他有了一种梦幻般的感觉。

     要知道，修为道之体七段，已经算是修仙联合大学中，新生的平均水平了。

    修仙的等级是越往后，提升越是困难。

    寻常人在道之体后期，每提升一段，都得花费好几年，甚至是好几十年的功夫才能实现。

     能进这所大学的天才们，也要努力修炼一到两年才能做得到。

    而安林就这么简单地靠吞灵石做到了，这让他的心里不由得一阵美滋滋。

     看着剩下的三百多枚灵石，安林知道，它们的作用可能到此为止了。

    毕竟接下来，要是不出意外的话，可是需要一百亿枚灵石才可以继续突破……

    想虽然是这么想，但是他仍是不死心地看了一眼系统。

    不看不知道，一看，安林又怔住了。