    “大人，阎罗战神那边，打完了！”

    在炎夏海军这边，所有人还都在观察着战局！

    “……什么？！这么快？！用了多久？！”

    按照龙隐的印象中，打完这么一场战争，最少三小时。

    这已经是不可思议的奇迹了。

    然而，手下的回答，让他差点没站稳。

    “大人，一共只用了不到一小时！”

    这个回答，让龙隐差点没站稳跌倒！

    战神只用了不到一小时的时间！

    用了几艘小船，过去就收了对面那么强大的海军！

    那海军虽然跟炎夏没法比，但是在国际上，也算是相当出色的装备以及军事力量了！

    就这么被北境军队给灭掉？！

    现在的北境军，到底已经成长到什么地步了啊！

    简直是这个世界的奇迹啊！

    不愧是，阎罗战神！

    龙隐发自内心的崇敬！

    “战神，还在吗？我要过去向他问个好……”

    龙隐忍不住激动地说道。

    “他们打完之后，已经收兵回去了。现在全都不见踪影了。”

    手下有些遗憾地说道。

    这就是真正的强者，以及国之守护神啊！

    这样的人不图一切，也不为了露脸，也不为名。

    他打完了整个战争，解决了敌人之后，就这么悄无声息地带着所有部下，消失了。

    根本不等着谁来向他表示什么。

    得知这个事实，龙隐感到遗憾，但也没话可说。

    这就是战神的风格啊。

    他早就知道的。

    跟随战神学了一身本事，他对战神当然只有崇拜跟崇敬。

    有了这次的事情，他更是佩服的五体投地……

    消息，很快传到了整个国内，以及国际社会。

    H国被灭了。

    H国的总统被林氏给端了，而林氏一把手本计划着回去当总统，但是他也被灭了。

    林氏的连根拔起，对整个h国，包括国际世界来说，都是极为震撼的事情！

    影响是极为巨大的！

    毕竟这个集团，对世界的经济影响太深了。

    林氏把整个h国的人都变成了自己的奴隶，但也提高了国家的经济发展。

    如果没有林氏的话，全h国都会彻底没落下去！

    所以，必须有人来接手这一切！

    平定政局，以及经济局势！

    韦恩明当然也很清楚这一点。

    他马上把崔啸天叫到了自己面前。

    “回去吧，现在你国家需要你的时候到了！”

    韦恩明的话，让崔啸天直接落泪了！

    太伟大了，这位大人，什么都不图，就这么把一切问题解决后，然后什么都不要，就让自己回去！

    一切都是为了大局考虑！

    根本不是为了什么一己私利……

    也不为自己谋取利益！

    因为现在的韦恩明，如果想拿走整个林氏集团，他完全轻而易举！

    现在的他，经过这一战，已经彻底控制了h国。

    就算是他直接过来称王，也是合情合理的。

    没人会说一个不字！

    但是大人根本没这个想法！而是把林氏交给了他！

    而且还把整个国家交给了他……

    崔啸天忍不住涌出泪来！

    他跪在韦恩明面前，砰砰磕头！

    “谢谢师父！谢谢师父！我对您的恩情，无以为报……”

    他本打算就此跟随师父，永远不离开的。

    他也期待这样的机会，太多年了。

    但是现在他知道，这么做并不合适，并不现实。

    因为自己国家需要他，正处于动荡！

    所以他只能回去……

