    那玉棺毕竟在这地方躺了几千年了，密封的再好也会有灰尘落上去，猴子擦了一下棺盖上的灰尘，玉棺里还是模糊一片。他的衣袖刚一擦过棺盖一端时猛然吓得缩回胳膊，惊惶不安地说，“这……这东西真有呼吸！难道这老兄真复活了？”

    我一看猴子的反应，心里咯噔了一下，下意识往后退了几步，全身肌肉都绷紧了，生怕这玉棺突然打开，里面的尸体突然冲出来掐住我的脖子，刚才那冒牌史阴候已经够吓人得了，谁知道这真身会不会更难对付。

    我心说史阴候都死了几年前了，哪里还会有心跳？有可能那只土貉就藏进了这口玉棺。

    毕竟这玉棺里模糊一片，啥也看不清楚，谁也不知道里面的情况，我还是不敢掉以轻心，忍不住轻声问麻老四，“老麻，你下过那么多的斗子，以前碰过死人有心跳的事没？”

    麻老四摇摇头，低声说，“粽子、血尸这些东西固然可怕，但都是没有心跳的，这事情我也是头一次碰到，要知道这一趟这么凶险，侯磊给我再多的钱我也不会来的。”

    我又看了看闷葫芦，他正死死盯着玉棺琢磨着什么，我又忍不住对麻老四说，“老麻，有点不对劲儿啊，按理刚才的分析，这史阴候的棺椁应该是一椁三棺，加上这玉棺也才两口棺啊？”

    猴子听见了我的话，皱了皱眉头，不耐烦地说，“管它啥一椁三棺，这玉棺里的尸体一准儿就是史阴候的真身没错了，都别浪费时间了，先打开玉棺搞清楚这里面的情况再说！”

    我一看猴子又要鲁莽了，连忙提醒说，“别乱来，这正主儿肯定比刚才的冒牌货更邪门。”

    大壮也是老江湖，感觉我的话有道理，马上说，“你朋友说的有道理，还差一层棺，这玉棺里可能有玄机的。”

    猴子不以为然地说，“怕个屁，这斗子里的空气越来越稀薄了，再等下去，我们不死也得死了……看样子这老兄好像没穿盔甲，他就是再厉害，这么多枪打上去也成马蜂窝了。”猴子凑近了棺盖仔细瞅了瞅，检查了一下手里的左轮手枪，又往里面填了两颗子弹。

    我的确感觉呼吸有些不太顺畅了，有点高原反应的感觉，我知道这斗子里的空气已经被我们放的火快消耗干净了，再等下去身体素质不好的人肯定非窒息不可。

    我忙看了看麻老四，他也不知道该怎么办，一筹莫展地看向了闷葫芦，说，“闷葫芦，你说咋办？”

    闷葫芦沉声说了两个字“开棺”，猴子马上给大壮一招手，让他拿来撬杠，几个人围着玉棺检查了一遍，废了九牛二虎之力才找到了棺盖和棺身的接缝，这接缝简直如同激光切割一般，衔接的非常紧密，几乎到了天衣无缝的程度。

    猴子把匕首对准那道比头发丝还细的接缝用力试了一下，连个刀尖也没插进去，索性扶着匕首，让大壮用锤子敲，强行把刀尖别进了接缝里。一道指甲盖薄厚的接缝露出来后，猴子又忙招呼我和碎求又把两把匕首别进裂缝里，三人猛然用力一撬，在裂缝开合的瞬间，大壮瞅准机会把撬杠别进了裂缝里。

    “准备开棺……老麻、闷葫芦，你们几个注意保护我们。”猴子招呼我们全部上手抓住撬杠，又扭头提醒麻老四和闷葫芦，随即大喝一声，“一二三，开！”

    我们刚双肩一耸，卯足了劲儿要压撬杠，不知道谁在一旁突然叫了一声，“等等！”我们一下子就泄了气，一回头就看见王金宝忙挥着手，神色异常地说，“接缝里有气体冒了出来！”

    猴子一听王金宝的话，连看也没看，就脸色巨变，惊呼一声，“有毒气！快闪！”嗖一下弹开了。

    我们几个人自然也没有多想，连忙闪到了一边。我这才压住心跳去看那接缝里，果然就发现玉棺的接缝里正往外浸出一缕缕若隐若现的白烟，那白烟从缝隙里一冒出来居然在撬杠上凝结了一层白霜，这让我很是惊诧。

    猴子他们几个非常鸡贼，担心这从玉棺里冒出的白烟是毒气，不知道啥时候又戴上了防毒面具。麻老四的反应却不大，凑近了闻了闻回头说，“不是尸气也不像是毒气。”

    “出来了……玉棺里的人出来了！”高鹏突然大声喊了起来，把我们所有人吓得魂飞魄散，还以为玉棺里的尸体出来了。

    我本能的扭头一看，才发现这家伙指着玉棺的棺盖，惊讶的合不拢嘴，“里面的尸体露出来了……”

    所有人马上凑了过去，我发现原本模糊一片的玉棺里，那弥漫的白色雾气正在一点一点消失，玉棺里一个人的轮廓正在逐渐浮现出来。麻老四把矿灯凑近了棺盖，透过棺盖，里面就露出了一颗脑袋，不过这尸体戴着一张青铜面具，也看不清楚长得啥模样。

    我猛然一看见这戴着青铜面目的脑袋，瞬间就想到了那张青铜狐狸面具，仔细一看，竟然和这玉棺里的人戴的面具一模一样。我全身的肌肉一下子绷紧了，指着这颗脑袋颤声道，“这……这不是我产生幻觉时看见的青铜面具人吗？”

    可能是我声音太小，大家的注意力都集中在逐渐浮现出来的尸体上，没人理会我。随着那白气不断从棺椁接缝里冒出来，那玉石棺盖如同被擦去雾气的玻璃，变得非常通透，里面的尸体逐渐露出了庐山真面目，整个人身上被一件极其精美的铜镶玉盔甲包裹的非常严实，更让人不解的是玉棺里浸满了一种不知道是啥的液体，这尸体就跟泡澡一样浸泡在液体里。

    搭眼看上去，尸体的脸上戴着青铜面目，全身又被铜镶玉盔甲包裹住，也不知道是不是干尸。不过我一看见他露出来的耳朵时，顿时就发现这耳朵除了被液体浸泡的有些发白，表皮饱满，没有任何干瘪的迹象。我马上意识到这史阴候的尸体比那假冒伪劣山寨的起尸保存的还要完整。

    猴子指着这尸身上的铜镶玉盔甲，激动地眼睛都凉了，“我的天，这盔甲比那山寨货的盔甲还精致，光着上面的古玉都价值连城了……”

    麻老四一看猴子又起了邪念，瞪了他一眼，小声说，“这盔甲脱下来是要出事儿的。”

    “有个屁事？”猴子没把麻老四的话当回事儿，不屑地反问道。

    麻老四一指那尸体说，“这史阴候的尸体还有呼吸，这盔甲估计是为了束缚住他的，看见那金线没有？”

    我一头雾水，忙顺着麻老四指的方向一看，顿时吓得心脏剧烈收缩，这尸身胸口位置几块镶着古玉的青铜甲片正在上下起伏，很显然这尸身的胸腔还在吐纳呼吸。顺着那盔甲再一看，果然就发现在盔甲侧身的位置，有一个小拇指粗的金线连接着盔甲和玉棺，似乎是有意把这尸体固定在了玉棺里。

    闷葫芦这个时候开口了，“老麻说的没错，这件铜镶玉盔甲是为了固定住史阴候的尸体，但这只是其一，那木棺上的描金里有铭文，你们都没看出来，铭文里说了这件铜镶玉盔甲是下面的宛渠人要求给史阴候的尸体穿上的，这件东西能保证史阴候的尸体万年不腐，还有这玉棺里的液体也是一种能保证肉身不腐的特殊液体，只可惜秦王派出去的人没有拿回宛渠人所需要的东西，否则的话，这史阴候一定能复活。”

    我看了一下这具尸体，的确保存的非常完好，根本不像是死了几千年的尸体，反倒像是躺在玉棺里睡着了一样，尽管这老兄戴着青铜面具看不清他的面目，但那胸口一起一伏，真像个熟睡的大活人。我不由得暗暗吃惊，心说这世界上还真有死人复活这种事情？

    猴子听得眼睛都直了，又半信半疑地盯着闷葫芦，说，“你说书呢？那宛渠人的确牛逼不假，但他能让这老兄复活这不是扯淡吗？要真能复活人，我先把四大美女给复活了，看看他们能有多美。”

    闷葫芦没理猴子，麻老四也没理他，而是问闷葫芦，“这正主儿就躺在玉棺里，现在咋办？”

    我们只想快点离开这个鬼地方，也都满是期待地看着闷葫芦。

    闷葫芦一指史阴候的尸体，说，“拿到他脑袋下枕的青铜匣子，我们需要那匣子里的东西才能去祭祀场的核心部位。”

    麻老四也没多问，问也是白问，这闷葫芦不会轻易告诉我们那青铜匣子里的东西是干什么用的。

    麻老四点了点头，招呼我们，“开棺。”

    几个人随即再次抓住撬杠，齐声大喊一二三，猛然用力一压撬杠，轰隆一声，那厚重的玉石棺盖就翻到了一旁，一股冰冷的白气马上从玉棺里涌了出来，几个人的头发眉毛瞬间全结了一层白霜。

    “冷死老子了！”猴子闪到一边冻得浑身颤抖，搓着脸骂了一声，发现没啥动静，又凑了过去，拿匕首拨了拨尸体身上的铜镶玉盔甲，扭头小声问麻老四，“老麻，你说这件东西值多少钱？”

