    第8134章好好谈一次恋爱（3）

    乔沐元还挺喜欢听，每听一次，都仿佛参与了一次他过去的人生。

    纪长慕笑了：“你要听什么？一时间我也不知道跟你讲什么。”

    “之前在你家看照片，你可真是从小好看到大，应该从幼儿园就有人追了吧。”

    “你想听什么答案？”纪长慕可不上当，他握着鱼竿，气定神闲地坐着。

    “嗯……说实话就可以。”

    “你也是从小美到大，所以呢，大概跟你差不多，你应该在幼儿园也就有人追了。”

    “纪、长、慕！”乔沐元咬牙，这男人怎么跟只狐狸似的。

    纪长慕勾唇：“嘘，别吓跑我的鱼。”

    他忽然抬起手，只见鱼钩上稳稳当当钓起一条黑色的小海鱼，他伸手取下，将鱼扔进桶里，又悠闲自若地开始钓下一条。

    “纪长慕，我真想把你当鱼一样烤了吃。”

    “想吃我？”

    “……”

    “给你吃。”

    “……”有些话，从他嘴里说出来就变味了，乔沐元咬咬牙。

    乔沐元把玩着钓鱼竿，纪长慕一声不吭认真钓鱼，不一会儿，他又钓上好几条不小的鱼，其中还有一条很罕见的彩色小鱼。

    乔沐元干脆不钓了，在水桶边看了好一会：“这只彩色的鱼真漂亮，纪长慕，你技术不错哦。”

    “什么？”

    “我夸你技术不错。”

    “哦……”

    一听到某人意味深长的笑，乔沐元立马补充一句：“是钓鱼技术。”

    “哦，我别的技术也不错。”

    “你可别给我得寸进尺。”

    纪长慕笑。

    没多久，水桶里都是鱼。

    纪长慕也没再继续，收起鱼竿，驾驶游艇去了更远的海域。

    一下午他们都在海上，有时候会路过无人的荒岛，乔沐元好几次想上去看看都被纪长慕拉住，他吓唬她说岛上有蛇和猛兽。

    乔沐元是胆小鬼，不禁吓，也没再登岛。

    同纪长慕在一块也不腻，虽然他话不多，但她喜欢在他面前喋喋不休，或者说，也只有在他面前，她才会变成一个小话痨。

    就算有时候站在甲板上吹吹风不说话，时光也格外美好。

    她想，这就是和爱的人在一起的魅力吧，彼此不说话，时光亦静好。

    到了夕阳西下时，他们开始返程。

    夕阳橙红色的光铺在海面上，水波粼粼，海鸥翔集，乔沐元站在甲板上，任由夕阳落满她的全身。

    她白皙的小脸上也都是橙红色的光，她眯起眼睛看向离他们越来越近的码头。

    纪长慕也站到她的身边来，他与她一起看着夕阳一点点沉入西方，眉眼上俱是温柔。

    他搂着她的腰，一直到游艇在岸边停下。

    夜幕也在那时候拉开，路灯一盏盏亮起。

    乔沐元想，又是和纪长慕在一起的美好一天。

    纪长慕提着小桶，里面装着他们的战利品。

    乔沐元非要跟他一起提着，在酒店外遇到昨天那位小姑娘，乔沐元还送了她一条小鱼。

    至于剩下的鱼，纪长慕都交给了酒店的厨房去处理，等处理好，他们带去露营烤鱼。

    (本章完)

