    

    元始这下修为暴涨，实力不知增长了多少倍，今日回来一方面是许久不曾相见，另一方面也是想要展现出自身的实力好令太上和通天二人随他一同修炼圣人之道。

    所谓圣人之道，方才是洪荒之中真正的大道。

    倘若大罗金仙之上果真有着其他的境界，那为何洪荒这么多年下来，没见一位步入了那个境界之中，又为何没有见到一位存在步入了那等境界之中!

    至于星辰道人，都被诸多神圣归结为圣人了，正是鸿钧所言那般，天地之数当有九位圣人之尊，除却鸿钧一位，另有八位，而其门下便占了六位，加上一道鸿蒙紫气可成圣人，又加上星辰道人，正好便是九位圣人。

    所以，元始对于圣人之道是极为认同。

    “二弟(二兄)。

    太上和通天大喜，元始回来了，功夫不负有心人，却是不需要再去紫霄宫中，抢夺元始了

    如此一来，只需要将元始按在不周山中，便足矣了。

    他们不去招惹鸿钧，鸿钧也是不会来招惹他们的，毕竟两尊混元真我境界，着实难缠。鸿钧的当务之急是身合天道之中将那余下道果彻底显化出来，而并非是要杀谁砍谁。若是与太上和通天战在一起，不知又会多出多少变数出来。

    “大兄，三弟，你们看吾境界，已然突破到了准圣之境，吾现在除却老师和那尊圣人之外，便是洪荒最强!”元始并未多说其他，直接便说出自身的修为来，一脸喜意的望向太上、通天二人。

    二人先前还未注意，方才看到元始心中甚喜，如今元始这般一说，二人纷纷望去，脸色陡然大变。

    “二弟，你怎得这般莽撞啊!!!”太上顿时叹息一声，口中快速说道。

    鸿钧身合天道之事他们也已经知晓了，但是并未多放在心中，鸿钧明显便是道果有失，此前种种谋划皆是闪过他们心间，瞬间明了一切，也知晓了鸿钧为何会如此。

    一如混元之境，种种神奇妙不可言。

    元始闻言一愣，眉头紧皱，问道:“大兄为何如此之言?!”

    未待太上回话，只见一旁的通天却是再难忍受，其上修为通天彻地，彻底爆发出来。

    “鸿钧贼子，安敢如此害吾二兄!!!”通天满头青发无风飘动，无穷剑意出鞘，却是再难忍受此等之辱。

    他们三人乃是盘古元神所化，当为盘古正宗，三兄弟一路扶持走来，虽然有些小摩擦，但此时还是真正的兄弟，乃是至亲。

    如今看到二兄被害至此，通天无法忍受，当即整个人如同一把出鞘的宝剑一把，手中青萍剑拔剑而出，一股无穷战意浮上心头。

    “鸿钧!!!来战!!!”

    通天满含怒意的声音响彻整个昆仑山脉，乃至于无穷洪荒之中，不知多少生灵尽皆听到了这一声怒喊。

    也正是这一声怒喝之声，令无数听闻此语的先天神圣脸色一变，通天叛出紫霄宫中，理应损失了成圣之机缘，可为何这股威势丝毫不下于昔日那星辰道人的威势。

    难不成说通天也成圣了?!!

    但是明明通天没有圣位的啊!!!

    而通天却是跟随着星辰道人出了紫霄宫中，莫非

    顿时，那些先天神圣们瞬间也都反应过来了，星辰道人所言为真，圣人之境不过虚妄!!真正的大道乃是星辰道人所言一般!如今通天已然踏入了那种境界，而他们居然自斩一刀，迈入了所谓的准圣之境!!!

    -时间，那些先天神圣们尽皆在心中怒吼，但也不敢说出声来，而是以仙祖代之，怒骂

    道。

    随后，一个个又朝着无穷星空深处而去

    不周山中。

    “大...兄，三弟为何变的如此强大?!!”元始惊骇万分，连忙问道。

    那股极为强烈的威势，震慑的他无法动弹，要知道他可是刚刚迈入了准圣后期之境，离那至强的圣人只差一步啊!!!

    “此乃混元之境，乃是大罗之上，真正的大道之境，昔日鸿钧与罗喉一战，羅喉亦是步入了此等境界之中，二者一戰后，鸿钧以无上混元之意，封锁众生混元之念。

    “唯有明悟混元真意者，方能从中感悟到，随后於万千时空之中，凝聚一点真我，从而步入到真正的混元之境。’

    太上解释道，他这次并没有再阻止通天，因为通天已然暴怒，若是不让其舒展出去，以通天之道，恐怕日后将会有一道鸿沟难以逾越。

    只能任由通天去做，反正也成为了混元之境，却是极难死亡。

    而对于这個已然自斩一刀的元始，他也是有些不知如何是好。

    混元无所不为，但对于此等道躯不圆满之辈，也是极难补全。

    自斩一刀，终究是斩了，这斩三尸实际上便是斩却自己的道躯，令其能够激发出更强的潜力，拥有的实力也就更高。

    就像拿着一把剑捅进了马屁股上一般，马儿吃痛之下速度暴涨，但之后，终将力竭，也就是潜力到头。

    道躯若是受损，尚可花费亿万年为其修补，但倘若是道躯自斩之后，那便是无法合一。也就是说，这些自斩一刀的先天神圣们，都是废了。

    元始顿时感觉心如死灰，脸色苍白无比，无法言语。

    他居然一手将自己的大道给断送其中了

    “唉!二弟....吾和三弟刚刚踏入其中，便知你自斩一刀，却是吾二人害了你啊!”太上感叹一声，当初若是他们再强硬些，将元始带走那便好了。

    只是元始被其蛊惑，死都不肯离开，反而还怪太上和通天不识大道。

    元始面色极焉难看，他张了张嘴，又闭上了，随后又张嘴叹息道:“唉!此事怎能怪大兄与三弟呢?这是吾自身的过错啊!”

    “幸好昔日没有将大兄和三弟拖下水，今日所损不过元始自身罢了!”元始强撑着个笑脸说道。

    看的太上极为痛心，当即说道:“二弟勿忧，吾与三弟日后必将为你寻出一条新路来!”元始摇了摇头，道:“大兄步入混元之境，又岂能不知混元之境，吾如今之残躯，如何能够迈入混元之中!唉!只是可惜终生与大道相错了!”

    太上见状，只是叹息一声，也并未多说什么。

