    不过随着风帝分身抢夺玛雅神弓离开后在无什么分身阻挠，李常春顺利的出了阵。

    前文提过，分身制作不易，天玑魔穷尽一生精力也就制作出耀帝、龙皇与风帝三个分身傀儡罢了。

    出来阵法眼前一黑出现在了幽暗的走廊中。

    李常春凝眉，黑咕隆咚的抹黑行进都费劲。

    地宫深处，镰刀魔拱手请战。

    “尊上，派我出去杀了他吧。”

    噬天魔尊思考了下后缓缓摇头，对李常春保持神秘、警惕。

    “先不着急出去，春帝不好对付，看看他还有什么手段再说。

    李常春没着急往前走，站在原地先是沟通上了系统商城。

    直接来到特殊道具类刷新了数次后又买了一把手电筒。

    啪嗒一声脆响，电筒打开通道顿时亮如白昼。

    脸上的阴郁一扫而光，好像地宫的阴暗被风吹走了一般晴朗起来。

    有合适的工具好办事，打着手电在四周探索起来。

    天玑魔抬指又在罗盘上打入一道流光。

    走廊蜿蜒扭动，把李常春走动的方位带到了另一处险阵。

    李常春打着手电茫然无措，本想找找乾阵出口在哪好营救出战神金刚和风帝，却发现越走越糊涂，甚至不知道走到哪儿了都。

    不知不觉间又走到了一处小高台。

    四周空空如也，高台上也没个护栏，走到边缘往下看是深不见底的深渊，吓得李常春急忙缩回脖子。

    再往前是一间宽敞的房间，李常春怀着好奇的心态抬腿走了进去。

    房间很大，长百米，宽二十米，里面空空如也除了数根支撑房梁的柱子，没有任何家具。。

    墙壁抹的光滑，地板铺着光亮的花岗石，在房间的尽头有一扇门，推测应该是出去的门吧。

    李常春很是纳闷，自言自语道：“什么意思，这房间干嘛的，有什么作用呢？”

    看不惯，心道管他是干嘛的，咱来这里又不是参观来的，何况这也没什么好参观的不是？

    抬腿径直走向对面的房门，一往直前探索。

    刚抬腿走出十多米，只听“轰隆”一声身后的房门猛的被紧紧关上，吓了李常春一跳：“什么鬼东西？”

    疑惑间就听房间内发出“呜呜”的声音，似哭似笑似风声，在这诡异的幻境中显得格外慎人。

    李常春浑身起鸡皮疙瘩，循声抬头一看，好浓郁一片迷雾涌了过来。

    迷雾越来越近，里面似乎有东西在里面涌动着。

    慢慢的那东西的轮廓变得清晰起来，终于李常春看清了迷雾里的东西，吓得捂紧自己的嘴巴。

    是一大群鬼怪！

    吐着长舌的吊死鬼。

    半边身子的鬼。

    顶着一个狗头的男人。

    长着人头的狗。

    浑身腐烂的恶犬。

    满身长毛的癞蛤蟆。

    长有一条腿的蛇。

    不断在地上蠕动的爬行鬼。

    头长在腋下的女鬼。

    两条腿的黄牛……

    迷雾逐渐清晰，一群鬼怪行走在这山路上，嘴角都挂着猩红的鲜血，有的鬼怪手里还捏着东西。

    有的拿的是一颗吃掉一半的心脏，有得拿着人头，有得嘴里含着肠子……

    李常春非常惊恐，害怕，瞪圆眼睛，盯着鬼怪们冰冷的长脸，连气儿也不敢出。

    突然，走在最前头的吊死鬼停下了脚步，将流在肚子上的鲜血舔的干干净净。

    “好新鲜的肉体，我要吃了你！”

    李常春甩着手电照射向吊死鬼。

    吊死鬼被天道手电筒的光束照耀“吖”的尖锐叫出声，浑身冒出黑烟痛苦不堪的在地上打起滚，眨眼间化作了一滩黑水。

    李常春笑了：“呵，一帮丑陋的家伙们，我还以为你们多厉害呢，原来你们就是传说中的见光死嘛。”

    知道了这群鬼怪的克制方法，李常春胆子顿时大了起来。

    挺直腰板把手电光束扫向恶鬼群中。

    顷刻间恶鬼群乱了套炸了锅，叽叽喳喳各种刺耳难听的哀嚎声响起一片。

    凡是被照耀到了恶鬼均像吊死鬼一样痛苦万分，最后倒在地上化作一滩黑水。

    天玑魔一张老脸皱缩得像个干瘪的茄子：“该死的李常春，这又是用的什么术法，我的百鬼恶魔怎么会如此模样？！”

    百鬼恶魔，都是天玑魔精挑细选出来的恶魔灵魂培育出来的战斗精英，它们不惧生死，不怕物理攻击，实力强悍亦是太乙真境高手遇到他们也只有逃跑的份，哪料对上李常春连近身都做不到就被彻底的消灭了掉。

    噬天魔尊脸白煞煞，表情忧虑，不像主帅，倒像病夫。

    自从对上李常春就没展颜过，愁都愁死了。

    “大长老，让百鬼恶魔们分散起来对春帝发动进攻。”噬天魔尊提议道。

    天玑魔凝重的“嗯”了一声，施法调动恶鬼。

    恶鬼们从两侧分散开，独自为战张牙舞爪的扑向李常春。

    李常春不慌不忙乱七八糟甩着手电筒当光剑使用，速度之快甩的房间中各处光束。

    天道光束威力太大，凡是被扫到的恶鬼均感觉烈火灼心哀嚎着倒在地上。

    只三两个呼吸间的功夫百只恶鬼便被通通扫杀至尽，留下一地恶心的黑水散发出令人发呕的臭气。

    天玑魔趴在地上双手捶地，此刻他是多么的伤心：“我的百鬼恶魔啊，都完蛋了~”

    噬天魔尊想要上前安慰，天玑魔诈尸似的猛的跳了起来。

    一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “毒魔，该轮到你了，使出你的看家本领给我把能放的毒都放出来，毒死这个家伙！”

    毒魔眼里射出两道寒光：“好，不成功便成仁，本尊今天即使拼的元气耗尽也要毒死他。”

    说罢，毒魔闷哼一声卷袖离开了深宫。

    清理完当前房间中的李常春，跨步流星来到出口大门推开房门走了出去。

    又顺利闯过一关，心情美美哒，感觉毫无压力。

    向前走了没多远，挡在前面的又是一间大房间。

    “这次又会是什么阵法呢？”

    “哼，管你什么，兵来将挡水来土掩，你们还能奈何得了本地不成？”

    所谓艺高人胆大，推门就走了进去。

    与之前一样进门后身后的房门自动就关闭了住，想通关只能往前走从对面的出口离开。

    宽敞的房间空空如也，不一样的是这房间四周插满了管子也不知道干嘛使的。

    李常春来到房间中央停住脚步，知道肯定有关卡要闯才行，索性趾高气昂的喊道：“喂，本帝赶时间，有什么手段尽管使出来吧。”

    早已在阵法中等待的毒魔冷哼一声催动了机关。

    自墙壁上插得那些金属管子中“呼呼”的喷出各种颜色的毒烟。

    有红色、蓝色、绿色、灰色，五颜六色美丽中藏着夺命杀气，眨眼间弥漫充斥满了整座密封的房间。

    “哇靠，是毒气！”

    李常春赶忙捂住鼻子，抬腿就往出口处狂奔，刚跑两步只觉得头晕目眩、恶心焦躁、虚脱无力，被各种毒毒的浑身难受。

    望着不远处的出口硬是晃晃悠悠的走不过去。

    李常春吃力的晃了晃脑袋，心道不行这样下去迟早被毒死在这里面不可。

    情急之间想起了可以解百毒天道解毒丹，幸好自己英明有备无患，储物戒指里存着几颗，这时候有了用武之地。

    翻手取出一颗扔进了口中。

    解毒丹入口即化，化作一股清凉的气息钻进体内，快速洗涤着四经八脉把吸入体内的毒气全部逼了出去。

    毒魔脸色越来越凝重，乌黑乌黑像块碳。

    “这小子体质不错嘛，熏这么久都居然都熏不死他。”

    对付李常春，毒魔可没留手，用的都是剧毒中的剧毒。

    别说毒死一个天帝，就算是九天之上的神王进入里面也有把握毒废他。

    可是对上李常春，这就使毒魔有些惊骇不已了。

    “哼，我看你能坚持多久！无灭魔毒！”

    呼呼呼～

    房间墙壁上的管子喷的更加猛烈了，眨眼间整个房间被浓郁的毒气笼罩的睁不开眼睛，放眼望去如同进了云彩里，伸手不见五指。

    “咳咳！咳咳！”李常春剧烈的咳嗽，毒气辛辣呛鼻，这味道真不是人受的。

    “系统系统，我有个问题需要你快点回答。”

    【叮~宿主有什么需要帮忙的？】

    “咳咳！那个、咳、解毒丹吃了后维持多久不会被毒侵袭？”

    【回宿主，十秒钟之内没什么问题的哟。】

    “靠，才这么点时间啊。”

    李常春不满的嘟囔。

    十秒钟，解解毒都要耗费三四秒，剩余的六七秒能干点啥，缓缓神儿就过去了。

    在这浓雾滚滚的房间中想摸到出口都费劲。

    先不说别的，沟通系统这会儿，身体又感觉到了那种各种难受的滋味，由不得多想急忙又取出一颗解毒丹吞了下去。

    清凉入腹，那各种难受得滋味才被一扫而空。

    顾不得多想，趁药效还在赶忙扒开浓雾就向前冲了过去。

    呼——

    一阵气浪吹过把李常春掀翻在地。

    是毒魔出手用真气阻挠的李常春。

    那毒魔为何不趁机直接下来与李常春战斗呢，原因是他也不敢。

    各种混杂的毒烟掺杂在一起，连他自己下去都扛不住，更没有谁敢踏身进入房间找死。

    李常春破口大骂：“咳咳！你大爷的毒魔，呛死爷爷了，你先把本帝熏成毒眼金睛吗？”

    毒魔脸色发黑：“什么毒眼金睛的，你怎么还不死。”

    李常春龇牙咧嘴：“你娘的，你死了本帝也死不了。”

    既然冲不出房间，只好在想办法。

    又吞下一颗解毒丹祛除毒素，脑海里快速思考对策。

    灵机一动想起来许久没用过的吸尘器，那玩意可以把乱七八糟的东西吸到……

    呃，不知道吸哪里去了，反正能净化空间。

    “好，本帝就把你这些害人的气体全给收了！”

    心念一动，吸尘器到手。

    打开开关直接开到最大档，吸力之强大简直难以描述。

    狂风大作，空间漩涡闷声作响。

    以吸尘器吸入口为中心，一股强大的旋风呼呼的把各种气体往里吸入，好像要把整个空间全吸进去似的。

    “啊啊啊！”

    坐在阁楼上的毒魔惨叫连连，被吸的贴在地板上七窍往外冒气，身体极速干枯缩小眨眼间被吸成了一具干尸。

    拿着毒烟是毒魔施法制造出来了自然跟他有联络关系，李常春一开吸尘器毒魔连带着也跟着倒霉。

    两个呼吸后，世界终于恢复了平静。

    房间中一尘不染，再没有半丝毒气，空气是那么的清新。

    鸿蒙之上，鸿蒙之主剧烈的咳嗽。

    “咳咳！咳咳！咳咳咳！”

    “我曰哦，产品设计有瑕疵，都吸的什么鬼东西，啊嗅！”

    “小犊子，以后最好别让俺知道哪个小犊子玩毒。”

