    在一片欢呼与喜庆中，终于迎来了期盼已久的泰和元年。

    谁最期盼不好界定，但朱翊镠一定在最期盼的人之列。

    想着他从张居正病重时来到这个世界，就一直想着如何拯救大明。

    当时非常认真地想过两条路。

    一条是尽心辅佐万历皇帝，但几经波折，发现这条路实在行不通，万历皇帝不允许，群臣也不允许。

    迫不得已，他只能选择第二条，取而代之，自己当皇帝，这样更容易推行他的政策主张，省心不少。

    尽管这一路磕磕绊绊，但最终还是成功登上了皇帝的宝座。

    虽然当皇帝并非他第一选择，可既然坐上这个位子，在其位谋其职，自登基即位以来，他确实没有偷懒。

    可以说，一直致力于改革发展。

    以他的世界观，目前大明还是千疮百孔，政治、经济、军事、文化、科技等等，所有方面都需要提高。

    总体而论，政治不够开明，经济畸形发展不全面，军事力量夸大虚无，文化主体单一缺乏多层次与包容性，科技就不用说了几乎等于零……

    一句话，大明任重道远。

    自他登基即位以来，也算是焚膏继晷竭尽全力了。

    有些改革，的确也取得了一些看得见的成效，比如土地改革，就受到老百姓的欢迎，顺天府两京县宛平与大兴试点改革都很成功。

    但绝大部分改革才刚开始起步，尚未来得及看到什么成效，甚至泰和元年都不一定能看到，比如出使他国，比如将台湾设立为行省……

    还有一些改革会引发一些可预见的矛盾，比如加强对奴儿干都司的重新管制，以及明确大明的边界，将来肯定会引发冲突乃至战争。

    而有的改革其实已经引发了冲突与战争，比如许国经略西南三行省，志在废除土司羁縻制的过程中，就与西南少数民族兵戎相见。

    坐在皇帝的位子上，只能从战略上提供指导，哪件事该怎么做，以避免走弯路。他不可能事事躬亲，具体做事儿还得靠底下那帮臣民。

    所以朱翊镠一直强调，人才始终是第一位的，鼓励各个领域的人才，大胆地推荐、自荐给朝廷。

    任何改革都不容易，如果一改就成功，那也就不叫改革了。

    改革的起步阶段都很难，都会遭人反对与抵制，这是“改革”的宿命。

    但无论有多艰难，朱翊镠还是以强势的姿态逐步展开了。

    他相信只要坚持“以人为本”的原则与理念，天下人眼睛都是雪亮的，就像清田均田，起初想着有多么难，最后两京县还不是按照计划完成了？

    因为有百姓的热烈欢迎，群众基础自然十分牢靠。只要百姓不闹事儿，大官大僚地主士绅根本闹不起来。

    即便想闹，态度也不会坚决。

    毕竟改革会触犯他们的利息，但朝廷并没有将他们一棍子打死。

    就比如土地改革，将他们手中的土地收归国有，可也只是土地，并没有将他们之前积累的财富都一并没收。

    如果跳起来闹，就不一样了，最后可能啥都没有，还将面临牢狱之灾。谁都不傻，这笔账可是明摆着的。

    这便是朱翊镠推行改革的最大底气所在——让老百姓先安心。

    老百姓的心安定下来，保证不会出现大的动荡，其它方面再逐步改。

    只要真心实意为大明子民好，相信绝大部分人还是能区分好坏的。

    说实话，朱翊镠感觉最艰难的时刻已经走过了，如今他已经坐稳皇位。

    既然已经坐稳了，改革难归难，有什么好怕的？

    总比他被“褫夺封号、贬为庶人”那段黑暗日子好过得多吧？

    这样一想，是不是什么都不怕？最坏不就一死吗？

    死了，只当从未来过。

    无论怎么说，支持他、理解他的人越来越多了吧？

    所以，这一切都是值得的。

    ……

    紫禁城里除了人不及平时多，张灯结彩，处处透着新年的气息。

    新年第一天，当然很开心，朱翊镠与李之怿、郑妙谨早早起了床。

    是的，他们三个又一次同床共枕。

    反正不起床也睡不着，紫禁城里虽然禁止燃放烟花跑竹，但外头辞旧迎新的烟花炮竹声隆隆不绝。

    这个习俗与后世没多大分别。

    大年三十的晚上，李太后暂时回到慈宁宫，而陈太后也回到慈庆宫。

    所以起床后，要一道去慈宁宫与慈庆宫给两宫太后磕头拜年。

    给长辈拜年，长辈总是要说些吉利话，然后每人塞一个红包。

    李太后与陈太后都不例外。

    拜完两宫太后，朱翊镠还要派人祗告天地以及跪拜朱家列祖列宗。

    虽然他非常讨厌这些繁文缛节，但没办法，该做的还得按部就班做。

    这样，一应大礼完成后，朱翊镠才回到乾清宫。

    李之怿与郑妙谨都在。

    刚一坐下，便有一群宫女，大约有十几个，以迎丝、迎竹打头，一齐拥了进来。她们都穿着大红的吉服，发鬓上还插戴着蜜珀镶金的团花，一个个梳妆整齐，喜气洋洋。

    她们只一进来，便齐刷刷地冲朱翊镠、李之怿、郑妙谨跪了下来，然后异口同声地道：“奴婢给万岁爷、皇后、淑嫔娘娘拜年请安了！”

    见宫女们心花怒放的样子，朱翊镠他们三个也是满脸笑容。

    不过他们也清楚，除了拜年，还有向他们讨赏要红包来。

    红包头两天就准备好了。这时候自然不会吝啬，照例每人一份。

    皆大欢喜。

    除了这些亲近的宫女，亲近的公公像冯保、陈炬、黄锋、王安等，也会陆续来乾清宫给朱翊镠拜年。

    红包一样不会少。

    反正新年头一天上午，也就这个任务，没有其它事儿。

    各大小衙门得等正月初九上班，刚好那一天也是例朝，朱翊镠将在例朝上诏告今年是泰和元年。

    一想到这个，冯保便情不自禁地看着朱翊镠身上的衣服——没有谁比他这个大内总管更在乎这一点了。

    其实冯保刚一进来时就发现，朱翊镠今天穿着的龙袍，给人一种似曾相识的感觉，但又确定未曾见过。

    因为好奇与关切，冯保忍不住多看朱翊镠了几眼。

    “伴伴是看朕身上的衣服吗？”朱翊镠鉴貌辨色地问。

    “是，万岁爷。”冯保点头没撒谎。

    “感觉有何独特之处吗？”朱翊镠高兴地站起来转了两圈儿后问。

    “奴婢之前从未见过万岁爷穿这衣服呢。”冯保看了又看，还是摇头。

    “伴伴当然未曾见过，刚做出来没多久，朕这也是头一次穿呢。”

    “万岁爷找谁做的？”冯保忙又问。

    朱翊镠也不急着回答，反问道：“伴伴先说这衣服合格不？”

    “看上去还行，只是面料，好像有点旧，不是全新似的。”

    “伴伴眼光果然锐利！”朱翊镠笑了。

    “万岁爷，此话何意？”冯保感觉朱翊镠话里有话。

    “因为朕这衣服本就是用原来的旧面料制作而成的啊。”

    朱翊镠带着两分得意之情回道。

    冯保却一时没有反应过来，诧异地望着朱翊镠，旧面料制作而成？

    什么意思？

    这可是他一直关心的问题。

    再瞧李之怿与郑妙谨，发现两个人脸上都挂着浅浅的笑意，仿佛早就已经知道了个中情由。

    ……

    。

    新的一月又开始了！

    还是一如既往地求保底月票！

    叩谢！

