    第796章 回帝都：准备婚宴

    姜劲波点头说道：“放心，肯定的。”

    苏辰这边，跟大家说他刚才跟姜靖杰对战的时候用到的技能。

    比如遁地术、以及精神力幻化等等。

    互相交流。

    姜家五位天骄对苏辰都另眼相看。

    散会的时候，他们跟苏辰苏烨互相加了好友，姜暮雪跟林婉雪互相加了好友。

    姜劲波看着苏辰之前用遁地术挖出来的洞，对姜卫海说道：“老三，你这个太孙修炼的那个遁地术到底是什么遁地术？怎么这么厉害？”

    “嘿嘿，我也会！”当即，姜卫海调皮的给姜劲波展示了一番。

    又在院子里打了好几个洞。

    看得姜劲波连忙说道：“好了，老三，你别再钻了……这混泥金刚土很贵的啊……”

    姜卫海重新回到地面，拍了拍手，笑着说道：“还用混泥金刚土呢？换一种更高级的土，这土我们全家人都能打地洞，这可是我们姜家的议事大厅，得再升级一下。”

    姜劲波虽然很肉痛，但是姜卫海说的不无道理，“行。”

    因为后天就是通天岛大会的日子了，所以第二天，姜卫海带着苏辰他们回了龙国帝都。

    有苏辰的方舟在，四个多小时就到家里了。

    林开武他们得知后，立马开车过来。

    大白看到苏辰他们，特别欢喜的跑了过来。

    苏幼鱼拿出苏辰给大白做的宠物衣服。

    大白看到这些衣服，转身就要跑，但是被苏幼鱼给抓到了，大宝小宝也屁颠颠的跑过去，嘴里喊着‘穿衣服’、‘穿衣服’。

    其实以大白的实力，它不想被苏幼鱼他们抓到的话，肯定是抓不到的。

    苏辰看着女儿们去折腾大白，然后带着大家进了客厅。

    因为明天就要去通天岛参加大会了，所以苏辰准备今晚把他和林婉雪以及慕紫晴的婚宴办了。

    这会儿是下午一点，有足够的时间来准备。

    而且，姜毓秀和苏烨在姜家那边买了不少装饰新房的东西，都是一些很新奇的装饰品，以及还有龙国古老的一些摆件，比如红蜡烛、早生贵子等等。

    姜毓秀喊上苏梓涵她们一起开始装扮房间，苏辰喊上男人开始杀灵猪，准备饭菜。

    因为苏辰获得了一个可以装妖兽的宠物空间，所以过来之前，他把姜卫海家养的一头灵猪给带过来了。

    准备放到今晚吃。

    姜卫海直接给苏辰选了一头最大的，这样到时候他就可以吃好多的猪肉，不用担心猪肉不够吃。

    林婉雪和慕紫晴想帮忙，被姜毓秀拉到一边，让她们俩今天好好的回房间里换衣服、化妆、玩，不用管其他的事。

    两人无奈的笑了，只好回了房间。

    不过不是回各自的房间，而是都去了林婉雪的房间。

    “婉雪姐，看到大家都在为我们今晚的婚宴忙活，我感觉到一点点紧张。”慕紫晴说道。

    林婉雪握住她的手，说道：“别紧张，我们跟苏辰都是老夫老妻了，大家都是认识的人，不用紧张。”

    其实她也有一点点紧张，不过做为大姐，她肯定不能宣传紧张的气氛。

    慕紫晴点点头，“那婉雪姐，我们先去洗澡，洗完澡，我给你做个SPA，我再给你化妆，梳头发，穿婚服。”

    “行，我们俩可以互相来，到时候我也给你做SPA，化妆、梳头发。”

    女人之间喜欢互相帮忙。

    尤其是SPA、化妆、梳头发这些事情，确实是需要人帮忙才能做好的。

    慕紫晴回了她的房间去洗澡。

    林婉雪也去洗澡。

    两人洗完澡都泡了一个牛奶浴。

    这样可以让身上香香的。

    --

    苏辰这边，他在熟练的把灵猪分成好几份，猪肉的下水放到一个大盆里，到时候准备做下酒菜吃。

    猪肉的前腿肉、后腿肉、五花肉、黄金六两、隔子肉等等都分类剁好。

    筒子骨、排骨、龙骨等等也都剁好分类。

    到时候隔子肉用来包饺子，五花肉用来做梅菜扣肉以及烤五花肉，黄金六两用来炒菜吃，筒子骨用来熬汤，排骨用来做蒜蓉排骨，龙骨用来熬饺子汤等等。

    姜卫海以前是不会杀猪的，甚至对猪肉的分类也不清楚，因为这些事情他是不需要去管的。

    他只需要负责吃就行。

    现在跟着苏辰一起杀猪，他都会认哪个是猪心、哪个是猪肝，以及区分各种肉和骨头了。

    “辰辰，五花肉做的梅菜扣肉最好吃了，你今晚多做一些。”姜卫海一边说，差点口水也流出来了。

    因为看到这五花肉，就让他想到之前吃过的苏辰做的梅菜扣肉。

    “好。”苏辰笑着说道。

    梅菜扣肉是他们邵市那边酒席必备的一道菜。

    所以，他今晚是会做很多的。

    而且这道菜确实也很好吃，唯一的小缺点就是吃多了容易增肥。

    没过多久，林开武和陆碧云，以及林婉雪的爷爷奶奶林镇南和秦华莹，以及慕盛明和曲巧慧先后到了。

    当林开武他们看到萧毓秀已经成为超凡者后，直接惊呆了。

    苏梓涵告诉他们，自家妈妈也成功成为超凡者了。

    “！！！”林开武大为震惊。

    林镇南也震惊得不行。

    如果说姜毓秀成为超凡者，他们还可以理解，毕竟姜毓秀是姜卫海的外孙女，有姜家的血脉，成为超凡者可以理解。

    但是他们家的林婉雪，可是没有超凡血脉的。

    竟然走超凡路，也成就了超凡！

    成为了他们林家第一个超凡者！！！

    太震撼了！

    震撼的同时十分惊喜。

    林开武甚至后悔自己当时没有拉下面子，缠着姜卫海带他也去姜家，走那条秘路，指不定他也能成为超凡者呢？？？

    啊啊啊啊，错过了超凡者！！

    下次一定要拉下脸面去姜家走一下秘路试试！

    要不然女儿女婿的等级都比自己高了，自己这个当岳父的压力山大啊！

    慕盛明跟他有同样的想法。

    不过慕盛明现在还只是高级宗师。

    还没到巅峰宗师。

    慕盛明喊上林开武，凑到一边私聊，说梓涵和大宝他们都还是高级宗师，还没走超凡路，到时候等他们进入巅峰宗师要走超凡路的时候，他们俩也厚着脸皮跟上去问问姜卫海能不能让他们也走一走秘路。

    (本章完)

