    祁凉走出了好几步，秦安若才反应过来：“你干嘛去？”

    她清脆的声音像是救赎，却让祁凉更不敢回头。

    如果秦安若并不想伤害秦相，他做的这些事情就有些太过分了。

    祁凉停下了脚步，始终都没有回答。

    秦安若记忆里的祁凉，除了去宗人府之外一直都是嚣张的，什么时候看到孤祁凉这个样子。

    她觉得有些好笑，快走两步，拦住了祁凉：“我也没有怪你，你着急离开干什么？我只是好奇你为什么要这么做而已，你告诉我真正的原因了，我很感谢。”

    祁凉的心在这一瞬间活了，他立马从地上跳了起来，目光灼灼地盯着秦安若：“你没有生气？”

    幸福来地太突然了，祁凉的语气更是比平常平和了几分。

    秦安若发现祁凉的这些不对了，只是她也不愿意多想，只是看了一眼祁凉，犹豫了一下：“我没有生气，只是跟秦相对上对你没什么好处吧？你现在这么做，不会给你带来麻烦吗？”

    刚穿越过来的时候，祁凉就为了原主跟秦相闹的很不愉快。

    秦安若看着祁凉，当真十分疑惑，祁凉怎么会做出来如此不理智的事情。

    祁凉不知道秦安若心中的想法，听着她这般说，只觉得是秦安若在关心自己。

    祁凉的神色越发温柔了：“无妨，既然秦相不愿意把注意力放在家中的事情上，本王就给秦相一个机会关心百姓，想来这是秦相想要的。”

    秦安若愣住了。

    她把今天两个人说的话连了起来，心中有一个奇怪的想法。

    不知道过了多久，她才睁开眼看了一眼祁凉：“你什么意思，你对秦相动手，是因为秦烟儿之前惹我生气了？”

    这么霸道总裁的理由是秦安若没有想到的，她的目光在祁凉的身上落了很久，总觉得不该是这个原因。

    然而不管她怎么想，祁凉似乎都没有别的理由跟秦相闹矛盾。

    她心中五味杂陈，一时间不知道该怎么回应。

    祁凉也没有想到秦安若竟然会问出来这句话，眼中的光芒闪了闪，在秦安若的注视下，竟然不知道该做何反应。

    两个人之间的氛围变得奇怪了几分，还是秦安若先受不了了：“我还有些事情，我先离开了。”

    她说完之后就离开了，祁凉看着秦安若离开的背影，笑得十分温柔。

    梁王府的氛围不错，相府可就不是如此了。

    秦烟儿前两天还怕秦相因为她给秦安若找茬的事情生气，谁能想到她竟然接下来好几天都没有见到秦相。

    朝堂上的事情，她一个闺阁小姐是没有资格知道的。

    秦烟儿一直都觉得她现在是秦府唯一的子嗣，秦相对她就该跟当初对秦安若一样。

    然而事情总是不会按照每个人的想法去走，秦相非但对她没有曾经对秦安若好，甚至还好像心中都没有她这个人存在一样。

    秦烟儿只要一想起来这个事情心中就恼怒不已，终于在这一天秦相要出门的时候没有忍住，拦在了秦相的面前：“父亲，您最近很忙吗？”

    秦相自从入了朝堂，别人的评价一直都是足智多谋。

    哪怕是为了女儿对上皇子也没有输过，可以说在这一次之前，他从来就没有吃过亏。

    冷不丁被祁凉摆了一道，这一次的事情比较棘手，秦相最近也很烦恼。

    感情都是相处出来的，往常他对秦烟儿已经漠视成习惯了，现在就算是知道秦烟儿是相府唯一的子嗣，也没有什么改变。

    秦相冷着一张脸：“知道本相忙，你还不让开？”

    周围还有不少的下人，秦相说这话的时候根本没有给秦烟儿一点面子。

    秦烟儿处处都要跟秦安若比，才跟秦相打了一个照面，就发现在秦相的心中，她跟秦安若永远是不一样的。

    泪水瞬间就充满了眼眶，秦烟儿整个人都有些狂躁：“我也是父亲的女儿，我到底是哪里做的不好了，父亲之前都能对一个冒牌货那么好，现在要对我这么冷淡？”

    “住口！若儿是你能编排的吗？”秦相没有任何犹豫，直接出声怒骂道。

    没有遮掩的话才是最伤人的。

    自从秦安若被赶出去之后，秦烟儿一直都觉得自己的春天来了，以后她肯定会是秦相唯一的女儿，曾经秦安若拥有的一切她都会有。

    秦相的这句话，直接打断了秦烟儿所有的幻想。

    她终究是没有忍住，忘记了周围还有多少人，直接站在相府的门口哭了起来：“父亲，我也是您的女儿！以前您嫌弃我是庶出，不愿意搭理我，现在我都是你唯一的女儿了，你还要为了一个野种不理我吗？”

    来来往往的下人或多或少都往这个方向看了过来。

    秦烟儿既然敢站出来，就已经想明白了。

    面子什么的没有到手的实惠重要，只要秦相能当着众人的面承认她的身份，她以后的日子就会好过了。

    至于别的，是不会有人考虑那么多的。

    秦相还惦记着城西的百姓，本来就没有多少时间跟秦烟儿浪费。

    他听着秦烟儿的控诉，只觉得脑子都有些发懵：“你想干什么？”

    要不是看在秦烟儿是秦府的后代的份儿上，他早就让人把秦烟儿带下去处理了。

    秦相从来都不是一个心慈手软的人，奈何现在秦烟儿的身份让他有很多顾忌。

    他的这些想法秦烟儿都不知道，在发现这一招对秦相有用之后，她立马说出了自己的目的：“我只想让父亲承认我的地位，我是秦府的小姐，是秦府现在唯一的小姐，不是什么阿猫阿狗都能欺辱的。”

    小白花的路线已经不适合秦烟儿了，她觉得自己的身份变了，现在说话的时候语气中都带着趾高气扬。

    秦相被气笑了，盯着秦烟儿许久，却始终没有说出来一句话。

    其实倒也没有什么好说的，秦烟儿是个什么样的人，秦相再清楚不过了。

    横竖就一个相府而已，秦烟儿就算是再闹什么幺蛾子也不会弄出来大事。

    还忙着出门的秦相并没有把这点小事放在心上，随意点头：“好，本相承认你是秦府的小姐，现在可以让本相离开了？”

    秦相的语气根本没有一点柔情，显然对秦烟儿的感情也没有多少。

    可惜秦烟儿就像是没有听到一样，立马就露出了笑容：“多谢父亲。”

    秦相跟她在门口/交谈完之后就离开了，很快府中就只剩下了一个主子。

    秦烟儿自然不是随意跟秦相说这些话的，几乎是在秦相刚离开之后没有多久，她就找到了吴管家：“父亲都说了我是这府中的小姐，吴管家再厉害也只是个下人罢了，总该知道你该做什么吧？”

    吴管家早就听到府门口发生的事情了，他还在心中感叹过秦烟儿真的是疯了，没想到这么快这把火就烧到他自己的身上了。

    吴管家愣了一下，看了一眼秦烟儿：“二小姐是什么意思，老奴不懂。”

    他到现在竟然还坚持称呼自己为二小姐，对秦烟儿来说这就是一种侮辱。

    秦烟儿的脸色冰冷：“我既然是相府的主子，吴管家自然是该尊敬我的。可惜我给吴管家说了很多遍，吴管家一直都固执己见，没有把我这个当主子的放在眼中，这是做下人的本分吗？”

    比起来秦相，吴管家在相府的时间更久。

    他可以说是看着秦安若和秦烟儿长大的，秦相因为不喜欢秦烟儿，对秦烟儿没有什么了解，吴管家却是再清楚不过秦烟儿是个什么样的人了。

    此时看着眼前侃侃而谈的秦烟儿，他觉得有些奇怪。

    索性秦烟儿本来就是找事的，也没有给吴管家太多思考的时间：“我们相府的庙小，容不下你这样的大神，吴管家既然不愿意在相府做，还是离开吧！”

    吴管家被气笑了！

    秦烟儿这可真的是吃了熊心豹子胆了，宰相门前七品官。

    他作为相府的管家，在京城中也是众人追捧的对象。

    只要走出了相府，外面就算是京兆府尹也该称呼一声大人。

    秦烟儿只是一个闺阁小姐而已，吴管家就算是不喜欢也从来没有真正不给秦烟儿面子过。

    现在他才发现，往常是他太仁慈了。

    吴管家的脸色冰冷：“这件事情，二小姐恐怕做不了主。”

    他的主子只要相爷，没有相爷同意，秦烟儿就算是说出来朵花儿也没有用。

    秦烟儿既然已经提出来了，肯定早就想好了解决的办法。

    听着吴管家拒绝，她并没有生气，反倒是拍了拍手，不知道从何处出现了几个黑衣人。

    吴管家瞬间警醒了，这些人都是练家子！

    秦烟儿的底细他很清楚，他可不认为秦烟儿能养得起这么一群人。

    吴管家的神色严肃：“这里是相府，不管你们是从哪里来的，可要想好了再动手！”

    突然间有这么多人出现在相府，定然是有所图谋的。

    吴管家不知道自己今天还能不能活着，几乎是在瞬间就想找人给相爷传信。

    可惜，他还有个猪队友。

    秦烟儿轻笑了一声：“这里是相府，我这个相府的小姐请他们来的，他们自然可以来。”

    她说完直接就让人把吴管家绑了，没再给吴管家说话的机会。

    “找个地方把他扔了，别在我面前碍眼！”吴管家最后听到的，是秦烟儿恶狠狠的声音。

