    糖类真是大脑思考的好朋友。

    杜维第一次使用幻影移形，他本来想去的地方是伦敦，但是很明显，对于2级的幻影移形来说，从女贞路到伦敦这些距离，有些超纲了。

    杜维在半路就掉了下来。

    他出现在泰晤士河河边出现。

    这里有几个野钓的空军客。

    他們目瞪口呆的看到了奇妙出现的杜维，也看到了杜维的脸。

    “好吧，兄弟们, 你们可真是不走运。”

    杜维拿出来了魔杖。

    这几个空军客不认识魔杖，他们以为杜维是在开玩笑。

    有一个倒霉蛋站了起来。

    “可能坐着对你们更好。”

    杜维说道，他看着这些空军佬，抬手就是一招昏昏倒地。

    “因为站着，倒下去会更痛。”

    杜维说道。

    他无需念咒，无声施法，边走边施展昏昏倒地，这些空军佬压根就不是杜维的对手，几个呼吸的时间，地上倒下来了六七个人。

    只有一个人哆哆嗦嗦的站在原地。

    杜维贴心的将晕倒的人围在一起，一边拖拽人，一边评价。

    “夹克不错。”

    “裤子不错。”

    “唔，还有渔夫帽。”

    “嗯，纱巾，我很喜欢这个玩意儿。”

    “墨镜。”

    “嗯哼，靴子，这是什么靴子？”

    杜维毫不见外的将他们身上的衣服扒拉下来，穿在了自己身上。

    “谢谢大自然的馈赠。”

    他感谢了这几个晕倒的人，这才看向了这个带着眼镜，还站着的空军佬，他抖如糠筛，不明白自己看到了什么。

    “好吧, 没事的，没事的，我只是想要得到几个消息，这里是哪里？这里最近的超市在什么地方？”

    杜维询问，这人哆哆嗦嗦说完之后，杜维一记昏昏倒地将他放倒了了地上。

    他还温柔的扶住了这个人，让他缓缓的跌倒。

    “谢谢。”

    他对昏迷过去的人说道。

    休息了一点时间，杜维对着他们使用了遗忘咒，叫他们忘记自己穿着的衣服，还有自己遇见的人。

    “希望这个咒语有用。”

    从这些人身上摸到了一些货币，把玩着手上的魔杖，杜维哼着歌离开了这里。

    他手里的这根魔杖是那名男巫的，橡木，龙的神经，十二寸二分之一长，使用起来很带劲。

    可这不是杜维想要的魔杖。

    “沃克，沃克, 我的小宝贝, 你在哪里呢？”

    杜维对于沃克, 念念不忘。

    他在睡觉的时候，总是会做噩梦，他梦见那个叫做沃克的打击手将他的肋骨，使用恶咒蛊惑，叫其挑破皮肤跳出来，折磨他。

    他每一天都会从噩梦之中醒来，他很不喜欢这样的感觉。

    他想要接触恐惧，就要直面恐惧。

    他想要沃克的魔杖，那将会是他战胜恐惧的战利品。

    杜维走进了一家超市，他的穿着很混搭，靴子，对他来说有些过于肥大的裤子，还有围住了半张脸的纱巾，头上戴着的渔夫帽，脸上带着墨镜，还穿着一件卡其色的风衣。

    看起来怪模怪样。

    他顺手拿起来了一张地图，然后买了三十多块巧克力，将巧克力塞进了自己的衣服里面，付了钱。

    “不用找钱了。”

    他对着售货员说道，转身离开了这里，抖开地图，杜维仔细的看了一眼地图。

    这座城市距离伦敦，还有七十多公里。

    这其实不算远了。

    他要去的地方，自然就是破釜酒吧。

    不过去那里，不是因为他想要自投罗网，单纯是因为他知道，想要找到小天狼星，就要靠近哈利·波特。

    一个人总是势单力薄的。

    他在一个人睡在无人的角落时候，就有了一个危险的念头。

    这个念头是如此的疯狂和冒险，以至于他想了一下，就觉得疯狂无比。

    不过越是疯狂，越是叫人心跳加快，杜维就越是喜欢。

    “就按照这个做吧。”

    杜维对自己说道。

    越是繁复的计划，越是有可能失败，想要完成一个惊天绝地的大计划，需要的是一个莽撞的开始，糊里糊涂的过程，和稀奇古怪的结尾。

    不管这个结尾是好的，还是坏的，只有去做，才知道结果。

    “去做，杜维，去做。”

    杜维对着自己说道，“不去做这些事情，你永远都不知道这件事情的结果如何。”

    他徒步朝着伦敦而去，顺着公路，他还指望在晚上的时候，在没有摄像头的公路上搭个善良者的车。

    然后他就可以去破釜酒吧，见到小天狼星。

    他想要一个伙伴。

    他知道小天狼星要什么。

    这或许是一个迄今为止，他听到最好的消息了。

    他可以轻易的找到一个同伙，和他一起做这些危险的事情。

    ……

    1993年8月20日。

    对角巷。

    哈利·波特恋恋不舍的将眼神从火弩箭上移开。

    作为一个魁地奇的找球手，他对于飞天扫帚的喜爱，渗透进了骨子里面。

    但是看到了这上面的“价格面议”，他就熄灭了所有心思。

    他才三年级，他还有五年学业，他还需要为以后的生活储蓄。

    一想到自己没钱，朝着德思礼一家伸手要钱的样子，他就感觉自己的胃部极其的不舒服。

    回到了弗洛林冷饮店外面，哈利熟门熟路的坐在了这家店铺的外面，在魔法世界，他不用受到德思礼家的煎熬，他可以光明正大的在冷饮店门口做作业。

    弗洛林还会为哈利，提供一些免费的冰激凌和课业指导。

    距离九月一日去国王十字站，还有十天时间，哈利需要尽快补作业了。

    他在做作业的时候，旁边来了两个巫师，嗯，一对身上散发着酸臭味的情侣，他们你依我浓的坐在一边，正在交流。

    谈着谈着，他们弹到了杜维。

    “你听说了吗？”

    男巫对着女巫说道，“食死徒，我是说从阿兹卡班逃出来的食死徒，杜维，他开始对魔法部进行了血腥的报复。

    你知道吗，就在几天之前，他对魔法部逆转偶发部的两名巫师，进行了惨无人道的折磨。

    魔法界现在真是危险。”

    在他们的嘴巴里面，杜维变成了一个邪恶到心理变态的怪物，他对着两位巫师拳打脚踢，叫这两位巫师到现在都遭受到了极重的心里创伤，久久无法痊愈。

    “食死徒，杜维。”

    哈利·波特听到这里，下意识的有些担心，最近几天，他总是会想到自己在木兰街摔倒的时候，见到的那一只大黑狗——他不知道那是什么，但是他总是觉得此物不详。

    这可能是一个不详的征兆。

    还有杜维。

    两个魔法部，逆转偶发部的巫师，下意识的，他就想到了自己吹起来了玛姬姑妈的事情。

    摇了摇头，将杜维袭击的可能是去处理玛姬姑妈的两个巫师，将可怕念头从脑子里面甩了出去。

    “不会那么巧妙的。”

    哈利对自己说道。

    他在自己说服自己。

    而在距离他不远的地方，几个打击手在盯着哈利·波特，他们是现任魔法部法律执行司司长手下的中坚力量，他们负责一天二十四小时盯着哈利，确保他的安全。

    至于为什么看护哈利的人不是傲罗，那这件事情就要问福吉了。

    就连鲁弗斯·斯克林杰，现任魔法部傲罗办公室主任，都在漫山遍野的寻找杜维的下落，傲罗们根本就没有时间和精力来看护杜维。

    在魔法界，怎么还会有多余的力量来看护哈利·波特呢？

    看护哈利·波特的任务，就落在了魔法法律执行司的肩膀上。

    他们都快要忙疯了！

