    “见过长安王。”阿桌作揖，下意识往后退一步。

    纪若白背着手恩了声，那姿态令经过者都不由多看了几眼。

    气氛陷入尴尬中，阿桌不敢走也不敢开声，苏清欢当堂睡觉胡编乱造期满夫子一事，他本想借此发挥。

    但没想到竟然是真的，清扬夫子得了孙子，整日宝贝的跟上面似的。

    连带着苏清欢也成为了他最喜爱的学生，再加上她如今身份是小县主，景凰书院压根无人敢编排她。

    县主身份倒是其次，着重是她可是清扬夫子名下护着的人。

    清扬夫子是何人，是当今皇上还是晋王时的他太傅，名望极高，学识极高。

    得罪了他，想要入朝为官，难喽。

    阿桌想起这事便有些头疼，他并不想跟东宫的任何一个人对上，思此他露出讨好的笑容：“原来是长安王想吃糖葫芦，是小的越矩了，这糖葫芦您拿去。”

    他恭敬的将糖葫芦递到纪若白面前，低头弯腰，姿态卑微。

    颜如雨别过头，亲眼见当初的玩伴变成这般模样，他心底还是有些不好受。

    纪若白看了颜如雨一眼，终究是没真跟阿桌计较，他傲娇冷哼声：“如雨是我兄长，不是你轻易能拿捏欺负的。这糖葫芦我可不要，你自个人吃多了，长一口蛀牙！”

    说完他还咧嘴露出自己那一排洁白的牙齿，保护牙齿，防止蛀牙这自然是叶浮珣教他的。

    一场无硝烟的拉锯战，未打先捷。

    颜如雨回到马车，见叶浮珣若有所思的看着自己，他欲言又止，话几番到口中都没说出口。

    “如雨，我知你重情，但有时也要分人。”看他这般纠结模样，叶浮珣还是出声提点。

    “阿桌显然是属小人，如今是他不如你，若是有朝一日他翻身，必定会将你百般羞辱。你要做的，便是不给他这个机会。”

    颜如雨眸中闪过丝疑惑：“师傅的意思是，做些小动作不让他有参加科举的机会？”

    “非也。”叶浮珣摇头，她嘴角微扬，“他性子不够定，考科举很难出头，旁的歪门邪道倒是有可能。”

    “我们堂堂正正做自己的同时，提防着小人，要让他费尽心思蹦跶都蹦跶不到你面前来。”

    颜如雨恍然大悟，他重重点头：“徒儿谨遵师傅教诲。”

    弘易等人在旁侧也听得认真，将此话默默记在心中。

    夜色逐渐拉下帷幕，马车刚在东宫停下，叶浮珣便问到空中飘散的薄荷香，她翘起唇下马车，欢快朝门口的纪衍诺奔去：“夫君。”

    纪衍诺云宵殿跟皇上一起协理政事回来就不见叶浮珣人影，他早就打好的腹稿，在叶浮珣扑向自己的那一刻，早就消散不见。

    “干娘你让让，小白也要干爹抱抱。”纪若白见状急忙挤进去。

    此场景，西洛都噗嗤一笑。

    念云好奇的想上前去问问西洛在笑什么的时候，居然一双手直接把西洛往屋檐处飞去。

    “你要带我去哪儿？”西洛道。

    飞影把她放在屋檐顶上，俯身堵住她喋喋不休的嘴。

    “妹妹。”西蒙子将她搂住，从衣袖中掏出一袋蜜饯：“诺，你最喜欢吃的。”

    西洛笑眸弯弯接过，她吃入一颗问道：“哥哥觉着在京城这段时日如何？”

    她目不转睛盯着西蒙子，心底最在意的是他的想法。

    西蒙子笑回：“十分好，大纪地大物博，吃食更是多的令人数不过来。咱们跟的主子好，是将咱们当‘人’看。”

    “恩恩。”西洛重重颔首，兄妹俩人相视而笑。

    东宫晚膳就要开膳时。

    念云跟西洛准备关正厅门，因外边风大，入秋的风还是带着一丝丝的凉意。

    一道明黄色入目，西洛急忙抬头，吃惊不已跪下：“奴婢参见皇上。”

    此声将叶浮珣几人的目光都引过去，纷纷起身迎接皇帝。

    纪若白首个冲向皇上，笑得格外灿烂，他扑进皇上怀里，甜甜道：“皇上，您是来找小白玩儿吗。”

    “是啊，好几日未见朕的小白了，甚是想念。”皇上将他抱起朝主座上走。

    叶浮珣在旁侧拉开梨花凳，笑道：“小白有些重量，皇上莫要累着。”

    皇上入座，慈爱的望着纪若白很是有肉感的小脸蛋，心生欢喜：“小白这样多好看，要再胖些便似那瓷娃娃，会更加好。他长得像你们二人，多俊啊。”

    这话说的倒是不假，纪若白粉雕玉琢，眉毛如被精致化过，眼眸随了叶浮珣，几重褶皱大双眼皮，长卷翘的睫毛。

    那高挺的鼻子跟薄唇还有如同精心雕刻的脸型便随了纪衍诺，不过他还小，吃的嫩嘟嘟，像极了年画上的瓷娃娃。

    叶浮珣有些无奈的看着一老一小，互相吹捧，互相投喂。

    “夫君，我觉着小白可以去皇上那儿养着。”叶浮珣摸了摸下巴。

    纪衍诺当下点头：“我正有此意。”

    俩人一拍即合，皇帝离开东宫，顺便将纪若白也带去了云宵殿。

    他年纪长了，好不容易有个合心意的晚辈，还如此温贴于自己，皇帝深感幸福和满足，可不是后宫那些佳丽可比拟的。

    宫里那些妃嫔们一时间都无了争艳的心思，纷纷互问，该如何将皇上的目光吸引回来。

    后宫佳丽三千，可不得雨露均沾些，但这次她们的对手不是美人，是一个五岁的奶娃娃啊！

    思来后去，丽妃去了凤銮殿找皇后。

    “姐姐。”丽妃生的娇媚，喉声更是如黄莺般动听，她一入屋便福身请安，嘴角带笑，“许久未见姐姐，甚是想念。”

    皇后在心底冷哼声，面上却是不显露：“今日妹妹来所谓何事，直说无妨。”

    丽妃自顾自坐下，端起茶杯慢条细理的喝上一口，才叹气道：“姐姐不觉着近日来，这宫中甚是冷清，不似以往的热闹了。”

    “入秋这么久以来，读书人都开了菊花眼，咱们这宫中可还没举办宴会呢。”

    “妹妹的意思是？”皇后不动声色敛下眉。

    丽妃在心底骂皇后老狐狸，她娇笑声：“自然是开个宴会热闹热闹，以往都是姐姐来操办，今年不如让晋王妃来试试。”

