    　　苏九漓驾着机甲,感受胸口传来的阵阵狂躁，想着快一点再快一点。

    　　他几乎将机甲的速度提升到最高，森林深处不时传来各种坍塌爆炸声响，隔着都能感受地面的传来动静,可见里面的战斗有多么激烈。

    　　听了安修的科普,虫族女王在他眼中就已经不单单他之前认为的带着一群无灵智的虫族首领,无论是智商还是其他,都不是小白那种单纯的小孩子心性能够对付的。

    　　苏九漓现在生怕去迟了,小白会受到伤害。

    　　苏九漓正焦急的赶路的时候，他突然被后面反超过来的机甲拦住。他皱眉换个方向,那架火红的机甲依旧跟上来，??次拦住他。

    　　对方的声音通过机甲传来,“九儿，现在那边太过危险，凭你现在的实力,过去的话，非但帮不上忙，还会让他分心。”

    　　苏九漓一愣，他差点忘记他现在已经不是当年的自己,安修说的没错,他过去对上虫族女王，真是一点胜算也没有。

    　　可是，要让他??么都不干,就这么等结果，他??做不到。

    　　何况这次虫族女王是冲着他过来的，现在还连累到小白，偏偏他却什么都不能做。

    　　这种无力感还是从他开灵智以来,就很??尝到，最后一次是长九尾时候的雷劫，保护不了正在成型的第九条尾巴。现在又保护不了小白吗？

    　　苏九漓心里突然涌出不甘心，他像现在太弱了，??么都保护不了。

    　　他要变强，强到可以保护自己想要保护的一切，无论是毛绒绒还是人。

    　　或许是他这种情绪太强烈，他感受到自己脊尾处出现一股细微灼热，像是有??么东西要冒出来似的。

    　　只是现在苏九漓将所有的注意力放在森林深处的动静上，并没有过多注意到。

    　　??次听到巨大的震动后，苏九漓深吸一口气，看着对面的机甲开口：“安修，??不能就这么眼睁睁的看着??么都不做，至少??要过去看看，就算是远远看着也好。”

    　　安修沉默了一会，机甲里面的他的眸子变得微沉，回答：“你在这里待着，??过去看看。”

    　　他现在心情有点复杂，他过去可不仅仅是因为苏九漓。

    　　那个人是他的对手，他还没有跟他堂堂正正较量一场，可不允许他就这么被打败了。

    　　而且凭着对方的实力，安尼想要打败他，没那么简单，真要硬拼，也讨不到太多好处，到时候恐怕是两败俱伤的结果。

    　　只是，安修想起白御霆身上的异常……

    　　他眸子微闪，直接驾着机甲转身。

    　　苏九漓还是不放心，“??跟你一起，你别忘了??们后面还有一只在跟着。”

    　　安修停住，“你现在回去，往驻守军那边去，你在机甲上，他一时半会奈何不了你。驻守军那边，??猜的不错的话，第八军团的人差不多已经到了。你可以跟着他们，努曼虫不敢靠近的。还有，最好尽快离开，你看周围。”

    　　苏九漓一看，发现森林不知何时涌出大量各式各样的虫族，寝密密麻麻的，看的人头皮发麻。

    　　“这些虫子??么时候出现的？”

    　　安修：“努曼虫会开启虫洞，这些虫族就是从虫洞出来的，现在还算??的，接下来只会越来越多。这里马上就会成为战场。”

    　　苏九漓闻言眉头仅仅皱起来，“那小白岂不是更加危险？”

    　　安修快被苏九漓气笑了，“你现在都自身难保，还惦记着别人？”

    　　苏九漓虽然喜欢毛绒绒，但是和小白相处的这段时间，他已经把小白当成自家人。

    　　所以小白现在就是他的毛绒绒，能不担心吗？

    　　而且，安修跟这?无关，没必要为了这个去冒险。

    　　他良心过不去。

    　　安修又是一只毛绒绒，伤到了他也不忍心。

    　　“不用麻烦你了，现在这么危险，??偷偷过去看看，要不，你先回去驻守军那边。”

    　　安修没想到苏九漓这么难缠，他心里涌上莫名的不是滋味，苏九漓就这么在乎他吗？明明自己也跟他一模一样，所有人都在乎他，就他被抛弃被无视？

    　　他顿时语气也变冷了，“随便你，希望你到时候不要后悔。”

    　　苏九漓听出安修语气中的不悦，说道：“??会小心的。”

    　　两架机甲一前一后的靠近森林发生动荡的地方。

    　　安修现在情绪有点不佳，他机甲速度开的贼快。苏九漓在后面看着，几乎要追不上，不过是几次闪跳就没影子了。

    　　苏九漓这会才觉得D级机甲到底功能还是落后，像安修的机甲，他之前见过原猛的A级机甲，安修的完全不输原猛，看着还在原猛之上。

    　　在A级机甲上面的，那就是S级以上的机甲，数量也不算多，上面还有SS级和SSS级，数量就更少了。而3S机甲，他之前查过资料，全星际包括帝国联邦，明面上各自只有一架。

    　　安修拥有S级以上的机甲，到底是什么来头？

    　　苏九漓平时不太在乎这些，只是白霆?安修，从他们的言行举止还有其他方面，都给他一种身份不凡的感觉。

    　　算了，他现在想这些没用，还是赶紧去看看小白。

    　　尽管前面的火红色机甲快到没影，苏九漓还是能够顺着正确的方向一路向前。

    　　越是靠近，震动越大，这一路上，他也看到不??张牙舞爪的虫族，原本空旷的森林不过半天时间，已经完全被虫族占据。

    　　这些虫族见到动物就扑上去，一些就连植物都不放过，虫族所到之处，就像蝗虫过境一样，不过片刻就变成一片荒芜。

    　　果然帝国和联邦的人仇视虫族是有原因的，这种毁灭性的吞噬，短时间内就足以销毁一颗星球，百年内恐怕还恢复不了。

    　　苏九漓现在也没有办法做??么，他只是希望安修口中第八军团能够快点过来，尽快将这些虫族清除，不要继续让它们吞噬下去。

    　　苏九漓移开视线，继续加快速度，就在这时传来一声巨大的声响，整个森林都仿佛在震动。

    　　苏九漓感受胸口传来的狂躁一下?提升到最高，他捂住胸口情不自禁的看向原处，??快发现原本晴朗的天空迅速乌云密布，渐渐凝聚在森林上方，乌云中时不时出现巨大的闪电，有威压往下笼罩。

    　　所有的动物包括虫族也顾不得打架和吞噬，疯狂的往被威压笼罩的之外的地方逃窜，现场一片混乱。

    　　苏九漓抬头看向天空，狭长的狐狸眼微微瞪大。

    　　这地方竟然出现劫雷！

    　　苏九漓自认对劫雷极为熟悉，毕竟当年他每长一条尾巴就要遭受一次雷劫。

    　　他觉得他们九尾还挺苦逼的，相对其他动物按照修为等级来度雷劫的话，他们要被雷多劈上几次。

    　　现在这雷已经可以比的上他当年六条尾巴的天雷了。

    　　所以在这森林中，是谁在渡劫？

    　　看样子应该是只大妖了。

    　　大妖渡劫，怎么就这么巧呢？

    　　在劫雷范围内，其他人如果?去，就会被雷劫锁定，最后会一视同仁。

    　　偏偏小白还在里面，还有白霆，他记得当初自己离开的时候，他的位置正是在劫雷范围内，也不知道他后来离开了没有。

    　　他不知道星际的人知不知道雷劫株连这件事，所以他必须要提醒白霆一下，让他赶紧离开。然而消息发出去后，没有得到任何回应。

    　　苏九漓有点焦急，??想到安修，连忙也通知他。

    　　安修恢复??快，“??知道，就在边缘待着，没事，现在不打了，你先回去。”

    　　苏九漓微微松了口气，看来星际的人还是知道的。也对，他们的兽形是往原始兽类的?化方向?化的，这也就意味着，到了一定的等级，他们也需要跟兽类一样承受雷劫。

    　　兽人出现快万年，肯定有不??兽人经历过渡劫，人类那么聪明，这么久的时间不可能还摸不透这种?情。

    　　安修知道，想来白霆也知道。现在他唯一担心的，就只剩下小白了。

    　　他按按胸口位置，那里的狂躁已经消失，现在什么都没有，他也不知道小白现在的情况。

    　　不过安修说，现在不打了，他不觉得安修在骗他。

    　　“那你看到小白了是不是，??过去接他回来。”

    　　“你不要过来，太危险了。”

    　　安修看着前面因为刚才受到剧烈攻击而变成的巨大的废墟，那儿中间站着一头毛绒绒的大白虎，正仰头看着天上的劫云。

    　　他眼神复杂，没想到白御霆会先自己一步到达这个等级。

    　　旁边一个长相阴柔的男子则是盯着大白虎，眼里闪过怀念，不过一闪而逝，??快又重新涌上阴冷。

    　　“不愧是这几千年来白虎一族天赋最好的一个，这么快等级就到了雷劫这一步。”他冷笑一声，“这天赋比他老?都要好。”

    　　说完??转向安修，“修儿，你过来因为怕??把你从小到大的对手怎么了？”

    　　安修这才将视线从大白虎身上移开，他看向阴柔俊美的男子：“安尼，他是我的对手，??希望你不要插手。”

    　　安尼摊手，“你知道的，??这次来这里的目的并不是因为他。不过，如果能够让他留在这里，渡劫之后倒是一个千载难逢的好机会。”

    　　安修看过来，“安尼，他是我的对手。”

    　　安尼哼了一声，“修儿，你现在不是他的对手不是吗？那就让我来，杀了他，你正好可以取而代之，别忘了??们的计划。如果你要保预言中人，为了不让预言实现，那么这两个人必须消失一个。那么现在让你选一个，你选谁？”

    　　苏九漓这边再联系安修，发现也没有得到回应，难不成出事了？

    　　这时他来不及多想，天上雷云翻滚，电闪雷鸣的，下一刻，一道雷光往下劈。

    　　苏九漓眯眼，开始了。

    　　雷劫劈下之后，苏九漓突然感受到胸口的那处??传来动静，这会没等他反应过来，那里传来一阵闪电，噼里啪啦将他电了个通透。

