    王根生出来，看到了张强几个人，不觉又是一愣：“你们还不回去，在这里干什么？”

    “根生，他们几个人等着相亲呢，你不是带回了一个女孩吗？”张莹莹咯咯咯的笑了起来。

    “胡闹，想趁人之危吗，人家还病着呢，再说治不治得好还是一回事，手术费也挺贵的，你们谁出？”

    王根生皱起了眉头，没好气的说道。

    “多少钱？”李兴弱弱的问问。

    张莹莹正准备开口，王根生却抢先答道：“刚才的治疗费一万，后续需要两万左右。”

    “三万啊！”李兴惊呆。

    张超几人也瞪大了眼睛。

    “所以说，你们赶紧回去，我不是说，能不能治得好还是一回事。”王根生叹着气，故作深沉的说道。

    王根生的医术，简直是绝世无双，他都说难治了，那病肯定是不轻。

    李兴自作聪明的说道：“妈呀，我明白了，肯定是这女孩家人知道治不好，干脆将女孩扔了。”

    “妈呀，你简直太聪明了，我之前怎么就没有发现呢？”张莹莹故作惊讶的问道。

    “现在知道了，也不晚呀，你可以考虑考虑，我俩其实很般配的。”李兴死皮赖脸的说道。

    张莹莹走到李兴的面前，使劲的掐了他一下：“李兴，思想有多远，你就滚多远，别让本姑娘再看见你。”

    众人爆笑起来，李兴疼得龇牙咧嘴：“张莹莹，不愿意就不愿意，你怎么还上手了？”

    “活该，谁让你占张莹莹的便宜的。”李小多笑得直不起腰来。

    “好了，大家都不要闹了，有谁愿意帮女孩出钱治疗的，估计下来，至少五万。”王根生又是冷笑问道。

    没有人答话，五万不是一个小数目，以前是每个普通家庭好多年的收入。

    就算是王根生带领村民致富，五万元钱，也得他们辛辛苦苦忙活一年。

    王大憨站了出来，瓮声瓮气说道：“根生，这五万我出了。”

    王根生气乐了：“王大憨，你起什么哄，你现在有马淑芬，日子都还定下了，还想花心呀！”

    “我妈说了，见死不救，不是大丈夫。”王大憨执着的说道。

    这感人！

    李小多眼泪汪汪的就下来了：“我家条件虽然不是很好，我可以让张强出一些钱，救人一命……”

    “小多，你说得太对了，救人一命，胜造七斤，七斤陀螺。”王大憨憨憨的说了出来。

    明明他说错了，大家却并没有笑他。

    王大憨虽然憨，心地却是最纯洁的一个。

    “我出五千。”张强见众人都看着自己，只得做一个表率了。

    “我两千……”

    “我八百……”

    “我两千……”

    这劲头，好似像拍卖似的。

    王大憨刚刚要举手，王根生却将他拉住了：“王大憨，你家还在盖房子，你妹子还在念书，你还要娶老婆，

    这往后用钱的地方多了去，就别捐钱了，实在过意不去的话……”

    “根生，你的意思是？”王大憨不像张强等人头脑灵活，王根生的话不说完，他也听不懂。

    “王大憨，你家那么多羊，要不捐一只出来，你看他们这些人每天挖蚯蚓，戒毒也很辛苦的，

    适当的补充营养，对他们身体有好处。”王根生笑了起来，却是满脸的狡黠。

    “中，不就是一只羊吗，改天我送过来。”王大憨大声说道。

    张强等人感动得稀里哗啦的，王根生这事做得太江湖了，众人其实总共才出了一万元钱，王根生却要……

    众人离开时，将钱真就转给了张莹莹，真金白银，如假包换。

    王根生告诉王大憨，晚一点再过来值班，这里的病人还需要观察一会儿。

    这个时候的王大憨巴不得请一会儿假，一整天，都没有见到马淑芬，心里也怪想念的。

    众人离开之后，院子里顿时安静下来了，王根生笑着说道：“莹莹姐，你刚才还在抱怨手术费是你出的。”

    “王根生，你是怎么想到的，居然让张强他们出了一万元钱？”张莹莹看着王根生，轻声问。

    “莹莹姐，别人不清楚，你还不清楚，张强和张超的钱，大部分都是之前淘沙淘的，你看河床的生态环境，

    破坏得跟猪拱了似的，这以后不知道需要多少钱来恢复，让他们出点钱也是应该的。”王根生狡黠一笑。

    “原来你的钱是准备以后改善桃园村的生态环境的？”张莹莹瞪大了眼睛，惊讶道。

    王根生一笑：“莹莹姐，你以为我跟王大憨一样，放羊就是为了卖钱娶媳妇吗？”

    “去，说不了三句正经话。”张莹莹瞪了王根生一眼。

    “莹莹姐，玩笑归玩笑，这女孩儿今晚需要你照顾，她只记得自己叫小花，是哪里人都不知道。”

    王根生叹了一口气，马上又变得是无比的认真。

    “小花，是妹妹找哥泪花流的那个小花吗？”张莹莹笑了起来。

    “是村里有个姑娘叫小花的小花。”王根生没好气的说道。

    “那是小芳，不是小花。”张莹莹纠正。

    “被你气糊涂了。”说着话，王根生往外走去。

    不大一会儿，王根生提进来一个竹篮，里面是一篮子黄橙橙的山枣。

    两个人进去，手术床上的女孩一下子坐了起来，一把将竹篮抢到了怀里。

    “小花，是他救了你，你不感谢他吗？”张莹莹看着小花，一脸温柔的问道。

    小花脸一红，最终从竹篮里抓出了一把山枣递给了王根生：“谢谢你，救了我。”

    王根生接过山枣，装入了口袋：“莹莹姐，今晚就要你费心了，加班费另算。”

    “赶紧滚，我现在看见你就来气。”张莹莹瞪了王根生一眼，却又是一脸妩媚。

    王根生呵呵一笑，出了医务室，开车回家而去。

    刚刚进了院子，红狼和李婉茹便迎了上来，李婉茹吃了晚饭，带着红狼出去跑步刚刚回来。

    看着李婉茹，王根生认真说道：“婉茹姐，陪我一起洗几个澡好不好？”

    “根生，你喝酒了，怎么一进来就胡言乱语？”李婉茹娇嗔道。

