    古星鸿回到了太古剑派，和众人商量了一下，然后太古剑派除古天昊外，所有高层出动，准备寻访整个南域，找寻舞倾月的下落。

    “嘭！”

    太古剑派众人刚进入南域，就遇到了一批高手的阻拦。

    看到那批高手，所有人都一阵心惊。

    这太初圣境还真舍得呢，一群老家伙都出来了。

    看来，真的要进行生死大战了。

    “嗡……“

    “轰隆隆……”

    一群人一边和这些合体十层的老家伙战斗，一边往太古剑派发信息。

    古天昊收到信息，也赶紧安排了一些正在闭死关的老家伙出去迎战。

    “咻……”

    有了老家伙们的对抗，大长老、二长老、古星鸿三人才得以脱身，往南域追去。

    “嗡！”

    就在这时，古星鸿身上的玉符响了。

    古星鸿摘下玉符，往里面注入了一道灵气。

    一条信息出现在了天空。

    【已找到舞倾城下落，正在往灵溪镇方向前行。】

    “哼，看来舞倾月应该去了灵溪镇。老大，我通知南域各情报点往灵溪镇方向搜寻，找出舞倾月。你回去带上无邪，让他不用再隐藏，遇到舞倾月，当场吸干。只有用舞倾月的鲜血才能洗刷我们太古剑派的耻辱，这个圣女，我们不娶了。”古星鸿赶紧做出了安排。

    “好。”

    大长老闻言，转身回了太古剑派，带上了风无邪，继续南下。

    …………

    在距离灵溪镇还有两百里的地方，舞倾月探出了头。

    这几天她十分小心，白天很少赶路，夜晚才行动。

    现在，距离灵溪镇只有两百里，踩着神器飞行，一盏茶时间就可以到。

    “终于要安全了，前辈真的会庇佑我么？”

    舞倾月心中也没底，虽然万灵都说得那么热闹，但舞倾月并不认为自己和凌风是那样的关系。

    “哎，都到这里了，也没有退路了。”

    舞倾月四下看了看，见没什么人，忙祭出飞剑，踩上去，快速往灵溪镇飞去。

    “舞倾月，站住！”

    刚飞行没多久，身后传来了一个声音。

    舞倾月闻言回头，见好几人踩着飞剑朝着自己飞来。

    “不好。”

    虽然不知道对方是什么人，但舞倾月谨记舒耀光的话，不敢和来人接触，加速往灵溪镇飞去。

    “舞倾月，站住。”

    “咻……”

    后面的人大喊道，已经祭起飞剑，朝着舞倾月刺去。

    舞倾月连忙闪躲。

    “轰！”

    那剑刺入了远处的山中，山体直接爆开，发出了轰天巨响。

    对方至少都是出窍境修为，因为脚下没有剑。

    舞倾月自知不敌，也不打算抵挡，驾着飞剑继续往灵溪镇而去。

    “咻咻咻……”

    前方出现了很多人，阻拦了舞倾月的去路。

    舞倾月没法前行，脚下神剑一转，进入了旁边一个地形复杂的群峰地带。

    “通知长老，我们将她控制住了。”有暗探说道。

    “是。”

    各大暗探都往情报点发信息，以通知古星鸿等人前来。

    “追！”

    消息发出后，众人又开始继续追踪舞倾月，准备将舞倾月限制在群峰之中。

    “二哥，有消息了。”

    太古剑派的消息汇总非常快，古星鸿很快收到了消息，并将消息告诉了二长老。

    “好，那就使用传送符吧，加快脚程，以免多生事端。”二长老说道。

    舞倾月非要千里迢迢往灵溪镇跑，肯定是有目的的。

    尤其之前万灵都还帮助过灵溪剑宗。

    灵溪剑宗，那个看起来很垃圾的门派，其实有些底蕴。

    没准，这乱子就出在灵溪剑宗。

    要不然，万灵都凭啥和灵溪剑宗结交？

    早不结交晚不结交，偏偏这个时候结交。

    “行，我通知老大。”

    古星鸿说着，给大长老发去了一个信息。

    随后他拿出传送符，只是眨眼间，就和二长老一起出现在了千里之外。

    …………

    群峰这边，太古剑派的人越来越多。

    包围圈也越来越小。

    眼看着，舞倾月就要被抓住了。

    不过这时候，那些暗探停了下来。

    “嘿嘿，等圣子殿下到了，就有你好果子吃了。”

    众人看着舞倾月，有人一脸淫笑着说道。

    “哈哈哈，等圣子吸干净了她，如果她还没死，咱兄弟们也可以享用享用，青莲圣女的味道，就是不一样。”又有人说道，还吸了吸鼻子，一脸满足。

    “哈哈哈，就算不能享用，看看也是好的，嘿嘿。”这人舔了舔嘴唇。

    “无耻！”

    “嗡！”

    一只大斧子出现。

    对着那些暗探劈了下去。

    “咔嚓！”

    山崩地裂，灵气四溅。

    那些暗探直接化为了齑粉，和碎裂的山石混在了一起。

    “圣主。”

    舞倾月看着那把斧子，认出是舒耀光到了。

    “走，孩子，我送你去。”

    舒耀光一步跨出，来到了舞倾月身前，准备送舞倾月一程。

    “耀光圣主，你敢。”

    就在这时，古星鸿和二长老到了。

    二人祭出圣剑，朝着舒耀光斩了过去。

    “轰隆！”

    舒耀光躲开了，两把圣剑斩在了山峰之上，有两座山峰顿时爆开，灰尘漫天。

    “倾月，你自己走，我来拦他们。”

    舒耀光没想到对方来这么快，已经下了必死的信念。

    她拿出斧头，准备迎战。

    “圣主，我不走。”

    舞倾月知道舒耀光有了必死的信心，有些不舍，眼泪再次流了出来。

    “孩子，我死不了的，你赶紧走。”舒耀光说道。

    经舒耀光这番提醒，舞倾月这才反应过来。

    对啊，咱们有九霄圣莲，圣主会没事的。

    如此一想，舞倾月不再作停留，踩着神剑往灵溪镇去了。

    “无邪，拿下他。”

    大长老到了，放下了风无邪。

    “是。”

    风无邪闻言，也祭出神剑，朝着舞倾月追了下去。

    “风无邪，好胆！”

    见风无邪出现，舒耀光满胸怒意。

    风无邪是魔种，不用说都知道他会对舞倾月干出什么事来。

    舒耀光举起大斧子，朝着风无邪的方向砍了下去。

    “舒耀光，你的对手是我们。”

    “嗡嗡嗡……”

    三只太古凶兽出现，稳稳的挡住了这一斧子，保护着风无邪去追舞倾月。

    “混蛋。”

    舒耀光骂了一句，分出了分身，和三位长老大战了起来。

    舞倾月看了一眼舒耀光方向，心下十分焦急。

    一对三，圣主肯定打不过。

    这个时候，只有自己去到灵溪镇，找到前辈，让前辈搭救圣主了。

    想到这里，舞倾月再一次加快了脚程。

    “嘿嘿，我的好妻子，你不要跑那么快，为夫这就来了。”

    风无邪出现了，直追舞倾月。

    这个时候，风无邪不再是翩翩公子，不再是温文尔雅。

    他彻底的露出了他魔的一面！

    【作者有话说】

    凌风：系统，我还要挂机多久啊？很久了也。

    【快了，马上就把圣女媳妇给你送到。】

    凌风：艹，圣女？老子不要，那是祸水。

    【就这狗胆子，还敢找我要修为，你要修为何用？】

    凌风惊喜：那我要了圣女媳妇就可以有修为了吗？

    【不能！】

