
　　从某种角度而言，在初中部三人组里，姜云最喜欢的就是妲芙。

　　不单单因为妲芙是他在来到学院的时候第一个遇到的人，还有一点就是他很喜欢妲芙那种认真又不会拐弯的性格。

　　跟卡蜜拉的那种直肠子不同，妲芙是在性格上就非常认真。

　　只要自己认准了的事就一定要做到最好，哪怕前面有着再多大风大浪，也要不惜一切代价闯过去。

　　这种非常有毛熊风范的真汉子性格，配合她那高亢嘹亮的通透嗓音以及犹如精灵般美貌的外形，可以说是全方位塑造出了一位很招姜云喜欢的少女。

　　是的，姜云其实谁都没说过......他其实最喜欢的是妲芙。

　　相比起后面喜欢上的白檀、苏月见、香雪兰、夏葵、风铃音、霞妃等等，刚进学校的时候最开始喜欢上的少女，就是这位小毛熊。

　　当然，这种“喜欢”不是那种欲望上的喜欢，而是出于情感上的喜欢。

　　就是那种想要爱护她，想要关怀她，想要让她高兴的那种喜欢，是那种脱离了低级欲望的喜欢。

　　于是乎，看到此时妲芙那副慌乱的模样时，姜云忍不住想要帮她，想要让她恢复往日的那种表情，想听她在湖边唱着气势恢宏的歌剧。

　　这种关怀、爱护的宠溺情感，妲芙显然也感受到了。

　　她先是微微一怔，然后红着脸低下了头，将面包小口小口的掰碎了往嘴里塞。

　　而姜云则是温柔地看着她，等到妲芙稍微稳定了一些情绪后，才继续问道：“怎么样？最近有什么烦恼，愿意对我倾述吗？”

　　“我......我当然愿意，就是感觉会不会太麻烦你了？又要给我做晚餐送来，又要听我叽叽歪歪的。”

　　“不会麻烦，你有什么不开心都可以告诉我，我年纪好歹稍大一些，帮你排忧解难还是可以做到的。”

　　“那，能指导我学习吗？最近有道数学题怎么都解不开，很头痛。”

　　“这个......咱们还是聊点别的烦恼吧。”

　　提到具体的学习方面，姜云有些尴尬的挠了挠头，毕竟他会个屁的解数学题。

　　姜云这辈子就没上过一天课，上辈子学的东西也早就还给了老师，现在差不多就是个只会做饭的半文盲而已，尤其是数学方面可能比妲芙还差。

　　此时，眼见姜云哥哥露出了窘迫的尴尬神情，妲芙也忍不住捂着嘴笑了起来。

　　一见妲芙笑得跟花儿一样娇艳，姜云也不由得看着她笑，雕花长凳的周围又充满了快活的空气。

　　随着氛围越来越轻松，妲芙也将自己这段时间的一些积郁讲了出来。

　　比如什么学习很难啦，当学生会长的压力很大啦，因为这些总是睡不着觉啦，梦里也在学习啦之类的。

　　把这些话讲出来后，她的神情到也变得轻松了不少，甚至还能自嘲地说一句“从没想到我这样的笨蛋也有当学生会长的一天，这就叫三十年河东三十年河西吧”。

　　但即便如此，即便非常困难，可当姜云问她有没有想过不当这学生会长的时候，妲芙还是给与了否定的回答。

　　“从小到大我都没有什么可以骄傲的地方，哪怕是最擅长的唱歌，也只是在母亲的熏陶下自然而然养成的习惯......所以我想走一条自己选择的路。”

　　提起母亲的时候，妲芙总是既骄傲，又头痛。

　　妲芙蒂尔的母亲米雷拉，是北国那边国宝级的女高音歌唱家，有着“北国明珠”、“歌剧皇后”等一大堆殊荣，可以说是能在历史上留下大名的水准。

　　有着这么一位过分优秀的母亲，妲芙的压力可想而知。

　　而这份压力，也是妲芙千里迢迢远离家乡，来到这“白鹭女子学院”的原因之一。

　　用完了晚餐后，妲芙一边喝着茶，一边笑着说道：“小的时候，每当我跟母亲一起出现在宴会上，或者是有谁来拜访的话，所有人都会对我表现得非常友善，做出一副非常喜欢我的姿态。”

　　“哦？那不是很正常的事吗，毕竟妲芙长得这么可爱。”

　　“最开始我也以为是很正常的事，但后来有一次我独自去看剧的时候，遇到了一位在母亲面前对我很好的阿姨，然后我就走过去对她打招呼，结果......”

　　“结果？她怎么样？”

　　“结果她根本就没有认出我来，直接无视了我，随后径直从我身边走过。”

　　说到这里，妲芙忍不住露出了苦笑。

　　从那一刻开始，她就明白了一个事实，那便是人们的目光其实从来都没有在她的身上停留过。23sK.com

　　自己并不是一个单独存在的人，而是“歌剧皇后的女儿”这个摆件，也仅仅只是歌剧皇后米雷拉身边的一件摆件而已。

　　如果没有跟母亲待在一起的话，就没有谁记得妲芙蒂尔的名字，没有谁记得妲芙蒂尔的长相。

　　别人的所有称赞和喜爱，从来都不是给妲芙的，而是给米雷拉的。

　　甚至哪怕在米雷拉身边放上一件盆景，别人也照样会对其大加称赞，做出一副非常喜欢的模样。

　　于是在被人无视了的当天晚上，妲芙想了很久，都没想到自己跟一件盆景有什么区别。

　　父母的光环，可以让子女从小生活在辉光之中。

　　但如果这光环太过耀眼的话，本来明亮的光，就会变成刺眼的光，变成让人痛苦的光。

　　可能在遥远的未来，妲芙蒂尔这个名字会留下的唯一痕迹，就是在那本歌剧皇后的自传角落出现的“女儿”两个字的后头。

　　这样的我，真的算是一个活生生的人吗？

　　这样的我，岂不只是母亲那耀眼人生之中的一个摆件吗？

　　想到这里，妲芙蒂尔从床上跳了起来，第二天就坚决地对父亲提出了要离家远读的要求。

　　如果继续待在家里的话，妲芙的这一辈子都只是“歌剧皇后的女儿”，而不是自己。

　　她深刻认识到了这点，并且希望通过不断地努力来得到一些成就，哪怕只是微不足道的成就，也是塑造自己人生的重要一环。

　　“但正如你所看到，我在除了音乐方面之外的事情都没什么天分......这个学生会长的席位可能是我这辈子能得到的最大的荣光了吧，所以我不会放弃的，哪怕再难都好。”

　　说到这里，妲芙放下了手中的杯子，语气中充满了不成功便成仁的壮烈感。

　　自己是一个有些愚笨的人，这点妲芙比谁都懂。

　　但正因为自己是一个愚笨的人，她才不想认输。

　　因为如果再认输下去的话，她就真的什么都没有了。

　　说到这里，妲芙多少有些鼻子酸酸的，而姜云在察觉到后也是将少女搂入了怀中。

　　他抱着妲芙那看似柔弱，实际上能打死一头牛的纤细身躯，用手在那梦幻般的淡银色秀发上抚摸着，就像是给猫儿顺毛一样。

　　“放心吧。”抚摸了一会儿后，姜云才用认真的语气说道：“你以后的成就绝对不会比你母亲差，因为有我在，我会协助你的。”

　　至于怎么协助妲芙这点，姜云到也不是没有办法，毕竟“五行药膳”里头其实有很多跟声音、肺部有关的药膳。

　　只要用药膳的力量强化妲芙跟演唱相关的身体部位，再加上她自己的努力以及优秀的天赋，未来达到米雷拉，甚至超越米雷拉的水准其实并不是什么难事。

　　当然，姜云虽然知道这是可以做到的事实，但在妲芙看来却也只是姜云哥哥在安慰自己而已。

　　可即便如此，她也什么都没说，只是静静地让姜云哥哥抱着......抱着......抱......呼噜。

　　就这样两人不知道在长凳上抱了多久后，妲芙便昏昏沉沉地在姜云怀里睡了过去。

　　因为这些天学习过于疲惫也好，因为在姜云的怀里太过安心也罢，总之她就这么稀里糊涂地睡着了。

　　当妲芙清醒过来的时候，她发现自己在熟悉的房间里头，并且躺在一张熟悉的床上。

　　“妲芙，你醒来了。”

　　看到妲芙缓缓从自己床上爬起，正在小厨房那边忙活的姜云便转头笑道：“稍等一会儿，我煮了点补肺益气的汤给你，很好喝哦。”

　　“啊？谢.....谢谢姜云哥哥。”

　　明白之前到底发生了什么后，妲芙的脸又一下子红了，而且很快想到了另一个严重的问题。

　　怎......怎么办？父亲说过受人恩泽必须回报，但姜云哥哥对我这么好，我应该怎么回报他啊。

　　对于妲芙蒂尔而言，她其实并不是那么处理一些情感上的问题。

　　此时姜云对她这么好，她便忽然有了一种无颜面对的感觉......甚至连看向那人的脸都不太好意思。

　　等等，别急，别急。

　　仔细想想，歌剧里头遇到这种情况，遇到别人无条件对女主角好，非常宠溺女主角的话，女主角最后是怎么回报的呢？

　　对于母亲是顶级歌剧家，从小接触的东西大多数都是歌剧的妲芙而言，遇到一些想不通的问题时，她也大多数会从歌剧里头的剧情入手。

　　此时，她从自己的小脑袋里头搜索了一会儿，然后得出了一个结论。

　　如果是在歌剧里头的话，女主角遇到这种对自己这么好的男人，一般都会选择......以身相许。

　　原来如此，只要以身相许就好了啊。

　　在那瞬间，妲芙微微点了点头，似乎找到了答案。

　　......

　　......

　　......

　　但在愣了几秒后，妲芙才反应过来，那几个字的背后到底蕴含着的是怎样的含义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百九十二章 妲芙蒂尔的以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 