    龙帝身形飘然后退，回到了拜月殿中，对月灵梦道：“宫主，我认为目前的局面，只有除掉两名中位神中的一位才可以解除。而那两个人当中，无疑先除掉朱神钢比较合适。”

    双方已经是不死不休的关系了，不除掉的话也是一个巨大的隐患。

    “我明白。”月灵梦也看得很清楚，但却秀眉一皱：“但以我现在的情况，没有办法在以一敌二的情况下斩杀掉朱神钢。”

    “还有我！”龙帝眼中闪烁着自信之色：“只要宫主能够吸引朱神钢的注意力，我就有办法杀掉他！”

    “当真？”月灵梦不是不信龙帝，但这听起来太过于荒唐了。

    尽管龙帝乃是走出武帝之路的盖世天骄，但她也不认为可以越过两大境界逆天斩神。

    龙帝也知道这种说辞太过于骇人听闻，便不再言语，而是以行动证明。

    左手一扬，祖阵之技‘焚天绝地’！

    右手一翻，祖阵之技‘红莲雷爆’！

    双阵合一，顿时有阵阵恐怖的波动扩散出去，八方空间都承受不住进而产生无数裂痕。

    月灵梦霍然站起身来，美眸中一抹震惊爬了上来：“我感受到了一股浩瀚的波动，这是．．．万星之母的气息，你是从神魔大陆来的？”

    关于神魔大陆的传闻她自然是知晓，却也没有想到龙帝居然会是从那里来的。

    不是传闻神魔大陆早就被当年宇宙第一强者给封印住了吗？

    龙帝点点头，没有说话，又融入第三种祖阵之技大地之脉，使得手中光球的威力再次暴涨几十倍。

    最后一步，他迄今为止也就成功过一次而已，还十分不熟练。

    但现在也没有更好的办法了。

    第四种祖阵之技‘麒麟踏瑞’！

    一点点融合，月灵梦都看得心惊肉跳。

    这要是失控了，整个拜月殿恐怕会在瞬间化作飞灰。

    龙帝亦是承受了巨大压力，周身皮肤不断开裂，瞬间就变成了一个血人。

    被月灵梦抱着的龙小璃见到自己父亲这个样子，顿时就哭了起来：“呜呜呜，父亲，你怎么了，不要吓小璃，你们救救他。”

    嗡嗡嗡．．．

    龙小璃哭得很是伤心，她的身体在这一刻发光，两条奥义飞出，一青一蓝。

    那是木之奥义跟水之奥义，环绕在龙帝身上，让他的伤势刹那间就恢复，更是把他的肉身强度给提升了一个档次。

    龙帝精神一振，只感觉头脑清明，一些平日里不能理解的问题迎刃而解。

    手中融合的速度一下子就加快了一大截。

    最后，他成功融合。

    手中一团四色光球悬浮，威能内敛。

    但不论是龙帝还是月灵梦都能够感受到这其中所蕴含的威力有多么可怕。

    “你真的有越两阶逆天屠神的手段。”月灵梦声音发觉自己声音都有些颤抖，而后轻轻的把龙小璃放在椅子上，转而对龙帝道：“我这就去给你吸引注意力！”

    外头，朱神钢双目依旧赤红如血，攻势越发急促了。

    家族别灭，他直接就陷入了深层次狂暴中，不把敌人杀死决不罢休。

    空间波纹一闪，月灵梦出现在宫外，右手中握着一把如水般的宝剑。

    那是广寒宫从创建之时就传承至今的月神剑，为二阶顶级神器，有很大的希望可以晋升到三阶！

    朱神钢第一时间就察觉到了，改变了攻击目标。

    阳浩轩见此狂喜：“哈哈哈，月灵梦，你还是出来了，果然没错，你还没有突破，广寒宫当灭，顾老，你也去吧！”

    顿时，月灵梦就遭受到了围攻。

    不过虽然她以内突破失败而遭到反噬，力量不在全盛时期，但要对付他们两个还是不成问题，只是时间长短罢了。

    阳浩轩也看出了这一点，所以在暗中积蓄力量，随时准备加入进去。

    虚空不断爆炸，释放出一股股毁灭的波动。

    “杀杀杀，你这该死的贱/女人，灭我家族，我要你求生不得求死不能！”朱神钢整个身躯都燃烧了起来，完全是不顾一切的样子。

    至于顾老，也同样是不敢怠慢，战力全开。

    天空中，就像是有几个太阳月亮在碰撞一般，可怕到了极点。

    但他们没有发现，交战的过程中，虚空发生了一丝丝奇异的变化。

    蓦然间，月灵梦施展出了精妙遁术，刹那间远遁千里。

    两尊神追了上去。

    半道中，虚空忽然开裂，龙帝右手托着四色光球出现，直接扔了出去，再瞬间遁入虚空。

    “不好，快退！”顾老感受到了一股可以毁灭自己的力量，当下脸色就彻底变了。

    朱神钢虽然也陷入了深层次的狂暴中，但这个时候也被惊醒，想也不想的就要逃离。

    然则，终究是慢了一步。

    轰！

    难以形容的爆炸弥漫了几千里范围。

    而在爆炸中心，朱神钢跟顾老首当其冲，遭受到的冲击也是无法想象。

    空间破碎，各种能量如同怒龙一般四下冲击。

    这番景象，宛若灭世。

    朱神钢只剩下一副骸骨，顾老稍微好一些，但情况也是十分糟糕。

    能够取得如此大的战果，连龙帝都没有想到。

    原本是只想要先灭掉朱神钢的，但谁让顾老跟他距离如此之近，也承受了最大的威力。

    两尊神都是又惊又怒，疯狂的催动神格中的力量流遍周身，让破损的血肉重新生长出来。

    但这时头顶一黑，一座宝塔出现，内蕴三千八百规则，当头笼罩而下。

    龙帝全力催动九天掌道塔，在他们伤势最为严重的时候，一举将其镇压进去。

    砰砰砰...

    宝塔迅速缩小，依旧在不断震动中。

    龙帝往其中打入一股股帝气，调动整座塔的力量镇压。

    动静越来越小，最终完全消失。

    里面的规则会不断的磨灭他们的力量，最终彻底消亡，不过是时间问题罢了。

    “做得好！”月灵梦大喜，而后双手合十，双眼肃穆：“月之无限！”

    穹顶之上，一轮明月大放光明，笼罩整个星球，隔断与外界的一切联系！

    阳浩轩如坠冰窖！

