    黄百万看着杜月妃说道：“竹叶青，你真的很聪明，聪明到了极点，时机把握的让人叹为观止，如果你是个男人，一定会是一个合格且强大的对手，会是一个令人寝食难安的对手！可惜，你是个女人。”

    杜月妃眯了眯眼睛，道：“女人怎么了？难道没人告诉过你，女人有时候比男人还有可怕了十倍百倍甚至千倍吗？如果没有我们这两个女人在湛海陪你黄百万玩，又怎么会让你如鲠在喉呢？”

    这句话说的已经很明显了，她和洪萱萱两人表面上已经倒戈了黄百万，跟这个家伙站在了同一战线。

    可实际上，在暗地里，他们一直都在较着劲，并且，杜月妃和洪萱萱两女，也的确给黄百万带去了一定程度上的麻烦，往往都让黄百万很不顺心！

    虽然，黄百万的手段极其强硬高明，有着非常庞大的实力，并且在南边，已经奠定了足够的根基和优势，但他却没有办法，在短时间内彻底的全方位的掌控南边的整个格局。

    这就是两女给她带去的障碍和阻扰！

    黄百万再次笑了笑，也没有着急去说什么，似乎是在等着杜月妃和洪萱萱开口。

    杜月妃再次审视了黄百万一眼，道：“黄百万，现在的局势已经很明显了，你应该做出最后的决定了！你曾经跟我们说过，你所做的一切，都是为了陈六合好，现在的形势已经明朗，你没有再与他对立的理由！”

    “虽然，我们也知道了，你曾经对我们所说的话，或许参杂着很大的水分，你在欺骗我们！可事已至此，你没有别的选择了，不是吗？”杜月妃说道。

    听到这些话，黄百万脸上的笑容不变，道：“所以呢？继续说。”

    杜月妃声音轻缓，接着说道：“黄百万，你是个聪明人，在这个大浪淘沙的更迭时代，应该已经能够清楚的看到未来了吧？如果你不想把你自己葬送了的话，你唯一的选择就是重新站位陈六合！”

    黄百万脸上的笑容更加浓烈了，他笑吟吟的看着杜月妃和洪萱萱两人，沉默了几秒钟，忽然吐出了几个字：“如果我说不呢？”

    闻言，杜月妃和洪萱萱两人的神情皆是一凝，他们似乎对黄百万的回答感到非常的意外，这与她们预想中的完全不同。

    黄百万在这个时候，还敢说不？这个家伙疯了不成？真打算一条道走到黑吗？

    洪萱萱目光凝起，厉芒闪闪：“黄百万，我看你真的已经不知道自己是谁了，你是想找死！”

    顿了顿，洪萱萱声色俱厉的说道：“你是不是已经忘了，是谁让你从一条落水狗，变成现在这个模样的吗？我告诉你，不管你爬到了什么高度，在那个男人面前，你依旧只配卑微，你依旧只能像一条狗一般的活着！你所有的一切都是他给你的！切记不要把这一切，当做是你自己的！”

    听到如此犀利的话语，黄百万竟然仍旧没有半点生气的意思，他脸上依旧挂着那副不敢让人恭维的笑容：“你说的我都记得，时刻都记得，你说的没错，我就是一条狗，我现在仍然是一条狗，我也从来没把我自己当成是一个人！只不过，我现在似乎有权利选择不当他的狗。”

    “黄百万！你到底想干什么？”杜月妃声音冷厉了几分。

    她紧紧的盯着黄百万，道：“你已经被你眼前所得到的权势给蒙蔽了吗？你已经彻底没有自知之明了吗？你的璀璨，在他的面前，只能称得上一声卑微渺小！”

    “当他真正解决了北方事物的时候，就是他腾出手来对付你的时候！到了那个时候，你觉得你的胜算能有多少？”杜月妃声音凌厉的说道，她在质问。

    “我觉得，可以试试。”黄百万笑着说道，仍旧未曾动气，他这副模样，真的很让人看不透，天知道他的心中到底在想着一些什么，似乎，他的思维和正常人完全不同。

    更似乎，他所站的高度，早就不是杜月妃和洪萱萱之流能够揣摩的了……

    杜月妃目光凝起：“我承认，以你现在坐拥的实力，或许能够给他带来麻烦，或许能够让你多挣扎一会，可是，你相信我，最终的结局不会变，给他带去麻烦的同时，会把你自己彻底葬送。”

    黄百万咧了咧嘴角，一口黄牙在灯光的印称下，更加醒目，他道：“他曾经告诉过我一个道理，他跟我说，人活在这个世界上，一定要去做一些自己想做的事情，起码到死的时候，不会让自己留下太多的遗憾。”

    “他入京的时候，谁都不看好他，认为他十死无生，可现在呢？形势完全没有按照大多数人想的那样去进展，他那些本该占据绝对优势且高高在上的对手，一个个都倒在了他的脚下。”

    黄百万慢悠悠的说道：“他一次次的创造了奇迹！这个故事告诉我们，这个世界上没有什么是绝对的，大部分人认为的，也不一定是真的！他能行，为什么我就不能行呢？所以，我想试试！”

    杜月妃和洪萱萱的脸色更加阴沉了几分，她们确实没想到，黄百万在这样的时刻，还会有这样的态度。

    杜月妃开口道：“你知道他在这一场战役中没死，意味着什么吗？”

    不等黄百万开口，杜月妃就道：“这意味着，未来将不可能出现一丝反对他的声音，他是真正意义上的大势所趋！这意味着，他必定重回他曾经最巅峰的高位，甚至会爬的更高！”

    “这意味着，你所谓的盟友诸葛家，已经走到了末路之上。”

    杜月妃声色俱厉，道：“我已经收到了风声，我也可以跟你保证，当那个男人恢复过来的时候，就会是诸葛家覆灭的时候！诸葛家气数已尽，已无力回天。”

    “你可以试想一下，当那个男人重回巅峰，大势所依，诸葛家又彻底覆灭的时候，会是一种什么样的形势？他将如日中天所向睥睨无人能阻！”

    ---

    六章，补齐章节。

