    “方斗，你意下如何？”

    对面的纯阳真人又在发问，这是在催促他最初决定。

    催命一般，分明不给方斗犹豫的机会。

    方斗还没来得及回答，就听到月明真人淡然道，“这份秘册，若是落在蜀中三大剑仙手上，他们也必定欢喜的很。”

    这就是明晃晃的威胁了，道家的意思很简单，蜀中三大剑仙和你有仇，他们得到秘册之后，实力大进，必然会来找你麻烦。

    所以，这个条件，方斗明知有问题，也必须答应。

    “砒霜拌辣椒，又毒又辣！”

    方斗含笑摇摇头，对着头顶说道，“我答应了！”

    道家一众高层听了，纷纷露出得逞的微笑，既然如此……

    不料，方斗追加了一句，“但是，这还不够！”

    不够？

    “方斗，你未免贪心不足了。”

    月明真人的语气，不免有些不快，上古剑道秘册，属于难得的宝物，就算不能修炼，也是考古的重要资料，若非他们是道家高层，也没资格拿出来交易。

    一本秘册还嫌不够，方斗究竟想要什么？

    “真人切莫心急，听我解释！”

    方斗侃侃而谈，“你我都心知肚明，这本秘册的内容如何？”

    月明真人不说话了，要说他们真心实意，将所有内容拱手奉上，那是痴人说梦，肯定会大加删减篡改，达到误导方斗的目的。

    所以，秘册固然珍贵，里面必然充满各种陷阱，谁要是天真要按照上面的修行参考，必定堕入完结不复的境地。

    “秘册如何，我不追究！”

    “但是，在此之外，我要五份复苏元神的宝物！”

    月明真人听了摇头，“绝无可能。”

    修行到真人境界，元神等同核心，肉身纵然被摧毁，只要逃出元神，还能东山再起。

    所以，温养元神，帮助复苏的法宝，特别珍贵，在道家当中，属于战略性物资。

    别的不说，他们这些纯阳真人，也需要留有几份以备不时之需。

    未来代天选帝，少不得恶斗，万一马失前蹄，就要想好后路。

    远的不说，就说眼下，鲸袄真人若还无法拔除瘟部神通，也只能走兵解一途，元神遁出，靠着宝物温养复苏了。

    “方斗，你的条件太高。”

    月明真人解释，“最多给你一份。”

    能谈就好，讨价还价才是做生意。

    方斗摇摇头，“别欺负我年轻不懂事，一位纯阳真人，难道不值五份？”

    月明真人看了眼鲸袄真人，把‘不值’二字咽下去。

    然后，他对方斗说道，“你若要价太高，我们宁可让鲸袄真人兵解，元神转世重修。”

    “没了这个顾忌，接下来，我道家将全力以赴杀你。”

    “方斗，言尽于此，你好好想想。”

    说罢，月明真人切断通话，低声对鲸袄真人说，“绝不能让他看到坐地起价的机会。”

    鲸袄真人无奈苦笑，五份宝物，他就拿得出来，没办法，只能交由月明真人处置。

    方斗沉默许久，就在众多纯阳真人以为他将屈服的时候，他突然笑了。

    “对面的纯阳真人，我现在才明白，中招的不是你！”

    月明真人皱眉，“不是又如何？”

    “不是就很正常了，难怪你能耐着性子和我讨价还价。”

    方斗慢条斯理说道，“说到底，你在拿别人的性命在谈，难怪不紧张。”

    “方斗，别挑拨离间了，条件就放在这里，你答应还是不答应。”

    方斗的态度也很明确，“上古剑道秘册，还有五份元神宝物，缺一不可。”

    见方斗铁了心，月明真人感觉被冒犯了，自己连一个小辈都拿不下？

    “月明，不如答应他！”

    鲸袄真人语气微弱，连续咳嗽几下，方才缓慢说道，“我出，咳咳咳！”

    “不是一份、五份的事儿！”

    月明真人怒了，你方斗若是纯阳剑仙也就罢了，如今才朝元境界，有什么资格与我讨价还价？

    “方斗，我们开出条件，你只有接受，没资格还价。”

    方斗也不甘示弱，“别以为我不知道，你们刷什么心眼，那本秘册藏有陷阱。”

    “我为什么要元神宝物，还不是为了保命之用。”

    “你们若不给，秘册我也不敢要，大家一拍两散。”

    “真要杀我，尽管过来，我方斗今日，能有一名纯阳真人陪葬，简直是几时休来的福分。”

    “下一个也别换人了，就你来动手吧！”

    方斗言下之意，让月明真人来杀他，这般肆无忌惮的态度，让道家高层反而不敢轻举妄动。

    鲸袄真人前车之鉴，他们也不敢轻易冒险，否则也不会选择妥协。

    “咳咳咳，还是换我来吧！”

    鲸袄真人强撑病躯，接过月明真人，心想事关性命的事情，绝对不能交由他人，还是要把握自己手中。

    “方斗，我就是刚才中招的鲸袄真人，你听到了吗？”

    “下面的交易，由我和你进行。”

    “你的条件，我都答应了！”

    方斗还有些不太相信，反问道，“刚才那位似乎有意见。”

    “我命在弦上，所以现在我说了算。”

    鲸袄真人语气微弱，这一刻且霸气十足，“他的意见不重要！”

    “定了？”

    方斗想了想，“定了，先将我放出去再说。”

    “可以！”

    鲸袄真人也不拖泥带水，二话不说，隔空打出法力。

    原本这片牢笼，就处于崩溃的边缘，最后一块积木被推倒，终于轰然破开通道、

    ……

    “嗯？”

    乌门正在和修天赐说话，猛然收到感应，那是刚才消失的虫影留下的轨迹，这一刻终于续上了。

    “好消息！”

    修天赐露出希望，问道，“找到师父下落了？”

    “不错，就在不远处！”

    道家也真够高明的，虽然将勾曲山从原地移开，却没有走远，就在不远处的空间深处藏着。

    如今，通往外界的同道打开了，立刻被乌门感应到，就在几百里外。

    “走，去接应方剑仙。”

    修天赐听乌门语气，方斗还活着，貌似状态挺好。

    “好，多谢你乌门！”

    修天赐二话不说，跟着乌门御风而行，顺着虫影留下的痕迹，一路走到靠近丹阳郡边缘的地带。

    半空浮现的勾曲山轮廓，淡漠如水中倒影，正在一分分变得凝实。

