    楼里有哪些会社在进行面试，在底下就有一些指示。人才越来越难找，别人当然要在一楼入口处竖一些醒目的欢迎语。

    时间已经都到5月了，还在进行面试的，大多是一些中小型的会社。

    陶知命有点奇怪，以她的颜，不至于现在还在找工作吧？

    但看到三个面试指示牌中的一个之后，陶知命恍然，就径直前往这个音乐事务所所在的楼层。

    这栋楼其实是有点老旧的楼，里面的办公室，跟民居其实也差不了太多。

    陶知命到了这家音乐事务所门口，就静静等在那里。

    门是关着的，但他已经隐隐听到里面的声音。

    很小的一个音乐事务所，所谓说明会，一点都不复杂，应该用不了多久。

    陶知命也不确定此刻到底是怀着什么样的心思站在这里，只不过对于这一代的霓虹明星们，他确实仅仅对寥寥三人有比较深的印象。

    一个，是刚重生过来那晚，植野洋介都有点痴迷的泽口靖子。

    一个，是那个被渣男所误，让无数人心疼的中森明菜。

    另一个，就是这个红颜薄命却才华横溢的坂井泉水。

    此刻，她叫的还是本名，还在上大学。

    但显然已经在想要追逐她的音乐梦想。

    陶知命静静地等在门外，随后就放开了心绪。

    想那么多干什么？遇见了，又曾对她印象深刻，那么接近一下就是。

    他对自己无所束缚。

    只不过这样突然主动认识，现在又追到这里来了，接下来该怎么接触有点让人头大。

    通信方式落后的现在，也只能看看自己一张帅脸和东大学生的身份能不能将痴汉骚扰的性质变为奇妙邂逅了。

    蒲池幸子的面试果然没有持续太久，也许今天只有她一个人过来面试。

    既然她主动前来面试，说不定只是一些幕后制作的工作。

    听到里面传来：“辛苦了，再见。”陶知命就不再靠着墙，而是站在那里。

    蒲池幸子从门里出来，先是继续向里面鞠了一躬：“谢谢！打扰了！”

    听到没有后续的话，难道已经被明确地拒绝了？

    果然门被从里面关上之后，蒲池幸子先是鼓着嘴呼出一口气，才有点松懈地转过身。

    看到陶知命，她“啊”地一声轻呼，吃惊地退后了两步。

    “面试结束了？”陶知命也认真退后了两步，“真的只是想先认识一下你。”

    两个人你退两步，我退两步的，距离反而拉开了。

    陶知命尽量笑容和善：“还顺利吗？”

    蒲池幸子眼睛瞪得倍儿大，有点害怕。

    陶知命苦恼地拍着额头：“给你带来困扰了，这样，我先下楼，可以吧？”

    说完，就礼貌地点了点头，先转身前往楼梯。

    蒲池幸子现在心头有一万个问号，但总不能就呆在这里不动。

    何况陶知命的举动也是在表达他没有恶意。

    静静走在身后，看着他的背影，蒲池幸子开始有一些羞怯的意味了。

    差不多年龄的男孩子，因为在人群中看到了自己，勇敢地走到面前说想认识，然后又不放弃地找到了这里来……

    她摇了摇头：这么直接尾随女孩子的家伙，不能因此觉得是浪漫的邂逅什么的！

    他书包里鼓鼓囊囊的，都不知道装的是什么！

    楼梯间里回荡着两人的脚步声，到了楼下的门口，陶知命等在那里。

    蒲池幸子留在了楼梯口没动，有点畏手畏脚的感觉。

    陶知命无奈了。

    这是个通信还只有固定电话比较方便的年代啊，信任感的建立就是这么难。

    何况又只是街头偶遇？场景太吃亏了。

    可既然遇到了，何必再等到后面？

    他干脆缓缓走了过去：“对陌生人警惕是很好的做法，要检查一下身份证件吗，蒲池警官？”

    陶知命伸手打开书包在里面掏了掏，把学生证件递给了她：“你看，没有说谎的。”

    蒲池幸子有点窘迫，只是瞥了一眼就退后鞠躬：“失礼了，实在是……没有这样的经历。”

    “怎么可能？”陶知命笑道，“你说这样的话，我可不相信。”

    蒲池幸子更加窘迫了，毕竟只是还在上学的学生，平日里也比较文静，不善于应付这样的局面。

    这是在夸自己好看吗？他怎么能主动成这样？

    蒲池幸子的眼神躲开去：“是真的……你一直找到这里，让我很吃惊……”

    “我在天桥上看见你回头看那边了。”陶知命笑着收起学生证，“因为想认识你，没办法……不然以后就很难找到你了。”

    看她这样局促的模样，很难想象后来会在街上被星探发掘。难道是因为工作之后，多了一些社会经验，不那么青涩了？

    “现在这样站在这里，我也会被人怀疑的。”陶知命开了句玩笑重新退开，“你想找和音乐有关的工作？也许我可以帮你的。”

    蒲池幸子突然地把目光挪回来，眼神亮了些：“真的吗？”

    陶知命笑着点了点头：“就在旁边，找一个咖啡厅，坐一下好吗？”

    蒲池幸子吸了一口气，才点了点头。

    ……

    就在路边找到的第一个咖啡厅，陶知命和蒲池幸子一起走了进去。

    蒲池幸子这才有点放松的心态注意他，然后就发现他穿的衣服价格好像都不便宜。

    问了她想喝什么，蒲池幸子只是要了一个比较便宜的果汁。

    陶知命从善如流，坐好之后继续看着她。

    面对面的状态让蒲池幸子有点尴尬，开口说道：“音乐的事……”

    “哦……”陶知命笑了笑，目光却没有移开，“认识一个大社长，他成立了一个娱乐公司，也有计划制作音乐的。幸子酱，一直到现在还在寻找工作吗？”

    “……实际也已经有内定了，但还是想在音乐的道路上试一试，所以……”

    “我说嘛。”陶知命保持开朗的模样，“今天没有成功吗？看那个事务所的人，没有挽留你。”

    蒲池幸子有些自卑又有点尴尬地点了点头：“在制作方面，只会创作些歌词，他们说没有这方面专门的职位。”

    “没关系的，我相信你可以！”

    蒲池幸子有些愕然地看着他：只是因为对自己有好感，才这么说的吧？这么直接了当吗？

    “……谢谢了。”蒲池幸子反而有点泄气，毕竟在音乐领域，自己只是喜欢唱唱歌，写写歌词。可是唱歌表演的话，在别人面前总是难以放开，没有那种音乐人感觉。

    陶知命反正先变成夸夸粉，笑眯眯地问：“已经毕业了，还是在哪里上学啊？”

    陶知命明知故问，蒲池幸子答道：“松荫女子短期大学，你肯定没听过的。”

    “知道啊，在神奈川。”陶知命却点头说道。你以后贼有名，现在是哥哥的我门儿清。

    蒲池幸子果然有些意外地看着他。

    东大学生知道这么多东西吗？

    陶知命笑着说道：“看来我们是要一起毕业的，也可以称为同级生了。幸子酱今天是专门到东京来面试的吗？”

    蒲池幸子点头道：“是的，等会就要回神奈川的。”

    服务员把饮料送了过来，蒲池幸子却觉得已经没有什么好聊的了。

    陶知命既然知道她很想走上音乐的道路，就算拿到内定了还在寻找，就喝了一口咖啡说道：“幸子酱，我知道今天的认识，让你感觉有些突兀。不过，请你不要把我当成什么奇怪的家伙。要不，就只是先留下我的联系方式，可以吗？”

    “……好的。”蒲池幸子觉得这似乎没有任何借口可以拒绝。

    陶知命笑着拿出自己在车里写好的纸条递过去：“这是我的电话号码，随时可以找我的。如果你在东京的朋友还不多，就先把我当做另外一个吧。”

    蒲池幸子接过了纸条点了点头：“很高兴认识你。”

    高兴是客气话，陶知命知道。

    “总之，可以在音乐事业上帮助你这件事，我也是认真的。”陶知命坦然说道，“请不要因为我主动想认识你，就对我有额外的戒备。我想，我也没有那么令人讨厌，对吧？”

    蒲池幸子不禁微笑起来。

    可能还是因为太突然吧。不然的话，以他的样子和身份，应该很受其他同龄女孩子喜欢才对。

    不过这种问法，当着面别人怎么会说不对？

    陶知命看她笑了，放心了不少：“等下就要坐电车回神奈川吗？”

    蒲池幸子抿着嘴点了点头，然后喝果汁。神情举止，总是有点那么在陌生人面前放不开的感觉。

    “那……介不介意我送你回去？”陶知命尝试着问了问。

    “不用不用……”蒲池幸子吃了一惊赶紧拒绝。开什么玩笑，这个人简直和她是性格的两端，这么主动吗？

    她着实有点懵。

    虽然自己不难看出，长大之后也开始有点受欢迎，但就算是在遇到的所有人里，他也是最直接和主动的一个。

    蒲池幸子甚至隐隐有点他这么开朗乐观和强大的内心。

    “……不会一回家就把我的电话号码扔到垃圾桶里吧？”陶知命开了一句玩笑，眼睛却一直看着她。

    “怎么会那么无礼呢？”蒲池幸子有点吃不消。

    “那我就放心了。”陶知命转移着话题，“是因为什么，想要从事音乐行业啊？”

    蒲池幸子这才松了口气，说起自己熟悉的话题：“说起来请不要笑话……因为觉得歌手在舞台上可以用歌声倾诉自己的内心，很向往那种耀眼的状态。可能对于陶君来说，我太警惕了，请不要介意。实际上我也很希望变得像陶君这么开朗，但是有点难以做到。”

    “没关系啊。其实你现在这样，也有属于你的气质。就算是歌手，每个人也都有属于她的气质。幸子酱，我觉得歌手的话，你总有一天能成功的！我相信自己的判断！”

    蒲池幸子看着他认真的神情，小心问道：“真的吗？你都没有听过我唱歌……”

    “那等你对我不是那么感觉陌生之后，唱给我听听可以吗？我想做你的听众。”

    陶知命认真地说完，书包里的电话就响了。

    蒲池幸子有些呆滞，为什么他的书包里会传出电话响声？

    看他拿了硕大的手提电话出来，蒲池幸子眼睛眨巴眨巴:原来鼓鼓囊囊的书包里，装的是这个？

    “……失礼了。”陶知命也没办法，估计是赵元曦。

    电话接通，果然是赵元曦在问：“不是说来接我吗？到处没找到你啊。”

    “……你自己坐出租车吧。”

    “……行吧。那我去哪？”赵元曦又能有什么意见呢？

    “到我家吧。”陶知命看着蒲池幸子笑了笑，说出了自己家的地址。

    蒲池幸子低下了头，住在港区啊？

    但也不像是专门对自己说他家住在哪的，打电话给别人在呢……

    挂掉电话放回去，陶知命自然已经收获咖啡厅里不少异样的目光。

    随身带着手提电话的人，脑袋上已经自动冒出“有钱”两个字。

    说着听不懂的语言的人，更加扎眼。

    “失礼了……”陶知命抱歉地笑了笑，他可不是想在蒲池幸子面前炫富。

    但听到他说话的蒲池幸子已经懵了：“刚才……那是哪里的话？”

    “华语。”陶知命并不隐瞒。

    蒲池幸子有点惊叹：“厉害，陶君还学了华语吗？英语也是必须学的，不愧是东大……”

    陶知命笑了起来：“没有刻意学，因为我爷爷就是从夏国来的。”

    “诶？”

    陶知命就开玩笑地问：“不会更加防备我了吧？”

    “诶？”蒲池幸子连忙摇头，“怎么会这样想。”

    她想了想又说道：“我相信你只是想……认识一下了。抱歉，不太擅长和陌生人交流……”

    “这挺好啊！挺好！”陶知命认真地赞同着，“说回刚才的话题吧。要不哪天有时间，到东京来唱卡拉OK啊？有直觉，你唱歌会很好听！”

    蒲池幸子再次躲开了眼神。

    这不会是约会邀请吧？

    对吧？

    东大的学生就是这样自信而开朗的吗？

    才刚刚认识女生就这样？

