    炼境九变，百窍通灵。

    一旦踏入这个境界，天灵开窍，汲取天地灵气，与体内血气融合，发生不可思议的变化。

    如果说以前周道体内的血气如同一团火焰，那么此刻便是蓬勃涌动的岩浆。

    他的气息汹涌如怒海波涛，可怕的威能足足暴涨了十倍不止。

    天灵穴窍，好似一团气旋，藏于周道头顶三寸处，无时无刻不在汲取着天地灵气，滋养肉身。

    “他……他突破了！？”

    远处，龙虎山的宁凡瞪大了眼睛，感受到了周道的变化。

    那神秘自然的气息，仿佛与天地融为一体，无时无刻不在交融互通，隐隐间，两者产生了难以诉说的共鸣。

    “炼境九变！？”宁凡咬牙，双手紧紧握起。

    身为龙虎山弟子，他见过的九变强者实在太多了，这种气息他绝不会认错。

    “那个小鬼……”

    矮小壮汉目光阴沉，冷得可怕。

    “白胖子，动手。”周道轻语。

    霎时间，孽龙江水剧烈翻腾，巨大的水柱冲天而起，似如龙卷倒挂，席卷长空，天上的云气都被其吞噬牵引。

    “这是……”

    众人惊悚，骇然地看着那冲天的水柱，恍惚中，那里面似乎藏着一道虚影，挪移身姿，恐怖惊人。

    “龙……龙王……”

    有人惊呼，声音都颤抖起来。

    谁也没有想到，在龙王祭上能够见到真正的龙王。

    “吃吃……”

    巨大的水柱猛地扭曲，拍向了矮小壮汉。

    极乐童子心念一动，跳出战圈。

    “尔敢……”矮小壮汉面色骤变，狭长的眼中闪现出惊怒之色。

    “蠢蠢……哔哔……”

    漫天云气中，一阵细糯的奶声响起。

    冲天的水柱裹挟了整条孽龙江的力量，可怕的威能直接将矮小壮汉吞噬。

    “龙脉……”

    矮小壮汉心头咯噔一下。

    他很清楚，在孽龙江，能够动用龙脉之力的龙王乃是无敌的存在。

    这也是他一开始不亲自动手的原因。

    可是他做梦都没有想到，伟大的【龙王】竟然会显化人间，亲自出手。

    “不要……”

    矮小壮汉心头颤动，终于升起了一丝恐惧。

    即便身为超越九变的强者，可是在天地孕育的龙脉之前，他依旧只是蝼蚁而已。

    然而，他的呼喊声根本起不到半点租用。

    水柱冲天，洪流滚滚，沉重的力量仿佛山岳崩塌，不断撞击击着他的身体，一波接着一波，浪潮推高，“啪啪啪”声不绝于耳。

    矮小壮汉只觉得身体仿佛都快散架一般，如同烂泥，没有一丝力气，只能任由浪潮肆意凌虐摆弄。

    “完了……”

    矮小壮汉眼神换撒，他感觉自己的身体已经撕裂了，那种痛楚钻心入肺，下不来床的那种。

    哗啦啦……

    就在此时，水柱之中一阵波动化开。

    “吃吃……”

    矮小壮汉用尽最后一丝力气，艰难地睁开了眼睛。

    就算是死，他也要看清楚传说中的龙王到底是什么模样，如果真的是死在龙王的爪牙之下，那也值了。

    “这……这是什么……”

    然而，浪潮之中，出现在眼前的却是一头胖乎乎的白鲤鱼。

    “怎……怎么可能？”矮小壮汉厉声嘶吼，简直不敢相信。

    这一刻，他只觉得心念崩塌，三观尽毁。

    传闻中的龙王是头胖鲤鱼。

    “吃吃……”

    此刻，白胖子长大了嘴巴，眼睛笑眯眯地眯了起来，一口便将矮小壮汉。

    “我死不瞑……”

    震天动地的哀嚎声戛然而止，天地间唯有水柱轰鸣的声音。

    “死……死了……”

    商天河目光颤动，有些恍惚。

    那可是超越九变的可怕存在，居然就这样陨落了。

    “真的是龙王……这世上……真的有龙……”

    霎时间，孽龙江畔，一阵阵惊呼声响起，人们纷纷恭身膜拜，露出了最为谦卑的姿态。

    有些普通人甚至，趴在了地上，五体投地。

    在龙王的面前，谁也不敢露出半点的不敬，就连龙门的老爷子都低下了头颅。

    “你赢了……”

    江面上，王玄策面色沉静，镇魔司千般算计，终究还是功亏一篑。

    “你赢了……”

    江面上，王玄策面色沉静，镇魔司千般算计，终究还是功亏一篑。

    这一切都是因为眼前这个男人。

    “放心，我不杀你！”

    周道一抬手，恐怖的血气卷起罡风猎猎，直接将王玄策震飞了出去。

    如今他的力量根本就不是王玄策这种角色所能想象的，真火九重的高手，在他面前就是个孩子。

    周道想要杀他，不过是一个念头的事情而已。

    不过，此人乃是王玄之的执念，他们因果纠缠，恩怨深重。

    他自然要将其留给王玄之。

    这算是王玄之修行路上最大的心魔与业障，必须要自己跨过去才行。

    轰隆隆……

    巨大的水柱重新没入江中，龙王的身影亦消失不见。

    所谓神龙难见，千百万化便是如此。

    从头到尾，谁也没有能见到【龙王】的真身，可是所有人都知道【龙王】真实存在。

    它就居住在这孽龙江中，神威盖世，纵横无敌。

    周道看着渐渐平息的江水，眸光深邃。

    唯有他知道，那白胖子还未成气候，只不过依仗龙脉之力方才拥有了不世威能，离开了这片江域，不过是剁椒鱼头的材料而已。

    它还有很长的路要走，将来也是劫数重重。

    不过白胖子和周道结下了善缘，将来必有回报。

    “我会来看你的。”

    周道轻语，转身便要离开。

    “抱抱……”

    就在此时，一阵若有似无的波动从江中传来。

    周道眉头微皱，低声喝道：“滚回去，别出来。”

    “凶凶……好喜欢……”

    恍惚中，周道听到了一丝哭腔，透着些许的兴奋。

    紧接着，孽龙江彻底恢复了平静。

    周道会心一笑，一步踏出，不如茫茫水气，消失在众人的视线之中。

    “走了……炎君走了……”

    随着周道的离开，龙王祭正式落下了帷幕。

    然而，所有人都依旧沉浸在这场惊心动魄的大祭之中，久久无法回神。

    这是一场属于炎君的龙王祭！！

    ……

    夜晚，平江城。

    万家灯火渐渐熄灭，人们拖着疲乏的身姿坠入梦乡。

    龙王祭虽然结束了，可是谁都知道，关于这场大祭的余波还在酝酿之中，其产生的影响不可估量。

    可以断定，在接下来相当一段时间内，关于【炎君】以及【龙王祭】的热度都不会降低，它们将成为人们街头巷议的谈资。

    空荡荡的街道上，夜风打着卷，驱赶着落叶。

    不远处，两道影子被月光拉得极长。

    他们走到周道家门前，便停了下来。

    “当年的小鬼，成长的速度还是惊人。”

    极乐童子抬头，仰望着门环，旁边站着位黑脸大汉。

