
　　第273章轮回

　　这是自内战之后，第二次关于血族未来发展而打响的战役。此时，浅见家已经完全退出了血族的地界，明石家不管，主要还是靠原家奋斗。

　　随着时间的推移，准备工作也差不多要完成了。

　　陆露有点儿不死心，询问沐森莟：“姐姐，我……”

　　沐森莟却打断了陆露的话，她知道陆露想说什么，那么多成功的案例在眼前，可是每一个都跟陆露不一样。所以，沐森莟也不能给陆露一个明确的答案。天籁小说网

　　直到……居烟的到来。

　　“浅见家的都走了？”

　　这是居烟第一次以自己的身份露面，许多人不认识，可见沐森莟跟对方关系那么好，也就不过问了。

　　“嗯，想走的都走了，无论是变成了人类还是选择终结。所以，我也来了。”

　　本来居烟就是被禁锢在浅见家族的，浅见苓临走前也告知了居烟，他们不会再限制居烟，她想干什么就干什么。

　　所以，居烟第一时间就来找沐森莟了。

　　“我想见见沐希含。”她们两个人只在千年前有一面之缘，隔了这么久，终于要再次见面了。

　　沐希含细细端详居烟的面容，也记起了一些往事。上次在浅见家，我也听到了。但是，我能救你一次，不代表这一次也可以。”

　　“我明白。无论是生是死，都无所谓了，我只想有个结局。”这就是纯血种的心理吧，普通的方法又死不掉，生命力过于顽强也是一种苦恼。

　　沐森莟扶住居烟，牵着她走进了玫瑰园，沐希含在里面静静地看着居烟。

　　沐希含同样施法，明火烧上了居烟的身体，却与之前不一样，肉体烧为灰烬之后，里面的灵魂露了出来。

　　可居烟的灵魂之姿不如沐希含，也支撑不了多久。

　　“唔，感觉很好，很轻松。”居烟如实告知了自己的感受，她知道，沐森莟也在等待结果，考虑决定陆露的去留。

　　“我感受到了召唤，再见了各位，如果以后还有缘相见的话。”

　　居烟像是被牵引着，灵魂归去，进入了轮回。

　　沐希含得到了自然的感召，明白了居烟的情况特殊。“她的灵魂有残缺，所以必须得到修补，自然会安排的。”这意味着，陆露也可以，只是，不像浅见家那样，这辈子就只能这样了。

　　沐森莟转头看向陆露，询问当事人的意见。

　　陆露眼神坚定，掷地有声地回答了沐森莟：“我要回去。”她要回去，做一个人类，而不是站在这里，陪着孤独的夜。

　　同样的，沐森莟也亲手将陆露送上了一条无法回头的路。

　　火将陆露的血族肉体烧完了，净化了灵魂。

　　陆露感觉自己随时要被一阵风吹走，想拉住沐森莟的手都做不到了，或许这辈子只有这几眼了，陆露只能抢着时间说出心里话：“你永远是我的姐姐，再会了。”

　　看着陆露的离开，沐森莟理解了，就算自己有那十年的光阴，她们终究不是一路人，都是对方生命中的一个过客。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第273章 轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 