    十万年魂兽之间互相都势如水火，很难有成为朋友的。

    这头十万年的寒冰蜘蛛也是如此。

    虽然这岛上只有三只十万年魂兽，但都是彼此敌视着的。

    甚至三只魂兽还爆发过多次战斗。

    它们彼此之间忌惮着，但最为惧怕的是那三座人类的城市，那里面有许多人类强者，是它们不敢招惹的。

    如果不是外面都是无尽海域，它们早已经逃离这里了。

    即使是十万年魂兽，想要独自穿过外面的冰原，达到其他地方都非常艰难。

    那冰原下方可是有许多强大魂兽的。

    就连聂家，每次出去都是数个封号斗罗组队，不敢独自离开，

    除非是拥有飞行的能力，飞行在高空之上。

    这些十万年魂兽，留在这岛上还能苟活着，一旦走出这座岛屿，只有死路一条。

    众人在森林内快速前进着，封号斗罗的气息释放出来，沿途所有魂兽都惊恐逃散。

    聂云和比比东跟在最后面。

    比比东问道：“小云，你知道我的武魂是什么吗？”

    聂云点了点头，道：“知道，雪儿已经告诉我了。”

    比比东有两个武魂，都是极为邪恶歹毒的武魂。

    一个是死亡蛛皇，另一个是噬魂蛛皇，邪恶并且强大。

    除了聂云外，在场的其他人，包括聂破军都还不知道比比东的武魂是什么，只知道她是双生武魂而已。

    比比东继续道：“我待会儿战斗和吸收魂环的时候，武魂附身会变得无比丑陋，希望不要吓到你就好。”

    原来她是担心这个…聂云明白了比比东为什么突然说起自己的武魂。

    原来是担心吓到他。

    比比东武魂附体后的模样极为丑陋，这也是她极少在众人面前展现自己武魂的原因。

    见过她武魂的，除了自己人外，都死了。

    第一武魂死亡蛛皇是最为丑陋的，整个人都变为了一只巨大而丑陋的蜘蛛，浑身流着腐蚀性极强的黏液。

    第二武魂噬魂蛛皇还好，保持了大部分的人类形态。

    第一武魂的魂环已经吸收完了，她现在要吸收的是第二武魂，还差三个魂环。

    明白了比比东的担心，聂云不禁笑道：“东姨你想多了，武魂都是天生的，我们谁都不可能控制。无论你的武魂多么丑陋，在我心中，你永远都是那么漂亮，和雪儿一样漂亮。”

    比比东眼睛亮了一下，深深的看了聂云的侧脸一眼。

    曾几何时，也有一个男人和她说过同样的话。

    可惜那个男人却伤透了她的心。

    最近几年，她又有了那个男人的消息，知道那个男人居然又重新和自己妹妹在了一起。

    比比东彻底心灰意冷，对那个男人的最后一丝幻想也彻底破灭了。

    想到这里，她不禁暗叹了一声，想起自己这一生悲惨的经历，不由得有些伤感。

    不过幸好，上天给予了她补偿，让她和懂事的女儿相认，现在还有了一个极好的女婿。

    并且武魂殿的霸业也快要达成了，她感觉自己的未来又充满了光明。

    人不应该总是埋首在过去的痛苦回忆中，总是要走出来的。

    看着聂云那帅气的侧脸，她刚想说声谢谢，却又突然想起了刚才在长老殿的那个小玩笑，她脸上露出笑容。

    是啊，都是一家人，不用总是说谢谢。

    众人前进的速度极快，前方的聂破军等人忽然收敛起了气息。

    这里已经接近寒冰蜘蛛的领地了，他们可不能把它吓跑了。

    十名长老，除了聂破军还在聂云面前外，其余九人从两侧分开，开始悄悄的包围向前方。

    聂破军突然停了下来，转身对聂云和比比东道：“你们就留在这里吧，战斗交给我们就行了。”

    “聂家主，这是为我猎杀魂兽，我也可以出力的。”比比东说道。

    聂破军摇了摇头道：“有我们男人在，还轮不到你一个女人出手，你还是留在这里保护云儿吧，可以吸收魂环的时候我们会叫你。”

    说完，没等比比东反应过来，聂破军便加速前行了。

    聂云哭笑不得，自己爷爷说话竟然这么彪悍，要知道这可是一位铁血女教皇啊，手上都不知道有多少人命了，竟然被当成弱女子了。

    “东姨，你别介意，我爷爷性子就是这样，想到什么就说什么，不会绕弯。”

    比比东这才从愕然中回过神来，笑道：“你们聂家的男人确实与众不同，我还以为需要自己动手呢。”

    “不过能在这里轻轻松松的等待吸收魂环还是挺好的。”

    聂云点点头，他的灵魂力已经蔓延出去，锁定了五千米左右的那头十万年魂兽。

    这寒冰蜘蛛此时正在沉睡着，丝毫没有意识到死亡即将来临。

    即使是在沉睡中，聂云依然能感觉到它的恐怖，体内蕴含了可怕的力量。

    这寒冰蜘蛛并没有发现聂云窥视。

    “这么远，你能看见么？”比比东好奇道。

    她不敢释放出精神力，怕惊动了那寒冰蜘蛛。

    聂云点了点头，道：“我拥有神念，能清晰的看到那边，那寒冰蜘蛛就在五千米外。”

    比比东不可思议的看着聂云，惊呼道：“神念？”

    聂云点了点头，道：“嗯，我之前获得过奇遇，无意中修炼出了神念。”

    比比东忍不住道：“你真是一个变态，要知道神念必须得触及到神的领域才能掌握的啊，至少都需要半神的实力才能拥有神念。”

    她现在九十六级的实力，也都还没有拥有神念。

    她只知道神念是半神才能掌握，但神念具体有什么效果，她却不太清楚。

    五千米的距离，她的精神力倒是可以覆盖到，但视力就望不了那么远了。

    并且这里还是在森林之内，五千米的距离不知道阻隔了多少的树木，比比东根本望不到那边。

    “我们靠近一些吧。”比比东说道。

    聂云有些担忧，虽然有十个长老围杀，但那寒冰蜘蛛发起狂来，说不定会有攻击的余波逸散出来。

    即使是一点点的余波，对他来说都是极为可怕的。

    比比东笑道：“怕什么，有我在，我还会让它伤了你不成？”

    聂云放心下来，露出笑容，“那我们就上前去看一看。”

    比比东点了点头，道：“先让我释放出武魂吧。”

    “好。”聂云走开了几步，好奇的看着比比东。

    他想亲眼看一下比比东变身后的样子究竟是什么样的。

    ps：本书比比东没有被玷污，一切都是误会，后面会解释清楚，想让她有个更好结局。。

