    “老爹，我回来啦！”

    一艘造型和莫比迪克号相同，但是整体呈棕色的海贼船，乘风破浪向莫比迪克号驶来。

    船头上站着的，正是白胡子海贼团，第四番队大队长，兼厨师长的萨奇。

    只见其兴奋的举着一颗，蓝黑色酷似凤梨的恶魔果实，这十分高兴的像白胡子和一众海贼团的成员，挥着手！

    方云见状，直接说道：“白胡子老爷子，想来这就是你的四儿子，厨师长萨奇了吧？他手上拿着那颗恶魔果实，我想应该就是暗暗果实了！”

    “是的！”白胡子点了点头，处于直播状态下的交流十分奇观，主播与观众之间的交流，外人根本无法查觉，只会觉得一切如常。

    “那你打算怎么做？！”艾斯德斯翘着二郎腿，坐在方云身边，十分铁血残酷的说道：

    “要我说，你不如直接把果实要过来！那个黑胡子要是还敢下手，你就直接把这逆子，打死算了！”

    艾斯德斯说话时，那铁血又戏谑的神情，那妖娆又清冷的姿态，当真看得方云心里痒痒，只是群成员们都在身边，方云可不敢乱动。

    白胡子摇了摇，沉声道：“虽然事实，已经摆在了我的眼前，但我还是不愿意相信，这不是顽固，只是蒂奇他，还是我的儿子呀！”

    其他群成员顿时一阵无言，看过了，白胡子分享出来的私人记忆副本。

    他们都明白了，白胡子这种对家人的执着，不到最后一刻，白胡子是不会对黑胡子动手的。

    只有秦王嬴政摇了摇头，他现在看上去，不过是一个十八九岁的少年，但样貌英俊而冷酷，仿佛在叙述一个事实一样，说道：

    “当断不断，反受其乱！希望事情到了最后一刻，你下手能够狠一点，果断一点！否则一时的心软，在将来还会失去更多！

    草原上的猎人，是绝对不会因为狼崽子长得可爱，就将其放虎归山的！”

    嬴政的话，好像一双慧眼，直接洞穿了时光。

    若是白胡子，不能趁现在黑胡子还在，抓住机会，一次性把黑胡子弄死！

    那么从此以后，心生警惕、睚眦必报的黑胡子，一定会把白胡子海贼团，当晋升之资来使用，原著中的大战与悲剧，也将再一次上演！

    “他不会有机会的！”白胡子斩钉截铁的说道，他还是决定采用方云的建议，任由事情发展。

    若是蒂奇选择动手，那白胡子也会在蒂奇动手的一瞬间动手。

    阻止黑胡子抢夺案果实，杀死萨奇的行为，并且对其严惩。

    若是蒂奇能够忍住自己的贪欲，收敛自己的野心。

    就算是只抢夺暗暗果实，不选择杀死萨奇，白胡子都会尽量原谅蒂奇！

    但是白胡子也知道，这种可能性不大就是了。

    自从知道了剧情之后，白胡子这些天也在暗自回想，黑胡子这些年的表现。

    在海贼王哥尔d罗杰还活着的时候，黑胡子就加入了白胡子海贼，还曾经和其他几个番队长联手，与哥尔d罗杰交手不落下风。

    自己这个儿子不简单，十分不简单！

    白胡子没有想到，这些年他没有太过注意的儿子，马歇尔d蒂奇，竟然会是一个深藏不露之辈！

    萨奇拿着暗暗果实，登上了莫比迪克号，直接将其献到了白胡子面前，开心地说：

    “老爹，我这次历险，竟然得到了一颗恶魔果实！送给你！我的老爹！”

    白胡子将暗暗果实拿了起来，眼角却暗自打量着，场中所有人的反应，特别是黑胡子，可是蒂奇依然一副没心没肺的样子！

    白胡子暗自叹了口气，将暗暗果实送还到了萨奇手里，勉强做出高兴的表情，说：

    “萨奇，这是你冒险的战利品，老爹我做主，就交给你使用！”

    “萨奇冒险回来，我很开心！大家开一场宴会吧！！”

    “哦！开宴会！开宴会！”白胡子海贼团的成员们顿时欢呼起来，大海上没有什么娱乐项目，除了赌博，就是吃喝！

    酒盏交错，杯盘狼藉，白胡子海贼团里的海贼们，勾肩搭背，一起蹦蹦跳跳唱着《宾克斯的美酒》，场面十分的热闹，欢乐！

    托尼斯塔克，竟然也很喜欢这样的场景，坐在一边说：

    “海上的历险确实很吸引人，胜利过后，举行这样一场宴会，也让人喜欢！

    也许有机会的话，我也想组织这样一只船队，来白胡子你的世界里冒险！”

    白胡子豪饮一杯美酒，他手上的一杯酒，对于其他人来说，跟一桶酒差不多，笑道：

    “欢迎，欢迎，群里面的朋友，无论谁想来伟大航路冒险，我都无比欢迎！谁也不能阻止一个男人，奔向大海的决心！”

    “冒险虽然很浪漫，”艾斯德斯，望着一望无际的蔚蓝大海，十分奇怪的问：

    “但是你们的世界，出现了这么多海贼，又有天龙人的黑暗统治，可以称得上是民不聊生！

    简直和腐朽的帝国差不多！

    怎么就没有人，选择反抗？

    我的世界，戈(和谐)命军正闹得厉害！”

    “其实也是有的，这个世界也有戈(和谐)命军，”方云坐在艾斯德斯身边说道：

    “只是名声不显而已，而且在这方世界里，

    世界政府就像一个快要腐烂的骆驼，而蒙奇d龙领导的戈(和谐)命军，就像是一只新生的马驹！

    瘦死的骆驼比马大，更何况是一只新生的马驹，所以他们正在积蓄力量，准备发动变革！”

    圆大古则十分骄傲，评价道：“还是我的世界好！

    全世界的政府，已经联合组建了TPC，实现了真正的和平，完全解散了军队！

    除了层出不穷的怪兽，比较麻烦，大家基本上，都可以安居乐业！没有各种各样的烦恼！

    不过，我估计政府的各个职能机构之，也少不了暗生龌龊！

    不过相比起，这个世界的世界政府，还是好上很多！”

    方云摇了摇头，评价世界政府说：“所谓的天龙人贵族，所谓的世界征服，就是整个世界的寄生虫而已！

    他们建立的天上金制度，就是趴在整个世界所有人身上，不断吸血！这样的制度竟然能够维持800年！

    我想，除了天龙人，掌握着至高的武力！加上海军800年都没有腐化变质，一直维持着海上的稳定，没有第二个原因了！”

