    

    阳光下的大森林，就像是画家精心绘制的一幅画。小鱼静静地在河底自由而快活地游弋着；一只母鹿，用着一种慈祥的眼神，看着它的孩子，不断地舔拭着小鹿的毛发；树杆之上，一只不知名的小鸟，尽情地高唱着。

    森林里的一切，看起来是那么的祥和和安宁。只是，随着一队船只的到来，这种宁静便是被打破。

    “师傅，国师的船只，已经突破了第三道防线，直朝着我们万蛇窟而来。想必只需要一炷香的时间，国师的军队便是能够抵达我们的万蛇窟。”

    万蛇窟内，一位黄斑长蛇，神情惶恐，朝着石窟内的一座高台，一五一十地汇报着。

    “怎么这么快？我们万蛇窟一共也只有三道防线。如今防线尽数被破，我们该如何是好？”

    “都是小白，都是小白，如果不是小白的通风报信，我们万蛇窟如此隐秘，地处十万大山之中，国师的军队，怎么能这么精准地找到了我们蛇窟的所在地！”

    “没错，师傅。国师残害我们蛇类，自然该死。只是小白勾结人类，泄露我们万蛇窟的所在地，理应处于极刑。弟子斗胆，愿意为师傅前去将小白给抓来！”

    面对国师军队的步步紧逼，万蛇窟内的蛇妖们，一个个面容失色，诋毁着小白。有些精明的胆小者，更是提出前去抓捕小白，以求能够避过这一劫。

    “为什么是你去，你修为不如我。我看，师傅，还是派我去吧？”

    一些蛇妖也是醒悟过来，纷纷抢着前去抓捕小白回来受罚。

    “别吵了。”

    蛇母眼神嘲讽地怒斥一声，喝道：“其实，为了应付今日之变，我昨天已经想到了一个十分好的电子，不仅能够帮助我们抵抗蛇族的大仇人，还能一举灭了国师。”

    “师傅有办法？”

    “我就知道，师傅就是师傅，一定有办法的。”

    “只是，师傅，是什么办法？若是是阵法，我等也好去准备准备。国师的军队，要不了一炷香的时间，就会抵达这里！”

    万蛇窟内的蛇妖，一个个一扫之前低落的士气，好奇地仰视着高台之上的蛇母。

    蛇母从高台上跳了下来，稳稳地落在地面上。眼睛微眯，眼神犀利地落在身旁的那位，能够化为人形的男性蛇妖的身上。

    咻

    蛇母伸出手，玉手迅速地掐着对方的喉咙，将对方给提了起来。

    “师傅？”

    男性蛇妖懵逼疑惑地看着他的师傅。

    掐他的喉咙，他的师傅要干什么啊？

    下一刻，男性蛇妖愣住了。一双眼神呆滞地看着蛇母。眼前的蛇母，眯着眼睛，冰冷的眼神，正在凝视着他。那双眼神，是那么的陌生，不再是以前不辞辛劳，教导它们蛇类修炼的万蛇之母，仿佛已经变成了来自于地狱的魔鬼。

    “国师这个道士逼着我好惨啊！”

    冰冷的声音，从蛇母的口中蹦出：“直到某一天，我突然明白，道士练得，我也练得。道士能取，我也能取你们的法力。”

    远远不绝的黄色气息，不断地从男性蛇妖的身体内流出。几个呼吸之间，男性蛇妖双腿最先化为一条蛇尾，续而，身体的其它部位，也是不可控制地朝着蛇类转变。最后，万蛇之母的手中，只是抓着一条黄色的、长达七十公分的小蛇而已。

    呃！！！

    眼前的一切，让所有的蛇妖，一个个惊愕不已。刚才的一切，发生的太快，等到他们有所醒悟时，他们的一位师兄，竟然已经被万蛇之母吞噬了他一生的修为。

    逃！！！

    面对这个已经完全变了着的师傅，所有的蛇妖，一个个惊慌地，以最快的速度，朝着万蛇窟的出口飞去。

    咻

    万蛇之母，眼瞳完全变成了黑红两色，代表黑化的纹路，从她的三角蛇瞳中，朝着发际蔓延。身上的金色光芒暴涨，形成了一条巨蟒。

    续而，金色光芒形成的巨蟒，张开了血盆大口，一道恐怖的吸引力，自那蛇口之中诞生。那些原本逃到洞口的蛇妖，一个个身形不受控制地倒飞而出。

    “师傅？”

    一只只蛇妖，惊慌地呐喊着。但是，饶是如此，蛇母的神色，依旧是那么的狰狞。

    “你们这些修炼了一些火候的小妖怪，真是绝好的助力灵丹啊。我传授功法给你们这些小妖，共享共有，万流归元。都归元给我吧！”

    蛇母一语话落，从那无数的蛇妖的身上，一缕缕的金色气息，不断地被蛇母吞噬着。

    “住手！”

    咚隆

    随着一道清脆的声音，从石窟外传来。紧接着，这些控制不了身形的蛇妖，身形一个个从空掉落。

    “是谁，敢破坏我的好事！”

    蛇母眼神微眯，凝视着石窟那唯一的入口处。旋即一道青色的身影出现在她的眼中。

    在青色的身影之后，跟随着一道白色的身影。在那白色的身影的旁边，也有着一道青色的身影。

    “小青，小白，还有……人类？”

    蛇母神色凝重，最后眼神落在小白的身上。不知为何，小白给她一种熟悉又陌生的气息。在那股陌生的气息中，她作为万蛇之母，修炼了三千多年，竟然感受到体内的血脉，似乎被镇压着，流速十分的缓慢。

    当然了，蛇母做梦都想不到，此时的小白，已经获得了腾蛇的传承。腾蛇是万蛇之祖，如今的小白，可是神州大陆，唯一的一只白色的腾蛇。

    “萧寒，对不起，我错怪你了。”

    小青朝着萧寒道歉着，之后眼神愤怒地看着蛇母，呵斥道：“师……，你，你怎么下得了这等狠手，竟然和那个道士一样，吞噬我们的修为？”

    “哼！”

    丑陋的一面被人看到，蛇母索性就不装了。冷漠道：“我教你们功法，为的就是今日。如果不是那个道士，我原本还可以培养更多的蛇妖，可以获得更多的太阴真气。”

    “还不走么？”萧寒淡淡地说道。

    呃！！！

    蛇窟内的蛇妖，醒悟过来，一个个朝着洞口游弋。

    “怎么，走也不说一声？”萧寒眉头轻佻，清脆的声音，在洞**响起。

    闻言，原本朝着洞口逃命的蛇妖，不约而同地停下身子，朝着萧寒说道：“多谢你，人类。”

    萧寒摇摇头，瞄了一眼小白：“不要谢我，要谢，那就谢谢小白吧。如果不是小白，我可懒得救你们一命。”

    小白？

    所有的蛇妖，纷纷看向小白。有些人的眼中，感激的同时，也露出浓厚的惭愧：“谢谢你，白蛇。”

    “呃……这，不用谢我。大家都是师兄师弟！快走吧，等到国师到来，可就谁也走不了了。”

    小白脸色懵逼，浅浅一笑。之后，对着萧寒细语道：“萧寒，谢谢你。”

    救了这么多的蛇妖一命，小白能够想象着到，以后，她在蛇类眼中的威望，将会达到一个前所未有的高度。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆白蛇缘起的故事线，救了万蛇窟中十三万三千四百一十条的蛇妖，制止了他们的修为被蛇母吞噬。奖励信仰之力：3400点，奖励能量值：34点。”        

