    雄鹿队6号恶意犯规！

    “吁！”

    吹哨的是底角裁判，他给的手势是博古特恶意犯规，现场的观众席上响起了巨大的嘘声，在他们看来，这应该是博古特一次成功的防守。

    雄鹿队观众席上的抗议声让裁判直接示意看回防，从底角的摄像头录下的画面，可以很清楚地看到博古特在防守孙大圣时候有一个明显的挥肘动作。

    伸手必犯规，挥肘就技犯，这也算是NBA不成文的规定了。

    但即便有录像为证，现场的雄鹿队球迷依旧发出了巨大的嘘声。他们才不管是不是真的恶意犯规了，反正你吹我们犯规就不行。

    博古特也是一脸的委屈，只是跟孙大圣对视时，嘴角却是轻蔑地一笑，那样子似乎在说：小子，看你还敢上篮吗！

    孙大圣注意到了他挑衅的眼神，并没有立刻回应什么，而是按照裁判的示意，走上罚球线执行罚球。

    恶意犯规的判罚是被恶意犯规方的两罚一掷。

    孙大圣揉了揉依旧有些发紧的胸部，那老硬币下手够黑的。

    吗的！

    这口气他肯定是咽不下的。

    裁判在这个时候将球给到了他，“唰，唰！”，在罚球线两边不站人的情况下，孙大圣慢慢地调整了一会儿，而后顺利将球罚进。

    湖人队随着他这两罚全进将比分拉开到了11分。

    他们还能继续发球。

    “吁！”

    拜纳姆站在场边发球，不死心的雄鹿队现场球迷再一次发出了巨大的嘘声，他们还在抗议着裁判的这个判罚。

    脑残、蠢比的招呼声也不绝于耳。

    孙大圣积极要了球，下意识地朝着雄鹿队的禁区看了一眼，主动跟博古特对视，老子要来回击了！

    后者看着孙大圣脸上的表情，微微仰着脸，露出了不屑。

    我就不相信你还敢往内线冲！

    软蛋一样的家伙！

    博古特并没有将孙大圣这次的视线对视放在眼里，他可不觉得孙大圣还敢冲。

    就算他敢冲进来，那大不了再给他一肘就是了！

    反正吃亏的不是我。

    博古特打定了注意的同时，孙大圣也再次顶着詹宁斯往里推。

    看着詹宁斯这被撞得连连后退的架势，博古特心里又嘀咕了起来：没用的家伙，你直接给他一下，他还敢这么欺负你吗？

    球场上的对抗，就是比谁更暴力！

    这都不明白吗？

    博古特打算这场比赛后好好给自己的这位小老弟讲讲赛场上的“弱肉强食”。

    孙大圣在推进到三分线内一步的位置时又一次迅速转身将詹宁斯摆脱。

    嘿！

    还真敢往内线冲？

    博古特感觉自己受到了挑衅，他很生气，准备等会儿给孙大圣一个毕生难忘的教训。

    “嘭！”

    但这次他准备故技重施，再给孙大圣胸口来一下的时候，他的右脸先传来了剧烈的疼痛感，而后博古特感觉自己的上下颚在某一瞬间完全错位了。

    这突然的一下重击让他整个人倒在了地上。

    “嘟!”

    裁判再次响哨，这次被吹犯规的是孙大圣。

    慢镜头显示，他在突破上篮的过程中，没有拿球的那只手为了隔开博古特有一个挥肘动作，“碰巧”撞在了博古特的脸上，这一下直接让博古特倒地了。

    湖人队9号恶意犯规！

    孙大圣同样吃到了恶犯，他自觉地举手示意，这良好的态度看得裁判很是满意。

    “吁！”

    可观众席上的雄鹿队球迷不乐意了，看着回放中博古特痛苦的表情，他们并不觉得一个恶意犯规就可以了事的。

    恶意犯规分为两种，一种是一级，一种是二级，二级恶意犯规跟技犯一样，需要两次才会被驱逐出场，但是一级恶意犯规可以直接驱逐。

    雄鹿队球迷希望的是裁判可以追加孙大圣一级恶意犯规将他直接驱逐，这样才能缓解他们此刻的愤怒。

    但他们全然忘了，刚刚孙大圣胸部被肘击时的脸色并不比博古特好到哪里去。

    裁判没有理会现场继续的嘘声，孙大圣的态度很好，主动领了犯规，这其实是裁判们比较喜欢的球员，反而刚刚博古特那个委屈的表情看得他们有些不舒服，你特么在技犯榜上都是名列前茅的人，还在这装傻给谁看呢？

    裁判没有理会，反而催促雄鹿队这边赶紧执行罚球。

    孙大圣瞅着还一脸龇牙咧嘴的博古特，刚刚被这孙子下黑手造成的胸闷，这会儿一下子畅快了许多。

    果然啊！

    以肘还肘才是最痛快的事情！

    裁判那点判罚根本解不了气。

    ……

    比赛重新开始。

    由于两次恶意犯规的原因，两边对抗逐渐激烈了起来。

    博古特挨了一肘，脸明显肿了一块，可能是这么下场觉得太怂的缘故，他还是留在了场上，但是很快他发现，他似乎做错了决定。

    孙大圣的报复并没有结束，上半场比赛接下去的时间里，但凡他拿了球，孙大圣都会找机会补过去，让他异常的难受，期间还送了他一记大帽，冒得他整个人差点都没站稳。

    可以感觉出来，这是发狠了！

    我惹错人了吗？

    博古特心里多了几分后悔，于是上半场结束他选择了继续留在更衣室接受冰敷治疗，俨然是不打算再回去打了。

    他实在是受不了了。

    下半场比赛开始，孙大圣上场发现博古特不在，心知这家伙这是认了怂，轻哼了一声：就这点出息，还敢学别人玩狠的？

    孙大圣愈发地看不起博古特。

    这家伙要是下半场还敢上场，他或许还能高看几分。

    现在嘛……软蛋一个！

    不过，老硬币走了，还有一个吹比小达人等着他收拾，他倒也不觉得无聊。

    “……”

    该死的，为什么下半场要休息啊！

    你特么不一直跟我说你是强硬的男人吗？

    你哪儿硬啊？

    看到孙大圣重新将注意力放回自己的身上，詹宁斯此刻深深地体会到了什么叫做“弱小可怜又无助”。

    倒不是上半场孙大圣防他防的不好，他目前才刚拿到了3分，用了7次出手，而且这3分还不是在面对孙大圣的时候拿到的。

    也就是说，面对孙大圣的时候，他到目前为止还一分没得！

    在第二节大部分时间都主要针对博古特的情况下，还把他限制得这么好，现在火力全开的孙大圣下半场将会把所有的精力都用在对付他身上，詹宁斯不感到绝望就怪了。

    