
冷丝雨看着夏鹏飞专注的凝眸，完全猜不出他心里在想什么。

夏鹏飞放下相框后，又回过头去看了相框中的冷翔一眼，才转身走出房间。

“鹏飞，你把虫虫先抱上去睡吧，可别感冒了。”冷丝雨关上灯，合上了圆圆卧房的门。

“嗯。”夏鹏飞当即抱了虫虫上楼，等到下楼时，丝雨已把历史书拿到了客厅，茶几上冒着袅袅青烟的是丝雨才沏的两杯茉莉花茶。

俩人并排坐在两张短沙发上，冷丝雨侧身盯着夏鹏飞幽深的眸子，低声问:“我给你的笔记本你看了多少？记住多少？”

夏鹏飞抿口花茶，紧盯丝雨眸中的一泓清泉，温和地说:“基本记住了。”

冷丝雨赞道:“效率挺高，那明天可以还我笔记本了。”

夏鹏飞自然不肯马上归还丝雨的笔记本，就推说:“我还想多看几遍。”

毕竟见字如见人，就算不能与眼前的这位姑娘朝夕相伴，但如果能品读她倾力书写、饱含智慧的秀美文字，又何尝不是一种安慰。

突然夏鹏飞有了一个大胆的想法，“丝雨一一”

“嗯？”

“能把它送给我么？反正你历史学得好，你对它的需要不如我对它的需要。”

冷丝雨竟爽快答应了，“行。就算是小黑的回礼吧。”

“小黑？”

“你送的大熊猫布偶啊。不过，这次算你亏大了！”

夏鹏飞诚恳地说道:“是你亏大了，因为知识无价！用再多的钱也买不到你对这一学科的独到技能与智慧！”

夏鹏飞的话是他最真实的想法，绝不是违心恭维和屈意逢迎。

冷丝雨的眸光柔和了许多，黝黑发丝上的水晶发夹在灯光下熠熠生辉，她将话题再次导入正轨，“你看了笔记，还有哪些疑点难点，可以提出来，我可以帮你参考参考。如果我不明白，我们可以向年老师请教。

你有哪些收获也可以谈谈。”

夏鹏飞端起茶杯又抿了口茶，以前觉得难喝的花茶此时却有别样的韵味；

丝雨此时更是星眸灼灼，面容沉静，平常时期拒人于千里之外的冷冽已消失无踪，由内而外散发出一股从容自信与灵动之气。

果然，强者的灵魂尤其需要平等地对待，武力压制下的灵魂，又怎么能碰出荡人心魄的情感火花？

夏鹏飞整理了一下记忆，缓缓开口，

“呃……政治史专题二列强侵略、中国反侵略求独立与专题三反专制求民主的线索比较清晰，专题四现代中国的内政与专题五现代中国的外交总体上内容比较浅显，基本上看看你的笔记就能掌握主要知识了。”

丝雨轻轻抿了口花茶，若有所思地点点头，进而指出，“这几个专题在高考题中大多数时候是以选择题的考查形式出现，比分也不大，不容易出现难题、怪题。”

“那么政治史哪些专题在高考命题中占比较大，你有过数据分析么？”夏鹏飞的问题算是切中了要害。

冷丝雨长睫微动，淡然一笑，“这个我还真清楚，政治史的命题重心大多数时候放在三个专题上了。”

夏鹏飞一听，黑眸一亮，放下茶杯问道:“是不是专题一古代中国的政治制度、专题六古代希腊罗马的政治文明和专题七近代西方民主政治的确立与发展？”

冷丝雨颇感惊奇，“你是怎么知道的，你做了高考数据分析？要知道，能得出这个结论，可需要大量数据支撑。”

夏鹏飞站起身，在客厅里来回走动了几下，在丝雨面前站定，淡然开口，“道理很简单，是你的知识提纲间接透露出的信息。”

“奇怪了，我的知识提纲里没有提到高考数据啊！哎呀你个夏鹏飞卖什么关子？”冷丝雨清纯的脸上露出几分顽皮。

夏鹏飞突想逗一下冷丝雨，不揭晓谜底，反而把球踢还给了丝雨，“你猜是什么原因。”

“我猜不出。”

“我认为你能，你仔细想想。”

夏鹏飞端起两个茶杯去掺了热水，回来放下茶杯时见丝雨正凝眸深思。那份沉思的气息让此刻的丝雨更显动人。

“哦，我明白了。我这三个专题的笔记最为详尽。”冷丝雨恍然大悟。

“对啊！我想，你整理知识清单的时候绝对是针对了考点的。所以，我在复习这些专题的时候就多长了个心眼。”鹏飞在丝雨身畔坐下，仰头看向天花板上的吊灯。

丝雨冷不防站起身，轻拍了夏鹏飞的手臂一下，“你这脑袋瓜子可真是高端，前些年你如果能多花些精力在学习上，有什么样的大学是你上不了的？”

冷丝雨这次下手很轻，对力度的掌控恰到好处，夏鹏飞竟然没有感到半分疼痛。

夏鹏飞站起身，低下眸子凝神细看丝雨，客厅的空气因这一双眼神而变得微妙，气氛陡然变得暧昧起来。

丝雨忽然感到有些紧张，低声嗫嚅，“夏……鹏飞一一我脸是花的？”

“别动，发夹松了。”夏鹏飞温柔说道，两只手伸向丝雨的发际，将丝雨的发夹取下，替她重新别上。

夏鹏飞自然轻柔的动作和复杂的眼神突然抽离了丝雨大脑的意志和思考。

思雨有短暂的失神之后马上摇了摇头，拿起两个茶杯去掺水。到了饮水机处，按下饮水机的出水开关时，才发觉水杯还是满的。

夏鹏飞犀利的眼神看着丝雨略显窘迫的反应，心中涌起一阵淡淡的惊喜。

看来，你的心还不是石头做的。冷些雨，无论你心中对我还有多少的质疑与排斥，此生此世，我夏鹏飞是绝不会放过你的！

“今天就学习到这儿，你回去了吧，”冷丝雨端着茶杯慢腾腾地走到夏鹏飞身前，递了一杯水到夏鹏飞手上，水眸淡扫一下鹏飞很快收回，“我还想要做政治和地理高考题。”

“我可以帮你解析的。”

“不用了，我手中有解析版word文件。”

“有些解析其实很粗糙，未必精准专业、切中要害。”

“我的考题的答案解析是陈老师和欧老师修正完善过的。”

夏鹏飞不好再说什么了，一仰头将杯中的茶水一饮而尽，温和地说:“那你不要太晚。”

夏鹏飞放下茶杯，轻拍了一下丝雨的肩头，锐眸掠过丝雨低垂的眸子，魅惑出声，“洗发水很好闻。”

夏鹏飞说完，微笑着离开，把一脸迷惘的丝雨留给了空荡荡的客厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65060374"  chaptername="0079  发夹松了">加入书签</a>
</div>
