    “林恩陛下，不知道你有没有考虑过一个可能，我们之间彻底结束战争的可能！”

    “詹姆！”

    瑟曦显然是猜到他想说什么，猛的拔高了嗓音，厉声制止他接下来的话！

    林恩也从他们的表现中大概猜出了詹姆的意思，

    他轻轻的摇了摇头说道：“我不知道你想说什么，但是现在最重要的就是打赢这场与死人的战争！”

    “如果我们输了，那么结果自然不需要多说，但是如果我们赢了的话，我跟你们所有人之间马上就会变成敌人！除非你们投降，否则没有停战的可能！”

    林恩的话音一落，原本场中轻松了很多的气氛再次凝固，琼恩和丹妮等人脸色愤怒，

    丹妮莉丝对自己的军队信心十足，她有着死战不退的无垢者，十万多斯拉克骑兵，还有着两条巨龙，军事力量绝对是大陆最强，怎么打都不可能会输！

    “为什么是我们投降，而不是你？如果你投降，我甚至可以饶恕你拜拉席恩的姓氏！”

    林恩笑了笑，“你看，这就是你们发动战争的目的！家族，城堡，领主！”

    “我姑且就当你已经赢了，你会怎么治理这片大陆呢？不用回答我都能猜到，依旧是按照旧七国的地域分封各路公爵，领主，对吗？”

    对呀，丹妮冷着脸微微点头，林恩继续说道，

    “那样的结果跟现在有什么不同？不过是铁王座上换了个姓氏，维斯特洛还是延续一万年以前的样子，并可以看到一万年之后还是如此！”

    这样不对吗？丹妮莉丝不解！

    从来都是如此，人人都是如此！谁又能够例外？

    “那么你呢？你打算怎么做？”

    “我会将一切推到重建！”林恩沉声回到，声音低沉，却回荡在场中每个人耳边！

    “然后建立一个崭新的世界，没有七国，没有领主，每个人都能拥有一块自己的土地，贵族将会和平民遵守一样的法律，缴纳同样的赋税！”

    “你将与所有人为敌！”丹妮莉丝吃惊的看着他，

    “不是的，我不是在与所有人为敌，是在与所有抱着领土不愿意放手的旧贵族为敌！”

    “这些贵族有多少？一万个人里面有一个吗？”

    “所以准确的说，是你们在与所有人为敌！而不是我！”

    林恩的这些话让所有人沉默着，有些人面露狂喜，有些人若有所思，有些人茫然不解，更多的人怒目而视！

    他们看着林恩的目光中愤怒无比！仿佛这是一个要将他们抄家灭族的仇敌。

    今天能到这里的人有几个是平民？

    就连跟着国王公爵们来的侍卫都是有领土的贵族老爷。

    他们可能连话都听不明白，但是却清楚的了解到，林恩的目的是要剥夺所有贵族的领土！

    这不是要他们的命吗？

    ……

    “好了！停止这个话题！我们今天并不是来谈论这个的！”提利昂站出来说道，

    “无论如何，不打败死人军团所有的一切都没有意义！”

    琼恩一下子从沉思中清醒过来，对的，现在不是讨论这个的时候，长城外的死人军团越来越庞大，单凭几百守夜人绝对没有办法防守住三百英里的绝境长城！

    “对，我们还是抓紧时间讨论一下出兵的事项。”

    提利昂和琼恩等人岔开了话题，众人开始商讨起如何出兵，以及出兵路线。

    丹妮对北境可谓全力支持，不仅是派出了超过一半的无垢者，多斯拉克骑兵更是几乎全部出发，他们会从血门出来，沿着国王大道一路北上，会在二十天内赶到临冬城。

    詹姆表示他会率领兰尼斯特的士兵从奔流城出发，争取在一个月内抵达。

    林恩路程最远，几乎是其他人的两倍，但是因为全是骑兵，所以承诺会在一个月赶到临冬城，

    具体的作战规划，到了临冬城再根据情况决定。

    诸事商定，所有人便准备离去。

    “艾莉亚，你要不要跟我一起走，我带你去看看风息堡！”

    艾莉亚有些意动，想了想还是拒绝了，

    “现在不是好的机会，即便跟你去了，还不是马上就要北上。”

    林恩点头，说的也对，“那等我到了临冬城，带我逛逛你家的城堡！”

    “没问题，”艾莉亚笑眯眯的点头答应道：“到时候请你吃北境最好吃的美食！”

    “好！那就这么说定了！”

    林恩当即打算离开，提利昂突然走了过来小声说道：“林恩，瑟曦和大麻雀今天是一起过来的，”

    然后大声说道：“临冬城再见！”

    ……

    海琴烟以极快的速度飞远，艾莉亚羡慕的看着，也许刚才应该答应的！说不定还能骑一次巨龙，越想越后悔，心中暗道：“我得准备些好吃的，等林恩来了请他吃，再让他带着骑一次龙。他应该会答应吧？”

    这边林恩跟海琴烟在天黑之前便飞过了上千里路，回到了风息堡。

    巨大美丽的海琴烟飞过城堡，所有的人都知道他们的国王回来了！

    “陛下，欢迎您回来！”弥桑黛和玛格丽站在日光塔上迎接刚回来的林恩，

    “玛格丽，你的家人在这里住的还习惯吗？”

    刚一见面，林恩就询问了提利尔家人的情况，

    “谢谢陛下关心，他们都很好！我本来想让他们住在日光塔的，但是奶奶不愿意，非要住在外面，他们现在风息堡大学附近买了一处房产居住！”

    林恩点头，“还有，谁让你喊我陛下的，你父亲还是母亲？反正不会是你奶奶！以前怎么叫现在还怎么叫，别听他们的！”

    玛格丽闻言猛的抱住了林恩的胳膊，松了口气道，“我就说你不会在乎这个的嘛，我母亲非让我这么喊！”

    “今天太晚了，明天晚上吧，请你家人来这里吃顿晚餐，如果你奶奶喜欢，可以在日光塔里挑一间房间。”

    “林恩你最好了！”玛格丽高兴坏了，树袋熊一样爬呀爬的，爬到林恩肩膀上在他脸上亲了一口。

    林恩跟她没有结婚，甚至连正式的订婚都没有，有时候想起来玛格丽也觉得委屈，

    但是他在外面征战两三个月，刚一回来就邀请她的家人过来参加晚宴，这样受到重视的感觉让她微微松了口气！

    “还有，我说了回来后要给你的惊喜的！”林恩继续说道：

    “我们订婚吧！”

    ……

