    “此子胆子也太大了吧，连飞剑城的剑仙都不放在眼里！”

    此刻，那几位风云宗的入门弟子感叹道。

    “哼，我看他是在装逼找死！”

    慕云海看着楚风冷哼道，眼中充满了妒忌。

    “小子，没想到你倒是有点实力，怪不得敢大放厥词！”

    “但你的实力还不够！”

    落霞宗宗主冷道，他对着身边两位灵仙境的落霞宗长老示意了一下。

    这两位长老便朝着楚风冲去，一手化爪，朝着其左右肩抓了出去。

    唰！

    唰！

    这时，楚风挥舞出吞天魔刀，斩杀而出。

    一道刺眼的魔光破空而出，当场便将这两位灵仙强者的手臂给斩断了。

    这两人惨叫一声，捂着断臂连连后退。

    看到连灵仙境强者都落败了，落霞宗宗主眉头紧皱。

    至于其他人眼中都露出了无比惊讶的神色看着楚风。

    以楚风的年纪，能达到筑仙境已经算是很牛逼了，

    但如今他竟然一刀将两位灵仙境强者的胳膊给砍断了。

    这实力便有些超出他们的想象范围之外了。

    这是从那冒出来的强者？

    众人看着楚风猜测到。

    “就这点实力也敢跳出来装叉？”

    楚风看着落霞宗宗主嘲讽道。

    “小子，你找死！”

    看到楚风一个年轻后辈竟然敢嘲讽自己，

    落霞宗宗主脸色一沉，朝着他攻击而去。

    落霞宗宗主出手，直接爆发出玄仙境四重的威压！

    轰隆隆！！！

    楚风挥舞着吞天魔刀斩出，体内的力量全部爆发出来，

    连带着九幽血脉之力也爆发出来。

    吞天魔刀中的力量也被激发出来，爆发出一道刺眼的刀芒，和落霞宗宗主的攻击强势碰撞在一起。

    顿时，一连串的轰鸣爆炸声不断响起。

    恐怖的能量席卷开来，将四周的人全部都给震飞出去吐血。

    噗嗤！！！

    瞬间，一道吐血声响起。

    落霞宗宗主的身子直接飞了出去，倒在地上吐着血。

    对方不过玄仙境四重的实力，楚风自然不惧，更何况他手中还有吞天魔刀。

    随着楚风踏入中级位面，实力大涨，吞天魔刀的威力也是跟着暴涨！

    嘶！！！

    看到落霞宗宗主被重伤吐血，在场那些被轰的远远的三流二流势力的人直接倒吸一口凉气，

    他们眼中透着不可思议的神色看着这一幕。

    这个年纪轻轻的小子，竟然将二流宗门落霞宗宗主，玄仙境级别的强者给击败了？

    这怎么可能？

    此刻，除去见识过楚风可怕的风云宗之人外、

    其余人眼睛都是瞪得大大的看着楚风，内心显得难以置信！

    “你的实力怎么会这么强？”

    这时落霞宗宗主眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    “是你太弱了！”

    楚风冷道。

    “有意思！”

    旋即，那位飞剑城十大剑仙之一的白展看着楚风吐出三个字。

    “你是为了这颗五品仙果而来的？”

    楚风注视着白展直接说道。

    “当然！”

    白展吐道。

    他之前在附近游历，刚好察觉到这五品仙果的气息便赶来了。

    对于他而言，这五品仙果可是能帮助其提升实力的宝贝！

    “正好，我也想要这颗仙果！”

    “既然如此，那就不用废话了，直接开打吧！”

    楚风手持吞天魔刀看着白展冷道。

    看到楚风直接宣战飞剑城十大剑仙之一的白展，

    在场众人再次一惊！

    “这小子拿着一把断刀就敢挑战飞剑城的剑仙，简直是不知量力？”

    慕云海冷哼道。

    “我相信他会赢！”

    姜云儿直接说道，其眼中充满了对楚风的信任。

    “这白展可比那个驭兽宗三护法和他的天蝎王还要强，他想赢恐怕不容易！”

    风云宗的几位长老分析道。

    至于其他势力的人看着楚风敢宣战剑仙白展，

    他们都是一脸嘲讽的表情，暗道楚风自不量力。

    虽然楚风刚才一刀重伤落霞宗宗主的画面让他们感到十分震惊，

    但落霞宗宗主和飞剑城的十大剑仙之一白展可没法比，双方有着天地之差别。

    毕竟白展不仅是飞剑城公认的十大剑仙之一，而且还是真正的真仙境强者。

    真仙境强者，在天龙域中前二十都排不进去的苍炎界中已经属于一流顶尖强者了。

    苍炎界中的各大一流势力之主也不过是真仙境强者。

    至于真仙境之上的强者，几乎少之又少，而且都没有出现过。

    或许也就只有那几大顶级势力中可能有着超越真仙境级别的强者存在。

    由此可见真仙强者的强悍！

    而这个年轻人天赋再强，也不可能达到真仙境！

    毕竟如今苍炎界中还没有那个势力诞生过年轻一辈的真仙境强者，

    若是有早就轰动苍炎界了。

    因此在场的众人都觉得楚风敢去挑战白展，绝对是自不量力，自取其辱！

    “你要挑战我？”

    白展看着楚风挑战自己也有些惊讶。

    “废什么话？”

    “打不打？”

    “不打就滚！”

    楚风倒是一脸凌厉风行，强势果断的冷道。

    “我给你一次出手的机会！”

    白展淡漠道。

    轰！！！

    瞬间，楚风一刀便朝着白展轰杀而去。

    九幽血脉之力全部爆发出来。

    恐怖的九幽之威镇压全场，四周的空气都凝固住了。

    而白展感受到这股九幽之威，其眉头一皱，

    他整个身子都仿佛被一股无形的力量给压制着。

    这时，楚风手中的吞天魔刀已经朝着他轰杀而来，

    宛如一条巨龙长着血盆大口袭来，欲要将其给吞噬掉。

    这吞天魔刀展现出真正的吞天魔威，气势如虹，震慑人心！

    白展神色一凝，他手中的剑直接轰出，一身的仙力爆发出来。

    其领悟出的剑意也是爆发出来，使得这一剑的威力不断增加。

    轰！！！

    瞬间，楚风这一刀便和白展的一剑轰在一起。

    一道震耳欲聋的轰击声传出。

    砰砰砰！！！

    楚风和白展四周直接炸开了，

    一道道爆炸声传出。

    一股股惊涛骇浪朝着四面八方席卷而去，充斥着整个幽谷。

    那些三流势力和二流势力的人再次被这能量余波给震飞出去，

    他们砸在地上，眼中透着惊骇的神色。

