    “这么有把握？那我买房首付全靠你了。”

    “你刚才不是说你爸妈给你首付款了吗？”

    杜红尘有些不解，按理说现在这小子应该和韩燕四处看房才对。

    “你还不知道上城的房价？买个郊区的100平房子，首付也得150万呢。”

    “我爸妈也就能凑个50万，燕子现在又想买到市里来，这可就差得十万八千里了。”

    杜红尘一想也对，上城市市区内的房子随便都要10万一平，100平就得1000万，首付要300万。

    “伟子，别担心，现在首付不是事，你等着哥让你全款付清吧！”

    陈伟秒发了一个痛哭跪拜大佬的动图。

    “尘哥，小弟的幸福全靠你了！”

    “关键的关键，你别和韩燕汇报！”

    杜红尘再次交代，说实话他有些怕韩燕来跟他闹。

    “放心，不挣够全款，坚决不报喜！”

    “我这绝对是善意的谎言。”

    “不，我这连谎言都不是，我是在为美好生活奋斗！”

    “燕子会被我感动的！”

    ……

    一会儿功夫，满屏信息，杜红尘对于这个喜欢碎碎念的好友，已经无力吐槽。

    “打住，伟子，打住！你先说多久能办好贷款？”

    “哦，最快后天就搞定，直接打你的银行卡里吗？”

    “你刚才还门清，知道我是证券从业人员，不能炒股，怎么转眼就忘了？”

    “啊，对哦，那咋办？”

    “笨啊，当然是打到你的账户啊！直接用你绑定的股票账户炒股，对了，你那个股票账户密码没变吧？”

    “没变，里面还有七毛九分钱。”

    杜红尘随后又和陈伟商量了一些细节，算是把本金准备妥当。

    刚好能在三天后，就可以投入操作。

    与“易龙家居”股票有关的梦境正好会全部兑现，杜红尘可以进行最后确认。

    如果“易龙家居”从今天开始连跌三个跌停板，并且四组刘天昊的客户真的上门痛骂他。

    那么，杜红尘将开启伟大的股市成神之路。

    到了晚上，杜红尘打算继续自己的记忆股票走势训练时，蓦然发现自己笔记本电脑的充电器和电源线不见了。

    想来想去，想起来上飞机后谢依涵小朋友曾经提醒自己，背包拉链打开着，那大概率是撞倒那女人行李时掉落了。

    自己虽然留了名片给那女人，可却没有那女人的联系方式，自己撞翻人家行李，指不定心里怎么埋怨呢。

    想要对方主动联系，并送还充电器，恐怕有难度。

    算了，明天在网上重新买一个吧，现在太晚，下单也没法发货。

    电源线没了，看看笔记本电脑的电量没剩多少，叹了口气，还是早点睡吧，没准今晚又能梦到什么。

    此刻的他对做梦充满了无限期待。

    洗漱完，躺在床上，杜红尘习惯性地临睡前刷刷手机。

    很快，他眼睛扫到一个新闻标题。

    “苏城某区河面突现无名女尸”

    杜红尘心头陡然一跳，某个梦境的场景蓦然浮现在脑海中。

    办公室里，上班时间早就过了，杜红尘正盯着盘面，忽然门口传来一阵喧哗。

    几个警察在行政经理带领下来到安冬儿的座位处，随后警察将安冬儿的物品全都打包带走了。

    杜红尘跑去问行政经理，究竟发生了什么事。

    结果行政经理告诉他，安冬儿死了，尸体被人在蒲江中发现。

    这个梦境片段虽然很真实，但是太短暂了。

    它是在两周前的某晚出现的，当时完全没有引起杜红尘丝毫注意。

    此刻，看到类似新闻，已经变得敏感的杜红尘瞬间就回想出来了。

    他脸色变得有些难看。

    叮咚，一条消息提示音响起。

    杜红尘切换到微信，发现正是同事安冬儿发来的。

    “尘哥，听说你没赶上飞机？”

    杜红尘一怔，学姐告诉他，老季被她安排单独去出差了，公司里应该没别人知道今天的事情。

    那安冬儿从哪得到的消息，又是什么样的消息呢？

    “你听谁说的？”

    “婷姐啊，她说老季今晚向她抱怨，岳总偏袒你，明明你不负责任赶不上飞机，却让他一个人出差，起码应该增派我跟他去。”

    哇靠，老季真有才啊。

    大概是看到网上对今天事件的限制性报道，又被安委会下了封口令，立马编出一套打压自己的说辞。

    显然，老季是吃定自己不敢宣扬拯救了全机旅客的事情。

    等一下，这老小子居然还在打安冬儿的主意啊。

    “婷姐和你相信他说的？”

    “婷姐才不信，你没去一定是岳总改主意了。我更不会相信。”

    “嗯，岳总有事让我办，所以我就退票了。”

    因为杜红尘不愿自曝救人的事情，就和岳茗祎商定，是她临时取消了他的行程，让他去办别的事。

    “我看新闻说你们坐的那班飞机出了故障，换飞机才飞的，真折腾人，你没去就对了。”

    “幸亏这番折腾，才让岳总及时把我从老季的魔掌下拯救出来。”

    “ヾ(????)?“，不早了，明天公司见。”

    “好，明天见。”

    安冬儿是和杜红尘同批招进公司的本科实习生，在实习期没少被公司一帮老人欺负，多亏杜红尘帮衬。

    当然，安冬儿这女孩能吃苦，性格也好，做事认真负责，让公司很多人都喜欢她，最后学姐点头，也被公司破例留下。

    想到自己已经做过两个关于安冬儿的梦境，一个是警察上门调查安冬儿自杀，一个是安冬儿住到了自己的公寓中。

    前者是自己两周前做的梦。

    后者是昨晚梦到的。

    从逻辑上说，当然不会出现安冬儿先自杀，再住到自己公寓，那岂不成了人鬼情未了？

    让杜红尘有些迷惑的是，为什么死亡结局的梦境会先出现？

    就好比他自己也是，先出现死于核大战，再出现死于飞机失事，再有其他生活片段。

    可自己两次梦境死亡之间又该是什么关系呢？

    毕竟人只能死一次，自己要真死在飞机失事中，那就没可能再死于核大战。

    显然，飞机失事的结果注定是可以被改变的。

    只有杜红尘活着，才会最终死于核大战。

    仔细想想核战爆发的那个梦境，那时的自己似乎还在天汇证券，但应该已经是研究员，且有了一个叫“大周”的研究员助理做助手。

    从研究员助理升职成为研究员，恐怕时间不短。

    也即是说，从现在到核战爆发应该会有着一个较长的时间。

    假定第一次梦境的核战爆发是自己的最终结局，那么是不是后面的才是发生在前面的呢？

    莫非，梦境是在倒叙？

    可为啥飞机失事的梦境已经兑现，前面的梦境中除了易龙家居股票相关的梦境正在兑现外，其他却没有兑现？

    明白了，没兑现的两个都是他人的死局梦境，也就是他人的结局。

    一定是这样！

    至于说，安冬儿为什么会自杀，难道也和外星人有关吗？

    想到自己可以改变飞机失事身亡的死局。

    这一刻，他暗下决心，必须要改变安冬儿自杀的命运。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

