    凉州城的东边，原本是最荒凉的一块，零星的分布着一些简陋的屋子，甚至还有一片片农田。

    就在一片空地上，短短的一个月时间，却是建起了一大片的房子。

    按理说冬天是不适合搞建设的，特别是大唐的冬天。

    不过敢在下雪前把土地平整了，打下地基，接下来只要用石块砌上柱子，再架上粗大的横梁，铺上木板和厚实的绿瓦片，接下来的活就不怕下雪了。

    有钱力量大，眼看着羊毛的清洗和纺织的技术问题差不多解决了，李宽立马加快了羊毛作坊的建设力度。

    “王爷，这是使用今天清洗的羊毛制作的羊毛线，我觉得已经非常不错了。”王玄策兴冲冲的拿着一小捆羊毛线来到了李宽身边。

    “这个用来织毛衣的话，马马虎虎也算可以了。但是要用来制作羊毛布的话，还是不够。”李宽拿起羊毛线团看了看，觉得短时间估计很难再大幅度提高了，再考虑到仓库里已经堆满了羊毛，再不处理，说不准就坏了，便同意羊毛作坊正式开工。

    说是羊毛作坊，其实并不是简单的一个作坊，从羊毛的鞣制、清洗、漂白、烘干，再到纺线和编织，整个羊毛作坊占地好几亩，雇佣了超过三百号人。

    这还是作坊刚刚开始试生产，产能没有充分释放，要不然分分钟超过一千人。

    纺织产业，本来就是劳动力密集型产业。

    在生产力不够发达的环境下，对人力的需求会变得更高。

    不出意外，凉州城今年冬天将不再有一个乞丐，不再有一个流民。

    “西北贸易的羊毛全部都运输到这里了吗？”

    羊毛作坊大门前，马周和褚遂良跟着王富贵，看着一马车一马车的羊毛被运进去，很是好奇这个羊毛作坊怎么处理和利用羊毛。

    虽然羊毛作坊门口有专门的护卫，不过有王富贵带着，他们倒也很容易就进去了。

    王富贵：“没错，全部都运输到这里了。”

    “王爷真的亲自在作坊知道工匠处理羊毛？”褚遂良有点不敢相信，堂堂一个亲王居然会在作坊里指导工匠。

    先不说他怎么会懂的比工匠还要多，哪怕是真的懂，也没有哪个王爷会去教工匠做事吧？

    身份和地位完全不相符合啊。

    褚遂良这种小世家出生的子弟，对这一点是深有体会。

    “这些天，王爷不在府上，就是在羊毛作坊，刚刚我们去了王府王爷不在，那必定就在这里了。”王富贵很是笃定的带着马周和褚遂良进了大门之后，穿过一个广场，来到了一栋房子面前。

    ……

    长安城。

    “李忠，李宽那家伙最近在凉州城忙什么呢？”

    李世民处理完一天的奏折，伸了个懒腰，随口问了问李宽的情况。

    自从李宽以千名护卫的力量大败西突厥精锐，李世民就越发的看中这个庶出的儿子，百骑司甚至为此多安排了一个小队的人员去凉州。

    所以别看凉州与长安城有千里之远，凉州城的消息却是能够很快的就传到长安城。

    “陛下，楚王殿下他……他最近也没忙什么。凉州下大雪，入冬了出门都不方便的。”李忠眼神闪烁，支支吾吾的回答着李世民的问话。

    “嗯？”李世民不满的瞪了一眼，“你当朕是年老昏花了吗？”

    “属下不敢！”李忠看到李世民那眼神，吓了一大跳。

    “哼，谅你也不敢，那还不从实说来，那个孽子这段时间又捅什么篓子了？”

    不等李忠说，李世民也猜到李宽肯定又搞出什么幺蛾子了，要不然自己问李忠的时候，他不会这个样子。

    自己这个儿子，还真是能折腾啊？

    不怕，朕什么场面没有见过？

    深呼吸……

    李世民做好了心里准备，眼睛盯着李忠。

    “陛下，楚王殿下……他……他在西北大肆收购羊毛呢。”这个时候，李忠不敢再有任何隐瞒了。

    楚王殿下，你自求多福吧。

    “收购羊毛？羊毛拿东西有什么用吗？”李世民在脑袋在转了一大圈，实在想不出来羊毛有什么用。

    “属下也不知道，收到楚王殿下大肆收购羊毛的消息之后，还专门去请教了执失思力将军，看看是不是草原上对羊毛有什么特殊的用法是属下不知道的。结果执失思力将军也很纳闷，羊毛在草原上也是一无用处的东西，它的作用甚至还没有羊粪大。可以说，草原上的牧民哪怕是看到地上有一堆羊毛，也不会弯腰去捡起来，因为实在是没有用处。”

    “你说了好几次大肆收购，那个孽子到底收购了多少羊毛？”李世民有点语气不善的看着李忠。

    自己这个二儿子，刚刚还在想着他实在是有乃父之风，年纪轻轻就大败西突厥，没想到分分钟就来个大转弯。

    “陛下，准确的数量属下也不知道，每天都在变化。但是有消息说，凉州北部的薛延陀，南部的吐谷浑，以及周边的额其他部落，几乎整个冬天都在往凉州城跑，为的都是同一件事：把羊毛卖给西北贸易。”

    “西北贸易？这又是那个孽子搞出来的？”

    “西北贸易确实是楚王府的产业。”

    “羊毛在草原上一无是处，这个孽子居然愿意花钱收购，有着闲钱，还不如替朕修筑一下凉州城的城墙呢。哼，仗着蜂窝煤挣了点钱，就不把钱当回事了。”

    李世民想到前几天房玄龄刚刚汇报户部的情况，再想到李宽大手大脚的花钱，不，这哪里是花钱，这是在打水漂啊，心中很是不爽！

    “陛下，据说西北贸易收购的羊毛已经超过了三十万斤了，说是羊毛堆积如山也一点不为过。前阵子，楚王府的来福管家还专门安排了一队人马送了大批的物资去凉州呢。”

    “孽子！这个孽子！让他替朕看着凉州城，他倒好，居然天天给人送钱，难道他就不怕大家都以为我李唐的便宜好占吗？”

    “陛下，说不准楚王殿下是有其他考虑呢。”

    “考虑个屁，突厥人都拿羊毛没有办法，就那个孽子，他还能比世世代代生活在草原上的牧民更加了解羊毛吗？”

    