    《愤怒的公牛》究竟讲述怎样的一个故事，简单的说就是英雄救美。

    虽然俗套，不过也算是旧瓶装新酒，在董熹看来属于合格的动作商业片。

    哪怕是在美国，也有着足够多的受众。

    但问题的关键是，这是一部来自亚洲的电影，而代入感则是阻碍《愤怒的公牛》最大的挑战。

    所以董熹选择用更加凌厉的剪辑手法，来让影片的节奏变快。

    让观众没有心思去考虑别的问题，只是一个劲的爽到底！

     102分钟的电影，董熹一共挥拳360多次，平均每15秒就是一拳，堪称从片头打到片尾。

    而电影在北美的分级为PG—13级，就是因为大量的打斗镜头，过于的血腥。

    而且为了让观众带入感增加，董熹还在剪辑的时候大量使用拳头的特写。

    再加上深入其境的击打声，通过影院的扬声系统，就如同在耳边响起。

    简单来说，就是让观众感觉每次拳头都砸在自己的身上。

    人为的制造裸眼3D效果……

    效果如何？看看杜兰前面的那个黑人老哥，董熹每次挥拳，他都要抖一下。

    当然，也有可能跟隔壁吴老二一样，得了脑血栓。

    《愤怒的公牛》花费的胶片在40个小时以上，其中拳头的特写就有5个小时，很多镜头都是多角度重复拍摄。

    观众看到画面中，反派被董熹一拳砸倒在地，或许觉得很简单。

    实际上为了追求真实感，这一拳是从演员挨的许多拳中挑选出来的。

    没错，正是真实感才是董熹影片的最大卖点，他或许不如程龙的滑稽功夫引人发笑，也不如李莲杰的正统功夫，让人侧目。

    但是，凭借着真实感，董熹依旧可以让观众感到爽快。

    试问，谁没有幻想过一拳一个小混混？

    “他就像是超级英雄铁拳，用他的拳头来伸张正义！”

    “哈哈，我认为铁拳不是他的对手。”

    “嘿，你来自东方，说不定就是上任铁拳！”

    观众的讨论越来越歪，不过也能看出董熹“一拳超人”的风格，还是很容易被接受。

    主要还是因为他的身材壮硕，让人觉得这么打很真实。

    如果换成个普通人，一拳接一拳揍飞反派，那么就真不是动作片，而是科幻片了。

    真实感就是最大的爽点！

    或许放映厅里，唯一感到不爽的就是杜兰了，他看着电影里的董熹，眉头开始紧皱。

    他曾经和史泰龙拍过电影，近距离接触过对方。

    但是史泰龙身上的肌肉和董熹完全不同，就好像一个是工艺品，而另一个是实用的工具。

    虽然电影无法判断董熹的实力，但是凭借着自觉，杜兰也觉得最起码董熹这身肉，十分的抗揍啊！

    而搏击运动，抗揍和不抗揍的选手，完全是两个级别。

    原本杜兰还觉的自己能够一拳KO他，现在也有些琢磨不定。

    “万一一拳打过去，人没事……”

    并不是每一个拳手都是小罗伊·琼斯，能够从中量级打到重量级。

    杜兰虽然横跨4个级别，单当初升超中量级的时候，和宣告失败。

    他的拳头无疑是有力的，但很显然和董熹展示出来的不是一个级别。

    杜兰已经没有心思看电影了，他认真的思考着这擂台赛会带来的影响。

    如果被一个业余的选手击败，那么估计会直接宣布退役。

    伟大的职业生涯也会蒙上一层阴影，甚至将来自己的生涯改编成电影，也有可能从励志变成悲剧收尾。

    拳手的第六感异常的敏锐，杜兰似乎看到了几天后自己失去意识，躺在擂台上等待着医护人员的救助。

    而模糊的视线里，董熹高大的身影如同神灵般降临。

    这时，电影播放结束，昏暗的放映厅瞬间如同白昼。

    周围人叽叽喳喳的讨论声涌入了杜兰的耳朵里，他终于回过神来。

    看向身旁的经纪人说道：“乔，我们需要谈谈！”

    “董熹不是一只熊猫，而是一头愤怒的棕熊！”杜兰眯着眼睛说道：“在我们的家乡，没有人敢去招惹一头棕熊！”

    “兄弟，我们可是签了约的！违约金可不是小数目！”经纪人也反应过来，捂着脑袋哀嚎道。

    “不可抗力因素，合约里并没有详细的定义吧！”杜兰黑色的眼睛里流露出凶狠的味道，一如他在拳坛上的作风。

    “你是说………”

    第二天，关于《愤怒的公牛》的首日票房也已经统计出来。

    哥伦比亚的办公室里，董熹见到了更高一层的领导，对方握着他的手笑容满面的说道：“恭喜你，合作愉快！”

    “合作愉快。”董熹也笑着点了点头。

    办公桌上，技术统计的数据关于《愤怒的公牛》票房一栏，赫然写着：5，271，248。

    在没有大规模宣传的情况下，于周五上映的第一天的电影，拿下了500多万的票房。

    首周末三天将会超过1000万美元的票房，这对于一部非美国本土电影来讲，已经是大爆炸的数据。

    如果后期票房可以稳定住，拿下3000万+的票房，直接可以进入非本土电影票房影史前三名！

     3000多万美元，这能买多少玉米啊～

    如果对这个数据没有概念，那么哥伦比亚同期上映的另一部电影《骑士传说》，也不过是600多万美元。

    但是《骑士传说》是周四上映，也是所有大片的上映日期。

    而且对方和《愤怒的公牛》的各项指标对比都弱于下风。

    开画影院数目：1800家VS1200家。

    这个没什么好说的，毕竟前者是史诗大片，受众群体范围很广。

    影片时长：132分钟VS102分钟。

    虽然《愤怒的公牛》的片长比对方少接近半个小时，但是相应的拷贝成本也变低，场次也可以排的更多。

    制作成本：4100万美元VS约400万美元。

    这里面还不包括宣发费用，很显然制作成本超过4000万的《骑士传说》，宣发费用就会在1000万以上。

    而《愤怒的公牛》不到400万美金的制作成本，也让哥伦比亚看到了希望。

    甚至首映结束后，就能够收回成本。

    并且在报纸上的口碑也非常的出色，几位知名影评人都给予了好评。

    “加大宣传力度！”

    这还有什么好犹豫的，首先就是准备加大宣传几天后的那场擂台赛。

    可就在万事俱备只欠东风之际，却传来一个坏消息。

    多兰在驾车外出的路上，遭遇车祸。

    伤势不明，据说会影响到几天后的擂台赛。

    据某报纸爆料，当时的多兰驾车行驶在加州公路上，突然碰到了一头横穿马路的棕熊。

    因为紧急打方向盘避让的的缘故，车冲出了马路，撞到了路边的树上。

    车撞树上了、人受了伤、肇事熊还跑了……

