    第479章我有三重人格！嘿，我装的（24）

    这是疯了吧？傅期然和盛娇阳之间，是那种关系？甚至两个人都还没有断干净，盛娇阳就来和薄云礼订婚了？

    好一场闹剧！

    在场的人无不瞠目结舌，然而有些知道内情的，深知这位傅家混世魔王的德行，他嘴里说出来的话，可信度并不高。

    单纯只是看两人其中一个不爽，然后就来故意搞破坏，搅乱他们的婚礼也是有可能。

    所有人都在一旁看好戏，娇阳对此则是瞬间愣住，瞪大了眼睛，十分慌乱地看向薄云礼：“云礼，你听我说，我没有...”

    “你还是不愿意和我复合吗，故意搞这一出来气我。”

    傅期然依旧笑嘻嘻地，掐着她的手指微微用力，以在旁人眼里微不足道的力度控制住了她：“还没有拥抱也没有接吻，怎么能分手呢？我绝不答应。”

    盛父怒火中烧，气得在原地浑身发抖，瞪着两人说不出话来：他这个女儿，真是让他丢脸丢到姥姥家了！

    薄云礼对此没什么感觉。即使是这场闹剧的中心主人公之一，即使身上接受着下面数不清的人异样的眼光，他眼底透出的情绪依旧十分平淡。

    盛娇阳和傅期然之间不可能存在那种关系，他知道。据他所知，两人就连在学校里说的话都寥寥无几，更别说是在私底下谈恋爱了。

    至于傅期然为什么要那么做...他可是个为了让他自己开心，杀人放火都有可能做出来的极端危险人物。

    不过这一次，确实是过了。

    薄云礼皱起了眉头，眼底散射着微凉的光，正想要说些什么，下一秒，却看见盛娇阳突然出手，反制住傅期然那只掐着自己的手臂。

    “放手。”娇阳翻了个白眼。

    她偏过头，扯了扯嘴角，似笑非笑地看着傅期然：“话我从不说第二遍，今天是我的订婚仪式，别逼我动手。”

    薄云礼愣住，傅期然也愣住。

    愣了许久，眼底还来不及透出看到她的欣喜，意识到她刚才说的话，神色又一点点沉下去：“你说什么？”

    她的睫毛很长，眼睛又黑又大，却没有一丝光亮，幽暗地像是深夜的沼泽。

    “你真的打算要嫁给薄云礼？这是你做出的选择吗？”

    傅期然嘴角扯了扯，心底觉得有些好笑。想他做的这些，都是为了谁。到头来，反倒是他一厢情愿、自讨没趣了。

    亏他还以为，她会和那个蠢货女人不一样...

    “这是作为盛娇阳，做出的选择。”娇阳抬起了下颚，她们三个，谁都想成为真正的盛娇阳，那就不会做出这种愚蠢的背离主线的事情。

    盛娇阳喜欢薄云礼，既然已经是既定的事实，那她要是拒绝与薄云礼订婚，无异于否定自己。

    更何况盛家和薄家联姻便利只多不少，无论是谁成为最终的那个“盛娇阳”，都不会阻止这件事的发生。

    哦...对了，二号那个总是神经兮兮的家伙除外。她做事向来不按常理出牌。

    “是、吗...”傅期然眯了眯眼睛，眸光幽幽地看着她。

    娇阳眼底的神色也一寸存地冷下来，与他对视，丝毫不落于下风。

    “你要是订婚了，我们以后还能再见面吗？”他突然撒开手，像是求和似的扬起嘴角，笑嘻嘻地。

    “学校里哪儿都能见。”得到自由的娇阳掠过他，朝着陷入思索的薄云礼方向走过去。

    “你可别唬我，”傅期然手插进口袋，对着她的背影似笑非笑，然后再次抓住她的手臂，对上她看过来的目光，一脸意味深长地道，“那我见到的还是你吗。你可别一直躲着，不肯出来见我。”

    “我以后确实会有很长一段时间没办法出来了。你可知道我这次为了出来见你，可费了好大一番功夫。二号那个家伙，可对你感兴趣极了。”娇阳扯了扯嘴角。

    她是说...她这次出来，是为了见他？而且...好像还为此付出了很多的意思。

    傅期然心满意足地把手收了回去，看着眼神又重新变回迷茫的盛娇阳，也没了再想要逗留下去的意思。

    “刚才与诸位开了个小玩笑，”傅期然笑嘻嘻地站在台子上，面向底下的众人，“现在，预祝两位未婚夫妻和和美美、白首偕老。”

    反正她说过的，他们还会见到的。

    他就当她答应了。

    刚才两人对着众人一通毫不避讳的对话，把他们听得云里雾里，不过有件事好像是真的——盛娇阳和傅期然，好像真的有旧情。

    所有人目露震惊！

    薄云礼倒没这么大反应，对所有发生的一切皆冷眼相待，盛祥林则是怒火攻心，差点没给当场气晕过去。

    他刚才之所以一直没有说话，任这两人在上面胡说八道，就是因为打电话给了傅老爷子，让他过来好好管教管教他的这个孙子！

    这一会儿，傅家的人就已经赶来了。

    傅期然毫无所谓地怂了怂肩膀，然后回头，对着娇阳痞痞地吹了声口哨，挑眉轻笑：“我会一直期待我们下一次见面的。”

    娇阳瞪大了眼睛，不知所云：“谁要和你下一次见面？我根本就不认识你。”

    “我可没在跟你说话，而是跟她。”傅期然嘴角扯了扯。

    薄云礼仿佛意识到什么地，陷入思考。

    “她？”娇阳愣了愣。

    傅期然只是望着她，没有说话。

    准确来说，他在看着的不是她，而是在透过她的眼睛，看着她身体里的另一个人。

    傅家的人包围越来越近，每次抓少年会去，都要全副武装，像打仗一样大动干戈。

    傅期然嘴角微扯，略微嘲讽。

    他在所有人的惊呼声中，径直从几米高的台子上跳了下去，然后没入人群中，很快消失踪影。

    傅期然走后，这场闹剧才逐渐结束。本该隆重举办的订婚宴草草结束。

    盛祥林将那个小鳖孙骂了千次万次，顺便还把傅家那个老东西也骂了一通。

    出那么大事儿，他孙子来盛家的地盘，捅出个那么大的篓子来，也不见他露个面。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

