    秦易顶着一双熊猫眼回了房。

    他的身体很累，但是脑子却特别清醒，清醒到他想睡都睡不着。

    他脑子里翻来覆去的都是昨夜秦蓁深陷噩梦醒不过来的样子。

    一想到秦蓁的眼泪，秦易怎么都睡不着。

    他离家早，没有陪在秦蓁身边，不知秦蓁这些年究竟是怎么成长的。

    他一直觉得父亲能好好照顾秦蓁，这些年在来往的信件中父亲也从未提及秦蓁受过什么伤害。

    他一直以为秦蓁在龙虎山过得很好，直到昨夜。

    秦易不敢去问秦蓁究竟发生了什么事，但是一颗心悬着总是放不下。

    他想了想，换了套衣裳就出了门。

    他晃到皇宫门口，随便找了个人，问：“那个，能帮我叫秦鸿出来一下吗？”

    他之所以敢这么找人，也是因为知道这禁军多半是龙虎山的。

    果然，那人一张口就是一句：“你找俺们大当家的干啥？”

    秦易扯扯嘴角，顺口胡诌：“不是过节吗？我来给他送点腊八饭。”

    那人嘴角一抽：“昨儿是腊八，今儿已经过了。”

    秦易：“……我给他补上。”

    那人看他空荡荡的手：“腊八饭呢？”

    秦易皱着眉头想了想，然后严肃地说：“在我心里。”

    那人：“……”

    他们家这位大公子，不愧是读书人。

    他也不是个蠢的，知道这是大公子有事儿呢，便也没再问，翻着白眼进宫去通风报信了。

    秦易抱着胳膊在宫门口等了半晌，才听见脚步声。

    秦鸿快步跑过来，脸上带着喜悦，一边走一边说：“昨夜陛下赏了腊八饭，可我总觉得没咱家做的好吃。这一大早你就来给我送饭了，果然是我亲儿子，老子没白生你。”

    秦易面无表情：“我娘生的我，跟你什么关系？”

    秦鸿一瞪眼：“没老子你娘能一个人生出你？”

    秦易：“……”

    秦鸿伸长了脖子看他，疑惑地道：“饭呢？你放哪儿了？”

    “饭没有，”秦易翻了个白眼，没好气地说，“就知道吃！”

    秦鸿：“……”

    他脸上的笑容消失，脸色一下子就沉了下来，眯着眼看自己的大儿子，悠悠地道：“逗你老子玩儿？你是不是皮痒了？别以为长大了老子就揍不了你。”

    女儿是舍不得揍，但是儿子嘛，还是能下得去手的。

    秦易压根没把他这个纸老虎当回事儿。

    她们兄妹三人，从小就皮，老二小时候把尿撒他一身他都没翻脸，如今更不可能揍人了。

    秦易往旁边走了几步，说；“过来，有话问你。”

    秦鸿站在原地，好一会儿才长长地叹了口气，低声嘀咕道：“媳妇儿啊，你说你走那么早，留下我一个人，被这臭小子欺负……”

    秦易转头瞪了他一眼，秦鸿立刻收起脸上的表情跟了过去。

    等到了僻静处，秦易才问：“你……对蓁蓁好吗？”

    秦鸿一愣：“你这话是什么意思？”

    “她小时候你是不是没照顾好她？还是说你背着我们打她了？”秦易上下打量着秦鸿，面露怀疑，“你不会虐待她吧？”

    秦鸿气的脸都歪了。

    “我能虐待我女儿吗？”秦鸿大声道，“她母亲为了她连命都没了，我能虐待我媳妇儿用命换回来的孩子？更何况，她那么小小一个，又没母亲照顾，那多可怜啊，我能打她？”

    秦鸿指着秦易的鼻子，臭骂道：“你自己为了自己的梦想扔下妹妹就跑了，你如今还倒打一耙反过来污蔑我？”

    秦易狐疑：“你真没有？”

    秦鸿深吸一口气，拉着秦易就要往宫门口走：“走走走，这里的大多是咱们龙虎山的兄弟，你去问问他们，我到底有没有虐待蓁蓁。”

    整个龙虎山谁不知道，他秦鸿的掌上明珠，捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了，那是要多宠有多宠。

    秦易看他这样，终于相信了一点，站在原地没走，说：“好了好了，我信了。”

    秦鸿一把甩开秦易，神色很是不爽。

    秦易看他这样，嘀咕了一句：“我就是问问，激动什么……”

    秦鸿开始撸袖子：“我看你就是欠揍。”

    秦易往后退了一步，说：“好好好，我不说了。”

    秦鸿冷哼一声，问：“你到底想表达什么意思？”

    秦易沉默了片刻，然后问：“我信你没有对蓁蓁不好，但是有没有可能，她会在别的地方受委屈？”

    “不可能！”秦鸿斩钉截铁地说，“她自小就在我身边长大，我几乎没让她离开过我的视线。后来大了懂事了，寨子里的兄弟也都宠着她，又有赵青在她身边护着，她就是咱们龙虎山的无冕之王，谁敢让她受委屈？”

    秦易抿唇：“那她是怎么回事……”

    秦鸿意识到了不对劲，皱起了眉头：“蓁蓁怎么了？”

    秦易也没敢多说，怕吓到老父亲，只说：“她昨天高兴喝多了酒，夜里就开始做噩梦，哭得不行。我就想着，是不是她小时候受过伤，所以直到现在也没放下。”

    秦鸿一听就急了：“怎么会？谁敢伤我女儿？”

    他在原地转了一圈，转头就往回走。

    秦易：“你干嘛？”

    “我要去见陛下，我要辞官，我要回去陪我女儿，这差事我不干了，谁爱干谁干去。”

    秦易一听就急了，两步追上去拦在秦鸿的面前：“你疯了？禁军统领是你说不干就能不干的吗？咱们秦家全家人的命，龙虎山上千兄弟的命都捏在你手里，你不能任性。”

    秦鸿眼眶发红：“可蓁蓁怎么办？”

    “有我呢，我会照顾她。”秦易说，“更何况，说不定她真的只是做了个噩梦而已，根本没人伤害她？”

    秦鸿：“好端端的怎么会做噩梦？”

    秦易：“……我知道了，这事儿我会弄清楚的，你别着急。”

    “你也别去问蓁蓁，她早上酒醒了就把事情全忘了，你再提起，对她来说可能是二次伤害。”秦易叮嘱道。

    秦鸿抬手抹了一把脸，好一会儿之后才说：“那你好好守着你妹妹，只要有人欺负她，别管是谁，干他。出事儿了我兜着。”

