    慕南瑾嫌恶的皱着眉头，南特助见自家总裁现在很不爽，赶紧道：“要命的话就放开你的手。”

    秦小婶赶紧放开了手，一个劲的磕头，“我错了，我真的错了，我不要去警察局，我是月月的小婶婶，你们饶了我吧，我也是被逼的，都是那个吴老板，是他威胁我这么干的，我男人已经被打得下不来床了，我要是不照他的意思做，我也活不了，我们全家都活不了。”

    “浩然，查。”

    “知道了，慕总。”

    “我也什么都不知道啊，我只是按照外吴总的意思过来接人，我错了，我错了。”来接人的男人也吓得赶紧认错。

    慕南瑾看都懒得看他们，弯腰看到秦半月不省人世的样子，整颗心都揪紧了，小心翼翼的把人抱了出来。

    “小月儿。”

    秦半月闻到一股熟悉的山茶花味道，嘴角挽起一个弧度，安心的往他的怀里钻。

    慕南瑾把人抱上车，直奔医院。

    “慕总，你别走啊，我不想去警察局，救我，救我。”秦小婶哭喊着。

    南特助冷眼看了她一眼，朝着警察道：“张队，麻烦把人全部都带走。”

    “好的，南特助。”

    秦半月被送进了抢救室，过了半个小时之后才被送出来。

    “医生，我夫人怎么样了？”

    “慕总别担心，夫人后脑勺有点外伤，已经处理好了，其它美什么大问题，就是她有幽闭恐惧症，一个人在黑屋子里呆久了，有些虚脱，休息一下就好了。”

    “嗯，麻烦了。”

    秦半月醒来的时候，只见慕南瑾坐在一旁，旁边放着厚厚一叠文件，她想起昏迷前的事情，她获救了。

    “慕南瑾。”

    “小月儿。”

    “我是不是耽误你工作了？”

    慕南瑾幽幽的看着秦半月，秦半月头皮有些发麻，移开了目光，“对不起。”

    慕南瑾真的是有一股火气发不出来，“那你倒是说说看，你哪里对不起我了？”

    “我好像一直在给你惹麻烦。”

    “就这样？”

    “我以后会自己小心，不再给你惹麻烦的。”

    “小月儿，你听着，我气的不是这个，我气的是你拿我当外人，我是你丈夫，照顾你完全是应该的，是我没有防备，让别人钻了空子，才害你陷入无助的境地，昨晚肯定害怕惨了吧。”

    秦半月愣愣的，慕南瑾一向言简意赅，喜欢让她自己去领悟，很少说这么长的话。

    莫名的，一颗心又酸又胀，眼眶不争气的红了，看起来像是要哭了。

    慕南瑾吓了一跳，有些手足无措，“小月儿，你给我打住啊，怎么就哭了，我不是怪你的意思啊。”

    打住。

    秦半月本来很感动的，但是看慕南瑾这样，莫名的觉得好笑，这种时候竟然让人打住，连哄人都不会。

    怎么又哭又笑的，莫不是昨晚吓傻了。

    慕南瑾倏地站起来，转身就去找医生，当一溜的医生匆匆忙忙赶过来的时候，秦半月越发无奈了。

    “慕总，夫人没有任何的问题。”

    慕南瑾眉心拧得快打结了，“情绪也没问题吗？是不是刺激过度了？”