    『PS：有点纠结于剧情的衔接，待会还有一章。』

    ————以下正文————

    五月下旬的某一日，当汝阳人清晨起来，准备再到城中赵、郑两家米铺前看热闹时，他们这才震惊地发现，汝阳变天了。

    城内所有的郑家米铺，通通闭门歇业。

    他们惊慌地跑到城内各处赵氏米铺旁，却被告知，赵氏米铺亦停止售粮。

    两家到底……怎么了？

    仅仅只过了一日，这个疑惑便有了答案，汝阳城内其余二十几家挂着‘郑氏’招牌的店铺，无论是卖什么的，通通关门歇业，许多郑家的家仆们将店铺内的东西装载上马车，沉着脸离开县城。

    期间，纵然是有人询问他们究竟发生了什么，这些郑家家仆亦闭口不言。

    当日下午，城内四间郑家米铺，通通挂上了赵氏的招牌，而其余二十几家，则被魏氏、吕氏、陈氏等不知从哪冒出来的商贾瓜分，取代了郑家原本的生意——这些新开的店铺都有一个相同的特征，即它们都额外挂着一块‘鲁叶共济’的招牌。

    消息灵通的人不难猜测到，这些商贾都来自于鲁阳、叶县两地，同属于一个名为鲁叶共济会的商会。

    汝阳，变天了，曾经在汝阳不可一世的郑家，灰溜溜地败退。

    当地人纷纷涌到赵氏米铺前，或质问赵家、或请求赵家，咨询关于米价的消息——与其哀痛于郑家的败退，他们更加在意汝阳的米价几时会恢复原价，或者说，是否会变得比原来更高。

    此时，几乎近三个月毫无存在感的县令王丹，终于出面来收拾残局。

    县衙传出消息，言县衙将竭尽努力与赵家交涉，确保汝阳的米价不会波动过大，更不会超过原来的价格。

    不得不说，县衙还是有威信的，在县衙出面的情况下，汝阳的人心稍稍安定，而县令王丹，也因此实实在在地涨了一波民心支持。

    但接下来究竟，还要看这位王县令与赵家谈判的结果。

    没想到第二日，县衙便传出了消息，言县令王丹已与赵家谈妥，赵家表示，虽然米价会在数月内逐步恢复至二百二十钱一石的价格，但承诺三年内不再提价。

    虽然这个承诺让好些仍然想着投机的当地人大失所望，甚至唾骂赵家过河拆桥，但大部分的汝阳人还是满意的——或者更干脆点说，他们就算不满意又能如何呢？连郑家都被赵家打败了。

    在已确保自身利益不受损害以及波及的情况下，汝阳人这才开始回顾赵、郑两家的这场争斗，议论郑家为何会在汝阳败退。

    要知道，郑家不仅仅只是汝阳郑家，汝阳只是郑家的发迹之地，事实上郑家的势力囊括汝水诸县与整个河南，纵使在这场赵、郑之战中，郑家在汝水诸县被赵家以及鲁叶共济会打地节节败退，但后两者终归还是涉足河南，郑家还是有反攻的机会。

    没有几个人能理解，郑家在尚有余力的情况下，为何选择了败退，将汝阳这个家族的发迹之地拱手相让于赵家。

    遗憾的是，尽管他们对此十分好奇，但赵家也好、郑家也罢，包括鲁叶共济会，谁也没有对此事做出任何的解释，只有小道消息称，郑家其实想要报复，但他们最终怕了。

    怕了？

    怕什么？

    汝阳人谁也不知。

    也难怪，毕竟知道这件事的人，只有郑家那些有资格参加族会的人，以及赵家二公子赵虞身边极少数的人，只有这些人才知道，郑家怕的是这位二公子掀了彼此较量的桌案，用汝阳当地的低价米粮，引来宛城那些正备受缺粮困扰的将军王尚德……

    不得不说，那才真正是玉石俱焚的灾难。

    在郑家全面退出汝阳时，汝阳侯世子郑潜是最后一批离开的，从旁，有他的堂兄郑州、郑子象相伴。

    “悔不听兄长当日所劝。”

    出城之时，郑潜坐在马车中，回首看着城内的街道，黯然长叹。

    辱人者，人恒辱之。

    当日他郑家羞辱人家鲁阳赵氏父子，现如今，赵氏逼他郑家退出汝阳、从此不得涉足，反过来羞辱郑家，而作为整件事导火索的王直与他，也受到了相应的惩罚。

    前些日子，就当家族族会接受了赵家提出的条件后，王直就被族内惩罚了，尽管郑潜出面求情，王直亦被打了整整四十重仗，如今卧在病榻上动弹不得。

    甚至于就连郑潜自身，也不知会受到怎样的处罚，或者说，是否还能保住他汝阳侯世子的地位。

    毕竟这次整个郑家的损失实在太大，而落户于河南的几支郑家分家，则因此责问于本家，谁让本家好端端的就招惹了鲁阳赵氏那头猛虎呢——人家鲁阳赵氏好好卧在鲁阳打瞌睡，非要去招惹人家，这下好了，亏损了相当于五百万钱的米粮不算，最后还要将汝阳拱手相让。

    不得不说，若非汝阳侯这个名爵是晋国的天子所封，且汝阳侯父子如今还活得好好的，搞不好郑家的分家会趁机抢了本家的名爵也说不定。

    不过即便如此，郑家本家在家族的威信，也因此大打折扣。

    “姑且先这样吧。”

    郑州劝说堂弟道：“赵家的根基在鲁阳、在叶县，且人丁不旺，汝阳对于赵家来说，除了于颜面有益，其余几无用处。待过些时日，等这件事彻底风平浪静之后，咱们再拜访赵家，设法将汝阳‘赎’回来便是，最起码让赵氏允许我郑家重归汝阳……”

    “赵氏父子会答应么？”郑潜怀疑地问道。

    “应该会吧。”郑州想了想说道：“汝阳对于赵家，终归是有些远，倘若换做在以往，赶走我郑家、霸占汝阳，确实能让他们垄断汝阳的米价而获利巨大，但做得过火了，就会引起汝阳人不满，继而引起王奉忠的不满。更别说现如今赵家有宛城军市那个更好的去处，据我所知，赵家在王将军的宛城军市，据说得到了一石米卖出二百六十钱的待遇，比汝阳高出了四十钱，而从叶县到宛城，这跟叶县到汝阳是几乎差不多的路程……我实在想不出赵家有什么理由要强行霸着汝阳。”

    听到这些，郑潜默然不语，因为堂兄郑州所说的这些，无一不证明赵家这次的‘越界’，纯粹就是意气之争，就是为了报复当初郑家羞辱他们父子，其实并没有得到什么便宜。

    而事实上，赵家也确实没有得到什么便宜，反而是鲁叶共济会与河南的商贾，包括汝阳人、汝阳的商贾、汝阳的其他世家，都在这次事件中获得了不少利益。

    但有一点郑州猜错了，那就是赵虞并不会将汝阳归还郑家，至少不会放弃汝阳，因为在鲁阳县的规划中，有一条名为璟公渠的河流将会在数年后竣工，这条河流将串联汝水与沙河，而介时，汝阳就成为了这个水路网中的一个重要枢纽，在这种情况下，赵虞怎么可能退出汝阳呢？

    或者更干脆点说，他赶走郑家，联合鲁叶共济会霸占汝阳，就是为了给数年后璟公渠竣工做准备，借汝水诸县的繁荣发展鲁阳县。

    然而他这个提前布局的行为，却被绝大多数人理解成为了羞辱郑家，只能说，赵虞的年纪实在太具有迷惑性，就连作为阳城县县令郑州也被赵虞迷惑了，误以为这个聪慧的小子仅仅只是为了回敬郑家。

    而另一边，赵虞也结束汝阳的琐事，带着静女、张季、马成三人返回鲁阳县，至于其余的家仆与卫士，则暂时留在汝阳打理那几间店铺。

    与他同行返回鲁阳的，还有鲁叶共济会的魏普等一干商贾。

    这次赵、郑两家的商战，鲁叶共济会是首次出场，不过战绩斐然，先是在汝南县击溃了当地商贾与世家，迫使县令刘仪跑到叶县向叶县县令毛珏求助，随后又在赵虞的召唤下现身于汝阳，代赵虞回收当地人手中多余的米粮。

    甚至在此期间，鲁叶共济会还‘进攻’了临汝、轮氏、郏县等几个汝水诸县，‘占领’了这几座县城至少三分之一的店铺——其中汝南县，更是在赵虞的授意下，几乎占领了一半店铺。

    不可否认，在从宛城军市获得的利益面前，在汝水诸县‘占领’地盘，其实并不能直接帮助这些商贾获得更大的利益，但至少名气打出去了，如今哪怕在汝水诸县，鲁叶共济会亦是家喻户晓。

    对于商贾来说，响亮的名声就相当于潜在的财富，因此他们很满意于这次的‘出征’，准备回鲁阳与叶县后好好庆贺一番。

    而庆贺这件事，赵虞全权交给了府里的大管事曹举，毕竟对于他来说太麻烦了。

    六月初二，赵虞带着静女几人回到乡侯府，拜见自己的父母双亲，向他们汇报了在汝阳县的‘战果’。

    对此，鲁阳乡侯不以为意，毕竟他早在几个月前就从儿子口中得知了大致的策略，且因此预测到了大致结果，郑家的败退，丝毫不出他的意料。

    但周氏却很高兴地称赞了儿子，让鲁阳乡侯稍稍有些吃味。

    随后几日，老爷子周守正亦得知了消息，带着老伴张周氏来看望小外孙，给小外孙庆功，人丁稀薄的鲁阳乡侯，也因此再次变得热闹起来。