    曹操笑了笑，没说什么，自信是好事，但袁家走的太顺利了，顺利到有些让曹操都艳羡的程度，然则“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤”，在大事上，太过顺利了，可未必是一件好事。

    “叔父，无需如此看我，至少第一批次我们袁家这边肯定没有问题，有问题恐怕是第二批次了，当然也有可能是罗马临阵换将。”袁谭并没有因为曹操无声的笑容就当做曹操也认同自己的发言。

    “临阵换将吗？”曹操一挑眉，想了想罗马的局势，点了点头，确实罗马要是临阵换将了，风格可能会发生很大的变化。

    “所以在第一阶段，我可以在随意撒欢，但是在第二阶段，我就必须要回思召城了。”袁谭平淡的说道。

    曹操因为战场的原因，其实并不怎么清楚罗马现在的情况，但老袁家都被罗马顶到肺了，岂能不好好研究罗马。

    罗马的四大公爵，袁家可是努力的研究了一番，然而就结果而言并不算太好，加纳西斯不用多说了，妥妥的亲汉势力，又早早投了塞维鲁，可以说是第二成功的边郡公爵，加之贸易城就在加纳西斯名下，根本不想和汉室有半点冲突。

    基本上每次年中或年末盘点，加纳西斯都站在和汉室亲善的位置上，可以说是当前最为友好的罗马势力，甚至袁家要挨揍这一消息都是加纳西斯借和李傕交流的时机通知的汉室。

    至于北非的边郡公爵，也就是塞维鲁，那不用说了，最成功的边郡公爵，现在都成皇帝了。

    剩下两个，一个阿尔比努斯，一个尼格尔，前者因为克劳狄乌斯家族的原因已经服软了，后者的小暴脾气还没转过头，不过就袁家的情报来看，先来的阿尔比努斯很清楚自己来只是交个投名状，输赢都是给塞维鲁一个放自己一马的台阶。

    以此为先决条件，阿尔比努斯作为军团长的话，老袁家是不怎么担心的，问题在于尼格尔，这家伙要是放出来，那袁谭就必须要回去了，因为许攸的判断是，尼格尔的水平放出来，皇甫嵩除非是不加任何掩饰否则绝对稳不住局势。

    然而不加任何掩饰，说白了就是直接爆出自家的极限，罗马只要不是瞎子，都应该能看到袁家这边爆了一个佩伦尼斯级别的顶级大军团指挥，因而那个时候袁谭必须回去，因为包括皇甫嵩在内没人能为袁家的命运做出决断，只有袁谭可以。

    曹操微微颔首，袁谭有这种认知是好事，只要不是上脑了，那以袁家现在的实力，一切都好说，就怕袁家走的太顺，以至于疏忽大意，结果将自家搭了进去。

    “说起来，罗马又重新安排公爵的想法，塞维鲁起家的北非，可能需要再行安排一名公爵，只不过，现在还没有适合的人选。”袁谭笑着说道，对于第一批次的罗马大军，他这边并不慌，袁家这点实力还有的，控制好局面不发生大的动荡还是可以的。

    “公爵啊。”曹操叹了口气，还真是好啊，汉室这边最高就是列侯了，不可能有人封公的，现在汉帝国的体制还没有败坏，不可能有人借汉室崩塌之际窃取中央的权力。

    袁谭笑了笑，看着曹操，大家都有野心，尤其是看着汉室蒸蒸日上，而且不怎么压制自身，反倒愿意作为自家靠山，允许自家依托汉室，凭借自家的力量去开疆扩土，很多人隐藏的野心都暴露了出来。

    曹操看向袁谭，也是一笑，公爵算什么，我们这边就算是侯伯可都是正儿八经有封地的，你们罗马能做到吗？

    东欧靠近黑海的地方，塔奇托带着自己的第九西班牙军团成功登陆了烂泥地，然后一脸崩溃的看着几位战友。

    “真惨啊，塔奇托大概都快哭了吧。”普拉提乌斯看着在烂泥地里面抬脚的第九军团的重骑兵都快笑抽了。

    相对而言第九西班牙军团的军团长和新上任的第六军团的军团长亚奇诺是所有军团长之中最年轻的，当然那是之前，现在的话最年轻的军团长是超?马米科尼扬，虽说这货去渡婚假去了。

    塔奇托相对而言缺乏一些经验，虽说敢打敢冲，相比于亚奇诺要强的太多太多，可来到东欧之后，第九西班牙军团遭遇的第一个问题就是冰雪消融之后的烂泥地。

    说实话，现在的塔奇托处于发懵的状态，说好了我是来收拾袁家，磨练麾下军团，在战争中强化自身，向着第十骑士军团迈进的，怎么现在被烂泥地困住了。

    “早说让他再等一段日子，结果非要过来，这下明白了吧。”卡比趴在船舷上看着塔奇托的重骑兵在烂泥地里面一脚深一脚浅的行军，不由得大笑，别看他们四个都属于被第十骑士给打了，但他们四个也属于完全不同的状态。

    十三蔷薇那就不用说了，历史遗留问题，第十殴打十三蔷薇不说是天经地义，元老院都懒得管，凯撒自己都是视而不见。

    第一意大利那完全是无妄之灾，谁让罗马城不怎么让驻兵，第十只能偷偷将第一意大利军团赶出去。

    至于第三昔兰尼加军团，那更是意外之中的意外，不过卡比输给维尔吉利奥不仅没有因此而动摇，还因为发现了自家的短板而变得更为努力，相比于以前的军团，第十骑士的存在，给卡比提了一个醒。

    唯有第九西班牙军团那是真作死的存在，去找凯撒，请求凯撒通知第十骑士军团和他们做过一场，凯撒于是亲自去通知了。

    然后第九西班牙军团全军被干挺了，维尔吉利奥的脑子很混账，只记得是凯撒大帝拜托自己去干一件大事，于是他们就去了，于是第九西班牙军团的铠甲都被打的变形了。

    手铠握紧，一拳打出重武器的感觉，就连观战的第一辅助军团在看完之后都默默地回去继续训练了，可以说第九西班牙军团算是输的最惨烈的军团，连塔奇托都是被抬回去的。

    然而这样的失败让塔奇托更加坚定了自己要来战场的想法，以至于原本被安排四月多出发的塔奇托直接在三月多乘船跟着其他三个军团一起过来了，结果现在东欧还是烂泥地。

    “这怎么办？”塔奇托崩溃的看着蹄子都快陷进烂泥地的自家精锐，这地方重骑兵根本没办法发挥出战斗力吧。

    “你那你那无起步冲锋天赋先顶着啊。”阿尔努比斯看着这一幕心情大好，于是趴在船舷上大声的对着塔奇托招呼道。

    塔奇托无力的看了一眼阿尔努比斯不想说话，然后尝试启用无起步冲锋，居然成功的跑了起来，然而还没有跑几步就被烂泥地再一次束缚，甚至因为是突然出现的叔父，第九西班牙军团的士卒差点因为惯性直接从战马上甩下去。

    “这不还能跑吗？你丫一直维持着无起步冲锋不就好了。”阿尔努比斯拍着船舷大笑着说道。

    “那根本不可能做到！”塔奇托都想骂人了。

    无起步冲锋是一个爆发性质的天赋，可以在被人围攻，战马失去速度的时候，陡然爆发出等同于冲锋的速度，可以说，第九西班牙军团能有现在的战斗力，无起步冲锋这个天赋能占一半。

    可这个天赋本质上是一个爆发性的天赋，并非是长时间维持的，这天赋近乎无视惯性，是当年凯撒给第九西班牙订制的天赋，集合变速，冲锋，变向为一体的顶级天赋，当然缺憾就是无法长时间维持。

    “正因为你做不到，第九西班牙军团才会被第十骑士按在土里面摩擦，而你也才会被温琴利奥他们一拳锤下战马。”阿尔比努斯大声的说道，塔奇托闻言面色涨红，但也没有反驳。

    和其他军团交手的时候，第十骑士好歹还留点面子，而和第九西班牙军团交手的时候，维尔吉利奥和温琴利奥俩货可是真的冲着将塔奇托抬走的想法在动手。

    你小子居然能私会凯撒大帝，居然能让凯撒大帝来帮你说情，你不知道我们才是凯撒大帝最为铁杆的亲卫军吗？啥，你说十三蔷薇，那不都已经滚蛋了吗？我怀疑你窥视我们的地位，干他！

    于是塔奇托十倍抬出去的，在这一点上塔奇托比其他的军团惨的太多太多，维尔吉利奥进场的时候就下令说是对方窥视他们作为凯撒亲军的地位，往抬出去的程度打，今个谁也不能倒下。

    后面就不用说了，如果说卡比那个好歹还留了点面子，面对塔奇托的时候，维尔吉利奥是真的没给留面子，第十骑士硬撑着一个人都没倒，全程奇迹化抗拒死亡，无视受伤状态，打完全站着，一地的第九西班牙军团的士卒，然后收拾走人了。

    遭受了这样的打击，对塔奇托而言，没有什么比在他面前提第十骑士更刺激的了，因而默默的在烂泥地开始使用无起步冲锋。

