    第135章都别动我

    一众人到达了研究院的时候，已经是下午的时间了。

    上面的人知道范昔年和顾篱回来了，很是惊讶，没想到他们这么快就回来了，他们之前还想着，顾篱和范昔年一走，怎么样也得十天半个月吧。

    哪怕他们这一次回来了，多了两个人，他们倒是没有多大的担心，陈三和陈四跟着余峰和李毅两个人去做了一番调查和检查，确认陈三和陈四的身份是安全的之后，才能方形。

    至于陈三和陈四两个人身份触及到了修者的身上，差点的就动用到了上面的大人物了。

    毕竟修者和国家之间默契的有着不打扰对方的意思，虽然国家也想要和他们这些修者合作，可是一般的修者对于平常的人都是带着很大的傲气在里面，两者愣是没有凑成合作。

    这一下子还来了两个，而且还是听顾篱的话的，上面的人不得不更加尊敬顾篱了。

    原来顾篱也是修者。

    很多修者都是奇能异士，上面的人都馋了很久了，每想到他们的一个范组长能有这么大的福分娶到一个大佬级别的人物回来。

    很快范昔年发现，他成了上面领导的一个团宠。

    范昔年就很疑惑了。

    顾篱和范昔年离开的这么几天里，实验室里面弄出了许多木仓，这回他们回来了正好可以去试一下这些木仓呢。

    在这光荣时刻，来试木仓的人，大多是上面的领导人物了。

    然而顾篱对这些倒是不太在意，她想着的是她的稻谷种子。

    想要大量的生产，她还要在外面尝试一下才行，在她的空间里面有不少的灵力，灵力会促使植物生长，在空间里面试验的是不行的，毕竟在外面实验和在外面实验还是有很大的区别的。

    在这机械实验的这一边，一个个的都很兴奋的想要看看他们研究出来的木仓是什么结果呢。

    顾篱这边就已经开始写出了一些培养种子大量生产的申请。

    余峰和李毅习惯性的站在顾篱身后，保护着顾篱，不过这回是激动人心的时刻，他们还是会分一些心神那些木仓支的身上。

    如果这些都成功了，想来他们也会匹配到一些，毕竟他们保护的是一级人员，木仓对于他们来说。性质还是很大的,毕竟在这里的男人没有哪一个不喜欢木仓。

    然后很快就知道结果的时候,顾篱就打断了余峰和李毅的心神了。

    “你能帮我拿这个去申请一下。”顾篱把东西写好了之后,就把东西交给了身后的余峰和李毅。

    余峰和李毅两个人听到之后，愣了一秒，很快的就反应了过来接过了顾篱手上的那一份东西,这东西都是顾篱刚刚在写的，刷刷的就有了一大张的纸了。

    这是顾篱想要培育种子的大概思路,现在她已经完成了一半左右了,不过要在外面走种植后,再经过几次调和，应该也差不多了,把大概的思路写上来之后，那去申请的话，批给她的地应该很快就下来了吧。

    “正好他们那几个人也在,你们拿去给他们看看,顺便给我申请一下,我希望尽快。”

    余峰和李毅顺着顾篱的目光看了过去,然后的是农作物的几位大佬，让他们拿去农作物的大佬面前申请？

    余峰和李毅就有点想不明白了,顾篱不是他们机械系这边的人吗？怎么还要去农物业那边？！

    两个人虽然有疑惑，不过他们还是第一时间服从，毕竟他们从第一天开始训练的时候就明白了一个道理,不管上面什么样的指令，他们只需要服从,不需要疑惑。

    周老和唐老两个人正是兴致勃勃的看着那一串串的结果呢，哪儿就被人挡住了视野。

    他们有些不满了,这糙娃子的，真是最后兴奋的时刻呢,怎么就挡着他们了。

    周老和唐老还想要训斥一下这些不懂事的糙娃子呢,谁知道一抬头看到的就是余峰和李毅，看到是这么两个人后,他们下意识的就想到了顾篱，这两个人不好好的在顾篱身边保护着,跑来他们面前挡着他们是怎么回事？

    他们正想要训斥着呢,谁知道余峰递过来了一张东西给唐老。

    余峰说道。“顾组长说想要申请一下。”他倒是也不想挡着两位大佬的，只是一想到顾篱说要尽快，所以他们逼不得已,才挡在这里的。

    “顾组长？顾组长的申请给我呀,你这个糙娃子是不是给错人了。”周老可以说是机械部这边的大佬了，然而顾篱也是他这边的人,然后看到余峰把东西给了唐老,他想着是不是给错人了呢。

    唐老爷觉得余峰是给错人了，不过处于好奇心，他对于顾组长这个天才可谓是佩服，所以他还是看了余峰给的那张东西。

    只是让他没想到的是，里面的内容他越看越是惊讶，他顾及不了那么多了，唰的一下就站了起来，不小心的还晃倒了他身后的椅子。

    才一站起来，唐老又有些后怕，生怕把他手里的这张东西被他毁掉了，到时候他要哭都找不到地方哭了，他手里的东西如同珍宝，越是往下看，唐老的眼睛都有些湿润了。

    “这这这……”唐老年纪有些大了，越是激动，呼吸都急促了许多，一副要喘不上气的样子。

    旁边的周老看着也被唐老的这一副模样给吓到了，还以为唐老年纪大了是不是犯了什么病,周老连忙伸手去把唐老给扶住,还给唐老轻轻的拍了拍后背顺气。

    周围的人看到了这个情况。还真以为唐老出了什么事情呢，都过来准备救人，那边的结果也来不及看了。

    “唐老，唐老你这是怎么了，我的老伙计，你可别吓我们了。”旁边站着几个大佬，都围了过来了。

    “别别别，都别动我！”唐老换来一口气，连忙呼声道，让大家都别靠近他，要是他们都围了过来，挤压到他手里的东西怎么办？

    “怎么了怎么了，都是怎么了？”

    “就是顾组长给了唐老一个申请……”余峰有些弱弱的说着。

    (本章完)

