    “诸位无需惊慌，我等此行人数众多，又有诸位真人赐下的阵法护持，就算对方是平魔观弟子也无需畏惧，此次正好将这平魔观弟子斩了，此派修士与我灵门仇深似海，正好一报此仇！”

    一众魔宗金丹修士想到自己等人的实力，一下子心头也是胆气壮了起来。

    “虽是如此，但我等也还需做上一番准备才是，好好招待一下这些仙门正道修士，定要让他们有来无回。”

    “合该如此！”

    这边魔宗修士已经察觉到了李哲等人的查探之举，已然是开始准备迎战了。

    而李哲这边，既已查探清楚了魔宗修士的位置，众人也是准备出发前来一会了，当即于景就是召集了凉州城内的巘峰山弟子，浩浩荡荡的就是成队列地在法阁门前集结，打算在六名金丹修士的带领下朝着那凉州城以南三百里的山脉去会会魔宗修士。

    望着前方站立的六名金丹修士，后方的巘峰山修士也是开始交头接耳起来：

    “你们说咱们这次能够找到那些魔宗修士的踪迹么，先前咱们查探了几番都是无果啊!”

    “你这说的不是废话么，于师兄定然是知道了那魔宗修士的踪迹才会弄出如此大的阵仗，不然你以为咱们出去闲逛呢，再说了你看见前面那位俞师姐了么，我可跟你说，人家可是平魔观弟子，有她在找寻几个魔宗修士的踪迹还不是手到擒来？”

    “啊!竟是平魔观弟子，如此此次定是有的放矢了，只是那等魔修踪迹诡谲，手段也是多变，只怕难以对付!”

    “莫要说这等长他人志气灭自己威风之言，此行于师兄请来了五名金丹修士助阵，那些魔宗修士定不是对手，休说那位平魔观的俞师姐了，还有一位身份极有来头的师兄你们知道是哪一位么！”

    这名说话的巘峰山弟子正是那日被李哲所搭救的五人其中之一的江城，此刻面上带着神秘兮兮的表情就是对着旁人言道。

    一旁的巘峰山弟子都是被他这话给吊起了胃口，一个个的都是出言问道：

    “极有来头？是哪一位？难不成比平魔观的俞师姐还要更有来头不成？平魔观可是一流宗门啊！”

    “是啊，江师兄你就别卖关子了，速速说与我等知晓，面对那些魔宗修士也好更有胆气不是？”

    江城见吊足了众人胃口此刻也是心满意足的就是指着前头与于景站立在一起的李哲言道：

    “这一位李哲李师兄，你们知道是什么身份了，乃是东华派内门真传弟子！”

    听到李哲之名，一些人刚开始还没反应过来，但是听到东华派内门真传弟子几个字之后面上神情都是震动起来，一下子就联想到了之前轰动一时的通过了东华派祖师试炼的那个传奇之名。

    众人眼中一下子就是冒出了精光，一个个的都是紧盯着江城，情急之下竟是无有一个问出声来。

    江城自是知道他们心中所想，当即也是点了点头就是言道;

    “没错，正是那位通过了东华派祖师试炼的李师兄！”

    这下众人心中的胆气可就一下子就涨起来了，不说李哲东华派内门真传弟子的身份，就是那通过了东华派祖师试炼这等传奇事迹也足够自己等人信任的，这能是普通人嘛。

    平魔观弟子再加上东华派内门真传弟子还有其余四名金丹修士，这阵容算得上是豪华了，所以这些巘峰山弟子对于此次前去征伐那些魔修也是信心十足。

    上首的于景见巘峰山弟子已经是集结完毕，也是对一旁的李哲恭敬言道：

    “李师兄，我巘峰山弟子已是尽数到来，已然是可以出发了！”

    李哲也是点了点头便是认可，于景当即既是将手一招言道：

    “诸弟子随我等前去征伐魔修，此行定叫那等魔徒不敢再猖狂！出发！”

    说完将手一引，李哲作为此间身份最为尊崇之人也是第一个升空起来，脚下惊鸿剑丸发出银湛湛的光芒，也是抓人眼球的很。

    随即其余俞真，于景等人皆是一同架起遁光就是立在李哲身后，见着李哲脚下剑光，除了于景早知李哲剑修身份之后其余几人眼中也是露出惊诧之色。

    俞真在李哲身后也是赞叹道：

    “不想师兄竟是这等剑修，果是东华派高徒，此次定能将彼辈魔修尽数除灭！”

    李哲在前头则是笑道：

    “师妹谬赞了，除魔卫道乃是我等仙门正道弟子分内之事，为兄自是在所不辞。”

    其余郑玄朗，沈云，王宇三人因身份无有俞真那般与李哲亲近，但此刻也都是出言称赞：

    “李师兄乃是剑修中人，如此我等此次胜算又是大了几分！”

    听得众人称赞，李哲只是微笑不语。

    至于身后的那些低辈巘峰山弟子见到李哲脚下的剑光神色更是不一而足，不过大多数都是艳羡兴奋之色，剑修之威名在东洲之地虽广为流传，但是真正的剑修数量却是极少，所以普通修士也是难以遇上，未曾想眼下就是见着一位。

    有那愚钝反应稍差之辈，甚至疑惑问道：

    “李师兄脚下遁光怎生与我等不同？看起来倒是威风凌厉的紧！”

    “蠢货，人家李师兄脚下踩着的根本不是遁光，乃是剑光知道吗！李师兄乃是传闻中的剑修！”

    问出此话的人听到这回答先是面露羞愧之色，随即也是激动起来，毕竟这可是难得一见的剑修啊。

    一时间李哲甚至都快要感觉自己变成什么珍稀动物了，从后背射来的无数好奇的眼光扎得李哲后背都生疼，于是也是对着一旁的于景言道：

    “于道友还是速速出发吧！”

    于景自是无有违逆，当即就是点头赞同，李哲便一马当先架着剑光就朝着凉州城外飞遁而去。

    俞真，于景等人也是立马跟上，一众巘峰山修士也是各自架起遁光，浩浩荡荡的就朝着凉州城外遁去。

    李哲在前头为了照顾其余人等的遁速也是降低了自己的速度，不然的话，三百里的距离对于他来说真用不了多久就能飞遁而至。

    用了一盏茶的功夫，浩浩荡荡的仙门正道队伍就是到达了那凉州城以南三百里的山脉前头，正是那寻魔镜中所显示的魔气浓郁的地域所在之地。

    “前方就是彼辈魔修所隐匿之所了，待我先将此辈隐匿之法破去！”

    立在李哲身后的俞真作为平魔观弟子对于这等魔宗修士隐匿身形的法门自是不陌生，当即就是主动请缨道。

    李哲望着前方山脉，眼中也是精光闪动，这山脉之上看似平静祥和无有什么不妥，但是气机却是有些微小不协，不过这等小细节就算是李哲不认真查探的话也发觉不了。

    就算是发觉了，谁又会想到这山脉之内隐藏着不少魔宗修士呢，只怕当做地形或者气候带来的微小变化不当回事罢了。

    不过在平魔观弟子眼中这点微小不协就很是问题了，所以俞真一眼就能看破其中问题所在。

    李哲自是不会不同意，当即也是说道：

    “那边劳烦俞师妹了,还请破去此间迷障，也好为诸位同道指清方向！”

    俞真得了李哲允准，也是自袖囊当中又自掏出一物来，也是一镜状法宝，李哲观其品阶当时在极品灵器之阶，比之之前那寻魔镜还是要高上一个等阶。

    这等法器虽然品阶不算太高，但是因是特别针对魔宗修士炼制，所以在用来与魔宗修士的斗战之中，也是格外的好用，比之寻常法宝效用不知道要好上多少。

    平魔观因那门中至宝乾坤双镜乃是克制世间魔修的最佳利器的缘故，所以门中法宝大多也是仿照那乾坤双镜炼制。

    不过与之前那寻魔镜不同的是，此刻俞真掏出来的镜状法宝却是用处不同，平魔观至宝乾坤双镜在对上魔修之时妙用无穷，寻魔镜便是仿照了那探寻魔踪的用处炼制而成，而此镜却是能够破除那等魔修常用的隐匿之法。

    只见俞真将这镜状法宝往空中就是一祭，至阳至刚的镜光便是自镜面之中直射而出，笔直的照射在前方不远处的山脉之上，这半空之中的镜状法宝一时间竟是如同化作了一轮烈阳一般，耀人双目。

    镜光将前方整座山脉都是笼罩其中，很快一众修士包括李哲于景等金丹修士就是发觉了变化!

    那山脉之上原本气机平和，现下被这镜光一照，那笼罩在山脉之上的气机既如同煮沸的开水一般，竟是开始消融起来，如冬日白雪经烈日一招便是冰消瓦解，顿时迷障破去，众人眼中就是浮现出那等浓郁魔气来！

    漆黑如墨的魔气在周遭如同阳春白雪一般的天地灵气之中显得十分显眼，不用说那魔气汇聚之地定然就是魔宗修士所藏匿之所了。

    当即众人眼中都是露出了凝重之色，眼前魔气的浓郁程度，显然匿身于此的魔宗修士数量定然不会太少，实力也不会差。

