    这两天凌宇的修炼身后，有了一个跟屁虫。

    虽然不介意被对方看到自己修炼的样子，但是凌宇每一次都像照顾小孩一样照顾着对方，对方见到自己流汗也会贴心的递过来毛巾和水，总体来说，凌宇的感觉还不错。

    而且最让他高兴的是，因为身体的基础被牢牢打下，鸿蒙紫气洗礼之后，他对于忍术和知识的学习比之前要快了很多。

    书上很多不懂的地方，自己很快就能想明白，忍术的学习也很是得心应手，这就是悟性得到提高到最直接表现。

    当然如果没有每天早上醒来，某个女人不自觉的爬到自己床上的话，凌宇肯定会感觉更加的开心和舒适。

    自从自己的模样有了些变化之后，比比东对他的态度越发的模糊，也更加让他摸不着头。

    但是胳膊毕竟拧不过大腿，他只能享受的同时悲愤的接受。

    而且，这两天因为胡列娜已经开学，所以他只需要同时照顾好两个女人就行。

    这两天他和古月娜这个长相可人的小妮子关系无形间也是增进了很多，现在彼此的称呼也变的更加的亲切。

    今天一大早，结束修炼的凌宇，看着身后已经坐在那里，两只手撑着脑袋看着他的少女，他的脸上露出一个温和的笑容。

    走到对方的面前，拉起他的小手，朝着山下的武魂殿走去。

    今天是小姑娘武魂觉醒的日子，凌宇能够明显的感知到手心里对方握紧的手掌。

    “别紧张，娜儿！”

    凌宇对着少女笑道：“不管觉醒的武魂是否强大，以后还有我呢！”

    古月娜看着凌宇的脸颊，脸上露出一抹羞红。

    “小宇哥哥，如果我觉醒的武魂不是很好，以后你会保护我吗？”

    “当然，你既然喊我哥哥，那就是我的妹妹了！我肯定会保护你的！”

    凌宇毫不犹豫的回答道，不管对方的天赋强大与否，至少在凌宇的心里，他确实把对方当成妹妹一样看待的。

    前世自己只有祖父相伴，十岁之后更是孤身一人，这一世，他虽然有了村长爷爷，老师和师姐，在凌宇心中，这几人都是她不可分割的亲人，但是他却更像要一个妹妹或者弟弟，这个可爱的少女，整天像个不懂事的小妹妹一样，正合凌宇的心意。

    他说的话完全是发自内心的，不管对方的武魂强弱，他肯定会照顾对方，直到小姑娘觉得自己可以独立的时候。

    虽然只有仅仅几天的相处时间，但是不可否认的是，在少女颜值的加成下，凌宇的心中确实有了对方的位置，亲人的位置。

    听到身边少年坚定的回答，古月娜的脸上露出前所未有的开心笑容，她握住对方的手腕更紧了几分。

    小姑娘现在的思维十分的简单，在听到凌宇的回答之后，他的心中已经把对方当成了重要的人。

    “即使是，敌人很强，你也依然愿意保护我吗？”

    少女不知道为什么自己会问出这样的话，但是等她回过神来时，这句话已经不自觉的脱口而出。

    凌宇停下了脚步，低头看向少女的眼睛，眼神无比的严肃坚定，一字一句的说道：

    “无论你的敌人有多强大，只要是他们的错，只要他们胆敢伤害你，我一定会生撕活剥了他们！即使现在我的实力还很弱，但是我从不怀疑我会成为站在山巅的强者。想要伤害你，想要伤害我的亲人，就要先把我的身躯和意志摧毁殆尽，否则，

    有我一日，尔等平安！”

    凌宇坚定的眼神中闪过一道金光，像是下达了誓言！

    看着对方的古月娜小心脏砰砰的跳动，她的脸颊有些羞红，凌宇的话给她带来了无尽的安全感，她从没觉得自己这么奇怪，他是这么想要靠近对方。

    “小宇哥哥，娜儿喜欢你！”

    凌宇有些惊讶的看了一眼身边的小女孩，把对方的话完全当成了孩童间最单纯的情绪表达。

    他伸手摸了摸小妮子的秀发，牵着她的手继续向山下走去。

    但是在凌宇看不到的地方，古月娜的眼中闪过几分无奈和埋怨，只不过很快就消失了！

    两人来到山下的武魂殿，这里的武魂殿魂师看到来人，纷纷放下手中的工作，对着凌宇恭敬的弯腰行礼。

    凌宇有些无奈的看着这一幕，轻声说道：“不用这样，我只是带我的妹妹来进行武魂觉醒，不知今天是哪位大师在进行觉醒事宜！”

    一位身穿铠甲的武魂殿骑士恭敬的走上前来，先是对着凌宇庄重的行了个礼，随后恭敬的说道：“凌宇大人，今天进行武魂觉醒的是素云涛大师！”

    “是他？”

    凌宇有些惊讶，对方怎么会在这里？

    对方在这里，唐三怎么办？

    看见凌宇的疑惑，骑士解释道：“是这样的，因为素云涛大师帮助您觉醒了武魂，有功于于您加入武魂殿并成为教皇陛下亲传弟子，所以，教皇大人亲自下达指令，让对方以后在武魂殿进行武魂觉醒事宜。”

    听到这里，凌宇露出原来如此的表情，看来因为自己的出现，确实引起了很多的变数，连素云涛都被奖赏到武魂城工作，这可是一份好差事，在这里工资高不说，还可能和武魂殿很多的大佬结下交情，这可是无价的好处。

    凌宇对着这个骑士点点头，道了声谢，牵着古月娜的小手，走进大殿。

    “小宇哥哥，素云涛大师帮助你觉醒过武魂吗？”

    小姑娘一直手紧紧的握着凌宇的手掌，另一只手伸出一根手指放在嘴边，可爱的问道。

    “是啊！”

    凌宇轻笑道：“这可是个名人，这次由对方给你觉醒，很可能你会觉醒一个很厉害的武魂！”

    古月娜不明所以的的点点头，他不知道素云涛的是个怎样的人，但是既然自己的小宇哥哥这样说，那这个人必定有着什么特殊的地方吧！

    两人走进觉醒室，里面已经排起了长队，带着古月娜找了个位置，凌宇发现站在前方，样子有些发福的素云涛，不禁点点头。

    看来对方最近的伙食不错，来到这里没少得到赏赐。

