    第93章 火无双的破局之法

    火舞和两名辅助拖住了魂力等级高达47级的朱竹清。

    更准确的说法应该是朱竹清拖住了火舞和她的两名辅助。

    “七宝有名，一曰力。”

    “七宝有名，三曰魂。”

    在炽火学院大后方的打的火热的同时，琉璃学院后方的宁浩也发力了。

    他虽然只有三个魂环，但凭借分心控制法完美分配自己的魂力，辅助自己的队友也并非难事。

    彩色的光芒，落在方索与素海阔的体内，立即让他们的力量和魂力都增幅40%。

    两人皆是近战强攻，力量的增幅，也就意味着他们的攻击力更强横。

    “第二魂技，苍熊之怒。”

    方索大喝一声，他的第二个魂技闪烁，只见他的身体也变得更加雄壮。

    七宝琉璃塔的辅助，配合自身增幅类魂技的苍熊之怒，此时方索的实力绝对不比魂王差。

    硕大的熊掌，不断拍打着火无双。即便火无双的武魂是火龙这种高级武魂，可他毕竟只是42级魂宗，交战之中，落入绝对下风。

    剩下的三个战场，赵业、素海阔、吕七七，也都是42、43级魂宗，而他们的对手却只是38、39级魂尊，又有着七宝琉璃塔在，双方差距同样不小。

    琉璃学院没有控制系魂师控场，但炽火学院的控制系魂宗也无法分身。

    等级上的差距，无法弥补。

    诸如风笑天、玉天心这类强者皆能看出来，炽火学院落败是早晚的事情。

    他们的脸色都不好。

    五元素学院同气连枝，炽火学院败给琉璃学院，让他们也觉得很没面子。

    可是，又感到深深的无力。

    那数名魂宗的阵容，是真不好对付。

    “嘭嘭嘭”

    一道道拳脚碰撞的声音，各种魂技接连释放，画面相当壮观。

    观众们皆是发出振奋人心的呐喊，那一道道支持琉璃学院的喊声，更是让炽火学院内心苦闷。

    不曾想，他们堂堂炽火学院也会有一天成为衬托红花的绿叶。

    火无双力抗方索，他自己已经受了不轻的伤势。火无双知道，再这样下去，炽火学院落败是迟早的事情，必须找寻破局方法。

    火无双一边对抗方索，一边思索着。

    突然，他的目光不经意间看向擂台另一处被七彩光辉萦绕的宁浩。

    团战优先攻击七宝琉璃塔魂师，这是魂师界绝大多数魂师都知道的一个潜规则。

    有着七宝琉璃塔魂师在，足以将团队战斗力提升一倍。

    以前十多场比赛，也不是没人想解决宁浩。但是，那几次战斗，琉璃学院控制系魂宗都在场。

    高达49级的等级，无往不利的毒素，凡是靠近独孤雁都会被毒晕过去，没人能突破独孤雁的封锁攻击宁浩。

    之后，其他人就放弃攻击辅助的想法了。

    “独孤雁不在，正是解决七宝琉璃塔魂师机会。”

    “宁霄的强大毋庸置疑，但他没有释放武魂，攻击力也定然不会那么出色。”

    “我的火龙火焰绝非寻常火焰，就算是宁霄也扛不住。说不定我还能将宁霄也淘汰掉。”

    “宁浩没有战斗力，解决起来十分轻松，没有了宁浩的辅助，就算剩下五人都是魂宗，凭借妹妹的抗拒火环，也能各个击破。”

    火无双心中迅速思索，顿时，他的眼中一亮。

    “妹妹，抗拒火环。”

    火无双大喊一声。

    后方，听到火无双喊话的火舞，瞟了一眼前面，便急忙扔出一个抗拒火环在火无双的身上。

    只见，一个火红色的圆环迅速扩散，方索一掌拍在圆环之上，“Duang”的一声，反而是方索被弹的连连倒退，气血翻滚。

    火舞的第三魂技抗拒火环，只要对手等级不高于她十级，任何攻击都可以被弹开。强大的反震力，还会让攻击抗拒火环的人遭到反噬。

    火无双时机把握的极好，在火舞发动抗拒火环的时候，他也动了。

    只见，火无双也是一掌拍在抗拒火环上，强大的反震力，让火无双都是猛地一口血喷出。

    攻击抗拒火环越猛，受到的反弹也会越重。在抗拒火环扩大范围的同时，火无双的身体也被弹的迅速倒退。

    而他倒飞的地方，刚好是宁霄宁浩所在的位置。

    “聪明。”

    观众台上，大师玉小刚也赞了一句。

    他何等睿智，一眼就看出了火无双的打算，这是准备偷袭琉璃战队的辅助。

    火无双并非敏攻系魂师，速度不行，而且还被方索纠缠。要是他自己跑向宁浩，恐怕还没到一半，就会被宁霄发现。那个时间足以让宁霄释放武魂，并发动攻击了。

    而抗拒火环扩散的速度极快，火无双被弹飞，虽然让他自己受伤，但也能瞬间就来到宁霄宁浩所在的位置。

    以一人受伤的代价，换取团战优势，这已经很划算了。

    火无双没有理会自己的伤势，他面向宁霄，第四魂环闪烁，暴裂的火焰在他右臂上聚集，化作火焰龙爪，向着宁霄抓去。

    火无双携带涛涛烈焰，迅速冲向宁霄。

    更近了。

    宁霄依然来不及释放武魂，火无双大喜。

    解决了宁霄，宁浩自然不在话下。

    就在火无双的火焰龙爪离宁霄的身体只剩一米的时候，火无双见到了宁霄那阴沉的脸色。

    这时，他终于见到宁霄动了。

    没有释放武魂。

    宁霄只是抬起了右手，此时，宁霄的右手变成了白色，如同白玉一般。

    “那是什么？”

    火无双心中疑惑，但此时他也没有退路，只能一往无前。

    这可是他的第四魂技，暴裂的火焰，就算是魂王正面对抗也绝讨不得好处。宁霄连武魂都没有释放，凭什么扛得住？

    电光火石之间，火无双的烈焰龙臂已经与与宁霄的玄玉手碰撞在一起。

    “嘭”

    猛烈的巨响，火焰如同炸弹一般在宁霄手中炸裂。

    强烈的冲击力，让离得不远的宁浩都是一阵踉跄。

    “怎么可能？”

    然而，让火无双吃惊的是，宁霄承受了这一招，却是一步未退，反而让火无双有种一拳砸在钢筋铁骨之上，连手臂都差点被震得骨折。而那暴裂的火焰，炽热的温度，竟然也丝毫没有影响到宁霄。

    宁霄没有解释火无双的疑惑，他紧紧抓住火无双的龙臂，让火无双无法抽回，那燃烧的火焰，也对宁霄没有丝毫影响。

    火无双面色大变，宁霄的手臂，就如同铁钳一般，将他牢牢钳制。

    火无双感到不妙，另一只手臂也急忙向着宁霄袭去，然而宁霄的另一只手也变成白玉色，迅速抓住火无双。

    宁霄身体微微弯曲，骤然发力。那样的力量，火无双根本无法抗拒，只见他的身体都被宁霄向着擂台外扔出去。

    这毕竟是比赛，只要被扔出擂台，也就意味着火无双失去比赛资格。

    (本章完)

