    9月3日晚9点39分，友客鑫市墓地大楼。

    尚未被浓烟和火焰波及的第五层宴会厅当中，有两道身影正在激烈交战。

    西索赤着上身，背后用变化系念能力【轻薄的假象】伪造出的蜘蛛纹身早已撕掉，他双手各夹着两张扑克牌，不断朝库洛洛甩去。

    即便库洛洛不断闪动身形，四张扑克牌在空中划出诡异的弧线，坚定不移地朝库洛洛袭去。

    是他的念能力【伸缩自如的爱】！库洛洛立刻判断出这四张扑克牌被西索用他的念能力【伸缩自如的爱】黏住，另一端则粘在了自己身上。之前用了【隐】来误导我吗？不愧是你，西索。

    变化系念能力【伸缩自如的爱】！可以把念气变成口香糖的性质黏在敌人身上，借此限制敌人的动作。念气拉得越长，缩回来的力道越大，但气若离开西索的身体，拉长超过十米的话，就会断掉。这种念气同时拥有口香糖和橡胶两种性质。

    库洛洛黑色大衣早已不翼而飞，露出里面黑色劲装，身上多了不少擦伤和血痕，他右手托着一本封面有血手印的书本，左手浮现出一柄象牙白的左轮枪。

    砰！砰！砰！砰！

    每一张扑克牌都被闪烁着蓝色荧光的子弹精准地命中，原本无坚不摧连子弹都能削断的扑克牌被轻而易举地洞穿随后崩解化作飞灰。

    这是库洛洛盗来的能力之一，放出系能力【5/6的慈悲】。

    此能力具体表现为具现化出一柄象牙白色的左轮枪，弹匣中有六发子弹，其中有五发蓝色荧光子弹可以自动命中侵入以能力者为中心半径10米范围内的一切重量小于或等于300g且移动速度超过50米/秒的物体，必定命中且必定将其破坏；此外另有一发红色荧光子弹会反其道而行，加速被命中物体的速度和破坏力。所有子弹都可以无目标状态下发射，但绝对不会对人体造成伤害。只有打出那枚红色荧光子弹后才能换弹，换弹过程中无需装填子弹，只需要弹出弹匣再弹回去便视为完成一次换弹，完成换弹动作后所有子弹自动填充，子弹排列顺序随机。

    看来运气不错，四发子弹全部都是蓝色荧光子弹。

    库洛洛随手向旁边打了两枪后立刻换弹，根本无所谓西索有没有看出来这个念能力的奥妙。

    两人都明白暂时拿对方没什么办法，分别站在宴会厅主台两端，身上的杀气和念气节节攀升。

    “嘿嘿嘿……库洛洛，我太兴奋了！”

    西索满脸疯狂与战意，发出诡笑声：

    “跟海瑟联手真的太明智了，他果真为我创造出了【单挑】的局面！我一定要亲！手！杀！死！你！”

    库洛洛依然冷静，他右手中的书本翻了一页，左手握住的象牙白左轮枪化作念气消散，取而代之的是一张花纹古朴的巨大包裹布。

    “知道吗西索，我并不怨恨你的背叛。手下背叛，意味着首领的无能，这是我的问题。但是我必须为其他团员做个交代，而且我也很讨厌一直有人追着我不放。所以，今天我会跟你做个了断。”

    “不担心其他团员吗？”

    “五对二，我不认为他们会输。而且解决你之后我就会立刻支援他们。”

    “嘿嘿，我就喜欢你这股自信的劲头……不死不休？”

    “OK。”

    两道身影猛然爆发出强烈念气！

    …………

    已经化作废墟火海且被烟尘彻底遮蔽视野的第七层，谁都没有放出【圆】。

    这个时候放出【圆】就意味着暴露自己所在的位置，没人希望自己成为猎物。

    飞坦背靠熊熊燃烧的火海，右臂形状怪异地吊在身侧，爆炸发生时他立刻爆发速度离开了原地，但玛琪还未来得及给他治疗就被爆炸卷入其中，趁手的伞剑也丢了。

    有点麻烦啊……

    也不知道其他同伴是否平安。嘿，以那群家伙的实力至少能平安逃到下一层吧……飞坦对于同伴们的实力很有信心。

    嘭！！

    忽然，离飞坦不算太远的位置传来了轰击声和闷哼声。紧接着一道黑影冲破烟尘，朝飞坦这边狠狠砸来。

    飞坦动态视力极佳，一眼认出这个身影是同为旅团成员的信长·哈察马。

    但出于谨慎心态，他并没有伸手接住他而是向旁边无声地跃开几步。

    摔倒在地的信长一骨碌爬起身来，他依旧满头满脸的血迹，脖颈处的缝合口不断向外溢出鲜血。

    他一下子看到了旁边的飞坦，焦急地想要开口说话，但一张嘴就喷出一大口血。被西索攻击时他的气管和声带都被破坏了，玛琪的急救措施也只能让他恢复呼吸通畅，但声带还未修复完毕。

    飞坦一边戒备地看着周围烟尘中的动静，一边扫了眼信长那边。嗯？信长想要说什么？

    一只白皙但有力的手悄然无声地从飞坦身后的火海中探出，目标直指飞坦的后脖颈！

    啪！飞坦虽然没有回头但一股寒意从尾椎骨直达头顶，想都不想立刻爆发最大速度从原地消失。

    “啊啦啦，已经很高估你们这类人对于杀气和武器的敏感程度，所以我才没有用【剑】，没想到这都能察觉？”

    熊熊燃烧的火海扭曲着，一身黑色西装的海瑟从中踱步而出，左手握着造型华美的金色十字剑，无情的火焰在海瑟的皮肤和西装表面卷动却无法造成一丝一毫的伤害。

    飞坦恨得咬牙切齿：“……对火焰伤害免疫？”

    “随你怎么想吧。”海瑟耸了耸肩膀：“还有遗言吗？”

    “这话问你自己吧！！”

    飞坦瞬间从原地消失，下一个瞬间，他出现在海瑟侧面，左手并刀朝海瑟的脖颈挥砍而去！

    海瑟嘴角勾起，手肘翻动狠狠撞向袭来的手刀，飞坦立刻察觉到如果继续用手刀攻过去会让自己的左手被撞得稀碎，只得变动轨迹同样以手肘对撞，一声巨响过后飞坦被巨力轰击得跌飞出去。与此同时海瑟左手握着的‘绝对王权’划出半圆‘锵’地一声死死架住从视觉死角斜斜劈来的武士刀。

    锵！锵！锵！

    海瑟单手握着十字剑轻松惬意地不断与信长拼刀，后者只觉得不断有巨大力道从刀身上传来，即便双手握刀依然虎口双双崩裂，鲜血立刻染红了武士刀的刀柄。

    好厉害的家伙，纯粹腕力已经超越了窝金！更别说这炉火纯青的剑术……他是打娘胎里就在锻炼剑术吗？

    信长不敢让对方的剑刃碰到自己，只得拼命挥动手中的武士刀招架从各个角度袭来的十字剑刃。

    “喂，你好弱啊，真的是幻影旅团的成员吗？那个用线的女孩都比你强哦。”

    海瑟一边挥动十字剑一边调侃：“杀掉她可费了我一些功夫，至于你……啧啧，需要我再让你一只手吗？”

    “你……杀了玛琪？”

    海瑟身后出来阴鹜的声音。

    飞坦右臂粉碎性骨折，左臂手肘关节形状扭曲，整个人歪歪斜斜地站在海瑟身后不远处，身上念气开始暴涨。

    海瑟嘴角勾起，剑刃上挑崩飞信长手握的武士刀，然后一脚狠狠踹在他的肚子上将其蹬飞至废墟中，大量碎石飞溅。

    “不止是她，还有个身材火辣的鹰钩鼻小姐姐，说实话下手的时候我都有点不忍心了。”

    海瑟朝飞坦勾了勾手指：

    “想报仇？来，让我看看你有几斤几两。”

