    第二日清晨，一探古今早早的开播。

    直播间内，热度到达了五千万之多。

    可以说，这完全是创造了直播平台的历史新高。

    妍妍拿着话筒，对着镜头，已经来到古墓门前。

    “各位观众，欢迎大家收看‘一探古今’直播节目，我是主持人妍妍。”

    “在我的身后，便是大家一直期待的瓶山古墓，在考古人员一众努力下，终于在今早6点15的时候，将其打开。”

    “现在古教授正做着准备工作，考古队员们也是异常的欣喜与兴奋。”

    “机关专家舍兴先生，更是严阵以待，准备与安保队员，一同进去破除机关。”

    考古现场中，墓门被完全打开，露出里面漆黑的墓道。

    可让人疑惑的是，现场的考古队员，完全呈现两种样子。

    古教授身后，一帮人拿着考古工具，跃跃欲试。

    吴教授身后，一众人拿着盾牌，旁边还有着一个笼子，里面全是白鸽。

    两位教授同站在墓门前，看向墓道内。

    一众水友见此，纷纷打出弹幕。

    【吴教授，快手了你的草盾吧，了却浮生是真的害人。】

    【这像什么样子？在拿把刀，完全就是门上雕刻的古代士兵，不忍直视啊。】

    【静等舍兴先生破除机关，我看看了却浮生还有什么说的，把堂堂的考古队员，祸害成这样。】

    【你看看身后那些安保队员，一个个纯钢盾牌，威风的很啊。】

    正在直播的妍妍，看到这些弹幕，也显得有些尴尬。

    偷偷看向吴教授，发现他并没有看见，不由得偷偷松了口气。

    “好了各位，舍兴先生已经准备完毕，想来很快就会和安保人员进入墓道，因为里面过于危险，会有专业人员进行拍摄，只是无法进行解说。”

    进入墓道极其危险，按照正常来说，是不会被允许的。

    但吴教授执意如此，古教授也是在懒得跟他争辩，便答应了下来。

    一众水友听到能跟进直播，全都兴奋无比。

    就在众多弹幕霸屏的时候，一个金色弹幕出现在众人眼前。

    【先不要进，把鸽子放进去，触发机关，让拿着草盾的人顶在前面。】

    这条弹幕一出，所有人顿时愤怒，要知道，现在拿着草盾的人，可都是那些考古队员。

    了却浮尘这么说，分明就是想让这些人去送死。

    【你这家伙，究竟按的是什么心？难道让考古队员进去送死么？】

    【舍兴先生已经准备破除机关了，你竟然还想进去硬闯，头阵铁。】

    【我看你就是神经病院放出来的吧？考古队可千万别听他的，不然全都得出问题。】

    【房管呢？快把这人清理出去，别让他在说话了，看着就烦！】

    一条条弹幕出现，全都是在斥责林昊的。

    偶尔有那么几天为他说话，也全都淹没在了那些谩骂之中。

    妍妍看到这条弹幕，立刻喊道：

    “吴教授，你快来，浮尘先生说话了！”

    听到这句话，吴教授神情一愣，急忙转身跑了过来。

    “浮尘先生说什么了？快，给我看看！”

    “您别急吴教授，刚刚浮尘先生说，让我们先把鸽子放进去，然后在让拿着草盾的人顶在前面。”

    吴教授眉头一皱，露出了疑惑。

    “先放鸽子？然后让人顶在前面？那不是硬闯么？”

    听到妍妍的话，吴教授心中出现一丝动荡。

    他并非不信林昊的话，可若是拿人硬闯，他也不敢轻易尝试。

    当初在深谷之下，那些蜈蚣已经给他留下了深深的阴影。

    “浮尘先生，难道就没有更好的办法了？”

    吴教授发出询问，想要看看有没有更好的办法。

    可惜的是，等了足足5分钟，也没有得到回复。

    吴教授叹息一声，看向妍妍。

    “你看着点，要是浮尘先生在说话，立刻告诉我。”

    说罢，便直接转身朝着墓门走去。

    刚刚的对话，古教授和舍兴全都听到。

    “老吴啊，你也不要担心了，有舍兴和保安队在，没啥问题的。”

    一旁的舍兴附和道：

    “吴教授，请您相信我专业的技术，用不了多久，您就会进入这古墓之中，任意考查了。”

    吴教授听到他二人的话，转头看向了宋助理。

    “小宋，你给安保队带上几面草盾，还有那个鸽子，也让他们带进去，也许都能用到。”

    可话刚说完，舍兴的声音便传来了过来。

    “吴教授，我看这就不必了，虽然机关墓里危险重重，但我完全能应对，那些鸽子和草盾，您还是自己留着吧。”

    说着，就朝着墓道走去。

    身后的安保队员相视一看，刚要跟随，便被猎豹叫住。

    “等下，你们三人，把铁盾换下来，带上这草盾站在后面。”

    因为墓道较窄，此次跟随的只有六名安保队员。

    那三人听到猎豹的话后，脸上出现一丝慌张，但碍于命令，也只能硬着头皮答应。

    可心中，却是在不断咒骂着林昊。

    刚刚进入墓道，几名安保队员便忍不住议论了起来。

    “什么玩意，有铁盾不拿，非要拿着草盾，明显就是让我们去送死。”

    “别说了，还不是那个叫了却浮尘闹的，要不是他，咱们也不至于这么倒霉。”

    “行了，都安静一些吧，好歹我们是站在后面，还有三个兄弟拿着铁盾的。”

    在最前方，是三名安保人员，手那铁盾，将舍兴护在中间。

    后方三人拿着草盾，满脸的哀怨。

    在最后，一个安保人员，扛着摄像机远远的跟随。

    直播间中，也只能看到模糊的轮廓。

    直到有人将手电打开，眼前的场景顿时亮起。

    墓道两旁，都是大快的青砖，只是因为年代久远潮湿，已经有些青苔。

    墙壁上，有着许多雕刻，都是一些古代战场的场景。

    众人缓步向前走去，舍兴四处查看。

    突然！

    前方地面中，一块石头有着一丝裂缝，他急忙叫停众人。

    “等下！前方有机关，大家不要动！”

    话音一落，所有人心中一惊，纷纷停下了脚步，站在原地，不敢有丝毫动作。

