    当在场的所有人吧目光投向玄源之时，面对这么多双热切的眼睛，哪怕以玄源现在的心境，也不由地起了点波澜。

    这还是玄源第一次在这么多人面前讲话，虽然说些许波澜已经无法影响到玄源，可还是避免不了。

    当然，玄源面色上不显，一副有道真修的样子，不急不缓的说起了自身的经验。

    “金仙之境，不过是为大罗金仙打基础，而想要打好基础，精气神三者缺一不可……”

    仿佛和白虎有了默契一样，玄源也从金仙之道开始说起，当然，玄源同样没有说一些太深的东西，更别说暴露自己的修行根本。

    不过就算如此，玄源系统的提出了精气神三者同修的思路对于金仙来说已经算得上天大的机缘了，或许他们潜意识之中也有这样的想法，可总归不算系统性的。

    而玄源提出了精气神三者同修的思路，或许并不能为他们的大道修为提供帮助，可至少能够让他们在金仙之时，打下更深的基础，甚至未来突破大罗都会多那么一丝可能。

    至于大罗之后的具体修炼道路，玄源也没细说，只是讲了一些提升大道修为的心得，大多是玄源在这么多年游历洪荒，参悟自然造化之时的感悟，当然对于金仙修为的人来说已经算得上深奥了。

    而玄源的一些独特手段，对于白虎和其余八位大罗金仙来说，同样有所触动，毕竟触类旁通之下，很容易联想到自己的身上。

    在玄源讲完自己的经验之后，其余八位虎族大罗金仙也依次开讲，他们的修行方式和修行经验和白虎及玄源又有所不同，对于玄源来说也有所帮助。

    当心得体会将完之后，白虎开始讲起了大道法则，而这也让玄源和其余八位大罗金仙打起精神来。

    毕竟之前讲那些心得、经验，不过是白虎为了照顾虎族中人，实际上这些对于玄源等大罗之上的存在，虽然有收获，可实际上意义并不太大。

    除了白虎和玄源浅尝辄止的大罗道果的经验对于其余八位大罗金仙有用之外，剩下的部分也只能做个参考。

    大道法则上的交流才是玄源、白虎和八位大罗金仙所期待的。

    而这一部分的交流，对于低阶的虎族中人来说，反而没有那么重要，并非是他们不懂这其中的珍贵，而是以他们的修为来说，大道法则之间的交流显得过于深奥。

    听起来就如同天书一般，只有在特定的法则之中，或许他们本来就有这个天赋才能听懂那么一两句。

    当然，如果修为已经处在金仙圆满之人，或许能听懂小半部分。

    尽管其余虎族中人可能听不懂大道法则层面的交流，可他们当然也不愿意放过这次机会，不说运气好之时能够听懂一句两句，就是待在这，只参悟玄源白虎等人交流之时所散发出的道韵，都将会是很大的机缘。

    他们大多抱着另杀错不放过的心态。

    很快的，白虎和玄源等人依次谈起了大道法则。

    由于大道法则虽然和自身修为息息相关，可反而不算什么太大秘密，所以玄源异常大方，讲起来五行大道。

    玄源虽然并非主修五行大道，可对于五行大道之时的领悟也是极为高深，洪荒之中能够在五行大道的单个属性法则之上胜过玄源的不在少数，可要说将五行合一，能够胜过玄源的就极为有限了。

    以玄源在五行大道上的造诣，也足够支撑他进行一场大罗之间的交流了。

    而白虎同样没有让玄源失望，白虎同样分享了金行法则和杀伐之道。

    金行法则正是玄源在五行法则之中的薄弱点，对于玄源五行之道的整体来说异常重要，将金行短板补上之后，不说修为如何增进，就说玄源运用其五行法则之力就要比之前更胜一筹。

    而玄源的伴生灵宝光阴刀同样出世不久，玄源对于如何使用它还没有形成系统的思路，而金行和杀伐之道对于玄源运用光阴刀同样有不小的帮助。

    毕竟光阴刀除了能够运用时间法则之力外，在直接对敌上，因为刀型和其锋利的刀刃，同样十分不凡，而白刃战同样是玄源的薄弱点，白虎的交流正好补上了玄源的短板。

    当然，玄源想要系统的总结出以光阴刀为基础的战斗思路还需要一段时间，这其中实战同样不可缺少。

    至于其他八位虎族的大罗金仙分享的大道法则同样另玄源有所收获。

    其中令玄源印象最深的是风虎，他在风之道上面的领悟令玄源耳目一新，可以说风虎在风之道上的修为并不弱于玄源认识的先天神魔之中风之道最厉害的风龙。

    毕竟龙从云，虎从风，风龙在风之道上的造诣高深实属正常。

    当然，风龙还有和云龙一起施展风云合力的手段，他的修为确实比风虎要高上不少。

    这其中或许也有风虎在凶兽大劫之中被耽搁的原因，不止风虎，玄源发现虎族因为凶兽大劫确实衰弱了不少。

    在最初不周山会师之时，玄源就发现虎族实力并不弱于龙族，可经过凶兽大劫之后，虎族的实力整体比龙族差了不少。

    在玄源想来，龙族之中的水龙、风龙、云龙等等好几位大罗金仙在之前分别之时修为就极高，其中好几位现在或许也突破到大罗道果，或者快突破到大罗道果了。

    但是玄源在虎族的族地之中，发现的大罗道果的气息加上白虎不过两位，相比龙族来说就有些不够看了，当然，不排除有其余虎族大罗道果外出游历。

    而这次一起论道的八位大罗金仙，除了风龙的修为接近大罗道果，其余七位离大罗道果还有不短的距离，甚至其中两位才初入大罗金仙不久。

    当然，廋死的骆驼比马大，虎族的实力在洪荒之中虽然已经不是第一梯队了，可也是不容忽视的存在。

    就这样，这一场论道持续了千年时间，玄源和白虎以及其他八位虎族大罗金仙可以说异常尽兴。

    整个论道过程到了后面，玄源已经不拘泥于五行大道法则了，其他玄源领悟的法则也同样和白虎等人做了交流。

    当然，白虎和其余八位虎族大罗金仙也同样没有吝啬自己领悟的法则，毕竟论道主要还是等价交流为主。

    在这期间，许多玄源之前所不了解的法则也因此入门，还有一些玄源之前依旧入门但是领悟很浅薄的法则也因此有了提升。

    当然，白虎和其余八位虎族大罗金仙同样收获不菲，至于在旁边旁听的其余虎族中人，也有着不小的收获。

    可以说这一趟论道的收获，抵得过玄源数万年的游历，果然闭门造车虽然也有收获，可和同道之间的交流对于自身修为的提升更大。

    有了这次在虎族之中的收获，玄源对于和龙族族人突然有了一种期待，要知道龙族的族人大罗数量远胜虎族，如果能够集结龙族所有大罗来一场论道，相比对于自己的帮助会更大。

    玄源知道的关于龙族集体论道的也就是祖龙准备成立龙族之时的论道，之后忙于凶兽大劫，根本没有这么多空闲的时间。

    这场论道就这样在众多虎族中人不舍的情绪之中结束了。

    当然，众人也没有第一时间离开，而是原地静坐，消化这次论道的所得。

    受限于地方不对，玄源不可能真正毫无保留的在这里尝试很多东西，因此，玄源也只是把刚刚论道之中所学的法则梳理了一番。

    白虎等人同样如此，所以这一段时间还算不上太长。

    “论道既然结束，我带玄源道友参观参观附近自然风光，你们自便即可。”

    白虎对着其余虎族中人说道，随后邀请玄源一同游览附近的山脉。

    玄源对此求之不得，当然不会拒绝。

    虽然玄源已经将虎族的族地的山川水势记录了个大概，可还有很多地方其实并不完善。

    这种不完善对于整个洪荒天地来说算不得什么，对于天地图的记录也没有太大影响，可能够将其完善对于玄源同样有不小的诱惑。

    因为玄源深知，就是这样一点一滴的积累或许会成为未来关键时候的助力，积少成多的道理玄源当然不会不明白。

    每一次对天地图中的山川水势的完善，都能为天地图未来的晋升增加一丝底蕴，而记录山川水势对于天地图的晋升早晚有它的极限，玄源这样做的目的就是让这个极限的上限更高一点。

    在白虎的带领下，玄源虽然没有进入到虎族族地的核心区域，已经虎族最重要的小世界中，可对于玄源来说已然足够了。

    而每次碰上了自然造化奇景之时，玄源都会驻足短暂参悟一番，白虎对于玄源的参悟也没有什么意见，毕竟这并非什么太过珍贵的东西。

    当游走了一圈之后，玄源当即像白虎提出离开的想法。

    “多谢白虎道友的热情款待，这次虎族族地一行，不止是论道让我受益良多，就是虎族族地之中的自然风光同样对我大有裨益。”

    白虎摆摆手：“哪里哪里，和玄源道友一番论道，对于我虎族族人来说才是真的大有收获，玄源道友分享的金仙之道的玄妙，对于我虎族中的金仙来说简直是振聋发聩，我还要多谢玄源的道友的慷慨。”

    “论道本就是各取所需，互利互惠之事，当不得道友的感谢。倒是我叨扰了道友多时，如今论道结束，这虎族族地风光也领略了一番。天下没有不散的筵席，我也是时候和道友告别，重新上路了，领略这洪荒西部的大好河山。”

    说完之后，玄源向白虎拱了拱手。

    “既然道友要走，我也不多做挽留了。可惜之前同道友论道之时，我有所感悟，需要闭关尝试，不然若是能和道友同行，也算是一件幸事。”

    “既然如此，道友珍重，如果遇见青龙道友，还请代我向他问声好，恐怕很长一段时间之内，我都难以再见上青龙道友一面。”

    从白虎的话中，玄源可以看出白虎和青龙的交情确实不浅，他的话之中还带着些许的遗憾。

    说完之后，白虎将玄源送出了虎族的族地，玄源最后道别之后，便又重新上路了。

    在离开虎族族地很远的一段距离之后，玄源找了个僻静的角落，布下大阵之后，便盘膝而坐，将虎族族地之中的山川水势，凭借记忆记录在天地图中。

    刚刚在虎族族地之时，为了避免不必要的麻烦，玄源并没有当场做这些事，哪怕玄源自信自身修为高超，在自己识海之中操控天地图记录山川水势旁人也难以发现。

    可总有种做贼心虚的感觉，再加上害怕虎族有什么特殊手段发现玄源的动作，玄源将有口难辩，索性离开之后再行记录。

    在记录完之后，玄源没有离开，而是接着消化这次论道的所得，之前由于不太方便完全暴露自己的大道法则和相关细节，所以玄源没有把新领悟或者加强的法则，填充进自身的大道法则之中。

    现在没有别人打扰，玄源当然要第一时间完善自身的大道法则。

    在这之前，玄源先将自身大道法则之中的五行法则进一步完善，在框架进一步完善之后，又花了数百年时间，玄源才将其余领悟的零零散散的法则填充进自己的大道法则之中。

    虽然大部分是之前玄源自己的积累，可再加上这次的领悟，玄源的大道法则之中，除了框架本身之外，其余的各种法则也有了一定的规模。

    量变总会形成质变，其余法则的数量和质量已经达到了一定的程度，可以说现在玄源自身的大道法则，框架所占的比重已经和其余法则基本持平了。

    可以预见的事，在未来框架所运用的法则虽然还是占据重要的位置，可比重还是会向其余法则倾斜。

    这是一种必然的现象，玄源要做的就是提高构建框架的法则的领悟，以及进一步完善自身的大道法则框架。

    这样玄源自身的大道法则框架才能够承载未来逐渐丰富的其余法则。

