    大门打开的瞬间，王野抬眼一看。

    只见一个身着长衫的男人站在门前。

    这男人风尘仆仆，面容和善。

    在他的身后还站着七个身着劲装，背着竹篓的汉子。

    这等模样打扮。

    一看就知道是四处奔波的商人。

    看到王野开门。

    这身着长衫的男人脸上登时堆起笑容。

    他上前一步，对着王野抱拳拱手，正欲说些什么。

    而就在此时，王野摆了摆手，开口道：“行了…”

    “我和你们说啊，也就是我心善！”

    “这金陵城里满是携刀挎剑的江湖中人，搞得人心惶惶…”

    “若换了旁人，你喊破了喉咙都不带搭理你们呢！”

    “进来吧！”

    说着，王野转身朝着柜台走去。

    “多谢店家、多谢店家！”

    听到了王野的言语，这身着长衫的男人连声道谢。

    旋即便带着身后的汉子一同走入了客栈。

    就在这些人跨入门槛的瞬间，一旁的陈冲双眼一眯。

    此时他仿佛发现了什么。

    却见他放下了手中的筷子，对着几人说道：“这几位客官，我方才听说，你们是从梁溪来的…”

    “不知是陆路还是水路啊？”

    “自然是陆路了…”

    被陈冲这么一问，为首的男人连忙说道：“那水路行船贵的要死…”

    “我们这些小本生意利润微薄，吃不消的…”

    说着，男人的脸上再次堆起和善的笑容。

    放眼看去，显得人畜无害。

    “奥——”

    听到了男人的言语，陈冲点了点头。

    他微微一笑，开口道：“那你们几位还真是可以…”

    “从梁溪到此几百里路…”

    “你们一路走陆路来到金陵，居然连鞋都没脏！”

    ！！！

    此言一出，这些男人身躯一怔。

    他们低头一看，却发现自己脚上的鞋子颇为干净。

    根本没有赶路奔波之后的灰尘。

    听到了陈冲的言语，阿吉等人脸色一变。

    一时间，他们仿佛明白了什么。

    如今一众江湖客陆续赶来金陵，搜寻谢听澜的踪影。

    这些人深夜到访还故意撒谎。

    其中一定有什么猫腻！

    与此同时，那身着长衫的男人身躯也是一僵。

    其笑容瞬间凝固在了脸上。

    他根本没有想到，陈冲的观察居然如此的细致入微！

    只一眼就看到了他们身上的破绽。

    一时间，偌大的厅堂寂静无比，落针可闻。

    呵呵

    面对突如起来的寂静。

    那为首的男人先是干笑了两声。

    他面上堆起笑容，正欲开口解释。

    吱呀~

    而就在此时，一声轻响传来。

    紧接着通往后院的门被打开。

    同时一个声音传来：“饿死我了…”

    “王掌柜，你们什么时候开饭啊？”

    随着这言语，谢听澜缓缓走了出来。

    此时的谢听澜身形虚浮，脚步踉跄。

    显然是过了虎鞭酒的药效。

    不好！

    看到这一幕，王野的心头一动。

    陈冲刚刚道出这些人身上的疑点，这个谢听澜居然就走了出来

    这才是蛤蟆吞钓钩，自找麻烦！

    谢听澜！

    就在此时，那身着长衫的男人也看到了谢听澜。

    他脸上刚刚堆起的笑容越发灿烂…

    果然…

    这谢听澜果然藏身在这客栈之中…

    眼下，正是杀他的大好时机！

    念及此处，他身躯一动。

    一股杀气盘旋而起。

    紧接着他手臂一震，推掌而出。

    嗡！

    霎时间，一道掌力恍如狂龙破空，汹涌而起。

    正朝着谢听澜当胸而来。

    ！！！

    看到这一掌轰来，谢听澜的脸色一变。

    这一掌他认得。

    乃是南宫家苍龙掌法之中的狂龙问路！

    此时的他正欲闪身躲开。

    但无奈他身受重伤，本就虚弱无比。

    再加上被壮阳酒折腾了一天。

    此时身上更是无力。

    眼下的他虽然看得清楚掌力，但是根本没有能力躲开。

    完了！

    看到这一幕，谢听澜不由的闭上了双眼。

    自己终究是难逃这一死了！

    “佛光耀世，万法皆空！”

    就在谢听澜闭上双眼的刹那，忽闻一声爆喝传来。

    他睁开双眼一看。

    只见一道金色掌力横推而至。

    与男人那一道掌力狠狠轰在一起。

    轰！

    只听得一声闷响。

    男人轰向谢听澜的掌力瞬间被这金色掌力震散。

    其卷起的劲风四散而开。

    直吹的在场所有人的衣衫猎猎作响。

    ！！！

    看到这一幕，身着长衫的男人心头一惊。

    他转头一看。

    正见到阿吉周身金光涌起，宛如佛陀。

    此时正站在一旁冷冷的看着自己。

    “般若神掌！”

    看到这一幕，为首的男人眉头一皱：“没想到大禅寺武学还有传承！”

    一言说罢，他没有迟疑。

    却见他足下生劲，飞掠而出。

    其速度之快宛如离弦箭矢，只一瞬间便到了谢听澜跟前。

    方才那一掌之威，他便看出阿吉实力强横。

    与其和阿吉苦苦纠缠。

    倒不如率先出手击杀谢听澜再转身离去。

    如此才是上上之策！

    “死吧”

    却见他怒吼一声，苍龙掌法施展开来。

    其手掌裹挟雄浑劲力，朝着谢听澜当胸印去。

    然而就在他出掌的一刹那，阿吉也动了。

    他身形一晃直接挡在了谢听澜的身前。

    同时他掌含风雷，狠狠推出。

    与男人印出的一掌狠狠轰在一起！

    轰！

    随着一声闷响，两掌陡然相撼。

    紧接着一道劲风如同浪潮般扩散而出。

    哗啦！

    原本摆放齐整的桌椅瞬间被吹的东倒西歪。

    便是紧闭的门窗，也在这一刹那齐齐敞开！

    尤其是谢听澜。

    他身躯虚弱，足下虚浮。

    被这劲风一吹瞬间站立不稳，朝着一旁倒下。

    而就在他倒下的瞬间，却被人稳稳的接住。

    转头一看。

    这接他的不是旁人。

    正是王野无疑。

    “王掌柜？”

    看到这里，谢听澜开口说道。

    “少废话…”

    此时王野皱了皱眉头：“你当老子的那十五万两银子是白收的啊？”

    说着，王野直接把谢听澜拖入了柜台当中。

    整个过程速度极快。

    显得颇为熟练。

    与此同时，男人只感觉一股雄浑劲力恍如巨浪一般汹涌而至。

    整个人朝着后方倒退数步才稳住身形。

    同时，其脸上泛出一丝惊愕之意。

    此时他根本没有想到。

    阿吉一个跑堂的伙计，就有如此功力！

    “没想到小小客栈之内竟有如此高手！”

    想到这里，男人双眼一眯，开口道：“真是让人大开眼界！”

    话到此处，他转头看着身后的七个汉子，沉声道：“大家一起上！”

    “先杀他们，再杀谢听澜！”

