    卖八亩，入股两亩？

    周父犹豫不定。

    程潇顺着村主任的话开口：“八亩地的话是十七万多，我可以凑个整儿给到十八万。”

    “化肥的损失是二十万，你还十八万，只差两万，可以慢慢还。”村主任急忙接话。

    顿觉心累，忍不住一笑。

    自古都说欠债的是大爷，每次都得债主三催四请才肯还。

    现在可倒好，周父要替子还债，他还得制止。

    “行了，别犹豫了，就这么办吧！”

    “那、那好！”

    周父一咬牙：“就按主任说的，卖八亩，入股两亩，剩下的两万我肯定尽快还上。”

    周父想：周天成还有一间房子，总能卖个几千。

    家里的摩托车、自行车、电视、冰箱都往出卖卖，再找亲戚借一些，应该就够了。

    “那就这么定了！”

    十分钟后。

    程潇和周父签订了土地买卖协议，以及入股分红协议，拿出手机准备账转账。

    周父制止：“别给我转了，直接转到村里，转来转去的怪麻烦！”

    反正他拿到手，也是要还给村里的。

    “好！”程潇点头应下，直接按照周父的要求转到村委会账上。

    这笔钱支出后，程潇低头看了下余额。

    刨除之前支付给村民们的三百八十二万，现在她手里就剩二百五十万左右。

    实在是不够。

    ……

    一切搞定。

    周父告辞：“那我就先走了，剩下的钱，我会尽快凑齐。”

    周父佝偻的身子好像直起一些，整个人多了几分神采。

    离去的脚步都轻松不少。

    他走后，程潇和村主任也没在村委会多留。

    俩人一边往地头走一边聊，村主任感慨：“当初看老周家条件不好，生活困难，才让周天成去看仓库。”

    “就是为了帮扶帮扶他们家，没想到那混蛋能干出这种事。”

    村主任摇头：“老周那人实在，儿子犯了错，他觉得抬不起头。”

    “怕被搓脊梁骨，非要替儿子把钱还上。”

    “可咱们都是一个村的，也不能因为钱，不给人留活路。”

    “现在他地没了，也没了经济来源，以后村里有零活，不累的，尽量找找他们。”

    “潇潇，你也……”村主任转头看向程潇。

    程潇了然，立刻点头：“如果有这样的活，我会先考虑他。”

    “嗯！”有程潇这句话，村主任就放心了。

    他们村里人办事，与城里凡是按法律按规章制度来不同。

    村里很大程度上讲人情来往，相对而言要更人性化一些。

    “打住，不说他了，说他都闹心！”村主任深深一叹。

    “这么长时间过去，也不知道人跑哪去了，还没抓到。”

    说话的功夫，两人到了地头，村主任伸手向着大地一指：“潇潇，你看看，相中了哪块地，尽量给你换换。”

    “咱村那些人你投一亩我投两亩的，实在太分散，不方便管理。”

    村主任笑了笑：“要真按那样种，东一块西一块儿的，得折腾死人。”

    “那这件事，就麻烦主任了！”程潇郑重的道谢。

    她今天来村委会的目的，就是希望村委会出面，能帮她把地串一下，尽量聚集起来。

    同时程潇也明白，想要把这么多分散开的地聚集在一起，实在不容易。

    要挨家挨户的协商沟通，还要赶在下一季粮食播种之前。

    完成这些，是相当于给村委会无形中加了很多工作，程潇有些过意不去。

    村主任倒是豪不在意：“那有什么麻烦的，村委会的存在就是为了服务村民。”

    “我们这些当干部的，没事跑跑腿、动动嘴，能累到哪儿去。”

    “我现在就盼着村里人能富起来，我这个村主任就没白当！”

    “来说一说，你对地有什么规划……”

    …………

    村委会办事雷厉风行。

    程潇和村主任聊完后，不到两天，在村干部的协调帮助下，地就被大致归拢到一起。

    一共分为四块。

    其中一百八十二亩地分布在葬神山脚下。

    还有三块穿插在村民地中。

    分别是二百一十八亩，二百二十亩，二百三十二亩。

    程潇和张小暖连夜做了规划，其中山脚下的一百八十二亩地，和另外二百一十八亩地全部种植药材。

    二百二亩的地植物，如芦荟、黄瓜、番茄等。

    剩下的二百三十二亩规划为花圃，种玫瑰、薰衣草、茉莉。

    想法很好，实施起来非常困难，这其中最缺的就是——钱。

    无论是种植成本，还是药材、花卉需要创造的适合生长环境，都离不开钱。

    程潇手里的二百五十万，显然不够。

    “老大，咱们可以去银行贷款。”

    张小暖转了转笔，建议道：“以化妆品厂和咱们手里的土地做抵押，很容易就能从银行贷出款来。”

    “恐怕不行。”程潇摇了摇头，这一点她不是没想过，只是……

    向银行贷款需要走很多程序，实在太慢，等他们款项下来，黄花菜都凉了。

    地还是得早种，化妆品厂才能形成良性运转。

    程潇站起身：“明天你去联系一下，以最快的速度种上芦荟、黄瓜、西红柿。”

    这样在温度下降以前，能先收获一波，化妆品厂也不至于因为没有原材料而停工。

    更不需要为了维持运转，去收购劣质原料，影响产品质量。

    “行，明天我就……”

    话音一顿，张小暖猛的摇头：“不，我现在就去联系。”

    说着拿出手机，疯狂的打电话。

    辗转几番过后，张小暖终于联系上能大量出售芦荟苗的地方。

    “老大！”张小暖一边拿着手机，一边转头询问程潇。

    “这家的芦荟苗小的三毛，大的一块，还有两块三块的，你打算种哪种规格？”

    “一块钱的多少斤？”

    “两斤左右。”

    程潇想了想：“跟他定三十六万棵。”

    三十六万棵就是三十六万元。

    “好！”张小暖点头，拿起手机：“我们需要定……”

    几分钟后。

    程潇加上对方的微信，两人在网上签了订购合同，交了一半定金，约定三日内必须把苗送到。

    芦会搞定，就剩下黄瓜和西红柿（也就是番茄）。

    这两样比较常见，村里家家户户都会种一些，联系起来相对容易。

    张小暖按照程潇的吩咐，越过菜籽，直接定了菜苗。

