    “应该的，这是天幕集团应该享受到的待遇。”陈六合对祝瑞天客套的说道。

    几人在门口寒暄了几句，便由陈六合带路，一行人浩浩荡荡的走进了巨龙俱乐部！

    今晚，祝瑞天、李晨雨、刘高建并非三人而来，祝瑞天的身后还跟着一个貌不起眼的中年男子！

    男子看起来很普通，穿着一身古板的黑色西装，带着一副黑框眼镜，整个人看起来有些老实木讷，规规矩矩的跟在祝瑞天的身后，一看就知道是祝瑞天的随身助理之类的人物。

    这样一个男子，很难引起旁人的注意，光环全都被祝瑞天掩盖的一干二净，饶是陈六合，也只是眼神一扫而过，没在这个男子的身上多做那么丝毫的停留。

    因为在陈六合的眼中，这个中年男子，也没有丝毫的特别之处，普通的不能再普通了……

    祝瑞天等人的到来，正式的拉开了今晚这场盛大酒会的帷幕，也把酒会中的气氛，推到了至高点！

    天幕集团的实力和财力，是毋庸置疑的，绝对有着能加入巨龙俱乐部的资格，这个情况，让得其他会员也是有些欣喜与振奋！

    因为这就意味着，巨龙俱乐部又强大了一分，而他们这些会员手中的资源，又多了一分，这是共赢的好事！

    这场对天幕集团的欢迎仪式，由龙向东主持，他拿着话筒做了些简单的介绍，宣布了天幕集团入驻巨龙俱乐部的事情！

    随后，就是酒会自由发挥的时间，一切都很简单，并不复杂……

    今晚的祝瑞天、李晨雨、刘高建三人算得上是新宠了，自然很忙，在人群中穿梭着，不断的跟其他人交流熟识，推杯换盏好不热闹。

    陈六合则是云淡风轻的坐在角落的沙发上，端着一杯红酒，漫不经心的打量着祝瑞天等人的一举一动。

    从这一刻开始，算得上是真正的引狼入室了，无形中撒下去的那张大网，也是该慢慢收紧了……

    “青峰，你觉得那个人怎么样？”陈六合抿了口红酒，不动声色的斜睨了一眼坐在远处角落的西装男子，那个家伙从进来开始，就一直很木讷的坐在那里，公文包就摆放在腿前，一动不动。

    这个男子，不正是跟着祝瑞天一起来的男子吗？

    慕容青峰愣了一下，转头看去，道：“他有什么奇怪的吗？一个典型的职业性助理吧？”

    顿了顿，慕容青峰挑了挑眉头，道：“怎么？你看出了什么？”

    陈六合摇摇头，道：“就是因为什么都没看出来，所以才问问你啊！”陈六合在暗中观察了那个人很长时间，的确什么端倪都没看出来，不论是从对方的气息，还是从对方的步伐，以及对方是气质与身姿，陈六合都没发现什么特别之处！

    “应该不会有什么问题吧！正常情况下，以我们的眼力，很容易看出一个人所隐藏的某些气质！而那个人，从头到脚连眼神，都普通的不能再普通，可能是祝瑞天工作上的心腹吧，应该是商业上的能力不错。”慕容青峰说道。

    陈六合点了点头，道：“可能就是太过于普通了，所以才会让我多关注几眼吧。”

    慕容青峰笑了笑，说道：“好了，别疑神疑鬼了。”他指了指酒会中的祝瑞天与李晨雨，道：“这天幕集团有点意思啊，八面玲珑谈笑风生，交际能力很强。”

    陈六合呵呵一笑，道：“他们已经成功跨进这个门槛了，自然要以最快的速度混个熟脸不是？不然，他们怎么把我们的底子彻底摸个透呢？他们呐，的确是有些心急了一点！”

    慕容青峰砸吧了几下嘴唇，有意无意的用红酒杯挡着嘴巴，低声道：“六子，你觉得今晚会不会有问题？”

    陈六合不以为意的说道：“谁知道呢？如果用眼睛都能看出有问题，那这帮人的手段也就太差了一些，他们就不是他们了。”

    很惊奇的是，陈六合在说话的时候，嘴唇都没有一丝动弹，他用的竟然是腹语……

    “当然，但愿今晚不会出什么幺蛾子吧，那样的话，大家都能省点事。”陈六合再次说道。

    “向东那边怎么说？”慕容青峰再问。

    陈六合不动声色的说道：“一切正常，没什么特别的发现！但这些都不能作为衡量安全与否的标准！对于聪明的对手来说，他们只要有胆量，就有太多的办法从中作梗了。”

    顿了顿，陈六合又道：“不管怎么说，都不要掉以轻心，等下无论发生什么突发事件，记住，第一时间保护好自己！今晚可以出现意外，但我们这几个主心骨，一定不能有事。”

    “如果一开局就伤筋动骨的话，那这盘棋，咱们就很难走的下去了。”陈六合一直用的都是腹语，让旁人根本就看不出陈六合有半点与人交流的迹象，他谨小慎微到了这种地步！

    就在陈六合跟慕容青峰说话的档口，就看到一道偏偏曼妙的身姿摇曳而来！：请关注大红V信公仲号“大红大紫本尊”（书迷必关，作用极大）！

    今晚的李晨雨无疑是很漂亮的，只要不站在苏婉玥的身边，她的美艳难以被遮掩！

    一身盛装出席，洁白的脖颈上带着一串闪闪发亮的钻石项链，光彩夺目，不算高挑但却很匀称的身材也给其加分不少。

    在加上那一张姣好的脸蛋，精美的五官以及一颦一簇间的风情流露，很是让人心生愉悦。

    “陈公子，今晚看你的兴致似乎不高啊，你难道不开心吗？”李晨雨满面春风的走来，带起了一阵香风飘荡，并且很熟稔的坐在了陈六合的身旁。

    陈六合歪头看着身旁这个的确算得上是较为精致的女人，笑道：“今天总算如你所愿了。”

    李晨雨媚眼如丝：“这都是托了您的福啊，以后大家就都是自己人了，姐姐还需要你多多照顾呢。”

    陈六合失笑了起来，说道：“你这么八面玲珑，在那些人之中游刃有余，还需要我照顾吗？”

