    “原来还真的有直升飞机啊！”

    江浩然哈哈一笑，但很快就重新钻进楼层，返回到自己房间，一下子投入自己肉身，神魂归壳。

    江浩然睁开了双眼，就感到头部一阵胀痛，他知道, 他这是伤了神魂。

    原本看见了直升飞机，没理由不近前打量一番，可他却忽略了，现在不是夜晚，而是白天。

    七八点的时刻，正是天光大亮的时候，太阳早已升起, 原本他在房间和楼道之中, 因为窗帘紧闭，阳光照射不进来，倒是无有影响。

    可这一下上了天台，被阳光直射，神魂在阳光灼烧之下，立刻受到损伤，也就是他修炼了到了夜游的境界，神魂没有那么脆弱，换成普通的游魂，这一下直接就会魂飞魄散！

    须知，以他目前夜游的境界，是不足以暴露在日光之下的，大白天在阳光下行走，那是日游的境界了, 而且是日游的高深境界。

    就算是普通日游境界的神魂出窍在外行走，也要尽可能地避开阳光。

    直面阳光，虽不至于魂飞魄散，却也会灼烧神魂，致使神魂受到损伤。

    神魂一旦受损，可不比练武受伤。

    伤筋动骨，还有人可医，有药可用；神魂受损，却是无人可医，无药可用。

    所以，神魂无形无质，一旦受损，很难痊愈不说，也不能再进一步修炼，运气不好，还要落下终身残疾，从此疯疯癫癫，不成人形。

    不过江浩然倒是无需紧张，可别忘了他修行的是什么功法。

    其实过去弥陀经最为珍贵之处，就是在于它能够快速修复神魂损伤。

    当即，江浩然闭上双眼，根本无需观想, 念头一动之下, 一尊金色大佛立刻出现在他灵魂深处, 在金色的佛光照耀之下, 江浩然只感觉神魂一阵清凉，无比舒泰，再也没有那种被灼烧后疼痛之感了。

    再度睁开双眼，江浩然只感觉自己神清气爽，原本出现在头部的胀痛感也完全消失，似乎从来都没有出现过。

    江浩然知道，自己神魂的损伤已经完全修复了。

    不过损伤是修复了，但以他如今对神魂的敏感，顿时察觉到，自己的神魂似乎少了点什么。

    神魂还能少什么呢，少了的当然是他的神魂之力了。

    如果用数据来表现的话，之前完美状态下他的神魂数值是100%，那现在就是99%，缺少了1%。

    假使，被阳光灼烧损耗的神魂数值是0.5%的话，那修复神魂造成的损耗同样是0.5%。

    显然，他的神魂伤势不是无缘无故修复的，而是以自身神魂损耗为代价。

    这就是末法时代的悲哀了。

    如果是在灵气充沛的世界，比如阳神世界，修复这点损伤，哪里还需要损耗神魂呢？

    要知道，过去经本就是修复神魂的无上妙方，如果修复神魂还需要以损耗神魂为代价，那还算个屁的妙方啊，这不就是拆东墙补西墙吗?

    但有道是巧妇也难为无米之炊，能量守恒定律在这里同样适用，但凡唐探二世界有点灵气，它也不用行此下招。

    话说回来，就算过去经真的是以损耗神魂来修复神魂损伤，一样不影响它至高无上的地位。

    因为损耗是可以通过修炼来弥补的，而损伤，就不是简简单单通过修炼所能修复的了。

    谷樠

    但有人又要有疑问了，过去经不是号称无须灵气就可修行码？

    的确如此，这并非虚言。

    可无需灵气，并不意味着就不需要其他能量作为补充了。

    事实上，有着“末法时代奇迹”之称的过去经，即便是在末法时代，它也可以汲取日月星辰的精华，转化为精纯无比的、可供人体吸收的日月精华或星辰之精，端的神妙无比。

    所以这样的一部奇书，在末法时代，它的意义或许要比修复神魂还要来的更大一些。

    称上一句“末法圣经”，并不为过。

    只是江浩然现在还并没有通过过去经正式修炼过，也就谈不上汲取日月星辰的精华，这才被动的通过消耗神魂来修复损伤。

    不过夜游境界可没有那么弱，以该境界的神魂强度，这点损耗，完全不会给身体带来任何负面效应。

    只要江浩然正式开始过去经的修炼，这点损耗须臾之间就能够弥补。

    经这么一折腾，时间已经来到8点，江浩然知道KiKO没睡，于是一个电话拨了过去：“KIKO，去吃早饭吗？”

    “咦？你知道我没睡？”

    电话很快接通，KIKO有些狐疑道。

    以他对江浩然的了解，不可能在明知大家很晚休息的情况下这么早打电话。

    还别说，这一下还真把江浩然问住了，他总不能说，我去过你房间，发现你没睡吧？

    见江浩然居然真的迟疑了，KIKO心中不由狐疑更甚，她情不自禁四处察看起来，同时也没忘质疑江浩然道：“不会这总统套房里有监控吧？”

    “你是黑客，你检查一下不就知道了。”江浩然不由苦笑道。

    他不清楚自己的存在是不是也能算作是一种监控，但他很清楚，这种用来招待贵宾的总统套房是不可能安装监控的，就算真的装了，随行的安保人员也会检查出来，谁会多此一举呢？

    “你是不是偷看我洗澡了？”KIKO答非所问道。

    “怎么会？”江浩然先是否认，但很快又异常霸道地说道：“我如果想看，会让你主动配合我的。”

    这下轮到KIKO不敢作声了，得亏现在只是电话交流，要是面对面，江浩然就会发现此刻的KIKO脸红的就像是熟透了的苹果。

    她其实也就是嘴厉害而已，真要是来真的，她立马就退缩了。

    但她心里却也是陷入了天人交战，如果江浩然真的要看她洗澡，她到底是答应呢？答应呢？还是答应呢？

    但江浩然显然不知道她此刻复杂的心理，直接打断她道：“我打电话给你只是不想避开你而已，既然你打算跟着我，那一会咱们就有事做了。”

    “什么事？”KIKO立刻问道，似乎忘记了刚才的尴尬。

    “先去楼下吃早餐吧，咱们边吃边说。”

    说完，江浩然立刻又将电话打给了黄海生，一一作了布置。

    他所说的有事，其实并不是搪塞之词，而是真的有事要做，他要拜访莫老！

