    徐盛领军冲出荆州军的包围圈之后，也来不及清点，便顺流而下。

    过了许久，确认没有追兵之后，方才命令士卒停住。

    让其余战船在前头开路，他处于队伍的最后，防止敌军追击。

    没法子，现在孙权身边能拿出来断后的人，大抵只剩下他一个有牌面的将军。

    这种当先锋开路，又得做后卫断后的事情，都得他一个人干。

    徐盛在战场上保命的手段经验极其丰富，当初合肥城下。

    被重伤之后，能从张辽手中成功逃生就已经能窥探一二。

    同阵营的贾华、陈武都被张辽给干死了，徐盛就留下一命。

    夜色当中，徐盛瞧着点起的星星火把，等待了许久。

    终究不见再有船跟来，整支队伍少了一大截，暗暗摇头。

    自己尽力了，可惜依旧被反应过来的关羽成功拦截大部人马。

    未曾逃出包围圈的人，不死便降。

    群龙无首之下，加之被围。

    除了乖乖投降，还能有什么办法？

    徐盛非常清楚，关平的攻心之策，可不是白用的。

    他放回受伤的俘虏，就是做给江东士卒看的。

    大家就算投降了，还能得到很好的待遇，谁还有心思进行反抗啊？

    毕竟关氏父子对待麾下士卒，那是出了名的好。

    不杀俘虏，几乎是他们的标签了。

    投降都能得到很好的安置，就前些日子被俘虏的三万多曹军士卒，也没听他们被坑杀的消息。

    再加上荆州军合围施压，断了后路的江东士卒，谁还有心思抵抗？

    徐盛扶着栏杆，一时间，不知道要说些什么。

    兵败如山倒啊！

    孙权得到徐盛缀在最后，防备敌军追击的消息后，便迅速的入睡了。

    昨天到现在，他当真是滴米未进，也吃不下去饭。

    如今得知成功突围，并无追兵后，喝了点水，便睡着了。

    等自己回到建业，定要厉兵秣马，以报此仇。

    江东士卒疲惫不堪，尤其是划船的士卒已经轮换了好几茬。

    只要出了江夏郡，到达柴桑县，那里便有热乎的饭食，可供大家休息。

    逃命的时候，大家全凭求生的意志来支撑。

    可是现在脱离危险，滴米未进，又进行大量的运动。

    就算是精锐士卒，也饿的不行了。

    战船可都是靠着人力来划动的。

    尤其是巨舰，那所需要的人更多。

    唯一的好消息是，顺江而下，大家可以省力的多。

    可是天亮之后，江东战船上猛地发出一阵示警的鼓响。

    孙权猛地的从睡梦中惊醒，哑着嗓子道：“发生了何事？”

    亲卫统领宋谦蹬蹬蹬的跑进来，拱手道：

    “回主公，前方丁奉传回消息，夏口有敌军拦截，敌军以逸待劳。

    敌我双方正在激战，望主公再次做好突围的准备。”

    丁奉一直在甘宁手底下效力，甘宁死了，无人统帅他的部队，他便被孙权火速提拔了起来。

    孙权哼了一声，从床榻上起身：“虎落平阳被犬欺啊。”

    当初他率领大军路过夏口的时候，城中守将冯习根本就不敢派人探查。

    如今竟然胆敢大摇大摆的拦截他了。

    宋谦不言语，只是躬身。

    “可有饭食？”孙权只觉得腹中饥饿，开口询问。

    “大抵上只有烤鱼了。”

    宋谦回答到，顺江而下，不敢停留，这鱼捕起来也是非常不易。

    孙权点点头，他需要吃点东西，以免脑子被想吃东西而耽误，不会去想其他的。

    孙权坐在一旁，吨吨吨，喝了一罐子水，这才开始慢条斯理的吃烤鱼。

    大军就算再怎么败退，身为主公的孙权基本的生活还算能保证的。

    此时的孙权又不像袁术一样，还讲究的只想喝蜜水。

    丁奉带着船上的士卒，只能依靠战船巨大的优势，去撞击荆州军的战船。

    面对荆州军的投石器，喷火器，以及拍杆，连绵不绝的箭矢覆盖。

    花活颇多，杀伤力还不低，实在是让人应接不暇。

    江东能拿得出手的应对方法就是撞击，撞击，再撞击。

    现在现找薪柴油料，也寻不到了。

    冯习接到少将军关平的飞鸽传书，自是抓紧应对。

    果然在这里等到了江东的残兵败将。

    面对江东利用巨舰撞开一条路，冯习也没得办法，只能尽可能的砸碎敌军的战船。

    无论是抛石、放火，射箭，拦截，总之就是要尽可能的截留一些江东士卒。

    丁奉冲的很卖命，冯习拦的也很卖命。

    尽管少将军吩咐了不用拦截的太狠，但冯习依旧是不想轻易把孙权放走。

    尤其是己方以逸待劳，反观江东皆是残兵败将逃出来的，这个时候不痛打落水狗，更待何时？

    双方打的很惨烈。

    丁奉终究是凭借巨舰的优势，撞开了一驾驾战船，最终倾覆在长江，给孙权撞出了一条逃生之路。

    冯习瞧着狼狈逃窜的江东士卒，下令收拢俘虏，救援江东士卒。

    他得等着少将军前来。

    至于沿途早就做好了眼线，根本就不用派船跟着。

    正好可以让孙权放松警惕。

    至少露出荆州军没有赶尽杀绝的意思。

    天亮之后，关羽父子总算是汇合了。

    清点战果，昨天一役加起来俘虏江东将近有四万余人，战船数百艘，岸上的民夫一个都没跑了。

    孙权拉来的那些江东士卒的家眷也全都留在这里，直接就省了关平许多事。

    毕竟策反工作，更加容易进行。

    “这一战，我们父子两人就把江东的气数给打没了。”

    关平挑挑眉，颇为得意的道。

    此一战，足可以为统一江南奠定基础，并未以后的北伐邺城，统一天下创造了极其有利的条件。

    关平脸上露出得意之色，实属正常。

    他审问过俘虏，算上徐盛的人马，朱桓以及是仪后续的援军到来，测算出逃脱的江东士卒不足一万。

    “定国，莫要太过得意，此一战，我麾下水军损失也不小。”

    关二爷自己的性子有些傲气，但不希望儿子也是如此。

    毕竟他这辈子改不过来了，儿子还有抢救改正的希望。

    “总会有新的俘虏补充进来。”

    关平扶着船上的栏杆，瞧着麾下士卒还在打捞尸体以及战船残骸。

    “也不知道大哥那里的战线如何了？”

    “父亲尽管领兵离去，我自率领两万人，顺势而下，一路追到建业去，不给孙权喘息的机会。”

