    所有人再次惊呆。????  ?

    冥族分舵舵主索伊明明已经答应了6天龙，白天端茶倒水洗衣做饭，晚上更衣暖床还可以深入的沟通交流。

    为啥6天龙却再次突然出手，直接掐住了这索伊的脖子？

    “你，要做什么……”

    索伊整个人也傻了，脖子被6天龙掐着，感觉他只是稍微用力，自己整个人便被直接提的离开了地面。

    她感觉6天龙的手掌之中，有一股无比诡异的能量，让她根本无法抵抗。

    使劲想要挣脱，却根本无济于事。

    索伊一张俏脸憋的通红，目光之中闪过一丝惊恐，艰难开口道。

    “先我要告诉你，6爷身边，不缺女人。”

    看着面前这张娇俏的脸，6天龙的嘴角勾起一抹冷漠弧度。

    他能够看出来，这索伊是为了救她身后的那些手下，所以才答应了自己刚才提出的羞辱条件。

    但是这女人的心里不服气，肯定憋着一肚子火气。

    6天龙现在就是要将她体内的火气给打下去！

    “我，我也已经答应你了，你，你还想怎么样？”

    听6天龙说自己身边不缺女人，索伊的眼神之中绝望增多。

    本来她就是个骄傲的女人，以为用自己的身体做交换，这6天龙必定会特别高兴的答应。

    自古英雄难过美人关，索伊对于自己的外貌和身材还是特别自信的。

    否则的话，也不可能让冥族的王子殿下卡罗尔对她死心塌地。

    但现在她才知道，面前这个家伙，是真的没有把她放在心上，随时都可能出手让她直接香消玉损！

    “想怎么样？”

    “我就是想让你知道，能够跟我的身边，是你的福分。”

    “别觉得自己像是受了多大委屈似得，也就是因为这是在华夏，我不愿真的大开杀戒，否则的话……”

    6天龙看向这索伊的眼神之中闪过一丝不屑。

    他是真的不想在华夏制造太大的血案，万一引起恐慌的话，对于华夏的安定也非常不利。

    再说，这些只是冥族的普通分舵成员，本来还是有几个冥王级别的高手的，却被6天龙刚才用一连串的凌厉手段直接斩杀。

    剩下的根本构不成任何的威胁。

    “愿意跟我，就给我死心塌地。”

    “若是怀有三心二意，我现在就送你和他们下地狱。”

    6天龙看着被自己掐住脖子的索伊，淡淡道。

    “……”

    索伊面如灰土。

    “好。”

    良久，她才终于咬着牙，从嘴里艰难的吐出了一个字。

    “啪嗒。”

    6天龙一松手，这女人直接浑身瘫软摔在地上，目光呆滞表情绝望，让人看着便有些心疼。

    6天龙却没有去管她，目光从她身上移开，落在了后面那不到二十人的冥族手下身上。

    “不再跟你们多废话。”

    “我的手段你们已经看到，今天看着她的份上，我饶你们不死。”

    “可你们给我听好……”

    6天龙原本冷漠的眼神再次一变，其中蕴含的凌厉和杀机，让前面十几个家伙们都是浑身不由自主的颤抖起来。

    “从今天开始，你们所有人，若是再敢踏入华夏一步，或者再参与残害天下古族的勾当。”

    “那，上天入地，我也势必将你们彻底斩杀。”

    “你们应该知道，我是有这个实力的。”

    “滚！”

    6天龙看似平淡说出的这几句话，却像是一颗颗炸雷一般，在这些家伙们的耳边炸开。

    他们身体再次不由自主的一颤，先是茫然的扭头朝着索伊的方向看一眼，接着都露出绝望的眼神，一个接着一个狼狈朝着外面跑去。

    “6爷……”

    等到他们离开，马龙章带着外面的将近二十个第六小分队的成员们快跑了过来，簇拥在了6天龙的身边。

    他们一个个脸上全都带着兴奋的表情，都感觉浑身热血沸腾。

    刚才一战，将他们之前所有对于实力的认真全都颠覆。

    那强悍无比的力量，那恐怖如斯的能量，那绝不留情的杀伐果断，那面对美色的无动于衷。

    6天龙在那些冥族离开的家伙们心中是魔鬼，此生此世都不想再与他见面。

    但在马龙章这些人的眼里，6天龙已然成神！

    高高在上，只可仰望，无所不能的神！

    “6爷，这个女人怎么处理？”

    在马龙章的安排下，这些特战队员开始清扫战场，接下来会由李玲珑安排官方出面接手这边的事情，暗中全部处理掉。

    但如何处理索伊，让马龙章等人有些为难，只能开口询问6天龙。

    “她呀，已经答应给我端茶倒水洗衣做饭，外加更衣暖床，就暂时留着吧。”

    6天龙看了一眼索伊，这女人仍然有些呆滞的坐在地上，显然到现在还没有彻底的反应过来。

    “好的。”

    马龙章马上点点头，不再多说，他知道这件事已经不需要自己再处理，6天龙自然会处置的。

    “对了老大，这么漂亮个女孩，你刚才真的想要杀了她吗？”

    趁着众人都在忙的时候，马龙章这小子凑上来，在6天龙身边很八卦的低声问道。

    “你说呢？心疼了？是不是想女人了？要不要给你当媳妇？”

    6天龙看了一眼这个黝黑的汉子一眼，马上明白他的心思，调侃着开口道。

    “不不不！”

    马龙章黝黑的脸马上一红，接着拼命的摆手。

    当兵的人，尤其是还在部队里面的汉子，因为周围环境之中女人很少，所以对于女人有特别的感觉，本能的会怜香惜玉。

    要不然怎么总有人说，当兵当三年，母猪变貂蝉呢。

    “这样的女孩可不是我们这样的普通人能享受的，6爷你还是自己留着吧。”

    窘迫之后，马龙章嘿嘿笑着道，“我只是感觉有些好奇，你刚才是不是真的想要杀她……”

    “要是按照握以前的小火爆脾气，这女人现在早已经到阎王爷那报道去了。”

    6天龙此时心情不错，所以也愿意跟马龙章多说两句。

    “听好，不管你是什么身份，必须要扔掉四样东西。”

    “没意义的醉酒，不爱你的女人，看不起你的朋友，虚情假意的兄弟。”qL11

