    躲在窗帘后面的秦淮如，心情很是复杂。

    由于自己昨晚发现了惊天大秘密，怀着万分激动的心情，忍耐了一宿，这一宿基本上就没怎么合过眼。

    一大早就起来了的她，就等着一会儿收拾完，去外面好好倾诉一番，一吐为快，和大家一起分享自己的喜悦。

    却不承想，这一大早，何雨柱和刘海中就在自家门口吵了起来。

    面对这种情况，秦淮茹着实感到郁闷至极，憋了一宿的秘密竟然不是秘密了。

    虽然二人的吵架也很是精彩，听着也很是过瘾。

    但是，秦淮茹就是感觉心里憋屈，好像在哪别着一股劲，不知道该怎么发泄出来。

    秦淮茹不由自主地埋怨起何雨柱来，你就不能装模做样的忍耐两天，哪怕是一天呢，就不能先让自己先痛快痛快嘴。

    同样躲在窗帘后面的贾张氏，心情就很不错，虽然之前跟何雨柱有过一段不愉快，但是没有关系，这个时候没和邻居吵过架、拌过嘴，你都不好意思出门。

    不得不说，何雨柱这小子吵起架来，还真他妈的够味。

    之前总是认为上次吵架是何雨柱瞎猫碰到死耗子，才把自己说的哑口无言，心里一直憋着劲呢，想着哪天一定要找机会和何雨柱重新较量一番。

    全程目睹了昨天和今天的场面，贾张氏算是彻底地认识到了，之前的何雨柱绝不是凑巧了，而是他真有这个实力。

    贾张氏感觉自己遇到了同道中人，在她的内心深处一直都崇拜强者，一定要找个机会跟何雨柱缓和下关系。

    贾张氏默默地看着院子里何雨柱忙碌的身影，眼神逐渐地坚定了起来，心里不由地感叹道：

    “何雨柱，你得到我张大花的认可了！”

    有工作的人陆续上班，留下来的人各自忙碌着自己的事情。

    大院内渐渐的平静了下来，恢复了以往的状态。

    就这样，平淡无奇的一天过去了，何雨柱一如既往的做饭、制作双人床。

    今天下午，何雨柱的双人床事业取得了新的进展，已经进行到了第四步。

    第四步是试组装，行业术语叫“认榫”，即将开好榫、凿好眼的部件木料，试组装成一个相对独立的结构部件单元，主要是检查榫卯是否大小合适、是否严密，有无歪斜或翘角等情况。

    这一步骤花费不了多长时间，何雨柱用了一个多小时就轻轻松松的搞定了。

    有条不紊的进行下一步。

    第五步是雕刻纹饰，如果试组装正常，就要把各种部件轻轻拆开，在需要进行雕刻和起线的部件进行加工。

    何雨柱在床头上雕刻了螭龙，寓意着事业蒸蒸日上，又在床尾雕刻了竹子，寓意着竹报平安、节节高升之意，两个床头柜则是雕刻了荷花，寓意着家庭和和美美。

    这雕刻是个细活，何雨柱也不着急，慢慢来就是了。

    今天一切如常，就算是碰到下班的刘海中，也没有发生什么故事。

    唯一不同的就是何大清回来时对何雨柱说，明天一早要跟他去红星轧钢厂。

    翌日清晨，何雨柱蒸了点鸡蛋糕，装上几盘小咸菜，外加昨晚剩的白面馒头，一家人简简单单的吃了个早餐。

    按照惯例应该是各自忙各自的，但是今天情况有点不一样，收拾好的何雨柱跟着何大清前往红星轧钢厂。

