    唐煊不假思索地拒绝了：“阴将军，我没有小看联邦舰队的意思，但现在联邦舰队的空间炸弹都用完了，战斗力空虚，我要救的人是古神时代的人，危险很可能超乎想象。”

    阴华藏沉默了。

    他不是冲动的人，作为联邦上将，他需要为舰队中的战士们负责，为联邦的兵力负责。

    唐煊的脸上露出微笑：“您只要给我留一艘可以用于返航的战舰就好，剩下的事我自己去做就够了。”

    阴华藏思索了几秒后答应下来：“好吧，但是请你务必和我们保持联系。”

    唐煊对联邦的重要性不言而喻。

    如果这次没有他，他们已经被雷神团灭了。

    唐煊自信地回答：“我会的，您放心吧，这个世界里没有任何人比我更安全。”

    “你又要独自一人去冒险......”

    林婉侧着脸望着地板上的花纹。

    唐煊看不清她的正脸，但他知道她现在一定不太好受。

    唐煊走上前轻轻抚了一下她的长发：“虽然不知道为什么，但我有种感觉，我们一定会有并肩作战的那天的，耐心一点。”

    林婉没有作声。

    她再一次被深深的无力感包围。

    这是她第三次有这种感觉，上一次是在送唐煊去中子战星上和智能生命谈判的时候。

    时间过去这么久，她发觉自己一点进步也没有，遇到危险还是只能躲在后面，甚至眼睁睁地看着自己心爱的人孤身犯险，找不出哪怕一个可以跟上去的理由。

    这种感觉，到底什么时候是个头！

    愤怒的情绪逐渐酝酿。

    在林婉毫无察觉的情况下，丝丝缕缕的黑色细线从她衣服的褶皱里探出，在空气里轻轻地摇晃。

    唐煊安慰道：“安啦，我有免疫伤害的能力。别说你不能跟上来，全世界都没几个人能像我这样百无禁忌。”

    林婉轻轻点了下头，但仍未言语。

    唐煊在心中叹了口气，扭头对阴华藏说：“阴将军，调整航向把我送回刚才那个地方吧。”

    在他们说话的这会儿功夫，他们已经窜出去两三个光年了。

    阴华藏点头：“好。”

    他命令舰队停船，然后安排一艘战舰把唐煊送回了鹿柒柒察觉求救讯息的地方。

    舰长对唐煊说：“我们以这里为中心巡航，你想要离开的时候随时联系我们，我们会立刻赶来这里接你。”

    巡航是因为担心停在原地被击毁。

    唐煊回答：“可以，麻烦各位了。”

    在舰长安排的护送下，唐煊来到舱门处。他阻止了战士为他穿戴太空作战服? 因为他现在已经可以在太空中生存了。

    唐煊摆手道：“你们送到这里就可以了? 我一个人出去。”

    战士担心地问道：“同志，你真的不穿太空服吗？你可能不知道太空的厉害? 一个正常人进入太空? 不到三分钟就会死于寒冷、缺氧和体液沸腾。”

    唐煊张开手，手心里窜起一团黑白相间的火焰。这段时间他一直在发掘神血沐浴和那颗植入他体内的肾脏的能力? 这只是其中之一。

    战士被吓得向后跳一步。

    反应过来后，这名战士憨笑道：“原来你也有超能力? 那应该是真的能在太空中活动? 真羡慕你们。你可以走了，注意安全，一定要活着回来。”

    唐煊笑道：“当然。”

    战士退到隔离门后。

    咔（隔离门关闭）

    出舱口的广播传出舰长的声音：“同志，你准备好了吗？”

    唐煊转身对摄像头比OK的手势。

    舰长握着话筒说：“舱门将在倒计时十秒后打开? 请调整姿势? 做好出舱准备。”

    出舱口响起读秒声。

    唐煊调整了一下自己的出舱姿势，避免被吸出去的时候撞到东西。

    倒计时结束，舱门向两侧打开。

    呼！

    强大的吸引力从太空传来，唐煊毫不抵抗地顺着这股吸引力飞了出去。

    助战功能启动！

    一个浑身包裹在金光里的人出现在唐煊身旁伸手扶稳了他，仔细一看正是许久不见的一号助战角色。

    在不使用名号技的情况下? 一号助战角色想在外面待多久就待多久，祂也是唐煊这次救援行动最重要的帮手。

    鹿柒柒也站在旁边。

    唐煊问道：“求助信号是从脚下这颗星球传来的? 没错吧？”

    他们脚下是一颗贫瘠的红色星球，地表没有任何植被和水? 战舰的成分分析显示这颗星球表面有很多硫磺。

    鹿柒柒点头：“没错，而且很清晰。”

    她担忧地望着脚下这颗星球。

    她不知道这位伙伴是从什么时候被困在这里的? 但他在这里的生活一定很差劲。

    唐煊把询问的目光投向一号助战角色。

    一号助战角色观察了一会儿这颗红色星球? 摇头道：“这颗星球里没有古神沉睡? 我只能看出这么多。”

    唐煊的眉毛微微皱起。

    二十七人结社的成员被困在这里，这里不可能没问题，什么都看不出来才是最危险的。

    鹿柒柒主动请缨：“我有不死之躯，让我探路吧。”

    唐煊应允。

    鹿柒柒径自飞向下方，而不远处的战舰也掉头开始了巡航。

    唐煊在原地等待了大约半小时。

    鹿柒柒呼唤道：“我找到发出信号的地方了，这里有一座祭坛、一口棺材和一颗水晶球，你们快来。”

    唐煊和一号助战角色对视了一眼，双双向下飞去。他们找到鹿柒柒，这里果然有一座祭坛。

    祭坛的风格非常朴素，只有十来米高，表面镂刻的图案也几乎被磨平了。祭坛中心摆放着一具石棺和一颗闪闪发光的水晶球。

    鹿柒柒站在棺材旁边。

    咚咚咚！

    有人在里面拍打棺材板。

    唐煊听得有点瘆得慌。

    唐煊用【通用语】喊道：“老兄，安静点，这就救你出来！”

    棺材里的动静没了。

    唐煊扭头问道：“这是怎么回事？”

    “棺材里的人不说话，我不知道他是谁。”鹿柒柒面露迷茫，“求救信号是从水晶球里传出来的。”

    唐煊皱眉，他走到棺材旁说：“老兄，你要是不方便说话就拍两下棺材。”

    砰砰!

    唐煊扭头看鹿柒柒：“我们先试着把棺材盖挪开吧？”

    “等一等，我有点想不明白。”鹿柒柒迟疑道，“但我觉得这个棺材里的人不一定是我的伙伴。”

    唐煊挑眉静待下文。

    鹿柒柒思索了一会儿后笃定地说：“我们二十七人结社没有蠢得把自己锁在棺材里出不来的。”

    没有这么蠢的......

    唐煊愣住了，心想这也能成为判断依据吗？

    “所以这个人一定不是我的伙伴。”鹿柒柒下结论道，“虽然他不能说话，但通过拍棺材对一些暗号还是的。”

    鹿柒柒穿过唐煊走到棺材旁，她对着棺材里说：“我得确认一下你的身份，我们的组织有多少人你就敲多少下，开始敲吧。”

    二十七人结社，如果不是结社成员，很难精准地猜出这个数字。

    三人等了一会儿，棺材没有动静。

    鹿柒柒不假思索地又问道：“七姐做的饭好吃吗，好吃敲一下，难吃敲两下。”

    棺材还是没有动静。

    鹿柒柒伸手狠狠地拍了两下棺材。

    “问你呢！说话呀！”

    棺材依然没有动静，里面的人就像死了一样沉默，显然这个人的确有问题。

    唐煊竖起大拇指：“厉害！”

    鹿柒柒昂起小脸：“以后叫我鹿聪聪。”

    唐煊微微一怔。

    鹿柒柒的脸唰得红了，她转移话题道：“我们还是先研究一下水晶球吧，说不定能发现些什么。求救信号是从里面传出来的，我的伙伴说不定被困在水晶球里了。”

    唐煊走到水晶球边。

    这颗水晶球散发着BlingBling的青色光辉，球壁半透明仿佛磨砂，里面氤氲着一团看不清楚的云雾。

    唐煊眯起眼睛，还是什么也看不清。

    一号助战角色走过来，眼底红、黑、白三色交替，直勾勾地盯着水晶球里面那团云雾。

    “看出什么了吗？”

    唐煊询问道。

    鹿柒柒紧张地看着一号助战角色。

    她从没想过自己能在无数年后的现代遇到原来二十七人结社的伙伴，先是和她关系最好的光头，现在又是一位。如果可以，她希望二十七人结社的伙伴都能好好的。

    她们在古神时代为了人类舍生忘死，现在人类好不容易站起来了，连雷神都被逼得自爆神格，盛世如她们所愿，她们值得看一看。

    一号助战角色似乎也没看出来什么，祂看了半晌后摇头道：“里面有一些发光的符文，我看不明白。”

    唐煊的眉毛皱得更紧了。

    如果连一号助战角色都看不出个一二三，他们又怎么能勘破其中的奥妙？

    “再找找有没有别的线索吧。”

    唐煊的目光飘向棺材。

    鹿柒柒沉默了一会儿后说：“要不我们把棺材打开吧，这是唯一的线索了。”

    唐煊扭头示意一号助战角色。

    一号助战角色立即快步上前，双手握住棺材盖的边缘，笑道：“今天我给大家表演一个升棺。”

    唐煊无语道：“快点！”

    一号助战角色讪讪地笑了一下。

    祂认真地握紧棺材板，双臂肌肉猛然绷起，黑白红三色相间的气流从他的毛孔中迸发，刹那间将祂和棺材都遮挡得严严实实。

    紧接着，彩色的雾气后传来令人牙酸的摩擦声。

    咯吱吱吱吱吱......

    “找死！”

    一号助战角色忽然发出一声暴喝。

    雾气突然被升腾的赤色气流冲开。

    滚烫的热浪向四周荡开，唐煊看到棺材板已经被掀开，一号助战角色正飘在空中掐着一个人的脖子把他从棺材里拖出来。

    发生什么了？

    一号助战角色没好气地说：“他搞偷袭。”

    唐煊看了看两人的姿势，心底明白一号助战角色一定没吃亏。

    鹿柒柒看着在一号助战角色手里挣扎的人惊讶地喊道：“二十五！怎么是你，你刚刚为什么不回应我？”

    “咳咳咳......”

    这个人拍打着一号助战角色的手。

    鹿柒柒焦急道：“快松开他！”

    一号助战角色扭头望唐煊。

    唐煊默默点头。

    一号助战角色轻轻松开手。

    这个人掉到地上大口地喘息，尽管这个星球上根本没有空气。鹿柒柒朝他走去，却被一号助战角色拦了下来。

    鹿柒柒试图从一号助战角色的身体里穿过去，一头撞到黑白相间的光晕上，疼得捂着头倒退两步。

    一号助战角色提醒道：“他不对劲。”

    “他有什么......”

    鹿柒柒说着说声音便低了下来。

    如果真是二十五，他为什么刚刚在棺材里装死呢，按理说他应该能听出我的声音。

    鹿柒柒也起了疑心。

    她虽然天性赤诚，待人无私，但作为二十七人结社中唯一一名刺客，她的心思也很细腻。

    她隔空喊话：“你知道我是谁吗？”

    第二十五人结结巴巴地回答：“我......我失忆了。”

    失忆？

    鹿柒柒心底的疑虑更重了。

    这个家伙是先失忆还是先进棺材，为什么要进棺材，为什么求救信号是从水晶球里发出来？

    唐煊举起腕表对准第二十五人，他一字一顿地问道：“你，真的失忆了？”

    第二十五人低声道：“我真的失忆了。”

    唐煊的腕表闪烁起红色的光芒。

    第二十五人眼底有些慌乱。

    唐煊冷冷地说道：“你说谎！”

    他的腕表是联邦最新产品，有微表情测谎功能，对于未受过训练的人非常有效。

    第二十五人连连摆手：“我没说谎！我真的没说谎！我失忆了！让我走！”

    他眼底的慌张已经溢到脸上了。

    他果然有问题。

    鹿柒柒面露怒色，金光一闪，她出现在第二十五人身前，摁着他的胸口猛地把他顶到棺材上。

    轰！

    沉重的棺材被撞得移动了数厘米。

    “咳咳咳咳......”

    第二十五人发出接连不断的咳嗽。

    “你到底是谁，二十五去哪里了，说！”鹿柒柒怒得咬牙切齿道，“别以为躲在他的身体里，我就拿你没办法，折磨灵魂的手段我多的是！”

    唐煊抱臂上前：“老实点，到底怎么回事？”

    一号助战角色站在他们两人后面，额头处凸起一块赤红色得晶体，身上荡开一层层神韵将四周笼罩，敏锐地感知着附近一丝一毫的变化。

