
一周之后，余洋之前交代给中校的基础体能训练的设施建设完毕，余洋和老付也终于换一个花样进行折磨这些黑人士兵了。

一周的时间这些士兵总算是有点样子了，余洋不敢说这群士兵有了兵样，但是至少说有之前看到的乱糟糟的样子要好了很多。

中校看了看手下的士兵，满意的点了点头，这些士兵确实在精气神方面要比以前强了很多，样子上比他以前看到的手下完全是两个概念，但是依旧有些不满意：“两位教官，我想要的士兵是能打仗的，不是仪仗队！”

中校说的很委婉，意思为余洋和老付训练出来的士兵有些样子货，余洋笑了笑没有说话，而是指了指这些士兵。

“中校先生，这只是初步训练，让你的手下有一些纪律，今天开始就要进行体能训练，放心好了，等三月之后，我不敢保证能够你的士兵都能以一当十，但是一个打三四个还是没有问题的！”

中校点了点头，拍了拍余洋的肩膀：“那就有劳余教官了，如果成绩满意的话，我会给你们两个教官单独的奖励的，你们如果在城市之中看见了什么美女，你们告诉我，我给你们弄回来，我还有有事，先去忙了！”

说完之后，就背着手离开军营，看起来这个家伙心情好像不错。

直播间之中，余洋这段时间一直都开着直播，一些铁杆粉丝，可以说从余洋直播开始到现在一直看，虽然都是一些无聊的军姿，但是看着黑人和他们一样接受军训的感觉还算不错。

“我感觉这些黑人要倒霉了，我看见旁边的一些体能训练设备了，这些黑人的好日子就要到头了，哈哈哈，我突然想起在部队的时候，被体能训练支配的恐惧了！”

“我觉得站军姿挺恐怖的，一动不动的站那么久，体能训练应该还好吧！”

“我是学语言的，我刚才听那个军官说，余洋只要看上城里的那个女人就和他说一声他去搞定，233333，羡慕ing！”

“黑妹有什么好羡慕的，你可以去非洲啊，你用一点钱就可以换到不少的黑妹！不过我觉得之前余洋去的乌克兰挺好的，那里妹子漂亮而且还不用花钱！”

“小心别被当人质了！”“小心加一！”

余洋和老付走到一群黑人士兵的前面，笑了笑：“这段时间，你们的表现还算不错，除了一部分偷懒的人之外，我还算比较满意，有一个好消息，就是你们以后每天不用站这么长时间的军姿了，不过也有一个坏消息来了，你们要接受更加残酷的训练！一组的出列！”

余洋喊完之后，立刻有五十多个黑人士兵站了出来，没办法人太多了余洋只能够将他们进行简单的分组，三百多个士兵，分成了六组，每一组大概五十多人，余洋和老付一人负责三组。

“老付，给他们演示一下！”

老付点了点头，将大喇叭丢到了一旁，走到了起点的位置，余洋用手指了指老付，又指了指老付前面的训练器械：“你们都看好了，付教官给你们演示一遍，也只有这么一遍，你们记住了所有的动作要领，等会你们就开始进行体能训练，老付开始吧！”

随着余洋一声令下，老付猛的从出发点冲了出去，大约有二十米的空地，老付快速的通过，接着就是一条独木桥，老付速度稍微减慢一点，一只脚踏上木桩，身体一直站着笔者的通过了十米的独木桥，而往前则是一个大概半米左右的障碍物。

只见老付一只手抓着障碍物的边缘，单手发力直接越过障碍物，落地的同时在地面上滚动了两圈，调整一下自己的重心，接着迅速的继续向前冲去，而老付身后不远处则是一个接近五米高的墙体，这也是修建这个障碍体能训练场用时最多的一个东西。

只见老付抓着一根绳索，在手腕上缠了两道下，直接开始攀爬，速度很快，用了十多秒的时间就成功的登顶，来到另外一侧之后，就用和余洋在乌克兰使用的滑降的方式，迅速的从五米高的墙上落下地面。

往前还有一个障碍物攀爬，绳网攀爬，只有四米多高，对于老付来说没有任何的难度，而紧随其后不远的则是最后一个训练项目，低桩网就是匍匐过铁丝网。

老付完整的完成这一系列的动作用花了大约一分钟左右，和部队之中不同这里少了壕沟而且只是单趟，所以速度很快，老付完成之后，脸不红气不喘的就回到了队列前面，看了看余洋：“用了多少时间！”

余洋看了看时间：“一分零三秒，可以啊，没有落下啊，我记得加个壕沟四百米全障碍合格成绩是两分半吧，你这一半用时间不到一半啊！”

老付白了余洋一眼：“这玩意能和四百米障碍比吗？两百米？你看看就这个强度，要是我以前估计五十秒都不用，不过用这个玩意训练这群黑人估计足够了，他们能够进两分钟我都能算他们合格！”

不是老付看不起这群黑人两百米不到的障碍越野，两分钟对于普通的国内士兵来说就和散步一样简单。

哪怕是去炊事班将李二牛找来也能轻松完成，养猪场的都没有任何压力，但是在黑人这里，两分钟完成估计都有些难度，余洋也不看好这群黑人能够两分钟之内完成。

余洋轻轻的咳嗽了两声：“你们都看见了没，这是你们今天下午的训练项目，简单吧，只要你们能够完成障碍越野，两分钟之内完成的话，接下来的训练你们就不用参加了，如果你们完成不了的话，那就给我一直跑，一直跑到你们能够完成就可以！都听到了吗？”

黑人互相看了看，两百米，一分半跑完应该没有什么问题，跑步可是黑人的强项，战场上他们跑去来别说敌人了，就连自己的友军都找不到自己跑哪里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579025"  chaptername="第五百六十四章  老付示范">加入书签</a>
</div>
