    半个小时后。

    羽宫明和梦语离开了明美的座驾。

    而柯南则留了下来，并会前往医院，作为羽宫明这一方的代表参与FBI的行动。

    老实说，羽宫明其实挺想亲自去医院那边看看的。

    这可是红与黑的关键对决，如果能亲眼见证，那自然是再好不过了。

    但很可惜，他不能这么做。

    不客气的说，他这张脸已经有了一定的辨识度。

    一旦组织将注意力彻底转到杯户中央医院，那么他这个名侦探很有可能会被认出来。

    而恰巧，他和梦语又是最后和水无怜奈接触的“普通人”。

    以琴酒的脑子，肯定会怀疑上次行动暴露的事情是否和自己有关，以及自己和FBI的关系。

    真的进入琴酒的视线，他和他周围的人肯定会有大麻烦！

    但是，如果自己完全不了解医院那边的情况也不行，索性就让柯南跟着过去。

    因为柯南小孩子的身份，除了赤井秀一以及朱蒂等真正接触过柯南的FBI，最多再加上一个詹姆斯之外，其他FBI恐怕都不会在意这样一个小孩子，更不用说是组织了。

    而且，别忘了，组织那边还有贝尔摩德做掩护，柯南暴露的可能微乎其微。

    虽然有些遗憾，不过为了自己和周遭亲朋的安全着想，羽宫明和梦语也只能放弃前往医院直接参与行动。

    不过问题也不大，刚才和赤井秀一聊了许多，他们已经敲定了一系列计划以及相关应对预案，相信以柯南的应变能力不会出什么大的差错。

    当然，虽然在医院外，但并不代表他们什么都做不了。

    他们也有他们的任务。

    …………

    柯南在赤井秀一的安排下在医院住了下来。

    对于这个赤井秀一忽然带过来的小男孩，其他FBI虽然有些疑惑，单也没多问。

    只是茱蒂老师看到赤井秀一带柯南过来后倒是非常惊讶：“Oh! coolboy！好久不见了！”

    “是啊，茱蒂老师好久不见！”柯南笑道。

    “赤井，这个孩子是……”詹姆斯·布莱克不知何时走了过来，开口询问道。

    “哦，他算是我的一个线人，别看他这么点大，这小鬼经常能想出一些让人眼前一亮的点子，而且他小孩子的身份也方便做一些我们大人不方便做的事情，我就把他弄进来了。”赤井秀一解释道。

    “啊哈！我之前也见过这个孩子几次！他确实很聪明，原来是赤井你调教出来的吗？”茱蒂老师惊讶道。

    “算是吧。”赤井秀一点头承认道。

    “说起来，我对这孩子也有印象。”詹姆斯若有所思地看着柯南。

    “上次马戏团的时候我们见过一面，我还记得你说你是在伦敦出生，芝加哥长大的！没想到老伯你竟然是FBI！”柯南笑道。

    “哦！对，原来是你啊！”詹姆斯恍然道：“这孩子确实很聪明，不过赤井你就这么直接带他过来，他的监护人不会有意见吗？”

    “这一点我自然已经沟通好了。”赤井秀一道。

    “那好吧，既然是你带进来的人，那就交给你负责好了。”詹姆斯笑道。

    “嗯。”赤井秀一点头。

    …………

    “哎哟！”柯南一个踉跄，狠狠摔到了地上，而他拿在手里的手机也落到了一个人的脚边。

    他的前方，楠田陆道愣愣地看着眼前这个小孩，以及落到自己脚边的手机。

    楠田陆道本来准备回病房，结果那个小孩一边玩手一边走，就这么直接撞上了他。

    “好痛啊！”柯南揉着自己的屁股，忽然四处看了看：“诶？我的手机呢？去哪里了？”

    楠田陆道皱了皱眉，随后露出和善的笑容，蹲下身捡起手机递给柯南：“诺！小弟弟，你的手机！”

    柯南立刻眼睛发亮的结果手机：“太好了！还好没摔坏！不然爸爸一定会骂我的！谢谢大哥哥！”

    “哈哈！没事，说来也是我撞倒你的，以后走路要小心哦！”楠田陆道笑道。

    “嗯！知道了！”柯南连连点头，再次道协一声后，便跑开了。

    楠田陆道也没把这件事放在心上，径直回了病房。

    另一边，柯南拐过一个转角，与在那里监视的赤井秀一会合。

    他微微一笑：“一切顺利。”

    …………

    当晚，午夜十二点。

    整栋住院大楼已经陷入了一片黑暗，只有住院值班室那里还亮着灯。

    走廊中，不时传来护士的低声交谈。

    而那些经过走廊的护士没有注意到，一个鬼鬼祟祟的身影正躲在她们身后的角落中。

    楠田陆道看着前方的两个护士拐过一个弯，身影消失在视线中后，才从角落中显出身形

    为了降低动静，他没有穿鞋，就这么赤着脚向着值班室一步一步地靠近。

    值班室内有该栋住院大楼所有住院患者的名单和联系方式。

    他的任务，就是要确认这些信息中是否有一个叫“水无怜奈”的人，同时将所有的患者信息给拍下来以备不时之需。

    一路顺利来到值班室门外，他微微探头朝室内瞄了一眼。

    室内真各有一个哈欠连天的护士正在值班。

    楠田陆道早有准备，从病号服中掏出一个小装置，轻轻一按。

    滴滴滴——

    值班室内响起了一阵警报声。

    值班的护士皱了皱眉，嘀咕道：“平田先生？又是在这个时候呼叫护士，这次又是不小心按到的吗……”

    虽然嘴里抱怨着，但护士还是起身赶往了发出警报的病房。

    而那个护士丝毫没有注意到躲在一旁的楠田陆道。

    看到护士离开，楠田陆道轻蔑一笑，立刻进入了值班室中，并从怀中掏出一台小巧的相机，一边看着珠墙上的住院名单，一边用手中的相机记录着。

    “水无……水无……”他不断搜寻着，试图找到那个目标。

    “喂！你在这里干什么？”一声喝问忽然传来。

    楠田陆道一惊，立刻将相机收到背后，转身看来。

    一个护士正一脸狐疑地望着他。

    楠田陆道眼珠快速一转，哈哈笑道：“那个，我本来想上厕所，然后不小心迷路了！”

    护士闻言神情稍缓道：“这样啊，厕所的话，下楼拐个弯就是了。”

    “啊！真的太感谢了！”楠田陆道说着就要离开。

    然而，意外突生！

