    可她也发现简之霈喜欢独处，没事他就在书房看书，或者处理他的工作，就不见他主动约她出门，她倒是约了他几次，他都没答应。

    “简哥哥，你有什么心事吗？可以跟我聊聊呀！”乔雪媚坐到他的身边，亲呢的挽着他的手臂，一双美眸看着他。

    “没有。”简之霈摇摇头。

    乔雪媚嘟起红唇，“你是不是在想那个叶弯弯。”

    简之霈好看的眉宇一挑，再次出声道，“没有。”

    他怎么可能会想她？反正在她没有交还他的传家宝之前，她是逃不掉的。

    晚上九点半，唐知夏陪着儿子进房间，看着他洗了个澡，穿着卡通睡衣的样子，可爱得不行。

    湿湿的墨发还被唐知夏梳成了二八分，把他帅气又精致小脸蛋露出来，活脱脱的民国小少爷似的。

    “晨晨，马上就要到你的生日了，你先想想要什么生日礼物吧！”唐知夏朝他道。

    “是不是我要什么妈咪都会送给我？”小家伙有些狡猾的问。

    “嗯！会啊！”唐知夏当然会满足他。

    小家伙嘻嘻一笑，“好，那我现在就告诉你，我的生日礼物是我要一个弟弟和妹妹。”

    唐知夏直接呆了几秒，扑哧一声笑出来，“这可不能在你生日的时候送给你啊！”

    “妈咪，我也不着急，我只需要我明年的生日获得这份礼物就可以啦！”

    唐知夏轻轻叹了一口气，的确儿子一个人是孤单了些，她轻轻的抚摸了他的小脑袋道，“再挑一份礼物，这份礼物妈咪考虑一下。”

    小家伙又说了一份，要一份乐高，唐知夏抱着他的小脑袋亲了一下，“行，妈咪一定送给你。”

    把小家伙哄睡之后，唐知夏回到房间，拿起沙发上的一份文件袋出来看，而今晚席九宸有应酬，所以，她要等他回来。

    快十一点左右，她听见车声了，很快，房门外面迈进了一道俊美欣长的身影，一套黑色的西装西裤，令这个男人时尚而不失霸气，仿佛天生的衣架子。

    “怎么还在看文件？”席九宸坐过来，就把她手里的文件给抽走了，心疼道，“太晚了，别看了。”

    唐知夏在他的身上闻了闻，“有酒气，喝了多少？”

    “没喝多少，我洗个澡。”席九宸也不想熏到她，他没喝多少，但包厢里酒气比较重，所以，他沾染到衣服上了。

    唐知夏躺在床上，突然就想到儿子刚才的那个愿望，她有些压力山大，因为经历过生产之疼，所以，再要经历一次，难免有些阴影了。

    可席氏家族子嗣太单薄了，所以，任务还是在她的身上的，唐知夏还没有想通，就看见男人围着浴巾出来。

    那结实完美的身躯在灯光下，肌理分明，诱惑十足。

    席九宸掀被上床，把她揽入怀里，唐知夏不由把儿子的愿望和他说了一下。

    “决定权在你，我不会强求的。”席九宸的吻落在她的发丝间，“就晨晨一个也挺好的。”

    唐知夏微微抬起头，“你就没想过再要个孩子吗？”

    “想过，想要一个女儿，和你一样漂亮的女儿。”席九宸弯唇一笑，怎么能不想呢？只是怕她经历生产之疼，他又不忍心。

    唐知夏也好奇如果生了女儿，到底是像他还是像自己呢？

    席九宸微微伸手一探，眼神惊喜的望了过来，“老婆…你竟然没告诉我。”

    唐知夏扑哧一声，“你不是会算日子嘛！还要我告诉你，我才不告诉你呢！”

    席九宸突然强势抱了过来，“小坏蛋，你想饿坏你老公吗？”

    就这个理由，足于令他好好罚她了。

    但很快席九宸有些懊恼，“我忘买了，我现在打电话让楚皓…”

    唐知夏在他要起身之际，唐知夏伸手抱住了他的脖子，“那就不用吧！”

    席九宸明白她的话，先是震了一下，然后，他温柔的亲下来，沙哑道，“老婆，你确定吗？”

    “确定！”唐知夏答应儿子了，决定试试，看看能不能在他明年的生日宴会上，送他一个妹妹。

    清晨。

    简之霈起床之后，突然心血来潮的想要做一件事情，去医院里看望叶弯弯的父亲。

    反正他在这里也挺无聊的。

    他决定给她一个惊喜，所以，他也不打算通知她，想要打通叶国豪住院的信息他是有其它渠道的，必竟叶家的公司在他的手里了。

    躲开了乔雪媚，他出门的时候十点左右，保镖提前给他买了份礼物，开车出发去医院。

    医院里，叶国豪一家也刚刚出了大厅门口，叶国豪的司机过来帮忙送他们去一家餐厅。

    叶国豪转时不能走路，就以轮椅代步了。

    而就在这时，一辆越野车驶到他们身边，从驾驶座上迈下来的男人，真是前来接叶弯弯的俞少雄，一身运动服穿在他一米七，体重近两百斤的身材，更显得浑圆。

    他的下巴和脖子几乎亲密的贴在了一起，但这个体重可一点也不阻碍他喜欢美女。

    叶弯弯和他从初中到大学都是一个学校的同学，叶弯弯从小就是班花，校花级别的美貌，所以，俞少雄为了吃到她这块天鹅肉，可是眼馋了很久。

    叶国豪夫妻倒是希望女儿的后半辈子有个依靠，俞少雄是胖了一点，但他家底丰厚，以后女儿生活会很富足的。

    “爸，妈，你们先让关叔送你们去餐厅吧！我们一会儿就来。”叶弯弯朝父母道。

    “好，那我们先过去了。”

    叶弯弯坐上了俞少雄的车，他顿时耍了一顿帅，“弯弯，今天可是我们的大好日子，走，我送你一份礼物。”

    “我们先吃饭吧！”叶弯弯朝他道，没想收他礼物。

    “你马上就是我老婆了，我送你礼物天经地义的。”俞少雄说完，开车带她先去一家珠宝店，叶弯弯一再拒绝，却还是被他在手指上试了一个钻戒，俞少雄非得让她戴起来。

    叶弯弯只好戴上了，戴在了她的无名指上，俞少雄笑得三层下巴都出来了。

    “弯弯，你今天真漂亮，你知道以前学校有多少男生喜欢你吗？现在，你是我的了。”俞少雄说完，得意的很想炫耀一把，而他也想好了，到时候婚礼的时候买通媒体报道一番，他就更威风了。

    曾经学校的最美校花，成了他的老婆，多风光啊！

    叶弯弯并不想成为他炫耀的资本，她看着时间道，“我们该去餐厅了。”

    俞少雄开车带她去餐厅方向。

    医院里走廊里，一群年轻的小护士都惊呆了，只见一个身穿白衬衫的男人，成了所有女人目光的焦点，他就像是小说里走出来的男主角，浑身上下散发着一种无与伦比的贵族气场。

    他身后跟随着的两个保镖，衬得他清冷疏离，气宇不凡。

    简之霈站在病房门口，他微微的停了几秒，然后伸手推开，想看看那个女孩惊讶的表情。

    可病房却是空的。

    这时一个护士经过，男人礼貌出声，音色迷人，“你好，请问这间病房的伤者出院了吗？”

