
　　霎那间，灰蒙蒙的雾霾笼罩了整个天空之中，一股哀嚎的声音搅动着整个天空。

　　整个世界都犹如是斗转星移一样了，无数的﻿鬼魂在此时刻被放了出来一样。﻿无数的玄灵宗的弟子都是双腿一软，﻿很快好多弟子就是被迎面而来的鬼魂死死的咬住了。

　　“以你们的修为，还磨灭不了我的鬼灵大军。当然了若要杀我，即便是你们自己人人自爆都不可能奈何的了我！”，那头大魂妖的声音从绯红的血雾中传出，血雾里面散发着浓浓的血腥味道，﻿大量的尸体碎片随处可见到了。﻿

　　有一只鬼灵如一条癞蛤蟆伏地，双腿一软，做着蛤蟆功似的。它轻轻地张开嘴巴，深深一吸。一股巨大的灵力气浪掀起了百米高的血浪朝着白凯的方向涌了过来了。

　　“我挡”，白凯双手抱胸，紧紧地放在前面，死死地护住自己的身体。不过它瞬间就是以迅雷不及掩耳之势朝着白凯的方向攻去。﻿白凯压根就没有时间看明白，知道靠近时刻，才是感觉得到那股气息扑面而来。

　　旋即白凯眼疾手快就是双脚一剁，﻿带动起来了周围无数的灵力气浪。﻿顿时巨大的龙卷风包裹住了白凯。﻿

　　“嘭”﻿，﻿嘭的一霎那之间整个天空就是遍布满了一缕缕神血血气。源源不断的鬼灵涌入进他的残碎不堪的身体里面。

　　“﻿白师兄”，﻿另外一边的师弟喊道，﻿还没有等到他说完，﻿一个漂浮在半空之中的鬼灵就是朝着他的肚子猛烈一击。﻿

　　一声过后，﻿黑白无常又是再一次拾得一条飘荡在人间的魂魄。﻿

　　“﻿可恶！﻿”﻿，﻿天空之中的四长老看着顿时就是怒火中烧，﻿他现在是恨不得冲上前去把那个家伙碎尸万段。

　　而再看一看对面的那只魂妖又何尝不是等四长老出绝招在攻击之中寻找破绽给予四长老致命一击。﻿

　　它的实力也只不过是合体期后期而已，如果今天它能够在这一次战斗之中吸收大量的血气用于巩固境界、锤炼肉体，﻿或许要不了多久它就会冲击大乘期了。

　　白凯大口呼气，﻿嘴唇上已经是挂满了﻿鲜血的痕迹。﻿一掌就是把刚才那只魂妖给震死了。﻿“该死的畜生，咳咳！﻿”﻿，﻿话说完之后一口鲜血又是涌上心头，﻿差一点儿就是带走了白凯。﻿

　　四长老眼神一狠，﻿身上的气息顿时就是暴涨暴跌起来了，一看他就是使用了秘术。﻿

　　把双臂抱在胸前的大魂妖也知现在已是箭在弦上，不得不杀，否则让这个老家伙抓住机会后果不堪设想。

　　为了能够为众多弟子争取宝贵的逃命时间。﻿于是，四长老先是一掌挥出，﻿打出一件光剑直冲云霄。﻿

　　反观那只魂妖，依旧精神饱满、不慌不忙，似乎就是闭着眼睛都能够接住一样。﻿

　　他双手结印，﻿霎那间无尽的雷霆汇聚成为了一块巨大黑云，﻿撑起千里高，浩荡绝伦的力量波动，席卷四面八方，﻿横扫千军万马。﻿

　　“﻿嘭”﻿，﻿一声过后，﻿天空就是恢复了平静。﻿突然，﻿出现了一道道密密麻麻的裂痕，﻿每一道都是长百米。﻿

　　浓郁的血气透过裂缝散发了出来了，由于是从高空之中流出的，﻿所以所有的血气直接就是化为了血瀑。﻿

　　“﻿所有弟子听令，﻿实力强悍的弟子掩护实力弱小的弟子突围出去”﻿，﻿四长老见到了目标达成，﻿立刻就是大喝一声。

　　他抬眼望去，﻿目光深邃，﻿似乎是准备好了！﻿身体上散发着的气息是越来越强，﻿英俊潇洒自如之时又是有着一种俯视苍穹之上的感觉。

　　“﻿哼！一个都走不了，﻿今天就是先把你给收拾了吧，再把那些小虾小鱼给榨干”﻿，﻿魂妖白衣胜雪、﻿飞袖搭配，﻿脸上没有过多的畏惧，﻿在他的眼睛里面这些家伙压根儿就是一群战五渣，在他的手掌心里跑得掉吗？

　　四长老也是不再废话连篇，现在就是尽量拖延时间，﻿争取越多的弟子逃出去。﻿他的气息顿时就是穿透了空间壁垒，﻿释放了令人窒息的绝望力量。﻿

　　“﻿不错的力量，﻿不过这对于我来说没有什么作用！”﻿，﻿魂妖轻哼一声，﻿双手一抬。﻿

　　整个空间都是被封死，所有的物质化为静止状态。灵力不再变得那般波涛汹涌、﻿汹涌澎湃，整个世界犹如失去了生机一样。﻿

　　“﻿可恶”﻿，﻿四长老的眼神带有睥睨天下的傲然光芒，不过情况却是不容乐观，﻿如果不争分夺秒，﻿估计所有的弟子都是会葬送在这里。

　　他直接就是一掌击出，掌心化为一方天地，无数的天地规则与灵力被他所引动起来了。一个近乎万丈光芒的巨大手掌朝着前面飞出去了。﻿

　　前面则是万条鬼灵齐齐从那只魂妖的左手掌心飞出，一片哀嚎、气势霸道、鬼哭狼嚎。﻿

　　那团漆黑黑的云层很快就是直接压下巨大的手掌，﻿一股不属于这个人界独有的气息瞬间就是把那道巨大手掌给击穿。

　　一瞬间空间在轰鸣声中坍塌、又重生着。﻿

　　“该我了，﻿去死吧！”﻿，﻿魂妖一个瞬移到了四长老的背后在其身后就是猛的一击。顿时一条血线染红了整个天空，﻿在云层里面留下了红色的纹路。﻿

　　四长老顿时就是眼前一黑，﻿就连溢出在外的灵魂力量都在不断地被魂妖的力量磨灭着，﻿他现在的反应能力以及感应能力下降了一大截。

　　这就是实力的差距！﻿

　　冰与火交锋，刀与剑的博弈。﻿往往都是十分血腥残酷无情的，﻿这一场战斗下来四长老不是死亡就是重伤。

　　空间在一瞬间被撕裂，变得支离破碎、残破不堪。﻿“给我去死吧！﻿”﻿，﻿那声音如同大钟被撞响一样，一圈圈音波将欲要逃走的人界精英震得手脚都是趴在地上，﻿更有甚者有的人直接就是化为朵朵绽放的血雾。

　　四长老看到这里眼神凝肃，狠下心来催动着自己最后的生命力，﻿决心把那只魂妖拉上垫背。

　　“哼！就凭你还不是我的对手”﻿，﻿魂妖冷哼一声，他眼神里充满了凌厉杀意，其实这一场战斗也是把他伤的不轻。﻿他决心这一次之后就是前往玄灵宗大开杀戒，﻿这是让人界知道：﻿魂妖即将回来了。

　　双手一挥衣袖，﻿一座充满着亘古不变的气息的祭台出现了。﻿在那祭台中心之上魂妖全身都散发着淡淡的黑色的气息，﻿四周则是浓浓的的火焰包裹着空间，永恒不灭。﻿

　　“太雷子，﻿今天你是插翅难逃”﻿，﻿说话的时候空间似乎又是重新开始恢复了起来了。

　　天空之中的无数道火焰不断地朝着魂妖的头顶汇聚着，﻿一道道火焰就像是长着脚一样在空间里面穿梭着，﻿火红色的巨大云层直接把天空笼罩起来了。

　　巨大的灵力波动将空间冲击得是无比混乱不堪，﻿难以忍受。﻿

　　望着先前的裂缝在此时此刻都消失不见了，玄灵宗一众弟子的心都是坠落在了谷底。﻿

　　“﻿今天看你们怎么破我的绝招，﻿都给我去死吧！孩儿们给我杀”﻿，﻿魂妖着一掌可谓是无比可怕，似乎有着撼动山海之能。﻿

　　紧随其后则是黑压压的魂妖大军。﻿天籁小说网

　　一掌过后，似乎这声音不对劲儿啊！﻿突然一道震耳轰鸣声响彻天空，﻿魂妖用自身的力量形成的空间压制力量，竟是被那股力量击穿，失去了效用。

　　“﻿哼！对付你，﻿一掌过去就可以了”﻿，﻿那白色玄袍身影的出现，使得这片天地的气氛，变得更加沉重。

　　“你是谁？﻿”﻿，﻿魂妖眼神微眯，﻿似乎感觉得到这个觉得不简单，能够破自己的领域那还是有点功夫的。﻿

　　就在魂妖迟疑片刻之后，一道巨大的手掌涌了过来，顿时就是把魂妖彻底压在了地下。

　　“你不管我是谁！你只需要知道我是送你去见上帝的”，顾叡直接就是幽默一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第116章 我是送你去见上帝的免费阅读。https://xs.23sk.com 