    小记：行到水穷处，坐看云起时。偶然值林叟，谈笑无还期。

    王宇落到地上，躺着躺在地上的许国利，他有些不适应。

    毕竟，场面太血腥了。

    “饶你一命，不知道刚才若是你赢，会不会不杀我。”

    “更何况，你知道我这么多秘密，我怎么会放心你呢？”

    “不知道我是该叫你余师兄，还是许师侄呢？”王宇平静的问道。

    “王师弟，莫要杀我，莫要杀我，我一定不会将今日的事情，说出去的。我还有许多修炼资源，只要你不杀我，我将这些资源都送给你。”

    这一刻，许国利真的有些慌了。

    王宇的眼神变冷，口中说道：“只有死人才会保守秘密。”

    “更何况，你的所有事情，我等会都会知道的。”

    听到后，许国利露出怨毒的表情。

    知道王宇要对他搜魂。

    他口中道：“你在做梦，我就算死，也不会让你知道任何事情。”

    下一刻，许国利就要自爆。

    就在这时，王宇的元文控制住重伤的许国利，让其不得自爆。

    ……

    一个时辰后。

    看着地上躺着，不知生死的许国利，王宇打出数道木刃朝着躺在地上的许国利，一举将其斩成数十截。

    血肉模糊，惨不忍睹。

    他手中青行剑，朝地上一堆血肉轻轻一挥，一抹灰尘将其掩盖。

    许国利的尸体，也许学院还要检查，毕竟其中牵扯重大。

    他并没有掩埋。

    “看在你将我带回学院的份上，我俩现在全是两清了。”王宇冷冷说道。

    他的手中多了一个元环，和一枚令牌，正是余姚良的元环，还有清泉峰真正的控制令牌。

    此刻，王宇并没有心思去检查元环中有多少元，他需要找一个地方治疗伤势，恢复体内元气。

    王宇赵想着此刻，清泉峰并没有外人，正适合闭关疗伤。

    来到清泉峰山顶的大殿内，检查大殿并没有异常。

    找了一个房间，王宇进入仙府中疗伤，仙府元气浓郁，加上灵药辅助下。

    半日后。

    王宇体内伤势基本止住，元气恢复。

    从打坐中清醒。

    他想着对搜魂许国利的结果，发现真的是被余姚良夺舍了。

    首先，得到并没有他人，还知道他的事情，王宇才松一口气。

    从余姚良的记忆中，王宇知道十年前，余姚良真的是为了，得到他的紫元络。

    才收了一群小乞丐，进入乞仙学院。

    可不知道是是因为自己重生，还是什么原因，结果余姚良并没有得到身体的紫元络，反而在闭关中修炼出了差错，走火入魔，肉身毁灭。

    结果，就他这样在洞府中待了五年，也一直没有人去找他，他又不能出来，眼看就要元神消散的时候。

    他名义上的徒弟许国利，正好从外游历回来，看到王宇进阶元气境，心中一惊，赶忙去找余姚良禀报消息，可此时的余姚良，看到许国利的第一想法，便是夺舍他。

    就过他花费了大半个月稳固元气，适应身体。

    也好不让他人看出，他是被人夺舍了。

    接下的事情王宇便知道了。

    从余姚良的记忆里，王宇得知，原来余姚良和许国利，都是邪教安排在乞仙学院的暗子。

    其中，许国利还是余姚良，亲手召进隐沙的。两人是上下级关系，这样余姚良才知道许国利的身份。

    在得到这个消息后，余姚良的元神彻底消散，王宇觉得自己，还有许多事情没有问，但余姚良已经魂飞魄散，连一丝投胎转世的机会都没有了。

    想明白一切后，他不知道自己是庆幸还是倒霉。

    摇摇头不在多想。

    退出仙府。

    ……

    王宇取出胸口的玉佩，看着手中玉佩，他有些心疼，这替他挡下致命一击的玉佩，他就这样失去一件真宝。

    真宝是一次性的法宝，但价值也远在法器之上，就算他现在是学院亲传长老，也很难能弄的一枚真宝。

    想到手中的玉佩，还是李月瑶送给他的，王宇觉得自己又欠下李月瑶，一个大大的人情。

    不过想起李月瑶，既然愿意送给自己，这般珍贵的东西，王宇还是很满意的。

    不由决定，以后在好好疼爱李月瑶一些。

    这次战斗，他不但消耗了数十枚元气果，龙行剑也在打斗中，彻底报废了，在加上这枚真宝，王宇觉得自己亏大了。

    下一刻，他想起自己得到了一枚元环，连忙拿出来，向其中注入元气，看到上面有十万多枚元时。

    王宇中心激动，自己这次算是赚大发了，他还从来没见过这般多枚元，怎么不激动。

    这就好比，一个月薪一千五的人，突然中了五百万彩票。

    余姚良本就打算，解决王宇的事情，立马远走，自然将身上用不到的东西，都换成容易携带的元。

    这才让王宇得到这么多枚元，也算是便宜了他。

    就在他想着，如何使用这些元的时候，听到有人发出传讯符。

    王宇回过神，将这枚元环中的元，赶忙转移到自己手中的元环上，只在其中留下一百来枚元。

    处理完这一切，看着身上破烂的紫色长老服饰，稍微整理了一下，换了衣服。王宇感叹道：

    “哎，好好的新衣服变成现在的样子，他还没有怎么穿。”

    用令牌打开清泉峰的大阵。

    远远的看到来人是钟世杰，王宇御剑从山顶来到钟世杰身边。

    “弟子钟世杰，见过王师叔。”钟世杰现在，可不敢在像以前那样嬉皮笑脸，而是恭恭敬敬的行礼。

    “嗯，有什么事情吗？”王宇说道。

    “王师叔，院长发布紧急命令，召集学院中所有元气境长老，前去仙门峰大殿，我便是来传达消息的。”钟世杰说完，望向王宇。

    发现王宇嘴角，还有一些血迹连忙问道：

    “王师叔你这是怎么了？”

    王宇还在想着，为何院长无缘无故召集这么多长老，是不是学院发生了什么大事。

    听到钟世杰的问话，他将刚才发生的事情，和钟世杰说了一边。

    钟世杰听了十分震惊。当王宇把他带到打斗地方，看到一片狼藉的战场，和一推被灰尘掩盖的尸体，钟世杰才相信了，这并不是王宇和他来玩笑。

    “你要不要通知让卫玄明，派一名学院长老过来看看。”王宇朝钟世杰说道。

    “嗯，王师叔我这就去。”钟世杰也不敢耽误。

    傍晚。

    仙门峰大殿内。

    王宇看到了学院许多长老，院长王恭弘，副院长田东阳，于化，飘渺峰峰主于化，还有刚刚出关的柳古云。

    “调查清楚没有。”王院长问道。

    “查清楚了，余姚良洞府中确实有一具尸体，而王师弟那里的，正是被余姚良夺舍的许国利。”

    “从现场打斗，余姚良洞府内查获的物品，和王师弟搜魂的结果，可以确定余姚的身份，就是隐沙安排在我乞仙学院的奸细。”

    “前往给王师弟，送令牌的赵师侄尸体也找到了。”一名老者缓缓说道。

    此人便是，负责执法殿的赵均全长老。

    而给王宇送令牌的，正是之前在大比中，王宇看过比斗的赵远清。

    听到这话，有人愤怒的说道：

    “欺人太甚。”

    “以为我乞仙学院好欺负了。”院长你说怎么办。一名长的五大三粗的中年男子说道。

    “哼！还能怎么办，隐沙连续对我乞仙学院，亲传长老下杀手，自然是在要找过来场子。”

    “不过，这件事还需要好好商量，从长计议。”王院长说道。

    “王师弟，没想到这才几年不见，你便进阶元气境了，恭喜！”王宇身边做的正是柳古云，他传音给王宇道。

    “柳师兄，这有什么好恭喜的，白日里我险些丧命。”

    “倒是，柳师兄可将伤势养好了，我感觉师兄的修为，似乎又精进了些。”王宇说道。

    “嘿嘿！”

    “王师弟没死便不是什么大事。”

    “再者我看师弟，也不想身受重伤的样子。”

    “还多亏院长消耗元气，最后还请了老祖出手，我才保住一身修为，甚至进阶到元气境四层。”

    “原来是这样恭喜师兄了。”

    “说起来，我还欠师弟一个不小的人情，要是没有师弟，也许当日我便回不来了。”柳古云道。

    “柳师兄先不说这些了，师兄可知道到底发生了什么事。”王宇见场上气氛越演愈烈，开口问道。

    “听说前些日子，有一名修士在北燕府海边，远远看到两名隐沙的暗隐，听到他们的对话，得知两名暗隐围杀的正是，我乞仙学院的赵九长老。”

    “那人因为实力低下，有一枚遮掩气息的元文，躲过了两名暗隐的视线，看到这一幕。”柳古云将他听到的消息传音给王宇。

    “原来如此，后来呢？”王宇问道。

    “后来，赵九不敌两名聚元境暗隐的围杀，只好深入北冥妖海，可那两名暗隐却没有放弃，居然也追了进入。”

    柳古云缓了口气，继续传音道：“在后来的事情，那名修士也不知道，他赶忙回到北燕城，将事情告诉镇北王和我乞仙学院的黎副院长。”

    王宇清楚了事情来龙去脉，知道这赵九，便是和他一起吃过火锅的人。

    求推荐票

    求月票

