    思佳又被惊讶到，没想到董如意竟然还做了这种事？
    “你当时拿回去化验了？化验结果是什么？”
    “挺意外的，不过也没什么，我在你们婚礼四天之后拿到的化验结果，发现那瓶酒里含有大剂量的雨酸宰酮、苯丙酸诺龙、绒毛膜促性.腺激素。”
    “这些成分是干嘛用的？”
    “通俗意义上来说，它们可以被叫做春......”
    “药？”
    温思佳接口，然后自己把自己的吓到，三叔三婶当年竟然给自己下这种药？
    “是的！我就想或许没什么大不了的，应该只是长辈对晚辈的小游戏，让你们在新婚之夜能够更加的兴奋，所以也就没去跟进理会这些事。”
    “好了姐姐，你好好休息，我找时间来看你！”
    温思佳这时横眉怒目，实在太意外了，真没想到还会有这种事情！
    她要去找三叔对峙，看看当初到底为什么他要这样做。
    气冲冲的温思佳直接离开，然后飞一样的返回三叔家中。
    她开门见山，将两人弄到屋子里，直接就问。
    如今这里可是杨牧的底盘，她不害怕他们不说实话，大不了让杨牧审问。
    咦？
    杨牧知道这件事，怎么没有深究呢？
    正琢磨，三叔噗通一声跪在地上了，三婶也急忙跟着。
    这种表现很正常，他们知道如今的日子不好过，知道离开了营地他们活不了，当然不敢得罪一直庇护他们的温思佳。
    要知道，整个全兽战队都在外出轮换作为物资搜索队，自始至终三叔一次都没出去过，这就是温思佳的面子，潘凤看他是个老头，所以才不让他出去。
    “好侄女，叔叔错了！叔叔真错了！”
    “三叔！我还叫你一声三叔，现在你把事情完完整整的跟我说明白，到底为什么要给我下药？”
    “哎，还不是为了利益嘛！”
    “利益？”
    “那时我本来是集团最好的接班人，可哥哥他忽然改变了注意，为你铺路造势，把你推了上来，我不觉得你一个小女孩会有什么作为，可你接手一个月就已经基本稳定住了军心，做的几个案子都可圈可点，让人敬佩！我就害怕了，想着联络一些人，要在哥去世后把你拉下台！你也知道，六爷，大伯，李叔这三脉在集团里都是很有势力的，而这三位老人家又都非常传统，他们觉得要立业先要成家，男人如此，女人更要如此！我知道你是假结婚，不会真的跟杨牧怎么样，所以就下药，想着让你们能圆房。这样之后你一定会无法接受，毕竟你怎么能真的跟一个司机在一起呢？之后你可能会闹，可能会超，一定就会有漏洞！到时我安排一些人，去收集一些录像的证据，让别人知道你是假结婚！而把这个消息曝光后，你一定就会挂不住脸，跟杨牧立刻离婚......那么我的目的也就达到了，你不但是个离婚的女人，也因为欺骗的因素而让人设崩塌，那么我想要联络六爷他们一起弹劾你，一定是水到渠成的，他们再也不会信任一个能拿自己一生幸福开玩笑的女人！思佳，三叔全说了，那时是鬼迷了心窍啊！后来我知道错了，我再也不敢了！”
    温思佳真的有些伤心了，没想到自己一直信任的三叔还起过这种念头。
    她转身就想走，要找人来把三叔他们赶出营地，让他们自生自灭。
    才走两步忽然想起还有重要的事情没弄搞清楚，于是回头道：
    “当时杨牧应该看出来你给我们下药了，所以才故意撞翻了酒，还拉了三婶的衣服，可我想不明白，为什么事后他再也没提起此事？没告诉我，也没把你们如何嘛？”
    这话也不算是询问三叔三婶，温思佳只是疑惑，很想快速搞清楚这个问题。
    三叔含含糊糊的道：
    “那时候我们不确定，不过最近两天我和你三婶聊，觉得应该就是杨牧了。”
    “什么意思！说清楚！”
    “就是你结婚的那个晚上，我和你三婶回到家中，说起这事就恼火！怎么杨牧就能被推了一下，撞翻了下药的酒呢？我们几乎将所有的事情都说了，也说清楚了下的是春......药，也表达了并不是要害你性命，只是希望能够最后再争一争家产。就在这时，窗帘后面忽然跑出一个蒙面人，跳到我们床上，将我们两个全都一通打，还卸了我的胳膊！当时想喊也喊不出来，嘴巴被堵上了！打完人后他才气愤的问我说：‘你们刚才说的是真的吗？’我急忙点头，他把塞在我嘴上的布拿下去，用刀架在我脖子上又问：‘我是说药！你们说下的是春.药？能让女人发情的那种？’”
    三叔抬手踩了擦脑门的汗，继续讲述。
    “我说是啊！他就重新把我的嘴巴堵上，然后在房子里乱跳，用刀什么的把衣服全都划破了！一边折腾一边道：‘艹艹艹！你手怎么这么贱！干嘛要去把酒杯弄撒！让她喝了不就完事了！套尼玛！傻子！虎X！’他足足胡乱叫嚷了十分钟，然后才上床对我们说：‘这件事就过去了，老子不想惹麻烦，也不想让事态扩大！不过你们两个给我记住，离温思佳远点，我会盯着你们的！要是再想玩什么猫腻，我想杀你们很容易！不信你可以自己看！你满院子的保镖，他们现在都已经被我打晕，你的视频监视系统，绝对捕捉不到我的任何影像！这就爷的实力，下次再让我来找你们，绝对没这么运气了！老子一定会弄死你们！’他说完翻窗离开，我们两个吓得在床上颤抖了好久。”
    三叔可能是有些说累了，或许是太紧张，一时垭口。
    三婶继续道：
    “我们一直不知道是谁，可最近一段时间，我们偶尔也会看到姑爷，听他说话！越发觉得那夜的黑衣蒙面人就是姑爷！想一下也是啊，当时姑爷撞翻了酒，让你没喝成，他多半是猜到了我们在酒水里做了手脚！那天我也是太紧张了，无论走到哪里都拿着事先下了药的酒，确实有些扎眼。”
    温思佳终于将一切搞清楚。
    然后就有些懵，没想到在自己和杨牧结婚那天，还发生了这样的事。
    她不愿意在继续待下去，转身离开。
    身后传来三叔三婶的磕头声，求饶声。
    温思佳对她们依然生气，他们的手段其实很毒辣，虽然不是想要害命，但却要毁了自己的名节与名声，其心可诛！
    然而温思佳此时的心里更多却在想着杨牧。
    脑海中忽然出现了一个情景。
    杨牧只身一人前往三叔家，干掉所有的保镖，躲过所有的监视系统，藏在了窗帘后。
    听到三叔说给自己下的竟然是春.药，立刻就傻眼了，然后激动地跳出去质问！
    哈哈......
    温思佳竟忍不住想要笑。
    他一定是傻眼了！如果事先知道是那种药，他不会管自己吧？
    等到晚上自己情动，他把自己勾搭进入他的房间，事情也就水到渠成了，他还不需要担当任何责任，心安理得的睡自己。
    他一定懊恼死了，不然也不会在三叔三婶面前跳脚了十分钟！
    这事真的很好笑，也让思佳觉得好温暖。
    这男人，原来在两年前他们刚刚结婚的时候就在守护自己了，他为什么不说呢？
    是了，他喜欢自己，却也讨厌自己表现出来的高傲。
    他是个行动上的巨人，内心上的矮子。
    他不可能对以前的人生没有任何自卑，而他的自卑不允许他在自己面前低头。
    他不表现出明显的爱意，不表现出对自己的好，他在高傲的做他自己，希望通过一些人格上的魅力来吸引自己！
    温思佳不得不说，他成功了，一点一滴的渗透着自己的心，让她放不下这男人。
    温思佳又有了一些伤感，其实如果自己当初不那么高傲，而他没那么自卑，他们多接触几次，说不上就早已相互喜欢。
    杨牧是个不错的男人，末日后他凸显了本性，虽然也有很多缺点。
    比如有点小色，可这天下间又有几个男人不色的？
    男人的心在于女人去收，如果她早一点执行了妻子的权利和义务，相信可以把杨牧管教的很好，最少在女人方面不会如同现在这般。
    可惜啊，已经晚了，他和林悦都有了夫妻之实，现在自己和相茹属于两军相对，这三足鼎立的局面已经形成。
    这还不算那讨厌的李大花呢，若是她回来就是四国争霸。
    思佳有些无力，她不愿意跟任何女人一起分享自己的爱人，这是她正确的三观。
    她是一个现代教育长大的女人，她的三观就是如此。
    可思佳同时也知道，她已经开始为了杨牧而去逃避了。
    甚至堕落到在模仿相茹的那种方式。
    就是不管杨牧和其他女人之间的关系，单独两个人接触的时候，去品尝那一点一滴的小幸福。
    这是因为除了缺点，杨牧有着更多的多点！
    乐观，聪明，果断，积极进取，长得帅，心细，并且很爱她。
    这些东西温思佳无法忽视。
    其实......
    时间也没过多久，但那几只兔子都长大不少了，每次看到它们，温思佳会有一丝小幸福的感觉。
    杨牧就是这样一点一滴的渗透着她，这个坏家伙！
    在外面街道上乱走了一会，才意识到自己的手脚都冰冷了。
    思佳迷茫的抬头四处看，就见到一辆拉着各种办公家具和取暖设备的大车经过。
    车子一下挺住，开车的人是谷大森。
    “总裁，你怎么在这？”
    “哦，大森......这是干嘛去？”
    “首领在小城变高速路口那里设立了一个帐篷，要挑选一些人分发食物，然后组织他们去附近的城镇寻找物资。”
    “他又要做好事了？”
    “嘿嘿，首领原本也是个心善的好人。”
    温思佳皱眉，忽然不想去理会三叔三婶了。
    事情已经过去，这两年他们也确实很老实，那就算了吧，自己不是那么小气的人，末日里温家也已经没剩下多少直系亲属了，得尧人处且尧人吧。
    最重的是，她现在很想去看看杨牧。
    他昏迷四天呢，她都担心死了，她应该去看看他的，是否还如同以前那般生龙活虎呢？
    十二全兽死了两个人，大家都很伤心，他的心里是不是也很难受？可他还是会强颜欢笑的！
    温思佳忽然有些心疼杨牧，因为她更加懂了这个男人。
    他的情商很高，他的情绪绝对是饱满的，可他总表现的那么乐观，那么心大，那么多的无所谓，那么他的负面情绪到底要在哪里去发泄？她真怕他有一天扛不住会奔溃！
    温思佳确定了自己的心，不去考虑任何其他的，此时只想去看看杨牧，哪怕什么话也不说，就在他身边坐坐就好了，这也是她如今唯一能为杨牧做的事......
    　　（感谢兄弟们最近给我送的月票，最少证明这本书还是有朋友在关注的，熊猫一定尽心努力，过年无休，下个月争取还是30万字的更新。）
