    有心算无心！

    即使是被誉为瀛洲界最强的白眉真人，在天魔一合教的阴狠算计下，此刻也吃了大亏！

    数十位蜀山剑仙，全都受到严重伤害，剑光摇摇欲坠，甚至没有余力紧急逃脱。

    白眉真人虽然修为极高，但为了护住其他人，不得不正面迎上漆黑电磁光柱，此刻也是满脸苍白，嘴角缓缓溢出鲜血来。

    但天魔一合教，精心算计了这么久，又怎么会给他逃脱的机会？

    刹那间，峡谷中的无数魔道邪修，拼着自身受伤惨重，仍然不顾一切的再度发动荒古魔绝阵！

    漆黑魔纹，如同涟漪荡漾开来，覆盖了整个崩裂峡谷……

    紧接着，那只赤红如血的魔物利爪，再度轰然出现，狠狠抓向虚空，将正要调转方向的蜀山剑光，残暴的困在利爪中！

    几乎在同时，百猎生魔疯狂咆哮着：“红袍！不要停！让那些兵器再来一次！”

    浓烟滚滚的峡谷中，也不知道红袍老祖到底躲在何处，但短短一瞬后，刚刚倒飞撞出去的十几位兵器少女，就再度面无表情的艰难起身，从四周汇聚过来。

    毫无疑问，一旦让她们再度汇合，并且聚集电磁能量攻击……

    刚刚艰难起身的陈长老，顿时骇然变色，直接率领蜀山弟子攀登上去：“诸弟子！随我救援掌教！燕师侄！以紫青双剑先攻！”

    不需要提醒，还有点头晕目眩的燕赤赤，立刻奋不顾身的冲在最前面，高高举起黑铁手套：“仙剑大人！请助我一臂之力，斩妖除魔……”

    “等会儿！”李悠然突然一把抓住她，“师姐，你有把握对付荒古魔绝阵吗？”

    “我……”燕赤赤顿时卡壳。

    确实，现在的最大问题在于，峡谷中的魔道邪修，数量实在是太多了，并且还集合所有人的力量，发动了荒古魔绝阵！

    虽说紫青双剑神威惊人，但能不能轰碎荒古魔绝阵，也是个未知数。

    相反，如果一击无法摧毁荒古魔绝阵，到时候百猎生魔和红袍老祖只要分兵，舍身前来阻挡片刻，依然能够趁机轰杀虚空中的蜀山剑仙。

    “那该如何是好？”陈长老已经是心头大乱。

    特别是，当他转头望见峡谷中，那些散落的兵器少女，正在面无表情的聚集起来，更是心急如焚乱了心神。

    木兮弱弱举手提议：“大人，您的科学之剑春季豪华限量版呢？”

    李悠然摇摇头：“还不到时候！不过……小倩？”

    “唧？”正傻乎乎啃着switch的电磁炮少女，很茫然的抬起头。

    陈长老和燕赤赤他们，还没反应过来，貂蝉却已经叮了一声：“咦？老然你是想？”

    没错！

    事态紧急，李悠然也顾不得详细解释，塞了根黄瓜给小倩当奖励，在她耳畔嘀咕了几句，也不管她有没有听懂，直接往前一推：“去吧！”

    “唧？唧唧？唧唧唧？”

    小倩一脸懵，不过愣了片刻，还是立刻傻乎乎的飘向前去，顺带着还举起了木牌——(￣︶￣)

    在所有人的茫然表情中，这姑娘就这样飘啊飘，无声无息的越过崖壁，借助着滚滚浓烟的阻挡，潜入了混乱的峡谷中。

    木兮很茫然的瞪大眼睛，突然啊了一声：“大人，你该不会是想要……”

    对啊！

    李悠然笑吟吟的抱着双臂，就这样看着小倩，已经悄无声响的飘进峡谷里。

    毫无疑问，这姑娘的外貌衣着，跟那些兵器少女完全一致，只要不催动玄青的电磁光芒，就没有人能够发现她们之间的区别。

    正因如此，虽然她看起来有点茫然，但周围的魔道邪修们，却没有察觉到不妥。

    正在竭力发动荒古魔绝阵的百猎生魔，甚至恼怒催促道：“动作快些！去和其他兵器汇合！”

    好的呐，也不知道小倩听懂了没有，不过还是很乖巧的继续往前飘，跟上了一位正面无表情往回走的兵器少女。

    片刻之后，一群兵器少女已经汇聚，要不是李悠然这里正紧紧盯着，甚至都分不清哪个是小倩。

    木兮不由得眼前一亮：“啊！所以说，我们的计划是……行不行？”

    这个时候，不行也得行了！

    就看到烟尘弥漫的峡谷中，十几位兵器少女再度汇聚起来，并且同时爆发出闪耀的漆黑电磁光，聚集到其中一位兵器少女那里。

    转眼间，那位被作为发射装置的兵器少女，顿时剧烈摇晃起来。

    她的整个身躯，开始出现密集的裂痕，而从裂痕中爆发出的漆黑电磁光芒，不断的嘶鸣闪耀，隐藏着令人毛骨悚然的狂暴力量。

    然而，就在这样的诡异景象中……

    混进来的小倩，显然不知道该怎么做，就这样鼓着圆滚滚腮帮子，茫然的看着四周发呆。

    附近的一位魔道邪修，不由得怒了，狠狠推了一把：“蠢货！你在做什么？还不快点跟上！”

    “魂淡啊魂淡！”木兮向来把小倩当女儿看，顿时就愤怒了，恨不得直接杀下去。

    好在这个时候，小倩也算是反应过来了，就学着周围其他兵器少女的样子，深深吸了口气，爆发出闪耀的电磁光芒。

    问题是，她不爆发光芒还好，这一爆发光芒，玄青色的电磁光，在一片漆黑的电磁光中，不要太显眼！

    正在发动荒古魔绝阵的百猎生魔，惊愕的转过头……

    此时此刻，即使他还搞不清状况，但仍然感觉到致命危机，疯狂的咆哮一声：“不！拦住她！”

    刹那间，周围的魔道邪修大惊失色，全都怒吼着猛冲上去！

    还混在兵器少女中的小倩，茫然看着四周，不知道该怎么做，还傻乎乎的举着木牌——？？？

    “吸气！吸气！”李悠然急了，隔着很远大呼一声。

    提醒得真及时！

    这一刻，迎着四周狰狞冲上来的魔道邪修，迎着呼啸而来的诸多魔器，满脸呆萌的小倩恍然大悟，突然用尽全力的吸了口气——

    闪耀的玄青电磁光，将她的整个躯体，撑成了一个圆鼓鼓的气球，嘶鸣作响还在暴涨，紧接着……

    轰！

