    　　赵丽丽满脸妩媚，她伸出香舌，舔了舔自己的嘴唇。

    　　而且在我发愣的瞬间，她已经脱下了自己的裤子！

    　　她就这样骑在我的腰间，我感觉自己心跳都加速了！

    　　果然，不能质疑一个美女的魅力，尤其是赵丽丽这种！

    　　她笑着朝我而来，我们吻在了一起，同时，她的一只手伸到了我的裤子里面，紧紧的攥住了我。

    　　那温暖嫩滑的小手，让我浑身酥麻。

    　　我伸出手，朝着她的前身抓去，可是她却微微一躲，让我抓空。

    　　这不由得让我心里有些失落。

    　　而就在我失落的时候，我忽然感觉到一股柔软湿润贴在了我的身上！

    　　这是什么情况，她的嘴不是在和我接吻吗？

    　　然而，随着她身体微微滑动，我感觉到那居然是她！

    　　这前所未有的感觉，简直让我欲仙欲死！

    　　好几次，我都差点进入，但是她却笑着躲开！

    　　这越想进，却又进不去的感觉，实在让我难熬！

    　　就在我要忍不住的时候，终于，她让我如愿了！

    　　那舒爽的感觉，真是让我头皮发麻！

    　　终于，赵丽丽如愿以偿的让我在她身上花费了所有力气！

    　　一直到第二天早上，我们两个才在屋子里面出来。

    　　而院子里面的林佳琪看见我之后，转身冷哼一声，就回屋子了！

    　　我无奈的摇了摇头，这姑娘哪里都好，长得也漂亮。

    　　就是这个性格，实在是太……

    　　吴琪红着脸坐在院子里面，看到我之后，更是不好意思的低下了头。

    　　我笑着上前抱了抱她，随后去外面找王博几人。

    　　在外面的营地里面，王博正在和我们原本的人修建防御工事。

    　　虽然有了碧水阁的人来增强我们的守卫力量，但是防御工事，我们也不能放下！

    　　看见我出来之后，王坤立刻来到了我的身边。

    　　“首领！”

    　　我看着这个裸露者着腹肌的美女，不由得想起了那一夜的旖旎。

    　　我咽了口口水问到：：怎么样，这些碧水阁的人，没有什么过分行为吧？”

    　　王坤认真的说到：“没有，只是这些人有些高冷，对于我们的态度，不是很好！”

    　　我微笑着点了点头：“这已经不错了，毕竟我们现在是投靠在人家的屋檐下！”

    　　“这个我明白，我已经吩咐了大家，最近都不要捕捉动物和种植，我们要趁着这个机会，把防御工事好好的修建起来！”

    　　说完，王坤就目光炯炯的看向了我！

    　　我疑惑的问到：“怎么了吗？”

    　　“首领，您昨天晚上好猛啊~我……我也想~”

    　　“额……”

    　　王坤的话，让我尴尬不以，这都怪赵丽丽这个妖精，昨天晚上她的叫声实在是太大了！

    　　不过，我也刚好想念王坤的滋味了！

    　　于是，在王坤的指引下，我们来到了边上的一片小树林。

    　　刚刚进入树林，还不等我有什么动作，她就一把脱下了我的裤子把我吞了进去。

    　　这也太急了吧？

    　　然而让我更想不到的，是我刚刚有感觉，她就撩开自己的衣服坐了上来！

    　　这！

    　　我怎么感觉自己被强了！？

    　　然而，她那十足的水分告诉我，这个女人昨天晚上忍的有多辛苦！

    　　而且，她确实很主动，很喜欢这种没有前戏的暴力感觉！

    　　不过因为实在树林里面，她不敢大声叫出来。

    　　这也让她更有感觉。

    　　结束之后，我们返回营地。

    　　结果刚好遇见碧水阁的人来取食物。

    　　这是我们说好要上交的食物，自然没有问题。

    　　不过，那个来负责押送食物的人，居然是和我交过手的冯超！

    　　“哼！什么烈风剑宗，现在不还是沦为了我们碧水阁的粮仓！”

    　　“你！”

    　　面对冯超的嘲讽，小刘愤怒不以。

    　　“怎么？冯统领，还想在和我们首领过几招？”

    　　王博微笑看着冯超，但这一句话，却深深的刺痛了冯超！

    　　“你什么意思！”

    　　冯超愤怒的看着王博，他昨天败给我之后，心里一直不满！

    　　“什么意思？冯统领难道不知道吗？”

    　　我微笑着走了过来，对于冯超这种装B的人，就不能惯着他！

    　　看到我之后，冯超脸色微变，不过为了在自己的手下面前不丢面子，他还是硬着语气说到：“难道这就是你们投靠我们碧水阁的态度！？”

    　　王博冷声说到：“原来冯统领知道我们投靠的是碧水阁，而不是您啊！”

    　　这一句话，瞬间怼的冯超哑口无言！

    　　冯超气愤的带着食物离开了，我们以为这件事也就这样算了，谁知道，这冯超在运送食物回去的路上，居然遭遇了张武！

