    朱楹的母亲，一下子就拒绝了朱楹的提议，其实在朱楹小的时候，朱楹的母亲不止一次在朱楹的面前表示过，她非常向往宫外的生活。

    朱楹母亲并不是不想出宫，就是担心朱楹，他可能会乱来，然后将自己陷入危险之中。

    “娘这件事您一定要听我的，不管您会不会同意，儿子绝对会把你接出去的。”

    母亲越是这个样子，朱楹心中的想法就更加坚定，

    “你这孩子怎么连娘的话都听不懂？娘说了，娘过的很好，不想出宫，而且娘岁数已经很大了，又还能去哪？难不成你要带着你去过那种躲追兵的日子吗？”

    母亲看到朱楹非常坚决的样子，还是有些生气。

    朱楹笑了笑，说道：

    “您放心吧，娘，我们是不用过那种东躲XC的日子，我会让您过的舒舒服服，您只要听我的安排就行。”

    说完朱楹站起来说道：

    “娘，你儿子已经长大了，不需要你再担忧了，您啊，就等着享清福就好了，儿子暂时还有些事情，就不在娘这里多说了，等过完这一段时间，儿子彻底的把京城所有的事情处理好，儿子就带您出去。”

    基本上把计划中所有能说的都告诉了自己的母亲，朱楹转身就准备离开。

    “楹儿，楹儿你别走，你把话给我说清楚，你到底打算干什么？”

    朱楹的话，让母亲有些担心，但是朱楹就仿佛没有听到他说的话一样，赶紧就离开了，母亲看着儿子的背影，眼睛当中满是担忧。

    她并不知道儿子到底打算干什么？心中有一种非常不安的情绪。

    但是看到儿子这么坚决，让母亲有感觉没有什么可以做的。

    看着朱楹的背影，说道：

    “儿子不需要这样折腾，只希望你平平安安的就好，其他的娘都不在意。”

    离开了小院，朱楹直接就离开了皇宫，回到了自己在外面的住处。

    他回到了自己的住处，朱楹赶紧就关住了自己的门，到系统的商店当中，用一千积分从商场里兑换出了初级精英型演员。

    然后又有一千分兑换出来了，一个易容面具，而这个易容的对象就是自己的母亲，这是朱楹专门为自己的母亲找到的替身，这样用这个替身再和母亲对换一下就可以，神不知鬼不觉得将自己的母亲这个深宫。

    这是在朱楹来这里之前就早早的已经算好了，只要可以把自己的母亲带走。

    神不知鬼不觉的就可以逃离那个鬼地方。

    在这之前，朱楹还需要好好培养一下自己的母亲的替身，要不然露出了马脚就麻烦了。

    随着时间的流逝，转眼三天已经过去了，这几天朱楹基本上都没有出门，用尽了自己全身的力气，就为了培养提升，并且要让替身对母亲的行为性格有一定的了解。

    直到第三天的中午，一份拜帖出现在了朱楹的面前。

    魏国公，徐辉祖。

    朱楹一下子就想到在几天前自己的替身，似乎和他说过这样的事情，在三天后，魏国公会来拜访。

    那就安排一个时间和他见一面吧，见一面首先因为这是他的大舅哥，如果现在要见上一面，倒也没有什么大碍。

    替身也对这个想法很赞同，

    “是在什么时间最合适呢？我们是让徐辉祖来这儿，还是另外一个地方？”

    朱楹思考了一下，说道：

    “还是安排在明天中午吧，让他到风云客栈，正好我要在这里办一些事情。”

    “属下明白了。”

    风云客栈。

    杨排风和孟四娘就住在那里，刚好朱楹打算在那里办一些事情。

    所以一边可以见徐辉祖他们，一边可以想这些事情安排了，这可谓是一举两得的事情。

    第二天中午，朱楹早早的就来到了风云客栈。

    风云客栈是这里比较有名的几家客栈之一。

    一般来这里的都是达官显贵，他们基本上都会选择这里。

    虽然消费还是比较高的，但是环境却非常的好，大多住在里面的都是外地的商人和达官显贵的人。

    当朱楹来到这里，杨排风和孟四娘正在客房，等待着朱楹的到来。

    “王爷。”

    杨排风和孟四娘看到朱楹行了一个礼。

    朱楹微微的笑了一下，说道：

    “我们先下楼，等我见个人，然后我们就出发。”

    “是。”

    三个人就来到了风云客栈的一楼，随便找了个靠窗的位置，就坐了下来。

    风云客栈一楼有着非常的大流动的人，很多旅客们进进出出显得非常的忙碌。

    就在这个时候，穿着非常豪华的公子，带着三个中年人带到了这个客栈。

    那个公子举手投足之间，都显得非常贵气，举手投足之间都可以看出他有一丝不凡的感觉。

    而眼前的几个公子身后，跟着的那三个年轻人也感觉气度不凡，甚至有一种典雅的感觉。

    这四个人聚在一起，一下子就引起周围的人的关注。

    朱楹随意的看了一眼一下子就愣住了，这四个人中有三个人非常眼熟，那年轻的公子根本不是别人，而是当今的太孙朱允炆。

    而他后面的跟着的两个人就是原先来到初城的齐泰和黄子澄。

    那么剩下一个人，到底是谁也不需要再想，方孝孺。

    这都是朱允炆的智囊天团，怎么来到这里了？

    朱楹感觉到非常好奇，但是他并没有过去和他打声招呼，毕竟他和朱允炆虽然是叔侄系，但是他们两个人并不是非常的熟。

    点头之交都不算了，而且他们两个人之间还隔着那么大的辈分，怎么样都并不是在同一个时间段的人。

    所以在初城的时候，不担心这两个人认出他，虽然没有露过面，只是在暗中观察，也不担心自己被发现。

    所以，朱楹虽然认识他们，但他们却不认识朱楹，而且朱允炆他们四个人根本就没有注意到朱楹的存在，几个人只是随意的观察了一下周围，然后就随便找了一个位置，坐了下来。

    只是他们坐的这张桌子，却正好就在朱楹身后，朱楹非常无语，这都是什么孽缘？

    这么大的风云客栈，那么多张桌子，偏偏坐在了他的身后，非常无语的事，竟然坐在他的背后，很显然到现在，根本就没有注意到他这一桌。

