    古宁河极度后悔，如果真的知道宋征能够成功刺杀瓦达哈并且从容而退、如果还能提前知道，宋征举手投足之间，可以覆灭了安德菲斯神庭方面，在九针星域的全部主力，那么古氏提前作出安排，将会收获巨大的利益！

    可是哪怕是现在他设想一下，也觉得无论什么情况下，古氏最终的选择，还是会和现在一样，派人来接应宋征，绝不可能相信宋征真的能够刺杀真实之神瓦达哈。

    这实在是太过惊人了。

    区别或许只是在于，派谁来营救宋征，自己是个可有可无的人选。

    其他的星船上，欢呼声响了起来，仙器通讯之中，不断有各船的船长大声吼叫着，表达着自己的敬佩之情，甚至有两名女船长，直白的表示想要面见宋先生一次。

    通讯之中，响起了各家船长哄笑声和口哨声，两位女船长也大大方方，并不掩饰自己的目的，古梦瑶听的咬牙切齿，暗暗骂道：“不知廉耻，还想老牛吃嫩草！”

    宋征完全不在意这些，只是再次催促古宁河：“走吧。”

    “是。”古宁河放下了架子，很是听话的下令舰队开拔。

    就在这个时候，忽然仙器通讯之中，响起了一个混合着杂音的声音：“宁河叔，我是古步天，我正在率军赶来，请你们务必坚持一个时辰，我一定能够及时赶到……”

    “哈哈哈！”古宁河一声大笑：“不用了，你跟大哥商议一下，准备接收战果吧。”

    安德菲斯神庭在九针星域中，主将被杀，副将也死在了宋征手中——跟那六百艘主力星船一起殉葬了——全部主力都被消灭，不趁着个时候扩大地盘，还等什么？

    但是抢地盘也是有讲究的，比如眼前的局势，看似安德菲斯神庭大败溃退，但是打败他们的不是古氏。而安德菲斯神庭并非没有反击的能力。

    从整体实力上来看，安德菲斯方面还是占优的。

    所以既要抢地盘，不能凭白放过嘴边的好处，也不能真的把安德菲斯赶出九针星域，逼得他们狗急跳墙，立刻全面开战。

    古步天是古步长这一代中最杰出的将领，这人是个武痴、军痴，从小跟着他爹在军营中长大，到现在古步长、古步横已经快要当爷爷了，他还是光棍一个。

    他的父亲六百年前死在战场上，他却纵声大笑，觉得这是一位将军最好的归宿，死得其所！

    他希望自己最终的结果也是如此。

    他赶来救援自己的叔叔，却故意拖慢了一些速度。他的谋划很简单，古宁河本身实力不俗，若是能够缠住安德菲斯方面的主力，苦战一段时间，挫了他们的锐气，那么他带军突然杀出，就有很大的可能，出其不意打败安德菲斯的舰队。

    说白了，就是古步天故意用古宁河当了一次诱饵。至于古宁河承担了巨大的风险，很可能会不来了，不在古步天的考虑范围内。

    作为一个军痴，一切以胜利为重。别的，都可以牺牲。

    他当然知道这么做不对，所以对叔叔还是有些心虚的，听到古宁河忽然冒出来这么一句，古步天当然是有些忐忑：难道被看穿了？

    但是古宁河却没有再跟他多说一句，立刻切断了通话——古宁河哪有空搭理这个侄子，他现在全部的重点，都在宋先生身上。

    古步天正有些小惊慌，却收到了古宁河传来的一段战争截影。很短暂，很快就看完了，然后古步天和他手下的将领们目瞪口呆：一人灭一军！仙皇也不过如此吧？

    古步天是个武痴、军痴，他此时分外纠结，自言自语着自相矛盾：“这……战争不是这样的，这绝不是王道……修行到了这个层次，一切在眼中都是虚妄，实力才是真正的决定因素，一拳便可毁天灭地，无人可以成为敌人……可是仗真的不是这样打的呀……唉唉唉，不知道我这一生，有没有机会达到这个层次……”

    将领们面面相觑：自家将军怕不是失心疯了？

    他们面前，光幕上，宋征那一段战争截影反复的播放着，他们暗中一叹，都觉得自己这辈子是没希望达到这个层次了，自家将军……恐怕也悬。

    他们都被这样的战果镇住了，好一会儿才忽然有个将领一拍大腿：“好机会，弟兄们，抢地盘去！”

    众将眼睛一亮：正是如此！于是嗷嗷嗷的带着手下杀了过去。

    ……

    宋征这边，古梦瑶发现一直厌怏怏的宋小天精神抖索，遇到谁都心情很好，给一个甜甜的笑脸。

    宋征则是明显的松了一口气，老父亲是冷暖自知啊，别人都只看到自己一双儿女天下无敌风光无比，只有他自己知道，养了这样一双儿女，有多辛苦！

    总算是能让那个丫头消停一段时间了，这几天整天在他耳边喊着“爹，我饿”，快把宋大人折磨疯了。

    不过几个时辰之后，宋小天忽然来找他：“爸爸，那个神明的神格不大对。”

    “怎么不对了？”宋征随口问了一句。

    “按照祂的神力、神性来说，祂比咱们那边的高等神力神明略查了一些，但是神格却明显却少了很多，不到咱们那边的三成。”

    宋征一愣：“神力、神性都没有问题，唯独神格减少了？”

    “对的。”

    宋征缓缓点了点头，立刻感觉这一战值得了。不仅仅是填饱了女儿的肚子，其实这一番对话，才是他的最大收获。

    赤红星海和宋征的星海差别在哪里？这里神庭、天庭众多。神庭方面，也不只是一个安德菲斯神庭，也就是说，这里真正的神明很多，不同神庭的神明之间，神权必定有所重叠。

    祂们都是货真价实的神明，而不是宋征那边的古神。

    现在的局面说明：神力和神性不具有排他性，可以通过修炼不断增强；而同一项神权是可以拥有多位执掌者，但是神权所对应的神格却是独一无二的。

    这些神权重叠的各个神庭的神明们，只能分享这些神格。

    那么也就可以推断出，当祂们彼此遭遇，那么拥有最多神格的那一位，必定是最有优势的。

    这也是星海的本质之一，宋征进入彩虹星海，除了是为了躲避成功主神之外，最根本的目的，就是弄清楚星海的本质。

    他摸了摸女儿的头，微笑说道：“你真是爸爸的小福星。”

    ……

    两天之后，二十四艘雄霸级星船出现在了云厦星外。把云厦星上的百里氏家族守卫吓了一跳。

    家里只是说有高度机密任务，却没有说这个机密任务如此兴师动众！那可是朝廷的主力战船，一次来了二十四艘，这力量足够摧毁一个小一点的星域了。

    好在沟通了一番之后，云厦星上打开了防御仙阵，一艘登陆船释放出来，载着宋征他们落在了星球上的军港中。

    云厦星是百里氏的私有星球，百里天鹰当先走了出来，下面的管事们吓了一跳，知道这一次的任务很不简单。

    百里天鹰是家主的儿子，而且是最被家主看重的几个儿子之一。

    这一点上，百里天鹰其实比百里千火更有出息，他负责的家族产业颇多，在家族中位置十分重要。

    但是管事们刚要屁颠屁颠的迎接，却看到百里天鹰侧身而立，将里面的一位老者请了出来。

    当然有人认识，这是古氏的老前辈古宁河，和现在的古氏掌舵人古宁野是亲兄弟，辈分比百里天鹰还高，难怪百里天鹰不敢倨傲。

    而且人家来者是客，管事们赶忙又准备去拍古宁河的马屁，结果古宁河出来之后，也是侧身一站，竟然还要迎接别人！

    管事们有些茫然，是谁？难不成是古氏或者是百里氏的家主亲临？

    这可非同小可！

    但是从船舱内走出来的，却是一个年轻人。让管事们大为吃惊的是，百里天鹰和古宁河一起微微躬身：“先生请。”

    管事们迷茫了：难不成是什么隐世的老怪物，看上去年轻，其实已经上万岁了？

    然后这位先生，牵着一双还未成年的儿女，走出了登陆船。管事们终于确定，不是什么老怪物，真是个年轻人！

    这些管事都是百里氏的家仆，连百里天鹰都毕恭毕敬，他们更不敢怠慢，纷纷跪地迎接，只是心中都有些疑惑：这年轻人到底是什么身份？皇室成员？必定有什么大背景，否则那两位不会这样毕恭毕敬。

    宋征淡然，他一路上多次劝说古宁河和百里天鹰，你们是长辈，不必如此客气。但是两人嘴上答应，行动上仍旧是毕恭毕敬。几次之后宋征也就放弃，随他们去了。

    在这一行人之中，古氏未来的希望、当代天骄古梦瑶，百里氏未来可能的家主继承人百里千火，只够资格在最后面跟着。

    不过更惨的是古腾达，他一路上都想往宋征身边凑，争取跟宋征说上一句话——作为一个好战分子，宋先生这么牛气冲星海的人物，只要能跟他说上一句话，够他往后锤一辈子牛逼。

    可是古宁河愣是没让他得逞。

    而且抵达了云厦星之后，古宁河就下令让他老老实实返回驻地，古腾达此时留在星船上欲哭无泪，暗暗把老祖宗古宁河给埋怨上了。

