    不等楚诗娴有任何开口的机会，顾瑾卿忽然之间看向了另一个方向。

    “芷然堂妹，来都来了，不过来打个招呼？”

    听着这话，楚诗娴立刻就顺着顾瑾卿的方向看了过去。

    果不其然，就看到了顾芷然坐在不远的地方。

    顾芷然……可没有跟她说过今天也要过来咖啡厅。

    想到自己早上跟顾芷然说了自己约了宋总这件事情，楚诗娴的心里蓦地生出来一种古怪感。

    顾芷然万万没有想到，顾瑾卿一来就直接点明了她的存在。

    她的心头下意识的一紧，面对着楚诗娴和顾瑾卿几人投过来的目光，也只能站出来。

    “妈妈，二堂哥，堂姐……”

    她露出一个落落大方的笑容，却也没有解释自己为什么会在这里，一副极其自然的态度。

    见到顾芷然这般，楚诗娴立刻就将心中那股隐隐的古怪感压了下去。

    当看到顾芷然那一桌的温如年时，她的脸上更是重新挂上了温婉大方的笑容。

    “芷然，跟同学在这里聊呢？”

    说话的同时，楚诗娴的目光又十分自然地转到了温如年的身上，朝他点了点头，露出一个大方得体的笑容，算是打了招呼。

    “嗯。”顾芷然开口，“看到妈妈和堂姐有正事，所以就没有上来打扰你们，只是给您发了一个消息。”

    楚诗娴下意识地拿起了包里面的手机，便看到了顾芷然十几分钟之前就给她发过的消息。

    那个时候，估计也就是顾芷然和温如年等人进入到咖啡厅中的时间。

    当看到这个消息的时候，楚诗娴的心全都放了下去，心情也重新变得舒缓。

    “你的消息我刚才没看到。”

    楚诗娴并不在意顾芷然和温如年的到这家咖啡厅来，看到顾瓷跟宋总相亲的那一幕。

    但若是顾芷然故意利用她做这件事而不告知，她会十分介怀。

    她又有意又无意的看向了温如年的方向。

    “这不是帮阿瓷跟她的对象见面么，也来不及顾上你的消息了。”

    顾芷然跟着一唱一和，“我没有关系的，妈妈，还是堂姐的事情比较重要。”

    “果然啊，还是芷然你最懂事。”

    说着，楚诗娴又重新将目光转到了顾瑾卿的身上，带着几分长辈的教导开口，“瑾卿，我知道瓷瓷是你的妹妹，所以你护着她，但是一味的溺爱和夸赞只会让她越长越歪，也该是时候让她多听一些实话。毕竟忠言逆耳，你像那样夸她，她以后连自己是谁都忘了。”

    “难不成我说错了？”顾瑾卿的眸中透出几分疑惑来，似乎是真的不理解一般，“我有什么地方说的不够准确，还望大伯母解惑。”

    楚诗娴一时之间也有些摸不清，顾瑾卿究竟是真的不明白，还是故意这样说。

    “我说的难道还不够明白吗？我家芷然哪一点不比顾瓷优秀？可是瑾卿你却这样颠倒黑白……也太过有失公允了。”

    顾瑾卿一笑，“原来大伯母说的是这个。”

    楚诗娴，“自然。”

    顾瑾卿“方才是我不够严谨。”

    “这还差不多。”楚诗娴眼中话过一抹高傲。

    然而……

    “芷然堂妹除了成绩不如阿瓷，要么不如阿瓷，各方各面都不如阿瓷之外……还有这品性，”顾瑾卿的目光从顾芷然身上划过，就像是一眼已经将人看透了一般，“也不如阿瓷。”

    不知为何，在顾瑾卿的注视之下，顾芷然蓦然产生了一种无处遁形的感觉，下意识的避开了顾瑾卿的目光。

    楚诗娴一听这话就仿佛是受到了巨大的侮辱。

    她气的直问，“瑾卿，你哪只眼睛看到芷然不如顾瓷了？做人说话还是要讲点良心的！”

    顾瑾卿微笑，“两只眼睛都看到了。”

    楚诗娴，“？？？”

    “论成绩，我家阿瓷青奥赛第一，数外物化门门满分，芷然堂妹就不如。”

    “论样貌，相信也不用我多说什么，只要长了眼睛的，都能看出来。”

    “至于其他……”顾瑾卿友好的看向楚诗娴，“不如大伯母例举出一二芷然堂妹能够比得过阿瓷的来？”

    顾瓷险些因为顾瑾卿的话呛到，颇带了几分不好意思的摸了摸鼻子。

    楚诗娴一时之间语塞，随即，她的脸色跟着变得铁青。

    即便楚诗娴心中认为顾芷然在钢琴方面的造诣是绝对碾压顾瓷的，却也没有办法在这种时候说出口。

    在成绩和样貌这两个方面，顾芷然已然落了下乘，就算她钢琴比顾瓷强，那又能够怎么样？

    顾芷然几乎没有办法维持面上的淡定。

    她还是头一回在大庭广众之下被人说的这般一无是处，样样不如顾瓷……

    她长长的指甲直接掐进了掌心之中，原本已经结痂的伤疤再次裂开。

    似乎自从顾瓷回来之后，她掌心的伤就开始接二连三的出现，从来没有好透过……

    她惨然一笑，面上透出几分苍白，“原来在二堂哥的心里，我就是这样一无是处……”

    看着顾芷然这般可怜的模样，周围人倒也不禁皱起了眉来，看着顾瑾卿的眼神，带上了几分谴责。

    “倒也不是，”顾瑾卿推了推鼻梁上的金丝框眼镜。

    “都是顾家人，我家阿瓷都能够做到的，芷然堂妹就做不到，不是应该反思一下自己？我这也都是为了芷然堂妹好，相信芷然堂妹和大伯母一定能够理解我的苦心的，会领我的情的。”

    楚诗娴只觉得喉咙被什么堵住了一般，上也不是，下也不是，难受的紧。

    顾瑾卿的话明面上是在为了她好，但是实际上是谁都能听得出来，话语之中，顾瑾卿已经将顾芷然贬了个一无是处，这种为了她好又有谁稀罕？

    可是偏偏，她就是一句话反驳的都说不出来，甚至还得捏着鼻子对顾瑾卿说谢谢！

    这般恶心的感觉，楚诗娴无论如何都形容不出来，她气短，“我刚才明明是在跟你说顾瓷的事情，你好端端的扯到我家芷然身上做什么？”

    顾瑾卿好声好气，“大伯母，我也说了，阿瓷的事情不用您操心，让您多操心操心芷然堂妹呢。”

