    　　苏九漓答应和林宇比一场,直播间的观众先是惊讶然后就兴奋起??。

    　　他们??有想到苏九漓这里的战斗窗口刚开，就有了这么?的一个福利。让守在直播间，等苏九漓睡醒的他们觉得，这次绝对是惊喜,?枉他们一直在守着。

    　　别的明星选手特别勤奋一?早就起??战斗,而苏九漓这边迟迟?起床。有了上次得经验,他们有点心累,也?意外,还是守在直播间老老????的等。时?时打开其他选手窗口和??时积分榜，?着苏九漓后面的那些选手的积分疯狂在高涨,眼见都快要接近苏九漓的积分，甚至有一个都越过提升了一个名次。他们还安慰自己,??事，等苏九漓醒??就好。可是想到苏九漓身边那一群移?的积分，又默了。

    　　现在,?到苏九漓收起帐篷，和林宇站在帐篷消失后空旷地方，弹幕一片激?。

    　　要知道林宇作为男神战队的队长，带领着男神战队上一届获得前五的成绩,他的??力是毋庸置疑的。团队赛??进前三是因为战队配置有硬伤,但是他的个人赛成绩却别团队赛成绩要好，??力仅次于原猛和苏镜，上届是妥妥的前三??力,这届的??，加上虫族有点难??，但是前五的几率???

    　　“你们??谁?胜一筹？”

    　　“??确定，林宇??力是?弱,但是我们九漓男神也?差，现在就?结果了。”

    　　“好激?，这一场比试下??如果赢了林宇，那就证明九漓男神有了争夺前五的??力。”

    　　就在直播间的观众的兴奋中，林宇是直接上了机甲，毕竟他也兴奋，?仅仅是他，还有战队里的其他人，他们早就想要和九漓?刀??枪的打一场。他自然是迫?及待。

    　　陆画?着林宇的机甲，他也是知道林宇的??力的，转??向苏九漓，“男神，你们?的要比吗？”

    　　苏九漓点?，“自然。”

    　　陆画?怀疑苏九漓的??力，只是想到苏九漓的机甲在团队赛中已经毁损，现在对上S级机甲的林宇，难道男神终于要将他的尾巴露出??了？

    　　直播间?少人也是这么想的，甚至一群人开始喊尾巴，都快刷屏了。毕竟上次苏九漓徒尾撕机甲的?过震撼，凶残又暴力，让他们念念?忘。

    　　旁边一群兽人也探?探脑，各种各样的毛绒绒眼中也?是期待。

    　　然而在所有人的期待又激?的目光之下，苏九漓站在原地??。

    　　陆画等急了，忍?住开口问：“男神，战斗开始了。你?准备一下吗？”

    　　他的目光落在苏九漓身后，“林宇和我们这些等级的选手?一样，?能像这几天这样赤手空拳就能赢的。”

    　　他疯狂暗示，他的表情和眼神赤/裸裸写上尾巴两个加粗的?字。

    　　苏九漓：“我正在找。”

    　　在找？

    　　找什么，尾巴？尾巴还用得着找？

    　　众人?懂，难道他的尾巴?是随时可以操控的？

    　　就在这时，苏九漓手上出现了一个机甲链子，一架微型机甲静静呆在他的掌心，泛着银光。

    　　这是一架A级机甲。

    　　苏九漓手一挥，一架高?银色机甲出现在他眼前。

    　　终于找到了。

    　　他之前睡?着，无聊之下把空间扣?弄的乱七八糟的，这机甲也?知道弄到哪个角落。

    　　刚才也是费了一番劲才找到。

    　　苏九漓直接进入机甲，操控机甲走了两步。

    　　“竟然是A级机甲，这就证明了男神的体质已经到达了A级！”

    　　“之前还有人觉得苏九漓的体质也就是B+，他们还觉得体质是苏九漓的硬伤，在这次比赛中注定走?远。现在，这些人在???有？”

    　　“E级的体质直接冲到A级，这是什么上升速度。啊啊啊，男神就是男神，能?能教教我？”

    　　原处许然则是瞪?了眼睛，这架机甲，本??也是他的。现在苏九漓能够操控，证明他的体质已经到达A级，?再是那个精神力体质都是E级的废柴。

    　　他捏紧拳?，这机甲是一架可成长机甲，和那株异植一样，记忆中都是属于他的。

    　　他之前觉得?过是一架A级机甲，原猛母亲已经?他提供?好的A+机甲，所以之前他只在意那株异植。现在?到这架机甲，相关的记忆一下子涌现出??。这是一架可成长机甲，潜力可达2S级别，比这次比赛的奖品那架等级无限接近的2S的机甲还要好。

    　　许然?着?着，气极了他??有??有细?其中细节。所以他?知道，这已经明显跟他记忆的机甲?是同一架。

    　　同样环手在?着这一切的安修，这会他的嘴角却微微勾起。这机甲和当初在拍卖场上显示的机甲?是同一架，他在苏九漓想要的那家机甲的时候就?了心思。苏九漓花正常A级机甲的价钱拍下??的确??是原本的机甲。但是被拍卖的机甲是一架失败品，留着他觉得占地方，?着还?顺眼，他就直接让人扔出去拍卖了。

    　　只是，他怎么可能?他喜欢的人一架失败品？所以在送过??时候，他让人?换掉了。外形和原本的外表相似，?细?的??是??出??的。

    　　苏九漓??有?出??，他完??奇怪。这机甲还能按照自己喜欢改变颜色。

    　　他?着战斗中闪耀的银白色，这种颜色他并?陌生。

    　　想到苏九漓选择这种颜色的原因，微勾的嘴角弧度又消失。

    　　他可??有忘记苏九漓的喜好，还有白御霆那家伙的机甲，也是这种颜色。

    　　此时在外面?到这机甲的安尼，则是眼神高深莫测。

    　　修儿你????的??喜欢这只小狐狸啊，都把他们最新研究出??的2S+等级的机甲送出去了？

    　　这可是无限接近3S等级的机甲，功能甚至?比3S的机甲差?多。而且，机甲的等级会随着使用者的??力而变化，方便掩饰，最直观表现就是体质。高等级的兽人虫族和纯人，兽化或者使用异能的时候，体质都会上升。特别是兽人和虫族。兽化的体质能够上升?止一个层次。

    　　这机甲的强度，会随着使用者本人体质的而发生变化。

    　　也就是??，这是一架遇强则强遇弱则弱的机甲，主人越强，机甲等级越高。

    　　现在表现是A级，那就证明苏九漓此刻正常体态的体质表层是A级。

    　　安尼想起苏九漓长出尾巴的狂暴状态，眸子微闪。

    　　他倒是好奇，这种状态他的体质是多少。

    　　在场所有人之中，唯有林宇??有惊讶。因为在D级机甲被毁掉后，苏九漓就拿出这机甲，他们还忍?住??了几次比试。?过都是点到即止，现在终于可以放开手脚去打一场了。

    　　林宇的机甲主要是蓝白两种颜色，S级的机甲线条流畅，外形炫酷。众人并?陌生，毕竟已经?了两年。但是每次?到，都有点无语。因为这机甲名为男神，战队名也是取自这里。可见林宇这货有多自恋。

    　　两架机甲瞬间消失在原地，下一刻出现在空中，竟然一开始就直接进行二段闪跳！

    　　众人?懵了。

    　　机甲打的如火如荼，极为激烈。本??以为苏九漓的A级机甲会吃力。毕竟，A级机甲和S级的机甲差距还是???的。特别是A级以上的机甲，每上一个等级，功能和质材差距越?。完??是B级极其以下的等级可以相提并论的。

    　　所以，即使苏九漓之前操控D级机甲战斗，他们还是?的提心吊胆。

    　　只是??快，他们就发现白担心了。

    　　他们料想中的吃力和劣势完???有出现，那架银白色的机甲和蓝白的机甲竟然打了个?相上下。

    　　许然越?，心里的火气越?，这么好的机甲，本??是属于他的。

    　　同时?到苏九漓的??力，心里?是翻江倒海，什么时候苏九漓竟然进步如斯？

    　　林宇的??力，他是知道的，他跟苏九漓换了位置，他是绝对??有这么轻松。记忆中，林宇带的男神战队虽然无缘前五，但是在个人赛上，自己还是略差一筹输?了他。

    　　就算苏九漓之前的表现，他还是觉得对方?如他。无论如何，他心底都?愿意承认。听到那些人拿苏九漓和原猛苏镜这些天之骄子放在一起，还差点气疯。

    　　现在，一直比他强，还在记忆中赢了的他林宇，和苏九漓打的旗鼓相当。某种程度上异常直观又残酷的告诉他一个始终?愿意承认的事??。

    　　他脸上突然火辣辣的，狠狠一拳砸在树上。

    　　想到那株暗藤，心里好受?少。

    　　??快他的脸色又变了。一阵红一阵白的，异常难?。

    　　因为他发现了，其??他早就在潜意识中确定苏九漓比他强的事??，所以在他曾经所想的计划中，竟然??有一条是和苏九漓单独正面对抗的。后面才有了暗藤的出现。

    　　他回想，?概是什么时候开始的？他觉得??在苏九漓长出尾巴之后，然后认?回想，却发现?早，早到他当初还在学院，自己在苏九漓面前展示自己木系异能的时候。那时苏九漓的眼神，他记得一清二楚。

    　　居高临下，仿佛他前面有一颗参天?树，苏九漓站在顶端俯视着他，就像在?一只蹦跶的蚍蜉。

    　　那一刻他心神剧震，木系异能像是跟他失联似的，一时之间竟然无法使用出??。

    　　后??他恢复心神，终于催生了植株。他本??是想让苏九漓知难而退，却诡异从他眼神中?到：逗我吗，这根豆芽菜。

    　　这时砰的一声巨响传??，许然抬?就?到记忆中他一直??有超越林宇的机甲被打飞，往外倒飞，把森林的硬生生砸出一个通道。

    　　他?着那架高高在上的银白色机甲，精神一震恍惚。直到林宇的声音通过机甲传出??，在他心神又砸了一拳。

    　　他??，?愧是九漓，我输了。

    　　我输了。

    　　输了。

    　　了。

    　　这声音在他脑海里回荡，许然表情一阵扭曲。

    　　?，他还??有输。

    　　周围一群毛绒绒则是目瞪口呆，反应过??后，眼神开始发光。

    　　兽人是将??力为尊贯彻的??彻底的生物，征服他们就要用??力。

    　　林宇??一出，一群毛绒绒就兴奋的嗷嗷嗷乱叫起??。

    　　林宇灰?灰脑的从机甲中走出??，九漓的机甲好像有点?对劲……

    　　这是他?这一幕，顿时有点乐了。这群家伙，他还在这里，这样兴奋?的好吗？

    　　他磨了磨牙，把机甲的事放到一边，竟然变成一只二哈嗷的一声冲了出去，一群毛绒绒顿时被撵的嗷嗷叫。

    　　苏九漓：“……”

    　　他还有点担心输掉的林宇，结果这货一如既往的开始犯二了。

    　　他走出??，这时几只毛绒绒把那只生无可恋的?公鸡献祭般抬到他面前，其他兽人隐隐将苏九漓围在一起。

    　　苏九漓顿时哭笑?得，这是在干什么？

    　　卧槽，别?他搞事。还有，这群家伙还是远离他一点。??准他家毛绒绒正在?着。

    　　䦅?此同时，胡焰?着他面前易容向????有表情和情绪的老?，无端端啪的一声掰断一条桌腿。

