    班长看着林天指着那个青年说道：“你说那个小子啊，他是咱们空军信赖的飞行员，好像叫，什么伍德，这家伙平时不怎么说话，骄傲得很。”

    飞行员？职位很重要啊，果然不简单！

    林天听着，微微点了点头，默默记了下来。

    看来这个家伙还挺会装的，而且来这里也不是一天两天的事，不然也混不到这个位置，还成为大家口中最可靠的飞行员。

    关键是以他这样的能力，绝对掌握了空军的主要信息，动手脚搞些破坏都非常简单。

    林天轻声淡淡地说道：“优秀的人才，果然不一样。”

    班长听着微微一笑道：“他比较有个性，喜欢独来独往，但是他的实力还是有目共睹的，每年都拿到很多优秀奖项，还是很多新人的学习榜样。”

    这个飞行员在班长的眼里似乎都成为一种骄傲。

    听着班长专业称赞的话，林天特无语。

    哎，好没有点警惕性的班长，对方都将你骗得团团转，还这么夸对方，真可笑。

    林天依然没有作声，毕竟看得出来，这些家伙都很会藏匿，不然也逃不过层层的过筛。

    很快，他换了个话题道：“班长，麻烦带我去饭堂转转，那里也是我经常要去的地方。”

    班长点头道：“好，确实，你以后一日三餐都要在那里解决，走吧。”

    说真，他带头走了出去。

    饭堂距离操场不远，他们走了十来分钟，就走进了饭堂。

    林天进入饭堂，先是在用餐的大厅转溜了一圈，不过没有什么收获。

    毕竟此刻不是吃饭时间，人比较少，饭堂里只有一些工作人员，不过他的脑海里一直有个红色小点点，在不断逼近。

    林天假装没事溜达，顺着红色小点的位置指引，到处看看，最后，在食堂后厨找到一个隐藏的老师傅被脑海里的红色小点标识起来。

    林天暗地里打量起那个家伙。

    这个家伙年纪也不小，有四十来岁的样子，外表看起来就是一个非常老实，又沉默寡言的人。

    记下对方的相貌，林天悄然离开饭堂，表面上很平静，但是内心已经汹涌澎湃。

    真想不到就一个空军基地，竟然一下子找出三个间谍，一个是飞行员，一个是机修师，一个是厨师。

    这三个人不但分散在不同的区域，所在的岗位都非常关键，他们当中任何人主要是随便耍点小手段，都足够让整个2号空军基地发生重大的机械事故，甚至是伤亡事故，特别是那个看起来不起眼的厨师。

    他要是在饭菜里随便加点什么不干净的东西，这里所有的人都要跟着倒霉，分分钟就能发生集体中毒事件。

    毕竟食物安全直接关系到人身安全，而且饭堂都是自家人，很不容易发现，关键是谁都很难想到这一点。

    林天越想越是心悸。

    特么，这些家伙还真是强大，到处都能藏身，今天自己如果不是有敌我识别技能找出这些家伙，2号空军基地，还真不敢保证，不发生什么事。

    林天神情严肃，心中的怒火更旺。

    这里的行动必须马上开始。

    林天对班长道：“麻烦班长送我去司令部。”

    班长看着突然一脸严肃的九星击落飞行员，也不知道对方想到什么事，只感到一股严肃的威压，什么都不敢问。

    “是。”

    班长再次驾车带着林天前往司令部。

    15分钟后，他们的车来到司令部，林天刚下车正准备走进基地的司令部，马上就看到，就看到一个中将带着三个少将，匆匆从里面走了出来。

    蹬蹬……

    这四个人神色严峻，步伐急促。

    当他们迎面碰上林天时，中将忍不住多看了林天一眼。

    这个家伙身上的气息很特殊，虽然是个陌生面孔，但感觉也有些熟悉感。

    难道哪里见过？

    中将发愣之时，林天猛然立正，刷一下子，对中将敬礼。

    “首长，好。”

    看着林天，中将与三个少将都愣了一下，满脸的诧异。

    他是谁？

    该不会是自己要来接的人吧？

    就他？

    众人看着林天一时都对不上脑海里对方的形象。

    毕竟他们刚接到的命令，说是一个非常重要的人物到来，还说这个人将会执行一个关系到军区安全的任务。

    此时，看到这个陌生人，瞬间就有点怀疑，不过他们还是有点不敢确定，因为不太敢相信会来的是一个小伙子。

    而且这个家伙穿着又这么随意，一条陆军T恤配着一条长裤，脚下踩着陆军的山地作战靴。

    这小伙子分明就是陆战队员，这形象哪里像什么大人物。

    中将看着林天，有些不确定，问道：“你就是林天？我看过一张照片，不过好像有点不像。”

    林天闻言将脸上的杀机去掉，咧嘴微笑道：“你再看看。”

    “这……他的变脸怎么这么快？”

    看着转眼杀气消失的林天，中将一脸懵逼，心头不由自主涌起一股凉意。

    这小子前一刻犹如荒野猎人，这一刻，竟然变得如此温和帅气，恢复一个帅气十足的小伙子面目，完全变了一个人。

    能这样杀气收发自如，对方绝对没这么简单，肯定是从战场上走出来的人。

    那名中将看着林天，神色变得异常严肃。

    毕竟他也知道，能这样自控杀气的人，绝对不容小觑，或者是隐藏的大佬。

    部队里能有这样杀气的，一般都是职位比较高的领导，或者在战场上爬滚的人。

    和平时代，这样的兵很少见，更不用说还是这么年轻的家伙，会身怀杀气。

    真不敢想象这个家伙经历了什么，才能达到这样的境界。

    关键是，对方就是相片上的人，正是自己要接的人！

    果然是一个大佬，难怪上面的人会指定让自己来接。

    中将将林天的面孔与他脑海中的那一张照片重叠，最后他确定后，回礼说道：“我叫张国强，请跟我来吧。”

    说着，他朝着林天招手，率先走向自己的司令部。

    然而，中将走出几步后，才发现林天并没有跟着自己过去。

