    “糖葫芦~”

    “包子~”

    “大爷，进来呀~”

    锦城街道上热闹非凡，作为姜国江南地区最为繁华的地方，自然不是虚名。

    “小先生，糖葫芦吃不吃？”

    侍女彩霞拿着糖葫芦逗他，反倒是夏凡看对方的眼神中充满了鄙视。

    真当我是三岁小孩啊！老子吃过的饭比你吃吃的过米还多，走过的桥比你走过的路还多，看过的片...咳咳，这个划掉。

    他只能摇头道：“太甜了，我不喜欢，你吃吧！”

    “甜点不好吗？小先生你喜欢吃什么啊？”

    “那可就多了，啤酒辣条方便面，龙虾烧烤地方菜，沙县小吃麻辣烫，骨肉相连鸡米花。”

    小侍女：？？？

    “咕噜~”

    咽了口口水，夏凡不住的摇了摇头，前世的生活虽然不如意，但在吃上确实比这里强太多了，他已经开始怀念当初的宅男时光了。

    “彩霞姑娘知道哪家酒楼的饭菜好吃吗？”夏凡仰头问道。

    对此，彩霞不禁精神一震：“小先生，这你可问对人了，要说咱们锦城的饭菜，还得是望江楼，几乎什么都能吃得到”说着，小侍女还烟了口口水。

    虽然她跟着娄清雪，但在吃食上也不可能是锦衣玉食。

    “那走吧，今天一切的消费，由...由你家小姐买单！”

    对于吃软饭的操作，夏凡现在已经开始轻车熟路了。

    望江楼距离教司坊只有一街之隔，这就和前世的ktv和烧烤店是一个关系，吃完饭去潇洒一番。

    加上马上就是诗会，更是聚集了大量的外来人口，人一多了，不差钱的人也就自然多了起来。

    此时，望江楼门口迎来了一对特殊的客人，一个身高不足三尺的幼童，身后还跟着一个长相秀丽的侍女，顿时就吸引了不少行人的目光。

    孩童一袭白衣长袍，腰间佩玉，长发在脑后随意梳了个发髻，要不是手里还差一把小一号的折扇，妥妥的书生君子打扮，尽管如此也已经足够吸引目光了。

    他的打扮都是有娄清雪亲自动手操持的，眼光自然不用多说。

    不过夏凡宗觉得这女人是拿他当做前世的芭比娃娃来玩了。

    “两位客官里面请！”

    店小二光是看夏凡这一身打扮也知道这是个富贵家人的公子，没看身后还带着侍女呢嘛。

    侍女彩霞哪里见过这幅阵仗，顿时有些不知所措，最后还是夏凡上前轻声道：

    “楼上，清净一点的地方即可！”

    “好嘞，两位楼上请~”

    两人随着店小二上了二楼，找了一处依角靠窗之处。

    “两位，这个地方如何？”小二问道。

    夏凡环顾四周，发现二楼的座位照之一楼少了很多，自然也清净的不少。

    “可~”

    来到桌前，看着快到自己脖子的椅子夏凡不禁犯了难，爬上去，太low了些，还是侍女彩霞看出他的窘态，抿嘴偷笑一声连忙上前，双手穿过他的腋下将其抱上了椅子。

    夏凡：......

    可恶啊！太丢人了。

    “咯咯！”

    正当他感到有些羞愧难当时，隔壁不远处传来一声娇笑，转过头一看发现是一个学子打扮清秀少年正在捂嘴偷笑，而同少年同桌的是一个四十多岁的中年男子，看打扮应该还是个读书人。

    感受到他的目光，中年男子对他点头示意，同时用手中的折扇轻轻的敲了一下少年的头，略施惩戒。

    “两位吃点什么？”

    收回目光，夏凡装作什么都没有发生过对着小二道：“上几道你们的招牌菜，再上一壶酒。”

    “喝酒？不行不行，小先生你才多大，怎么能喝酒呢，要是小姐知道了得骂死我！”

    他话音刚落，一旁的侍女彩霞就出言反对了。

    “我就喝一点，尝尝，再说了，你不说我不说，你家小姐怎么知道？”看着彩霞还想反对，夏凡赶紧接着恐吓道：“你要再这样，下次我不带你出来玩了！”

    果然，听到这话侍女彩霞面漏纠结之色，平时她在教司坊也很少出来，而且每天还要干活伺候小姐，哪有出来陪小先生逛街来的开心，况且还有钱花。

    “两位，我们店里有一款桂花酿，适合孩子和小姐品尝，要不......”

    “就要这个！”彩霞赶紧道，随即有可怜兮兮的看向夏凡：“小先生，能多要一只烧鸡吗？”

    看着她满脸通红的模样夏凡就知道是小丫头馋了，随即点了点头示意小二。

    看着彩霞有些兴奋的站在他身后，夏凡不禁轻笑道：

    “行了，坐下吧，一会一起吃！”

    “坐下吃？不不不，彩霞站着就行！”

    作为侍女，自然没有和主子一同上桌的道理，虽然夏凡不算是她主子，但毕竟是她家小姐的朋友甚至是弟弟，她自然不敢。

    对此，夏凡有些不耐烦道：“让你坐你就坐，别人站着看着我吃，我吃不下！”

    没办法，彩霞只好有些紧张的坐下。

    而不远处的清秀少年见此，不禁嘴角带笑：“爹你看，那小孩明明那么小，但却跟个小大人儿似的，真好玩！”

    确实，夏凡此时的样子有些另类，主要是气质，一点都不像一个稚童，少年老成都形容不了，显得有些不伦不类。

    而一旁中年男人的注意力一直盯着夏凡，听到少年的话后不禁解释道：

    “琬儿，你修为尚浅只觉得他好玩，但殊不知人家周身已有文气弥漫。”

    “文气？”少年惊呼一声，随即赶紧捂住嘴巴小声道：

    “爹您是不是看错了，他才多大，读书人诞生文气，等闲之人差不多要苦读圣贤书十余载，天赋好的至少也得三年以上，他总不能是从娘胎里就开始读书吧！”

    寒门弟子诞生文气，少说也得十五岁成年以后，因为启蒙条件差，就算是书香门第的世家小孩，天赋好的也得十岁左右，但眼前这个稚童，看起来也就是三四岁的样子，实在让人难以置信。

    “是啊，琬儿你四岁读书，九岁才诞生一缕文气以是我云海书院的佼佼者，为父也是有些不敢相信，不过却不得不信！”

    没错，这二人正是在锦城外教书先生和那个执笔少女，只不过少女此时女扮男装成了一个清秀的少年郎。

    不怪两人如此惊讶，文气乃是浩然正气的前身，当具有文气读书人找到安身立命之根本，并开始付出行动时，周身文气就开始朝着浩然正气蜕变，少女就是出于这个阶段。

    “那...那岂不是说，这小孩天赋绝伦？”

    而中年的教书先生摸了摸胡须轻笑道：“他是天生的读书人！”

    “这次锦城还真是来对了，哪怕最后抢不到那诗魁，有了这个孩子也不枉此行！”

    “爹您是想收他进咱们书院？”

    “那是自然，虽然此子是天生的读书人，但也需要正确的引导方才能走向正途。”

    两人说话间，小二已将夏凡这桌的饭菜上齐，两人四菜，外加一只烧鸡，一壶桂花酿。

    侍女彩霞熟练的接过酒壶给夏凡满上了一杯。

    “吃饭吧，不用管我！”

    说罢，夏凡夹了两口菜，发现味道确实比他们教司坊好上不少，可能是调味品多了些，做法也比较讲究，不过比起前世还是有一定的差距。

    酒入喉，并没有火辣辣的感觉，反而充满着一股桂花的香气，只有一点淡淡的酒精味，很明显度数不高，怪不得是女子爱喝的酒。

    很快，半壶桂花酿下肚，夏凡感到有些微醺，看着窗外的人群以及远处的渭水江面，突然一股孤独感涌上心头。

    只身在异世，总是外乡人。

    都说花有重开日，人无再少年，而当他再次活成少年，但周围熟悉的身影却一个也不在，没有亲人，更没有朋友，当年的一切都不会重来。

    看了看手中的桂花酿，夏凡不由的笑了，眼神有些迷离，口中轻声念道：

    “欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”

    哪怕他重活成少年，但也不是当年的样子。

    而不远处的教书先生听闻这两句诗，眼睛不禁一瞪，在他的眼中，刹那间，一股文气凭空诞生，然后附身于夏凡体内。

    文气凭诗起，自是当世名句，可惜只有两句，要不然文气绝不会只有这一点。

    “好诗！！”

    ......

