    “他不是要去找牛奋吗？我们提前把牛奋抓起来，然后再……”

    百权庸的声音很快矮了下去，凌莽不住地点头，渐渐地，他的脸上荡起了笑意。

    ……

    叶欢把萧少游拖出了大殿，整个过程中，萧少游都觉得一片迷糊，等到叶欢停下脚步，问他牛奋在什么地方时，他还觉得脑子里面非常混乱。

    “叶欢，虽然你和青婉收拾了一个地魔，但是，天王和军师也没必要给你封赐一个那么大的官儿吧？”

    不等叶欢发问，萧少游就抢先提出了疑问。

    “这个官儿很大吗？”

    叶欢愣了下，刚才他根本没去想封官这件事，脑子里面全是环环和馨馨，等到现在，他这才稍微清醒了一点。

    萧少游瞪大了眼睛说：“你也太马虎了吧？天王给你封赐了这么大的官，你居然没有感觉？八府巡按可是三品大员啊，见官大一级，在镇东天王管辖的这一片星域，除了天王本人，包括军师，谁见了你，明面上都得低你一等！”

    叶欢又是一怔，有些奇怪，军师竟然主动屈居自己身后，让人完全想不通，这里面会不会有什么阴谋？

    “阴谋？不不不！我不认为有阴谋！”萧少游连连摇头，“你从凡间到这仙界，经历了什么，我完全清楚，你唯一的靠山，就是鸿诺老祖，虽然你和他结……”

    叶欢没等萧少游把“结拜”两个字说完，赶紧伸手捂住了他的嘴巴。

    叶欢并不想让青婉知道，因为她可能会不相信！

    如果她真相信了，那她就没法和自己平等相处了。

    在这仙界，青婉其实是个很好的向导，功力也不错，还因为是鸿诺老祖的弟子，无论黑白两道，人人都要给她几分面子。

    萧少游一下就反应过来了，继续说：“虽然鸿诺老祖极其受人尊重，但他总是方外之人，平时从不参与官场的事情，另外，就算他亲自出马，举荐能人，天王也不可能直接就授予一个三品的官衔……”

    “他封我什么官并不重要，萧少游，你赶快带我去找牛奋。”叶欢催促道。

    “好。”萧少游应了一声，脸上却又露出了为难的神色。

    叶欢问：“又怎么了？”

    萧少游答：“牛奋住在小弥鲁山，那里是虫帝的管辖范围，且距离我们这里十分遥远，如果没有一件厉害的飞行法宝，恐怕我们连着飞十天半夜，也没法赶过去。”

    叶欢无奈，转头看向了青婉，本想借她的飞香梭一用，但是，青婉却摇头说：“太远了，我这法宝就算开足全力，也需要三天左右。”

    “三天就三天吧。”叶欢没有别的办法。

    “可是，我身上没有仙丹了，无法给飞香梭补充能量。”青婉有些为难道。

    我有啊！

    叶欢正要取出为数不多的仙丹，米龙却不以为然地往他脑中传了一个神识：我知道距此五万里之外，有一个传送阵法，可以直通虫域。

    “那个传送阵法在哪里，你快带我们去！”叶欢顿时松了口气，借助传送阵法，显然会轻松许多。

    更重要的是，可以节省时间，那个牛奋的家伙，他生性好色，要是真抓了环环和馨馨，事情相当糟糕，必须越快逮住他越好！

    “我知道这附近有个传送阵法，你们跟我走。”叶欢转头对萧少游和青婉说。

    谁知青婉却摇了摇头，淡漠地说道：“我这次背着老祖出来，已经耽搁了不少时日，师弟，我先回去了。”

    说完，她不等叶欢答应，转身就走。

    叶欢摸了下脑袋，有点想不通，青婉自到了天王大殿之后，好像一直就没怎么高兴过，出了殿门后，她更是冷冰冰的，好像别人欠了她的账似的。

    “叶欢，你好像把她得罪了！”萧少游指着青婉的背影，小声说。

    “没有吧？我都没和她说话啊，如何能得罪？”叶欢一脸困惑。

    “可能她喜欢你吧，你在天王殿口口声声说要去找自己的夫人，她之前知道你有夫人吗？”萧少游似笑非笑地问。

    “好像不知道……呃，她这么小，又是个道童，哪可能会随便喜欢一个人？”叶欢瞪了萧少游一眼。

    “她只是看起来小，但内心世界肯定早就成熟了，就在刚才，我见她看你的眼神，分明充满了爱怜和不舍，你要不要去把她追回来？”萧少游嘿嘿地笑。

    叶欢伸手一巴掌拍过去：“你这厮还有完没完？她把我当师弟，对我有所照顾，那是很自然的事情。”

    “叶欢，我越来越佩服你了！”萧少游冲叶欢竖起了大拇指。

    叶欢一怔，问：“什么意思？”

    “为了让人帮你做事，你居然把一个小姑娘骗得神魂颠倒，而且还厚颜无耻地和她攀上师姐弟关系！嘿嘿，我知道你长得帅气，可你也不能因此就对一个小姑娘也使用美男计吧？”

    “滚！”叶欢抬腿一脚，一下就踢了出去。

    萧少游猝不及防，顿时被叶欢这一脚踢得翻滚出去了几十里，他“哎哟哎哟”地飞回来，好像很痛苦似的。

    “你别给我装，我没怎么用力？”叶欢冷着脸说。

    “你还没怎么用力？我看你恐怕连吃奶的力气都使出来了吧！你只是个两珠的小仙，比我功力差，你要是不同有拼尽全力，能把我踢成这样？你看我，骨头都快散架了？唉，你对我就这么仇恨吗？”

    萧少游哭丧着脸，不停地搓着屁股，脚下一瘸一拐的，好像真的很痛苦似的。

    “不，我真的没用力……哦，我现在不是两珠小仙！你误会了。”叶欢终于想起了问题的症结，赶紧解释。

    萧少游愣了愣，下意识地看向了叶欢的丹田。

    这一看，他就好像傻了似的，而且还像个刚刚会数数的小学生一般，指着叶欢体内的晶珠，开始仔细地数：“一颗，两颗，三颗……我去！怎么会有六颗？”

    “为什么我不能有六颗？”叶欢嗤了一声，就差点骂萧少游无知了。

    “你怎么可能有这么多金珠？这是个幻术吧？”萧少游继续惊讶地问。

