    “我没想到你会来找我。”

    林克毫不避讳自己的惊讶。

    这个时间，格蕾丝应该在照顾西恩和米兰达睡觉，此刻却出现在这里，让他始料未及。

    格蕾丝将挂在脖子上的黄金项链摘下来，随后交到林克手中：“我想，今后我不需要这个东西了。”

    林克明白格蕾丝的意思，接过黄金项链, 上面还有格蕾丝身体的温热。

    瘟神死了，血神也已经被封印，那么现在就不用黄金项链镇压血液里的躁动了。

    “我还有另外一个请求。”

    林克本以为格蕾丝的话语到此结束，可是不曾想格蕾丝居然有另外的请求。

    “我愿意接受你的力量。”

    格蕾丝态度的突然转变，让林克有些猝不及防。

    在瘟神和血神还有威胁的时候不接受，现在瘟神和血神都已经失去威胁，格蕾丝突然想获得新的力量, 这个请求完全不符合逻辑。

    “你为什么突然有这种想法？”林克想要了解格蕾丝突然转变的心理。

    林克知道格蕾丝是一个极其自负的人, 如果不是到自己没办法, 她肯定不会接受别人的馈赠，尤其是林克的。

    格蕾丝眉宇之间闪过一丝忧色，林克何时见过格蕾丝这般犹豫姿态，戏谑道：“我认识的格蕾丝可不会这般小儿女姿态。”

    格蕾丝深吸一口气，林克顿时感觉“峰峦如聚，波涛如怒”，有些晃眼。

    “瘟神被彻底击杀后，我感觉到身体内和瘟神有关的能量彻底消散，瘟神死亡之际带走了契约部分的瘟疫能量，我的实力削弱许多。我担心血神被彻底消灭后，另外一部分能量也会消散……”

    格蕾丝眼神中写满了恐慌和担忧：“我担心届时以我的力量，无法保护西恩和米兰达。”

    这是個很现实的问题。

    随着未来面对的敌人越来越强，格蕾丝必须要有更强的实力才能保护自己的亲人。

    可现在实力不仅没有提升，还会下降，这也让格蕾丝看到了隐患。

    无论是瘟神还是血神的力量，都不稳定、都不可靠。

    林克给的黄金项链可以压制血神，加上他所说的话, 现在成了格蕾丝的救命稻草。

    林克沉吟片刻，看着格蕾丝几乎哀求般的目光，这种目光换做以前绝对不可能出现在格蕾丝身上。

    “好，我答应你。不过不是现在，我有一个更好的办法，不仅不会让你的实力受损，还会提高！”

    在电光火石一瞬间，林克脑海中再次冒出一个大胆的计划。

    既然神祇可以被摧毁，那为何不能制造呢？

    造神！

    一个狂热而大胆的想法在林克脑海中激荡。

    若是让虚空大法师或者其他人知道林克的想法，一定会倒吸一口气，惊呼这家伙是个疯子。

    得到了林克的承诺，格蕾丝这才放下心，但也生出疑问：“你之前不是说我同意后立刻可以进行改造么，为什么现在还要等。”

    “因为我想一步到位，让你今后都不必为自己的实力而担忧。让一位母亲日夜承受这种焦虑，是我的罪过。”

    安抚了格蕾丝，篝火晚会也进入了尾声。

    大家尽情释放自己近日来压抑的情绪，当情绪释放完毕, 会场的气氛也进入了尾声。

    剩下的便是三三两两的促膝长谈, 或者是发**力后突然涌上的疲惫。

    这一次战斗, 所有站队林克的人都是顶着极大的压力, 甚至是做好了反抗宇宙强权的想法。现在林克彻底解决瘟神和血神灾祸，真相大白，甚至还和宇宙势力有了联系，迈向了更高存在，对于众人而言绝对是一个皆大欢喜的结局。

    林克回到机械堡垒。

    机械堡垒内部还热火朝天的忙碌。

    战后事宜统一交由主管珀尼来负责，同时他还要负责异人的舰船损失和清算工作。

    毕竟在战斗之前，林克就曾说过，这次所有舰船的损失，都由林公子买单。

    由海伦和八爪章鱼保罗领衔的维修工厂也投入了运营，对一些遭受破坏的舰船和战机进行维修。

    林克回到休息室后，这才有了一些自己的时间来查看任务完成的奖励和战利品。

    在击杀瘟神后，瘟神的能量和躯体被四位贤者以意志之力分化带走，让瘟疫的力量彻底从世间消失，这也是导致格蕾丝力量衰退的主要原因。

    瘟神死后，留下的就只有眼前的瘟疫之心容器。

    [瘟疫之心容器]

    [品质：紫色]

    [描述：盛放瘟疫之心的容器，亦是神祇的基底]

    林克看着瘟疫之心容器，又想到自己获得的瘟疫之源能量，有了这两者，就意味着他可以重塑一位瘟神。

    林克消灭的是瘟神，不代表瘟疫这种元素和能量就从宇宙中消失。这个瘟神虽然消失，但依旧会有研究瘟疫的生物，逐步走上这一条路的终点。

    届时，新的瘟神将会诞生！

    与其有一位不受控制的瘟神诞生，不如将瘟疫的力量牢牢握在自己手里！

    林克继续查看击杀瘟神获得的奖励。

    两个随机材料，其中有橙色的“魔能碎片”以及紫色的“微缩星光”。

    “魔能碎片”的描述是蕴含有高质量宇宙魔能的碎片。

    魔能，是一种和灵能相对的能量。

    如果说灵能代表着高阶能量中的“秩序”，那么魔能就是高阶能量中“毁灭”的代表。

    这是一种和灵能同样强大，但蕴含有毁灭性质的能量，且碎片中蕴含高质量能量，橙色级别，效果甚至碾压龙骨！

    橙色级别的材料，在林克眼中就意味着可以合成一头橙色级别的宠物。

    “微缩星光”是一团可以聚于手掌之中的星辰，散发着和煦曼妙的星光。正如其名字，这是一团微缩于掌中的星光，其本身拥有和头顶星辰同样的功效。

    这对于林克而言，收藏库高级材料+1。

    虽然林克暂时并未想到有什么好的合成想法，但是这种星光性质的材料尚属首个，也算是扩大一下合成范围吧。

    最后一件收获，就是装备“勇格尔的意志大氅”。

    虽然林克已经装备三天，但是从战斗结束到泛深空星际发展联盟突然杀出来，林克一直在处理这些事情，甚至没能来得及仔细查看这件装备的属性。

    [勇格尔的意志大氅]

    品质：史诗（紫）

    参数：勇格尔的意志在庇佑着你

    装备要求：lv90

    属性加成：+300耐力，+300智力，+300能量

    【勇格尔的虔诚（2/2）】

    -勇格尔的虔诚之靴

    -勇格尔的意志大氅

    （2）套装：集齐全套勇格尔，虔诚意志祝福着你，使你拥有自由翱翔的能力；并使你有5%的概率免疫一切限制技能

    ————

    这件意志大氅和虔诚之靴的属性加成一模一样，各自也都没有什么特殊效果。

    但勇格尔两件套的套装效果实在不俗，已经不需要其他特殊效果当累赘了。

    飞行能力，解决了林克目前作战最大的一个麻烦。

    即便是在刀锋星战斗，林克也是靠连科维奇的星球意志祝福，才获得了暂时性的“御风”能力，在最后一场和瘟神、血神的大战中灵活行动。

    尤其是现在的大战还在星球，等后续的不少战斗涉及到宇宙星空，若是没有飞行能力，俨然是成了活靶子。

    但现在勇格尔两件套装齐备，林克再也不担心这个问题。

    盘点完战利品，林克最终将目光集中到格蕾丝归还的虫族黄金项链上。

    既然格蕾丝已经不需要这个东西，那么最好的处理办法就是让它变成进度。

    面对系统一直跳动的吸收提示，林克从善如流。

    很快黄金项链的外壳发生龟裂，项链内蕴含的虫族精华尽数被林克吸收，剩下的黄金外壳再也无法维系原本的造型，最后彻底碎裂成黄金碎片。

    再看系统，【虫群之心】任务的进度已经来到了35%。

    只要再找到一块虫族虫巢碎片，林克就可以提取40%的进度奖励，拥有虫族进化大厅，对自己的跳虫大军进行进化和改造。

    这一次，跳虫在战场上的表现杰出，其庞大的数量在对阵血魂的时候，产生了相当不俗的效果。

    只是跳虫在这一次战斗中展现出的缺点也不少，最明显的就是攻击力低下，数量上和血魂半斤八两。

    如果不是血神和瘟神准备不够充分，吸收的献祭者太少，血魂就会占据优势了。

    吸收之后，林克开始认真思考“造神计划”。

    造神计划面临的最大问题就是获取神祇，也就是神格。

    血神祖乂尔现在被封印，从尤里西斯到格蕾丝，都询问过对祖乂尔的处理办法。

    既然连泛深空星际发展联盟都没有直接快速解决祖乂尔的能力，那么林克只能用自己的方式来解决。

    林克的办法就是用邪典秘士扎雷的“血祭弥天”，不断的对祖乂尔本体的血量进行镇压，每5天能削弱当前生命值的25%。

    待当把祖乂尔的生命值压缩到一个低级程度的时候，再利用转化仪式让格蕾丝取而代之，成为新的血神。

    当然，林克的野心不止于此。

    格蕾丝体内瘟神契约的力量，伴随着瘟神的消亡也一同消失。现在残存在格蕾丝体内的瘟疫能量，都是她自己单独研究炼化的瘟疫。但现在林克手上有“瘟疫之心容器”和“瘟疫之源”，完全可以重塑一位瘟神。

    同时格蕾丝体内还有血神残留的力量。

    将格蕾丝打造成新的瘟疫和鲜血之神，格蕾丝的力量绝对可以突破A级，成为一体双生的双神祇。

    这是林克的一次大胆尝试。

    格蕾丝获得血神和瘟神的双重力量，就不必再为保护西恩和米兰达而担心。

    刀锋星的战役落下帷幕，但在这里发生的事情却还没有告一段落。

    群星联盟的舰队在全歼了所有狂热者后，回到刀锋星。

    当得知林克的计划后，全都为林克的胆色和计划而赞叹。

    尤其是现在林克加入了泛深空星际发展联盟，且是处理外层生物入侵问题方面的专家，一跃从被通缉的对象变成了第二扇区宇宙的专家权威，身份上的悬殊变化带来的是众人态度上的变化。

    群星联盟的各方势力开始为这场战役的收尾贡献自己的力量。

    帮忙修复破损的战舰战机，帮助虚空大法师在刀锋星建立传送门。

    十天后，群星港到刀锋星的传送门稳定运行，源源不断的志愿者穿过传送门前来帮忙。

    林克的事迹已经随着尤里西斯的离开传往第二扇区各处。

    “屠神者”之名更是响彻宇宙。

    以一己之力将所有势力玩弄于股掌之间，更是在刀锋星坑杀两位次元空间入侵的邪神。

    加上林克晋升A级，又被泛深空星际发展联盟吸收纳入，无论是身份地位还是传奇性都大大提升，几乎到了无人不知无人不晓的地步。

    这一次林克为卡尔超星系团解决了大麻烦，合流后的群星联盟一致决定帮林克接手战舰的维修工作，并且帮助林克承担了损失。除此之外更决定为这位盟友承担此次计划的全部费用。

    总之，这一波打下来。

    林克名利双收。

    这次战斗，异人的突出表现也在群星联盟的眼中。

    血神祖乂尔以吸取血液能量为主，但是跟随林克的这些异人却可以完美避开这一点，死后甚至可以复活。虽说个体战斗力并不突出，但是一群D级到C级的不死势力，绝对不容小觑。

    群星联盟各大势力对异人都有高度评价，甚至在刀锋星的时候已经开始尝试接触，希望可以招募一些。

    林克对此没有太多阻拦。

    现在玩家进入宇宙后，随着实力的提升和剧情的发展，必定会接触到越来越多的宇宙势力。

    现在就不能单纯用以前的堵住接触的门路，而是应该鼓励玩家走出去，去到更多的势力任职或者办事，扩展异人群体的影响力。

    就像是这次，林克在刀锋星出事，多少玩家通过各种势力借来了舰船，不远亿万里和跨越星系，来到刀锋星援助。

    刀锋星剩下的事情交给艾莫莉丝和群星联盟，机械堡垒则直接选择离开此处。

    只是这一次，林克离开的时候，机械堡垒身边跟着密密麻麻的舰船，不再是孤身一人。

    “这一次，我们有一个新的任务。”

    林克扭头看了一眼身边的格雷夫斯，笑道：“海伦，调整坐标，前往符神星。在我们前往泛深空星际发展联盟之前，顺手帮格雷夫斯了却一桩心愿。”

