    即使做好心理准备，夏千暖此时胸口位置还是扑通扑通的跳个不停，“阿城，你确定他今天回国？”

    虽然顾城说他已经做好了隐匿错失，可夏千暖还是有点紧张，说不想见他是假的，只看一眼，一眼就好，看了她就会心安，夏千暖心里一遍一遍不断这样说服自己。

    坐在车内的夏千暖虽然脸上没有任何的表情，可紧握的十指还是泄露了她此时局促的情绪。

    “我确定。”顾城笑着回答。

    夏千暖虽然不知道他是如何得到的消息，可她知道他一定有他的途径，所以也没有过多的再去询问。

    顾城说完这句话，突然听到放在耳边的隐形耳麦里传来的声音之后，好看的眉拧了拧。

    看着此时顾城凝重的神色，夏千暖同样好奇的看着他，直到他挂断通话，夏千暖这才疑惑的问出了口。

    “怎么了？”

    “抱歉，霍彦琛这次并没有乘坐航空公司的飞机，而是乘坐了霍家的私人飞机回来。”

    也就是说，他现在根本不在机场，或许可能早就抵达了A市。

    听了顾城的话，夏千暖难掩失落，可还是勉强挤出一丝笑容，“他没事就好。”

    其实见不见他，真的无关紧要，或许这真的是天意，夏千暖笑的有些无力，终究还是她太过放不下，勾了勾唇，“既然他不在，我们还是回去吧。”

    顾城看着她，眼神有些复杂，刚命人掉头，突然车身一瞬间似乎受到了某种外力的强烈撞击，如果不是顾城抱着她，夏千暖恐怕此时已经飞出了车窗外。

    “怎么回事？”

    顾城将她的头按在怀中，夏千暖探出个脑袋，看了眼四周，不过片刻的功夫便被一排车队围堵在马路中间，形成一个包围的状态，夏千暖大惊失色，“你的仇家？”

    “有没有事？”

    夏千暖摇了摇头，刚刚的力道虽然刚猛却并无大碍，车身只是在滑行了数十米远的距离便被两辆车给一前一后夹在了中间。

    顾城解开安全带，正准备打开车门走出去的时候，夏千暖那头原本紧闭的车门突然被人从外面打了开来。

    霍彦琛看到此时坐在一起的二人就觉得异常恼火，二话不说打开车门将她拽了出来。

    夏千暖毫无防备的尖叫一声，当她看清眼前的男人时，一瞬间，她几乎以为自己出现了幻觉，怎么也没想到她居然见到了活生生的霍彦琛，就这么怒气冲冲的将她扯了出来。

    顾城显然也没想到霍彦琛的速度居然会是这么快，当反应过来的时候，夏千暖已经被他拽出了车厢，由于惯性的作用，一头撞上了他坚硬如铁的胸膛，不知道是疼的还是什么原因，很快她的视线便模糊一片。

    他果然回来了，他果然没事，没有什么事情值得比这件事情还要高兴的。

    “跟我走！”

    霍彦琛冷着脸，犀利的眸子扫向车厢内正准备出来的男人，冷如寒冰。

    如今外界都把她传成那样了，这个女人居然还敢和顾城牵扯不清，她究竟知不知道自己如今的处境。

    拉着她还没走出几步，夏千暖便一个用力将他的手甩开，然后伫立在原地，一动不动，意思显然易见。

    “夏千暖，不要让我生气。”

    霍彦琛再次尝试牵起她的手，却被她再次挣脱开来，霍彦琛嗤笑一声，“给我个解释。”

    夏千暖将唇咬的死死的，一句话不说。

    “你他妈难道就没有什么要和我解释的？”

    这几个月来，她犹如人间蒸发了一般，生死关头对他不闻不问也就算了，甚至还莫名其妙被离了婚，不仅如此居然又和这个男人牵扯不清，她明明知道自己有多么介意她和顾城的关系，她还一而再再而三的挑战他的底线。

    霍彦琛火冒三丈的看着她此时一副任君处置的模样，脾气一上来走到她的跟前，钳制住她的下巴，“说话！”

    难道她真的如奶奶她们所说，真的是她主动提出离婚的，不，这绝对不可能。

    她爱的人，明明就是他！

    “有什么好说的，霍彦琛，恭喜你大病初愈，看样子你恢复的挺好的。”

    “夏千暖！”

    霍彦琛从牙缝里挤出这三个字，“这就是你的解释？”

    “我说了，我没什么好解释的，反正也离婚了，现在你走你的阳光道我过我的独木桥，互不干涉，阿城还在等我。”

    说完这句话，夏千暖便转身离开，刚踏出一步，身后传来的声音让她如至冰窖。

    “你如果再敢向前走一步，信不信我立马毙了他！”

    霍彦琛此时一点也不像开玩笑的样子，“我问你几个问题。”

    霍彦琛目不转睛的看着她此时面无表情的小脸，明明气的都快爆肝，可还是极力控制住自己的脾气，“是你先提出离婚的？”

    夏千暖握紧拳头，毫不犹豫的开口，“是！”

    “为什么？”此时，霍彦琛看着她的眸子几乎能喷出火来。

    “我不想我的后半辈子都守活寡，这个理由够不够？”

    霍彦琛危险的眯起眼睛看着她，此时此刻真想将她的心掏出来看看是什么颜色的。

    “只是因为这个原因？”

    “你还想要什么原因？”夏千暖微仰起脑袋有点好笑的看着他，“霍彦琛，之前是我太高估自己对你的感情，等到事情发生这才后知后觉我也不过是个普通人，我很害怕你就这么一辈子睡下去，我要陪着你一辈子，我才27岁，我不想把今后的人生都浪费在一个残废身上。”

    “你再说一遍！”

    “我说我不想浪费自己的青春在一个残废身上！”

    啪！

    夏千暖话刚说完，脸颊上便被重重甩了一巴掌，男人的力道显然要比女人大的多，一瞬间夏千暖只觉得大脑嗡的一声，如果不是身后的顾城眼疾手快的扶住她，恐怕她此时已经摔倒在地。

    “霍彦琛，你居然打她！”

    顾城看着此时半边脸肿的高高的夏千暖，又是愤怒又是心疼，“有没有事？”

    夏千暖摇了摇头，甚至连眼睛都没眨一下，微微退出了他的怀抱，“这是我欠他的。”

    这句话，夏千暖是对着霍彦琛说的，“无论如何谢谢你救了我，我欠你一条命，如果哪天你想好了，可以随时来取。”

    她威胁他！

    “霍总……”

    身后的保镖见顾城驱车带着夏千暖就这么从他们的眼前离开，“属下这就去追。”

    霍彦琛愣愣的看着自己的掌心，该死，他又因为她的一句话而失控了。

    他居然对她动了手，意识到什么，霍彦琛将原本摊开的掌心紧紧握拳，看了一眼他们车身离去的方向，“不用追。”

    保镖们面面相觑，不知道霍总又是怎么了，按照他以往的性格分析，事情可不会这么简单一巴掌就解决了，很显然，他从未如此仁慈过。

    ………

    灯红酒绿的夜总会，位于最顶层的VIP包间内，今天的主角似乎心情糟糕到了极点，苏谨言同样一脸郁结的一杯接一杯，酒过三巡，苏谨言又开了一瓶白兰地，替自己和他满上，大有一种同病相怜的悲壮感。

    下个月就要和那个丑八怪完婚，苏谨言同样也是一肚子闷气没地方撒，知道霍彦琛回来，本来抱着试试看的心态约他出来一起喝酒，却没想到他居然一口答应了。

    “干杯！”

    同是天涯沦落人，一个因为结婚而惆怅，一个因为离婚而苦恼，苏谨言一口将高脚杯中的酒一饮而尽，“三哥，三嫂真的这么说？”

    “我知道她不是那样的人。”

    霍彦琛仰头一饮而尽，疲惫的半靠在身后的沙发上。

    “那她为什么要那么说那么做？”

    苏谨言又替二人满上，学着他的样子，叹了口气也斜斜的倒在了沙发上。

    “我想……我应该知道原因……”霍彦琛后来冷静下来，思前想后觉得只有这一种可能，看着头顶绚丽多彩的七色灯光，霍彦琛伸出自己的右手阻挡了自己的视线，今天他居然打了她。

    有些懊恼有些自责。

    “你呢，你父亲让你什么时候结婚？”

    “下个月十五。”

    想到这里，苏谨言一张阳光俊逸的侧脸顿时阴沉下来，“如果我不娶她，老头子威胁我说剥夺我所有的公司股份。”

    一想到这里，苏谨言就觉得气不打一处来，犹如被点着的炮仗突然从沙发上蹦了起来。

    “你说这些资本家是不是都是一个脾性，动不动就用遗产和股份威胁我们，三哥，你当初娶三嫂的时候，为什么没有想过反抗！”

    看霍彦琛这模样，也不要是受制于人的人啊，让他娶就娶，让他结婚就结婚。

    “我和她的相遇是场意外，当初你应该知道我最先要娶的人并不是她。”

    想到这里，霍彦琛的唇角情不自禁勾起一抹笑意，如果说他当初对她一见钟情，恐怕没有人会相信。

    一想到那张离婚协议书，霍彦琛原本唇色上的笑意立马冷了下来。

    “我让你调查的事情怎么样？”

    “确实如你所料，那天的电路被人动过手脚，而且吊灯上被安置了小型的引爆系统，而且是最新型的nk41消音系列。”

    说到这里，苏谨言轻抿一口杯中的葡萄酒，收起以往的玩世不恭，带着几分谨慎和凝重，“三嫂究竟得罪了什么人？”

    对方居然不惜如此的代价想要将她斩草除根。

    事情果然如他所想的那般，霍彦琛幽深的眸子一片漆黑，唇角带着嗜血的笑意。

    苏谨言看着霍彦琛手中的高脚杯居然就这么被他生生折断，咽了咽口水。

    “也许对方并不是冲着她来的。”

    “你的意思是……”苏谨言瞬间恍然，“有人想要你的命？”

    霍彦琛薄唇抿成一条锋利的弧度，慵懒的拿起沙发上的外套就这么随意的搭在肩头，苏谨言立马跟了上去，“三哥，你去哪，我陪你一起去。”

    “去找我老婆。”

    老婆？

    苏谨言听了他的话这才后知后觉，不怕死的在他身后嚷嚷，“三嫂不是已经和你离婚了吗，充其量就是前妻，三哥，是前妻。”

    苏谨言纠正。

    霍彦琛回头警告的看了眼此时带着几许醉意的苏谨言，后者摸了摸自己的鼻子，一脸无辜的说道。

    “你知道三嫂在哪？”

    ……………

    当夏千暖接到苏谨言电话的时候已经是深夜，明知道他可能是说谎，可还是条件反射的问出了口。

    “在哪？”

    “在你楼下。”

    夏千暖没有追究他们是如何得知她现在所在的公寓，想了想还是披上外套走了出去。

    当苏谨言看到夏千暖和顾城并肩而来的身影之后，整个人都觉得凉飕飕的，情不自禁抱了抱自己的胳膊，然后二话不说将'酩酊大醉'的男人拖下了车。

    苏谨言扛着霍彦琛的一只胳膊，踉跄几步将此时处于半醉半醒状态的霍彦琛扔给了她，“嗝！”

    苏谨言摇晃着身子，显然是喝多了，“三哥一个劲的叫你，我……嗝……我给你将他送过来了。”

    “等等……”

    夏千暖话还没有说完，苏谨言便只留下一个踉跄的背影上了车，一脚油门扬长而去，仿佛他的身后有什么豺狼虎豹追着他似的。

    “我来。”

    顾城接过霍彦琛将他扶上了楼，夏千暖看着此时躺在沙发上醉的不省人事的男人，脸色依旧苍白，毕竟受了那么重的伤，想要一时半会儿就能完全恢复过来不大可能，可是这个男人未免太不爱惜自己的身体了，刚转头就去买醉，居然还喝了这么多酒。

    苏谨言想什么，她自然知道，复杂的看了眼此时床上醉酒的霍彦琛，夏千暖别开自己的目光掩盖住眸中的水渍，拨通霍家别墅的号码，不过片刻的功夫便有人将他带走。

    夏千暖愣愣的看着他渐行渐远的身影，仿佛自己的心里被掏空了一块，堵的厉害。

    见她失神，顾城全身湿漉漉的从淋浴房出来，用干毛巾擦了擦自己身上衬衣上的水渍。

    “这么晚了还要麻烦你过来。”

    “没关系，你能想到我，我很高兴。”顾城将揉了揉她的脑袋，一脸宠溺，“现在应该暂时可以用，等到明天我再找人来修。”

    夏千暖点了点头，目光落到他此时湿漉漉的衬衫，“你还是早点回去吧，免得着凉。”

    毕竟他这里可没有男士可以换洗的衣物，更主要的是，夏千暖掩盖住眸中的黯然，勾起一抹浅浅的笑意。

    “你在想霍彦琛？”

    “没有。”夏千暖口是心非的说道，抬起头的一瞬间不知道是不是自己的错觉，居然从他的眸中看到了一闪而过的阴骘，不过很快又恢复正常。

    顾城情不自禁的伸手轻抚上她的脸颊，夏千暖疼的一抽，将头别过一边，“我没事。”

    “我先回去，如果有什么事情，记得给我打电话。”

    夏千暖点了点头，走到门边顾城还是不放心的回过头看了她一眼，欲言又止，千言万语化作了一声叹息，“早点休息。”

    送走顾城之后夏千暖呆呆的坐在沙发上失神了许久，突然原本放在茶几上的手机响了起来，夏千暖看到来电显示，握住手机的手有片刻的僵硬，“喂，奶奶？”

    “彦琛今天去找你了？”

    夏千暖停顿片刻，轻轻嗯了声，知道她在担心什么，“您放心，我知道该怎么做。”

    “暖暖……”

    电话那头的霍老夫人沉默许久，“那便好。”

    刚挂断电话，夏千暖还没来得及收拾好自己的面部表情，以为是顾城落下了东西，当打开房门看到站在门外的霍彦琛，夏千暖一时半会居然忘记了反应。

    他为什么会突然出现在这里，他不是已经被霍家的人接走了吗？

    刚准备关上房门，原本杵在门口的男人突然毫无预兆的倒了下来，夏千暖一惊，条件反射的接住了他。

    “霍彦琛，你怎么了？”

    “老婆……”

    这一声老婆叫的夏千暖的眼泪都落了下来，好在他醉的一塌糊涂，并没有看到自己此时的狼狈。

    将他连拖带拽的拉了进来，夏千暖这才将房门重新关上。

    “老婆……老婆……”

    他身上的酒气让人几乎晕眩，夏千暖让他睡在沙发上，听着他口中喃喃的醉话，夏千暖又是想哭又是想笑。

    近乎痴迷的看着眼前的男人，夏千暖用手背抹去眼角的泪珠，起身去端了一杯水喂至他的唇边。

    霍彦琛似乎真的口渴了，咕噜咕噜几口便将水喝了精光，抬起醉眼朦胧的眼睛，目光落到她此时仍旧红肿的侧脸，情不自禁伸出手，“疼吗？”

    夏千暖迅速低下头，只觉得鼻子一酸，一个劲的摇头，“不疼。”

    突然，身子被人用力搂进一个怀抱，夏千暖跪在地上微仰起脑袋，一行清泪顺着眼角滑落下来。

    “老婆，我可以什么都不计较，不要离开我……”

    夏千暖近乎贪恋的将自己的脸埋在他的怀中，用力蹭了蹭，闻着他身上特有的清冽味道，夏千暖的心里是从未有过的悲哀和难过。

    “彦琛，我……”

    我爱你这三个字生生被她咽了下去。

    夏千暖深吸口气，用力的回抱住他，似乎下了某种很大的决心，“彦琛，我爱上了别人，如果是这样，你还能不计较吗？”

    夏千暖说完，觉得自己的心都在抽痛，可还是继续说道，“霍彦琛，我发现我还是忘不了顾城，我爱他，我不能够再自欺欺人，和你在一起是为了开心，我好想自私一次，哪怕只有一次，他不能没有我……彦琛……对不起……真的对不起……”

    夏千暖抱着他哽咽出声，“我已经努力过了，为了我们的这个小家，为了孩子，我曾经一度以为自己是爱上你了，可是直到你发生的那件事，你知道吗，当初我心里居然有点庆幸，因为这样我就再也没有负担了，我可以和阿城光明正大的在一起了……对不起，彦琛，真的对不起，让我自私一次，原谅我……”

    说完这些话，夏千暖可以感觉到他此时的身子都是僵硬的。

    夏千暖抹了把眼泪从地上站了起来，突然恭敬的对他弯腰90度，“霍彦琛，谢谢你救了我的命，我无以为报，可是如今，我只想和我最爱的人在一起，没有你和孩子，只有我和他。”

    她的意思是，她连孩子也不想要了，难道她真的如奶奶所说的，即使净身出户，也要离开他。

    呵……这怎么可能。

    他才不会相信，绝对不信。

    她是爱他的，他可以清清楚楚的感受到。

    霍彦琛看着她此时保持着瑶瑶鞠躬的动作一动不动，仿佛石化了一般，“夏千暖，你知道自己在说什么吗？”

    霍彦琛双眸布满血丝，也顾不得再装下去，犹如一只愤怒的野兽从沙发上站了起来，“你居然为了一个野男人真的抛夫弃子？”

    “对不起！”

    如今她除了说对不起，似乎找不到别的词。

    “夏千暖，你看着我，告诉我你爱的人究竟是谁！”

    霍彦琛失控的扼住她的下巴，“告诉我。”

    “我爱阿城，从十几年前就爱他。”夏千暖突然深深的闭上了眼睛，不再去看他此时那副受伤的表情。

    “你当我是什么？”

    霍彦琛迫近她，他身上残留的酒精味夹杂着他放肆的笑声，夏千暖即使闭着眼睛可还是忍不住呜咽了出来，“对不起。”

    “你他妈当我和你一样蠢，夏千暖，你是不是因为那个该死的签文，说！”

    “不是……啊……唔……嗯……”

    见她不说实话，霍彦琛索性锁住了她的唇，“告诉我，你哪句话是真，哪句话是假？”

    扣住她的后脑勺，霍彦琛将她一个转身压在身后的沙发下，狠狠蹂躏她的唇，他不介意在床上对她屈打成招。

    她说的话，他一个字都不信。

    发泄够了，霍彦琛喘着粗气放开她，“夏千暖，不要挑战我的底线，今天晚上我就当你是在开玩笑，过几天我再来找你。”

    “霍彦琛，你知道为什么我们在一起这么长时间都没孩子吗？”

    除了开心是他们第一次的意外，后来即使没做任何的措施，她都没怀孕，按霍彦琛的那种频率，除非其中一方有问题，否则根本不符合逻辑。

    正准备走出去的身影在听到她的话后一滞，“你什么意思？”

    “我都在服用避孕药的，你难道不知道？”

    夏千暖突然笑了出来，尽显悲凉，“霍彦琛，我根本不想要你的孩子。”

    “可你说过，你想为我再生个。”霍彦琛反驳，声音因为愤怒沙哑的不像话。

    “那种话你都信？霍彦琛，你妈说的没错，有时候你真的很单纯，尤其是在感情上，我骗了你，你居然还当真……哈哈……霍彦琛，如果你不信，你可以去调查我经常去的那家药店。”

    霍彦琛看着她，此时几乎能将她看出个洞出来。

    夏千暖自然不用担心谎言会被拆穿，因为有霍老夫人和孙兰芝会帮她摆平。

    她相信，即使霍彦琛真的去查，最后的结局也一定是和她所说的一模一样。

