    第1804章 矮胖老者   

    “嗯？”

    

    

    阳铭天见状，瞬间脸色一变，急忙握紧拳头，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，狂斩而来的金色剑光被阳铭天一拳砸得粉碎，不过脚下也是向后退了一步，才重新站稳。

    

    

    “小子，你找死不成！”

    

    

    下一息，阳铭天双目喷火，怒视着楚天，厉声冷喝。

    

    

    他刚才还想着怎么寻找机会，借助身上路峻长老的圣王力量，将包括楚天在内的一帮竞争对手，一网打尽，没想到楚天竟是率先动手，攻击自己！   

    

    “呵呵，阳铭天，游戏规则，想必你已经清楚！”

    

    

    “刚才只是一个警告，你若是再敢对我生出杀机，我这位准王师，绝对不会手软，直接让你滚蛋，相信我，我有把握做到！”

    

    

    楚天转头盯着阳铭天，冷笑着说道。

    

    

    他的话语之中，带着一种毫不掩饰的自信和霸气，似乎不仅仅只是说给阳铭天听，而是说给在场的所有人听。

    

    

    说完之后，他也不管阳铭天什么反应，迅速低头，重新看向了地面不停闪烁的灵纹。

    

    

    “混蛋！”

    

    

    被楚天这么当众臭骂威胁一顿，阳铭天立刻暗骂一声，心中尽是熊熊燃烧的怒火。

    

    

    此时此刻！   

    

    一道道眸光，从各个方向，齐齐投来，落在他的身上，看得他的脸庞，青一阵，白一阵，变幻不停，微微咬牙，恨不得立刻找一个地缝钻进去！   

    

    他身为堂堂魔族圣子，什么时候受过这种恶气，被人当众呵斥威胁！   

    

    虽然心中对楚天恨得要死，但他只是紧紧咬牙，双拳紧握，罕见地没有采取任何报复措施。

    

    

    这一刻，他的大脑之中，理智明显占据了上风！   

    

    楚天身为一名准王师，灵纹造诣的确是超出其他人一大截。

    

    

    这种时候，他若是继续硬顶，和楚天对着干，极有可能遭受楚天的狠手报复，惨遭出局。

    

    

    “小杂种，看你嚣张到何时，我忍！”

    

    

    一息后，他咬牙冷哼一声，盘膝坐下，开始参悟。

    

    

    看到一向眼高于顶，脾气暴躁的魔族圣子阳铭天，居然强行咽下了这口恶气，现场不少人的脸庞上，瞬间都是露出了明显的意外之色。

    

    

    不过大感意外的同时，他们的心中，也是对楚天暗暗生出了一丝的忌惮。

    

    

    楚天不仅占据灵纹方面的优势，而且占据身体上的明显优势。

    

    

    他们每个人，为了冲刺进来，全都付出了巨大代价，身上伤势，相对严重。

    

    

    王世聪兄弟两人，阴沉着脸，一路后退，找到一个远离楚天的角落位置，盘膝坐下，一下子将心中对楚天的忌惮，展现得淋漓尽致。

    

    

    “啧啧，楚天这招还真是厉害，居然吓到了这么多人！”

    

    

    曲肖儿看到这一幕后，不禁啧啧赞叹一声，心中对楚天很是钦佩。

    

    

    “肖儿，一定要记住！”

    

    

    “不要急着向上冲刺，最好能在每座广场，呆满三天时间，尽量多地领悟灵纹，再去下一座广场！”

    

    

    就在这时，楚天的传音突然在她的耳边响起，语气听上去似乎十分郑重。

    

    

    收到楚天的提醒后，曲肖儿没有多想，只是轻轻点了点头。

    

    

    此时的楚天，眼眸之中，闪过一丝精芒。

    

    

    他之所以传音告知曲肖儿这一点，不是来自于他的潜意识，而是来自于他脑海中保留的一些人形残灵的记忆。

    

    

    按照人形残灵的记忆！   

    

    后一座广场灵纹的领悟，是以前一座广场的领悟作为基础，所以根基打得越扎实，越有可能走得更远！   

    

    否则的话，到了后面，极有可能被死死卡住，不能进，也不能退，十分尴尬。

    

    

    接下来的时间，广场之上，一片安静。

    

    

    所有人都是抓紧时间，集中精力，苦苦钻研广场之上显示的各种灵纹，不时抬手，动用灵元，当场演示。

    

    

    他们每领悟一道灵纹，便有一缕金色光芒，从广场地面冲出，附着在他们的身体表面，熠熠发光。

    

    

    随着领悟的加深，众人身上的金色光芒，越来越明显，看上去就像是镀了一层薄薄的金子一般。

    

    

    “咳咳，老子才睡了多长时间，居然又有人进入了轩辕地宫，真是讨厌！”

    

    

    就在众人忙着领悟灵纹之时，轩辕地宫内的另外一处无名空间中，一声有些抱怨的轻咳，突然传出。

    

    

    这处空间的布置，非常简单。

    

    

    一片小型药田，稀稀疏疏，生长着十几株灵药。

    

    

    而在药田的旁边，一名身穿青袍的矮胖老者，其貌不扬，头生绿发，躺在摇椅之上，晃来晃去。

    

    

    矮胖老者躺在摇椅之上，也不知睡了多少年，此刻被一下子惊醒，虽然面现不爽，但两只眼睛还是死死盯着前方。

    

    

    在他的前方，出现了一副清晰画面，显示的正是楚天等人苦苦参悟灵纹的场景。

    

    

    若是仔细观察的话，会发现矮胖老者的身体，呈现出了一种淡淡的虚幻之感，似乎并不具备真实的肉身。

    

    

    “啧啧，这一次进来的不少啊，居然达到了将近三十人！”

    

    

    “莫非是轩辕牧那个小子在暗中放水，故意放这些人进来，想要依靠人海战术，强行冲刺一下？”

    

    

    矮胖老者观察几息后，突然有些意外地发出一声啧啧感叹。

    

    

    若是楚天在此，听到这些话，必然会大吃一惊，甚至露出惊骇之色！   

    

    在外界高高在上，一言九鼎的轩辕世家掌舵者轩辕牧，到了矮胖老者的口中，居然变成了随意提起的那个小子！   

    

    “切！人海战术要是真有用的话，就不会这么多年来，没有一名圣尊能够成功踏入第七层广场了！”

    

    

    啧啧感叹之后，矮胖老者突然不屑一笑，向后一靠，一下子又是躺在了摇椅之上。

    

    

    虽然心中很是不屑，但矮胖老者还是饶有兴趣地关注着画面中认真钻研灵纹的一名名中洲天骄，不时抬手拨动，来回移动焦点。

    

    

    “笨死了，真是笨死了！”

    

    

    “世上怎么会有这么蠢的人，最基础的圣阶灵纹，花费如此长时间，居然还是一知半解，毛都不懂！”

    

    

    “就这种理解水平，也敢出来献丑，真是丢人丢到姥姥家了，平时吃的那些灵丹妙药，难道全都原封不动地拉出去了！”

    

    

    ……   

    

    矮胖老者一边观察，一边大骂，脸上尽是恨铁不成钢的表情。

    

    

    “咦……”   

    

    几息之后，他的口中，突然传出一声有些意外的轻咦。

    

    

    

