    这一下把庞意涵打懵了，自她懂事起，除了被父亲训斥外，从未打过她。

    庞寅冷目看着林寒，沉声道：“你就是那个打伤连城的凶手吧？可恶的是又给他治好，借机敲诈五千万！”

    林寒目光如刀，对上庞寅的眼睛，这位就是卢边城的干爹，庞意涵的父亲，看着温文儒雅，却是不讲道理，不爽道：“我和卢边城的恩怨，轮不到你说三道四！他做过什么恶，你知道吗？不是看在意涵面子上，哪怕五个亿我也不给他治！”

    “劝你说话慎重点！”

    庞寅一声冷哼，“好吧，这件事暂且不提，今天跑到我家来行凶是何道理？”

    “爸，林寒……”

    庞意涵刚要解释，庞寅狠狠瞪向她，“没有问你！不要插嘴！”

    林寒嘴角微狞：“我陪她回来看看，什么样的蛇蝎之人，不顾女儿死活，逼她嫁给一个糟老头！”

    “那老头比你还大吧？”

    不是变相骂人吗？庞寅面沉似水，敢这样跟他说话的人不多，“立即向春花道歉，然后滚出这里。”

    “不，我不要道歉，让人打断他的腿，看他还敢乱管闲事不！”

    不是来给庞意涵撑腰吗？那就狠狠揍他一顿，让其老实一辈子。

    “夫人，不可。”曹康摇头阻止，以林寒的战斗力，庞寅的两个贴身保镖，未必是他对手。

    纪春花冷声怒斥：“废物，花高薪养你们有什么用？关键时刻，连我都保护不了！”

    “庞寅，该是换一批好手了！”

    曹康面红耳赤，他实力不弱，怎奈遇上的是林寒这个强劲对手，他和其他保镖一样，技不如人，无话可说。

    庞寅回了句回头再说，便对两名贴身保镖下令拿下林寒。

    庞涵意倍感失望，另外，他知道这两个保镖有多强，年薪百万聘请的，可想而知。

    “爸，他救过我的命，你不动他。”她挡在林寒面前极力阻止，却被庞寅无情地拉开。

    这两名保镖迷彩裤，黑背心，身上散发着危险气息。

    养兵千日用兵一时，被主人高价供奉，效力的时候到了，自是表现一番。

    嗖嗖，二人直接扑向林寒。

    纪春花嘴角挂着笑，仿佛看到林寒被打得跪地求饶的情景，然而，下一刻，神情僵滞。

    只见林寒原地没动，双拳齐出，四拳相撞，不但轰碎了对方的掌骨，还突破防御，势不可挡地将二人打飞。

    噗嗤。

    两名保镖不但倒在地上，还口喷鲜血，异常惨凄，别说继续战斗了，爬都爬不起来。

    还没开始都已经结束战斗，庞寅吓得心神一颤，太强大了。

    纪春花下意识捂住小嘴，实力差距那么大！大声提醒：“庞寅，快打电话叫人！”

    林寒不屑道：“快点叫，顺便让外界知道，你们夫妻两个逼女儿嫁给金家糟老头的事，看你们还要脸不！”

    庞寅眼皮直跳，这小子有恃无恐，据女儿讲连六合商会的人都敢杀，过去多天，居然平安无事，说明有所依仗，再者，家丑不可外扬，努力让自己心情平复下来。

    “天狂必有雨，人狂必有祸，小伙子，你要明白一个道理，当今世道，拳头解决不了问题，看在你救过意涵的份上，我放你走！记住，不要有下次，否则，我会动用一切力量碾压你！”

    “林寒，咱们走！”庞意涵虽然对父亲不满，但不希望看见林寒跟他大打出手。

    林寒冷声警告：“我若想收拾你，请谁都没用！记住三个条件，一，意涵的婚姻由她自己做主，她不愿意嫁给金家家主，不得逼迫；二，绝对不允许抢走属于她的股份，她在公司的职务不能撤；三，不许动她母亲的坟墓！”

    “胆敢违背！我会用我的手段，让你们家鸡犬不宁！让你一无所有！要是认为我说大话，那就试试！”

    啪。

    林寒一掌拍在大理石桌上，顿时成网状碎裂！

    庞寅一众呆若木鸡，纪春花感到一阵后怕，要是被踢一脚，不得给踢成肉馅。

    在众人目瞪口呆中，林寒拉着庞意涵离去。

    “至尊强者，谁与争锋！”曹康强行压下惊骇之色，缓缓起身，冲庞寅深鞠一躬：“恕我无能，无法阻止林先生行凶！保重！”

    “你要离开？”庞寅微微错愕，要知道曹康跟随他多年，平常一些事务都是他处理。

    “无法保护你和夫人的安全！留下已没有意义！”

    曹康瞟了眼纪春花，把他骂得一无是处，没有脸皮留下。

    “让他走吧，咱家不养废物！”纪春花面无神色，花钱没有安全保障，养这些人干嘛。

    “我们也不干了！”其他保镖纷纷出声，他们对纪春花颇有意见。

    “走吧，这月的薪水全部扣除！不如用花在你们身上的资金，请超级高手！以一敌百的那种！”纪春花丝毫没留意到庞寅的神色。

    曹康率先往外走，其他人快步跟上。

    “老曹，你在我身边多年，兢兢业业，忠心耿耿，我怎能放你走！你们都不许走！”

    庞寅出声挽留，因为他清楚，金钱买不到忠诚，对妻子有些不满。

    “可是……”曹康看向纪春花，意思很明显，你们两个谁当家。

    “不行，花同样的钱，我能请顶尖高手！在这件事上，没有商量余地。”纪春花不给庞寅一点面子，态度十分坚决。

    庞寅皱起眉头，“我的保镖你不许动，要是感到不安全，你额外花钱雇几个。”

    “好，这是你说的。”纪春花打着电话上楼。

    得以留下，曹康一行非常感激。

    庞寅再次度看了眼桌子，示意曹康找人抬走，他却无力地去了书房，林寒给他带来的震撼太强烈了，女儿有他帮忙，还怎么嫁给金北贤？与金家的合作项目恐怕要终止了。

    突然，眼前一亮，何不把责任推到林寒身上，让金家对付他，觉得这是一个好主意。

    “林寒，谢谢你帮我！”

    出租车里，庞意涵向林寒道谢。

    林寒一声轻叹，“谁摊上这样的家庭谁倒霉！守住你的股份，继续做你的总裁，你爸要是从中作梗，我就让他吃些苦头！”

    “我送你去公司！”

    庞意涵点头，如意大酒店有她六成股份，凭什么撤她职，在林寒陪同下，很快来到酒店。

    让人意外的是，以前见她点头哈腰的保安，竟拦住她的去路，说什么接到通知，禁止她进入酒店。

    庞意涵愣住，难道是父亲下达的命令？太无情了，问：“谁的指示？”

    “是我姐！你已不是这里总裁！走吧。”

    一道冷漠的声音响起，紧接着，走出一个男人。

