    林渊的迟疑并没有多久。

    林渊从来不会为未来之事而担忧，若是担忧，未雨绸缪便是了。

    若是有人想打他的主意，那边是看各自的手腕如何。

    快速斩却心中杂念，林渊手中捏印，灿金色仙光在手中浮现，化作一只巨大手掌，重重朝着阴森山谷深处拍落！

    山谷内怪石嶙峋，大都是白骨分化之后形成的阴森巨石，正中央的烂泥湖更为阴森。

    密密麻麻的白骨沉沦在玄黑色烂泥中，咕咕冒着气泡。

    巨大手掌拍落，并未震动山谷中央。

    反而在手掌之下，山谷中央的烂泥湖如乾坤洞裂，出现了一条玄黑通道。

    隐隐有鬼哭神嚎的恐怖煞气长龙绽放，通体漆黑，乌光闪烁，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡！

    这是下方，那件先天灵物本能的反击。

    一头接一头的巨大黑龙浮现而出，九头恐怖黑龙片、龙须等丝毫毕现，各具神韵，十分可怕。

    “吞噬了古神残魂，经过古岳龙脉孕育而出的孽怪？”

    林渊心中暗忖，这下方的龙脉十分强横，绝不会比大周龙脉逊色。

    思忖中，林渊已经出手，取出先天竹杖如划破虚空的闪电，幻化出九条虚影，在九条黑龙逆鳞之处各自轻轻一点。

    九条黑龙霎时凝固在半空中。

    砰！

    轰然一声巨响，九条黑龙龙鳞爪须骤然在剧震中化作齑粉，溃散开来！

    嗤嗤！！

    内里一道浓郁灵光透空而出。

    那是一枚灵珠。

    绽放着幽色灵光，玄黑色灵机萦绕，周围显化出无数厉魄哀嚎，化祥瑞为凶戾诡秘的恐怖异像。

    这枚宝珠出现，六道轮回仙术剧烈震动，透露出而吞之欲快的渴望本能。

    生死簿虚影内核似黑似白光芒璀璨到了极点。

    漆黑色流光一闪，林渊虚空一抓，将这枚宝珠抓在手中。

    运转金仙法力稍微炼化，林渊目光微微一动。

    一抹信息出现在识海。

    “万魂珠！”

    幽冥主非先天灵宝，先天法宝，此物原本是一件先天灵宝胚胎，却被地皇宫众多先天神祗，先天古神尸首污染。

    孕育被打断，失了先天造化，却将后天造化演化到了极点，吞噬众神残魂，以及古岳龙脉，拥有着吞噬生灵，蚕食炼化的凶恶本能。

    炼入六道轮回仙术中，足以让这道六道轮回大仙术前进一大步。

    实际上林渊也是这么做的，既然下定了决心，林渊丝毫不迟疑。

    小轮回施展开来，六个缓缓旋转的巨大黑洞骤然旋转，合而为一，将万魂珠吞噬。

    林渊盘膝而坐在六根清净竹之下，点点灵光从六根清净竹中渗透元神，清净天音帮助林渊以小轮回炼化万魂珠！

    林渊的枯坐一直持续了百年。

    这一日，虚空上幽光环伺，小轮回仙术猛然一震，如同连通了一处诡秘浩瀚的地域。

    恍惚之间，林渊身后无数仙光喷涂而出，在仙光中形成了一个巨大的灿金色宝轮。

    灿金色宝轮上出现了一处古怪的混沌图案，分别对应六个，似乎无数层漩涡缓缓正逆旋转的黑洞，只是望之便是令人恐惧。

    有一股浩瀚异像要冲破云霄，却被林渊运转六道轮回仙术镇压下来。

    在六道轮回仙术突破大轮回境界之时，林渊胸口五气冲上头顶，三朵玉红色的虚幻红莲摇曳流转。

    三花聚顶，五气朝元。

    金仙之力显化而出。

    光是将六道轮回晋升为大轮回，林渊至少增加了两个会元法力，算得上是法力大增。

    元神真灵暴涨三寸。

    随着小轮回仙术晋级大轮回仙术，威能暴涨。

    林渊需要的考虑的是一个迫在眉睫的问题。

    到了第二境大轮回，则是需要选出那六道，圆满那还是混沌一片的六道。

    其中第一道人道乃先天三才之一，林渊无需选择。

    一念变化，六道轮回宝轮上，其中一个幽深混沌的洞口，顿时多出了一些变化。

    多了一股巨大牵扯，以及研磨之力。

    红尘倾世，人世如轮！

    轰隆隆！！

    这座阴森玄黑色的山谷在解体。

    失去了万魂珠镇压识海，许多尸骨残余的灵性如同即将复苏，整个山谷里异像频繁。

    万鬼咆哮，煞气冲霄。

    六道大轮回仙术压下了这种异像，林渊演化出六道大轮回开始吞没这座先天阵法。

    先天阵法极其罕见，若是吞噬了这座先天阵法，抽取其中先天法禁，对于六道轮回仙术有着极大的补益。

    趁着大轮回仙术吞噬先天阵法，林渊一心二用，开始祭炼先天竹杖。

    想办法令先天竹杖融合六根清净竹。

    林渊在这边祭炼先天竹杖，先天阵法内却有一种变化滋生。

    万魂珠被吞噬之后，先天阵法逐渐失去了镇守！

    林渊盘膝而坐，膝盖上两根先天灵竹绽放出层层灵光，隐隐有合二为一之大势。

    彼时！

    轰！

    一声巨响，像是层层虚空骤然被染成银白色，下一刻如同镜子一般破碎为无数碎片。

    整个山谷骤然崩塌！

    “没有想到，这座先天阵法竟已经被一位人族仙人给破解了！”

    一道星光落下，星罗大圣穿着万法云衣出现，眼中略为带着诧异之色，很快目光落在林渊膝盖之上两根先天竹杖上，冷淡道。

    “阁下乃是何方神圣，贫道可不记得紫元人族有道友这般仙人！”

    林渊庞大灵觉利用六道轮回仙术，早已经察觉到了这尊先天大圣的到来，“本座洞渊帝君！”

    “原来是玄门祖庭帝君，太霄祖师？”星罗大圣心中一动，表面却不露声色，只是余光扫了一眼林渊膝盖上的两根先天灵竹，笑道。

    “听闻玄门祖庭威震东方众多修行之地，料想道兄作为玄门祖庭九大帝君之一，必有不凡之处，不如我等切磋一二如何？！”

    林渊嗤笑，早就感应到了这位星罗大圣数次目光落在手中几乎是合而为一的先天竹杖之上，大约是相中了此物，碍于玄门祖庭的威慑，又不敢动手，再借口切磋。

    他倒也不好拒绝，此时代表着玄门祖庭帝君之位，若是不战而逃，不但会折损威名，恐怕日后就没什么会将洞渊帝君当回事！

    “好啊！”