    “刘师弟且慢！”

    谢俊杰放下茶杯，开口说道。

    普通空白玉简根本不值几块灵石，用空白玉简复制一份丹方，却能得到两千多块灵石，这样的买卖可不多见，他只是想趁机看看还有没有更多的好处罢了。

    眼见到手的灵石就要飞走，谢俊杰也顾不得那么多，脸上为难的表情顿时消失不见，立即出声挽留道：

    “君子固有成人之美，既然刘师弟醉心于炼丹之术，而且又一片诚心。”

    “好，这笔交易我变答应了。”

    “不过刘师弟与严师姐得答应在一个条件，此事绝对不能外传，不能影响我与我那好友之间的交易。”

    “如果两位同意此事不外传，那么我们马上便可以进行交易。”

    谢俊杰打得一手好算盘，只要此事不传出去，那么就不影响炼丹传承的二次售卖，他也可以凭此再次赚取一笔修仙资源。

    听闻此言，刘玉伸向灵石的手一顿，又收了回来。

    “终于沉不住气了吗？呵呵。”

    不过用一个空白玉简复制一份筑基期丹方，便能得到两千五百灵石，而且不需做出保证或者发下心魔誓言什么的，不影响再次售卖。

    刘玉心中冷冷一笑，料定以此人的贪婪不会放过这个机会。

    换句话说，若此人还要更多灵石的话，大不了一拍两散，他绝对不会再次退让。

    “多谢成全，刘某不胜感激。”

    “此次交易绝对不会外传，请谢师兄尽管放心。”

    刘玉闻言“面上一喜”，连忙保证道。

    谢俊杰见状点点头，随后转头又看向严红玉。

    “谢师弟放心，我只是陪同刘师弟前来，为你们二人牵桥搭线。”

    “至于此次的交易，我绝不会向旁人提及半个字。”

    见其目光看过来，严红玉淡淡道，语气沉稳有力，有一种令人信服的气度。

    “好！”

    见大家都达成共识，谢俊杰也不再墨迹，立马一拍储物袋取出一旧一新两枚玉简开始刻录。

    旧的那枚玉简自然记载着黄家炼丹传承，新的玉简则用来刻录筑基期丹方。

    修士在玉简中刻录信息的速度非常之快，何况这次需要刻录的信息又不多。

    谢俊杰一番操作下来，仅仅三四息的时间，便将丹方刻录完成，并将那枚新的玉简递向刘玉。

    既然三人已经达成共识，那他自然也想快点把这笔灵石搞到手。

    毕竟二千五百块灵石，就算对筑基中期修士来说，也是一笔不小的数目，足够购买好几瓶修炼所用丹药，维持一段时间的奢侈修炼。

    玉简被接住后，谢俊杰又开口说道：

    “里面的丹方在下复制的时候已经经过再三确认，保证没有一点疏漏与删改。”

    “刘师弟可要仔细查看了，若有问题现在便可提出”

    “事后若遇到什么问题，可不要再来找我，在下不懂炼丹可不会负责。”

    刘玉并未回话，接过玉简便将之抵在额头，神识探入其中开始查看起来。

    以他目前的炼丹造诣，不经过几次炼制丹药，光凭理论想要辨认一份筑基期的丹方有无问题，那无疑是痴人说梦。

    只能从丹方的配比，结合药性的变化与炼丹过程，粗略推断出丹方有没有问题。

    当然，要真正的确认没有问题，还得先炼制几次丹药方能确定。

    黄家的这份炼丹传承中，共记载了六份筑基期丹方，筑基期每个小境界都有两份丹方。

    分别是筑基初期所用之精元丹、炼气散、凝元丹；筑基中期所用之养元丹、增元丹；筑基后期所用之升元丹。

    其中精元丹、养元丹的丹方刘玉手中早就有了，而炼气散、凝元丹、增元丹、升元丹，这四份丹方则是之前没有见过的。

    就算其中两份丹方与现有的重复，但只要其它四份丹方是真的，刘玉也绝对不算亏。

    要不是赶上抄家灭族这种好时候，谢俊杰又不是炼丹师对这种东西不够重视，只想着换取灵石，刘玉绝不可能以两千五百块灵石的价格，交易到两份丹方。

    神识在玉简中一扫而过，一息不到时间便观看完了其中的信息，刘玉放下玉简。

    留出神识观察外界的情况，他大大方方的闭上双眸，心中开始推断四份丹方有没有被动过手脚。

    各种药性结合起来的变化极为复杂，推断起来并不简单，大约过了一盏茶的时间，刘玉才真正睁开双眼。

    他对着严红玉与谢俊杰微微点头，表示丹方并无问题。

    精元丹与养元丹的丹方早已记载心中，稍稍一比对便可知道没有问题，而其它四份丹方经过推断，也没有发现问题。

    一方面，刘玉也觉得炼丹传承中的丹方，有问题的可能性极小，毕竟是由黄家的丹堂长老亲自掌管。

    谢俊杰见刘玉检查过后并无问题，脸上不自觉露出一抹笑意，心中微微一喜。

    但他面上还是故作风轻云淡之色，将桌上的灵石与资源一一收入储物袋。

    足足两千五百块灵石入袋，这让他心情不由大好。

    要知道，除了法器之外，一般筑基中期修士储物袋中的灵石也就在一两千左右，许多筑基初期修士甚至不足一千。

    黄家的战利品，加上这刚入账的两千灵石，将完整的炼丹传承卖出又是一大笔灵石，这怎能不让他兴奋呢？

    一时间，谢俊杰产生了一种错觉，似乎修仙之路也没有想象中的那么难。

    前途，似乎一片光明。

    达成这一笔交易，三人都觉得自己赚了，自然心情大好，重新落座斟满茶水，又开始谈天论地。

    一时间，宾主尽欢。

    气氛变得融洽起来，不知不觉时间渐渐过去，一杯灵茶慢慢见底。

    “严师姐，你是金丹家族的高足，消息一定比我们普通筑基修士灵通。”

    “在下有几个问题想请教一番，不知方不方便？”

    聊着聊着，谢俊杰突然放下茶杯，神情郑重的对着严红玉说道。

    “有什么方不方便的，大家都是同门师兄弟，我当然知无不言言无不尽。”

    严红玉脸上闪过一丝讶色，话语却是说得滴水不漏。

    知无不言言无不尽，就是不说出来的就当成她也不知道的意思喽？

    谢俊杰脑中闪过这个念头，但脸上笑意依旧不减，缓缓说道：

    “因为青镜交界处的那条中型灵石矿，我们楚国修仙界陷入内战，至今已有二十几年之久。”

    “在下想问问师姐，我们宗门的真实伤亡情况如何？”

    “筑基期同道陨落多少？炼气期弟子又死了几千人呢？”

    “依师姐之见，这场战争究竟还要持续多久？”

    刘玉听闻此言，也是收敛笑意调整坐姿，好整以暇看向严红玉，这个问题正是是他所关心的。

    严红玉闻言却没有立即回话，她手掌握成拳撑住下颚，低头看向桌面似乎陷入了沉思。

    直到过了好几息的时间，才开口吐出了一些准确的死亡讯息：

    “根据记载，二十年时间的内战，本宗筑基同道已经陨落三十五名，附属势力加上征召的散修，陨落的筑基修士则接近六十十名。”

    “至于炼气期修士，陨落的就更多了，本宗都死亡了接近三千弟子，而附属势力与散修死亡的只会更多，加起来最少也有五六千的数目。”

    “因为主战场在青州与镜州的交界，所以打起来我们元阳宗与合欢门的损失更大一些，但其它三大宗门也有修士在其它洲也有相互攻伐，损失不会小到哪里去。”

    严红玉说到此处，语气莫名的有些沉重，似乎想到一些不好的事情，过了一会才继续说道：

    “我们元阳宗明面上也只有四百名筑基修士，损失已经接近十分之一，再继续打下去就要真正的伤筋动骨。”

    “其它门派的情况也差不多，都承受不住这样的损失。”

    “所以我相信，这场战争不可能无休止的持续下去，长则十几年短则三五年，必定会有一个结果。”

    “而这个结果与我们筑基修士没什么关系，必定是五大宗门的金丹前辈甚至元婴老祖，共同商议做出的决定。”

    “我等只需为宗门尽忠职守，做好自己的分内之事即可。”

    刘玉闻言心中一动，陷入思索。

    照严红玉所说，这场战争确实不可能再持续多久，否则势必会造成宗门中坚的筑基修士大量损失，对宗门的发展极为不利，严重甚至可能造成青黄不接的局面。

    而那些附属势力则更惨了，家族、宗门中有多个筑基修士还好，若是只有一个筑基修士，唯一的筑基修士死亡后，岂不是实力立即要跌落一个层次。

    没了筑基修士的镇压，对应的小宗门、小家族立马便会烟消云散，根本不能在残酷的修仙界生存下去。

    这个修仙世界可从来都是残酷的，若是楚国修仙界因为内战，损失的力量过多，则很可能被其它国家的修仙界入侵，到时宗门覆灭、楚国被吞并，也不是没有可能。

    刘玉都能想到这一点，五大宗门的高层当然也能想到，从这个角度来讲，战争的确不应该持续太久。

    “听了师姐一番话，在下顿觉豁然开朗。”

    “这样的话，我等只要再撑过几年时间，回宗之日已然不远。”

    谢俊杰心情大好，面露笑意说道，说完亲自为严红玉倒上一杯灵茶。

    他此行得到一大笔灵石、资源，眼下最想做的事情便是静下心来好好修炼，将灵石与资源尽快转化为境界实力，准备对筑基后期发起冲击。

    三人又聊得颇为投机，俨然已经成为“好友”的模样，就这样又过去小半刻钟的时间。

    直到一本茶水在此见底，刘玉才心生去意，于是两人先后起身告辞，离开了谢俊杰的房间。

    “谢师兄留步，刘某这就告辞了！”

    走出房门，刘玉冲着谢俊杰微微拱手，示意不必远送。

    他可不想将太多的时间，花在无用的交际之上，有这时间还不如多开炉炼制两炉丹药。

    严红玉也是轻轻颔首，挥手示意留步。

    谢俊杰将两人送到门口，顿步笑着道：

    “那在下就不远送了，今日与严师姐、刘师弟相谈甚欢，大家回到望月城后，也可以多多走动一番啊！”

    在他眼里，严红玉有修为、有背景，刘玉身为炼丹师有财力，还是值得结交一番的。

    两人见此点点头，并未多言转身离去，一直走到严红玉的房门前才停住脚步。

    “红玉师姐，小小心意、不成敬意。”

    刘玉从腰间解下一个下品储物袋，向严红玉递了过去，含笑道。

    里面装着价值四百灵石的低阶修仙资源，正是从黄家得来的战利品。

    算是给严红玉的好处费，毕竟这么顺利得到筑基期丹方，多少还是有此女的面子在内。

    这是事先说好的好处，严红玉没有客气，直接将储物袋接了过来。

    感受到手中储物袋分量，她脸上露出一丝笑意，用玩笑的口吻道：

    “刘师弟身为炼丹师，果然与寻常修士不同，出手之间颇为大气，不想宗门内的某些人斤斤计较。”

    随着两人接触时间的增加，彼此之间也变得熟悉起来，开一些小小的玩笑也无伤大雅。

    “刘某哪称得上大方？”

    “就如方才所说，这已经是我最后一笔积蓄了。”

    “但为了能在炼丹之道上有所进步，还是不得不投入灵石啊！”

    刘玉面露苦笑道，他可不想被打上这个标签。

    这个时候他发挥多年来磨炼的演技，自然而然的使用而出，神态动作完全是收发由心，让一般修士看不出半点破绽。

    “咯咯。”

    严红玉上下扫视了刘玉一眼，似乎带着深意。

    但只是轻笑一声，并未在这个问题上纠结，微微摆手转身便进了房间。

    刘玉见此无奈的摇了摇头，此时也完全猜不透此女想法。

    但回想自己的所作所为，自认并无太大破绽，也就不去多想，转身向着自己的房间走去。

    ……

    归元舟全速飞行之下，仅仅十八个时辰不到，望月仙缘城那高大雄伟的黑色城墙便出现在视野之中。

    “轰隆隆”

    飞舟在离城门不远处的一块空地上方停住，随即缓缓降落发出巨大的动静，最后彻底平稳下来。

