    思考一番过后，七人还是决定本着人道主义救助这个小女孩。

    慢慢从众坟堆中找到一条泥石铺垫的小径，七人顺着小径来到小女孩身前。

    “你知道自己现在已经死了吗？”

    见面第一句，高杉原直接向女孩说清楚她的处境。

    女孩呆了呆后，缓缓点头，眼神略显落寞：“知道。”

    “你的脚没事吧？”中野四叶弯下腰，指了指女孩的脚踝，担心地问。

    女孩摇摇头，“不知道，不痛，但是走不动路。”

    看来只能背着这个女孩行动了。

    高杉原将女孩背起，并没有嫌弃她脏兮兮的衣服和皮肤，“我们要带你去哪里？”

    “走出这片树林就好。”女孩细声回答，脑袋探到高杉原耳朵，“大哥哥不怕我是坏人吗？”

    “怕。”高杉原认真地点头，挽着女孩大腿的手松了不少，“所以还是把你留在这里吧。”

    “别！我不是坏人！”

    女孩着急用双手环住高杉原的脖子。

    八人转身，缓缓走出这片阴森寂寥的墓地。

    就在众人转身的一瞬间，巨大的墓地忽然颤动起来，大大小小的坟堆开始晃动，不一会儿的时间，墓碑破裂，土堆崩烂，数不清的厉鬼灵体从土里面爬了出来，头后绑着辫子，双眼空洞无神，直视八人。

    五姐妹连连躲在零奈和高杉原身后，这是什么东西？！

    “鬼吗？”

    高杉原目光镇定地看向从土堆里爬出的厉鬼们。

    零奈眼神冷冽，手中已经幻化出一把锋利的武士刀。

    “这怎么回事？”她声音已经带着些许寒气。

    高衫原凝神望着四周，他们八人完全被包围了，粗略地数了数，这儿的厉鬼数量上万。

    密密麻麻的，像马蜂窝一样遍布整个树林。

    “把…那个…女的…留下。”

    一个浑身冒着黑气的牛头厉鬼指了指高杉原背上的女孩，沉声道。

    高杉原缓缓回头看向背上的女孩，“你什么时候得罪了这些东西？”

    女孩努力地摇头，“我也不知道……”

    “只要放下她，你们就能安全离开，不然全都陪她永世泯灭…”厉鬼的声音在深夜里徘徊。

    女孩眼睛噙着眼泪，“它们想要吃我。”

    零奈脸色十分沉重，她环视一周后，发现这儿的鬼灵体不仅数量庞大，每一只鬼头上的能量数都在一千以上。

    一万只一千能量的鬼，这种阵势就算是十万能量的她，也难说一定能带着五姐妹和高杉原安全离开这里。

    向高杉原示意一下当前的处境，零奈向他暗示要不要放弃这个小女孩。

    相比起不相关的女孩，五姐妹是否完好无损才是她心中最重要的事情。

    高杉原看了看身后满脸恐惧、双手勒紧自己脖子的小女孩，向零奈摇摇头：“我有办法对付它们。”

    “我走在最前面，零奈你保护五姐妹。”少顷，高杉原认真地说。

    “怎么可能？”零奈着急地皱眉，“你这不是送死吗？”

    “相信我吧。”高杉原自信地点点头，“我已经摸透了这个世界的一些运行规律。”

    零奈听了，咬紧牙关，艰难地点头后，只能将五姐妹护在身后，紧跟高杉原的脚步。

    高杉原直接无视无数厉鬼，背着女孩慢慢走出墓地。

    顿时万鬼嚎鸣，黑风暗气铺天盖地而来，宛如地狱侵袭。

    高杉原头上的能量数量减少五百，消失的能量在手中幻化出一个小型音响。

    就在厉鬼即将涌到八人身前时，音响的鼓膜颤抖，洪亮的声音像潮水一样从中奔出。

    “起来~不愿做……”

    洪亮的歌声瞬间迸发出无数金色的阳刚意念，仿佛十几亿不同时代的信仰意念同时汇聚到一起，瞬间冲破上万的鬼群，连鬼带能量，全部泯灭消失。

    黑雾消散，夜空重现明月。

    歌曲结束时，音响消失，树林里只剩下八人，整片树林簌簌作响，高杉原松了一口气。

    自己真特么是个学霸。

    他背后，小女孩惊讶地瞪大了眼睛。

    ……

    回到藤春时，时间已经来到凌晨四点，遥远的地平线紫暗无光，形成一条朦朦胧胧的棱线。

    “所以，为什么你还跟了过来呢？”

    高杉原扭头，问向紧紧跟在七人屁股的女孩。

    他在树林外就把这女孩给放了，谁知道她跟着七人一直回到藤春。

    “因为，我还有事情要干嘛。”女孩噘嘴，低头看了看自己捆上绑带的脚踝，较劲地注视高杉原，脸颊脏兮兮的。

    “什么事情？”高杉原反问。

    女孩挠挠头发，支支吾吾的又说不出一个所以然。

    “嗨……你自己一个人玩吧。”高杉原督女孩一眼。

    随后漂浮上天空，和六人一起回到五姐妹的公寓里，小女孩像一个木头一样站在阳台。

    五姐妹在现实世界的实体在沙发上沉睡着，因为灵魂出窍，鼻尖只有最浅薄的呼吸。

    伫立在客厅，五双雪白的玉足点在地板上，五姐妹看了看自己的实体，慢慢将目光挪向零奈。

    五人头上的能量都达到9999/9999，这一次苏醒回到现实世界后，谁也不知道还能不能再进入里世界，再见到零奈。

    “零奈，我有些舍不得你。”中野四叶弱弱的声音传来，头上的缎带弯到了额头前。

    高杉原站在阳台落地窗前，安静地看着六人，中野四叶伸出手，轻轻擦拭眼角，“风好大……”

    零奈站在原地，脑子一片空白，慢慢走向前，抱住中野四叶。

    “我也舍不得你们。”

    “零奈，我们会想你的。”五人伸出手臂，抱住零奈，感受着彼此能量的温度。

    “我也会。”零奈轻声呢喃。

    “我先睡觉了。”中野二乃蝶翼般的长睫毛躲避地眨着，回到自己的身体。

    “零奈，你和上杉廉信一样是我崇拜的人……”中野三玖不舍地离开零奈的怀抱。

    “再见，零奈。”中野一花小脸藏起伤感，挤出一个勉强的笑容。

    “真希望你就是我们的妈妈。”中野五月把头倚在零奈肩部，嗅着她的芳香，不舍地离去。

    随着中野四叶的灵魂也回到自己的身体，五姐妹安静躺在客厅沙发上的身体变得柔软，呼吸缓缓起伏。

    零奈悄然地抹去眼角的泪水，看着在身边叉起双手的高杉原，眼角红红的，“真是丢人呢。”

    “一点也不。”高杉原摇摇头，将叉在胸前的双手放到两侧，“放心吧，以后还有我在这陪你呢…”

    “对了，那个女孩呢？”

    高杉原旋即看向空无一人的阳台，疑惑地问。

    两人扭头，环视客厅一周，发现女孩正站在五姐妹身前，缓缓向五人伸出小手。

    “喂，你在干什么？”零奈警惕地问，刚想要阻止女孩，她忽然被身前一堵看不见的墙体挡住她，那是由一股起码上万能量构成的墙体。

    “不是说了我来这儿有事情做吗？”女孩余光督两人一眼，淡笑一声，双眸没有了之前的嫩气，嘴唇老成地抿着，“我是来收回属于我的能量的。”

    说着，她伸出的小手五指一收，从五姐妹身上汲取出四万九千九百九十六粒能量。

    身后的银发双马尾飘起，体表泛起银白色的龙鳞，变成菱形形状的眼眸看向零奈和高杉原，“好久没人能完成我的献祭了。”

    “银龙？”

    零奈和高杉原颤抖着身体，看向眼前的女孩。

    女孩微微一笑，并没有回答两人，带着好玩意味的目光看向两人：“怎么，害怕了？”

    零奈两排牙齿紧紧抿合，摆出战斗姿势，高杉原也绷紧了身体，蓄势待发。

    “诶呀。”

    忽然，银龙笑了起来，“你们俩加起来还不够我一片龙鳞的能量多。别挣扎了。要是我想杀你们，你们早没了。”

    这话一点也不假，两人能看见银龙头上悬着的光芒，那已经不是简单的象征有多少能量的数字，也是一个小型的白色黑洞。

    只要银龙愿意，无数的能量能从这白色黑洞中涌出，吞噬两人。

    零奈目光死死地盯着五姐妹和银龙，“那你的目的是什么，你身后的五人？”

    “不是，放心，她们五人明天早上就恢复正常人了。”

    银龙摇摇头，全身的泥垢和污渍在一息间全部消失，显出华丽的礼服，变成一个公主般的小女孩。

    “至于我这样做的目的嘛~”

    银龙声音戏娇地说，倒在沙发上，粗粗短短的小腿搭在茶几边。

    “纯粹就是玩儿~”

    两人难以理解地看向她，但显然眼前的银龙没有什么恶意。

    “当一个人类所拥有的金钱和权利达到金字塔顶峰，普通的人欲物欲色欲满足不了这个人的时候，这个人类就会开始变得十分狂野，对同类下手。

    这时候，这些人类身上完全感受不到属于人的本质，仿佛换了一个物种。”

    银龙侃侃而谈，从语气完全看不出是一个小女孩年纪，话锋一转。

    “而我们龙，也是如此，作为最顶级的生物，当普通的欲望满足不了我们时，我们也会剑走偏锋地追求某些东西。

    历史学家总以为我们喜欢的黄金，其实我们才不喜欢这种东西。我们喜欢的是人类，喜欢研究各种各样的人类，喜欢充当上帝的角色，监视人类的生活。

    这算一种癖好吧。但无可否认的是，你们人类其实很脏。”

    小女孩笔直地说：“你们许多外表光靓人类其实都是一个垃圾。我们龙最重要的就是繁衍后代，十条龙才可能繁衍出一个后代。但你们人类去将这等重要事情肮脏化。

    **不惜选择幼小得还不能生育的异性，用牙签弄痛**对象还自以为很大；表里不一，内心恶毒，一边说自己纯情，一边不负责任地生一大堆后代；甚至拿别人的肉体来生育自己后代……”

    “我们龙也曾经在这个世界活过，但因为繁衍困难，不到短短五百年的历史，我们便灭亡了。为什么这么肮脏的人类却能延续这么久呢？

    所以龙养成了对人类侦查的癖好。

    献祭可以让我标记侦查对象，方便我找回坐标，对这些人进行观察。”

    “那为什么选择五姐妹？”高杉原不解地问，五姐妹完全不是银龙口中的肮脏类型。

    “这是个意外，看见罕见的五胞胎，我忍不住作标了一下。”银龙不好意思地挠挠脸，“爱美之心，龙皆有之。那天晚上经过时不小心标记了五人，后来想回到取消标记的，谁知道你们已经在收集能量了，我就只能静静观察了。”

    零奈和高杉原的脸拉得很黑。

    “所以，作为弥补，我可以勉强满足你们两个心愿，当做这次错误献祭的回报。”

    银龙还没等两人开口，高贵地叉腰，继续补充：“这是龙比人类要优等，有一颗美好善良的心。的证明。当然，人类也有不少善良的人，进入我的圈套，救了我的你们就是其中之一。”

    高杉原和零奈相识一眼，龙都这样子吗？

    两人还没缓过神，银龙又开始喋喋不休起来。

    两人放松了警惕，在银龙对面盘腿而坐，足足过了半个小时，话题才重新回到愿望上来。

    “我能给你们一人一个愿望，要吗？”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “为什么？”

    “兴趣使然。”银龙摊摊手，“上一次有一个人类，他一见到我就阿谀奉承让我实现他愿望。他说了三句话，我给了他十八个惩罚。因为他太凢了。”

    “难道你们就没有什么愿望吗？”沉默片刻，见两人没有任何声音，银龙无趣地摇摇头，“算了，真无聊，走了。”

    “等等！”高杉原和零奈同时出声。

    “我有一个不情之请。”两人再次异口同声。

    “你先说吧。”银龙指了指零奈。

    “我想知道自己死之前是个什么人。”零奈跪坐着，认真地看向银龙。

    “你不就是这五人的妈妈吗？”银龙指了指身边沙发的五姐妹，奇怪地问，“都长得这么像了，你自己心里没点数？”

    零奈一脸懵圈。

    “难道说你不知道？”银龙略显惊讶，“那你这一周敢情是在和自己五个女儿玩过家家呀。”

    零奈手指颤巍巍地指了指自己，“我真的是五人的妈妈？”

    银龙看了看零奈，眼眸闪过一丝光，直接看透零奈的脑海。

    “怪不得，你没了生时的一半记忆。”银龙恍然大悟地点头，而后看向零奈：“你的记忆在十八岁的高三就中断了，当时你得了一场大病，半步迈进死门关。一半灵体留在了体内，一半灵体进入里世界。

    此后几年，里世界的你没有了后续活着的相关记忆，但因为表世界的你还活着，所以能一直活下去。

    而表世界的你身体变得多疾多弱，因为没有了一半的灵魂，在生下五姐妹后身体变得更加虚弱，最后在二十九岁死去。”

    零奈陷入了无暇的沉默，脸颊的表情像一泓深井慢慢涟漪开。

    “我想看看自己后来的模样。”她说。

    “行。”银龙点头，一束光沐浴零奈。

    零奈的长发在光束中变得更加鲜红，及腰而披，脸颊慢慢褪去最后少许的青涩，变得成熟知性，眼角微有皱纹，俨然成为了成熟美女。

    随着样貌改变，十八岁以后的记忆也回到她的脑海，她无声地走向五姐妹，在沙发前轻轻抱住五人。

    “你呢？”银龙看向高杉原。

    高杉原犹豫下来，他本想张嘴，让银龙把自己变回正常人。

    但要是自己也离开了里世界，零奈怎么办？

    她会再度变回一个人，一个在里世界游荡了二十多年的人，在短暂与自己女儿相遇后，再次踏上孤独的旅途。

    他不忍心把自己的愿望说出口，上牙咬着嘴唇，沉寂许久后，缓缓凝重地摇头，“没有……”

    “他想变回正常人。”零奈从沙发上抬起头，抢先一步回答。

    高杉原还愣在原地，银龙已经颔首。

    “行了。明天醒来你就不再是里世界的人了。”

    “你在说什么？！”高杉原连忙质问零奈，“我走了你怎么办？”

    零奈眼角红润润的，虽然变成了成熟的模样，但眼眸的透澈一丝未变，“你要替我照顾我的五个女儿！”

    高杉原刚想发怒的脸颊呆滞住，静静看着零奈走过来，抱住他。

    “你是唯一一个知道我活在这个世界的人，只有你可以帮我好好照顾她们五人。”

    “拜托了。一定，要好好保护她们五人。”

    高杉原眼帘缓缓低垂下来，“我会的……”

    银龙摸不着头脑地看向零奈，“诶，你也想复活吗？不早说！”

    伤感的情绪像溃坝一样散去，两人机械般咔咔扭头看向银龙。

    悲剧转喜剧都不带这样的！

    “我能活下去？”零奈惊讶不已。

    “嗯，理论上可以。”银龙点点头，“只要收集到九千九百九十九万的能量，我有办法让你以另一个身份重新在表世界出现。”

    高杉原难以置信地看向银龙，“怎么会有这种事？”

    “当然有，不然为什么秦始皇那鳖人一个劲地派人去东瀛捉我？”银龙吐槽着，“要不是我干不过他，第一个献祭就放他身上了。”

    “但这么多能量，怎么可能……”零奈迟疑地喃喃。

    差不多一亿的能量，这对只有十万能量的她来说，不等于天荒夜谈吗？

    “跟我走遍一周世界基本上就有了。”银龙轻松地说。

    见零奈注视过来，银龙也注视她，牵起零奈的手，“怎么，要走吧？在人类这个种族中，你还是蛮有母爱的，我勉强能带带你。”

    零奈看了五姐妹一眼，再看了看高杉原，下定决心地点头，“走”。

    少顷，三人来到半空。

    银龙小女孩双手叉腰看向两人，忽然消失在原地，顿时天上乌云密布，一条巨大银龙翻云腾雾。

    “那先后会有期了。”零奈看向高杉原。

    得知自己有机会回到表世界，她的语气少了一分凄凉，多了一分希望，向高杉原伸出手。

    两人握了握后，她跟着银龙消失在天际。

    高杉原顿时觉得寂寞如雪。

