    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    来了！

    万神之乡内，鹏斗眼中青金神芒一闪而逝。

    嗡！

    有轻鸣声，像是刀吟，亦似道音，那从天而落的剑光，天裂般恐怖的虚空裂缝，在落下的一瞬间，仿佛从未出现过一般，消失无踪。

    天地清明，云开雾散，星空澄澈，千里无云。

    那是……

    无论是数十近百里外的诸多极道强者，还是显像腕表前的诸国人民，这一刻皆凝住了目光，看那万神之乡外，圣儒与雷龙齐恒武身前，一袭粗布白袍的身影，不知何时到来，看上去风淡云轻，更好像一座天堑横亘在前方，阻断了一切风雨。

    “苏……华国的苏先生！”

    “真是苏先生！”

    紧接着，诸国哗然，人们面面相觑，此前的一些传闻与争论点，现在就很明显了，相比于圣儒，显然这位苏先生在武道之路上，要更胜一筹，那么问题就来了，在武神之上，是否还存在人体第十二次极限，这位苏先生，到底处在怎样的生命层次。

    很多极道强者目不转睛，尤其是一些宗师级人物，凝结了武道之神后，再进一步何等艰难，现在可以看到巅峰之上的景致，于他们而言，是一种莫大的鼓舞与鞭策。

    “苏先生！”

    圣儒看前方的身影，露出几分忧色，他很清楚，最初的预估，坐关要有整整七天七夜，才能圆满，现在才过去三天多一点，他和齐恒武没能拖延足够的时间。

    “无妨。”

    苏乞年平静道，没有回头，他看向古老的万神之乡内，那半空中立着的四道身影，四名绝顶圣者，就算在他之前所在的浩瀚星空，也是足以名传星空的强者，毕竟只要成圣，就可屹立于诸天强者之林，不用说跨越了小成、大成之境的绝顶圣者，圣境中都当得上绝顶二字，岂是等闲之辈。

    这么年轻！

    就在苏乞年看四人的同时，鹏斗四人也在打量这个隐匿在人族背后的余孽强者，结果却发现，居然惊人的年轻。

    按照诸族古老的观龄法，他们看苏乞年，才不过二十三岁，在这个年岁，放眼当今宇宙星空，别说成圣，就是开天辟地，一族中都少见，遑论一身道悟，未成法则，却凝炼道符到如斯恐怖的境地，更是绝无仅有。

    这是人族崛起的希望！

    一个念头，同时自四人心中升起，如身为先天魔族的候补圣女心莲，也有些动容，人族没落多年，本以为当年一些余孽都被清剿干净了，没想到今日还能有这等惊艳的存在现世，这到底是怎样的一个种族，总能在绝处，诞生出出乎意料的璀璨火花。

    “神族，魔族，妖族，佛陀一族。”

    苏乞年开口了，虽然语气平静，但其中弥漫着一股清晰的冷意。

    “我们也没有想到，还有你这样的余孽活着，好好地死去，难道不好吗？”

    释万开口，面带微笑，断臂已经续接，锋芒之气也驱逐干净，到底身为绝顶圣者，一些手段，远不是寻常圣者可比。

    “卑微的人，你的手上沾染了我妖族血，现在跪下，在你死之前，要先进行忏悔。”

    一身金色战衣，剑眉修长如少年的鹏斗开口，他出自妖族金翅大鹏一脉，血脉高贵，这一族只要成年，就可直入圣境，是妖界名副其实的强族，此刻其语气淡漠，青金色的眸子很冷，在半空中俯瞰下来，让显像腕表前很多人不忿，就是这种姿态，像是觉得乾坤尽在掌握，把自己当成了神祗，在俯瞰众生蝼蚁，不将一切放在心上。

    “没有人可以忤逆诸族，尤其是人类，卑微的种族，只配为诸族奉献信仰与血肉。”

    伽罗拉冷冷道，他心中窝火，此刻开口也一点不客气，刚刚差点被此子的兵器镇压，狠狠丢了颜面，他纵横星空逾千年，威震诸族，从来没有过这样的经历，堪称耻辱。

    苏乞年却如若未闻，自顾自地平静道：“上古之末，燧人氏证道，为开元三大人皇之首，打得诸皇变色，蛮荒破碎，人族定人界，化祖地，百族则远遁天外，以蛮荒碎片化为诸界，共抗人族，开始了近古一百零八纪元……”

    顿了顿，苏乞年继续道：“后又有人皇伏羲氏，女娲氏，战皇天刑，炎皇姜氏，人皇姬氏轩辕……第八纪元，人皇大禹铸神针铁，贯穿黄泉与冥河，拒鬼、冥两族于人界之外……”

    随着苏乞年不断开口，显现腕表前，诸国人民渐渐动容，一些古老的传说，耳熟能详，却又有些陌生的人物，难道在上下五千年之前，人类还有着更加漫长的历史？这就有些匪夷所思了，但很快，很多人想到现在出现的许多超古代遗迹，连这些事物都出现了，还有什么是不可能的。

    而万神之乡内，鹏斗四人则慢慢凝住了目光，可以肯定是余孽不假了，不是余孽，怎么可能知道这么多的秘闻，甚至比很多当年的余孽知道的还要详尽，就是他们四人身为绝顶圣者，怕也不如这个年轻人族知道得多。

    最令他们凛神的，则是接下来苏乞年的一句话。

    “人族不求仙，不拜神，不礼佛，因为他们都是敌人！”

    人族不求仙，不拜神，不礼佛，因为他们都是敌人！

    这句话不是很高，但哪怕没有显像腕表，也清晰地在地球的每一个角落，每一个人的耳边响起，苏乞年要所有人记住，不管过去的人类，曾经经历过怎样的苦难，又有怎样的辉煌，但有一样东西，始终不变，那就是流淌在体内的人族血。

    人族当自强，不从仙神佛陀，妖魔鬼怪求解脱！

    而后，苏乞年第一次抬头了，抬头看万神之乡内，他语气依旧平静，却如同刀鸣铿锵，道：“我入眼的，是苍天与星空，除此之外，别无他物，你们入眼了，所以送你们上路！”

    嗯？

    神族的伽罗拉，金翅大鹏族的鹏斗，乃至一向微笑慈悲的佛族释万，此刻都露出了冷色，他们向来视人族为蝼蚁，从未放在心上，哪怕鹏斗此前所言杀人百万千万，屠灭一国，也不过是随性而言，就像是九天之上的巨龙，不会在意大地之上匍匐的蝼蚁，都是生命中不被注目的存在，不存在于同一个高度，视线自然会有落差，连过客都算不上。

    而现在，蝼蚁却在妄言屠龙，对于鹏斗而言，自认为是远古天鹏的后裔，就算是真正的龙族，他也曾搏杀过，什么时候被一个未成圣的蝼蚁如此轻视过，觉得他们入眼都是罪过，这种狂妄，是不容存在的挑衅。

    “卑微的人，不成圣，也敢妄言，你还不明白圣境的伟岸，只是大地之上仰望的蝼蚁，不了解巨龙的世界！”

    鹏斗冷声道，但紧接着，他一双眸子，青金色的瞳孔猛地收缩，因为万神之乡外，那一袭粗布白袍的身影动了。

    轰！

    这一动，简直像是一头远古凶龙复苏了，太快了，甚至隐隐超出了神族的伽罗拉，佛族释万的精神意志所能捕捉的极致，唯有清丽神圣的魔族候补圣女心莲才能够勉强看清，但想要出手，已经来不及了。

    这种极速，超出了预料，涉及道，更是那金翅大鹏族的鹏斗未曾预料到的，他双肩一沉，就被一双有力的大手抓住。

    这一刻，一切圣者气血与妖力，精神意志，都像是遭遇到了最坚固的神铁堤坝，根本难以撼动那双手掌分毫，法则之力被生生压制，甚至从己身金鹏血脉深处，他没由来地生出了一种惊悸感，像是遭遇到了某种可怖而宿命的存在。

    “不！”

    一道凄厉的惨呼声，哪怕相隔了万神之乡，也让人从中感受到一股浓浓的，死亡前的惊恐与惧怕。

    但闻噗的一声轻响，青金色妖血飞洒，溅落长空，那来自金翅大鹏族的鹏斗，一个如少年般的老辈绝顶圣者，被生生撕成两片，连带着妖魂也不例外，魂与血肉同消，一下溃散。

    伽罗拉与释万惊退十数里，仍心有余悸，看妖血迸溅，一尊妖族绝顶圣者，金翅大鹏一脉的强者，就这样陨落了，被一个未成圣的年轻人族徒手撕成两片，简直有无限恐怖滋生，到底他们是圣者，还是这个年轻人族是圣者，像是反过来了一般。

    唯有魔族候补圣女心莲未退半步，但这个年轻的先天魔族，也露出了前所未有的沉凝之色，同辈之中，她在星空中有敌，但不过二十来岁，就令她如临大敌的，这还是第一个，最重要的是来自被清剿，已经没落的人族，这种余孽，不容再活下去，未来极可能成为诸族大敌。

    咚！

    两片残尸落地，化成一头金色大鸟，能有数百丈长，翎羽如金铸，锋锐如剑，喙子雪亮，泛着冰冷的金属光，可惜已经泯灭了生机，这是一头金翅大鹏鸟，此刻成了这万神之乡内诸多残尸的一员，为这片古老的战场增添了新鲜血液。（正版订阅是对十步最大的支持！）