    南瞻部洲。

    乾阳市，万妖联盟总部。

    白灵儿端着一杆烟枪，巴巴地抽着，身旁，金角大王大口咀嚼着苹果，瑶妃则把玩着闪着红光的指甲。

    听完属下的汇报，白灵儿吐出一口烟圈，慢条斯理道：“东洲的那群蛮子要跟咱们合作，听着倒是新鲜，你先下去吧。”

    “是，盟主！”

    前来汇报的小妖退了下去。

    白灵儿见属下离去，转过头看向金角大王和瑶妃，道：“这件事，你们怎么看？”

    “怎么看？站着看！”

    金角大王满不在乎的一口吞下整个苹果，又拿起一串葡萄。

    “吃吃吃！你就知道吃！”

    白灵儿被金角大王这幅吃货模样气得不行。

    “算了，指望你也是白扯，瑶妃，你怎么看？”

    “属下全听盟主吩咐！”

    瑶妃低下头，脸上摆出一副马首是瞻的表情。

    这骚狐狸，怨气还挺大！

    白灵儿心里嘀咕一句，嘴上却满是诚恳道：“瑶妃，我知道，你堂堂一个元神期大妖，听从我一个元婴期小妖的吩咐，肯定不甘心。

    但我说了，外人面前我是盟主，关起门来咱们就是一家人，而且你我都是妖狐一族，指不定我们的血脉还是一脉相承呢！”

    “我看了，我俩血脉不一样！”

    瑶妃闷声道。

    白灵儿被噎了一句，脸上尴尬的表情一闪而逝。

    她心里狂吼，老娘就客气一句，你还当真了？我来自地球，谁跟你这个洪荒的老妖怪一脉相承了！

    白灵儿轻咳一声：“不管怎么说，你我都是妖狐一族，这总做不得假吧？”

    瑶妃默然。

    “我们之前虽有一点小矛盾，但现在大家都在为妖族的繁荣而努力，所以，我们是不是应该放下芥蒂，并肩战斗？”

    白灵儿慷慨激昂。

    瑶妃却翻了个白眼，用纤细白嫩的手指指着自己眉心处紫色的印记，道：“说这话前，能不能把我的五雷心相咒解了？”

    “咳咳，”

    白灵儿放下烟枪，略显尴尬道，“你这话说的，其实我也想帮你把五雷心相咒解了，但你知道，这咒印是老爷给你下的，我一个元婴期小妖，哪有能耐解得了它？”

    听到白灵儿提到郑东，瑶妃陷入了沉默。

    她心里对郑东感情十分复杂。

    恐惧、敬佩、憎恨......不一而足。

    她对郑东的实力感到恐惧，对郑东的胸怀感到敬佩，要是换做妖族占有如今的优势，她就算不对人族赶尽杀绝，也绝对不会留下人族元神期的强者。

    在她看来，这要不就是优柔寡断，要不，就是有绝对的自信！

    对方自信有他在，妖族永远也不可能翻起浪花。

    当然，她也憎恨郑东，憎恨他给自己带上这么一个枷锁。

    她是妖族大圣，不是一条狗！

    每每想到眉心处的五雷心相咒，她便感到一阵耻辱。

    其实随着她对洪荒以及超凡协会的深入了解，瑶妃心里已经彻底打消了对抗人族的打算。

    因为妖族和人族的实力完全不成正比。

    甚至别说人族，不算上她这个元神期大妖，妖族的实力连星辰世界里的一些种族都未必比得上，比如精灵族、翼人族等等。

    这些种族，总体实力虽然比不上妖族，但也不弱。

    而且，这些种族被征服后，超凡协会正在对他们进行传道。

    所谓的传道，就是在这些异族间，传下各自的道统以及思想，将他们彻底纳入洪荒体系之内。

    这是一件大事，一件和开拓异界同等重要的大事。

    一个是开疆扩土，一个是治理，两者同等重要。

    这些小族的实力现在看上去虽然不强，但他们的种族天赋并不差，比如精灵族，天生寿命就有千年之久，并且修炼起木属性功法来，比普通人族进度要快的多，可谓是天生适合木属性功法的苗子。

    这可不是一般的种族天赋，它意味着精灵族将来在领悟木行法则上，天生比其他种族有更多的优势。

    而且，瑶妃还听说了最近海族有加入超凡协会的意愿。

    海族！

    想到这个势力，瑶妃瞳孔微缩。

    这个势力，可是有大乘真仙级的强者存在！

    按理来说，海族应该凌驾人族之上，至少应该不惧人族才对，但瑶妃能感觉到，海族渐渐在以人族马首是瞻，听从超凡协会的命令。

    她听闻，早年间，海族与超凡协会还是合作关系，但后来，不知怎么的，两者渐渐变成了依附关系。

    难道......是因为他？

    瑶妃想到了郑东，想到对方那恐怖的实力，难不成......对方的实力已经到了连大乘真仙都要退却的地步了吗？

    “喂！发什么呆呢？”

    白灵儿在瑶妃眼前挥了挥手，瑶妃回过神来，眼中闪过一抹羞恼。

    “没发呆！”

    “我明明看你......算了，东洲的蛮子找我们合作，你到底怎么想的？”

    “你是盟主，你拿主意就好了，何必问我？”

    “那到时候你得给我撑场子。”

    闻言，瑶妃没好气道：“我生死命脉都掌握在你手中，我有拒绝的权力吗？”

    “言重了，都是一家人......”

    瑶妃懒得搭理她，转身向办公室外走去，“我去闭关，他们来了再叫我。”

    “有你这句话就行，你好好闭关，争取早日突破到渡劫期！”

    这小狐狸！

    就不怕我达到渡劫期后冲破咒印来找你麻烦么？

    但转念一想，估计对方还真不怕，自己能突破到渡劫期吗？不对，是突破到渡劫期后，能冲破他留下的咒印吗？

    瑶妃毫无把握。

    想到这，她不禁一阵气馁。

    ......

    办公室内。

    金角大王见瑶妃负气离去，翻了个白眼，道：“你又把她气跑了。”

    “嘻嘻，随她去。”

    白灵儿眨了眨眼，随后又泄气道，“还得早日突破元神期才行啊！主人修炼比我还晚，现在都已经元神期了，我现在却仅仅元婴中期，太慢了！”

    “不慢了好吧，”

    金角大王没好气道，“你看看你，一天到晚正经修行过多少时间？”

    “你这个整天除了吃就是睡的家伙，还好意思说我？”

    白灵儿听金角大王说自己修炼偷懒，像是被踩了尾巴的猫一样蹿了起来。

    “我有种族优势，你有吗？”金甲大王昂起头。

    “呃......”

    白灵儿沉默不语。

    很好，你现在嘚瑟，给我等着！

    