    “啊？九叔，那女马贼会什么时候过来啊？”另一边与阿威长得相似的阿强连忙问向旁边的九叔，他知道只有听九叔的才是对村子的最大保护。

    而今晚所发生的一切，也代表着九叔的决定有多正确，若不是九叔猜中了马贼南下的事情，提前准备了埋伏，今夜不止是谭家村乃至于整个任家镇都会遭殃。

    所幸九叔猜中了，也成功的阻止了马贼的阴谋，甚至反而是将马贼杀的只剩下几个逃走了，但是听九叔说，那个为首的女马贼是个巫婆，所以要拿这两个马贼勾引那只女飞贼上来送死。

    “今晚是不可能了，她已经被我打成重伤，最快也是明晚，最迟的话，估计得等个十天半个月的。”九叔想了想，接着道：“今晚大家也累了，早些休息吧，从明天晚上开始，大家就得准备好随时迎接马贼的攻击，这几天我也会坐镇在此的。”

    “好，好，那我给您准备房间！”阿强听说九叔会坐镇此地，开心的不得了，连忙准备房间给九叔休息。

    “好！”

    义庄那边有秋生和文才两个人，九叔也可以放心，最主要的是任家镇有着黄天那尊大佛镇守，所以他才敢带着保安队前来，只要马贼敢去任家镇，而不是来这，任老爷就会去求黄天出手，这也是他先前与任老爷说好的。

    只是他没想到，黄天跑到了谭家村来，不过好在那些马贼真的来了谭家村，当然，他现在也不知道黄天过来了。

    “那我去把这两个人关起来，明天好准备马贼袭击！”阿威闻言立即让手下带着那两个人前去大牢之中。

    手下保安队的那些人，连忙将那两个马贼带去了大牢，大牢其实很简便，就是在一个院子里，院子外有人看守。

    ……

    “什么？老二老三还活着？”女巫王婆早在中了计谋之后，便喊着撤退，然后在亲眼看着老二老三被擒下的时候，便快速撤退，她以为那二人死了，可如今听着那个手下说还活着只是被活捉之后，她便懊恼自己当时为何不拼死抢走二人。

    “我们手下还有多少人？”

    “帮主，就剩下我们俩了！”

    “你怎么活下来的？”

    “我与老秦一起逃走的，中途遇到了您先前所说的那只僵尸，然后老秦被其杀死，我请神下来的神只是将他绑住了，然后我拿他没办法就跑了！”他是按照帮主一路留下来的印记，这才找到这里的。

    “这样，那你快点带我去找那只僵尸，我要拿他来救出老二老三！”

    “是！”

    ……

    “啊！绑了我这么久，等我修为足够，一定要找出是谁干的！”黄天从树下下来，快速朝着附近的村庄而去，他被绑在树上的哪些适合，让他已经想起来了，女巫加马贼，然后在任家镇旁边，这真相只有一个，那就是碰到了灵幻先生的剧情了。

    “这也是说这村里那个有钱人家里有着一群的鬼！”想到这里，黄天舔了舔嘴唇，真的是无心插柳柳成荫，正想提高自身修为的时候，那些鬼就撞他身上来了。

    虽然说那些鬼也是情有可原，但这可不管他的事，他不管是人还是僵尸，吸鬼对于他来说，都算不上什么。

    至于九叔，想必也不会管，毕竟这是属于妖魔鬼怪的事情，他并没有伤害人类。

    “噗！”

    黄天朝着那个老爷家里而去，虽然他找不到那个有钱人家里是在哪，但是他可以慢慢搜寻着，总能找到阴气旺盛的那里，那就是鬼屋所在之地。

    他身为僵尸，对于阴气感应极深，只不过碍于修为，感知范围不大，只能慢慢寻找，而这个村子又比较大，所以他足足找了一分钟，才锁定到了那处宅子所在之地。

    “好家伙，果然是一大家子的鬼！”

    黄天进入之中，便感受到了好几个阴冷的气息在下面。

    “难道又是那个家伙找了道士过来？”一个阴冷的女声出现，随后显现出身形，刚一出现，望着黄天惊讶道：“僵…僵尸？”

    随后倒吸一口冷气，一大家子人都出现了。

    “嘿嘿，幸好你们被镇压在此地无法逃离，不然的话，我想吸你们还真不容易呢！”黄天望着眼前的一大家子鬼，嘿嘿笑道。

    若不是因为知晓这家子鬼坟地被镇压，导致他们无法脱离此地，他才不会过来，那样的话，他们也都会逃走，那就是白来一趟。

    “我跟你拼了！”

    “杀！”

    “受死吧！”

    一大家鬼上至爷爷，下至孙子，全都各自施展法术与黄天拼了。

    有白绫向黄天而来，有长臂朝黄天掐来，有法术欲控他身形。

    “呵！”黄天大喝一声，全身用力一争，那九尺白绫轰然崩裂，长臂尽皆而断，法术破碎鬼父吐血。

    “好东西，我吸！”黄天连忙将地上双臂抓起就往嘴里一塞，随后如入无人之境般杀入鬼群之中，三下五除二般将那些鬼全都吞入腹中。

    【叮，吞噬一群鬼魂，体质增加三十，道行增加十年。】

    “还不错，增加了十年的道行，比我想象中的要多！”黄天深知这群鬼魂有多弱，也就打打一般的道士，对付一下茅山明那种半吊子的江湖术士还行，稍微一个修为入门的，怕是这家子鬼都得被其收服。

    更别说是如今的黄天了，自然是手到擒来，一招一个。

    而这几只鬼加在一块，却足足给他增长了十年的道行，这让他极为欣喜，也更加让他坚定以后就靠吸鬼为生了！

    “等修为够了，就去把那个什么刑道荣还有什么鬼王给吸了！”

    ……

    “哪里还有那僵尸的身影？”女巫王婆来到黄天被困的地方，大怒道。

    黄天早已逃离此处，余下的只有一些浓郁的残留尸气，而这正是黄天所留下的尸气。

    “应该是逃走了吧？”那马贼连忙跪在地上，不敢喘息。

    这个帮主只对老二老三情深意重，剩下的帮众对她而言都是随时可以抛弃的存在。

