    赵全等汉子从水里出来后，都感觉身上轻了好几斤。军营限水，他们已经近乎一年没有痛快洗一次澡，而他们每天不是执行任务，就是进行高强度训练，摸爬滚打、汗流浃背，虽说每半个月可得小半盆水擦洗身体，可哪能擦得干净，刚把身子湿透水就差不多没了。

    这一年下来，可想而知身上积攒了多少污垢。此番一通猛搓，一个个把自己搓得跟红皮猪似的，几乎是搓掉一层油皮，由水里出来后只感觉浑身舒畅，好似是重活一世。

    相较于赵全等汉子，张小卒、周剑来和牛大娃并无那么强烈的感觉，只是感觉洗了个痛快的冷水澡，因为他们三个不是刚洗过澡，就是在昏迷状态时被药童把身体擦得干干净净。

    待所有人都穿戴整齐，赵全去把戚哟哟请了回来。

    戚哟哟脸颊上尚有一抹浅浅红云未退去，火光照耀下白里透红，煞是好看。

    梅兰竹菊四侍女脸上多少也都带着一点羞臊之色，白里透粉，粉里透红的，让一帮老爷们大饱眼福。

    戚哟哟神情严肃，凤眼里目光冷峻，扫视着赵全等人的脸庞，张口道：“你们都是天字营的精英，忠于雁城，忠于南境，忠于大禹帝国，忠心无二，百死无悔。我戚哟哟虽是一介女流，但此生最羡慕的莫不是军中男儿，最敬佩的亦是军中男儿。帝国之繁荣昌盛，百姓之安居乐业，皆是我军中男儿在负重前行。你们默默付出，不求回报，是那天下间最可爱，亦是最可敬的人。戚哟哟能与你们并肩而行，倍感荣幸。”

    戚哟哟字字铿锵，虽无华丽辞藻，可每一句都说进了赵全等人的心坎里，引起他们内心的共鸣。没看他们的腰杆越挺越直，下巴越抬越高，眼神越来越坚定？

    “旱灾荼毒，百姓流离失所，此乃天灾，为人力不能抗拒，我们看在眼里急在心里，却无能为力。”戚哟哟接着说道，“可是南边的大牙狗乘天灾之机，侵我南境疆域，欲造人祸，你们答应吗？”

    “不答应！”赵全等人怒吼道。

    “已有人想借机挑战皇权，愚弄受灾百姓，向大禹皇权发起挑战。战乱起，苦的是谁？苦的是天下百姓。可是这些人为了他们的权利私欲，无视百姓之疾苦，藐视百姓之生死，一心想把南境百姓推入战争这座恐怖战车的车轮下，你们答应吗？”

    “不答应！”

    “雁城在，大牙狗必不敢猖狂。雁城在，权利熏心之徒当投鼠忌器。所以，雁城安，则南境安。雁城危，则南境危。而雁城之安危，全系于这一处水源。现在，小女子想和诸位并肩而战，守水源护南境安危，诸位可愿意？”

    “愿听姑娘号令，一往无前！”赵全右手握拳，捶打在左边胸口上。

    “愿听姑娘号令，一往无前！”瞿凯等二十一人跟着喊道。右拳握拳，捶打在左边胸口上，以此表明他们誓死之心。

    “赵全，你领十一人，给你们两天时间，回到雁城把寻到水源的消息亲自告知城主大人。任务艰巨，但我相信你们一定能够完成！”戚哟哟发号施令道。

    “是！保证完成任务！”赵全领命。

    戚哟哟又叮嘱道：“记住，出了洞口，先在泥土里打几个滚，把你们身体弄脏弄乱，以防有心人根据你们身上的蛛丝马迹推断出这里有水源。另外，出去后你们四人一组分成三组，走不同的路线回城。路上若遭遇意外状况，一定要随机应变，切勿蛮横行事。若遇到强行阻拦，又无法摆脱，可先斩后奏。最后一点，南境虽重，但你们的生命同样重要，但凡条件允许，都要保护好自己的生命安全。”

    “百死不悔！”众人吼道。

    戚哟哟点点头，看向赵全，命令道：“赵全，点人。”

    赵全跨步出列，喊道：“韦统刚，曹志峰，马明仁，刘志——”

    “出列！”

    他依次点了十一个人的名字，由戚哟哟事无巨细地叮嘱，他能感受到任务的艰巨，所以他挑选的十一人都是战力稍强，头脑灵活，懂得随机应变的。

    “出发！”戚哟哟一声令下。

    “是。”赵全领队离去。

    因为时间紧急，十二人展开身法，身影瞬间消失在山洞深处。好在用的是军中特制火把，明火被风吹灭，暗火也能照出十步之远。

    戚哟哟看向剩下的人，脸蛋上突然浮起两朵红云，道：“瞿凯，你领着剩下的人去一公里外警戒，没有我的允许，绝对绝对绝对不允许靠近半步，否则杀无赦！”

    梅兰竹菊四侍女全都抿嘴而笑，脸颊泛红，羞臊地低下脑袋。

    瞿凯愣了一下，没明白过来戚哟哟话里的意思。因为戚哟哟的话语虽狠，可却没了先前的坚定与铿锵，好似底气不足一般。

    好在他不是榆木脑袋，当看到戚哟哟飞起红霞的脸颊，羞臊的表情，局促扭捏的神态，再听到身旁不远处的流水声，忽然明白了过来。眼前这位戚大小姐想下河洗漱，但是不好意思明说，只好以命令的方式支开他们。

    “是！”明白过来的瞿凯忙大声领命，然后赶鸭子一般把剩下的人统统赶走，尤其是张小卒三人，成了他的重点盯防对象，因为对其他人他都熟悉了解，知道他们肯定不会违抗命令，但张小卒这三个小年轻，正是血气方刚的年纪，而戚大小姐又漂亮的让人想犯罪，保不准他们会禁不住内心的躁动，干点啥偷鸡摸狗的事出来。

    张小卒一步三回头，看得戚哟哟五女直瞪眼珠子，还以为他心里有什么龌龊想法。

    “小心点，水里可能有女鬼！”在即将走出火把的照耀范围时，张小卒实在是憋不住心里的担忧，再次回头看向戚哟哟五女，好心提醒道。

    “滚！”戚哟哟黑脸吼道。

    她以为张小卒有意捉弄于她，气得牙根痒痒，眼角直抽，差点没忍住扑过去给张小卒来一套组合拳。

    “靠，小子，没看出来，可以啊。”瞿凯抽着眼角，扬起巴掌给张小卒的后脑勺来了一下，然后伸手揽住他的脖子，边硬拥着他往前走边玩笑道：“雁城的第一美人你都敢调戏，小心看不到明天的太阳。”

    “调戏？”张小卒眼珠子一瞪，忙为自己辩解道：“我没开玩笑。”

    “得了吧。”瞿凯斜了他一眼，道：“老哥我可是过来人，你这种昏招老哥我十年前就用过了。招是好招，只可惜你用错了对象。

    戚小姐和其他人家的大小姐可不一样，她自小基本是在军营里长大的，六岁就开始在青训营里和小兵嘎子们一起接受训练，吃尽了苦头，可她从未退却半步。或许正如她刚才所说，她是发自内心地喜欢军营，喜欢军旅生活，喜欢军人的使命和荣耀。

    若不是城主夫人极力反对她像个假小子一样在军营里和一帮糙老爷们混在一起，强行把她拽回家，她恐怕现在已经是少校军衔了。

    所以你想拿吓唬小姑娘的把戏吓唬她，在她看来定是幼稚无比。”

    张小卒下意识地摸了摸自己的眼眶，嘟囔道：“难怪这么暴力，一言不合就动手。”

    听着张小卒等人的脚步声渐行渐远，直至微弱得几乎听不见，戚哟哟不由地长舒一口气，向春兰和夏竹吩咐道：“春兰、夏竹，你们两个到远处警戒，一刻钟后秋菊和冬梅去和你们换班。”

    “是。”春兰和夏竹领命离去。

    待春兰和夏竹到达警戒位置，并传回安全的讯号，秋菊和冬梅立刻上前给戚哟哟宽衣解带。<!--over-->

