    当年，长生天尊自封于仙陵之中，是帝尊送来一粒九转仙丹，延他两千年巅峰帝命，邀他一起入驻天庭。

    而且，也不只是他一人受邀，还有其它多位古尊，都是受帝尊邀请入驻天庭了。

    于是，就有了一段诸帝并存的万古神话，那时谁不说帝尊有大气魄大心胸啊，毕竟哪一个当世证道的天尊古尊会邀请别人出世，为别人延巅峰帝命，并一起共治天下，共闯成仙路，一起成仙呢？

    没有了，整个神话时代，也只有帝尊这样做了，当时整个宇宙都是轰动的，宇宙万灵都在赞美帝尊的心胸气魄，就是长生天尊这些被邀请出世的天尊古尊们，也被帝尊深深折服，甘愿为帝尊做事驱使了。

    长生天尊他们当年其实是真的相信帝尊的，相信帝尊是要带他们一起成仙了，但是不死天皇用事实拆破了这个谎言，让帝尊的阴谋暴露无遗。

    然后，再回过头去想帝尊花费巨大代价，炼制九转仙丹，延他们两千年的巅峰帝命，邀他们出世，入驻天庭，这哪里是什么大心胸大气魄啊？这简直就是阴谋，大阴谋！

    帝尊恐怕一开始邀他们出世，就在谋划着这个阴谋了，要把他们这些天尊古尊全部献祭炼鼎，冲击成仙路了，那九转仙丹不过是诱饵而已，而他们这些人确实也都上钩了，差一点，差一点就自己怎么死的都不知道了。

    如此说起来，不死天皇对他们这些天尊古尊来说，还有救命之恩了，多亏他及时拆穿了帝尊的阴谋谎言。

    当然，不死天皇也不是什么好东西，他之所以拆穿帝尊，也不过是想要借他们这些天尊古尊之手，一起对付帝尊罢了，或许只有帝尊死了，他不死天皇才能出头呢，毕竟那个时候帝尊还占着天心印记，不死天皇就是再惊才绝艳，也都无法证道了。

    所以说，在当年古天庭崩塌这件事情上，一切罪过都是帝尊的，绝不能怪长生天尊他们这些天尊古尊了，没有人都要被人献祭炼鼎了还不知反抗了，长生天尊他们才是真正的苦主受害者，帝尊、古天庭才是真正的大反派，帝尊被众人围攻活该，古天庭崩塌也活该，这都是帝尊造成的！

    可世事就是这么可笑，真相掩埋在了历史长河中，或许是帝尊过去扮演的太好，城府太深，世人只知道帝尊的神通广大，大心胸大气魄了，只把他们这些苦主受害者当做忘恩负义之人，背叛了帝尊，古天庭的崩塌，帝尊的死亡，一切的一切都推到了他们身上了，他们背了这口黑锅，成了别人口中的大反派！

    这世上还有这么可笑的事情吗？颠倒黑白都不过如此了，更可笑的却是，这数百万年以来，古天庭的残部余孽，还正气凛然，口口声声的要找他们这些人报仇雪恨了！

    你们报哪门子仇啊？有没有一点自觉，你们这些古天庭的残部余孽才是大反派吧？我们这些天尊古尊才是苦主受害者，哪有大反派们光明正大的喊着口号，正义凛然的找苦主受害者报仇雪恨的？你们脑子有病吧？

    是的！在真正的长生天尊眼里，这些古天庭的残部余孽，简直就是不知所谓，他们自己被帝尊欺骗蒙蔽了，活在了谎言之中，只相信自己认为的，这样的一群人不是不知所谓是什么？

    虽然他们对帝尊的那份忠心，确实是难得的，几百万年都不变了，但他们越忠心耿耿，就越显的他们可笑又可悲了！

    此时，看着那怒极而笑的砍柴老人，沈平康就是用那种可怜又可悲的目光，他不知道，这些被帝尊欺骗的古天庭余孽残部，要是知道帝尊如今还活着，一直在暗中冷眼看着他们这些古天庭余孽残部生死挣扎呢，他们会有什么感想？

    他们还会这么忠心耿耿的效忠帝尊吗？又或者是，直接信仰崩塌了，疯了吧？

    有时候，沈平康都觉得，遮天的作者辰东老大对这些古天庭的残部余孽太仁慈了，那神组织的老神、白发剑神还有这位砍柴老人以及天庭第一神将川英、帝皇他们都死了，没有让他们一个个都活到最后，跟着叶凡叶天帝登天路，踏歌行了，不然要是在路上遇见了帝尊，见帝尊是最后的大反派，要把两个世界炼化为鼎，他们会做何感想？他们心中那个伟大的旧主形象恐怕都要随之崩塌了，几百万年的信仰信念也都要随之崩塌了吧！

    原来，他们这数百万年都活在谎言欺骗之中，活在自欺欺人之中，这种事情谁能够接受？就是川英、帝皇恐怕都接受不了吧？他们的旧主欺骗了他们，也抛弃了他们，他们这数百万年憋着一口气，无时无刻不在想着为旧主报仇雪恨，简直就是一场可怜又可悲的笑话！

    此时，想到此，沈平康就又是忍不住神情怜悯的叹道：“可怜！可悲！可笑！你们自己自欺欺人，活在谎言之中，还自以为正义凛然，要为旧主报仇，真是可笑！可悲！”

    闻言，周毅和林佳的神情越发古怪了起来，而那砍柴老人就再也忍不住，抽出一把砍柴刀，怒吼道：“长生天尊！你这个罪魁祸首之一，今日就是死也要拖着你一起死！”

    砍柴刀乍现，一缕白芒仙光，就破空向沈平康斩来，好似要瞬间就把沈平康斩成两半一般。

    但显然，这是不可能的！这砍柴老人虽然是将成道者，准帝九重天巅峰的强者，但他也不过是和不死天后拼个旗鼓相当而已，而不死天后当年可是被无始大帝只手就镇压了的，要不是不死天皇及时出现救了她，恐怕她早已被杀。

    可见，他们这些将成道者，虽然说的好听，是将成道者了，但比起成道者来说，差距就太大了，就是比起另类成道者，都差的太多了。

    所以，此时沈平康依旧不慌不忙，只运起法力，背上长生剑剑鸣出鞘，仙光乍现，只一瞬间就破开了那道刀芒，并剑光又直接斩向砍柴老人、周毅、林佳他们，要将他们斩杀当场。

    可看着那惊慌失措的周毅和林佳，还有毅然决然赴死的砍柴老人，他忽的心中又一动，又是划过一剑，将那剑光化去，只一掌打过去，重创了那砍柴老人，令他倒地不起，咳血不止。

    然后，沈平康冷笑道：“你口口声声说我忘恩负义，背叛帝尊，今日你为旧主报仇，也是死得其所！哼！我偏不如你意，这样就让你死了，实在是太便宜你了！我要你活着，看看真相到底是什么，到时候你可别接受不了疯了！”

    沈平康还是心软了，不杀周毅和林佳，是看在叶凡的面上，而不杀砍柴老人，则是因为他可怜又可悲了，他不过是被帝尊欺骗了而已，其实这位砍柴老人本性上还是说的过去的。

    当然，沈平康也觉得，有时候与其让人痛快的去死，不如让他生不如死的活着，而让砍柴老人活着，将来去见证当年古天庭事情的真相，恐怕还不如让他此时死了呢！

