    把破破烂烂的沾染着血迹的兽皮大衣脱了扔掉，仙灵重新换了一身干净的。

    小心翼翼的把包裹着小昭的灵植放在里衣的口袋里装好，确定万无一失后，仙灵才捡起被她扔在一边的龙魂剑。

    天色渐渐的暗沉了下去，呜呜的风吹过凄凉的废墟。仙灵回头看了一眼这片被碎石和黄沙笼罩的空旷之地，眼中露出晦涩的暗光。

    总有一天，她会找出这头挖走小昭内丹的凶兽！

    不管是用什么方法，她都要替小昭报今日之仇！

    并没有在原地耽搁多久，仙灵驱使着龙魂剑快速的离开了这片是非之地。

    循着契约的印记，仙灵花费了好一会功夫才找到了太乙。

    彼时的太乙已经提着砍刀杀进了深山老林，也不知道是得罪了哪头凶兽，身上被咬得血渍呼啦的，看起来极其的凄惨。

    仙灵走近时，他还六亲不认的提起长刀想一刀把仙灵砍死，但是却被仙灵先下手为强的狠狠一剑柄砸在了脑壳上。

    看着晕倒在地的太乙，仙灵在各种野兽嘶吼的背景音乐下，将他捆绑了起来。

    把太乙吊在龙魂剑上，确认绳索缠绕的很结实之后，仙灵拍了拍小黑龙，“还记得怎么回芦苇湖吗？”

    小黑龙很莫名其妙，“昂昂昂？”我以前一直被封印在山海经里，我怎么会记得？

    仙灵点点头，表示明白了。于是她理所当然的吩咐道：“那你直接驱使着龙魂剑往草原的方向飞，我要先休息会，如果有危险记得提醒我。”

    小黑龙：……

    （这女人居然把一头神龙当做司机来使用，也是没谁了。）

    不去管小黑龙是怎么想的，仙灵稳稳的坐在了龙魂剑上。

    当然，休息只是借口而已，仙灵现在有非常重要的事情要确定。

    她记得，那个令她心悸的感觉，来自于她的识海。

    沉入识海，仙灵把自己幻化成一道流光，仔仔细细的到处检查了一遍。然而很遗憾的是，她的识海除了山海经，再无其他。

    她并没有松了一口气的感觉，而是神情更加的紧绷。没有任何发现才是最糟糕的情况。

    这说明，寄生在她身体里的那个东西非常的强大，是她目前绝对惹不起的存在。

    以前小昭总说她的身体里寄生着一条比它还要可怕的虫子。仙灵一直以为小昭指的是系统，所以并没有太过于在意。

    但是，今天的事却告诉仙灵，小昭说的很有可能是真的。

    她的身体里真的寄生着一条可怕的虫族之皇。

    她根本就想不起来，她到底是在什么时候被寄生的，这种明知道身体里有虫，但是却找不到它在哪里的无力感觉，让仙灵有点焦躁。

    被系统当做是工具人的时候，仙灵虽然有过不甘，但是她得到了她想要的，算是等价交换，所以，她并没有太过于恐慌。

    山海经趁系统沉睡的时候，向她示警，告诉她关于神兽的下落，她虽然心惊肉跳，预感自己被卷入了一场阴谋。但那是以后的事情，她还有成长的时间来抵抗命运，所以他能够不慌不忙的继续该干嘛干嘛。

    但是……

    现在她很肯定，她的身体里寄生着一条不知何时，会将她一口吞吃掉的虫皇。

    仙灵开始感到惶恐不安。

    那虫子寄生在她身上，到底是有何目的？

    可以肯定一点的是，它暂时对她没有杀意，但是却有着绝对的占有欲。它不允许她成为任何生物的仆人。

    她现在所经历的可不是一本爱情小说的剧情，所谓的占有欲并不是男人对女人的占有欲。而是一条寄生虫对宿主的占有欲。

    这是一种非常可怕的体验。

    越想就越心惊肉跳，甚至还产生了一种，‘她能活蹦乱跳的活到现在’，就是一种奇迹的想法。

    仙灵知道她想再多也于事无补，可是她根本就无法控制自己的思想。

    难道说，这条‘虫子’是冲山海经来的？或者是系统？还是说，它原本就是系统的主人？

    想到了这种可能……

    一瞬间，仙灵的汗毛全都竖了起来。冷汗不自觉的从额头滑落，她开始感到口干舌燥。

    仙灵神经质的在识海里到处乱瞄着，它害怕暗处有一双眼睛正在偷窥着她，嘲笑她即使猜到了真相，也躲不过成为提线木偶的命运。

    心跳不由自主的加快，越看，仙灵就越感觉，她的识海世界，四处都是眼睛。

    嘲讽的、冷漠的、恶毒的、不屑的、炽热的……

    仙灵再也沉受不住，她嗖的一下离开了令人压抑的识海世界。

    初冬的寒风凛冽的吹拂而来，将仙灵的一身冷汗给吹成了细小的冰霜。

    裹紧了身上的兽皮大衣，仙灵发现，无论她怎么运转灵力，依旧挥散不了心里的冷意。

    仙灵不由自主的打起了寒颤。

    正在驱使着龙魂剑的小黑龙纳闷的从剑柄上抬起了脑袋：“昂昂昂？嗷！”有那么冷吗？看你缩成一团的那个死样子，像个小鸡崽子似的，喳喳喳！

    仙灵面色雪白的盯着小黑龙。

    小黑龙有点慌：“昂昂？昂！”干嘛又盯着劳资？我说错了吗？你现在的样子，本来就像个小鸡崽子啊！

    然而仙灵却根本没有心思去收拾嘴贱的小黑龙，她一脸认真的问道：“你知道虫皇是什么吗？”

    “昂昂？”虫皇？

    仙灵舔了舔干裂的唇:“对，就是虫皇。”

    小黑龙发出轻蔑的嘁嘁声：“嘁嘁，昂昂！”弱小的虫族居然还有虫皇？这真是我今年听到的最搞笑的一个笑话了！

    仙灵：……

    她就不该去问小黑龙的，狂妄自大的家伙，可能在它眼里，除了龙族之外，一切皆是蝼蚁吧。

    话不投机半句多，仙灵懒得跟自己的魂兽聊天了。她闭上眼睛开始闭目养神起来。

    之前为了寻找小昭，仙灵消耗了太多的神识，现在终于有了片刻的松懈时间，疲惫如潮水一样涌来，她顿时顶不住了。

    至于寄生在她体内的那些闹心的东西，以后再说吧。她再焦急也没用，她现在又没有能力把它们赶出去。

    ……

    经过了长达一整夜的飞行，第二天一大清早终于到达了芦苇湖。

    和外面截然不同的暖春空气扑面而来，仙灵舒服的深吸了一口气，果然外面的世界再精彩也比不上家里好。

    空气都仿佛要鲜甜一些。

    芦苇湖和仙灵离开时相比，并没有什么太大的改变，如果非要说点变化的话，那就是湖里栖息的毛球更多了。

    放眼望去，像是漫天纷飞的蒲公英，煞是好看。

    从龙魂剑上跳了下来，仙灵解开了绑在太乙身上的抓钩。

    这家伙吹了一夜的寒风，现在整个人已经冻成了一根血色的冰棍，看起来凄惨极了。

    拍了拍太乙的脸，发现叫不醒他之后，仙灵就直接把他仍在了芦苇湖的岸边。多晒晒太阳，兴许会好点。

    直奔木屋，仙灵把一身笨重的装备全脱了下来，分门别类的挂好后，仙灵才小心翼翼的把小昭从里衣的口袋里掏了出来。

    像蚕宝宝一样晶莹剔透的虫子睡得正香，从它均匀的呼吸能够看出，它很健康。

    看到小昭安然无恙的躺在自己的手掌，仙灵很知足，虽然寄生在她身体里的那条虫皇非常可怕。

    但是不可置疑的是，它救了小昭一命。小昭之所以喜欢喝自己的血，还是因为虫皇的原因，昨天虫皇主动出手，它应该不会再有事了。

    给小昭手工制作了一个小窝，仙灵在窝里铺了一层柔软的羽毛，再垫上一层能够散发出寒气的灵植，仙灵把沉睡的小昭放了进去。

    给小昭寻找了一处阴凉的地方搁放好，仙灵轻手轻脚的离开了房间。

    她准备去把仓御手环里的战利品收拾一下，然后痛痛快快的洗个澡。

    然而刚走到屋外，看到正在漫天乱窜的龙魂剑后，仙灵又不由自主的黑了脸。

    乱窜不要紧，但是它作死的把芦苇湖里的毛球全都砍死了！

    好嘛，现在芦苇荡血迹斑斑的，简直如同凶杀案现场。

    仙灵想不明白，为啥小昭和小黑龙都不约而同的拿这些毛绒绒的小可爱们开刷。小昭还好，只是欺负欺负它们，小黑龙是恨不得把它们一整个家族全灭了啊！

    “你干嘛？”仙灵大吼了一声。

    空中传来小黑龙怒气腾腾的声音：“嗷嗷！昂昂昂！”这些胆大包天的玩意，居然敢在劳资的剑上拉shi ！是可忍孰不可忍，今天不把它们灭了，劳资就不是龙！

    仙灵：……

    好嘛，所谓贱者自有天收，这些毛球也太大胆了，真是谁都敢拉啊。

    一脸黑线的把小黑龙唤了回来，仙灵一巴掌拍在了它的龙头上：“我不管你用什么办法，去把血迹给收拾干净，不然……”仙灵给了小黑龙一个极具威胁的眼神。

    小黑龙立刻怂了，“昂昂？”可是我没有实体啊，怎么收拾？

    “搞破坏的时候怎么没有想到这里？”

    小黑龙强调道:“昂昂昂！”它们在我头上拉shi！

    “之前小昭也被拉了一头，它也不像你这样啊！”

    “嗷嗷？”劳资能跟那条小虫子比吗？

    “快去，别跟我哔哔。”

    小黑龙：……

