    “别胡思乱想了，等我寻回你的天魂，到时候灵魂完整，你再修炼我传给你的功法，实力肯定能突飞猛进。”

    陈锋听到她的心声，出生安慰道。

    如今的田江月可谓是得天独厚，虽然血尸之躯是邪体，但也是后天宝体中的一种。

    加上大帝功法，只要不夭折，成就至少到准大帝境！

    可是她拥有这么顶尖的条件，修为却迟迟没有实现突飞猛进般的提升，原因和天魂缺失有关。

    天魂主导思想，失去天魂，修炼起来悟性会很低，难以参透和理解法门的奥妙，就算地魂配合七魄也能让一个人产生思考和正常行动，但在思想这一方面而言，地魂与七魄的结合终归只是一个辅助。

    只要让田江月的天魂归为，她的修炼速度将会大大提升。

    “真的吗？那如果我们找回我的天魂，我能变得和你一样强大吗？”

    田江月闻言有些激动，眼神之中充满了希望。

    “你有可能会变得比我还强大。”

    陈锋声音柔和，这种感觉让他感觉很奇妙，按他现在的心性来说，其实已经看淡了世间百态，很难有事物能够让他的心境产生波澜。

    可田江月却能让他不由自主的温柔对待。

    田江月在听到这话之后，顿时忘记了自己身上的疲倦，恨不得现在就把自己的天魂找回来，弄得陈锋有些哭笑不得。

    “要找天魂，还得准备一番，现在还找不来，不过......刚才是谁说自己不行了，刚才是谁求饶了，现在看来还是很有精力啊，继续......”

    陈锋破天荒地嘴角出现一抹干坏事的笑容，再次翻身将田江月驾驭，直到田江月真的精疲力尽，沉沉睡去，陈锋才离开。

    走出房间，正是早晨时分，不朽城的热气正在迅速退去，大雪重新将这里覆盖。

    比起往日，今天的不朽城可是热闹多了。

    上门拜访之人络绎不绝，这些人天还没亮就已经在城主府门口候着。

    前来拜访的队伍在朱长盛的安排下，已经从城主府大门排到不朽城大门门外去了。

    “墨宗主，你这老家伙也来啦！”

    排队的队伍之中，有些人相互之间是老熟人，也有的人之间存在着深仇大恨，但是不论他们之间存在什么样的恩怨，今天在这不朽城内，大家都收敛着，不敢闹事。

    “你不也来了吗，老匹夫，你以为陈城主是随便什么阿猫阿狗的能见的吗？”

    被称为墨长老那人听到一个熟悉的声音在说自己，他顿时脸就沉了下来，对方和他是同一个地区的，相互之间的家族是多年的竞争对手，说气话来自然不客气。

    两人之间还隔着一个中年男子，这名中年男子很难受，被两个老头加载中间，隔着他对骂。

    不朽城城门处，一些青年指着城门高出说道：“听说之前陈城主就是让人把那位剑痴的残躯挂在这个城门上！”

    众人纷纷抬头，眼神中有激动，也有震惊，他们仿佛亲眼见证了那位强大的剑修被人斩首一般，浑身激起一层鸡皮疙瘩。

    城主府中，陈锋还未靠近大门，就已经远远听到了门外的嘈杂声。

    他大概知道是什么情况，如今的不朽城就是这六朝九国之地的新王，新王的诞生，其他人自然要赶紧前来寻求庇护。

    方国师手中摇着羽扇漫步走来。

    “城主，外面来了上千个势力的代表，都想要求见你，你看要不要......”

    “不用了，转告他们，按时上供，一切照旧。”

    陈锋没有那么多时间去处理这些事情，这种事情交给姬无双这类人去做最好，但是姬无双昨日已经离开不朽城，前往各国整合领土了。

    不过还好，还有一个方国师，他可是把神剑皇朝治理得井井有条，对于这种事轻车熟路。

    陈锋只需要保持实力强大，作为不朽神朝威慑其他势力的底牌即可。

    比起与那些前来投诚的势力代表见面，他还有更重要的事要做，田江月的天魂是时候该找回来了。

    人死之后，命魂归地府，地魂归坟地，天魂则归于天门。

    人世间有一样东西是与天门相同的，那便是祠堂中常见的那些牌位。

    人们对着死者的牌位燃香烧纸，就是要通过牌位这扇门，把这些东西送入天门，送给死者的命魂。

    田江月的牌位一直被陈锋带在身上，在他重生的第一天，决定要将田江月练成血尸，并且寻找三魂七魄之时，他就已经把田江月的牌位带在身上。

    之前虽然知道如何寻找天魂，但是之前他的实力不足以让他叩开天门。

    所以才等到现在。

    天魂在天门之中飘荡，很有可能会受损，所以要尽快找到。

    叩天门，乃是违背天道常伦的事，逆天而行，扰乱轮回，自然会受到反噬，可即便如此，陈锋也要做。

    他匆匆告别方国师，开始去寻找合适的布阵之地。

    要想把天门叩开，首先自己的实力要足够强大，其次要找到一处至阴之地，摆下招魂阵，将死者的灵位放于招魂阵之中，把天门叩开，召唤属于这个灵位的天魂归来。

    至阴之地，在这北寒之地并不难找，但并非冷的地方就是阴，而是需要那个地方在五行八卦之中的属相属阴才行。

    陈锋叫来鬼母，此时的鬼母完全变了样，她的脸色不在那么苍白，脸上也多出了让人感到温和的笑意，不再是之前那半阴森。

    她怀里的小家伙淘气得很，看到陈锋就一阵爹爹，爹爹的叫着，明明外形还是个婴儿，却感觉已经一岁了似的。

    “城主找我有什么事吗？”

    她对陈锋的态度极好，陈锋对于她和她的孩子而言，实在是太重要了，如果不是陈锋的出现，她现在还会处在悲痛的阴影之中，怀里的孩子也不可能死而复生。

    虽然陈锋说了孩子实际上并不是完整的活人，他还是一个凶性极强的血尸，可是鬼母完全不在意，因为这个孩子身上有温度，还会叫她娘。

    “你修的是鬼术吧？”

    陈锋问道。

    “正是，城主为何有此一问？”

    鬼母有些不解。

    陈锋回应道：“今日之内，替我找到一个至阴之地，阴气越重越好。”

    陈锋的话让对方有些迷惑，一般只有修炼邪术的人才会刻意寻找至阴之地，陈锋的功法霸道刚猛，应该没有这么需要才对。

    虽然疑惑，但是对于陈锋要求她没有拒绝，她曾说过，只要陈锋能让她儿子活，她这辈子当牛做马都可以。

    很快，她便抱着自己的孩子消失在陈锋面前，寻找至阴之地对她而言不难，因为她之前经常找这样的地方去修炼自己的鬼术。

    吩咐完鬼母之后，他便要开始准备一些叩天门需要用到的物品。

    此时城主府门外。

    大排长龙的队伍一直见不到陈锋，有的人叹息不已，有的人则面色阴沉，他们这些人从未被人如此冷落过。

    “这位小兄弟，劳烦你通报一声，就说古武皇朝的广秦王前来求见。”

    一个身穿锦衣，留着一把七寸长胡的男子对着朱长盛说道，在说出自己是古武皇朝的广秦王时，神色之中自然而然的流露出一抹傲然之色。

    其他等候的人一听是古武皇朝来人，不由得多关注了两眼，这古武皇朝可是曾经和北玄帝国并列的霸主之一啊，没想到今天竟然也派了一名亲王过来。

    虽然不知他们来此是为了什么，难道是和其他人一样，前来向陈锋投诚的？

    无论他们来此的目的是什么，单凭他们来自古武皇朝，还是古武皇朝的一名亲王，都应该够引起不朽城和陈锋的注意了吧？

    可出乎众人所料的是，朱长盛这个莽夫根本不在乎别人的身份，甚至还斜眼鄙视了一下这个亲王，开口大声说道：

    “想要见我们城主当然可以，要么他自己出来，要么你赶紧原地入睡，梦里见他吧。”

    朱长盛丝毫不给对方面子，什么广秦王不广秦王的，臣服在不朽城脚下的一国之君难道还少吗？一个亲王有什么好神气的。

    “你！”

    跟在广秦王身边的两人顿时大怒，脸上的眉毛气得都立了起来，却被那位广秦王勒令退下。

    其他人都是怀着一副看好戏的心态，反正现在和他们无关，事不关己高高挂起，说不定就因为古武皇朝闹事，把陈锋印出来了呢？

    “小兄弟，我们真的有要事要和陈城主谈，还请行个方便。”

    广秦王说完之后，从腰间取出一个表面绣工极好的乾坤袋，递给了朱长盛。

    朱长盛接过乾坤袋，神识往乾坤袋中一扫而过，那大量的灵石顿时让他有些心动了。

    正巧，这时陈锋突然从府内走出，朱长盛眼疾手快，一把将对方递过来的乾坤袋收下，同时嘴上很装逼地说道：“人我给你叫出来，跟不跟你谈事情可就不管我的事了。”

    这时广秦王其实已经看到陈锋出现了，根本不是朱长盛通报的结果，这小子等于什么也没做，可是他竟然这么厚脸皮，一把拿走了自己的一千万灵石！

    可恶！

    但现在没必要再与朱长盛发生纠纷，反正陈锋已经出来了。

    所有人看到陈锋都惊叹练练：“真是太年轻了！”

    二十一岁的年纪，竟然就掌控了如此庞大的一个不朽神朝！

    此时广秦王就站在队伍最前面，离陈锋最近。

    他一开始并不是在这个位置，虽然他天没亮就全速赶来，可是到了之后才发现，竟然已经有三十多人排在他前面了。

    此时能在最前面在这个位置，还是他用大量灵石换来的，打不管花多少灵石，都想要让陈锋在出来的瞬间，第一个看到的就是他，以初步表示古武皇朝的诚意。

    可是还没等他上前与陈锋说话呢，刚出城主府大门的陈锋二话不说就消失在众人面前。

    他的速度令广秦王这个化神境一重都瞠目结舌。

    跟不上！

    其他人也傻眼了，他们天还没亮就来排队，可是陈锋却只出来露了个脸就消失了。

    不少人的脸色纷纷黑了下来，显然是心中不悦，可即便如此又能怎么样，他们谁也奈何不了陈锋，谁也奈何不了不朽城。

    要见人，要谈事，只能继续等，等到别人愿意跟你谈为止。

    朱长盛心中乐开了花，这么多的灵石跟白捡似的，他的开心都已经洋溢到脸上了，嘴角止不住的上扬。

    看着朱长盛那副嘴脸，古武皇朝除了广秦王之外，其他两人气得牙痒痒，他们以前哪里遭受过这样的待遇，以前他们走到哪里都是众心捧月的焦点，受众人恭维讨好，只因为他们是古武皇朝的皇族之人！

    现在他们千里迢迢赶来，到了地方不仅要排队等候，还要受人冷落，简直岂有此理！

    此时能在最前面在这个位置，还是他用大量灵石换来的，打不管花多少灵石，都想要让陈锋在出来的瞬间，第一个看到的就是他，以初步表示古武皇朝的诚意。

    可是还没等他上前与陈锋说话呢，刚出城主府大门的陈锋二话不说就消失在众人面前。

    他的速度令广秦王这个化神境一重都瞠目结舌。

    跟不上！

    其他人也傻眼了，他们天还没亮就来排队，可是陈锋却只出来露了个脸就消失了。

    不少人的脸色纷纷黑了下来，显然是心中不悦，可即便如此又能怎么样，他们谁也奈何不了陈锋，谁也奈何不了不朽城。

    要见人，要谈事，只能继续等，等到别人愿意跟你谈为止。

    朱长盛心中乐开了花，这么多的灵石跟白捡似的，他的开心都已经洋溢到脸上了，嘴角止不住的上扬。

    看着朱长盛那副嘴脸，古武皇朝除了广秦王之外，其他两人气得牙痒痒，他们以前哪里遭受过这样的待遇，以前他们走到哪里都是众心捧月的焦点，受众人恭维讨好，只因为他们是古武皇朝的皇族之人！

    现在他们千里迢迢赶来，到了地方不仅要排队等候，还要受人冷落，简直岂有此理！

