    &    黑暗在一瞬间笼罩了秦然。

    周围滑腻、蠕动的感觉，腥臭的气味，则告知着秦然身在何处。

    巨鳄的食道！

    距离巨鳄的胃，也不过数米。

    秦然立刻手脚并用，极力让自己停下来，他可不想要享受巨鳄胃中强酸的洗礼，那绝对会让他尸骨无存的。

    对此，秦然毫不怀疑。

    能够无视黄金这样金属的胃酸，血肉之躯恐怕瞬间就会被消化的干干净净。

    但是，手掌触及的滑腻，巨鳄食道的蠕动，却让秦然的身躯不住的滑落。

    下一刻，匕首出现在了秦然的手中，狠狠的扎进了眼前巨鳄的食道。

    噗！

    灌注着秦然全身力气的匕首，仅仅扎进去三分之一不到，那种如同刺中牛皮的感觉，令秦然无比诧异。

    不过，秦然的身躯却是暂时停止了滑落。

    但还没有等秦然松口气，巨鳄的食道又一次的蠕动起来，那种坚韧的力量，竟然将刚刚扎进去的匕首，硬生生的挤了出来。

    顿时，秦然又一次的开始滑落。

    而在匕首扎出的伤口处，一股温热的汁液喷洒在秦然的手臂、脸颊上。

    秦然立刻感受到了阵阵烧灼的刺痛感。

    【轻微腐蚀：对手造成你10点生命伤害……】

    “该死！”

    秦然心底咒骂着。

    同时，快速的调整着身躯，将手中的匕首又一次的刺出，并且，尽量的避开之前扎出的伤口——战斗信息令秦然明白，如果他在被喷中几次的话，那就真的是无力回天了。

    噗！

    秦然的身躯再一次的停止了滑落。

    然后，没有丝毫的停歇，秦然开始腰部用力，让自己能够顺利的向前，同时极力的避开应该是类似巨鳄血液的喷射与巨鳄食道的蠕动。

    不过，这样的躲闪，自然是极难的。

    事实上，秦然躲避三、四次后，总是会被喷中一次。

    当秦然在被喷中了第三次是，他终于的爬出了巨鳄的食道，进入到了巨鳄的嘴巴内。

    而帮助秦然脱困的匕首，则彻底的报废了。

    这把匕首并不是原本新手副本的那把。

    新手副本得来的匕首，连带着故作模样的燧发枪早在进入下水道前，就被维恩伯爵的手下搜去。

    这柄匕首是贡兰森赠予的。

    并不是什么了不得的装备，唯一比远离匕首强的地方，也只有品质了。

    优秀的品质，足以说明它久经养护。

    不过，现在却早已失去了金属的光泽，只剩下被腐蚀的痕迹。

    微光又一次出现在了秦然的眼前。

    巨鳄张开了嘴。

    一股吸力再一次的开始出现。

    “不好！”

    秦然瞬间知道巨鳄想要干什么了。

    没有犹豫的，秦然就抱住了离自己最近的鳄鱼的牙齿。

    他并没有趁机跳出鳄鱼的嘴巴。

    因为，在没有固定自己身躯的前提下，那完全就是找死的行为。

    呼！

    就在秦然抱住了巨鳄那足有成年男性大腿粗细的牙齿时，吸力骤然间变大，巨大的拉扯力道，让秦然不得不双手、双脚齐用，整个人如同是黏在那牙齿上般。

    但这并没有彻底解决了秦然的危机。

    大厅内的黄金、珠宝涌入到了巨鳄的嘴中。

    就好似是冰雹一般，噼里啪啦的砸在秦然的身上。

    宝石、金币、金粒之类的小东西，在巨鳄体内莫大吸力的作用下，砸在身上就让秦然疼得一阵呲牙咧嘴。

    更加不用说是金砖、金块了。

    砸在秦然的身上，完全不下于是，被人用棒球棍狠狠的砸在身上。

    完全就是骨断筋折。

    连续的砸击，持续了大约两秒钟后结束了。

    秦然全身都彻底的失去了知觉。

    【连续撞击：对手造成你120点生命伤害，陷入重度伤势状态……】

    【重度伤势：力量、敏捷、感知下降三级】

    顿时，秦然就被虚弱感所包围。

    原本超出普通人许多的身体素质，再一次的变成了普通人。

    而在经历了腐蚀、撞击后，秦然200点的生命值，此刻已经不足40点，而且，还在不断的下降着。

    更加重要的是，巨鳄的嘴又一次的张开了。

    显然，它察觉到了秦然还活着。

    这是它无法忍受的。

    所以，巨鳄准备再来一次。

    而秦然很清楚，如果再让巨鳄来一次的话，他绝对不可能活下来。

    所以，秦然抢先出手了！

    仅剩余的三颗【u-2】手雷出现在了秦然的手中，秦然对准了巨鳄的食道，拉环扔出。

    呼！

    与此同时，巨鳄食道深处的吸力又一次出现了。

    嗖！

    三颗【u-2】手雷顿时被吸入其中。

    紧接着——

    砰、砰、砰！

    沉闷的爆炸声一连响起了三次。

    那本该变大的吸力，消失的无影无踪。

    只剩下了巨鳄的惨呼。

    【连续爆炸：要害攻击，你造成对手800点伤害（400火药武器.爆炸（基础）x2），对手陷入致命伤势状态……】

    战斗信息记录，显示着秦然这次攻击的奏效。

    对于这次的有效攻击，秦然十分意外。

    不过，下一刻就恍然了。

    “虽然嘴巴如同外面的鳞甲一般坚硬，但是腹内却没有高级坚韧护甲、高级钢铁皮肤这样的技能防护！”

    “也许这是……机会？！”

    秦然看着那致命伤势的提示，心中猛地升起了一股炙热。

    似乎……他有机会干掉眼前的巨鳄。

    按照，生命值不足60%时，是陷入中度伤势，而生命值低于30%时，则是陷入中度伤势。

    而致命伤势，则是生命值不足10%才会出现！

    同时，力量、敏捷、精神、感知下降五级！

    而此刻，距离回归时间还剩余……

    30秒！

    秦然拿出了【m1905】和【毒蛇-m1】，转身对准了巨鳄的腹内，开始射击。

    砰、砰！

    【射击：要害攻击，造成对手1生命伤害（0.5火药武器.轻型枪械（精通）x2）……】

    【射击：要害攻击，造成对手6生命伤害（3火药武器.轻型枪械（精通）x2）……】

    第一枪是【m1905】，第二枪则是【毒蛇-m1】。

    “损失800点生命值后陷入致命伤势！”

    “只知道不足10%，但却无法确定究竟还剩余多少生命值……”

    “拼了！”

    秦然看着战斗信息，不由一握拳。

    虽然他无法准确的判断巨鳄还剩余多少生命值，【毒蛇-m1】也在开了一枪后就陷入到了30秒上弹时间的限制，在回归前已经彻底的无法使用，但这个时候还有什么好犹豫的。

    秦然拿起【m1905】，再次开枪了。

    【射击：要害攻击，造成对手1生命伤害（0.5火药武器.轻型枪械（精通）x2）……】

    【射击：要害攻击，造成对手1生命伤害（0.5火药武器.轻型枪械（精通）x2）……】

    每隔一秒钟，秦然手中的【m1905】就会响起。

    每一次的枪声，都会让巨鳄发出低沉的哀嚎，并且不断的挣扎翻滚。

    但不论巨鳄如何的挣扎翻滚，秦然都好似脚下生根一般，一动不动。

    唯有【mp1905】的枪口冒出的火光。

    时间一秒一秒的过去。

    4秒！

    砰！

    2秒！

    砰！

    巨鳄的哀嚎消失了，也不在挣扎翻滚。

    秦然的眼前一件散发着金色光芒的物品，开始显现出来。

    秦然一把将眼前的物品拿在手中。

    下一秒，秦然消失在了原地。

    <div class="adread"></div class="adread">