    越州。

    蓬山郡。

    北营河。

    王抟站在南岸，双手背负，面无表情，心中有些凄楚。

    昔日太虚中兴三祖带领太虚剑宗横扫七州，兴盛四百年。而后三百年来不断衰败，等到了他这一代，更是只剩下一郡之地，已经衰败到八百年前的境地。

    不仅如此。

    此次越州余下十三郡六大派邀战太虚剑宗，一战定输赢，若是太虚剑宗败北，就连最后的蓬山郡都要拱手相让。

    再无立锥之地。

    昔日霸主，沦落至此，让外人唏嘘，更让王抟等太虚剑宗中人悲痛不已。

    王抟有心力挽狂澜，奈何无力回天。

    这个时代再也不是中兴三祖横扫无敌的境况。

    一个个强者辈出。

    如东南雍州皇天城顾家天骄‘顾叹’。

    如西北云州射日神山第一高手‘李清华’。

    如东北许州形意门门主‘陆胜’。

    ……

    全都是达到虚境、神境极高层次的人物，远比那个时代的王善等中兴三祖还要强大的多。

    不提他们。

    即便是王抟，一身修为也早就达到空冥三层，论修为，也在往昔中兴三祖之上。

    “以前有门中长辈曾猜测，三祖并未身死，而是以秘法冰封沉睡。若太虚剑宗有大难，随时可以苏醒。”

    “只是中间不知出了什么变故，不但秘法失传，三祖沉睡所在也不为人知。”

    王抟心中暗道一声可惜。

    可惜的不是无法唤醒中兴三祖。

    事实上。

    眼下的局面，即使三祖出世，怕也束手无策。

    他遗憾的是，那门可以将门中强者冰封的秘法没有流传下来，否则将太虚剑宗历代虚境、神境高手冰封起来。待到此时全都唤醒，太虚剑宗必定能够稳住蓬山郡，乃至再次拿下整个越州。

    “可惜了。”

    王抟心中叹息。

    ……

    北营河。

    两岸高手汇聚。

    南岸这边，太虚剑宗当代老祖‘啸西风’王抟率领门中三十四位虚境、神境高手，静静矗立。

    北岸则分作六个阵营。

    有旗帜高高竖起，随风飘扬，分别为——

    金雁宗。

    五云宗。

    春蚕门。

    天河派。

    太阳神宫。

    金刀修罗门。

    六大派与太虚剑宗一同瓜分越州，其中前面三派，都是八百年前越州、岐州中数一数二的大派。

    被太虚剑宗一一打破。

    数百年后死灰复燃，再度崛起。

    风水轮流转。

    这次轮到他们来送太虚剑宗最后一程。

    除了这三派之外，天河派、太阳神宫、金刀修罗门皆为新近创立新近崛起的宗派，势头、实力之强，不下于金雁宗等三大派。

    ……

    时间流转。

    烈日当空。

    北营河上。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    太虚剑宗‘啸西风’王抟正在与金雁宗‘铁笔先生’长孙重阳酣战。

    而在北营河南岸，一位位太虚剑宗虚境、神境高手盘坐在地，其中大半神色萎靡，嘴角甚至还有血迹。

    东倒西歪，愁云惨淡。

    “瘦死的骆驼比马大！太虚剑宗虽然没落，但论及实力，单拎出来，可不比六大派任何一派弱了。”

    “面对六大派车轮战，还能坚持这么久，太虚剑宗不愧是中土七州唯一一个统一七州两次的宗派。”

    “六大派联合对付太虚剑宗，此举未免太不讲道义！”

    “道义？讲什么道义？金雁宗、五云宗、春蚕门当初可都是被太虚剑宗覆灭。这是血海深仇，如今卷土重来，岂有放过太虚剑宗的道理？”

    “时也命也！”

    “当年太虚剑宗仗着中兴三祖的威风，特别是‘七星剑圣’王善的人脉，邀来了西海数十位虚境、神境高手，又奴役了数十头虚境妖兽，这才席卷七州，一统天下。但随着七星剑圣故去，西海高手纷纷回转，虚境妖兽也一一散去。太虚剑宗虽然也涌现出诸多高手，但也不过威压时间一两百年，就陷入衰颓局面。”

    “仰仗外人一统七州，到底是根基不稳，如今要遭受反噬了。”

    ……

    两岸有围观的江湖人士看到这一幕，有的唏嘘，有些感慨，有的幸灾乐祸，议论纷纷。

    太虚剑宗统一七州，在最开始的时候，在太虚剑宗最鼎盛的时候，中土七州全都在宣扬太虚剑宗的辉煌、强大。

    因此江湖中人多数都觉得太虚剑宗了不起。

    可随着太虚剑宗逐渐衰败，在七州各处陆陆续续就有酸话、反话冒出，其中最为盛传的，就是讥讽太虚剑宗仰仗西海高手、虚境妖兽方才成势，实际根本不堪一击。

    人都是这样。

    总是喜欢推翻历史、否定权威。

    喜欢宣扬一些小众的观点，以此来标榜自己的与众不同。待这种小众观点被大多数人接受的时候，就又有人又去唱反调，将论调又扳回到最初。

    来来回回。

    反反复复。

    真正的历史就在这样的情况下，变得扑朔迷离，再难辨析。

    关于太虚剑宗的崛起，时隔七八百年，虽然还未真正模糊，但在当世也偏颇许多。

    可偏偏太虚剑宗如今没落，眼看着更是英雄末路，以至于让太虚剑宗这些高手听闻之后，连反驳都做不到。

    “喝！”

    王抟耳畔也传来些许刺耳的言论，心中怒起，将手中剑一挥，剑气铺陈，顿时就有一条剑气长河滚滚而来，掀起狂风，轰的一声，就将长孙重阳掀飞出去，落到北营河外。

    “哼！”

    长孙重阳冷哼一声，将手中铁笔收起，不再动手。

    “王兄好功夫！”

    “晏某特来领教！”

    长孙重阳退下，还未等王抟歇息片刻，就又有一人被北岸冲身上前，落在河中央。

    “春蚕门‘幻影枪’晏似道！”

    “这人实力还在长孙重阳之上，王抟刚刚大战一场，怕是危险了！”

    有人认出新上场这人。

    北岸太虚剑宗这边虚境、神境高手也都认出，有人担心，其中身为太虚剑宗仅有的两位空冥强者中的另一位‘孙振山’更是站起身来，高声道：“宴似道，孙某来会你！”

    说着就要纵身上场。

    “孙师叔少歇，宴似道交给我！”

    王抟扭头看了一眼，见孙振山脸色有些潮红，就知道方才跟太阳神宫‘托塔手’蒙奇交手时落下的伤势还未痊愈。

    此时若再跟宴似道一战，很可能就要丧命。

    于是不待孙振山上场，直接将长剑一挥，剑光起，就跟宴似道斗在一处。

    这二人一个是剑道高手，修习中兴三祖中王善祖师自创的《剑图》，剑法高超。一个则是枪法高手，将春蚕门一十二门顶尖枪法融会贯通，更早已是空冥三层强者，论及实力，直追王抟。

    此时恰逢王抟酣畅过后，而他则是养精蓄锐多时。

    此消彼长。

    一时间，二人竟斗了个旗鼓相当。

    不过随着时间流逝，王抟终究还是占据上风。待到日落西山，剑气纵横间，宴似道也被逼出北营河，落败而回。

    “好剑法！”

    “张某前来领教！”

    宴似道刚回，王抟尚未歇息，就又有一人飞身上来。

    “金刀修罗门‘夜修罗’张俭！”

    这位正是开创了金刀修罗门的开山老祖，人称‘夜修罗’的张俭。一身刀法出神入化，隐隐被人称作越州第一强者。

    实力之强名声之大，还在‘啸西风’王抟之上。

    连战两大空冥强者，王抟体力消耗还在其次，关键是精力消耗甚巨。

    这种状态对上张俭，不容乐观。

    但他背后就是蓬山郡，孙振山实力不如他，又有伤势，此时不容他退缩。

    “来！”

    “战！”

    王抟顿喝一声，振奋精神，再次应战。

    ……

    砰！

    砰！

    砰！

    北营河上，一阵刀光掀起黑幕，犹如黑夜降临。阵阵剑光闪烁其中，时而被打散，时而被打飞。

    发出砰砰声响。

    待到夜幕退去，才见着场中两道身影，张俭持刀追着王抟猛攻。王抟疲于应付，脸色时而苍白时而潮红，最终还是忍不住张口呕血。

    气息迅速萎靡。

    却还在强撑着。

    一阵厮杀，节节败退。

    王抟终究是累了，再加上张俭实力在他之上，这一番交手，立时落在下风，再难扳回。

    剑光如水。

    刀光似夜。

    二人从黄昏降临，拼杀到明月高悬。

    月光下，王抟血染裳，凄凄惨惨戚戚，只能勉强支撑。

    与之相比。

    张俭刀法挥洒，则显得轻松写意。一刀接一刀劈下，将王抟完全拖入自己的节奏当中。连消带打，渐渐将其逼到绝路上。

    时间流转。

    月上中天。

    张俭瞳孔微微收缩，心中一笑：“结束了！”

    此时手起刀落——

    轰的一声，磕飞王抟的同时，欺身而上，刀锋所指正是王抟项上人头。

    “不好！”

    “小心！”

    “张俭住手！”

    南岸太虚剑宗阵中传来阵阵惊呼，更有一道身影猛地蹿出，直奔北营河去。

    正是孙振山。

    “快！”

    “再快！”

    “快快快！”

    奈何他伤势还未痊愈，而且即使没有伤势拖累，飞遁速度又哪里比得上张俭出刀的速度？

    孙振山离的尚远。

    张俭的刀已经快要落到王抟的脖子上。

    “完了！”

    四方能看得清张俭动作的，全都生出此念。

    北岸欢呼雀跃。

    南岸惊呼失声。

    张俭嘴角露出笑意，王抟脸色惨白一阵绝望。

    而正在这时——

    咻！

    一道剑光破空而来，锵的一声，直将张俭手中长刀磕飞，更将张俭整个人掀飞出去，不受控制重重砸入北营河中。

    “这——”

    突来变故，惊骇众人。

    “砰！”

    张俭从水中破出，身形一抖，将身上水渍全都抖落。一张脸又青又红，抬头看向南面。

    “唳~”

    但见一声尖锐鸣叫，一道金光从南面天宇疾驰而来。

    倏忽间进入视野。

    赫然是一头大鹏振翅飞来，背上站着三人，看不清身形面孔。但这大鹏的气息无遮无拦，众人却见得清楚。

    张俭见了，更是脸色一变：“大日金鹏鸟？！”

    ……