    而她，就是那只卑微的飞蛾，循着光明。

    　　不知疲倦地喜欢着他，只为他能多看她一眼。

    　　后来她明白，飞蛾扑火的下场很惨烈，化为灰烬，万劫不复。

    　　他温暖了她，也摧毁了她。

    　　他是她的光明，也是她的深渊和黑暗。

    　　他看了那些纸条是什么感觉？

    　　觉得幼稚？可笑？

    　　应该是了。

    　　他是天之骄子，手握京城权势，地位崇高，身份矜贵。

    　　而她呢，不过就是他随手从大街上捡回来的流浪儿，等同于小猫、小狗……

    　　哪有主人喜欢上宠物的？她的自作多情和一厢情愿真是蠢到了家。

    　　他们之间的差别，是云泥之别。

    　　她的那些小心思，瞒不过他。

    　　他看了那些纸条，一定觉得可笑极了。

    　　“七七，七七……”

    　　乔乘帆拉了拉她的手。

    　　“啊？”叶佳期回过神来，“那个盒子现在在哪里？”

    　　“我不知道呢，得问我爸爸。七七你也好奇吗？里面有好多纸条。”

    　　“我不好奇。”叶佳期笑道。

    　　她的手攥紧小帆帆的手。

    　　那糖果盒，她记得最后一次往里面塞纸条是十八岁那年。

    　　她鼓起勇气跟他表白了。

    　　但为了怕被拒绝后尴尬，她故意表白得很随意。

    　　但，他真得拒绝了她。

    　　从那时起，她就不再往里面塞纸条，而是封了盒子，将她放在柜子深处。

    　　两年后，她离开乔宅，把盒子也忘了。

    　　那个藏着无数少女心事的盒子，被遗留在了角落里。

    　　小帆帆不说，她是真忘了。

    　　现在被重新翻了出来，乔斯年是不是觉得很可笑？

    　　她现在都有点尴尬。

    　　但她仍然记得跟乔斯年去买糖果时的场景——

    　　她指着糖果盒怯生生地问他：“我可以要这个吗？”

    　　他二话不说，付了钱。

    　　“你要任何，我都会给。”

    　　你要任何，我都会给。

    　　然而她从来没有贪过心，她很珍惜他给她的安定和温暖。她就怕这一场梦醒后，所有都化成了泡沫。

    　　可……

    　　二十岁那年，这些，真得化作了泡沫。

    　　是她太贪心了。

    　　她想和他在一起。

    　　这世上，太贪心的人往往会一无所有。

    　　到后来，他收回了他给她的一切，包括那个未出世的孩子。

    　　如果知道一切都没有果，那么当初，她宁愿没有相识。

    　　陪着小帆帆散步后，叶佳期就带着他回来。

    　　小帆帆很快就倒在床上睡着了。

    　　洗完澡，已经是晚上九点。

    　　叶佳期穿着睡衣，趁着夜深人静往乔宅的储物间走。

    　　她想找回她的盒子。

    　　然后，烧掉。

    　　乔宅的储物间里有很多东西，也落了一层的灰。

    　　叶佳期轻手轻脚走过去，推开门。

    　　“咳咳。”

    　　刚进来，叶佳期就被呛到了。

    　　她伸手捂住鼻子，蹲下身，用手电筒查看。

    　　天……

    　　这里怎么这么多东西。

    　　叶佳期懵了，这要怎么找？？？

    　　她的糖果盒在哪里呢……

    　　翻了好一会儿，盒子没翻到，手上倒多了一层乌黑的灰。

    　　“我的白雪公主，白雪公主……”

    　　叶佳期念念有词。

    　　手电筒的光在储物间来回转动，这里还真是什么都有。

