    白宋一手抓去，按住小姑娘的手腕：“你干什么？！”

    萍儿一怔，解衣带的小手停住了：“仙长是不喜欢萍儿？爹娘说萍儿长得好看的。”

    说着，似是要去验证自己的说法，探手去拿远处的油灯，然后放在自己的脸侧。

    火光微弱，淡淡的暖光打在小姑娘的侧脸，照亮了她红扑扑的脸蛋儿，不知是火光映红的还是自己羞红的。

    萍儿长得标志，五官小巧，算不上晶莹剔透，也少了几分灵气，但生得干干净净，是一个非常标志的民家小女孩，放在普通民家，的确是算得相当可爱的小萝莉。

    但这跟好看与否没半点儿关系！

    白宋提过油灯，将油灯放在一边，看到一个小丫头虔诚的眼神，为了献身给所谓的仙长，没有丝毫的犹豫。

    一时间，白宋困意全无，心中只有一种说不出的沉闷。

    白宋张了张嘴，想要说点什么，可说什么呢？

    白宋自己都不知道。

    想了一想，白宋收敛了和善，冷着脸指着门口说：“出去吧，我不需要人伺候。”

    白宋的话似乎对萍儿打击不小，但她依旧对仙长抱有崇敬，不敢说什么，转头小心翼翼地出门，开门的时候微微抽泣着，还在抹眼泪。

    萍儿走了，白宋起床对着油灯，长长地吸了一口气。

    江口镇的景象绝非特例，想着被晴儿救下的时候所在的小村，那些百姓的状况与江口正的百姓又有什么区别呢？

    圣莲教之害远比白宋想想象中要深，每在圣莲教中经历多一天，白宋就会有多一天的发现。

    这就是个彻头彻尾的邪教！

    白宋攥紧了拳头，从这一刻起，他所面对的不是一个单纯的任务了，圣莲教的存在开始让白宋法子内心的感到厌恶。

    正当白宋出于沉闷之时，院外忽然传来了响动，似乎还伴随着小姑娘的哭声。

    白宋意识到不对，走到窗前，就见外面院中，这家的父母二人竟在鞭打刚刚出去的萍儿。

    那萍儿跪在地上抽泣不止，藤条一样的鞭子甩在她瘦弱的身子上啪啪作响。

    白宋一脚踹门，喝问：“你们干什么？”

    夫妇二人见了，赶紧跪在地上：“仙长息怒，这贱种得不到仙长的赏识，亏得我们辛辛苦苦将她拉扯大了！我们全家人都仰仗着她能巴结到一点儿仙缘，没想到这丫头如此的不争气，污了仙长的眼睛，还不将她给打死算了！”

    说着，那妇人提着鞭子又抽在萍儿身上，一声脆响。

    “住手！”

    白宋上前，一把拿走了他们手里鞭子：“你们是不是疯了？哪有如此对自己女儿的？”

    夫妇二人根本不知白宋因何而火，只是跪在地上，对着白宋连连磕头：“求仙长看在我们一家的诚心求仙的份儿上，就收了我家萍儿吧。”

    “求仙就要送上自己的女儿？谁告诉你们的？”

    “那位黄大仙说的，只有姑娘的处女之身才能用于仙家传功！仙长是圣莲教的贵宾，想来仙家道法精深，恳求仙长传授一星半点儿道法给我家萍儿，也好让我家能染点儿仙缘。”

    “黄大仙？！”白宋瞳孔一缩。

    没想到这黄大仙还有如此把戏！

    之前看他墙头草的样子，还以为只是个贪图小便宜的骗子，加上先前又帮白宋给李淼送药救了李淼一命，白宋还把他当作自己可利用的人。

    没想到啊没想到，这黄大仙蛊惑人心到了这种地步。

    白宋本就心情郁闷，听了这些，瞬间是勃然大怒。

    “你们在这儿等着，我去去就回。”

    说完，白宋出了院门。

    黄大仙在何处，白宋是知道的，他们几个圣莲教的核心成员都在镇子中心处。

    白宋进了黄大仙所在的院子，这户人家房门紧闭，漆黑一片，但隐隐能听到女人喘息的声音。

    白宋二话不说，一脚踹开的房门，里面瞬间传出一声女人的尖叫。

    “谁？！”

    一个男人的声音从里面传来，不是黄大仙，而是镇长。

    听到声音，白宋先是一愣，心想自己会不会搞错了？

    但这疑惑刚刚出现就被否定。

    淡淡的月光洒落房间，白宋清楚地看到镇长一身穿戴齐整站在窗边，手里还捧着酒水守着，在床上的才是黄大仙和一个三四十的妇人，光不溜秋滚在一起。

    这画面，白宋是万万没有想到的，人都愣在的门口。

    只听那村长大喝一声：“休要打扰大仙传功给我夫人！”

    说着，村长便举着凳子朝着白宋打来。

    “住手！”里面的黄大仙看到是白宋喊住了对方。

    村长这才收手，回身跪在地上：“大仙有何吩咐？”

    “此乃本仙的道友。”

    “道友？”白宋冷哼一声，扫了一眼镇长，低声道，“你给我看好了！看看你口中的　大仙到底有什么仙法，看是他的仙法厉害还是我的拳头厉害！”

    白宋心头一股邪火压了许久，也不管床上的男女是何种姿态，一步上前冲到床边，一把揪住了黄大仙的头发。

    黄大仙根本都不知道白宋半夜过来干什么，自己头发被抓才意识到情况不妙，喊了一声：“白小友，你干什么？”

    “干什么？干你！”

    白宋一拳闷在黄大仙脸上，就听一声闷响，老家伙连惨叫的声音都没发出，鼻梁骨就断了。

    白宋的动静吓得光溜的妇人惊叫不停，白宋根本不理会，拖着眼冒金星的黄大仙走到镇长面前：“看好了，看看你们口中的大仙是什么模样！”

    说完，白宋一把将黄大仙拖出院外，一脚将他踹在地上，一脚踩在他的小腹，蹲下身一顿连环拳疯狂输出。

    这黄大仙根本没有反应，整个人都被打蒙了，片刻之间就昏了过去。

    白宋还不解气，还想再打，但动静已经吸引了别处注意。

    忽然一个人影闪现，一个人抓住了白宋的手腕，正是护法。

    “白副使！你要干什么？”

    护法手上力气极大，白宋被捏住手，瞬间动弹不得，却是咬着牙朝着地上的黄大仙啐了一口：“没什么，就是想打他。”

