    许凌辰走近林悦，将手里的检查单递了过去，“自己也看一下，放心些。”

    林悦接过，就听到头顶的声音继续响了起来，“我确认过没问题。”林悦眨眨眼，那为什么给我看呢？

    “好的。”抬头，明眸皓齿得笑着。

    许凌辰满意得笑了笑。就喜欢这么乖的小丫头。

    被抛弃在一边的肖彬，忍了忍道：“你们怎么不说话了？”

    催着让他说故事，说完了，就不理他了？这变得也太快了吧。

    林悦抬头不说话，礼貌的笑了笑。

    许凌辰便没这么客气，“你自己不觉得自己有问题，还要我说什么？”

    “我有什么问题？”肖彬急了，丢弃了他一直贯彻的礼貌和谦逊。

    “你先给了张医生遐想空间，却又开始躲避，low！”许凌辰张嘴讽刺，一点面子都不给。

    “我哪有！！”什么遐想空间，根本就是普通的交集好吧。

    肖彬脸色不好看，他还是没有懂，许凌辰所说的遐想空间是什么意思？

    许凌辰也没有纠结这个问题，他也知道有些话多说无益想要让对方认同，你要从根源上找出原因。

    就是俗话说的斩草除根！

    帅气得单手拉着一张椅子，一路拖到了肖彬面前，反过来，椅背对着他，长腿一迈，跨坐，“那里没有，这样我给你分析一下。”

    双手放松的搭在椅背上，修长的骨节自然垂下，满脸都是自信，满眼都是斗志。

    “好的，你说。”肖彬双手抱着双臂，背部轻轻得靠着墙，面色冷若冰霜，眼神带着冷漠。

    我倒是想要看看，你到底要说出个什么三四五六来！

    说我有问题？呵呵，难道礼貌待人不对吗？

    眼神认真而深邃，带上了一丝期待。

    “我随便说说，你不用紧张。”反观许凌辰脸上带着轻松的笑容。

    “要说快说，你废话怎么这么多，你要是不想说，那就赶紧走，好吧，漫漫长夜，我还要熬到天亮，没空跟你搞。”被质疑的人心情本就很不好，连带着，脾气也不好，说出来的话就不是那么动听了…………

    许凌辰摊了摊手，没多大在意。“好，你就随便这么听，我随便说两句。首先你说张医生无时无刻出现在你面前，你不想看到她，那么请问你有没有明确的告诉她，你并不想一直见到她。”

    肖彬摇了摇头说，“我怎么可能直接说？那多尴尬呀，这种东西当然是要自己领会。”

    “好的，虽然如此，那你又怎么可以责怪她，一直出现在你面前，是你没有告诉过她，你不希望她出现，你看这是你自己的问题？我认为但凡一个人有尊严被对方明确拒绝肯定不会再多做纠缠。”许凌辰没有争辩，平静的叙述着。

    “我不觉得，我觉得人与人之间的相处是互相的，对方对你是友善的还是讨厌，作为当事人应该有明确的感受，我已经很明确地回避她了，可是他她依旧死缠烂打。难道不是她的问题吗？”肖彬有不同的看法。

    并且他坚信自己的理念一点都没有错！！他对每一个人都是这样，为什么偏偏张馨不同？

    “行吧，你有你的道理，我说不过你，我换一个讲法，人家张医生以前有这么对你吗？”许凌辰的表情依旧很轻松。

    “完全没有，我们不熟悉。”肖彬立刻摇头，在这之前他甚至都不认识，这是听说过是因为艺术高明的医生。

    许凌辰点了点头，他要的就是这个答案，不然后面的话说下去。

    “你看，以前你们不熟，她根本就不会一直出现在你面前，那么你有没有想过，为什么她会如此频繁的出现在你面前？就想知道会让你讨厌和回避了，也依旧如此？”循序渐进抛出的问题，话里带着点暗示性的方向。

    犹如姜太公钓鱼，看人家上不上钩。l

    “这……”肖彬眉头紧皱开始思考，这个问题倒没有仔细的想过，就是觉得烦，无心深思。“谁知道她怎么想的，就上回我帮了她之后…………”

    “是啊，人家是觉得你帮了她之后，才会频繁出现在你面前，或许你是不是搞错了，人家只是想跟你表示感谢罢了，你却太敏感因为对方有其他的意思，一味地去避开和回避，反而弄尴尬了。”许凌辰把玩着手指，轻描淡写地说着他的想法。

    看着对面的人，因为他的话而陷入了沉思，眼里闪过一抹精光。

    难道真的是我太敏感了吗？应该不会吧，我觉得没有太大的问题。

    “那……她也没有当面感谢我啊。”肖彬撇撇嘴，嘴硬得反击。

    许凌辰轻笑，“这正话反话都被你说完了，刚刚你说你嫌人家烦一直回避，现在又说她没有当面感谢过你，你怎么不说你从来都没有给人家感谢的机会呢？这样可不好。”淡淡得伸手指了指他。

    肖彬表情尴尬，“好像你说的有点道理，但是我就是看到她挺害怕的。”

    “张医生长得那么好看平易近人的，为什么你会觉得害怕？”林悦歪着头看着天真无辜的眼睛，林悦开口询问，继续敲开肖彬的防御。

    肖彬左手放在身后，用右手挠了挠头。模棱两可得道：“不知道，就是觉得跟她相处的时候压力很大…………”

    “你怕不是喜欢人家吧。”许凌辰嘴角绽放着不怀好意的笑容，意味深长的目光投了过去。

    “你不要乱说。”肖彬跳了起来，“我绝对没有这个想法，她那厉害的女人，我脑子坏了。”

    言语之间不小心露出了，心里真实的想法，就是觉得张医生太厉害，而害怕。

    许凌辰没有继续再说下去，有些话点到为止就够了，多说无益。

    说的多了，反而有可能起反作用……

    下套就要循序渐进，不能一蹴而就！

    “你好自为知吧。”站起身，对林悦招了招手道：“时间也不早了，走了，我们回去吧。”

    “好的，小叔叔。”林悦起身跑来。

