    这时候画面已经转到抽签环节，夏燃笑道：“洛先生抽到第三位，这个顺序蛮好的。”

    艾小艾点点头。

    而在《华夏之声》的竞唱舞台上，主持人何含已经用他那充满了煽动性的声音开始了介绍：“第一位要登场的歌手，他被誉为华夏歌坛小天王，曾获得月光歌谣等多项音乐大奖的认可，他就是有着唱歌机器之称的著名男歌手，林智轩！”

    “林智轩！”

    “林智轩加油！”

    “智轩智轩我爱你！”

    台下有部分粉丝夸张的尖叫起来，更多观众则是较为期待的鼓掌，一束灯光之下，林智轩穿着一身黑色西装出现于舞台之上。

    “大家好，我是林智轩。”

    视线对着竞唱厅的所有观众，林智轩露出一抹极为自信的笑容：“今天我要演唱的歌曲是《离别》。”

    “这是林智轩的成名曲。”

    后台休息室内，林萱对着镜头道：“不知道他会不会进行适当的改编……”

    前台音乐声已经响起。

    另一间休息室内，还没等林智轩开口，文良便笑道：“开头的萨克斯是原曲没有的，看来林智轩把自己的成名曲给改编了一番……”

    与此同时。

    三大视频网站，华夏无数坐在电脑前观看《华夏歌手》直播的观众纷纷刷起了弹幕：“林智轩必胜！”

    “加油加油！”

    “冠军最大竞争者！”

    就在弹幕纷纷扬扬的时候，林智轩开始了演唱：“月色渐渐微凉，星星也会忧伤，思绪在天际翱翔，离别在吟唱……”

    不愧是冠军的有力争夺者。

    林智轩的水准很高，一首歌演唱下来不存在任何失误，从节奏到高潮更是一气呵成，因为一些些改编的关系，所以这首一直耳熟能详的歌曲，给观众带来了一丝别样的新鲜感。

    一曲结束，掌声如潮！

    顶级的乐队，顶级的设备，顶级的歌手，这样的舞台是华夏过去不曾具备的，所以三大视频网站上弹幕直接刷爆！

    “效果真牛啊！”

    “碾压那些选秀类节目！”

    “都是选秀节目上导师级别的人物，当然能碾压，林智轩这个开场非常漂亮，不知道第二位歌手能不能顶得住……”

    “……”

    唱完歌，林智轩下台，他的音乐合伙人胡秋离第一时间走到他身边，竖起了大拇指：“非常棒！”

    林智轩笑了笑，他也挺满意。

    主持人再临舞台：“不愧是歌坛小天王，林智轩这首歌曲非常棒，那我们今天第二位选手应该感受到了压力，她是来自香江的歌手，去年获得了香江顶级音乐奖项的最佳新人，她的名字叫做邓琪！”

    这次观众反应一般。

    邓琪对于观众而言是一个颇为陌生的名字，不过当邓琪的演唱开始后，镜头中，观众的脸色明显出现了变化！

    这个声音……

    这个声音非常有辨识度，带着极为强烈的穿透性，像是一种极为特别的个人风格！

    “这个妹子是新人吗？”

    “卧槽，这声音太棒了吧？”

    “香江什么时候出现这种级别的歌手了，感觉水平已经不比白亦和林萱低了呀……”

    不仅仅观众！

    后台各位歌手的脸色也发生了变化，因为之前大家排练都是分开的，所以互相之间并不了解，现在这一听，众人的心情立刻一个咯噔——

    “很强。”

    文良认真的开口。

    刚刚下台喝完水的林智轩也表情严肃：“我想起来了，听说香江出了个天才女歌手，应该指的就是她吧？”

    “不错。”

    林萱面无表情的开口。

    白亦这边则是微微一愣：“这个水平完全不像是新人，而且邓琪选择的这首歌现场效果很棒……”

    现场效果的确很棒。

    不少观众都在情不自禁的随着邓琪的歌曲节奏，挥舞着双手，一副极为忘我的样子。

    “66666！”

    “这个新人女歌手亮了！”

    “本以为白亦和林萱会是比赛中最强的两位女歌手，现在看来这个邓琪是横空出世啊！”

    “……”

    三大网站。

    弹幕也在讨论。

    当邓琪的歌曲结束，全场已经响起了热烈的掌声，单纯从掌声的热烈程度来看，邓琪引起的反响似乎已经不下于刚刚稳定发挥的林智轩了。

    “白亦准备！”

    房间的喇叭里响起节目组的声音，洛远和白亦起身，歌手在演唱的时候，音乐合伙人是要在后台通道等候的。

    “加油。”

    洛远笑着说道。

    白亦点点头，而在她走向舞台的时间段，节目组放出了白亦的排练画面——

    水墨三十度。

    夏燃忽然瞪大了眼睛：“洛先生不是吧，白亦排练的时候他竟然在埋头写剧本？”

    “为什么我……”

    艾小艾想了想：“并不觉得意外？”

    夏燃苦笑：“可是，别组排练的时候，音乐和做人可都是跟着歌手一起商量怎么改编的，看咱们洛导这幅状态，我怀疑白亦这首歌根本没有做任何改编，这等于是让白亦孤军奋战了啊，你猜网上会怎么说……”

    艾小艾皱了皱眉。

    而三大视频网站，同样在观看节目的网友发现白亦排练时洛远竟然在写剧本，也是一个个愣住了，紧接着密密麻麻的弹幕出现——

    “洛导太坑了吧？”

    “白白占了个音乐合伙人的名头，结果人家白亦排练的时候他一点力也不出的吗？”

    “心疼白亦。”

    “洛远这是猪队友啊！”

    “也许是没有把第一轮放心上？”

    在网友的争议之中，白亦登台演唱，结果和大家预料的一样，《隐形的翅膀》一个调都没改！

    “呵呵，真够偷懒的。”

    叶青淡淡笑道，这会儿休息室的摄像暂时撤出去了，这是节目组留给歌手的私人空间。

    “真是作死。”

    韩邵摇摇头：“如果一个调都不改就拿来参赛，那大家不如直接上网用耳机听就行了，参加比赛有何意义，敢这么随意的话，第一轮别想拿到什么高分了，洛远，真是呵呵。”

    林萱没说话。

    不过嘴角那一丝微微勾起的弧度，已然显露了她的胜券在握，如果仅仅是这种程度的话。

    你……

    你们……

    这次一定会输得很惨！

    