    总得来说，霍格沃茨教师待遇还算不错。

    包吃包住、全年两次超长假期，工资嘛马马虎虎，但不刺激性消费，每月拿多少净存多少。

    这个工作很适合那些刚刚毕业、没有存款的待业巫师，更是混吃等死的好地方。

    当然，学校教授还有着许多不为人知的灰色收入，比如采购教学器材、购买草药种子、收购草药……

    斯内普和斯普劳特教授在这方面就深有心得……他们都靠着薅学校羊毛发家致富，走上了一条“一部分巫师先富起来”的特色之路。

    特里劳妮就不行了，她的教学器材常年就是两样：预言球和茶叶。

    虽然预言球经常被“摔坏”，茶叶也日常泡了喝茶，但是并不代表特里劳妮教授有机会脱贫。

    她作为一个资深老宅女，除了每天躲在北塔楼，用预言球“追剧”外，步数最多的时候，就是深夜下楼去厨房偷食物。

    连去操场观看魁地奇比赛，对她来说，都是一个值得计划好久的短期旅行。

    如果缺少了教学器材，特里劳妮教授也从来不去买，而是拜托“老阿姨”麦格教授，去帮忙外出采购。

    所以特里劳妮完全没有做假账的机会，也没那个精力。

    但怎么说呢，特里劳妮教授又是个爱享受的女巫，她最爱品雪莉酒，每天当矿泉水喝。

    这玩意价格贵的离谱，学校厨房也没有采购，特里劳妮每个月都得自己掏钱购买。

    她“月光”了足足十一年，如果不是学校包吃包住，她早就饿死街头了。

    这就导致特里劳妮这么多年了，实在没有攒多少钱。

    倒是麦格教授……她将特里劳妮十一年来喝的空酒瓶子，全部收集在一块当废品卖了，给学校收拢了一大波资金，采购了一批预言球。

    这让理财（抠门）小能手麦格教授得意了好久。

    于是趁着这次“工伤”，特里劳妮教授就连忙提出了加工资的要求。

    加就加吧，反正钱都是校董出……邓布利多大手一挥，就给特里劳妮翻了三倍。

    一旁的斯内普，用一种恶意的目光看着邓布利多，他腹诽道：“那个老骗子该不会是校长的私生女吧？”

    众所周知，邓布利多是个万年老光棍，如果在外面有个私生女，也不是个太意外的事情。

    教授们都在讨论工资的事情，试图暗示邓布利多最近物价飞涨，他们也可以适当增加一些工资。

    奇洛还在警惕着，对工资的事情实在不上心。

    他眯着眼，余光扫过大厅，发现不太对劲，四周窥视他的人似乎……变多了。

    那种眼神就好像在看金加隆！

    他喝了一口牛奶，又用叉子插了一大块奶酪。

    邓布利多关心道，“奇洛教授，你吃过香肠吗？味道好极了，如果你不介意……”

    “不……我介意……谢谢校长。”奇洛教授警惕地拒绝，他害怕邓布利多在里面加入特殊液体。

    ——吐真剂。

    他突然有种不太妙的感觉，这种预感越发强烈。

    “那算了。”邓布利多耸耸肩，瞥了一眼奶酪，一口将香肠吞下，眼中闪过一丝笑意。

    奇洛教授吞下了奶酪。

    “咕噜咕噜。”

    奇怪的声音在大厅响起。

    奇洛教授好像一条小金鱼，嘴里咕噜咕噜开始吐七彩泡泡。

    泡泡漂浮在半空中，本来只有几厘米直径，突然胀大到几十厘米。

    透过泡泡的彩色光环，可以看见每个里面都滚动着不同的物体。

    作为曾经在课堂上遭受过袭击的斯内普，立刻警惕地站起身，远远躲开。

    他抬起魔杖，一道红色光芒戳破了气泡。

    嘭！

    奇洛脑袋上空的气泡炸裂，大量凉水“唰”的一声，从半空中落了下来。

    他变成了落汤鸡。

    很快，第一个气泡引发了连锁反应，礼堂只有炸裂声。

    气泡里不止是凉水，还有各种黑湖生物。

    一只八爪章鱼掉落下来，它长长的触手，紧紧吸附在奇洛后脑勺上，似乎希望能跟他聊一下天父和救主——克苏鲁。

    奇洛想将八爪章鱼拽下来，但一只螃蟹夹住了他的手，几只巨型蚂蝗，朝着围巾里钻去，似乎里面有美味的鲜血。

    麦格教授看的目瞪口呆，她愤怒道：“校长，这种恶作剧……太过分了！”

    邓布利多耸耸肩：“我也不知道是谁干的！不过，我刚刚提醒奇洛教授了，让他吃烤香肠，他非要吃奶酪……”

    麦格教授无语，这是提醒吗？

    麦格目光严厉地扫过威廉和双胞胎，双胞胎正拿着笔快速记着有效数据。

    没错，这确实是威廉发明的恶作剧产品，是一种名叫“七彩泡泡”的零食。

    不小心吃下以后，你会吐出泡泡，戳破以后，可能会脑袋上冒烟，可能会被水淋湿，可能会落下砸人的豆子……这全看你的运气。

    显然，奇洛教授的七彩泡泡是加强版。

    这无疑是个还在实验中的产品，奇洛成为了第一个试验对象。

    奇洛教授疯狂跑回了自己办公室，第一节课也没有去上。

    不过对于他来说，这只是个疯狂的开始，威廉他们已经将悬赏金额提升到了一百加隆。

    谁能让大家看见奇洛教授围巾下面的东西，谁就能将一百加隆完全拿走。

    这是一笔巨款，很多成年巫师一个月的工资，都没有这么多。

    在巨大悬赏的鼓舞下，一大批学生正在激烈竞争着，疯狂展现他们压抑已久的天赋，不断施展恶作剧。

    李·乔丹将金色的染料射在了奇洛的脑袋上，将从弗雷德那里借来的嗅嗅放了出去。

    嗅嗅好像闻到猫薄荷的猫，跳到奇洛背后，差点将他的“黄金”围巾给偷走。

    不过奇洛及时使用了魔法，嗅嗅愤怒地啃了他的脑袋好多下，还疯狂打着后脑勺。

    大粪弹和臭弹接二连三地被扔进黑魔法防御教室，这只是基操罢了。

    很快，念泡头咒成了学生们的新时尚，这么做能确保供给他们自己新鲜空气，不过也让他们显得怪头怪脑的，就像在脑袋上倒扣了一只金鱼缸。?

    塞德里克利用威廉给的泡泡豆荚，连夜制作了一批假魔杖。

    这种魔杖只要拿在手里，就好像豌豆射手，不断吐出豆子。

    这种豌豆魔杖瞬间大卖了，被大家抢购一空。

    走在走廊，大家随时都能看见十几位学生拿着豌豆魔杖，依托有利地形，对奇洛实施阻击！

    这才是真人版绝地求生！

    吃鸡最重要，“伏地魔”也不是那么好当的。

    皮皮鬼也加入了战斗，他尖声狂笑着，飞过学校，掀翻桌子，推倒雕像和花瓶朝着奇洛砸去。

    但教授就是教授，他虽然脸已经浮肿，却依旧坚挺着，不脱掉围巾。

    不过他现在外出都穿着一层厚厚的铠甲，好像铠甲勇士！

    在这种疯狂攻势下，很快圣诞节到了。

    ……

    ……

    （感谢“道友请留步呦”，“104003”两位大佬的打赏\\(//?//)\\）