    第四百四十七章 突袭与反突袭   

    东胡族王庭。

    

    东胡王的几个儿子都被桑干用东胡王生前没有立定下继承人的理由招来了王庭。

    

    秦江听说这个消息的时候，不由的赞叹了一句，真是个狠人，这是要一锅端的节奏啊。

    

    牧羊人骑马赶着羊群，不停的向河套地区赶去，突然，羊群突然躁动起来，不再听他的指挥，远处似乎有烟尘扬起。

    

    大地突然开始震颤起来，觉得不妙的牧羊人驱马走到一股地势高些的地方，极力远眺起来。

    

    天空传来雄鹰的啼叫，远处马蹄声越来越近，如惊雷一般从远及近。

    

    “是军队。”

    

    牧羊人呢喃了一句，突然他神色一变，王庭的骑兵出发的时候他们都是有看见过的，甚至他的儿子也是其中一员，所以附近不可能有这种大规模的骑兵。

    

    “是敌人。”

    

    牧羊人脸色一变，连羊群也不要了，拨转码头向着王庭的方向狂奔。

    

    “敌人，有敌人，骑兵。

    骑兵从西北边来啦！”

    

    牧羊人一边骑马飞奔，一边大声喊叫到。

    

    所有的东胡人得到消息后都停下了手里的活计，面面相觑，游牧民族的迁移很正常，但是一般都会有固定的草场，偶尔也会出现实在没有办法必须踏上陌生的草场时候，便要时刻准备攻击当地的部族和被当地的部族攻击。

    

    所以作为万一会出现的情况，牧民们并没有惊慌，他们是什么？

    是王庭。

    王庭是什么？

    是最强大部族，即使部族中的大部分勇士都去参加另一场战争了，但是他们也不是什么随随便便的小部族能够撼动的。

    

    所有的部民都转身回到帐篷中，取出自己的武器，一把骨刀，一把石斧，甚至是一根坚韧的棍子，全民皆兵可不是说说而已。

    

    然而，他们很快就面对绝望了，当那轰隆隆的马蹄声开始出现的时候，他们都知道他们错了，这不是什么部族之间的争斗，这是一场战争，输则灭种的战争。

    

    十几万的骑兵是头阵，乌泱泱一片根本看不见尽头，他们哇哇乱叫的挥舞着自己手中的武器。

    

    武器与血肉碰撞，猩红的血液洒在草地上，每时每刻都有人再死去，怒吼、惨嚎、哭泣混着马的嘶鸣声，组织了一场残忍的交响乐。

    

    骑兵尽出的匈奴军队准备用一轮冲锋击垮他们的对手，然后劫掠一番后再从容离去。

    

    他们的想像对了一半也错了一半，比如他们确实用一轮冲锋冲垮了对手，但是他们没能从容的离去。

    

    王庭的草原勇士是骄傲的，特别是当那还屹立着的王帐上的王旗飘扬的时候，他们就还没有败退。

    

    牧羊人不再将羊群挡在身后，他们赶着数以十万计的羊群从侧翼冲向奔驰中的骑兵，现在正是羊膘肥体壮的时候，奔跑起来的羊群如涛涛巨浪一般撞上了骑兵队，许多匈奴骑兵被撞下马来在一阵咩咩叫中被踏成肉泥，然后被深深的踏进土地里。

    

    像匈奴这样的轻骑兵，一旦停下来，几乎就优势丧尽，抱马腿，拉人腿，这些勇猛的匈奴骑兵就如同被蚂蚁附上的肉虫，顷刻间就没了动静。

    

    不过很快，匈奴人的步兵就赶了过来，弓箭手几轮抛射，几乎射光了东胡人反抗的心，纷纷开始躲避起来，他们从不害怕与人一对一的拼杀，却不愿意面对着毫无还手之力的屠杀。

    

    冒顿单于带着一众首领眺望着东胡王庭的惨状，心里很是满意，那王庭的旗帜缓缓倒下，若是不出意外的话，这次出征，他不仅不亏，甚至还能赚点。

    

    但是，意外就那样出现了，自乱作一团的王庭外，两边各出现了一道烟尘，将匈奴军和王庭一起夹在中间。

    

    “怎么回事？”

    

    冒顿单于转身问身边的护卫，可是护卫也不知道是什么情况。

    

    那两道烟尘自然是桑干带领的东胡大军了，打头阵的正是王庭出来的那十万人的骑兵。

    

    桑干带头冲在前面，手里拿着秦人送的宝剑，指着那乱作一团的战场，一边催马一边喊。

    

    “勇士们，有人要抢你的牛羊，杀你的父母妻儿，我们该怎么办？”

    

    没人回答他，那些从王庭出来的骑兵自然认识自己长大的地方，根本不需要桑干的言语激励，一个个都咬紧了牙关，死死的盯着眼前的惨状，甚至有眼睛好的，看见了自己的亲人惨死在匈奴刀下时恐惧的表情。

    

    那景象就发生在他们眼前，毫无掩饰的，赤果果的展现在他们的眼前。

    

    心底的火再也压不住了，视线里都出现了血红色，但是他们的大脑中一片清明，无时无刻不再告诉他，刀要砍在哪里，才能最快的杀死他们的敌人。

    

    这已经不是一场战争了，这是复仇，对面不是他们的敌人，是他们的仇人，他们恨不得吞其肉，饮其血的仇人。

    

    胯下的马儿跑得比往常还快，但是还不够快，马鞭疯狂的抽打，以往比他们命还珍贵的战马，现在也没有那么重要了。

    

    “杀，杀，杀。”

    

    这是他们心里唯一的想法，这唯一的想法驱动着他们，不断的冲击冲击再冲击。

    

    双目血红的东胡骑兵和杀的眼红的匈奴骑兵就那么毫无躲避的撞在一起，两方红眼的草原猛士第一时间就把刀砍向了对手的头颅。

    

    血液飞溅，人马齐声嘶鸣，战争再次爆发。

    

    不远处的山坡上，冒顿单于和一众匈奴的部落首领脸色很差，他们知道，自己这是被摆了一道，也不知道着是谁的计谋，竟然用东胡的王庭为诱饵，引他们上钩。

    

    他们试探过无数次了，已经确定了那就是东胡的王庭，如假包换的，没有一点虚假的东胡王庭。

    

    “哼，好魄力，让我们的勇士杀上去，尽快解决这股骑兵，然后迅速离开。”

    

    这个亏他不想吃，却也吃定了，现在要做的是即使止损，他们不能被拖在这里，这里离秦人太近了，若是被秦人发现了端倪，那么还走不走得了，都是一个问题。

    

    

    

