    灌夫冷笑了一声，他今天本来就是故意来找茬的，怎么可能会给他什么面子呢？

    “你们可给本候面子了吗？老子好好的在路上走着，居然反手就给老子来了一鞭子，就你们这些狗一样的人，居然敢跟本候动手，难道不知道当街刺杀朝廷官员是什么罪名吗？”

    灌夫的一句话，差点没把邓万恒给吓死，这本来就是一个聚众斗殴的事情，怎么就扯上当街刺杀了呢？

    “侯爷饶命，侯爷饶命，我们只是不知道侯爷的身份，所以一不小心得罪了侯爷，可绝对没有伤害侯爷的意思啊！”

    这个黑锅他可背不起，真要是被扣上了这个帽子，别说是他了，就算是他家老爷，现在也得吃不了兜着走。

    这件事情真要闹大了的话，无论皇帝再怎么宠爱他家老爷，那始终也不过就是个嬖臣而已，这城外可还驻扎着数万有功将士呢，无论如何皇帝也得给他们几分面子，要不然怎么堵得住这天下悠悠之口。

    “娘的，有没有那得看看廷尉府那些官差们问过后再说！”

    本来就是来闹事的，更何况自己现在还占着道理，灌夫怎么可能会给他翻盘的机会。

    一个校尉上前一步，一把抓起邓万恒的衣领，恶狠狠的兜胸就是一拳，这些人全都是陌刀军的校尉，本身就是力大无穷，武艺高强，再加上邓万恒平日里养尊处优的，这一拳下去，邓万恒当即就吐血晕了过去。

    剩下的那些校尉们也一个个上去，有样学样抓起那些车夫，三下五除二全部打翻在地。

    “给我搜一搜，他们车上可有凶器！”

    这下子可以明目张胆的搜查了，在长安城里意图谋害侯爷，只要这车上再搜点东西管制品来，这罪名可就是铁证了。

    虽然说这长安城里的武器管制还是比较严格的，但是，这种严格只是相对而言，对于普通的平民百姓来说当然是严格异常，可是这长安城里的世家大族们哪一个把这禁令当回事儿了？

    尤其是邓通的家人，平日里更是一个个嚣张跋扈，完全不把金吾卫的这些士兵们当一回事。

    “启禀侯爷，这里搜到了一张军弩！看样子有八石力了！”

    邓万恒坐的那架马车，就是邓通平时乘坐的，别看邓通这家伙每天只是拍拍马屁伺候伺候皇帝，可是这小子偏偏还喜欢骑马射箭。

    他的马车里面搜出一张军弩来，其实也算不上什么事情，可是问题在于，现在这时候这马车里坐的可不是邓通……

    “娘的，果然不是什么好东西，给我打断他三条腿！让他跟他家主子一样去当个死太监好了！”

    灌夫的游侠脾气上来了，这说话之间自然也没有把门的了，只是这句话听得刘登眉头一皱。

    “回头提醒他一下，别一天到晚的说那些有的没的！”

    刘登犹豫了一下，随口对身后的侍卫吩咐道。

    “诺！”

    “回禀侯爷，这后面的马车里全是盒子，不知道这是什么玩意儿，上面还贴着封条！”

    就在这个时候，检查后面两辆马车的校尉终于回来了，一人手中拿着一个盒子，上面还都贴着封条。

    远远的看到那盒子的一瞬间，刘登的眼睛顿时就亮了，娘的果然找到正主了！

    “封条？谁知道这里面是不是凶器，给我打开看看！”

    灌夫虽然粗鲁，可是这事情做的是滴水不漏，先给他们摘一个刺杀侯爷的罪名，然后在他们的马车上再搜出凶器，再以后无论对他们怎样，那都是顺理成章的事情。

    先不说里面是不是大王想要的东西，就算不是又能怎么样呢？

    这件事情就算是闹到了宣室殿上灌夫也不用怕，再怎么说他也是朝廷刚刚敕封的侯爷，一个侯爷被人当街侮辱刺杀，而且动手的还是一个奴才，就算是把他当街打杀了，廷尉府到最后也只能是不了了之。

    更何况还有金吾卫的这些士兵们作证，确实是在他们的马车上搜出了凶器，四石以上的军弩，那已经是朝廷明令禁止私人持有的管制品，这东西在近距离内，可以力贯重甲，在长安城内是绝对不许出现的。

    就算是那些豪门大族，不把这禁令放在眼里，可是也不能在明面上被人搜出来，上不得台面的事情，一旦摆在台面上的话，那就只能是按规矩办了，邓通这个亏今天是吃定了！

    “回侯爷，这里面都是盐票！”

    虽然这盒子上还上着锁，可是既然侯爷下令打开，两个校尉怎么会客气，从金吾卫的士兵那里借来佩刀，反手一刀上去，那锁头应声而断，露出了盒子里面的东西……

    “全部都是？”

    这下子灌夫都有些动容了……

    “打开看看！”

    远远的朝着刘登那里瞟了一眼，看到自家大王并没有任何的动作，灌夫直接下令当街打开。

    金吾卫的那些士兵们虽然感觉有些不妥，可是现在这个时候还轮不到他们说话，毕竟灌夫的身份在这里，哪里是他们这些大头兵可以质疑的？

    “诺！”

    几个校尉顿时来了精神，连续开了十几个盒子之后，确认里面全部都是盐票，这些票子上面虽然数额都不大，但是架不住它们多呀，看样子加在一起怕不得有上百万贯！

    这里的动静刘登看得清清楚楚，整整两马车，里面全部都是这玩意儿，看来邓通这次是参与其中了……

    这事情一下子变得还真是有些棘手了，到底要怎么办？

    刘登的脑中快速的衡量着各方的得失，留给他的时间可不多了！

    “去个人告诉灌夫，让他把事情给我闹大，把人弄到廷尉府去，事情闹得越大越好！”

    衡量了片刻之后，刘登咬了咬牙，既然你们要玩，那老子就陪你们玩一把大的，就你们这些假票贩子也想跟老子斗，今天要是不让你们吃个哑巴亏，你们还真以为自己是大爷了！

    “诺！”

    杜子腾生怕自己的手下说不清楚，急急忙忙的亲自跑了过去，在灌夫的耳边耳语了几句。

    灌夫听完之后，脸上的笑容更甚了……

