    一时间惊呼声，与拳头紧握的嘎吱声，传遍整个学堂。

    不过反应大一些的人，基本都是去年的新生，像那些比他们大的学员则没有多大的反应，只是对他有些好奇罢了。

    “安静！”这时魏荣对着众人大喝了一声，顿时学堂瞬间安静了下来。

    “虽然我从院长那听说你的实力很强，可以压制住火院全部学员，但因为上次开学典礼的时候我没有去，所以我想看看你的真实实力。”魏荣说道。

    而在魏荣的话落，整个学堂都沸腾了起来，都觉得是不是魏荣老师说错了，他们可不相信紫晨那压制住他们全部的人。

    毕竟一个个都是心高气傲的人，又怎么可能愿意承认自己比别人弱呢！

    虽然这个家伙确实有着一只实力不错的召唤兽，本身实力也强，但他们可不仅有着卓越的天赋，更是有着出色的背景，好的魔具他们可是不少。

    甚至火院还有不少正在闭关冲击高阶法师的学员，小小的一匹狼还真的翻不出什么大浪来，毕竟火院排名是可以车轮战的！

    至于说那些已经是高阶法师的人，他们是没有指望过，因为这个等级的人基本都是毕业的人了，就算没有毕业，这个等级的人也基本上都加入了某些势力，也不会有闲心来管这些小事，毕竟他们得不到什么好处。

    更何况他们现在随便做点任务来的资源都比他们排名得的多，学院也是不会在给高阶法师发放资源，所以就算他们得了第一也没任何作用。

    这时一位去年入校的男学员疑惑道：“哎，有些不对劲啊，我调查过他的资料，这个人明明第一系觉醒的冰系，在加上召唤系和空间系，他好像没有火系啊！”

    闻言旁边几十名学员都是一愣，都后大声的喊道：“对啊，我也调查过，你这家伙都没有火系来火院干什么！”

    “会不会他有火系啊。”那名男学员说道。

    “不可能，要是他有第四系都是超阶法师了，怎么可能来这里当学生，去那个家族都是举重若轻的人物，更何况他这个年龄成为高阶法师就已经很逆天了，不可能突破到超阶法师。”旁边的一名学员煞有其事的说道。

    魏荣在听见众学员的喊声后，也是有些不明所以，如果他们说的是真的话，那紫晨是不能进火院的，而如果紫晨真的有火系的话，那就奇怪了，难道这么多人调查的资料都是假的吗？

    紫晨见这么多人起哄也是知道，今天他要不然就离开火院，要不然就暴露他的天赋，离开火院是不可能离开了，那也就只能暴露天赋了。

    毕竟天赋这个东西现在暴露也没什么，暴露就暴露了，根本对他造不成任何的影响。

    想到这，紫晨也不犹豫，右手轻微抬起，一条黑色的小龙出现在他的手掌心，之后顺着他的手臂在其周身游走了起来。

    而当黑色小龙出现之时，在他周围的人都是受是感觉一股灼热的火浪袭来，就算是身为火系法师的他们都是有一些难受。

    “这掌控力好强，居然可以控制火龙在周身旋绕，而且火龙还在源源不断的吸收着周围的火元素，这种程度的掌控力怎么会是一个高阶法师能做的到的？”院系主任魏荣惊奇的自语道。

    “怎么可能，你难道真的是超阶法师吗？”刚才还在否认的学员，不可置信的问道。

    “对啊，你这都有四系了！”

    紫晨缓缓摇了摇头说道：“我离超阶还有十万八千里呢，之所以有四系那是因为，我是天生双系!”

    听见这话，众人都是松了一口气，要是紫晨是超阶法师，那说他能压制一个院系还真的行，要知道他的空间系魔法都已经很强了，如果是真的，那便代表他的前2个魔法系很有可能都已经超阶了！

    一个19岁双系超阶是什么概念？这是国家都会不惜一切代价拉拢的人才！

    “原来如此，没想到紫晨同学的天赋居然这般的高啊。”魏荣感叹道。

    “没什么，请问比赛什么时候开始？赶紧比完，我好去做其他的事情。”紫晨说道。

    “马上就可以开始。”魏荣说道。

    他其实知道这个火院基本上都不可能是紫晨的对手，他就是想借紫晨的力量让这些世家子弟少搞点幺蛾子。

    现在的世家子弟，每天都在想尽一切办法的在主校区内打响自己的名头，为此更不惜做各种作秀，就比如什么猎魔，还有那炒作的巅峰决战，他看着都想吐，试问两个刚刚突破中阶的法师的战斗，有什么资格说是巅峰决战？

    要不是因为这些都是已经约定好的，他都想出手整治一下了，不过他是不能出手，但现在不是来了一个吗！

    “我要提醒你一下，因为你已经是高阶法师了，所以就算你取得了在好的成绩都无法获得资源。”魏荣提醒道。

    每一次火榜的排名都会得到不少的奖励，就比如火种碎片，火种碎片足够多的时候便可以拿去熔炼，运气好的话是可以熔炼出灵种来。

    第一名是3枚火种碎片，第2～10名是2枚火种碎片，11～100名是1枚火种碎片，而每十颗灵种碎片便可以进行一次熔炼。

    但是在熔炼过程中还需要很多不同种类的火属性的材料，材料越多成功率也越大，所以很多可以得到火种碎片的人都会考虑将其卖掉。

    毕竟集齐10颗要不然浪费不少的时间，要不然用钱买，而且那些火属性材料也是需要不少的钱，当然要是成功了的话，那便可以得到一枚灵种实力提升不少实力，不过有成功也会有失败，所以大部分人还是会选择稳妥一点的方法。

    当然这些只是一小部分，其他的还有魔器等一些资源，就比如一种特殊的魔器“速控魔器。”

    这个魔器的作用是，可以让魔法师更加遂心应手的将星子与星子连在一起，星轨与星轨的衔接也会变得更加平滑而不容易断裂，借助这件特殊的魔法道具练习把控的话可以达到事半功倍的效果，最重要的是可以缩短整个星轨勾勒和星轨描画的速度。

    简单来说，这魔器便是提升施法速度！

    当然这也不是大头，这个速控魔器前100便可以得到，最好的奖励是前50名，三步塔修炼的机会。

