    第766章面不改色喝毒药

    君临面不改色，但心底却早已翻起了惊天骇浪。

    他万万没有想到，自己多年的伪装，连暮鄢和君珩都骗过去了，却被眼前这个风华正茂的少女给识破。

    从刚才暮鄢和苏氿的谈话中，君临也知道了眼前少女的身份。她叫苏氿，是君珩心尖尖上的人，同时还是宿国亡国太子苏牧和昔日阑国大长公主千樱的女儿。

    虽十七年不曾见过千樱，但看到苏氿的那一刻，君临依稀能从她身上看到千樱的影子。眉眼几分相像，同样的明**人，红衣绝艳。

    但与千樱不同的是，眼前的少女更为的嚣张肆意，深不可测。

    他并未因为她是一个小辈而看轻她，毕竟世间能让暮鄢如此咬牙切齿却无可奈何的人可不多。一个是苏牧，另一个就是苏氿，当真是一对父女。

    君临接过苏氿递来的茶，茶水滚烫，茶杯也烫，但他接过时却是面不改色。他轻抿了一口，润了润许久不曾发声的嗓子，声音干涩暗沉：“你是如何看出，我并未昏迷，还醒着的？”

    毕竟如今全永安城都知道，他这个君临帝君，昏迷不醒几个月，命不久矣了。

    苏氿轻轻一笑：“化神的感知。”

    她自突破化神以来，各方面都变得几位敏锐。可以这么说吧，她在看到君临的第一眼，就猜到他并未昏迷了。

    只不过她并不确定。

    君临瞳孔一震，他看得出来苏氿修为深不可测，却不知道她竟然已是化神强者，良久只道：“不愧是苏牧的女儿。”

    苏氿轻哼，“关他什么事。”

    她如今的修为可都是自己修炼的！

    她出生便是死胎，苏牧是挖了自己的元婴来救她，元婴在她体内炼化后退化成了金丹，以至于她生来便是金丹强者。

    但是，当初被寒音谷老妖婆抓走后，苏牧给她的那颗金丹已经被挖出来了。如今的修为，都是她脚踏实地重新修炼的。

    君临身为大渊帝君自是不简单的，他很快便意识到了：“你让君珩给你做枣泥糕，不仅仅是让他去找千樱，还是在试探我？”

    化神强者的感知再敏锐，那也只是感知，是猜测。能让苏氿这般笃定他并未昏迷，显然苏氿已经在什么时候得到了证实。

    他想了想，他唯一可能露出破绽的那就是君珩答应苏氿帮她去做枣泥糕的时候。

    他对君珩的了解完全停留在九年前。和暮鄢一样，他也难以想象雍容华贵的大渊太子为一个女子纡尊降贵洗手作羹汤。

    苏氿也承认了：“顺带而已。”

    “从前只听闻大渊帝君为博美人一笑烽火戏诸侯，如今倒是见识了帝君的用情至深。便是连喂进口的毒药也面不改色的喝完。”苏氿语调带着笑，让人看不出她是在赞叹还是在讥讽。

    没错，暮鄢当着她和君御离的面给君临喂的药是毒药。

    他们虽不是炼药师，但因时常被人下毒，对毒药也有些分辨能力。

    何况从暮鄢对君临的态度能看得出来，她是绝不可能为君临亲自侍奉汤药的。所以她喂的只能是毒药。

    (本章完)

