    大梁王这边有所行动的同时；

    城中清湖之上，那最为奢华富丽的楼船雅阁中——

    南陵王的宝贝孙女梁潇月，正怔怔出神的望向那火光冲天的所在。

    喃喃自语：“大梁帝都新诞生了一位地王境的强者，本郡主没理由不去争取一下！”

    想罢，便与“阴阳双星”一同赶往那火柱燎天之处……

    两天前，步无尘让二叔在后院冲劫，本就打着对方渡劫成功时、让揽月摘星楼也一并一鸣惊人的主意。

    现在看来，这次“广告效果”是相当的不错！

    甚至有点“好的过头”了；

    让步无尘不得不应对代表大梁王的太子、以及代表南陵王的郡主的接连造访……

    日出之前，帝都的街道大多还是冷冷清清。

    一驾看似普通的马车，正不紧不慢的行驶着；

    马车里坐的人却一点也不普通：她便是南陵王郡主，梁潇月。

    带着大檐斗笠、衣着普通的那两名车夫也很不一般，乃是货真价实的地王境强者：阴阳双星！

    梁潇月也好、与之同行的鞠川阴和尤凌阳也罢，此番乔装打扮，都是为了掩人耳目。

    因为梁潇月早就猜到：在大梁王的眼皮子底下、诞生了一名地王境强者；

    再加上“揽月摘星楼”宣传良久的噱头，必定会引起那位国主大人的兴趣。

    为免遭对方猜忌，梁潇月才不得不如此。

    “老夫知道郡主打算替王爷招揽此人；”

    尤凌阳思索再三后，还是决定把心中所想、一吐为快：“但据我们获得的情报，此子身份成谜，若贸然将其揽入核心，恐怕会有风险……”

    梁潇月却是不以为意的笑了笑：“尤伯伯放心，本郡主心里有数。”

    与此同时，另一支自太子府驶出的车队，也在奔赴揽月摘星楼。

    不过，跟潇月郡主的轻车简行相比；

    太子此行的车架，可谓是奢华气派至极——

    随行金甲武士就有十多名，各个身骑高头大马，拱卫于轿辇前后。

    四匹骏马拉着的轿头，更是极尽奢华，镶金镀银珠光宝气，尽显高贵。

    宽敞的轿内，一名赤身luo体的男子、正与两名娇 媚艳丽的女子共赴巫山。

    这人高马大、倒也有几分英伟之相的男子不是别人，正是当今大梁太子：梁万岭！

    很多人更私下里称其为大梁国有史以来的“第一太子”。

    因为他刚刚三十岁出头，一身玄修境界、便已迈入凝海境四重！

    这当中，虽有皇家诸多资源之功；

    但梁万岭的玄修天赋，也堪称绝强！

    三十岁，凝海境四重的修为……

    这一傲人的成绩，的确配得上他“大梁国第一太子”的美誉。

    当今大梁王在他这个年纪的时候，只有凝海境一重巅峰的修为而已！

    除了众星捧月般的小公主梁鑫淼外；

    在梁彦雄的一众儿子当中，梁万岭的玄修境界，无疑是独一档的超然存在！

    想当初，梁彦雄因为储君的人选，在长子梁万岭、四子梁友山之间，纠结了好一阵。

    经过三年的考察后，终究还是玄修天赋更为惊人的梁万岭、登上太子之位！

    说来，这梁万岭本就极好酒色；

    只是因为他府上有一名亦师亦父般的存在，管教着他，再加上一众幕僚为其出谋划策，才让他与梁友山的争斗中，不落下风。

    最终更是凭其玄修实力，稳压四皇子梁友山一头，成功上位！

    梁万岭顿时觉得自己功德圆满，骄傲的不得了；

    若不是那位亦师亦父般的存在苦苦劝诫，加之为其出谋划策，这位太子殿下早就闯出了泼天大祸……

    两个月前，那位亦师亦父般的存在寿终正寝。

    唯一能够镇住梁万岭的人一不在；

    这位太子殿下便再也无需克制自己的欲 望，对于酒色之兴，越发的不加节制起来！

    为此，太子府的幕僚们可谓是操碎了心！

    但那又能如何？

    那位老先生一死，梁万岭是谁的话也听不进去了……

    事实上，梁万岭之所以这般肆无忌惮，也跟大梁国从未有过废除太子的先例有关。

    因为在大梁，只有被定为太子的皇儿，才有资格修习祖传的、那灵阶下品的孤本功诀：《极尘暴风劲》！

    在此之前，每一位大梁皇子，都只能修习没有“玄能属性”的功法；

    他们只注重修为高低，却不看中威能威势。

    就是因为每一位皇子，都有可能在某一天，被选为太子！

    到那时，一直以来都是修炼无属性功法的皇子们，随时都能保证自己以最佳状态、接纳并融合《极尘暴风劲》的风息玄威……

    显然，梁万岭便是从一众皇子中、脱颖而出的幸运儿！

    其他皇子，自今往后、便都只能修炼次一等的、玄阶上品的火系孤本功法：《苍华星炎功》。

    长此以往，不出意外的话，大梁太子的修为层次、与其他皇兄皇弟们的境界差距，会越拉越大！

    如此一来，等太子假以时日、登基为王了；

    其一国之君的地位，自然也就是其他兄弟们难以撼动的！

    放眼全大梁，同样修炼了《极尘暴风劲》的，除了大梁王和太子之外，就只有小公主梁鑫淼了！

    因为她是女儿身，不存在继承皇权的可能。

    梁彦雄对这位唯一的掌上明珠又是极为疼爱，因此才破例、准允她修炼《极尘暴风劲》。

    但同时，在她儿时、第一次接触《极尘暴风劲》之际，便在一众皇亲国戚的见证下立了毒咒血誓——

    她穷极一生，都不能将该功法，以任何形式、告知任何人！

    并且不管将来，是哪一位兄长或是皇弟登基为帝，她都要立场坚定的站在他这边……

    事实上，那位贪玩的小公主之所以能不满十六周岁、就将一身玄功练到“通神境七重”；

    除了她自身天赋不俗外，也跟她修炼的是《极尘暴风劲》这一灵阶孤本功法密不可分。

    正是因为大梁国的这种机制；

    让已然坐稳太子之位的梁万岭，越发的有恃无恐！

    就连大太监季黄泰传达的其父亲的旨意，这位太子都不忘与美妾同乘，以供路上享乐……

