
　　（一会儿修改，今天时间太仓促了。）

　　光头男人的野心很大，他既想要闭关，把握这丝来之不易的力量提升，同时更想查看那股隐约让他心悸的感觉究竟是什么。

　　那股感觉很奇特，冥冥之中居然让他都忍不住心生恐怖。

　　要知道，他可是金刚圣主。

　　成道这么久,无论是面对谁，哪怕是同等级别的存在，他都可以轻易的做到碾压，一路横扫过去。

　　可在面对那未知的悸动来源之时，却让他有一股没由来的发慌，浑身更是忍不住的战栗。

　　这种情况，这辈子他只遇到过一次，就是上次在面对道祖的时候,那股无力感即便是到现在依旧让他记忆犹新。

　　最重要的是。

　　他从那股莫名的悸动之中感觉到了一股曾经属于道祖的气息波动，

　　光头男人大手一挥，直接将圣地里面最得力的手下全都派了出去，帮他负责监控那未知的悸动来源，并且发下死命令，只能成功，否则成仁。

　　对于那股未知的悸动，他胸有成竹。

　　虽然他自己并没有出马，但出马的全都是门中除他之外的最强战斗力，在圣主不出面的情况下，黑土大陆上几乎不存在能够威胁它们的存在。

　　随着命令落下。

　　这座已经近乎沉寂半个多世纪的庞大机构再次缓缓转动了起来。

　　数道气势恐怖的身影从圣地的四面八方现身，不约而同，朝着黎王朝都城所在的方向极速冲去……

　　这些身影全都散发着如山一般的威压，若是放到外面，几乎每一个都是足以掀起腥风血雨的大佬级存在。

　　并且，其中有好几位都是早就已经成名的存在，自身的实力和当初的白发老者一般，半只脚都已经踏进了圣主的境界。

　　若是放在外面,这些人虽然拿出一个都有足够当一派老祖的实力，道他们却甘愿加入金刚圣地，成为光头男人的一手之下。

　　与此同时。

　　中黎都城，正上空。

　　原本如镜面一般的空气突然像是被一把无形的大手狠狠抓住一般。

　　猛地闪过了几道肉眼可见的强烈波动，紧接着，随着这波动，似若水中的涟漪一般突然急促朝着四周迅速荡漾开来，

　　下一刻。

　　伴随着波纹状的涟漪，不远处，只见三道如流星一般的发光物急促冲来，以某种无法想象的速度疾驰而来。

　　这三件发光物体的速度实在是太快，似若拉弓飞掠而出的的弩箭一般，刺破空气，在空中划出一道肉眼可见的弧线后稳稳的停在了黎王朝的正上空，凭空悬浮

　　正是方卓伟从网上从网上买回来的三件小东西——石墨，盔甲，铁剑。

　　被方卓伟赋予文明的象征，之前让他缩小之后随意的丢弃到了黑土大陆上。

　　被方卓伟赋予了文明寓意的三件宝贝在某种神奇力量的急促推动之下，朝着黎王朝都城所在的位置极速冲来。

　　“吱哇……”

　　“咔嚓……”

　　巨响传来,震耳欲聋，仿佛天崩地裂一般。

　　在到达中黎都城的瞬间。

　　文明三宝的能量开始如倾泻的洪水一般向着四周迅速波动。

　　文明三宝上面蕴藏了方卓伟注入的稀薄的道力,虽然只有一丝，但毕竟是属于他，造物主的力量。

　　因此。

　　在文明三宝现身的同时。

　　所有的生物几乎全都不由得停下了手中的动作，纷纷朝着文明三宝的方向看去。

　　“那是什么？居然让我有一种想要跪拜的冲动。”

　　下方的人群中。

　　有幸存的武林高手出声说道。

　　是一个老头，一身昂贵的灰色长袍，浑身染满鲜血，不过不是他的，是那些吃人的怪物。M.23sk.com

　　老者心头震撼，表情呆愕，痴痴的看着上空象征着文明的三件法宝。

　　“这是宝贝，这是宝贝，大家还记得文祖留下的醒世名言么？上面就有过关于这种发光体的描述，这是不出世的宝贝，若是能够得到，足可以拥有逆转乾坤的能力，甚至是对付这些吃人的怪物都丝毫不在话下。”

　　有人突然大声嘶吼道，一脸激动，是一个面相看起来更加沧桑的老者，手里面捧着一本年份未知的户籍，不停的围着上方的文明三宝来回狂奔，如同当年哥伦布发现了新大陆一般。

　　“老头，你说的这可是真的？”

　　有人颇有些相信的问道。

　　“真假无需知道，哪怕有一线生机咱们都是搏一搏，搏一搏或许还有一线生机，但若不是不搏的话必死无疑，这群生性以我族血肉为食的怪物早晚会将咱们全都吃光，一个不留。”

　　立马有人回道。

　　是几个年轻人，十五六岁，以古猿一族的寿命而言，全都是正值壮年，不论是身体强度亦或者是胆量全都称得上上等。

　　这些正值壮年的古猿并不怕死，并且时刻抱着为族群奉献生命的决心，他们欲想将那漂浮于半空中的发光物体取下，为族群争取那近乎于子虚乌有的一线生机。

　　头痛，欲裂。

　　方卓伟猛地睁开双眼，大口大口的喘起了粗气，不过眼前的一切却是让他忍不住微微一愣。

　　“这是哪儿？我不是在加班回去的路上么？”

　　方卓伟精疑了几声，还没来得及细想，突然，一股犹如潮水一般，更剧烈的刺痛感猛地袭击了他的大脑。

　　方卓伟紧咬牙关，没忍住，直接又昏死了过去。

　　六月十八日，忌做灶，理发，做桥，行丧，安葬，宜嫁娶，出行，交易。

　　安平县城，城东。

　　鞭炮齐鸣，如同糖炒豆子一般密集。

　　今天是安平县城首富之子大婚的日子，远远望去，数十里的红妆。马车从街头排到街尾，井然有序，路旁铺洒着数不尽的玫瑰花，就连满城的树上都系着无数条红绸带，路旁皆是维持秩序的士兵，涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这声势浩大的婚礼。

　　良久，婚俗礼成。

　　一道道众人平日里想都不敢想的美味佳肴被端上了流水席。

　　方卓伟脸上带着如浴春风一般的笑容，不断的招待着前来道喜的宾客入席。

　　人逢喜事精神爽，他目前便是如此。

　　虽说才不过刚刚来到这个世界三天，但

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，一百零五章：夺缘免费阅读。https://xs.23sk.com 