
京娘舅父舅母的家在聚贤坊内，很巧的是，就在距离他们宅子不到百步处便是礼部侍郎关寂的府邸，府邸不大，占地只有十亩，这是因为关家老宅在维扬县，这里不过是关寂在京城的住处，也属于关家的财产，由于关寂的妻子在老家，所以这座宅子里住的人并不多，只有十几名丫鬟仆人，还有就是关寂和照顾他起居的两名小妾。

不过这些天，关寂的儿子关贤驹也住在这里，他将参加九月初举行的进士科举，自从几天前罗启玉事件爆发后，向苏家求婚的竞争便立刻冷却下来。

这倒不是事情不了了之，求婚依然有效，只是从三家竞争变成了凉王和申国舅的两家竞争，齐王已淘汰出局。

但苏家没有任何答复，理由也很简单，一切等家主苏逊回来再说，议婚之事便被冰冻起来。

关贤驹这些天似乎也平静了，一心在家中刻苦攻读，前些日子几乎天天都出去喝酒逛青楼，但这几天他就像幡然醒悟一般，再没有出门一步。

关贤驹心里很清楚，论地位，他差皇甫无晋十万八千里，论家世背景，人家是凉王之后，论人品，皇甫无晋和罗启玉完全不同，甚至从不逛青楼。

还有苏翰贞也很欣赏皇甫无晋，苏翰贞是太子心腹，他当然不会支持侄女嫁给申国舅的人。

从种种条件来分析，他都无法和皇甫无晋竞争，但他也有两个优势，一个是申国舅亲自替他求亲，以申国舅在朝廷的地位，苏家不会不考虑，或许他们不会只烧太子一炷香。

其次就是学识，可以说，学识是他关贤驹唯一遥遥领先皇甫无晋的优势，他维扬县县试第一名，是东海郡郡试第二名，又在楚州州试中取得了贡举士的资格，而皇甫无晋连个秀才都不是。

说得难听一点，叫做不学无术，他打听过，那个皇甫无晋竟然没有上过一天学，小时候还是个傻子，在学识上简直和他天差地别。

但关贤驹心里也明白，一个贡举士的分量还是远远不能和凉国公相比，更何况苏逊是国子监祭酒，一个贡举士的资格在面前简直就不值一提。

除非是状元，他那就可以挺起胸膛和皇甫无晋竞争了，可是状元他是绝对没有戏，甚至他连考上进士的希望都很渺茫，如果他考不上进士，那他绝对没有希望了，如果他能考上进士，或许苏逊还能不看权势看学识。

进士啊！这几天，关贤驹做梦都是自己金榜题名。

但做梦是娶不到苏家之女，那个美貌得让他几欲疯狂的苏菡，他刚刚才知道她的名字。

他必须有所行动，这几天他一直在等待机会，今天，他的机会终于来了，昨天晚上父亲告诉他，礼部郎中黄宏元的弟弟已经同意帮这个忙，今天下午会有黄家家仆给被隔离的黄宏元送些生活物品，要他准备一下需要帮忙的纸条。

黄宏元被隔离在太学藏书楼内，有绣衣卫严密监视，不能说话，只能送点东西就走，而且物品还要受到严格搜查。

这着实让关贤驹这几天伤脑筋，既要不被搜到，又要让黄宏元明白藏有纸条，不能让他找不到，这确实很难。

想了一个晚上，关贤驹终于想到了办法，他准备一种黄宏元日常服用的丹药，这种丹药被蜡丸包裹，必须捏碎蜡丸后才能服用，他便将纸条藏在其中一枚蜡丸中，这种丹药，黄宏元一天要服用三丸，他只准备九颗，也就是说，三天之内，黄宏元肯定就会看到纸条。

而黄宏元的家人在五天后还有第二次探望机会，那时他们便可以把题目带出来。

丹丸已经准备好了，关贤驹最后检查了一遍，便将装丹丸的瓶子放进小包里出门，他是去黄宏元的府上，必须赶在黄府家人出发之前，把丹丸交给他。

关贤驹快步走出府门，门口停了一辆关府马车，他上了马车，马车启动，很快便离开了府门。

就在关贤驹刚刚离开，他府外的一条小巷里，也出现了一辆马车和几名骑马的男子，穿着一样的黑色短衣，腰中佩剑，打扮得像家丁一样，他们便是无晋抽出的四十名梅花卫精锐，任务就是不分昼夜盯住关府，盯住关贤驹，无晋凭借对关贤驹的了解，知道他必然会有动作。

关贤驹的马车一路疾驰，不多时进入章善坊，在黄宏元的府前停下，关贤驹走下马车，在门口说了一声，便快步走进黄府。

这是，三辆马车出现在黄府附近，在三个方向，远远地盯着黄府，不多久，关贤驹从府里出来，黄家的一名中年男子将他送出来，寒暄几句，关贤驹便上马车走了。

而周围的三辆马车，其中两辆一前一后，跟着关贤驹的马车而去，留下其中一辆马车盯住黄府。

又过了一刻钟，一辆马车从黄府飞奔而出，向北飞驰而去，第三辆马车便在后面盯住它，跟着它一路疾行。

大宁王朝的太学和国子学一样，都不在皇城内，国子学在道政坊，而太学在修义坊，这次参加进士科举出题和评卷的三十七名考官都被隔离在太学和国子学内，而且他们之间也没有交流的机会，单独隔离。

隔离的时间是二十天到一个月，只到发榜后才能出来，按照惯例，他们有两次和家人接触的机会，主要是送一些日常需要之品。

当然，也有人指出，这会造成考题泄露，从而引发考场舞弊，但事实上，因这个环节造成的考场舞弊却很少发生，原因是代价太大，得不偿失，官员泄题而造成科举舞弊一旦被查到，轻则丢官，重则入狱流放，后果十分严重，而获得的利益却远远抵不上风险，所以官员一般都不会泄露考题，或者其他协助考生作弊之事。

正因为并没有想像中的大规模作弊事件发生，所以家人送物这个制度便从十年前一直保留下来。

黄宏元被隔离在太学藏书楼，是一座有两层楼的小院子里，这栋楼除了他以外，还有另外两名评卷官员，一共三人被隔离在这里，他们各自有房间，按照规定，将在这座小院内隔绝一个月。

黄宏元府上的马车驶进太学，缓缓停在藏书楼后面的小院前，一名四十岁的中年管家拎着一个大包袱和一只食盒下了马车，他快步走到小院前，小院门口站着四名绣衣卫军士，拦住了他。

“四位军爷，我是黄郎中的管家，夫人命我给黄郎中送一点东西。”

听说是黄大人的家人，绣衣卫脸上变得和缓起来，点点头道：“原来如此，请稍后，我们禀报校尉！”

一名军士进院去禀报，片刻，出来一名三十余岁的军官，打量家人一眼，他已经查过，黄宏元并没有家人探望过来，这是第一次，按照规定可以探望两次，他便淡淡道：“探望没有问题，按照规定要严格检查，不知带任何纸片，有没有带违规的东西？”

管家点头哈腰笑道：“将军放心，我家老爷也不是第一次被隔离，规矩我们懂，绝没有任何违规东西，都是我家老爷日常必需的用品，上次怕带得不够，这次再补充一点。”

军官一挥手，“那好吧！先去检查。”

几名军士带着管家到隔壁一间小房间内，小房间内只有一张宽大的桌子，东西先摆放在桌上，不慌检查，而是先仔仔细细搜身，连头发鞋袜都不放过，又拿一套衣服给管家，一指旁边的小屋，“去把衣服全部换了，一件自己的衣服都不能穿，这是规定。”

管家显然经历过，他没有疑问，拿着衣服去隔壁更衣了，几名军士开始检查物品，把所有东西都摆放在桌上，开始一件一件仔细检查。

足足忙碌了近半个时辰，才检查完所有的物品，没有异常，管家也换衣在院子里等候多时，校尉和两名军士领着他上了二楼。

敲了敲一间屋的门，“黄大人，家人送东西来了。”

门吱嘎一声开了，出来一名五十岁左右的男子，正是礼部郎中黄宏元，他这次负责出贴经的题目，中年管家连忙上前跪下，“老爷，是我！”

黄宏元见是二管家，便点点头，“东西留下，回去告诉夫人，我身体一切都很好，不用牵挂。”

“是！”

管家把所有东西都搬过来，又道：“夫人说，老爷年纪大了，晚上杯子要多盖一年，要记住按时吃药。”

“我知道！”

黄宏元上前把东西全部拎进屋，轰地一声，门关上了，也不理会绣衣卫军士，绣衣卫校尉知道他们有脾气，也不以为意，便笑了笑对管家道：“你回去吧！五天之内可以再来一次，过了五天就不允许再来探望。”

管家下楼去换了衣服，出院子坐上马车走了，黄宏元站在窗口望着马车走远，他眼中若有所思，他妻子最讨厌他吃药，怎么可能让他按时吃药，这里面有问题。

他从包里找到一瓶丹药，每一颗药都用蜡丸包裹，其中一颗药已经捏碎，这是士兵的抽查，黄宏元一颗一颗将蜡丸捏碎，在捏碎第五颗蜡丸时，他发现了异常，从里面竟滚出一个小纸团。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474938"  chaptername="第一百三章  蠢蠢欲动">加入书签</a>
</div>
