    此刻，楚风踏入这雷海之中。

    结果他便发现这雷海中无数的雷霆轰杀而下的景象根本就只是一个幻象。

    真正身处于这雷海之中，根本就没有任何雷霆轰杀而下。

    “好强大的幻象！！！”

    楚风惊叹道。

    “小苍，你没看出这是幻象么？”

    随即楚风问道。

    “主人，我想说来着，结果你就跑进来了！”

    小苍无奈道。

    “你……”

    顿时楚风气得想将小苍暴揍一顿！

    此刻在这雷海之中，虽然没有着无尽的雷霆轰杀而下。

    但这里依旧充斥着恐怖的雷霆气息！！！

    在这中间的位置，矗立着一座紫色的石碑！！！

    那可怕的雷霆气息便是从其中弥漫而出的。

    而这时一个年轻男子站在这石碑面前。

    正是刚才那个闯入这里的身影。

    “不知这位兄弟来自那啊？”

    楚风看着这个青年好奇道。

    对方能直接闯入这里，显然是看破了这个幻象，可见对方实力不简单。

    “没想到你也敢闯入这里，你的胆子和勇气倒是不小！”

    这时，这位青年转身看着楚风吐道。

    “别废话了，直接爆身份！”

    “我可以考虑考虑不杀你！”

    楚风冷道。

    “不愧是如今威名赫赫的魔狱之主魔主，还真是霸道！”

    “不过你想杀我，怕是还差了点。”

    “若是你现在退出去，我或许可以不杀你。”

    “不然你便要成为本少出关之后第一个杀的人！“

    青年看着楚风冷道。

    “哟，口气不小啊！”

    “你那家的啊，敢和我这么说话！”

    楚风一脸冷笑的看着对方。

    “上古之境，上古雷宗传人，雷云霄！”

    青年冷道。

    “原来是上古之境的人！”

    “还是上古宗门的传人，怪不得这么大的口气！”

    “不过想杀我，那得看看你有没有这个本事！”

    楚风冷喝一声。

    之前他杀了小世界雷宗的传人，没想到这上古之境的雷宗传人又来了。

    他直接冲了上去便朝着雷云霄轰杀而去。

    “九霄雷霆斩！！！”

    这时，雷云霄直接喝道。

    他身上直接爆发出无数道雷霆，恐怖的雷属性元力爆发出来。

    他手中出现一把泛着蓝色雷光的长刀，

    他一刀便灌输着无尽的雷属性元力朝着楚风轰杀而去。

    这一刀轰杀而下。

    好似有着真正的九霄雷霆落下，

    气势十足，威力惊人！！！

    而这个上古雷宗传人一身实力不仅踏入武之境了，更是一名武徒境强者！

    他这一击施展开来，堪比九星武徒强者！

    以对方如今的实力，

    在如今天地元气刚刚复苏的时期，

    的确可以称之为顶尖强者了。

    怪不得刚才敢那么说话。

    可惜，他应该是没看到楚风和雷神的那一战。

    不然他就不敢说出刚才那番话了。

    强如雷神爆发出武师境的实力，都被楚风给干倒了。

    这区区九星武徒境的攻击力量，楚风如何会怕？

    轰！！！

    楚风挥舞出吞天魔刀。

    他一刀便直接轰杀而出，强势和对方这一刀轰在一起。

    双方的力量如火星碰月球般爆发开来，滔天的能量席卷而出。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，雷云霄的身子爆退。

    他一口鲜血喷出，身子直接受创，

    这一击，楚风可没有任何留手。

    他爆发出之前和雷神对战之时所爆发出的力量，因此这雷云霄自然是抵挡不住。

    “怎么可能？”

    “你的实力怎么会如此之强？”

    此刻雷云霄眼中充斥着不可置信的神色看着楚风，他一脸震撼的表情。

    “我说了，你的口气很大！”

    “想杀我！”

    “你还差的远！”

    “我杀你还差不多！”

    楚风冷道，他再次冲了上去，又是恐怖的一刀轰杀而出。

    这次他将火之力，雷之力，魔龙之力全部爆发出来。

    更是将吞天魔刀的力量给激发了出来，化作恐怖一击轰杀而出。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，雷云霄的身子再次疯狂后退着。

    其眼中闪烁着冷芒注视着楚风。

    “我真是小看你了！”

    雷云霄看着楚风喝道。

    “谢谢夸奖！”

    楚风玩味一笑。

    轰！！！

    这时雷云霄猛地一挥手，一颗蓝色珠子朝着楚风轰去。

    当即楚风便感觉到了一股强烈的危险气息。

    他全身覆盖着龙鳞，手中的吞天魔刀直接轰出，斩在了这颗珠子上。

    当场这颗珠子爆开，宛如炸弹一般，

    爆发出滔天的雷霆力量，

    震的楚风手中的吞天魔刀狠狠一颤。

    他的手掌都直接被震的发麻了。

    其整个身子被这珠子爆炸所释放的能量给轰的连连后退。

    咻！！！

    就在这时，雷云霄手持长刀直接破空而来，直取楚风胸口。

    铿！！！

    瞬间，雷云霄手中的长刀便刺中了楚风的胸口，

    结果却和其胸口的龙鳞碰撞在一起，

    传出一道刺耳的金属铿鸣声。

    雷云霄看到这一幕，他脸色当场就变了。

    “你以为用个暗器就能伤到我了么？”

    楚风看着雷云霄冷哼道。

    轰！！！

    楚风猛地挥舞着龙爪便轰在雷云霄的胸口上。

    而对方可没有龙鳞护身，

    当场其胸口便被楚风的利爪给撕下一大块肉。

    随即楚风一脚踹了出去，便将这位上古雷宗传人给踹飞了出去。

    噗嗤！！！

    雷云霄的身子直接飞了出去，他一口鲜血喷出，受到重创！！！

    其胸口鲜血淋漓，惨不忍睹，森森白骨可见！！！

    “怎么样？我这爪子的滋味不好受吧！”

    楚风看着雷云霄冷笑着。

    “你给我等着，上古雷宗不会放过你的！”

    雷云霄神情狰狞的看着楚风喝道。

    “你觉得你还有机会活着出去么？”

    楚风看着对方冷道。

    轰！！！

    这时雷云霄再次挥出一颗和刚才一样的珠子朝着楚风扔去。

    这颗珠子直接在楚风面前便爆开了，爆发出一股比刚才还要恐怖的雷霆力量。

    当即楚风挥舞着吞天魔刀抵挡，其整个身子还是被轰的连连后退。

    而趁着这个机会，雷云霄的身子直接消失在了这里。

    “这上古雷宗还真是有点手段，竟然能弄出这种暗器！”

    楚风冷道。

