    “十头巨型箭刺猬！看来你们出来历练的收获不小啊，嘿嘿……”

    目光在张靖等人身上扫过，又看了一眼地上横躺竖卧的十头魔兽，最后赵浪的目光又看向红玲，眼里露出毒蛇一般的光芒。

    “不过，历练路上可是危险多多哦，你们要小心了……”

    不过，赵浪最后目光一凝，因为他察觉到游龙身体的气息在增强，对于这个青年，不知为何竟让他感到有些忌惮，虽说他们人数这次占了很大的优势！

    “游龙，这次我看你还怎么保得住张靖他们？这次，我要让你们全部都化为这圣兽山脉的地下沃土！”

    在赵浪身后，副团长龚星这时也走了出来，他的眼睛闪烁着嗜血的光芒，两眼犹如毒蛇一样盯住游龙。

    对于上次的交手，龚星一直耿耿于怀，如今他们人数占优，有仇不报，并不是他们这些混迹黑三角的佣兵的风格！

    “副团长，这些巨型箭刺猬的尖刺可是宝贝啊，要不我们上前拿一点？”

    “哈哈，这些魔兽的骨头也不错，我们是不是也可以分享一下呀？”

    “唉，这些魔核都被挖走了，要不我们也替他们保管先吧……”

    占据着人数据对优势的血狼佣兵团，这时候有的急促地搓着自己的双手，有的笑嘻嘻的在那些魔兽身上摸来摸去，嘴脸满是戏谑的笑声，双眸之中涌动的贪婪，似乎认定这些东西就是他们的了。

    而张靖等人，这时候看到血狼佣兵团这么多的武者，纷纷聚在一起不敢说话，生怕惹怒了这群佣兵，所以血狼佣兵团的武者才会越发的嚣张。

    “张靖，若是有谁不开眼敢乱摸我们的猎物的话，那你就把他的手剁下来！”

    嚣张的血狼佣兵团成员，此刻正变得越来越放肆的时候，一声冰冷、但是又蕴含着无尽杀机的声音在游龙嘴里怒喝出声。

    “轰！”青年这时候站立原地，脸上毫无表情，但是赵浪却感觉到，眼前的青年就像是一头蓄势待发的豹子，谁敢逆他的意，下一秒这个青年就会冲到他面前，将它撕碎！

    “哟呵，你小子还挺横的嘛，老子就偏要动又怎样……”

    这些佣兵，有很多不是上次见的那些，所以也没有多少个认识游龙，这时一个三四十岁的中年佣兵看着游龙就感到不爽，于是大刀一挥，就要对着身前那一头巨型箭刺猬的身体砍下去，想要获取那些可以用来制作利箭和暗器的尖刺！

    “赵浪，你就是这么管你的手下的？”

    游龙看着那名佣兵举起的大刀，出人意料没有任何举动，只是斜着眼睛看向赵浪，言语里更显冰冷。

    “怎么？难道说游龙兄弟有兴趣管理我的手下？”

    赵浪看着那名佣兵，眼里感到十分得意和满意，这时候看着游龙，略显戏谑的说道，在人数占有的局势下，他就不相信游龙敢对他们怎样！

    而且，这次遇到游龙和张靖等人，他可不打算就这样匆匆离开……至少，要在张靖他们身上留下一些纪念的痕迹才行！

    “哈哈，赵浪首领，要不我们也收拾收拾这几头巨型箭刺猬吧，这种魔兽，一身都是宝啊，想不到得来全不费工夫……”

    听到他们的大首领完全是听之任之，剩下一些佣兵这时候一声唿哨，又上前七八名，想要对那些巨型箭刺猬动手，而张靖等人虽然满脸怒容，但是游龙不说话，他们也不敢多惹事。况且这次他们只有十个人，若是真动起手来，自己这次难得的历练恐怕就此吹了！

    “唰！”

    然而就在众人都是以为游龙打算就此忍让的时候，一声空气的呜鸣，骤然在游龙原来站的地方响起，旋即众人看到一道灰色的身影掠过，然后又是听到赵浪一声暴怒的吼叫：“游龙你敢！”

    “轰！”

    “砰！”

    一道银色的雷光，骤然出现在众人的眼前，游龙的身体背后的黑色羽翼，这时候也是闪耀着雷光，雄浑的元力暴涌而出，对着那些血狼佣兵团的身体撞去，雷声轰隆和肉体碰撞，然后就是武者倒飞出去砸在地上的声音！

    “砰砰！”

    砰砰的响声连续响起，游龙的身影犹如鬼魅，雷光闪耀，飞快地在那些想要动手的佣兵身上掠过，强悍的身体加上速度，但凡是碰到的武者都是毫无反抗之力，倒飞出去的身体都是浑身骨折，一口口鲜血在嘴里大口大口的咯出来，一身气息萎靡到极点！

    “游龙，你伤我血狼佣兵团的武者，今天我就灭了你们这支历练小组！”

    赵浪原本还想追上游龙来阻止青年的举动，不过没用，游龙的速度太快了，快到他刚要启动，游龙就已经将那八九个倒霉的佣兵全部轰飞出去！

    “自作孽，不可活！若是你想动手的话，我不介意让你们这种佣兵团全部埋葬在这里！”

    游龙这时候抚了抚身上有些皱了的衣衫，脸上并没有太大的情绪变化，好像那几个吐血的人根本没有影响到他一样。游龙的目光深邃而波澜不惊，但是却给人一种深不可测、一座活火山随时喷发的感觉！

    “铛铛！”

    事情发生到这种地步，所有的武者都是抽出自己手上的武器，数十股或强或弱的元力在这片树林爆发开来，剑拔弩张的气氛压抑着所有人。

    张靖等人仅仅靠在游龙身后，对于游龙的举动，他们也是心存感激，因为这是在给张靖等人打气，相对于上次的示弱，游龙这次完全是没有任何屈服的意思！

    血狼佣兵团狠，游龙比他们更狠！血狼佣兵团蛮不讲理，游龙直接比他们粗暴！

    被撞飞出去的八九人，除了刚开始的时候惨叫一声外，这时已经没有一丝声音发出，有些佣兵感觉安静得有些可怕，不由得把眼睛往那几人身上看去，赫然发现他们的胸口已经塌陷，在凹下去的胸膛那里，已经看不到任何的起伏！

    “团长，这……他们已经全部死了……”

    终于，还是有佣兵惊叫起来，对于青年出手就取人性命这种手段感到惊恐万分，他们生活在黑三角，平时也是那种亡命之徒，但是当遇到对方也是亡命之徒的时候，这些人的心里就开始打颤了！

    不管怎样，小命才是最可爱的呀！

    “咕噜！”

    其他的佣兵也是感到不寻常，这时候发现那几名佣兵全部都没有出声，这才想起情况不对。转眼间就失去了性命，这突然的变化让他们感到后背一阵发凉，游龙的出手，没有任何留情，刚才是，如果真的开战，或许也是！

    一时间，众多武者对游龙都是感到恐惧，彼此面面相觑，不知道该怎么办才好，面容俊逸的青年，此刻就像是一个潜伏着的魔鬼，随时准备待时而动，择人而噬！

    “好！很好！游龙，我血狼佣兵团跟你的梁子算是结下了，这件事，我们以后再算……”

    赵浪也想不到游龙的出手会这么狠辣，这时候看到那几名惨死的佣兵，眼角不由得一眯，他知道游龙的战斗力有多骇人，就算此刻全部涌上，但是对方的队员基本上都是一星武灵，一番血拼下来他们佣兵团也会损失重大，这件事，还是等以后再好好规划再说！

    到时候召集全部人马，一定要将游龙和张靖等人千刀万剐，一片片地割下他们的肉！

    一场对峙，最终因为游龙的雷霆手段，让赵浪最终决定不想立刻翻脸，在狠狠的剜了几眼游龙和张靖之后，这伙血狼佣兵团的武者终于鱼贯而去，而游龙和张靖等人，在收拾了地上的巨型箭刺猬后，也是对着回幽村赶去。

    在游龙等人离开之后半个时辰，又有一伙佣兵团在这条小路经过，而在此后的半个时辰之内，又有一伙佣兵团经过……

    他们的方向不一样，但是却又有一个共同的接近地——回幽村！

