    “莹莹说的对。”苏貘在一旁默默的点头。

    谢家要是胆敢打苏莹的主意，他会让整个谢家从这个世界上消失。

    “你什么时候成了我的应声虫，我说什么都是对啊？”苏莹收回看热闹的目光，转而注视着身边的这个年轻邪魅的男子。

    苏貘不以为耻，反而笑的越发的真诚。

    “行了，累成这样，还赔我站在窗边吹风看这些无聊的热闹。”苏莹眼底有几分心疼。

    她护了一段的小孩子，长大后绝对是知恩图报的典范。

    “你去那边休息，我坐在这里陪你。”那边有张软塌，虽不及床来的舒服，可躺下去也能睡个好觉。

    “我不困，也不累。”苏貘有点小孩子脾气。

    “看看你自己的黑眼圈，熊猫看了都自愧不如。”苏莹忍不住噗呲一下，他撒谎的时候，也不打打草稿。

    “过去，我不走便是。”苏莹知道他已经累极了，可在自己的面前还是装出十分强大的样子，不免有些同情。

    “好。”苏貘看了苏莹一眼，确定她会留在自己身边一直陪着自己，才稍微安了心。

    苏貘好几次睁开眼睛，偷偷的去瞧苏莹。

    “我答应你的事情肯定会做到，不然我不允诺。”苏莹打趣的抬起头，正好跟苏貘的目光对上。

    苏莹的眼底一片清澈，她没有夹带任何男女之间暧昧的感情，她望向苏貘的眼神清澈冷静。

    苏貘这次闭上眼睛，不一会儿呼吸就变得绵长均匀。

    “死小孩，明明都困的沾到枕头就能睡着的份上，还能凭借意志力跟自己对峙。”苏莹好奇的打量眼前的年轻人。

    苏貘的五官已经完全长开，邪魅俊俏的这张脸让人看了赏心悦目。

    闭上眼睛的苏貘，柔和了不少，他身上少了一丝戒备和肃杀。

    这些年，你肯定过的十分辛苦，苏莹叹了一口气，没有继续望着他的脸。

    苏莹还需要留在京城一段时间，锦瑟已经帮她订了一个月的这个客栈。

    苏莹盛情难却，也就接受她的这片好意。

    金桂新婚之后，她这几日都沉浸在爱河里，谢霸这个男人还不错，这是在那方面还是可以满足自己。

    “她得意什么，也不看看自己找了个什么男人，”金桂新订了一套首饰，她带着丫鬟才走进去没多久。

    她觉得背后有人对自己指指点点。

    金桂一开始也没有多在意，毕竟自己现在的好日子过的舒坦，肯定是那些女人嫉妒自己嫁了一门好亲事。

    后面的话小声了些，可说的内容让人觉得备受羞辱。

    “你们到底有完没完，当我金桂是聋子吗？说我的坏话我就忍无可忍的，现在还敢说我相公的。”金桂这女人性格泼辣。

    她听见几个女人对自己窃窃私语，本来肚子里就憋了火气，她蹬蹬蹬走到那几个人面前。

    金桂指着一个女子的鼻子就开口骂。

    “你个贱人，我家的事情还轮不到你在这里胡说八道。”金桂直接踩烂那个女子手里的一只玉镯子。

    “金桂，你是个什么玩意，这镯子可是价值连城，你弄坏了，我要你赔我银子。”女子也不是省油的灯，她敢站出来造谣生事，就不怕惹了金桂大发雷霆。

    “我就是要弄碎，我要你给我道歉，现在马上。”金桂叉着腰一脸豪横的命令对方给自己磕头赔礼道歉。

    “你是个什么货色，也不照照镜子，让我给你道歉，你是白日做梦还没醒吧。”女子嘲讽的声音很大，周围的顾客纷纷看了过来。

    “给我道歉。”金桂上前一步一巴掌就打了过去，女子没有防备她突然动手。

    硬生生挨了金桂的一巴掌，半边脸顿时就出现了一个五指印。

    “金桂，你个泼妇，你打我，我今天跟你拼了。”女子突然用头顶在金桂的肚子上，直接将人弄倒在地上。

    她们很快就扭打撕扯在一起。画面一时间混乱不堪。

    “还不赶紧拉开她们，这样打下去，成了什么了？”掌柜的眼见失态朝着自己不可预期的方向发展，他担心自己的店铺的那些首饰被弄坏了，赶紧招呼那几个围观的女客人去拉架。

    金桂的脸上多了好几道血印子，都是被对方女子给抓出来的。

    头发披散，衣裳凌乱，好好的一个有钱人家的少夫人就跟泼妇没什么区别。

    “我打死你个贱人。”吃了亏的金桂一门心思想弄死对方，她拼命的想要挣脱拉着自己的女人。

    “金小姐，你先消消气，小店是小本生意，经不住你们这样大打出手，再说，外面都围了好多看热闹的人。”掌柜的只能心平气和的说好话。

    “滚，没看到姑奶奶被她打了，我今天不挠死她，就不出这个门。”金桂哪里在众目睽睽之下吃了这样一个大亏。

    她已经丧失了最基本的理智。

    “靠，无脑的女人，我说你是个破鞋，说你的丈夫是个龟儿子怎么呢，他还被许多男人玩弄过的事情，有人亲眼见过，怎么他做得，我就说不得了。”

    女子一开始还十分克制，现在看到自己的脸上也被金桂抓出血痕，她觉得自己快要毁容。

    赵姨娘顿时就爆发了，她就靠着这张魅惑人心的脸才能在赵家站稳脚跟。

    金桂这几道血痕抓在她的脸上，等于就是在断她繁荣富贵的后路，赵姨娘也是一心想要扑过去弄死金桂这个死女人。

    场面再次陷入一片混乱。

    女人之间的打架根本就没有丝毫的美感可言，什么扯头发，抓脸抓脖子，只要指甲能涉及到的位置，她们拼了命想要抓破对方的皮肤。

    “小姐，你可不要靠太近，要是被她们这群疯子弄伤了，不值得。”喜儿牢牢的挡在苏莹的面前。

    “隔着那么远呢，再说，她们都被对方杀红了眼，哪里会顾得上我们这些吃瓜群众。”苏莹拿着帕子掩去嘴角的笑意。

    她担心自己这副太过高兴的样子被人瞧见坏了自己的计划。

    “我倒是低估了赵姨娘的厉害成功，比我预期的好太多，我很满意她今日做的事情，回头把我那支簪子赠予她。”苏莹摸了摸自己发髻上的簪子。

