    “你还有个弟弟？”

    进了韩为房间，他哪管齐焰迪有那么多心理活动。关注度已经放在这个二十二三岁的男孩身上。

    就说怎么看着有点眼熟，他肯定不记得自己认识苏灵性。但是和苏灵韵在一起就能发现两人是长得有点像的。

    不过苏灵韵的脸放在男人身上就有点阴柔了，当然颜值还是高的。韩为是没想到这个也没什么，关键是这个弟弟怎么去帮那么个人做事？

    “平时忙……”

    苏灵韵开口：“一直也就……”

    看着苏灵性皱眉：“你去工作也就算了，这个老板居然做这种事你也陪着？！是第一次吗？”

    苏灵性对自己姐当然就没那么客套，随意开口：“打工而已。”

    韩为皱眉：“你姐好歹也是艺人，你给这么一个玩意打工万一以后爆出来不是影响她？！”

    苏灵性嘀咕：“我有我的人生。”

    “你有一根……”

    韩为就要生气，随后茫然看着苏灵韵：“不对啊。为什么你的事我瞬间就好像当自己的事似的。难道……”

    苏灵韵笑了一声，看着韩为：“难道你恢复记忆了？实际上以前你也没怎么搭理过他。现在倒是好像自己人似的。”

    韩为没多说，还是看着苏灵性：“我说了，我和你姐虽然分手了。但是关系还不错，以前不知道就算了，如今知道了看在你姐的份上也不能让你年纪轻轻跟着那么个东西。你算什么？他过来要潜新人女演员你也陪同？！你给人家看门？！”

    苏灵性一直没说话，此刻突然笑了：“主要是居然敢惦记你的目标，这才是犯了大忌。”

    韩为指着苏灵性：“我当你姐面都敢打你你信吗？”

    然而苏灵韵却表情怪异看着他，被韩为推了一下。

    苏灵韵似笑非笑看着韩为：“恼羞成怒吗？倒是那个小姑娘真的很漂亮，肤白貌美大长腿，看着甜美又纯情……”

    韩为恩了一声：“你以为？哥找女人标配就得是甜美温柔颜值逆天，不然怎么争宠？这都是为她们好。颜值不行的哥都忍痛剔除了。”

    “呵~”

    苏灵性笑。

    韩为看着他：“你笑什么？我和你姐没旧情复燃。”

    苏灵性还是低头。

    韩为看着苏灵韵：“怎么弄？你弟弟这样你打算怎么办？”

    苏灵韵询问：“你的意见呢？”

    韩为看着苏灵性：“你跟着那个什么2B也就是跟班而已，跟他不如跟你姐，怎么你要自己做一番事业给家人吗？！心里有股劲要超越你姐的成就？男人目标定这么低有什么出息？！”

    苏灵韵询问韩为：“超越我这个目标很低吗？”

    韩为平静开口：“哥不是失忆之后随随便便就超越了？记得当时和你一起的时候你比我人气高多了。”

    苏灵韵点头：“为什么我停滞不前呢？”

    “咦？”

    韩为惊讶：“你很少把责任归到我身上，一般都是很不屑这么做甚至不屑这么想。”

    苏灵韵看他一眼，对着苏灵性：“来我公司……”

    “不去！”

    苏灵性当先开口，不耐烦起身：“我走了。”

    “你回来~”

    苏灵韵拽着他，结果被苏灵性甩手甩开。

    韩为平静站起拦住：“跟谁俩呢？”

    苏灵性看着韩为，韩为比他高大健壮尤其气场更是压制，倔强后退：“你们不是没有旧情复燃吗？我的事不用你们管。”

    韩为按着他肩膀直接推到沙发跌坐：“你演狗血生活剧呢？家里有个不懂事不省心的白痴弟弟谁都惯着他？”

    指着苏灵性：“我以前打没打过你？我跟你说那个廖什么的2货事还没完，你一个帮凶跟你客气点是看你姐面子，你在那不平不忿的甩脸子给谁看？你再给我吱毛试试？你也说我和你姐都分手了，我不需要对你宽容。就凭你今天办这事我就打你一顿你姐都干看着。”

    苏灵性看着韩为：“是吗？主要是我和廖总无意中碰到你的禁脔你才发脾气是吧？”

    瞬间苏灵韵都看着韩为，韩为摸着下巴，好奇询问苏灵韵：“他反复提醒，我就算本来没往那方面想。你说与其那个2货什么都不是还想着撩人家给资源，不如就我受点累勉强接受一下怎么样？”

    “呵~”

    苏灵韵高冷看他一眼：“是现在才想的？不是早有预谋？我听说好像不是第一次了，从做节目认识人家小女孩，那时候就传出绯闻了。如今居然这么巧碰到好几次都英雄救美。”

    韩为点头：“看来是我铺垫过长显得不够直接？”

    苏灵韵认同：“你以前都直来直去的，一个十八线还用砸资源？我们韩总魅力气场还有外形条件，那不勾勾手指直接过来的程度？”

    韩为开口：“也是，不像我性格。”

    抬手推开苏灵性：“对。就是你们碰我禁脔了。那我不是更有理由打你了？”

    指着沙发：“你老实坐着。我爸妈都没有，从小到大没人惯着我我凭什么惯着你？”

    苏灵性看看他，最后还是坐下了。你碰到莽的不讲理的的确没招。

    韩为不理他，对着苏灵韵：“今天我和刘元还聊呢。女人多是多，结果住的地方都没有。一个个可有个性可自我了，女拳当道。我也得找个贴心的，心里只有我依赖我把我当做天一般对待的。这样能满足男人自豪感。咖位不能太大，家境还得不错。不然见识短。”

    拍手开口：“别说，这人选无意中就是有缘分。就在身边看不见，再不下决心老天爷都看不过去，送上门多少次？”

    苏灵韵点头：“放心，我来的时候随便找个理由，没有告诉她们是来找你。所以你可以肆无忌惮。”

    韩为嗤笑：“我会怕谁？！这种事你见我避讳过吗？和你一起……咳咳~”

    晒脸了。

    韩为干笑没多说，回避掉苏灵韵高冷的目光，看向苏灵性：“你的事怎么解决你表个态，你当谁求你呢？你要继续跟着那个廖什么玩意的随便你，我就让刘元打你一顿放你回去。之后再遇到别怪我不给你姐面子。”

    苏灵韵平静看着苏灵性：“你别以为他说假的，实际上我俩一起的时候他连我面子都没给过。”

    “呵呵。”

    韩为笑了：“那你也不用这么说。”

    这还是找回来了，刚刚自己没说完的话她也意会得很清楚。

    韩为看着苏灵性：“说话！”

    苏灵性看着两人：“你们想我怎么样？我是跟着廖总做事，家里虽然条件不差但也不是什么大富之家，我姐工作赚钱是她的事，养爸妈应该，我是不用她养，我自己找工作做到这个份上还怎么了？”

    韩为开口：“你就说你是不是陪着他做过伤天害理的事？”

    苏灵性嗤笑：“伤天害理？什么年代了？别说给资源，就是不给上赶着的十八线小明星也有的是。今天也就是你碰到了，你没碰到我们找上门，白天也见到两个保镖。根本也不可能用强，那太low了。”

    苏灵韵皱眉：“那不low的是什么？你懂的还不少？是因为经历的多是吗？”

    苏灵性干脆不说话，韩为开口：“算了。放你公司他觉得他亲姐在那，自然有时候就会觉得有优越感，可以乱来你还得兜着。”

    示意苏灵性：“你来我公司给你安排职务。我跟你说相当于看着你，你要比正常员工做的还要好还要多才行。不然的话你以为开掉你？你想得美。不认识的你一跑找不到你，知道你是苏灵韵弟弟，想翻你太容易了。叫人没事打你一顿你报警都有人顶缸，你曝光是我的意思没有证据反过来还害了你姐。”

    苏灵韵犹豫着，看着苏灵性：“还是来我公司吧，别胡闹了。”

    韩为嘿嘿笑：“来我公司，有娱乐公司，有保镖公司，还有保姆公司还有收容院，什么都有。总有一款适合你。”

    “保镖公司？”

    苏灵性疑惑：“你不就是艺人吗？有个天秀传媒，怎么还有保镖公司？”

    韩为开口：“多元化经营，我后背被人捅了一刀你也听说过。那还不未雨绸缪尤其我这么能惹事，自己有个保镖公司更踏实。名字叫建华，听说过吗？”

    苏灵性惊讶：“那是你的公司？”

    韩为点头：“我是老板之一……”

    好奇看着他：“你还真听说过。”

    苏灵性开口：“在圈外不了解，但圈内很出名。”

    苏灵韵打断两人，看着苏灵性：“来我公司吧。”

    还给他使眼色，但苏灵性却不以为意看着韩为：“我可以随便去吗？我觉得适合的话。”

    韩为呵呵笑：“好啊。你开心就好，怎么不比什么廖式集团有发展？你看他那德行像是有出息的样子吗？用家族姓氏命名的集团基本都没什么大出息。”

    苏灵性想了想，看着韩为：“我其实没和廖总多久，大学毕业也才一两年而已。没做过什么坏事也不需要，他撒点钱什么美女什么车房要什么有什么。既然刚刚也和他说了我不在他那做，交接也好办。这是你让我去的，不是我求你的。”

    韩为点头笑着：“没区别，没区别……”

    苏灵韵看着韩为：“让他……”

    韩为面容平静看着苏灵韵：“这事我定了。”

    其余的没多说，苏灵韵带着苏灵性离开。韩为自然不会挽留，显然姐弟俩还有很多话要说。

    韩为感觉苏灵韵都好久没见他了，不然也不会连自己弟弟的生活工作情况都不了解。

    随后韩为还想去找齐焰迪了解情况的时候，她倒是先找过来了。

    只不过，多带了一个人。

