    “那不是高家的护卫队吗？”陈恬诧异地望着被野猪群包围的一群人，突然就莫名的兴奋了。

    要被野猪群拱了，这简直太完美了！

    江枫并未开口，只盯着远处的众人，眯了眯眼睛。

    高家的护卫队实力不弱，此次前来的有高家第一护卫队的队长，听说此人是高家的王牌，他倒要看看这个第一队队长有什么过人之处。

    江枫淡漠挥手，三人停下脚步，靠着树看着不远处的场地。

    场地内，第一护卫队队长高黎傲手持长枪，站在树上，盯着下方被包围的队员，观察着野猪群的实力等级。

    这一次来秘境，最普通的动物都会化为凶兽，眼前这野猪也早已经脱离了原来的模样。

    长及半臂的尖锐獠牙，高约两米的猪身和锋利如刺猬的鬣毛，甚至那腥红的绿豆眼，都不同寻常。

    更别说这些凶兽仿佛有了神智一样，精明得匪夷所思。

    若非他喜欢藏匿身形，游走于树木之间，或许此刻也落入了野猪的包围圈。

    “不应该啊……”

    他们走得好端端的，这些野猪就冒了出来还包围了队员，根本没有缘由。

    高黎傲摸着下巴，思索片刻，突然灵光闪过双目。

    事出反常必有妖，野猪冒出来，难道是此地有什么宝贝儿？

    在他思考的同时，下方的野猪群獠牙滴露着恶水，双目中的腥红一闪，突然暴动了。

    “哄嗯——”

    一只野猪尖锐一叫，瞬间所有的野猪像是听到了命令一般，直接冲向了被包围的护卫队。

    腥臭味儿扑面而来，逼人的攻势在野猪自身重量的加持之下，更是像极了一颗炮弹，砸向了包围圈。

    “枪出如龙，五星芒！”

    望着这一幕，高黎傲一道冷喝，下方所有的队员瞬间默契配合，长枪一甩便朝着飞速冲过来的野猪插了过去。

    五星芒是单一伤害，却也是杀伤力极强的！

    可是此刻，高黎傲显然低估了野猪的战斗力。

    荒土之中的巨型蝎子已经逼近二脉武者，这野猪在力量的加持之下，实力更是直逼三四脉武者。

    它们神智未开，只凭着最本能的冲撞进行攻击，而这种最本能的攻击，却是它们杀伤力最大的攻击！

    一个四脉武者最强一招，足以劈山裂石，更何况是一头四百公斤的野猪？

    “咔嚓——”

    几乎瞬间，所有的队员手中的长枪，都擦过野猪坚不可摧的皮毛，生生折断！

    “嘭——嘭嘭嘭！”

    野猪的身体撞在包围圈内，像是一颗炸弹进了人群，瞬间所有的队员都被野猪的獠牙生生地顶飞了出去，有的甚至在两头野猪的夹击之下，生生被砸成了肉泥。

    恐怖！恐怖如斯！

    高黎傲望着这一幕，脸色瞬间凝重，他当即不敢犹豫冷喝一声，“快上树！”

    可是这道命令还是迟了。

    几十个队员，生生死了一半，野猪脚下的尸体，更是直接被踩碎，肉泥血腥模糊，让人一阵作呕。

    “嗖嗖嗖！”

    剩下的队员，纷纷上树，有的缺胳膊少腿，外伤惨重，有的吐血不止，内伤严重。

    一个对面，因为高黎傲的轻蔑，三个护卫小队死伤过半。

    “妈的！”

    高黎傲咒骂一声，扬起长枪便跳了下去，“老子就还不信了，收拾不了你们一群畜生！”

    话落，他长枪破空，直刺野猪鬓毛。

    “呲——”

    火花四溅，丝毫伤害都没有！

    面对这种状况，高黎傲反手倒刺，直接刺穿了冲过来的野猪的右眼，血，瞬间溅射出两米之远。

    “嗷嗷——”

    野猪惨叫出声，粗重的喘息声停止，它的整个身体，被一道长枪给活活捅穿了，没有两分钟，便倒地而亡。

    高黎傲抽出捅穿了野猪的长枪，突然抬眸冷喝出声，“野猪的弱点是眼睛，给我杀光它们！”

    话落，所有的队员像是反应过来了一样，瞬间扬枪而战。

    远处，江枫望着这一幕，眯了眯眼睛，几乎瞬间就明白了这个第一护卫队队长的品性。

    情敌为先，藐视队员死亡为后，精锐反击相随，最后还不忘让队员出手。

    这种人说聪明，也聪明，但是卑劣的人品却让人不敢恭维。

    这些队员跟着他，注定不好过。

    “我滴个乖乖嘞，那个人有点厉害啊，这不过两个照面，就发现了野猪的弱点，老大，我们一直这么看着吗？”

    他也想上去凑热闹啊。

    陈恬望着远处高黎傲的英勇神武，两眼发光地望着江枫，极其期待，就等着江枫点头说出我们一起上这种话来。

    可惜江枫只眯着眼睛盯着远处的战斗场，没有开口的意愿。

    “陈小甜，你觉得高家人傻吗？”

    陈双舔了舔嘴唇，盯着那浴血奋战的高家护卫队道，“没有好处他们逃就对了，留在这里打个没完，你猜是因为什么？”

    这话一出，江枫一挑眉，看了一眼陈双。

    他突然有点明白，为什么在他之前是陈双担任教官了，这个陈双脑子还挺好使的。

    然而江枫明白，陈恬却不明白了，他甩了甩陈双的胳膊，好奇不已。

    “为什么？不是被野猪撵着走不掉吗？”刚刚还被包围了，想跑也跑不掉吧？

    陈恬话落，陈双突然伸出食指放在了嘴唇中间，“嘘，好好看着。”

    三个人静观战场，血腥味和腥臭味儿冲天，然而高黎傲却没有离开，他扫过周围的队员尸体，冷笑一声。

    “一群废物！”

    死在野猪手里，简直丢人！还不如死在敌人手里！

    他扫过自己身后的残兵，冰冷甩了甩手中的长枪，溅射出五米远的血滴后，才冷哼一声。

    “给我搜！”

    “这一片绝对有什么宝贝！”

    不然野猪为什么好端端的要招惹他们？

    高黎傲话落，所有弟子不敢反抗，撑着重伤后的一口气，硬是四散开去，搜查他口中的宝贝！

    而远处，听到高黎傲的声音后，陈恬才反应了过来。

    “你是说他们不离开是因为这里有宝贝？”

    他指了指远处的高黎傲，再看了看江枫，突然恍然大悟，下一秒直接嘿嘿一笑，贼道，“那我们是要，上去抢吗？”

