    “不好，姜老弟，快闪！”

    突然蹿出来的异兽，将屠松都吓了一跳。

    不过，他话音才刚落，只听‘噗呲’一声轻响，狮形异兽就一分为二，然后喷洒着鲜血落到了地上。

    地面霎时就被染得鲜红。

    姜昊收回手里的破空刀，侧目淡淡道：

    “屠哥，淡定！”

    这一刻，屠松感受到了一股扑面而来的装X之气，他不由吐槽道：

    “之前，我去菜市场买菜，问卖菜阿姨，姜天呢？

    “阿姨说，装起来了！”

    “我怎么就装了，这异兽袭击我，我这是正常的反击。”

    嘴上说着自己没装，其实姜昊头都已经仰到天上去了。

    不得不说，这一波，确实装到了。

    屠松只能给他几个大白眼。

    过去一会儿，屠松才接着感叹道：

    “姜老弟，你这实力是一天一个样啊！

    “刚刚那只异兽，少说也得有七品中期的实力，但是却被你一刀就轻易斩杀。”

    虽然刚刚姜昊装了一下，但是对于姜昊的实力，屠松也是真的感到震惊。

    要知道，前一段时间姜昊刚到青山城的时候，可是才九品初期呢。

    这才过去多久，也就半个多月时间吧，现在却是轻易就能斩杀七品初期的异兽了。

    “还好吧，屠哥，我还嫌我的实力提升缓慢呢，我恨不得我现在就是二品、三品，那我就可以横着走了！”

    这话，姜昊说的是实话。

    不说二品，只要自身境界提升到三品，凭借着【绝对暴击】，他应该就能在这个世界放肆一些了。

    “你在想桃子呢！”屠松有些无语地白了他一眼，“你以为二品、三品是那么容易就能达到的。

    “你知不知道许多人可能一辈子就卡在四品，终身都没有办法踏入三品。”

    四品到三品，这是一个坎。

    许多人可能穷极一生都不能踏过这个坎。

    “慢慢来吧，我相信我可以！”姜昊也不反驳屠松。

    他的目标就是尽力在游戏降临现实之前，将自身境界提升到二品。

    前一世，游戏降临现实之后，他的境界才堪堪达到四品，而四品根本不够看。

    所以，要是游戏降临现实之后，他的境界达不到二品的话，恐怕上一世的悲剧还会重演。

    而这一次的兽潮，其实对于他来说，有风险的同时，也是一个机会。

    只要能够斩杀足够的异兽，他就有机会借着这次机会，快速跨过八品，进入七品。

    两人一边走，一边闲聊着，遇到异兽就一起出手快速解决。

    很快，他们就远远看到了万花镇小镇护卫队所在的院子。

    万花镇的人果然都收缩到了小院里。

    护卫队的人，应该是想借着小院的围墙，抵挡异兽的袭击。

    不过，这些异兽根本不是之前落日山脉边缘的那些异兽可比，这些异兽的实力要远比以前落日山脉边缘的异兽强。

    小院里，以李队长为首的护卫队，根本就挡不住异兽。

    此刻，小院的围墙已经坍塌了两面，一些异兽已经冲进了小院中，对万花镇的居民下手。

    整个小院已经彻底乱了，惨叫声，求救声震天。

    李队长身旁，一个护卫队的人一脸绝望地道：

    “李哥，我们根本挡不住这些异兽，这一次，我们万花镇是不是完了？”

    “说什么胡话呢？”李队长一脸恨铁不成钢地呵斥道：

    “我已经向上一次的两位大人求援了，只要我们暂时顶住，等到那两个大人来，我们一定可以渡过这一关的！”

    “真的吗？”这个队员脸上顿时出现喜色。

    不过，紧接着，他又道：

    “但是这次这些异兽的实力那么强，那两个大人来有用吗？”

    “这······”李队长一时间也迟疑了。

    在发现异兽的第一时间，他就给姜昊发了求援信息。

    但是他根本没想到，这些异兽的实力会这么强。

    按照上一次的情况来看，姜昊和陆非实力貌似也不是很强，要是就他们来的话······

    这一刻，李队长甚至在想，是不是应该给姜昊发个消息，告诉他们，让他们别来了。

    然而，就在这时——

    “队长，你看外面，是不是那两个大人来了？”

    他身旁的队员却是突然高呼出声。

    李队长连忙抬头看向外面。

    只见小院外面，一个双手持刀的青年，正高高跃起，身体在半空宛若一张拉满的弓一般。

    然后嗖一下，宛若离弦之箭，狠狠落向一只异兽，将异兽拦腰斩成了两半。

    这一刻，歪倒向两边的异兽尸体，从青年身旁喷洒而过的鲜血，组成了一幅别样的画面。

    李队长都不由有些看呆了。

    姜昊不知道李队长的想法，快速斩杀一只异兽，破空刀顺势一个横拉，他就横砍向了另一只异兽。

    “暴击！攻击X9！”

    攻击触发天赋，被攻击的异兽根本就挡不住破空刀。

    -1150！

    刹那间，这只异兽的生命值就彻底清空，身体也是一分为二。

    “修为+30！”

    同时，一缕淡白色的修为，也是悄无声息钻进了姜昊的身体中。

    这一路走来，他已经斩杀了十几只异兽，获得了200多修为。

    不过，他还是不满足。

    主要是，这些异兽给他提供的修为，相对于他晋级所需的来说，还是太少了。

    他必须斩杀实力在七品后期、甚至接近六品的异兽，获得的修为才会多一些。

    注意到，不远处屠松正准备下手的一只异兽，姜昊连忙喊道：

    “屠哥，放开那只异兽，让我来！”

    “你行吗？”屠松适时收回手中棍子，侧目看向姜昊，眼中带着怀疑。

    他甚至怀疑，自己是不是听错了。

    要知道，这只异兽的实力可是已经超过七品，接近六品。

    姜昊居然要对付这只异兽？

    “行！男人怎么能说不行？你看着就是了！”

    说话间，姜昊接连两个跳步就越过两只异兽，挥动破空刀斩向了屠松身前的异兽。

    屠松也只能转而去对付其他异兽。

    不过，他却是时刻注意着姜昊这边的情况，只要一个不对，他就会立刻出手，一棍子敲死这只异兽。

    ······

