    谭盛果断做出决定之后，就来了两个头发花白的老者，得知金刚果出现，他们直接无视丹城的禁空规则，急飞过来。【‘..

    不过，最后他们还是失望无比，因为他们都来晚了，否则他们开出来的赌注，一定可以打动沈翔，这让他们羡慕死谭盛。

    此时现场有三个丹王，多名炼丹师和名门子弟，这种场面很少在丹城出现过。

    沈翔要炼制的美颜丹，难度不但大，而且市场有限，对于那些年轻人来说，美颜丹就是废物，但在那些老家伙眼里，却还是很有价值的。

    “小子，你输定了，就这破药材，你休想炼出美颜丹来。”一名长须老者摇头叹气着说道。

    沈翔看着那天运盒的雪肌玉草，只是微微一笑，这雪肌玉草已经失去了生机，看起来死气沉沉，虽然表面散发着微弱的寒气，但小草却没有雪玉那般美丽，反而还有些发黄。

    完好的雪肌玉草，看上去少女的冰肌玉肤，吹弹可破，十分美丽，只要是懂点丹药的人都知道，沈翔手里的那珠雪肌玉草只能直接吞食才能发挥出最大的用处，凭珍稀程度来看，倒也值个**亿晶石。

    “这自大的小鬼，之前不过是运气好，这次看他怎么个死法？”丹盟盟主的儿子，叶河冷笑道。

    他的死党楚全飞接着说道：“金刚果，这败家子这次肯定会输得体无完肤！这次他不会再成功了，就算是丹盟盟主来都没有绝对的把握。”

    沈翔淡淡一笑：“赌博本来就是这样，谁都没有十全的把握，所以才会有输赢之分，这当然的碰碰运气！你们两个如果不敢赌的话，就别说这种话。”

    “小鬼，你敢不敢再接受我们下注！”段三常地声音故意充满敌意森地问道。

    “有何不敢？不过我记得你好像要输光了！”沈翔故意反讽道。

    段三常哈哈大笑起来：“你这没见过世面的小鬼，你当然不知道我姓段的是什么来头？”

    看见沈翔此时如此自信，段三常知道该这么做，就是把那两个刚刚来的丹王给拖下水，不仅仅如此，他还要拖更多的人下水，让沈翔一票赚翻天。

    “我不知道你什么来头，不过你不下注的话，就别在一边嗦。”

    段三常冷笑，拿出一块巴掌大的青玉，这块玉最特别的地方，就是上面有着许多灵纹。

    “知道这是什么吗？”段三常扬起那块青玉，问道。

    在场的三个丹王神情凝重，紧锁老眉，凝视着那块青玉。

    “这莫非是通天古玉？据说有一块这样的玉在身边，可以让人成功渡过涅劫！”谭盛深吸了一口气，说道。

    穆佳兰点头道：“没错，是通天世家的神秘古玉，从这块玉上面的灵纹来看，应该是涅一劫的。”

    姬美仙接着说道：“也就是说，只要有这块玉在身上，渡涅一劫的时候可以不死，具体是怎么样的，只有通天世家那些家伙才知道！不过听说只有通天世家的血脉才能使用，别人使用的话，涅劫的威力只是减弱了许多。”

    这块玉，绝对价值连城，如果一个势力得到的话，就可以更加容易培养出一大批渡过涅一劫的武者。

    要知道，许多势力都有许多弟子停留在百炼境巅峰，不敢涅！

    现在众人也明白，为什么通天世家会如此强大，就因为他们有这种神秘而且奇异的通天古玉，能培养出大量的涅强者！

    “就是不是通天世家的人使用，渡劫时一样受益无穷，虽然不保证可以渡过，但涅劫的威力会减少大半！这东西少说也值个三四千亿，你还赌得起吗？”段三常冷笑道。

    众人暗暗骂着段三常这个家伙，竟然比沈翔还败家，拿出这种家主至宝来赌。

    只有姬美仙知道段三常和沈翔是一伙的，所以段三常才敢拿这种宝贝来下注！

    “如果我输了，我给你六千亿！”沈翔淡然说道。

    这时候段三常对着那楚全飞和叶河说道：“两位，这小鬼的家底很厚实，说不定还能敲出一点什么来，不妨去把你们的父亲叫来，让他们也来凑凑热闹！”

    楚全飞和叶河听到之后，都点了点头。

    “等着，我们去去就回！”

    谭盛现在也不急，因为沈翔和他赌了，那金刚果已经是他的了，那盟主和城主来了，也只能干着急，而且他也想看看那两人的脸sè如何。

    姬美仙此时很想戳穿沈翔和段三常的但她不敢，否则沈翔一定会把那影像水晶里面的内容放出来的，不过看着这些丹王跳入火坑，也让她觉得十分过瘾，心底都不由得赞叹沈翔和段三常这两个王八蛋。

    这时候，那个长须丹王走到沈翔跟前，微笑道：“小兄弟，听说你是李天俊的传人，你能拿得出金刚果，就已经证实你说得不假！你和你的祖师一样豪爽，果然是一脉相承，不知道你能不能让老夫也玩个痛快？”

    这后来的丹王，竟然也忍不住要下注了，不过晶石根本诱惑不了他，他需要的是金刚果这种天级上品药材。

    这长须丹王明知道人家赢的几率不大，刚才也提醒人家了，现在竟然还要和人家赌，这摆明就是看中人家李天俊传承下来的高品阶药材。

    沈翔很高兴这些丹王自己来找死，所以他很乐意接受他们加入进来，他笑道：“小子还有一朵飞升九死花，虽然不如那金刚果，但也是珍稀之物，不知道前辈是否能拿出一些让小子满意的东西来！”

    说话间，沈翔拿出了一朵拇指大的黑sè小花，感受到这朵花释放出来的奇异能量，众人心中都感到一股来自心灵上的压力。

    只要听说过飞升九死花的人，此刻都满脸惊愕，全部呆滞，死死地看着那朵黑sè小花！

    飞升九死花，炼制飞升丹的东西，能让人有很大的把握渡过涅九劫！在场也有好几个涅八劫的老者，他们此时都激动地看着这朵花。

    飞升丹对于他们来说，要比那金刚果珍贵！他们不是通天世家的人，面对涅九劫的时都是九死一生。