    莹莹雾霭中，柳神抬手，莹莹无暇的手指从雾霭中探出，然后微微弹指。

    一道银色幽光从柳神指尖绽放，然后没入姜澜的体内。

    “这就是折仙咒的力量？”姜澜双眼半阖，他感受到一股诡异的力量蔓延全身上下，深入神魂道果。

    这是一种诡异的诅咒之力，就仿佛无根浮萍一般，难以寻觅其根源，但确确实实的存在。

    姜澜能够感受到自身的力量在开始衰弱，这个速度并不快，但却难以逆转。

    “不能算是折仙咒，属于简化的。”柳神开口解释。

    真正的折仙咒，一旦中了，仙王一下必死无疑，即便是十凶也未曾例外。

    自古至今，挣脱了折仙咒诅咒的只有一人，就是石昊，而且还是在禁区之主的帮助下，在一个神秘的古殿中涅槃。

    “这就是你口中说的神秘古殿。”柳神指了指姜澜扛回来的铜棺。

    铜棺在此界漫长的过去，并不是死人的沉眠之所，而是强者的修养之地，战争堡垒。

    因此很多恐怖的存在，都会打造一口铜棺，拥有各种诡异的能力。

    而历数古今，有很多诡异的铜棺大名鼎鼎，排名第一的毫无争议是那三世铜棺，传闻和帝者有关。

    仅次于那三世铜棺的，便是姜澜身前的这口棺材，来历已经不可考证，是天庭的根基之一。

    “躺进去吧，去涅槃吧。”柳神说道。

    姜澜点了点头，然后躺进了铜棺中。

    当铜棺盖封上的时候，姜澜心底忽然有一股倦意升腾。

    即便是姜澜尝试运功去抵挡，最终仍无济于事，沉沉睡去。

    与此同时，姜澜自身的道果也在被那诅咒之力一点点斩出来。

    但并没有直接消散，而是化作一枚枚符号，烙印在这口铜棺上。

    外界，铜棺上原本模糊不清的古老图案发生了变化，渐渐的生出花鸟虫鱼，乾坤万物。

    最后，在铜棺的正面，一口神异的烘炉烙印而出，整口铜棺的气息都发生了变化。

    ……

    也不知过了多久的时间，当姜澜再次醒来的时候，体内的诡异诅咒之力已经消失不见。

    轰！

    浩浩汤汤的神光爆发而出，将铜棺盖掀飞。

    煌煌的神辉直冲天际，十分绚烂。

    此时正时值正午，大日当空。

    可那原本耀人眼目的大日，在这璀璨的神辉前，一下就黯淡了下来，仿佛萤火比之星辰。

    稍倾，神光消散，一切的异象全部平复。

    石村村头，大柳树也复苏，被这股异象所惊动。

    “涅槃成功了吗？”柳神的声音响起，回荡在石村。

    消散的神光中，姜澜的身影从中出现，他双眼半阖，感知着自身的变化。

    原本栖居于全身细胞中的元神烙印彻底和一枚枚细胞融合，形成一个个独立又统一的个体。

    “唔……应该算成功了吧？”

    姜澜不确定的说道，因为他现在的状态，和涅槃法中的描述并不相同。

    涅槃法是在施展的瞬间，在会形成无数独立又统一的个体，拥有独立的元神，但却有共通的思维，可以瞬间分化无数，也可以瞬间融合为一。

    他现在的状态，似乎就是把被动变成了主动，相比之下，更胜一筹。

    “这是铜棺的功效吗？”

    姜澜抬眼看向一旁的铜棺，原本充斥着岁月道韵的铜棺一下子就平凡了下来，上面的各种图案彻底消失不见。

    就如同一个普通的铜棺一般，看不出什么特殊的地方。

    但如果细心观察，就能发现随着时间的流逝，有丝丝缕缕难以察觉的岁月气息凝聚。

    待得漫长岁月后，这口铜棺必将再次绽放出神异的一面。

    “我涅槃，用了多长时间？”姜澜询问道。

    “大概两年吧。”柳神答道，祂这段时间也在沉寂，具体的时日并不清楚。

    围在一旁的石村族人中，族长石云峰走了出来道：“两年零三个月了，这段时间有净土使者来找过您。”

    姜澜有些意外，问道：“知道为何找我吗？”

    石云峰道：“听昊儿说，似乎是净土的上界道统的一个贵女，要和您交流。”

    闻言，姜澜点了点头，两年时间过去，八域大劫也即将开始了。

    上界已经有人下来了，他们会将自己道统的一些人带走。

    而不是上界道统的人，只要是修为达到的尊者境，都要被一些大人物收割，作为血肉大药或者奴仆等等。

    “看来也该回去了。”

    姜澜旋即向着柳神辞别，然后向着补天阁的方向赶去。

    ……

    上古净土，补天阁。

    姜澜一回到净土，就召集净土的元老老祖，于大殿中议事。

    可令姜澜都有些意外的是，会议刚刚开启，就有人通报，有自称补天教的人在山门求见。

    “诸位师兄，你们，谁和这上界的道统建立了联系？”

    主位之上，姜澜眸中现重瞳，目光扫过在座的一众元老。

    众多元老面面相觑，然后便是全都和上界道统建立了联系。

    陶冶开口道：“阁主，有什么问题吗？”

    姜澜颔首，然后说道：“净土的祖师，本是被补天道的弃徒，我们和补天道的关系，还没那么亲近。”

    说完，姜澜又摇了摇头，开口道：“带那位上界道统的人，进来吧。”

    很快，就有一个侍女领着数道身影走进了大殿。

    为首的是一个女子。

    这女子好似不食人间烟火，美丽的近乎梦幻，另外几人气息浑厚，周围神霞灿然，皆位列尊者。

    那女子抬头，看向姜澜，白色轻纱下的俏脸浮现出疑惑的神色，不过稍瞬即逝。

    “月婵见过阁主师兄。”月婵仙子微微躬身，十分客气。

    姜澜点了点头，算是还礼，然后请这群人落座。

    待众人落座后，姜澜又道：“月婵圣女，你此来是代表的三千道州补天教，还是九天之上补天道？”

    月婵仙子眼底出现错愕的神色，她没想到姜澜也知道上界的各大道统的划分。

    三千道州原本也是一方完善的天地，为第十天，诸天之最。可惜后来被打残了，就只剩下九天十地。

    而补天道和补天教的关系，就类似于补天教和补天阁的关系，为一脉相承。

    “自然是补天教，九天上的大人物，怎会关注八域牢笼。”

    姜澜闻言微微颔首，道：“我想也是，毕竟也只有三千道州里的某些道统，会欺压八域中的罪血，毕竟当年是他们颠倒黑白，将仙王后裔定为罪血，都是心虚的爬虫。”

    此话一出，如无声处起惊雷。

    那月婵瞬间站了起来，盯着姜澜说道：“阁主师兄，这话你是从何听来的？”

    姜澜笑了笑道：“坐下，慢慢谈。”

