    “可有人能胜过龙力吗？”小虫低道。

    “可不是？看点是增加了，但没有悬念好吗。”Susan两手放到椅背后，头枕下去，对这场比赛的结果已经放飞自我。

    前后交谈的声音大了，就连林子晏和唐璜也在低声说着什么。

    一阵奇异的颤意在心头划过，悠言没有说话，定睛看着场中。

    “欧，咱们的勇者出来了。”宣轩欢呼。

    一个瘦高个子男生走出来，黑腰带，他先向宣轩点点头，又向观众席鞠躬行礼。

    呼声掌声再起。

    未几，又陆续有四个男生出列，三个啡带，一个黑带。

    虽说任何级别都可以参加挑战，但级别低的还是识趣的没有出来，不要输得太惨。

    宣轩笑道：“我们的勇士都到齐了吗？还有没有人？这里面不是还有两个黑带高手么？”

    “我怎么感觉像拍卖？”悠言小声说道：“黑带第一次，黑带第二次……”

    林子晏哈哈大笑。

    “不也是黑带吗？为什么不出去？”前排一个女生说道。

    怀安淡淡回道：“黑带也分段数，明知技不如人，何必出去被人奚落？”

    这话一根刺，在悠言心头最柔软的一块肉上，刺了一下，她知道怀安在说她，但她若阻止顾夜白参赛，那是对他的不信任，她也明白他也许几乎没有赢的可能，但不管赛果怎样，他也是她的英雄。

    “好，既然如此——”宣轩刚要让出列者表述理由，声音忽然哽在喉中。

    全场此时亦鸦雀无声。

    一个男生从所有选手后面走出来。

    衣服雪白，黑发如缎，细碎的刘海下，双目漆如流墨，好似烟雨初静云峰峻拔。

    他向宣轩致意，朝评委席欠身，最后，面向全场行鞠躬礼。

    “他是谁？”

    “快看，这个男生好帅！”

    悠言一下站起，手捂住嘴，却掩不住激动笑意，“珊，扶我一把，我快站不稳了——”

    旁边的Susan呆若木鸡，半晌，也是嚯的一声站起，“这是……你的顾夜白？”

    悠言用力点头。

    Susan道；“得，小虫，你也扶我一下。”

    旁边靳小虫也已是实力懵圈的状态。

    “他是顾夜白？”

    听到宣轩报出名字，前后几排的惊叫立刻盖过她们的声音，女生们尤为激烈。

    方影淡淡笑道：“倒看走了眼，怀安，你说呢？”

    半晌不见声息，方影微微奇怪，只见怀安怔怔看着场中，不知在看哪一个人还是其他。

    林子晏挨悠言坐着，见唐璜旁边几个男生也是吃惊不已的神情，撇了撇嘴，“切，全是外貌控。”

    就像一石激起千层浪，整个会场很快充斥着各种或诧异或激动的声音。

    “这就是要挑战龙力的顾夜白？”

    “咦，你们看，他腰上没有系腰带！”

    不知倒抽了口气，一下全场哗然。

    悠言一颗心提到嗓子眼上，紧紧盯着场上的男人。

    他的目光似乎在她身上定了一下。

    他看见她了！悠言心里发酸发胀，但像人们所惊诧的一样，她也看到了，他腰上没有代表任何级数或段位的腰带。

    宣轩到底是个有经验的主持，面对观众席上一波又一波的质疑声音，她连忙道：“同学，请问你的腰带呢？”

    顾夜白看过来。

    眸光交错，宣轩微红了脸，轻咳一声，迟疑了一下，她失声道：“难道说你是新手？”

    不是黑带，啡带，甚至连更低一级的级数也不是？这就是要挑战龙力的顾夜白？

    观众、乃至出列和未出列的选手都纷纷质询，一些男生更是涨红了脸，愤怒地看向这个始终沉默的男子，倒是不少女生微微侧过脸，不忍看他受辱。

    “不是帅就有用。”

    “他侮辱了这场比赛！”

    嗤笑、轻谩的声音不绝于耳，怀安微微咬牙，林子晏和唐璜交换了个眼色。悠言紧凝着顾夜白，Susan连拍她数下，她都没有反应，仿似在场比赛的是她一般。

    评委席几个评委也是大为诧异，没想到这场赛事第一个高潮竟非比赛本身。

    “顾夜白，你下去吧。我决不会和一个白丁比试，胜之不武。”龙力眼中闪过一丝讥诮，仿佛在嘲笑对手的可悲又可笑。

    台下那双清澈的眼睛，始终笃定地看着他，顾夜白唇角勾起抹清浅弧度。

    突然，有什么从这个人的袖里滑下，站得最近的宣轩大吃一惊，手一颤，麦克风几乎脱手而出。

    一刻，全场岿静。

    时间不会后退，覆水难以再回，此时，所有声音却像教什么席卷而过，被悉数收回。

    场上，那个自始至终都沉默未言的男生，此时腰间已系上腰带——那是全场唯一不同的颜色，红白色。

