    闻言，方家修士惊慌不已。

    伏修门乃是真正的庞然大物，就是族长都要客气对待，现在他们却得罪了伏修门，这一次死定了！    楚言则是面不改色，他倒要看看，所谓的伏修门，本事有没有他们的口气这么大。

    “玛德，这是瞧不起我们吗！”

    “伏修门不可辱，今天定要叫你陨落在此！”

    “杀，先将他的四肢打断，叫他生不如死！”

    几个伏修门的让人直接对楚言动手。

    在他们看来，此子多半是没有见过世面的愣头青，方才如此托大，肯定没有多少本事。

    楚言双目一闪，毛孔之中有着剑气喷薄而出。

    咻咻咻咻！    剑气纵横三万里，一剑寒光十九州，几个伏修门的人顿时被剑气洞穿，血流如注！    “哇啊啊，这是什么手段？

    是剑气？”

    “此子还是一个辣手的角色！”

    “诸位，切莫留手，对此子仁慈，就是对自己残忍！”

    伏修门众人你看看我，我看看你，都是感受到了来自楚言的威胁。

    原来这个小子是真有本事，而非虚张声势，那么他们同样不能留手了。

    然而，没等他们发难，无穷无尽的剑光便是如同雨水落下！    轰隆隆隆！    噗噗噗噗！    几个伏修门的人被剑光重创，连连吐血，一下子失去了反抗之力，动弹不得。

    “好强！”

    亲眼目睹楚言秒杀伏修门之人的方家修士眼前一亮。

    他们想过楚言应该很强，否则怎会得到族长和长老的青睐。

    但是，楚言如此之强，绝对不在意料之中！    “你，你敢惹我们，敢伤我们，你完了！”

    “没错，你，还有你背后的势力，今后休想在我们伏修门的视野当中立足！”

    “你们注定上天无路入地无门……你们废了，你们废掉了！”

    伏修门的人骂骂咧咧，恶狠狠的威胁楚言和方家修士。

    见此，方家修士不禁有些害怕。

    方家绝非小门小户，说会被针对得上天无路，入地无门，这是不太可能的了。

    但是真的被伏修门盯上，注定难受，这是显而易见的事情。

    他们这是为家族惹下大祸了吗？

    楚言神色不改，直接动手将这几个人的修为废掉。

    伏修门之人面色大变。

    他可真敢啊！    可是，没等他们发作，楚言抬手一抹，他们的衣袍尽数溃散，完全被扒光了，而后吊在半空。

    “让伏修门来领人，不然就一直挂在上面好了。”

    楚言淡淡说道。

    方家修士看着这一幕，只觉无比熟悉！    他们方家族人之前可不就是被吊在半空了吗？

    现在可不是经典重现了？

    一时间，方家修士都不知道应该是笑好，还是露出什么表情才好。

    笑吧，可是整了伏修门的人，只怕接下来就要被伏修门的强者找上门来了。

    但是他们方家族长伤势痊愈，重回巅峰，方家不弱于人，更要凭着这种势头，将寒灵霜晶矿夺回，即便是面对伏修门又如何，长他人志气，灭自己威风之事不可取！    “怎么办？”

    “楚言阁下说怎么样，就怎么样吧！族长交代，以楚言阁下的意志为主。”

    方家修士打定主意，便是跟在楚言的旁边，如同护卫。

    伏修门的人很快就来了。

    楚言一下子就感应到了对方的动静。

    不过，对方尚不知晓自己被楚言察觉，看着同门的凄凉样子，同样是怒火中烧。

    “这是哪里来的家伙？

    竟敢如此伤我伏修门之人……不能忍，定要将他挫骨扬灰，让他们知道，得罪我们伏修门，就是这么一个下场！”

    想完，伏修门的救援之人小心翼翼的逼近楚言，他要一击必杀，就连神魂也不给楚言逃走。

    伏修门援军虎躯一震，竟是化作无数的黑烟，一丝丝，一缕缕的飘向楚言，就要从楚言的毛孔融入，彻底摧毁楚言的生机！    楚言脸色一沉，不止偷袭，还要往死里偷袭，那么也没什么好说的了。

    轰轰轰轰！    楚言通体爆发出了璀璨剑光，直接将这一丝丝，一缕缕的黑烟绞杀殆尽，神魂都没有逃掉，肉身同样化为乌有。

    眼见此景，几个伏修门的人心如死灰。

    他们一下子就认出了来的就是伏修门的援军。

    没想到偷袭楚言不成，反而被楚言镇杀。

    楚言扫了一眼这几个被废掉修为的伏修门之人，心念转动之间，剑光璀璨，直接抹杀了这几个伏修门的人，连渣滓都没有留下。

    “这……”方家修士愣住了。

    他们本来以为，楚言大概会和伏修门谈判，要求得到补偿。

    万万没想到楚言二话不说就杀死了伏修门的援军，还连废掉修为的几个人质也一起杀了，这是要干什么？

    “伏修门的位置在哪里？”

    楚言偏头问道。

    这话一出，可把方家修士吓得三魂不见七魄。

    “楚言阁下不会是想去找伏修门的晦气吧？

    此事万万不可啊！”

    “是啊，伏修门传承多年，而且强者众多，就是我们方家，最多就是不惧，也不敢和伏修门掰手腕，因为谁掰手腕谁死！”

    “楚言阁下，大事在即，三思而后行啊！”

    方家修士不断劝说楚言，切莫冲动。

    只因楚言这个架势，他要干什么已经非常明显的了。

    如今方家还要夺回寒灵霜晶矿呢，这个节骨眼上得罪伏修门，绝非上上之策。

    “哦？

    莫非这个伏修门有什么特别吗？

    竟然让你们方家都如此忌惮。”

    楚言好奇问道。

    “楚言阁下，说到底，伏修门拳头大就是道理，他们有主宰境七重乃至八重的修士坐镇，光是这一点，已经让人不敢招惹了。”

    “是啊，主宰境七重八重，已经属于高阶行列，伏修门这种存在好像还不止一个两个，绝非寻常势力可以媲美！”

    “楚言阁下，三思而后啊！”

    方家修士苦口婆心的劝道。

    楚言则是轻笑一声，道：“现在是我主动找茬？

    是伏修门的人主动惹我。

    既然如此，那就来吧，我试一试他们伏修门究竟有几斤几两！”

    

