    我点了点头表示明白，我自然是知道这对我来说有点不好，因为和这些人打交道怎么说呢！总之就是不怎么好，不过这次是为了灵异事件更何况那只尸怪还杀了那么多的小孩，我身为一个道士那自然是不能不管。

    樊星见我明白又转身继续趴在猫眼上观察着外面。

    夜晚的夜还是一如既往的美，可现在却有一个怪物正住在对门，而我们两个道士却拿他没有办法。

    “有人来了。”趴在猫眼观察的樊星突然说话。

    我让樊星靠后我看看，我趴在猫眼一看外面的人手里拿着一些工具，这不正是许队给我叫的开锁师傅。

    我直接把门打开。

    “师傅你好，这么晚了麻烦啦！”

    开锁师傅露出憨厚的笑容。

    “没事不麻烦，是这个锁吗？”开锁师傅指着1001的门锁问道。

    “嗯。”

    开锁师傅见我点头二话没说就拿着工具开始开锁。

    樊星在我身后和我一样死死的盯着眼前的这一扇门，生怕此时有什么东西突然冲出来。

    门就在这时突然打开，给正在开锁的师傅直接给摔倒在地一只长满毛的爪子直接抓住开锁师傅的衣服拖到屋里然后关门，这前后时间不到两秒。

    我和樊星反应过来往前冲可门却关上了。

    这时在门里面传出凄惨的叫声，这声音简直让人听了头皮发麻，我和樊星用肩膀撞着门可撞了半天门依旧是丝毫没有损坏，此时一股股鲜血从门缝中流出来，我和樊星连忙后退几步。

    我和樊星对视一眼我能在他眼中看到愤怒。

    这只尸怪也太嚣张了吧！居然在我俩面前杀人关键你还拿他没办法。

    该死的铁门!如果不是这倒铁门的话我俩早就冲进去和他干一丈。

    这样的话实在是太窝囊了!

    我在外面大骂道:“有本事出来，躲在里面算什么本事……”

    樊星拉了一把我的胳膊示意我别骂了。

    我就是不甘心好端端的一条人命就在我俩的眼皮子底下没了。

    樊星又何尝不是，可是我俩却无可奈何，我看了地上的工具要不我试试!

    如果你打开的话我俩就能进去如果还像刚才那样的话!我也不怕，反之我还更加希望他能给我拉进去。

    我蹲在地上开始捣鼓起来这些工具，我给樊星一把手电，我在自己腰间别了一把，我刚才注意到屋里没有一丝的光亮。

    我看着这些玩意也不算多么复杂我弄了半天也没弄开。

    这时我身后的樊星等的也不耐烦了。

    “星麒你让开。”

    我见他这架势这是要踹门的节奏啊！我连忙起开，樊星先是退到他租的那间房子里然后来了个猛冲用肩膀撞在门上，只听见砰的一声门居然被他给撞倒了!

    我往屋子里一看就看到了一双冒着绿光的眼睛在死死的盯着我俩，我和樊星打开手机往里面晃去，只见地上躺着一具内脏被掏空的尸体。

    同时我往那个冒着绿光的眼睛照去，就发现一个半张猫脸半张人脸的怪物正坐在椅子上用舌头舔着他的爪子!

    他的半张人脸就和平常人脸一样只不过满是皱纹，另外半张脸却长满了短短的一层黑毛!

    他的爪子和牙齿又尖又细，得亏今天碰到樊星了，不然的话我还真的会被眼前的场景给吓的腿软。

    不过现在有一个伴我也不会那么怕了，我前面的樊星也抽出他的那把桃木剑，我发现他的桃木剑上同样也刻着不少符咒。

    猫脸老太太坐在椅子上警惕的看着我俩他或许也没想到我俩真的会破门而入。

    同时他口中发出野兽般的低吼，我冷笑一声提着桃木剑率先上去樊星见我冲上去他并没有和我一起上而是守在门口生怕这只猫脸怪物跑出去。

    我提剑便刺可这猫脸老太太真的如传说中一样的灵敏，在我面前是来回的灵活走位，我是一剑都没刺中他。

    给后面的樊星看的是干着急。

    猫脸老太太此时还对我笑啦一下!我看着他那有尖又长的獠牙我看的那叫一个胆战心惊。

    我现在多么想让他别笑啦，他知不知道他的笑容是多么的渗人让人是毛骨悚然。

    我直接用剑横扫过去没想到这老家伙居然一跳就蹦到两米远的一张桌子上面。

    我瞅准机会猛冲过去结果他居然来了一个高难度的空翻这还不算他还从我背后踢啦我一脚直接把我连人带桌踢翻在地。

    给门口看戏的樊星看的是直摇头。

    我慌忙从地上爬了起来可是现在的猫脸老太太不知道什么时候居然来的了我的身边我现在出剑也已经晚了。

    就在我以为我要死了的时候就听见樊星在门口快速念动咒语“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    没错这咒语我熟悉这正是驱邪符!

    随之而来的就是猫脸老太太的一声惨叫。

    我连忙向后退几步和猫脸老太太拉开一定的距离，由于这个猫脸老太太被樊星偷袭这么一下速度也不那么变态了。

    而是变得和正常人一样，这么说也不对应该说比正常人略快。

    咳咳！这可不是因为我刺不中他而找的借口!

    我迅速调整好自己的状态，我一个猛冲剑锋直指猫脸老太太，猫脸老太太这时也终于显现出恐惧了!

    “哈哈哈!受死吧。”

    我的脚不知道踩中什么东西居然脚底一滑直接摔倒在地，就听见轱辘一声一个啤酒瓶子在地上滚动到一边。

    猫脸老太太见我摔倒也没上前过来进行补刀，而是直接用脚在我身上踩了一脚。

    疼的我是嗷的一声，给守门的樊星都下了一天眼睛紧紧盯着局面。

    猫脸老太太没有再对我俩发起攻击，不准确来说是对我，这个樊星他就是来看戏的。

