 在宙斯宇宙，星球联盟都是围绕着管线星球诞生的。

因为光和热是诞生生命的基本条件，如果没有光和热，那么所有的生命都无法诞生出来。

便是在暗黑机甲生活的世界里也是有温度的，也是有光的，只不过是另一种形态的光罢了。

光线星球的光和热为周围的星球提供了生命，完了才有了战星的再度诞生。

一万年前的宇宙大爆炸可以说是一场战星的灭绝，就连星耀战神都在那场大爆炸之后消失了，只有被赋予了神兽血脉的守护神兽们得以和分裂的光线星球一起存活下来。

所以在宙斯宇宙里，围绕着光线星球出现了成千上万个星球联盟，这些联盟往往只拥有一颗光线星球，像银月联盟这样存在两颗光线星球的联盟非常少见。

但是今天，银月联盟开创了先河，在银月联盟的星河范围里出现了七颗连成一条线的光线星球。

这七颗光线星球赫然成为了一道惊世骇俗的奇观，惹得银月联盟的战星们纷纷为之疯狂！这种史诗级的成功绝对可以最大程度地激发战星们的斗志，让他们意识到光线星球融合的可能性和必然性，以及光线星球融合之后带来的各方面提升。

现在的银月联盟和其他联盟比起来已经不再是一个简简单单的联盟了，这里就像是宇宙星河里最闪耀的一束光，让其他联盟都情不自禁地朝着这里汇聚过来。

与此同时，陈强让巴恩联系其他派遣出去的最强王者战星全部以最快的速度赶回来。

将五颗光线星球送入到银月联盟的星河范围内并不是结束，这才是个开端。

接下来才是真正的大考验，能不能将这些光线星球融合到一块儿真的太关键了。

老实说，陈强自身都没有绝对的把握，一开始的时候他说过，小雷霆的想法太大胆了。

可是人生何处不博，更何况是如此重大的博弈，陈强便是豁出去了也要将这件事情办妥。

而一旦成功了，陈强相信未来的他们肯定会省却很多麻烦。

“都别克制了，尽情地吸收光线能量吧。

不把这些光线星球的能量减弱，想要融合这些光线星球是不可能的。

正好大家都可以尽情地提升一下实力，能够突破到什么程度，那就全看大家的造化了。”

陈强将二三十个最强王者战星全部召集到一起，这些战星的实力都已经达到了七十五星以上，是完全有机会冲击星耀至尊的绝对强大存在。

特别是那三个八十星的战星，这次机会对于他们来说更是至关重要，能不能一口气冲击星耀至尊将成为最终的胜负手。

战星们显得非常激动，虽然之前巴恩也告诉他们可以尽情地吸收光线能量，但是毕竟三颗光线星球融合之后的主星要承载三个联盟的战星，他们还是稍显得有些克制。

此番有了陈强的许诺，他们当然会彻底放开地去吸收光线能量。

不仅如此，陈强还将自己的无上大道展示了出来，虽然不像亲自指点巴恩一样，却也是给了这些战星们足够的指点，让他们能够再接下来的修炼过程中保持更好的状态。

一个个巨大的星力漩涡成型，战星们便是迫不及待地开始吸收光线能量。

如今七星连珠当空，银月联盟的光线能量强得惊人，饶是巴恩早就调整了星球轨道，但是对于距离主星较近的星球来说都有些无法承受住光线能量的侵蚀。

那气流层仿佛都要被光线能量完全穿透一般！直到最强王者战星们的纷纷加入，情况才稍稍好转了一些。

“师父，我们也上咯！”

双子星对视一眼，两人的灵魂瞬间融合到一起，以一个最强姿态直接登上了融合之后的主星。

王柒和灵姌则是分别选中了一颗光线星球，四个女人的同时加入使得整个银月联盟的光线能量瞬间下降了一个档次。

不得不说，星耀至尊和最强王者战星的差距实在是太大了，十个八个最强王者战星也抵不上一个星耀至尊。

毕竟是跨越了某种极限的存在，星耀至尊本身的存在就像这个称谓一样，是至尊至高的存在！小雷霆和巴恩以及空同时加入到了吸收光线能量的行列当中，就像陈强说的那样，他们鲜少能够有这么放肆吸收光线能量的机会，毕竟他们的存在就是逆天级别的，他们的放肆吸收完全可以让一颗光线星球变得暗淡无光，从而影响到整个联盟的情况。

“尊上大人，你不去吸收能量么？”

巴恩激动得浑身都在发抖，见陈强丝毫没有要吸收光线能量的意思，巴恩不由得有些疑惑。

陈强笑道：“谁说我没有吸收光线能量，小雷霆不是在帮我吸收光线能量么？”

是的，他和小雷霆之间存在着宙斯宇宙里最神圣的平等精神契约，所以小雷霆一开始修炼光线能量，他自身的光线能量也在跟着提升。

巴恩拍了拍自己的额头，暗想自己真是激动得晕了头，怎么连这茬儿都给忘了！“去吧，联盟里目前不会有其他事儿，现在最重要的事情就是最大程度地提升大家的实力，最大程度地减弱这七颗光线星球的能量，为我们下一步的融合铺垫基础。

联盟由我镇守，你只管去提升你的实力就行。”

陈强示意巴恩可以去放肆提升实力了，有他坐镇银月联盟，还怕出什么乱子不成？

巴恩连忙点头，随即化作一道星光直接掠向了头顶的主星，和其他最强王者战星一样，巴恩也展开了能量漩涡，放肆疯狂地吸收着光线能量。

这要是搁在一千多年前，巴恩是绝对不敢这么奢望的。

当时的银月联盟别说放肆吸收光线能量了，就连科研项目都一度濒临终止，星河探险什么的更是成为了完全不可能的事情。

而这一切变化都是陈强带来的，巴恩心里便是充满了无限崇敬，以至于巴恩比任何一个战星都更想提升自己的实力。

因为他要用更强的实力去感恩回馈于陈强！ 