    一场恶战就这样开始了。

    好在异兽并不是无坚不摧，也是有弱点的。

    所有人都死撑着，最后以北宿击中他的弱点作为结束。

    而判断出异兽弱点的是时嬿。

    当异兽倒下的那一刻，屏障也自动消失了。

    所有人在警惕了一会儿之后，才精疲力尽的靠着树干休息。

    燕初渺受了不少伤，有被异兽长长指甲划过的，也有砸出来的。

    大大小小的伤口遍布全身，红中泛点黑色的液体染红了衣服。

    很疼很疼，好在眼泪并没碍事，等恶战结束了之后，才流了出来。

    看着半久腹部那长长的血肉模糊的伤口，燕初渺心疼了。

    刚刚情况紧急，哥哥是为了及时将北宿代理才受了这道伤。

    再看看其他伤口，她目光不动声色的扫过了不远处的俞祯，眼里有戾气被极力掩藏。

    她看到了，异兽发飙疯狂攻击他们的时候，为了躲避危险，俞祯直接躲在了哥哥身后。

    她这一做法，将自己的伤害降到最低，可同样断了哥哥的后路，让哥哥逃脱不及时，平白受了好一些不该受的伤。

    这个仇她不会忘。

    是队友又如何？

    她只知道是她伤了哥哥。

    “谢谢。”北宿倚着一棵大树，一身惨不忍睹的伤，让他整张脸都在发白，不过看着倒没有以往那般冷漠了。

    所有人里面，除了俞祯受伤最轻以外，所有人都上的看着惨不忍睹。

    他同样如此，是他给予了异兽最致命的一击，为此，他正面对上了受了伤狂怒中的异兽。

    燕初渺记得这人刚刚关键时候帮里自己和哥哥。

    这个恩她同样记住了。

    大家都受伤严重，就在燕初渺忧虑，如果遇到突发危险，他们能不能躲过的时候。

    时嬿从空间里拿出了几瓶药，皆是疗伤用的。

    她擅长制药制毒，这一点在很早之前就已经说过了。

    只是这里的环境比较严苛，她暂时性还找不到能拿来制毒制药的东西，所以是药的分量不多，他们只能节约着用。

    四瓶药，平均每人最多只能用半瓶。

    但这些已经足够了，燕初渺已经忘记自己多久没有涂药了。

    以往遇到伤口，都是看着它自己一点点的恢复。

    —

    俞祯这人有多不可靠。

    不仅仅是她，哥哥也同样这般认为。

    她听着哥哥的分析，掩去了心里头想要报仇的念头。

    只是她这个念头并没有来得及实行。

    几天之后，他们再一次遇到了一只异兽，依旧是有无形的东西将他们罩住。

    这一次他们行事不再像第一次一样毫无头绪。

    在这样的时候，想要神不知鬼不觉的报仇是最简单的。

    可她并没有这么做，危险关头最重要的应当是那只异兽，应当是将所有人的伤害降到最低。

    ……

    异兽倒下后，屏障消失。

    “我申请踢掉一个人，大家投票决定吧，我想踢掉俞祯。”

    时嬿的话让她看了过去。

    她那张美的带点攻击性的脸，此刻冰冷极了，眼里还压抑着些许怒气。

    俞祯会被踢在她的意料之中，只是她没有料到会那么快。

    不过这样也好。

    几个人里面反应最大的，当属俞祯。

    在一堆深受重伤的人里面，能蹦能跳的她看起来格外的突出。

    面对俞祯的质问，时嬿并未遮掩心里头的想法。

    “我想活下去，就这么简单。”

    燕初渺没有开口。

    只是在北宿提出投票决定的时候，投出了自己肯定的一票。

    看着俞祯愤怒离去的背影，她心中难免有点可惜。

    仇还没报呢。

    —

    两场突发的危险，无形之中拉近了所有人之间的距离。

    虽然这一点并不明显，但至少不像最开始那样了。

    为了最大程度上将危险降到最低，他们采取了一半休息，一半看守的法子。

    七个人，三个看守，三个休息，最后一个轮空。

    当然并不是固定的，而是轮流进行。

    —

    “你身上的伤口怎么样了？还疼吗？”

    轮到燕初渺看守了，除了她以外，另外一个是风宥和阎铃。

    这里没有所谓的白天黑夜，只有无尽的黑色笼罩着。

    北宿自制了一个沙漏，大致确定了他们每天休息多长时间，以及活动多长时间。

    “不疼了。”燕初渺警惕着四周的一切，她并没有看风宥只轻轻的点头。

    “我这里药还剩下一点，要不你拿去用吧。”

    这句话让燕初渺回过头来看了他一眼。

    药并不多，每个人就那么一点，根本就不够用，所以他们每个人都是将之用在了最重要的地方。

    她记得他的分量和她一样多。

    在她的目光下，少年轻咳一身，低垂着目光，落到了黝黑的地面。

    “我伤的不重，也不需要用多少，我觉得你比我更需要。”

    燕初渺微微敛眸，这是做贼心虚了吗，还是别有目的，不怀好意。

    各种猜测浮过，她面上点头。

    “那谢谢你了。”

    不管怎么样，先拿到，要等回去再跟哥哥仔细分析分析。

    她都要看看他想做什么。

    少年全然不知自己送个药，已经被人进行了层层猜测，他看着燕初渺接下药心情大好。

    —

    “哥哥，你看看这东西，看看有什么问题没？”

    巡逻结束后，燕初渺立马找了半久面前。

    在这之前，她自己也看过了，并没有看出什么不对劲的地方。

    “这个有什么问题吗？”半久拿在手里检查着。

    “是风宥给我的，他当时看着怪心虚的，我怀疑他不对劲。”燕初渺认真分析。

    “这看着时嬿给我们的一样。”

    也就是说可能没问题。

    “那他平白无故的，为什么要把这个给我？”燕初渺茫然。

    他傻吗？

    半久盯着她这张脸，许久之后开口。

    “或许是所有人里面，就你最会哭了，哭的最惨。”

    眼泪稀里哗啦的，一眼看去，在惨这方面没人比得过她。

    燕初渺脸色变了又变，她神情古怪，扯着唇角并不愿意去回想当时的自己，更不愿意承认。

    “要不我想办法给他用好了，若是有问题的话……”

    那只能说是自食其果了。

    与此同时，身处另一个山洞的风宥打了一个喷嚏。

    他摸了摸鼻子没太在意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突如其来的更新～

    现在的初小渺还只是有以后的雏形，她心里还藏着良善，比如有恩报恩，有仇报仇，也比如其他方面，后期对比一下就知道了～

    —

    周边中奖名单：

    正月初二

    泠粉

    ●yu●

    梅墨柠

    无名氏

    奖品（随机一个徽章）

    —

    正月初三

    血之殇\(@^▼^@)/

    汣傷

    Like you don

    奖品：（一个钥匙扣+两张明信片+一张硬卡）皆随机

    —

    正月初四

    Like you don

    儿时

    奖品（两个钥匙扣+两个徽章+五张明信片+四张硬卡+一对书签）（皆随机）

    —

    以上中奖的加群，联系对应负责人，可提前报备已拥有的，邮费：2.5。

    —

    二月22号之前不加群视作自动放弃哈

    —

    群号：6—2—7—3—0—1—2—1—1

