    “而用这种方法，对于神识有着极为严苛的要求，这种手法道理简单，但操作起来难度却是更甚第一种数倍。若是神识强度不够，根本不可能成功，反而可能将丹炉内灵液弄得更加混浊。导致功败垂成。一旦神识的韧性不够，后面的炼丹同样也难以为继。玉骨清玄丹的等级只有丹术大宗师才能炼制成功。别说是丹术大宗师，便是大修士，元神能达到这个层次的也绝不多见”

    陈默语气笃定，且眼神中露出几分狂热，“炼丹师，因为醉心丹道，很少在修为上有如此造诣之人，东方先生委实是炼丹师中的异数，如果再有更高等级的灵火，也许假以时日，东方先生会是离丹王最近的人。”

    “什么？离丹王最近的人！”丹术大宗师已经是赤渊大陆丹道中最为顶尖的人物。丹王已经只存在于传闻之中。陈默给此人的评价竟然如此之高。

    “这点我也不能肯定，毕竟现在还只进行到一小部分，尚不能确定东方先生的丹术是否达到了何种程度。”陈默摇头道，“不过不管如何，东方先生的丹术已经在我之上。”

    其他人尚且还在种种猜测中的时候，项南明已经默然不语，当初他控制魔灵与蒙山真人的魔血魂衣与陆小天对阵，便已经领教，只是对方具体到了何种程度，他尚不能完全确定，现在听陈默的意思，对方的元神，恐怕便是自己都已经难以企及。恐怕对方已经达到银箫子，项狂那种级别的强者的高度。

    砰！众人正猜测之迹，陆小天与邝阳先生两人的动作陡然间激烈起来，一掌接着一掌拍打在炼丹炉之上。两只炼丹炉内同时散发出惊人的灵力与丹药的芬芳。

    项倾城眼中异彩连连，陆小天与敌人斗法时的果决与机变她见识过不少，可还是第一次看到陆小天如此全神惯注地投入到一件事中。这家伙时而果决，时而奸滑，眼前的专注却是极难见到。只不过看到眼前这家伙面色似乎在以肉眼可见的速度变得苍白，汗如雨下的脸上眼神却是如冰山般清冷坚毅。项倾城心里又不由一紧，看来陈默说得不错，灵火相对劣势的情况下，对于神识的消耗也难以想象。竟然连这家伙都有些难以为继的迹象。

    此时的陆小天确实已经在尽全力，邝阳先生的炼丹水平非同小可，不愧是成名已久的丹术大宗师，直到现在，邝阳先生依旧是有条不率，气息平和，从眼前的迹象来看，邝阳先生这一炉丹药极有可能成丹。一旦自己炼制失败，冰髓月阙砂自然与自己无缘。

    如此持续了一阵之后，两人的动作再次慢了下来。如此反复数次，在座的诸多长老也是大饱眼福。如此持续了十数个时辰之后，便是以陆小天的体质也已经汗出如浆。浸湿了一身衣衫。

    “嗡！”邝阳先生大袖一拂，那丹炉顶飞起。三颗灵丹依次从丹炉内飞出。三颗下品，一炉而成丹。

    邝阳先生大为松了口气，伸手一抚额头上的汗珠，这才回过神来看陆小天，见原本双目平静如水的陆小天此时多了几分坚毅中的疲惫。衣衫尽湿，比他要狼狈了不少。对方也开始拉丹，看眼下的情形，只怕还要一些时间。

    “邝阳先生已经成丹，东方先生尚未成丹，这场比试胜负已见分晓。”项飞虹张嘴便道。

    “东方尚未结束炼制，你现在说胜负未免也太早了一点。”项倾城自然知晓对方打的什么主意，不屑地眼了对方一眼。

    “之前也有说过先出丹者为胜，邝阳先生如何看待此事？”项阴山眼珠子略微一转，将问题推给了邝阳先生。

    “按我们丹道中人的说法，先出丹是指的第一炉和第二炉丹的区别，而不是同时炼制一炉丹的时间长短。眼下胜负未分。”邝阳先生摇头道。“炼丹比的是实力，不是阴谋诡计。”

    “邝阳先生处事，让人敬服，合该如此。”陈默作为一个炼丹之人，听到邝阳先生的话，不由肃然起敬。

    嗡！几人话音稍落，陆小天这边丹炉已经开启，一股惊人的灵力冲天而起，三颗灵丹从丹炉内飞出。

    “丹术大宗师，竟然真的是丹术大宗师！”陈默不由自主地惊声道。

    “竟然真是，这家伙还真是不鸣则矣。”项倾城松了口气。

    相比起项倾城的反应，在场诸多元老院的长老纷纷起立，项化心放声大笑，“想不到，真是想不到，我元老院中又添了一位丹术大宗师，此乃我项国大兴之兆！”

    “东方先生，之前多有冒犯，还请见谅一二！”龙青面色一阵阴晴变幻之后，向陆小天微微一礼，且不论陆小天与邝阳先生两人之间的胜负，单是眼前炼制出来的丹药，便说明眼前这家伙确实已经位列丹术大宗师之列！

    “无妨，只要龙家不来寻我的麻烦，此事自然就此揭过。”陆小天有些虚弱地摆了摆手道，他不畏惧龙家，不过这龙青既然有意和解，陆小天自然也不会咄咄逼人地刻意给自己树敌。

    “东方先生说笑了，龙某回去之后定然对家中小辈严加管教。改日再奉上一份厚礼。”龙青松了口气，看来这东方大宗师之前在东阳丹坊虽是以牙还牙毫不相让，但也不算得寸进尺之人。纵然龙家远在大齐国，并不需要太过忌惮对方，可能与一个丹术大宗师化干戈为玉帛，总好过竖敌对方。一个丹术大宗师的份量不是炼丹宗师可比的。

    “玉骨清玄丹，邝先生一炉而出丹，东方先生也是，而且都是三颗下品丹药，这胜负该如何算？打平接着比试？”项南明看向邝阳先生与陆小天道。

    “平局吧，邝阳先生，咱们再来比过。”这玉骨清玄丹陆小天也是第一次炼制，所消耗的灵材种类与数量是陆小天所炼制的丹药之中最多的一种之一。其中几种药理冲突颇大，尚且超出陆小天原来的预料。虽然神识消耗颇大，不过再炼制一炉应该问题不大。

