    “这位先生，你空口无凭就说这串星月空菩提是假的，未免太草率了吧？”

    问话的是裴岄。

    秦宇一愣：“你是？”

    “这串星月空菩提是我带来的。”

    秦宇看看走了不远又停下的陆志华，又看看目光灼灼盯着自己的裴岄：

    “这样啊，刚才的话当我没说，真假你们自己看着办呗。”

    他刚才帮陆志华，只是觉得一顿饭宰对方那么多钱有点不好意思，才顺带动一下嘴。

    没想到竟挡了眼前美女的财路。

    不得不说，自己嘴欠了。

    像陆志华这样的鸟人，你死不死关我毛事？

    谁知裴岄却不依不饶：“先生的意思，还是说这手串有问题？

    自我介绍一下，我叫裴岄，是云空工作室的负责人。

    吴先生将星月玉菩提拿给我的第一时间，我就专门找人做了鉴定，确定是真品。

    保证物品质量是云空的立身之本，不容任何人质疑。

    先生若发现问题，还请明说，若看不出问题……

    对不起，你必须当着所有人的面向我道歉。”

    裴岄紧紧盯着秦宇，之前她以为秦宇看出了手串的问题。

    现在对方却再三推脱，无不说明秦宇只是哗众取宠。

    至于他刚才的眼神……也不难解释。

    普通人的眼神，的确瞒不过她的眼睛，若秦宇不是普通人呢？

    比如他是一个实力派演员，又或者，他和自己一样，每一个动作都能以假乱真。

    秦宇停下脚步。

    他看着裴岄，神色意味深长：“真让我说？”

    裴岄点点头：“请说！”

    秦宇走过去，拿起星月玉菩提手串：“想判断真假其实很简单，把它砸碎。”

    “你……”裴岄的脸色变了。

    对方哪是辨别真假，分明故意难为自己。

    旁边吴知哼道：“小子，别以为有几分急智就能随意嚣张。

    我问你，若这手串是真的怎么办？”

    秦宇摊摊手：“真的就真的呗，算我看走了眼。

    你不会想让我赔偿吧？不得不说，你想多了。

    我是鉴定师，不是保险公司。

    你要心疼，可提前去保险公司买个保险，这样就能随便砸了。”

    吴知：“……”

    秦宇又看了一眼裴岄：“美女，方法我告诉你了，敢不敢验证是你的事，和我没关系。现在我能离开了吧？”

    说完扬长而去。

    吴知想阻拦，但看着怔怔发呆的裴岄，最终也没开口。

    聚财宾馆。

    客厅中间的桌子上，一条星月玉菩提手串安静放在那。

    旁边，裴岄眼睛直勾勾盯着手串，不知在想什么。

    终于，吴知问：“姐，你不会真想把它砸开吧？

    那家伙就随口一说，咱信谁也不能信他。”

    被秦宇否定后，交易自然泡汤，吴知和裴岄再次回到宾馆。

    在吴知想来，败就败了。

    虽然后面的计划被全盘打乱，但只要换个目标，再费点时间，也不是不能挽救一下。

    可裴岄却一反常态的陷入思考，中间吴知故意和她闲聊，裴岄虽然回答，却总心不在焉。

    突然，裴岄拿起铁锤对着星月玉菩提就砸了下去。

    “喂，你干什……”

    可惜此时已经来不及，就听“啪”的一声，原本完好的手串在大锤的巨力下直接裂开。

    锤头缓缓抬起，桌面已被砸出一个小坑，星月玉菩提手串上的星月菩提子有两颗已经碎了，剩下的也或多或少出现裂纹。

    吴知眼睛瞬间睁大：“这……”

    捡起碎掉的星月菩提果，吴知脸上全是不敢置信。

    因为碎果中央，竟有个圆球形铜珠。

    铜珠和外部果核用极专业的粘合手法沾到一块，虽然还有痕迹，却被星月菩提果本身纹路完美隐藏起来，简直巧夺天工。

    房间内没有人说话。

    真相已大白，还能说什么？

    特别是裴岄，此时此刻，她的心情极度复杂。

    这串手串，是她废了好大力气才搞到手的，花了120万。

    她的本意，是准备凭借这个手串，撬动陆志华所属的收藏圈。

    谁知……

    一个职业骗子还没来得及行骗，就提前一步被人给骗了你敢信？

    她对吴知道：“立刻去查陆志华那个同学，我要他的所有资料。”

    吴知点点头，转身坐在电脑前，噼里啪啦一顿操作。

    五分钟后，看着屏幕上的文字，吴知嘴巴吃惊的怎么都合不拢。

    裴岄问：“怎么？对方背景很强？”

    吴知摇摇头：“他出身农村，是个农村孩子。”

    裴岄一愣：“农村孩子？”

    “对，此人叫秦宇，和大多数农村少年一样，凭读书来到沪上。

    三个月前，他还在为糊口四处打零工。

    后来因为德兴典当行首席鉴定师白久兴手误，把本该给另一人的面试通知发给他。

    这本来只是件小事，谁知去面试的秦宇，竟爆发出无与伦比洞察力。

    不仅面试成功，还以实习生身份，直接接替白久兴成为德兴典当行的首席鉴定师。

    现在坐拥千万资产不说，还是华宇重工和金帝龙城的小股东。”

    裴岄点点头：“虽然和我比还有一点差距，但不得不说，他已十分厉害了。”

    谁知吴知脸色更古怪了：“姐，你知道他是怎么通过白久兴面试，并打破常规，直接成为德兴典当行首席鉴定师的吗？”

    “怎么通过的？”

    “他硬生生从312瓶高仿青花毛台酒瓶中，找到2个用来做模板的正品元青花，帮郑云洁抵押到5300万的巨款。

    华宇重工正是凭借这笔流动资金，彻底摆脱资金链断裂的危机。

    为了表示感谢，郑云洁便从自己的股份中拿出1%送给他……”

    裴岄：“……”

    她说不出话。

    当初将青瓷毛台酒卖给郑云洁的，正是自己啊！

    秦宇并不知道，今晚一个再简单不过的同学会，背后竟发生这么多事。

    回到家，秦宙和凌薇都在。

    他笑着把打包好的饭菜递给两人，让他们尝鲜。

    看着各种平时只是听说的山珍海味，听着秦宇说着事情经过，秦宙惊讶的张大嘴巴。

    自己老哥，牛逼！

    凌薇的表情要正常的多，自从目睹秦宇眼睛都不眨一下，就豪掷千万买下这栋洋房后，她对秦宇的认知就出现质的改变。

    自己老公这位大哥别说带点好吃的，就算某天把原子弹带回来，她都不奇怪。

