    这些女孩哪里承受过如此恐怖的杀气冲击呀，他们在苏宇的杀气冲击下时间就面色苍白，身体无力。

    苏宇可不管什么玩意，他直接出现在这些女孩面前，他的手掌如同鹰爪一样，狠狠的向着女孩而去。

    女孩们只能无力的看着苏宇在她们身上点了几下。

    杀气收敛，众女全部无力的瘫软在了地上。

    “停”

    水冰儿喊了一声，直接停止了比赛，看着这些躺在地上，颇为无力的女孩们，水冰儿走到众女身边，将他们一个个的扶起来，看着她们，水冰儿不禁叹了一口气。

    “你们这承受能力有点群呀，我用这点杀气你们都扛不住了，这要是我杀气全开，你们还不被吓得直接瘫软在地上。”

    苏宇看着被水冰儿扶起来的女孩们，笑了笑，直接一脸严肃且认真的说道。

    这个样子的苏宇让这些女孩全部眉头皱了起来，不过她们也不敢多说什么。

    刚刚苏宇的杀气真是太可怕了，她们害怕苏宇再次放出杀意碾压她们。

    “学长，不是我们心理差劲，是你的杀意太恐怖了吧，碾压在我们身上，我们的腿都要软了”

    苏宇说了一阵之后，一个女孩才站出来，看着苏宇一脸认真且严肃的说道。

    她的脸上还是心有余悸的，配合上那张漂亮的小脸，让人一看就有一种保护的欲望。

    看着这个样子的女孩，苏宇的目中没有一丝波澜，反而是浓浓的嘲弄。

    “是啊，你们的心理素质不差，是我的杀气强”

    苏宇阴阳怪气的说道，这个样子的苏宇直接让她们的脸色一变再变，还想反驳水冰儿就开口了。

    水冰儿看着这些女孩没有一点怜悯，只是冷淡的说道。

    “你们不用找借口，苏宇的杀气的确很强，但是完全是四十级别的承受能力，你们却是连这个都承受不住，无心老师挑选你们，真的是挑选错了。”

    水冰儿没有一点留情，直接就是劈头盖脸的骂了起来。

    女孩们虽然有些生气，但还是紧紧的咬住嘴巴，眼中甚至都有些泪花。

    看着这一幕，苏宇不禁摇了摇头，有些无语，这要是让这些人去参加比赛，这绝对就完蛋了。

    想了想，苏宇手上直接出现了一颗青色的丹药。

    丹药一出，奇异的丹香直接让众人的心神就是一阵，甚至魂力的运转也是更快了一些。

    这个状况时间让那些女孩们瞪大了双眼，一股股，让人心神荡漾的气息不断从丹药上传出，压迫她们的心神。

    看着这一幕，苏宇的眼神不禁明亮了起来，这颗丹药是他自己炼制的只有二品左右的程度，但是对这些家伙也是足够了。

    感受着丹药对自己的自己吸引，这些女孩们的眼神也是炽热了起来。

    “这个东西，乃是我自己炼制的丹药，现在我给你们一个得到他的办法，你们去大斗魂场战斗，获得五次胜利，你们可以获得一枚，也就是说赢35场，你们可以获得7枚丹药。”

    苏宇的声音清冷，然后他的手中就再次出现了大量的丹药，丹药直接被他扔给了水冰儿。

    “冰儿，你拿着吧，对了你也可以吃，一天吃一枚，吃完她们就没有了，行了，我先走了。”

    苏宇摇了摇头，他就是要用这种东西来让她们努力修炼，要不是因为无心老师，谁管她们呀，什么玩意。

    苏宇离开后，水冰儿直接在女孩们羡慕的目光下，直接拿起一颗丹药放进了嘴巴之中。

    “你们还不去修炼么，这种丹药可不是很多哦”

    水冰儿的声音清脆，但是听在这些女孩的耳中，却如同恶魔一样，看着本来就不多的丹药，这些女孩直接就向着远处跑去，向着大斗魂场赶紧跑了过去。

    直到这些女孩们跑远之后，水冰儿才摇了摇头，赶紧向着苏宇刚刚离去的方向跑了过去。

    “苏宇，你没事吧，这种东西你送给她们，这也太浪费了。”

    水无心看着水冰儿递过来的丹药，不禁有些责怪苏宇，这种珍贵的东西，送给那些姑娘根本就没有用好吧。

    反正他们也不努力，给丹药真的不值得。

    “苏宇，你干嘛呢，怎么不说话呀。”

    看着苏宇那丝毫没有改变的样子，水无心真是有些无奈。

    “老师放心，那不过只是二品的丹药而已，对我来说不过只是随手就能炼制而成的。”

    苏宇解释了一下，然后手中再次出现了大量的丹药，他现在已经可以炼制出四品了，要不是因为药材不够，他五品都可以。

    “你自己炼制的？”水无心目光惊讶的看着苏宇，她不敢置信，这么珍贵的宝物，居然是苏宇自己炼制的。

    “当然，不然我也不会拿出来不是，这不过是随手炼制而已”

    说着故意手中就再次出现大量的丹药，将这些丹药全部放在桌子上，苏宇才向着众人点了点头。

    “我当然不可能忘了各位，这是我为大家准备的丹药，大家分了吧。”

    水冰儿疑惑的拿起桌子上的丹药，放在鼻子前闻了闻，感受着体内那快速悸动的魂力，她的面色不禁一变。

    这丹药居然对她这个马上六十级的魂王都有用，若是服用丹药，她有信心两个月内直接突破魂帝。

    “队长，你不是开玩笑吧，这种天才地宝真的是你炼制的，你也太厉害了吧。”

    水月儿眯起眼睛一脸不敢置信的看向了苏宇，她的美眸中充满了不可思议。

    苏宇看着震惊的众女，不禁眯起了眼睛看样子那是相当的得意。

    “当然了，整个大陆之上恐怕也就我会炼制这种丹药了，你们赶紧分了吧，然后努力修炼，争取一年内突破魂帝，突破魂帝之后，我们就前往海神岛。”

    苏宇说完后就一脸郑重的看着众人说道了起来。

    这个样子的苏宇，也是让众人放下了心，直接拿起桌子上的丹药，小心翼翼的放进了自己的空间魂导器之中。

    看着众人的样子，苏宇不禁有些失笑的摇了摇头。

