    在李言的威慑下，佛门，天庭，阐教三路人马退败，陆续撤离花果山，九天玄女深深地看了一眼李言，美眸中满是凝重。

    剩余的残兵，直接被庞大的妖群淹没，尸骨无存。

    这一仗赢得实在太惊艳了，此后李言的名号将会传遍三界，响震寰宇。

    李言收起气息，回到水帘洞。

    此战之后，短时间内天庭是不敢再来犯了，并且现在孙悟空也突破到了准圣，对方想要开展西游量劫的难度大大增加。

    “清扫战场。”李言下令道。

    旋即众妖们将那些尸体残骸处理干净，数个时辰后，花果山再度恢复了原来的样貌。

    树木丛生，百草丰茂，鸟语花香，水流潺潺，恍如人间仙境，令人心旷神怡。

    李言摆摆手，众妖散去，他回到水帘洞密室内睡了起来。

    这一次天庭和花果山双方损失惨重，妖族联盟阵亡了六万余人，天庭的十万天兵几乎全军覆没。

    再加上次，天庭为了开展西游量劫，足足赔上了二十万天兵天将。

    孙悟空也回到石床上，经此一战，他深刻明白了这个世界的险恶。

    天庭为了擒拿自己不惜一切代价，不择手段。

    就算自己现在突破了准圣也不能高枕无忧，他想要摆脱西游的命运，他人的掌控，就必须要变得更强才行。

    例如那燃灯佛祖，孙悟空哪怕倾尽全力也难以匹敌。

    更何况在那之上还有准提道人，接引道人，元始天尊等圣人强者。

    孙悟空知道，对方是不会善罢甘休的。

    “如果没有师父，我这一次又将是在劫难逃。”孙悟空心里流露出深深的感激。

    密室内，李言脑中忽地响起了系统声音，将他惊醒。

    “叮：由于孙悟空到达准圣境，系统共享可再拓展一个名额。”

    “叮 系统任务：请宿主找到另一共享者。”

    李言眉头微皱，多开启一个系统共享名额，对他来说有益无害，但三界如此浩瀚，亿亿生灵，他应该去哪找这人呢？

    他问向系统道：“可否告知我共享者的特征？”

    系统回应道：“新共享者拥有帝王之相。”

    这个条件一下子将范围缩小的不少。

    李言微微思忖道：“莫非是玉皇大帝？”

    他细细想了想，觉得有些不可能，毕竟玉帝已经是半只脚踏入圣人领域的强者了。

    而且李言现在和玉皇大帝的关系势同水火。

    于是他决定去南赡部洲找找看，那里是人族最繁荣的地方。

    ……

    南赡部洲，这里一直以来都归人族掌控，并没有受到妖怪，神仙的染指。

    现在唐王朝还没开始，还是处于战国时代。

    整个南赡部洲被秦，赵，楚，齐，韩，燕，魏七国割据。

    老秦王赢异人驾崩后，由十三岁的秦王嬴政登基。

    其他国家蠢蠢欲动，想要趁着秦王交替之际，合纵伐秦。

    嬴政继位后，由于年幼，朝政一直由权相吕不韦，秦太后赵姬牢牢把握着。

    他这个秦王，则处于被架空的状态。

    嬴政虽然才十三岁，但经历了赵国质子，颠沛流离的日子，心思比起同龄人要沉稳不少。

    “我身为秦王，竟然不能自己做决策，事事都要听着吕不韦的，简直荒谬！”嬴政紧紧攥着拳头，在房间冷哼道。

    他心有不甘，嬴政想要铲除吕不韦，夺回自己的权力，随后东出横扫六国，一统天下！

    但在众人看来，嬴政只是个孩子，根本无力挑起大任。

    再加上吕不韦权倾朝野，牢牢攥着权力核心不放，导致嬴政根本没有反抗之力。

    小嬴政叹息，他决定暂先隐忍。

    此时李言利用一瞬百万里的神通来到南赡部洲，他穿越到西游世界后，还从来没有来过这里。

    “这里竟然还是处于战国末期吗？”李言经过了解后诧异道。

    他微微点头道：“也是，如果按照西游原剧情走的话，孙悟空还在天庭当齐天大圣呢，往前推算的话，确实唐王朝还没诞生。”

    原著中，孙悟空刚被镇压时，正是王莽篡汉时期，现在处于战国末期也算合理。

    李言嘴角微微扬起，既然系统说共享者拥有帝王之相，那自然是秦始皇嬴政无疑了。

    确定好目标以后，事情就简单多了。

    只要潜入咸阳城，找到嬴政就可以完成系统任务，并且获得新的共享者。

    南赡部洲是人族气运之地，妖怪和神仙都不敢在这里胡作非为，否则就会沾染罪孽，遭受天谴。

    因此李言伪装成凡人的样子，再利用法力偷偷潜入咸阳城。

    凭借着自身修为，城军守卫发现不到李言的存在。

    李言来到咸阳宫，在窗外偷偷观察，只见小嬴政正在思考，将来如何扳倒吕不韦。

    此时系统声音响起

    “叮：恭喜宿主找到第二位系统共享者。”

    “共享内容：只要嬴政提升修为，宿主也能得到相应的提升。”

    李言挑眉问道：“不需要苟了？”

    系统回答道：“不需要！”

    这样一来，李言只需要传授小嬴政法力神通即可。

    “叮：宿主完成系统任务”

    “系统奖励：花果山将获得系统大阵加持，即便是圣人也无法闯入。”

    “系统奖励：系统将开启珍宝阁，武器阁，功法阁，请问宿主将这三座阁楼放置哪里？”

    李言想了想道：“还是花果山吧。”

    通过系统，李言明白了这三座阁楼的用处，首先李言和其余人不能进入这三座阁楼，但系统的共享者可以。

    系统共享者在内获得功法，兵器之类的话，将会增幅十倍返还给李言。

    李言点点头，这样一来，花果山就会成为绝对安全的地方，天庭和灵山休想涉足。

    “看样子我要收这小嬴政为徒了。”李言嘴里低喃道。

    为了彰显自己的逼格，他绝对不能主动出现在嬴政面前，提出收徒的要求。

    要让嬴政主动拜自己为师才行。

    李言指尖一点，在咸阳宫内，出现一道白色能量门，通过此门可以直接通往花果山。

    嬴政见到这种异象后，倍感惊奇，他先是用物件试探，发现没有危险，这才缓缓靠近这能量门。

    下一倏，有股强大的吸引力拉扯着嬴政，将他吸入其内。

