1657
“想要拿我当磨刀石？”
此刻，海主也恢复了镇定，他的真身重新凝聚，是一个面部威严的中年男子。
这个中年男子，蓝须蓝发，一身水蓝色的长袍，手持着一根冰蓝色的钢叉。但是他并非是人族，而是……人鱼。
海主的下半身并不是人族的双腿，可是一条蓝色的鱼尾。鱼尾之上，一片一片晶蓝色的鳞片在地狱之火的光芒中散发出晶莹剔透的光泽，每一道光泽之内，都闪现出一道道蕴含海洋之道的纹理。
无尽波涛被海主召唤了出来，守护在他的身边。
他的本命神器，手中的钢叉，乃是以海洋大道孕育而成的先天神器，纵然这里已经与外界隔绝，但是那蓝色的钢叉，却依旧能为海主提供源源不断的大道力量。
“我倒要看看你这地狱道神通能演化到何种境地，若是我吞了你这地狱道，立刻就能将海洋大道演化到极限，就算是不用炼化归墟，也能建立海洋序列世界！”
海主哈哈大笑，“就怕你这地狱道不够强大，反倒被我这磨刀石磨断了刀锋！”
此地是仙道世界，近乎成为仙道序列世界，而陆云的地狱道也早已被他融入仙道，仙道之力加持在地狱道之上，珠联璧合，威能浩瀚。
再加上那继续成长的万象仙树，显现出无穷无尽的六御之力，至高秩序，同时加持在陆云的身上，让他此刻的实力达到一个前所未有的极致。
当然，此刻的陆云也有致命的缺陷，他的真实实力太弱了。
仅仅是诸天大空相的境界，比之海主这等开启术道序列的强者，弱小如蝼蚁。
但是此刻，陆云却浑然不惧，属于地狱道的神通，从他的手中演化出来。
“是吗？”
陆云冷笑一声，“那么你就接我一剑……龙抬头！”
一剑龙抬头！
嗷呜！
一声嘹亮的龙吟声，从陆云的手中发出。
属于兵王的那件鸿蒙至宝，紫曦剑，不知道从哪里出现，一剑朝着海主斩了过去。
紫曦剑乃是鸿蒙至宝，但并不是现在的鸿蒙孕育出来的，而是原始鸿蒙中孕育出的鸿蒙至宝。要远远强过现在第四界的先天至宝不知几何。
这一剑之中的剑道已经发生了翻天覆地的变化，并非是陆云本来的剑道……而是地狱剑道！
地狱道与仙道一样，包容万道，无所不融。
剑道，也被地狱道融入其中，融入仙道。
这一剑龙抬头，所抬头的龙……乃是一条地狱魔龙！
轰隆隆——
无尽地狱之火随身，附在地狱魔龙的身上，朝着海主张牙舞爪的扑去。
“不过如此，若是剑不二斩出这一剑，我还忌惮三分，但你……不行！”
说话之间，海主手中的钢叉调转，在虚空之上画出了一个圆。
然后，万般海洋大道从这个圆中释放出来，竟然将周围的仙道驱散，形成了一个方圆大约有十丈的海洋世界。
这个海洋世界中，与外围的仙道世界一行，除了海洋大道之外，别无他物！
海主手中的钢叉直直的朝着眼前的这条地狱魔龙刺了出去。
“这一击，名为万海！”
海主大声喝道：“万海大道！这一招，便是外界万海世界的由来，是我于这万海世界中开创出来的海洋神通！”
轰隆——
湛蓝色的光华流转，似乎出现了亿万海洋，朝着海主手中的钢叉汇聚而来。
……
“归墟！！！”
见到海主这一击，东方末失声大叫：“海主这一击万海，是在模拟归墟，演化归墟！！！”
到了这一刻，东方末才意识到海主的可怕。
虽然他并未进入归墟，但是海洋大道所化的海水，却时时刻刻都在试探归墟，试探归墟的力量性质。
当然，东方末也从未进入归墟，但他却熟悉归墟的力量……海主这一招万海，已经有了归墟五成的意境了。
东方末知道，当这一招万海，真正的演化出归墟的时候，就是海洋大道真正的占据万海世界，将这里演化为海洋序列世界的那一刻。
陆云以海主为磨刀石，演练地狱道神通……但海主同样也在借助陆云，演练他的万海大道。
甚至……以海主的资质，也应该能猜到，这一次地魔藤事件是一个陷阱，引他本尊出现的陷阱……但是他还是义无反顾的来了。
无尽岁月以来，海主在这里太过安逸了……他是这万海世界中无敌的存在，无人可以杀他，甚至无人可以伤他……他需要压力，需要一个大敌来给他动力，给他的大道带来危机感。
所以这一次，海主就将自己全部的思维，全部的意志，包括他的全部本源都带了过来，要将对方一网打尽，或者……被对方弄死。
这是一种破釜沉舟的勇气，就如同前些日子，东方末要与这里的那些个道主同归于尽一样。
……
轰——
一剑龙抬头，与万海狠狠的撞击在一起。
刹那间，地狱魔龙发出凄厉的惨叫，身躯寸寸碎裂，被直接击溃。
那恐怖的万海，携带无尽海洋大道，一寸一寸的朝着陆云推进而去，所过之处，仙道被碾压，被海洋大道吞噬。
万象仙树之上，也发出一声声不堪重负的呻.吟声。
海主的面色狰狞，他下半身的鱼尾，也慢慢的游动起来，朝着陆云逼近。
陆云的第二剑斩出。
一剑龙升天。
第二条地狱魔龙出现。
带着一往无前之势，冲霄而起。
一种更为浩瀚的意念在陆云的身边衍生出来，这是一种君临天下，傲视众生的气势。
“道生一，一生二？”
看着陆云这一剑龙升天，海主的神色愈发不屑。
“还以为你是个什么人物，就用这等阐述世间诞生本源的道来演练你的地狱道神通？”
海主依旧是一招万海，甚至他之前那一招都没有卸去，紧接着就是第二招。
陆云的一剑龙升天，又一次被摧毁。
然后陆云斩出了第三剑。
无名。
这一剑无名，无名无姓，无始无终，亘古长存，永恒如一。
这三剑，乃是陆云所有剑道，所以剑意，所有剑境加在一起，所有的成就了。
就算是一些开启序列的强者，在这剑道，以剑执道的造诣上，也许都不如陆云。
……
“他这三剑，阐述万物衍生真理，世间存在奥妙。在他这个境界上，已然算是绝对的第一人了。”
剑不二在赞叹。
“可惜，远不如海主。”
东方末叹了一口气，“他的境界，他的意境，只能说是在同一代人上，算是绝巅，甚至高他几个境界，初开启序列的那些人，也不如他。”
“但是海主，依旧俯视他。”
“准备动手吧，若是他只有这点水准，依旧需要你我三人联手。”
东方末的脸色有些凝重。
“若没有其他后手，我们拿不下海主。”
剑不二手中那口锈剑之上的锈迹，开始寸寸碎裂，属于剑的光，从锈迹之下流露出来。
……
一剑无名被摧毁了。
陆云手中的剑也脱手了。
但是海主的万海，也被这无名一剑斩断。
“只有如此吗？”
海主收起脸上的笑容，神色间也浮现出了一抹凝重。
一件无名，陆云的最后一剑斩断了他的万海，跨越了数个等级，斩断了万海。
这也证明，陆云是一个绝世大才，若他成长到海主这个境地，也许方才那三剑中的一剑，就足以斩了海主了。
“第四剑呢？”
海主问道。
若有第四剑，再斩海主的万海，那么就能让海主看到万海的缺陷，看到演化归墟的希望。
“只有三剑了。”
陆云叹了一口气，“剑已经脱手，我的剑道断了。”
“是，你的剑脱手了，你就不配再拿剑，再修剑道。”
海主点头。
“剑还你，我走我自己的道。”
突然间，陆云的手轻轻一指，那口紫曦剑在虚空之上发出一声不舍的吟啸声，而后没入虚空消失不见。
海主的瞳孔一缩。
“不借你之后，我身上的剑道，我如何踏出我自己道？”
陆云深深的吸了一口气，他张开双臂，一股浩瀚无尽，纯银色的光，从他的身上释放出来。
一种革定天下，规划万物的气息，铺天盖地而来。
秩序的气息！
这是当初紫陵为陆云指引的那条路……一直以来，只有理论中才有，却从未有人走出来过的道。
秩序地狱道！
九幽，幽冥，赤血，真空，深渊五大地狱早已出现，但真正的地狱道却从未有人走出过……这也是因为最为根本的秩序地狱从未出现过。
秩序地狱道出现，陆云建立混乱地狱，将第六大地狱演化出来，六方地狱齐聚，地狱道才真正的出现。
这是陆云自己的道。
这一刻。
九幽，幽冥，赤血，真空，深渊，混乱六大地狱的形态在陆云的身边演化，将他的本尊包裹在其中，慢慢的旋转起来。
“海主！！！”
陆云大声的咆哮道：“接我六方地狱道第一神通……九幽地狱道！！！”
轰——
说话之间，陆云一拳轰出。
九幽地狱道！
这并非一种大道，而是一门大神通！
以道为名的神通！
这方仙道世界开始震颤，先前被海洋大道吞噬的仙道，猛的爆发出来，直接反噬海洋大道，从海洋大道之中钻了出来。
陆云这一拳，也砸在了海主的钢叉之上。
……
