    一份魔法契约对索菲亚的约束并不算大，哪怕她如今不是全盛时期，也是紫名BOSS的模板，至多六阶，她就能挣脱魔法契约的限制。

    而且林千钧的契约本身又没有什么过分的条例，最多也就是限制了一下索菲亚偷盗太阳花和伤害林千钧而已。

    所以索菲亚在见到契约之后，没有过多的犹豫便直接同意了林千钧的要求，在魔法契约上签下了真名。

    契约化作锁链直接缠绕在了索菲亚的灵魂深处，从现在开始，她也就算是领地中的一员了。

    而直到林千钧成为上位王国骑士或者死亡之前，这份契约都不会被解开。

    【您已经完成任务[拒绝]。】

    【任务评价：契约最后那一句“最终解释权归你所有”的条例，还真是颇有资本家的风范。】

    【奖励“《太阳斗技》”已经发放。】

    林千钧露出微笑，他签订契约又怎么会那么简单呢？

    基本每一张他签订的契约里面，都会隐藏一些对他相当有好处的条例。

    这种最终解释权归自己所有的操作，其实就是最简单的文字游戏而已，某些魔法侧位面的地狱恶魔最喜欢玩的就是这一套了。

    说他是资本家？

    这也未免太侮辱资本家了，真正的资本家们可不会这么仁慈。

    他们吃了你的肉都不会吐骨头的。

    当然，林千钧做这些也只是预防万一罢了。

    他上当的次数太多了，习惯性的在做事的时候留一下后手。

    契约签订，双方的关系就从只见过一面的陌生人变成了雇佣关系了。

    林千钧会将太阳花转化的能量分享给索菲亚，而索菲亚也有义务在林千钧突破上位王国骑士之前，保护他的安全。

    “大人，您的晚餐已经准备好了，请问需要我给您送进来吗？”就在这时，门外传来艾薇儿的声音。

    索菲亚看向林千钧，意思是她要不要回避。

    林千钧摇了摇头，看向大门所在的方向，说道：“进来吧！”

    艾薇儿闻声，打开门，推着餐车便走入了书房，刚走两步，她便看到了站立在林千钧身侧的索菲亚。

    林千钧不等艾薇儿询问就说道：“艾薇儿，这位是索菲亚女士，我新招的侍从，她是一位强大的巫师，告诉玛莎，以后做饭的时候也为她准备一份吧。”

    艾薇儿点了点头，说道：“是的，我明白了。”

    “不用了，我不吃这些东西的。”索菲亚出声，摇了摇头道。

    艾薇儿看向林千钧，见状，林千钧点头道：“那就不用麻烦了，把晚餐呈上来吧。”

    “我知道了，马上。”一边说着，艾薇儿也将一份份食物给林千钧放在了桌上。

    说实话，如今林千钧单靠这些食物也无法补充多少能量，主要还是享受一份安逸和来自味觉上的满足。

    一顿饭之后，艾薇儿收拾餐盘的时候对林千钧问道：“大人，您今晚会在卧室休息吗？”

    “我都说不用给我送夜宵....”林千钧刚想这样说，但看了看身边的索菲亚之后，他又道：“算了，今晚我会在卧室休息的，给我送一份过来吧。”

    他之所以这样说，主要也是想到索菲亚今夜可能也会去晒太阳花，他索性休息一天，给索菲亚一晚和太阳花独处的时间，顺便也给艾薇儿这个缺乏安全感的小姑娘一个表现的机会。

    而听到林千钧这话，艾薇儿也有些高兴，她快速收拾好东西之后，便推着餐车离开了书房。

    “你城堡里面居然还有海妖。”在艾薇儿离开后，索菲亚有些惊讶的说道。

    “海妖？”林千钧眉头一挑，说道：“你是指的艾薇儿？”

    “怎么？你不知道吗？”索菲亚疑惑道。

    “她才来两天，我根本不清楚。”林千钧摇了摇头。

    “那就有趣了。”索菲亚露出一个好看的笑容，她道：“你们之间一定会有一个很有意思的故事。”

    林千钧似有所悟。

    难怪接纳艾薇儿的任务奖励会是海妖之泪，原来任务系统是暗有所指！！

    不过她一个海妖来到他的城堡里面是为了什么？

    爱情？

    他虽然自认捏脸水平还不错，而且幸运属性高到夸张，但总不至于他在海边冒了个头就让海妖爱上他了吧？

    跨越种族一见钟情这种事情，林千钧实在是不敢相信。

    最主要的是，他也不好这口啊！！

    毛绒绒才是他的菜...咳咳咳~~！！

    算了，到晚上问问就好了。

    ....

    是夜，林千钧让索菲亚去他种植太阳花的房间“晒太阳花”，而自己则是在卧室暂时进入了挂机状态。

    此时，在他的卧室之外，艾薇儿推着餐车走了过来。

    在餐车上，是一杯茶和一份她刚从玛莎那里学会做的点心。

    为了学会这么个点心，她也算受了不少苦。

    厨房中烤炉的高温是她难以忍受的痛苦，基本上每隔半个小时左右她就得去给自己补补水。

    制作过程中，她差点没重新变成海妖的形态。

    敲了敲门之后，艾薇儿说道：“大人，您在吗？”

    闻声，林千钧从挂机状态中恢复过来，他出声道：“艾薇儿吗？”

    “是我，您想要的夜宵我给您送过来了。”艾薇儿心头一喜，颤抖着嗓音道。

    “那你进来吧。”屋内传来林千钧的声音。

    闻言，艾薇儿稍微将情绪收敛，直接走进了屋子。

    在这一刻，林千钧用玩家的视角看了看艾薇儿的头顶。

    好家伙，居然还是LV22的蓝名精英怪。

    不过林千钧倒是没有直接就这样揭穿艾薇儿的想法，他在艾薇儿呈上点心后，便开始享用。

    一入口，他就知道东西不是玛莎做的。

    “东西不错，你用心了。”林千钧笑道。

    “多谢大人夸奖。”艾薇儿也露出一个笑容，同时道：“大人，我真的很感谢您的收留，我很想报答一下您，在我小的时候曾经在家乡学过一些民谣，让我唱给您听吧！”

    林千钧点了点头，说道：“好啊。”

    闻言，艾薇儿走到窗边，稍作酝酿后，便直接张口唱出了一段优美的旋律。

    伴随着歌声，还有一股仿若身处大海一般的舒适感。

    林千钧心头感慨，怪不得海妖的歌声这么出名，原来人家这是种族天赋来的。

    唱歌自带魅惑效果，一般人还真受不了。

    不过好在他精神属性强大，这点魅惑完全可以无视，所以这歌声对他来说，反倒是一种享受。

    艾薇儿唱了大概半个小时之后，表情变得有些不对劲了起来。

    她本以为林千钧会在她的歌声中陷入沉眠，但没想到林千钧不止没事，好像还越来越精神了。

    又过了半小时之后，艾薇儿感觉喉咙有点痛，她停了下来，用惊疑的表情看向了林千钧。

    “怎么不唱了，你这歌不是应该还有一段儿吗？”林千钧有些疑惑道。

    “后面的...我记不太清楚了。”艾薇儿面色有些难看的道。

    林千钧笑了笑，说道：“没关系，你唱的很好听，我也很满意了。”

    “多谢大人的夸奖。”艾薇儿苦着脸，用有些沙哑的嗓音道。

    她怎么都猜不到，自己的歌声居然对这个巫师无效。

    看艾薇儿如此卖力的表演，林千钧倒是也有些动容。

    他从空间戒指内取出海妖之泪，对艾薇儿道：“我有一颗宝石，应该很适合你。”

    说着，林千钧便伸手将海妖之泪递给了艾薇儿。

    这东西对林千钧来说稍显鸡肋，但给予艾薇儿这个海妖的话，倒是正好合适了。

    看着那颗深蓝色的宝石，艾薇儿的眼睛都有些挪不开了，她完全能感受到这宝石里面的纯净能量对她有多大的好处。

    不过就这样接受对方的恩惠真的好吗？

    艾薇儿看了看林千钧，显得有些踌躇。

    她是打算来杀这个巫师的，这样接受对方的好处，那她之后还怎么下手？

    “拿着吧，有了它，你以后在陆地活动应该就能轻松一些了。”林千钧见艾薇儿踌躇，于是开口劝道。

    这玩意儿对林千钧来说也比较鸡肋，所以他索性也就直接送给艾薇儿了。

    谁知道艾薇儿闻言，不止没有露出喜色，反而面色中充斥满了惊恐。

    她心脏狂跳，原来自己的身份早就被发现了吗？

    那这个巫师为什么还要送自己这样的宝物呢？

    他不应该将我杀死吗？

    艾薇儿颤抖着嗓音，试探性的道：“大人，您已经知道我的身份了吗？”

    林千钧点了点头，说道：“放心吧，我和其他人不同，哪怕你是海妖，我也一定不会歧视你的。”

    说着，林千钧又将手中的海妖之泪向前递了一下。

    闻言，艾薇儿心头的某根弦仿佛被拨动了。

    海妖一直被人类视为不详的象征，普通人见之便想要将它们诛杀，骑士和巫师们更是贪婪的捕捉海妖，将它们当作奴隶交易，用它们的血肉来做邪恶的魔法试验，炼制魔药。

    在这样的人里面，眼前这位叫做杰伊的领主，似乎有些不同。

    犹豫了一下之后，艾薇儿颤抖着手臂将手掌伸向了林千钧掌心中的海妖之泪，在两者触碰的瞬间，海妖之泪直接化作一道深蓝色的光芒进入了艾薇儿的体内。

    这一刻，她感觉此刻自己那因为长时间缺水的难受感已经消失，从现在开始，她甚至能一直保持人类的形态进行活动了。

    “杰伊....大人...”

    艾薇儿抬头看向了林千钧，露出了一个有些奇怪的表情。

    她感觉，自己好像有些看不懂眼前的巫师了。

    明明，他是那样的邪恶，用黄土侵占了她的家园，可为什么，他却又能毫不吝啬的将如此珍贵的宝物都送给她呢？

    “感谢的话就不必说了，你以后好好工作就行了。”林千钧对艾薇儿露出了一个和蔼的笑容，随后问道：“对了，你是如何流落到我的领地上来的呢？”

