    黎落被自己这个念头逗得有点想笑，事不宜迟，她撤走了在元妃身上的病症卡。

    技能卡一失效，元妃悠悠转醒。

    “嗨。”黎落冲她晃了晃手。

    元妃半阖着眼看了她几秒钟，脑袋一歪，晕了过去。

    黎落一愣，连忙伸手去探她的脉搏。

    “没事，太久没进食，昏迷了而已。”相里安说，“快带她走吧。”

    黎落这才放下心，把元妃从棺椁里抱出来，又将棺椁复原，然后带着她离开。

    一路磕磕绊绊，黎落花了差不多两个时辰才从皇陵另一端打了个盗洞，灰头土脸地钻出来。

    只是一钻出来，她魂差点被吓飞——出口处站着一个人，头戴幂篱，怀里抱着一把剑，那副老神在在的架势，显然是在等她。

    夜色正浓，黎落警戒心顿起，她迅速蓄起一张防御卡：“你谁啊？”

    那人往前走了两步。

    黎落立刻后退，她把元妃放下，从怀里掏出一把匕首，虚张声势地在空气中划拉了几下，龇牙咧嘴地威胁道：“别过来！我很厉害的！你再过来，我就把你大卸八块，让你死得要多惨有多惨！”

    那人顿了顿，掀起幂篱——是魏麟。

    黎落：“……”

    为什么接连两次遇到魏麟，她不是自己在搬尸体，就是在帮别人一块搬尸体？

    虽然眼前是老熟人，但黎落很清楚，现在的魏麟并没有周晏清的记忆，对于他来说，她只是侯府大小姐。

    侯府大小姐半夜跑到皇陵来偷尸体，还被当朝司马大将军抓了个正着，黎落不知道对方打算怎么处置她，她憋了一会儿，小心翼翼地说：“我要是说，这是个误会，你信吗？”

    魏麟沉默了一会儿，不答反问：“她没死？”

    “……对。”

    “你偷她做什么？”

    “……送她走。”黎落越说越小声。

    “什么？”魏麟没听清。

    “送她走。”黎落鼓起勇气说，她双手合十，利用萧长嫣京都第一美人的皮相装出一脸可怜，试图打动魏麟，“元妃特别可怜，她才十九岁啊，怎么能殉葬呢，我只是想把她送走，不会给任何人添麻烦的，别举报我，好吗？求你了~~~~”

    话说到最后，她声音又绵又软，那副我见犹怜的模样，是个男人都会生出几分怜惜，她就不信魏麟会不为所动。

    魏麟皱眉：“你好好说话。”

    “……哦。”黎落被他这冷水一泼，立刻站直身体，一板一眼解释道，“元妃假死，是我干的，现在我准备把她带出去，放她回江南老家，魏将军能否网开一面，装作没看见？”

    “对于世人来说，元妃是已死之人，把她放回江南，你确定不会生出事端？”

    这件事要是被朝堂上的人知道，必定会引起诸多麻烦。

    “确定！我会处理好一切！”黎落举双手发誓。

    魏麟看着黎落，露出若有所思的表情：“要我装作没看见也行，你再变一次给我看。”

    黎落一愣：“什么？”

    “你会巫术，对吗？原地消失，原地出现。”魏麟目光灼灼地看着她，“大明宫政变那天晚上我看见了，还有今晚在你房里，我也看见了。”

    “你藏房顶上偷窥我？”黎落一边故作震惊地指责魏麟一边敲系统，“相里安，我瞬移被他发现没错，但他怎么会知道我跑皇陵来了？”

    相里安“啊”了一声：“我查一下。”

    魏麟解释道：“这不是重点……”

    “这是重点！”黎落抱着胳膊，又惊又怒，“我是个未出阁的姑娘啊，你还堂堂大将军呢，怎么能干出这么不要脸的事，你都把我看光了，我还怎么嫁人！”

    魏麟嘴角抽了抽：“没有。”

    “什么没有？”

    “没有看光。”魏麟说，“你更衣时我没看。”

    “我怎么知道你看没看！”黎落不依不饶，“登徒子，不要脸，呸！”

    魏麟：“……”

    他转身就走。

    黎落立刻拽住他：“你去哪儿？”

    “报官，有人盗皇陵。”

    黎落嚣张的气焰瞬间歇了下来，她狗腿地赔笑道：“哎呀，不就是看了两眼嘛，我又没少块肉，算了我不跟你计较了。”

    魏麟抱着剑，淡定地看着她。

    黎落敲了敲相里安：“我在他面前用瞬移卡，不违规吧？”

    “理论上来说不违规，他也是系统的人，不过在他恢复记忆前不能说出去。”

    黎落放下心来，她跟魏麟打商量：“我可以变给你看，但你要答应我，不能说出去。”

    “好。”

    “君子一言。”黎落伸出小拇指。

    魏麟一脸看小孩儿的嫌弃表情，但还是配合地跟她拉勾勾：“驷马难追。”

    拉完勾，黎落退后几步，当着魏麟的面使出一张瞬移卡，将自己传送到二十米开外，落地后又跑回来：“好了。”

    魏麟目光直勾勾地盯着她看：“怎么做到的？”

    “你不是说了吗，这是巫术。”黎落一本正经地说，说完又补了一句，“我不收徒弟的啊，你别想从我这里偷师。”

    好在魏麟虽然对瞬移有兴趣，却没有执着地追究原理，黎落表演完毕，他松了口，转身就走：“走吧。”

    黎落立刻背起元妃跟上：“等等我！”

    两人抄小路离开皇陵，到了山脚下，黎落准备好的马车等在那里，随车配备了丫鬟和车夫，她打算让元妃扮成去江南探亲的商贾人家小姐，悄悄将她送回阆县。

    当初元妃以卫家大小姐的身份进宫，她的真实身份并没有多少人知道，只要回到阆县，接了父母离开，找个隐蔽的小镇生活，她的过去可以一笔勾销。

    把元妃送上车，用了张愈疗卡促使她醒来，黎落喂她喝了点水，先帮她把那身繁琐华丽的宫装换下，擦去妆容除掉首饰，黎落长话短说，嘱咐了她一些路上该注意的事。

    眼看天快亮了，黎落不敢耽误，跟元妃道了别就要下车。

    元妃，不，现在应该是元昭，她拉住黎落，用力拥抱了她一下，红着眼睛说：“长嫣，谢谢你。”

    “不客气。”黎落替她擦掉眼泪，“你我同为女子，生在这样的世道都不容易，本就该互相保护，能帮到你，我很开心。”

    跟元昭道了别，黎落跳下马车，看着马车驶离，她悬在心里的大石头终于落地了。

