
龙非夜压根就没有要去西周，他早就想好了过来见韩芸汐的借口，谁知道又等了一晚上。等就罢了，居然还目睹了她不让侍女伺候，自己拖着双腿泡澡，还偷偷走了好几步。

他没理睬韩芸汐已经算不错的了，韩芸汐要是再惹恼他，他估计会直接将她抱走，放在东来宫里软禁起来，好好养着，直到双腿完全康复才放她出来。

龙非夜没理睬，韩芸汐也没有惹恼龙非夜，而是……撒娇起来！

“龙非夜，你骗人的吧？你舍不得我对不对？”

在龙非夜阴沉的注视下，韩芸汐挽住他的手臂，一句话就让龙非夜的眼神全变了。他避开了她的笑意盈盈的目光。

“对不对呀？”韩芸汐依偎过去，柔声问。

龙非夜轻咳了两声，没回答，韩芸汐还以为要跟他周旋一会儿，才能让他消气呢，没想到这么简单。

她实在学不了发嗲的语气，声音柔柔的问，“龙非夜，我们打个赌吧。”

就韩芸汐这温柔的声音，龙非夜再滔天的怒火也瞬间熄灭了，就算是钢铁铸造的心也瞬间被她叫柔了，叫化了。他低头看着她，都有些慌，有些手足失措了，不知道该如何回应她。

这个时候，不管这个女人跟他提什么要求，他都一定会答应。这简直就是他的死穴！

韩芸汐也没提什么要求，她拉扯他的手臂，不依不饶地问，“龙非夜，赌不赌呀？”

“好。”他立马答应，都不知道赌什么呢。

“我赌你明日还会来找我！”韩芸汐说完，终于忍不住爆笑起来。

龙非夜总算从她的温柔里缓过神来，后知后觉这个女人在嘲笑他呢！昨晚上还瞒得过去，他今夜又来，再完美的借口，韩芸汐也不会相信的。

也就被这个女人嘲笑，他没生气，忍俊不禁，还跟着乐。

“龙非夜，你呢？你赌什么？”韩芸汐又问。

她赌他明日还会来找她，那他当然得赌他明日不会来了。如果他想赌赢，他明日还真得忍着，别来。

韩芸汐这是吃定他，赢定他的节奏呀！

“好呀，你连我都坑！”龙非夜无奈的微笑中，满满的全是宠溺。

“我哪有！是你自己心甘情愿要跟我赌的，我又没逼你！”韩芸汐理直气壮地反驳。

韩芸汐一开始只是怕他生气，可见了他反应便玩心大起。她真的不容易呀，跟了他那么久，被欺负了那么多回，总算是摸到他的死穴了。

龙非夜无法反驳，怎么会有这么一个女人，让人又爱又恨呢？他恨得牙痒痒的，爱得恨不得将她吃拆入腹。

他二话不说直接将依偎在他身侧的韩芸汐推到在榻上，他一个敏捷的翻身立马就将韩芸汐欺在身下。

这个动作似乎……久违了。

韩芸汐双手急急抵在他胸膛上，逼开距离，“龙非夜，你不能耍赖，你答应要赌的！”

“你赢了！”龙非夜大笑起来，“说吧，想要什么。”

这个男人爽朗笑起来的样子，比绷着脸还要看呢。好久没这么近距离看他，韩芸汐不自觉认真地打量起他的脸来，剑眉星目，鼻如悬胆，真真的俊美。越是近距离看他，越觉得他好看得不真实，韩芸汐忍不住轻轻抚摸龙非夜的脸庞，这才觉得眼前的人真实，这才觉得与他相爱，得他宠爱并非梦一场。

玩笑的心不自觉安静了下来，她柔柔地问，“龙非夜，我赌赢了，就罚你后日就也来找我，好不好？”

龙非夜愣了下，很快嘴角的弧度就更大了，韩芸汐轻轻抚着他上扬的嘴角，感受着他真真切切的存在。

太美好了，总会觉得这是一场梦呀！

龙非夜没有回答，垂着眼看她的手，由她轻抚，当她的手指不经意划过他的唇时，他便一口含住。

韩芸汐笑了起来，龙非夜可没空跟她笑，他安安静静地沿着她的手指吻了下来，流连过她的玉臂来到肩头。

“非夜……”韩芸汐柔柔唤了一声。

“嗯。”

他的声音本就低沉，染了qy后又低了三分，就这么“嗯”一声，便像是魔咒，让韩芸汐的身和心都躁动起来。

好听的声音会让人耳朵怀孕，这大抵说的就是龙非夜这种吧。

他从她肩头一路挑拨下来，韩芸汐在也把持不住，浑身都颤栗起来，而当龙非夜攀上峰顶，韩芸汐终于受不了了，抱住他又是求饶，又是索求，好不矛盾。

面对她的矛盾，龙非夜绝对是霸道的。他挥手拂落纱帐，如她所求，卖力地取悦她，满足她。

昏暗中，失控的惊叫，暧昧的低喘交织在一起，映在纱帐上的两个影子亦是交织在一起，时离时合，那节奏简直令人呼吸都能停止！

韩芸汐有种灵魂都要被贯穿的感觉，当两人都平静下来，龙非夜迟迟都不愿意退开，她抱着他，又好笑又好气，“你还想怎样？”

“一百步，没得走了吧？”龙非夜慵懒懒地问。

韩芸汐这才意识到他们之间的距离为负，她羞得本就潮红的脸颊又红了几分。

“你下流！”她娇嗔。

龙非夜埋头在她肩窝里，无声无息地笑。韩芸汐推了他好几下，他还是不动。其实，很多时候她也是拿他一点办法也没有的，且让他赖着吧。

相拥，不仅仅是拥抱在一起，还是相互拥有，她也就只有在抱紧他的时候，才会感觉漫漫长路，不会孤独。

刚刚那么近的打量他的脸，都没有此时此刻来得近，来得真切。

圣经了说，“我见日光之下所作的一切事，都是虚空，都是捕风。”

韩芸汐想，所谓真实，只有一个定义，那就是拥有！拥有了才叫真实！

韩芸汐在走神，龙非夜终究还是退开来，他随手抓来丝被缠身，哪怕一个随意的动作，都那么好看性感。韩芸汐这才看到他左手虎口上那个咬痕已经成疤了。

伤疤为上下两道，半弯月牙形，为暗褐色。有些咬痕虽然留疤了，但是还是会随着时间长而渐渐淡化掉，可是，像龙非夜手上这咬痕这么深，除非是有奇药，否则一辈子都留着。

伤疤都成功留下了，韩芸汐还能说什么呢？她拉来龙非夜的手，细细打量。

“龙非夜，如果什么呀？”

胎记其实是上辈子情人的咬痕，如果后面的话，她一直好奇着。

龙非夜笑而不语，韩芸汐缠过来，她找就抓到他的死穴了，柔柔地求，“你说嘛。”

谁知道龙非夜还是不告诉她，他之前就铁了心不那么早告诉她的。

韩芸汐不死心，索性真的撒娇起来，嗲声地求，“龙非夜，你就告诉我嘛，你说嘛说嘛……”

她一边求，还一边在他怀中乱蹭，龙非夜所有免疫全都失效了，再坚定的心也经不住她这么嗲的声音呀！

他向来反感这种声音的，可偏偏招架不住她的，她要再这么纠缠下去，就算天亮了，她都未必下了得这张床了。

“好了好了，我告诉你。”

龙非夜一投降，韩芸汐立马停止纠缠，龙非夜立马就有些后悔了，其实，被她多纠缠一会儿，也是可以的。

“说。”她认真起来。

“胎记其实是上辈子情人的咬痕，如果这辈子到死，咬痕都没有消失，就一定会变成下辈子的胎记……”

龙非夜停了片刻，笑了起来，“韩芸汐，下辈子你要见到这咬痕，可得认得我。”

挺美的传说，可为什么韩芸汐听得想哭呢？她沉默了半晌，忽然伸出手去，“龙非夜，你咬，狠狠地咬！”

明明就不相信这么荒谬的传说，可是也不知道怎么回事，就特想也留一个属于他的痕迹。

龙非夜拒绝了，“放心吧，若真有下辈子，就算没胎记，我也认得出你。”

所以，他到底是信，还是不信呀？

韩芸汐蹙着眉头睨他，总觉得要说些什么，可是也不知道要说什么，她看着龙非夜，看着看着，忽然就抱紧了他。

要什么下辈子？这辈子若能白首不相离，执掌天下也好，材米油盐也罢，那便是永生永世了。

韩芸汐不喜欢“下辈子”这个话题，她说，“龙非夜，我告诉你个喜事。”

“喜事？”龙非夜很意外。

“宁静有了，四个多月了。”韩芸汐低声说。

龙非夜笑了笑，“唐离这小子…

“你要当伯伯啦！”韩芸汐又道。

龙非夜虽然替唐离高兴，可没韩芸汐那么开心，他面无表情地朝韩芸汐的肚子看去。

他一言不发，韩芸汐也知道他在想什么。

龙非夜知道她知道他什么意思，所以，等着她说话呢。

半晌，韩芸汐冒出了一句，“天……快亮了。”

言外之意，他得走了。

龙非夜煞是认真地叹息起来，“看样子还不够努力呀！”

几年前，他和她赴宫里的家宴，当时的太后质问过韩芸汐的肚子，龙非夜说了，会回去努力的。

龙非夜下榻来，很快就收拾下要走，韩芸汐实在忍不住，拉住他的手，“非夜，还不是时候。”

“我知道。”龙非夜淡淡道。他阻止得了百里元隆，却阻止不了韩芸汐自己。

她事后都会有防范措施，他其实一直都是知道的。

这个时候，确实不时候要孩子。他都还未兑现给她的承诺，如何能让她多一份责任？他，确实不够努力……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585315"  chaptername="第915章  不够努力就卖力吧">加入书签</a>
</div>
