
沈老夫人觉得自己可能是说的太严肃了，瞧把孩子吓成什么样子了，她急忙放缓语气，笑容满面，“我家老三是挺不近人情的，就那张面瘫脸就能吓坏无数人，但他为人善良正派，谦虚有礼，也算是会疼人的那种人。”

江清柠是典型的那种有贼心却没有贼胆的人，心里敢想，现实中却是不敢做。

“看来我真的是误会了什么，不过幸好我只是我误会了。”老夫人说的意味深长，让人听得云里雾里。

江清柠注意到她的目光又望向了窗外，院子里的两人已经渐渐的拉开了距离。

沈烽霖走的很快，未曾顾忌他身后穿着七寸高跟鞋步履缓慢的陈娇娇，大概就是想着早一步走完院子就早一步回去，只是公式化的图完成任务。

陈娇娇一张脸不知是被太阳晒得通红，还是因为被无视之后暗暗憋着火胀的通红，她紧咬下唇，拼了命的想要跟上前面男人的脚步。

客厅里，沈天意吃着水果瞧着这一幕，忍俊不禁的打趣道：“我怎么觉得三叔更像是在遛狗？”

沈老爷子剜了他一眼。

沈天意掩嘴轻咳一声，试图转移话题，他说着，“爷爷您不觉得奇怪吗？三叔可是从来没有带过谁回来吃饭啊。”

沈老爷子放下棋谱，“我虽然老了，但耳聪目明，也不傻，自然是明白了这小子的心思。”

沈天意不得不为自家爷爷竖起大拇指，果真是宝刀未老啊。

老爷子直言不讳道：“老三是良苦用心啊，估计是寻思着天浩要订婚了，最后一把推波助澜，让天浩更好的了解到只有清柠才是最适合她的女孩子。”

沈天意瞠目结舌，哭笑不得道：“您就没有想过是别的原因吗？”

“还能有什么原因？”沈老爷子只肯相信就这一个原因。

沈天意往嘴里塞了一颗葡萄，爷爷开心就好。

午后的阳光有些晒人。

陈娇娇终于在进宅子前的最后一步跟上了沈烽霖的脚步。

“呼呼呼。”她不停的喘着气，更是努力的挤出一抹得体庄重的微笑。

“回来了啊。”沈老夫人亲自泡好了花茶，嗔了自家儿子一眼，“你也不等等娇娇，跑那么快做什么？”

“公司还有事，我得回去了。”沈烽霖拿上外套，对着老夫人身后恍若透明状态的江清柠道：“走吧。”

沈老夫人忙道：“你顺路也把娇娇送回去。”

陈娇娇还没有喘匀呼吸，听老夫人这么一说，急忙拿起自己的皮包和外套。

沈烽霖停下了脚步，不知为何，窗外本是艳阳高照的天突然转瞬即逝阴沉了下来。

陈娇娇莫名的感受到一股阴寒。

沈烽霖面无表情，语气凌冽，他道：“我不习惯让不相干的人坐上我的车。”

陈娇娇闻言，脸上顿时火辣辣的发烫发热，她就成了不相干的人了？

沈烽霖走向呆若木鸡状态下的江清柠，一把抓住她的手，在众目睽睽之下头也不回的离开了宅子。

江清柠一个没留意差点摔了一跤。

沈烽霖适当性的放慢了脚步，在确定没有人看得见他们之后，才松开了她的手。

江清柠面红耳赤的低下头，空旷的院子，有微风呼啸而过。

沈烽霖道：“很不习惯这里的氛围？”

“今天我来的是不是太唐突了？”

“走吧。”沈烽霖走下了台阶。

江清柠望着他的背影，阳光微妙的在他身上渡上了一层光晕，闪闪烁烁，耀眼醒目。

她想着离他近一点，又害怕太过接近会被他嫌弃，以至于他说出那些话：不相干的人。

哪怕保持一点距离，远一点，只要能够看见他，她好像就很满意了。

嗯，偷偷的看着他。

沈烽霖回过头，明媚的秋风将她的裙摆轻轻吹起，她的长发随风张扬，她抬起手轻轻的拂去杂发，白皙的脸上展颜，露出一种很满足的微笑，眼里仿佛还带着光，一笑时，包容了整个世界。

陈娇娇是美，可是她的美丽就像是画出来的，每一笔都被规划的清清楚楚，单调而无趣。

江清柠就不一样了，她的美丽是单纯的，像一张白纸，任她自由发挥，可爱的让人想要带回家，藏起来！

……

沈家大宅，陈娇娇一张姣好的容颜开始变得扭曲，她想要稳住自己的知书达理，但一个人在气头上时，是无法控制表情的。

她一心以为这个时候沈老夫人为她出面，只是，她却听见沈老夫人漫不经心的一句：我差人送你回去。

陈娇娇两只手用力的捏住裙角，看着散开的所有人，她很荣幸的再一次被无视了。

沈老爷子面色凝重，见着在房间里翻箱倒柜的夫人，糊里糊涂道：“你今天究竟在忙活什么？莫名其妙的让老三回来，还特意找了一个陈娇娇过来，然后呢？又莫名其妙的把人家送走了，你究竟想做什么？”

沈老夫人洋洋得意道：“我在试探。”

“试探？”

沈老夫人看破不说破道，“对，试探。”

老爷子抚了抚自己的大脑门，“你试探什么？”

“你难道不觉得咱们老三有点不一样了？”

“他有什么不一样？对娇娇可是半分不留情面。”

“多了一点人情味了。”沈老夫人越想越是难掩笑意，她说着：“之前我还在怀疑，现在看来我想的并没有错啊。”

“我怎么一句都听不懂你的话？”

“你还是关心你的棋谱吧，这种事不需要你掺和。”

老爷子百思不得其解。

“我特意让他把清柠带回来，没想到他还真是把她带回来了。”沈老夫人喃喃自语着。

老爷子恍然大悟道：“难道你也寻思着继续撮合天浩和清柠？”

沈老夫人直接忽视他这没有任何分量的话，再说着：“我让娇娇过来，只是想证明一下咱们老三是单纯性的喜欢那种年轻漂亮的女孩子，还是独独对某一人特别。”

“你嘀嘀咕咕的又说些什么？”

“现在看来，我没有误会啊。”

“你就告诉我你是不是为了撮合天浩和清柠才搞了这么一出？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664623"  chaptername="第63章">加入书签</a>
</div>
