 方程隔日就回到了京城，他将小飞和英招留在了自己的家里，以防万一！只希望再出现什么异常的时候，英招能够帮自己保护好家人们！英招很乐意做这件事情，因为几千年来，他缺少的就是家庭生活，融入一个真正的家庭对他来说，很新奇、很有趣！只不过有一件事情他对方程有很大的意见，那就是方程将他和最心爱的小柔分开了！来到京城，方程第一件事情就是去了贝家！然后将殷小柔和周言留在了贝家。

贝老爷子是见过大世面的人，而且有了他们兄弟俩的事情，他在心里也清楚他们不是一般的孩子！所以贝老爷子并没有多问什么，只是了然的点了点头，然后嘱咐着方程，让他小心！“远洋，凡事不要逞强，记得你还有爷爷、伯伯和姑姑，想要什么，就跟我们说，知道吗？”

“好的，爷爷，我知道了！”

几天下来，方程都在关注着世界各地的一些异象，希望可以从中找到自己魂识的迹象，但是始终没有什么进展！这天，他跟余一恩和李兆文正在京城的家里扫着网上的异闻，突然间电话响了起来，那他掏出手机一看，发现手机上显示的电话号码是一串乱码！方程有些疑惑的想了想，随后却还是接了起来，“喂，你好......”“方......方大哥，我是......我是薛文啊......”电话里传来了一阵嘈杂的声音，在混乱的声音当中，方程好不容易才分辨出一个自己有几分熟悉的声音，他在自己的脑海里搜寻了好久，才找到薛文这个名字！“薛家七兄弟的老七......薛文？”

方程有些不太确定的问道，“是......是我！方大哥，救救我的哥哥们......救救我们......”手机另一头的声音时远时近，就好像薛文在跟某一个人争抢着电话一样，方程心里暗自一惊，“你们怎么了？”

他“噌”的站起身来，大声的问道，“方大哥，我们在满洲里，在与俄国的交界处，我们......我们本来是来买......可结果......那佛头......太恐怖了！！！”

电话的信号断断续续的，方程根本听不清楚薛文究竟在说什么！“薛文，我听不清......”“嘟嘟嘟......”还没等方程把话说完，对方的电话就已经挂断了，方程看着手里已经暗屏的电话，怔怔的没有说话。

“怎么了？”

余一恩看着方程的表情，似乎猜出应该是发生了什么事情！“满洲里？

俄国？

佛头？”

方程试图把自己听到的、能够辨认清楚的词连在一起！“有人在满洲里吗？

谁啊？”

余一恩听到方程的自言自语，不由得开口问道，“是薛文！”

方程的大脑快速地运转着，他试图分析出这薛家七兄弟究竟是遇到什么事情了！“薛文？

哦，那个薛家七兄弟的老七？

他怎么了？”

余一恩听到这个名字，也不由得疑惑起来！“佛头......”方程在嘴里嘀咕着，“估计是这个佛头让薛文想到我了？

要不然......那么老远他想到向我求救，两种可能性，一种是骗我过去，另外一种就是真的遇到了危险，而且这个危险还跟某些古董......也就是那个佛头有一定的联系，所以他们才会想到找我......”方程的分析很合理，也说得过去，“那现在......我们该怎么办？”

李兆文看着方程，一副你做主的表情，“以我对薛家兄弟的了解，他们应该不会是为了骗我过去，第二种可能性比较大，他们能想到向我求救......看来真的是走投无路了吧！”

“你的意思是......我们要去满洲了？”

李兆文惊讶的看向方程，这哥哥......还真的是很热心肠啊。

“嗯，去一趟看看......如果薛家的七兄弟真的遇到了危险，而且这个危险让他们找到了我，那么我就坚信，我一定会把他们完完整整的救出来的......”方程用力的点了点头，“一恩，定三张飞满洲里的机票，我们下午就出发！”

抵达满洲里的时候，这里的天气还有些凉！京城和秦安都已经是五月的初夏了，而这里依旧有着春天的料峭！几个人的薄衣衫倒成了路人观看的一道风景！三个人有些尴尬的互相看了看，思考着是不是应该要象征性的多加件衣服！方程拿出手机，向之前薛文给自己打电话的那个号码打过去，却始终是无人接听！这让方程的心里升起一丝丝紧张和担心，不知道那个薛文被怎么样了！“想把几个大男人带出境，这绝对不是一件容易的事情！所以......我觉得他们应该还没有出境！”

方程颇有自信的说道，余一恩和李兆文也纷纷同意，“不能那么快的！”

“只不过......想找到薛家兄弟，真的不是一件容易的事情！满洲里这么大，我们要怎样才能找到这失联许久的薛家兄弟！”

方程看着远处层峦叠嶂的高山似乎被笼罩在一层迷雾之中，原本还不怎么紧张的方程，也开始有点小小的紧张，他紧张的是......这么久的时间过去了，薛家兄弟还平安吗？

“出来......”方程召唤出附近一只一直在不远处偷偷观察他们的小神兽。

小神兽有些害怕，它似乎被惊吓住了一般，就连走路都是亦步亦趋的样子！它全身都是白色的绒毛，它长得小小的，好像一只小松狮一般，很可爱的样子！这只可爱的小神兽被方程的威压震慑着，浑身微微有些发抖......“我想问你点事情......”方程的态度其实很好的，只不过双方级别差的有点多，所以小神兽对方程的忌惮是从心里往外不由自主的散发出来的！“你对这一片地方熟悉吗？”

“嗯......很熟悉！”

小神兽可爱的点了点头，“嗯......那你在这里生活多久了？”

方程感觉到了小神兽的紧张，于是尽量的放低、放轻自己的声音问道，“一......一千多年了......”“一千多年了？

那你怎么不幻成人型？”

方程有些奇怪，身为神兽......一千年足可以幻化成人形了！幻化成人形会更容易在这个世间生存下去啊！“我......我觉得在人类中生活......我可能会不太适应......”看来这是一只有社交恐惧症的小神兽，“嗯......我接下来可能需要你的帮助，所以......”方程看着小神兽的眼神中带着一丝请求，小神兽看见大神居然在恳求自己，不由得瞪大了眼睛，随即它四下看了看，发现并没有人注意这里，“嗖”的一下，一道金光闪过，一个白皙清秀的美少女出现在大家的面前。

方程不由得冲着小神兽点了点头，很聪明，瞬间就理解了自己话里的含义！“你叫什么名字？”

他问着面前这个看上去大概只有十七八岁样子的少女，“我没有名字，但是......它们都叫我小麒！”

女孩子腼腆的笑笑，“小麒，好，小麒，这段时间......你就来帮我！”

方程点了点头。

茫茫人海，他想就这么去找薛家的七兄弟真的不太可能，所以他需要一个当地的关系网。

“小麒，我现在给你一晚上的时间，我需要知道有几个姓薛的兄弟几人都在哪里出现过！还有......最好能够查到他们最后一次在那里出现过，还有......跟他们在一起的是谁？”

方程开始给小麒布置任务，“好，我明白了！”

小麒说完便转头离开，消失在大家的目光中！ 