    束时初吃过早饭，就给周明月解了穴，周明月僵立一晚上，早就浑身都麻了，这会儿穴道一解开，瞬间就噗通一声倒在了地上。

    “好了，穴道已经给她解开了，等浑身的麻劲过了之后，她就又活蹦乱跳了。”束时初淡淡地说道，“我希望她下次见到我的时候，能识相些，否则就不是点穴让她站一晚上那么简单了。”

    “是、是，师妹她肯定已经得了教训，再也不敢得罪您了，多谢女侠高抬贵手。”闻越山连忙对束时初说道。

    束时初点点头，没再理会他们，骑上自己的马就离开了破庙。

    “师兄！你们为什么不给我报仇？眼睁睁地看着那个贱女人离开？！”束时初离开之后，周明月终于恢复过来，可她刚一恢复，就咬牙切齿地埋怨几个师兄没能帮她报复束时初。

    闻越山叹了口气，无奈地说：“师妹，我们几个加起来都打不过她的，你没意识到她点你穴的时候我们根本没反应过来吗？她有这样的身手，我们找她报仇那不是不自量力吗？”

    “我不管！你们就是不肯帮我报仇才这么说的，我一定会回去告诉我爹，让爹帮我报仇！你们这些窝囊废没保护好我，就等着被爹惩罚吧！”周明月满怀恶意地对三个师兄说道，凭什么自己受了一晚上的罪，可他们却能舒舒服服地过一晚上？

    “周明月，你能不能别这么刁蛮任性？你得罪了人家才被人教训了，这不是应该的吗？无理的人是你，你哪来的脸要我们帮你报复？”金飞到底年轻气盛，本来就又饿又累，山上的伤口还很痛，这会儿被周明月这么一威胁，脾气就上来了，他是问剑山庄的名门弟子，也是有自尊的，哪里能忍受得了被周明月这么踩着脸欺辱？

    岳光虽然没说什么，但脸色也十分难看，显然对周明月也很不满了，闻越山看到这里，头更疼了，几个师兄妹难道要开始内讧了吗？

    束时初可不知道几个师兄弟开始和山庄里饱受宠爱的周明月有了隔阂，她骑着骏马走了半个时辰左右，就到了一个还算繁华的城镇。

    “这位大嫂，请问这城里最好的客栈是哪家啊？”束时初下了马，就问一个路过的大娘。

    大娘见她风尘仆仆的，知道是赶路的人，于是很热情地说道：“咱们这洪城最好的客栈就是顺安客栈了，里面什么样的房间都有，价格公道，饭菜也很不错，据说主厨祖上曾经是御厨，做得一手好菜，你去那儿住肯定不会失望的。”

    “谢谢大嫂告知了。”束时初告别了大娘，便往顺安客栈去了。

    顺安客栈果然不愧是最好的客栈，束时初还没走到那里，就远远地看见一栋三层的高大雄伟的建筑矗立，比旁边只有一层、二层的宅子商铺高了一大截，气派得多，顶层还插着一杆旗，上面写着四个大字，就是“顺安客栈”，旗帜迎风飘扬，十分惹人注目。

    束时初微微一笑，牵着马就走了过去。

    刚把缰绳交给小二，就听见从客栈大堂里传来的鼎沸人生，似乎还有说书人。

    束时初走进去，点了几个菜和一壶茶，便坐在角落里，听着大堂上的人闲聊了。

    原来刚刚说书人说的是江湖第一美人乐婉柔的事，说是她爹想给她比武招亲，广而告之江湖上的年少英才，让有意者就去顺剑山庄报名。

    可乐婉柔并不想用比武来挑选丈夫，因为比起武功高强的武林英才，她更喜欢风度翩翩的斯文君子，可她爹不同意她找读书人，认为读书人跟他们武林中人合不来，因此她一气之下就离家出走了。

    束时初从周围客人嘴里听到这事的时候，怎么觉得这顺剑山庄庄主和乐婉柔都不太靠谱呢？比武招亲，招到的是武功高强的人，但谁能保证武功高就一定品性好呢？要是招到个道德败坏偏偏身手了得的人，那不是亲手把自己的女儿推进狼窝吗？

    还有乐婉柔大小姐，离家出走就离家出走呗，为什么闹得动静这么大啊？这下好了，全江湖都知道她离家出走了，她人在外面，顺剑山庄就无法把她护得处处周全，那有心之人难道就不会特意伪装成她喜欢的样子去骗她吗？毕竟全江湖人都知道她喜欢斯文俊秀的读书人了。

    哦对了，顺剑山庄和问剑山庄的名字十分相像，这并不代表他们有什么亲近的关系，恰好相反，这两个山庄关系还和不好，毕竟同是练剑的门派，又同样在江湖上名声显赫，这不就让人拿来对比吗？

    偏偏问剑山庄这十几年来有些没落了，没什么天赋出众的弟子，眼看就要后继无人；可顺剑山庄却蒸蒸日上，门下弟子优秀出色，已经在江湖上崭露头角，又有个江湖第一美人乐婉柔来提升名声，于是两个山庄差距越来越大，问剑山庄就越来越看不顺眼顺剑山庄，顺剑山庄也越来越瞧不起问剑山庄，其中又有些利益纠纷，恩怨情仇就更深了。

    不过这些都跟束时初毫无关系，她现在就是个普普通通的吃瓜人，毕竟江湖第一美人这名头总是很容易引起人的好奇心，束时初也不例外，要是有可能，她还想亲眼看看乐婉柔，看她是不是长得真的那么美。

    “乐姑娘怎么就不喜欢江湖豪杰呢？咱们这些江湖儿郎多豪迈大气啊，个个孔武有力、英姿飒爽，那些整天念着之乎者也的书呆子，身无二两肉，手无缚鸡之力，连保护妻子都不行，怎么配得上咱们的第一美人？那不是糟蹋了吗？”一个下巴蓄着山羊胡的佩刀男子说道。

    “书呆子有书呆子的好处啊，要是乐姑娘被欺负了，自己就能打回去，根本不怕被磋磨；可要是找个武林英才，乐姑娘都打不过人家，被人欺负了都没办法给自己讨回公道。”另一个三十多岁的男子反驳道。

    “呸！乐姑娘长得那样美，谁要是娶了她，怜爱都还来不及，谁舍得欺负她？你这不是杞人忧天吗？”又有另一个年轻的男子不赞同地说道。

    “就是就是，我要是娶了乐姑娘，肯定把她当宝贝……”有那不自量力地人嬉笑道。

    “呸，你长成这个熊样，还想娶乐姑娘，想得倒美！”其他人纷纷骂他没有自知之明。

