    怎么了？”回到洪家茶肆，刘危安忽然发现妍儿的脸色不是很好。

    妍儿的表情有些恍惚，脸有些白，摇了摇头，没有说话。

    “是不是路上敢的太急？”刘危安用手摸了一下她的额头，并没有发热。

    “应该不是。”妍儿的声音里透着几分烦躁，“总感觉有东西在呼唤我。”说话的时候，眼神四下张望，却没什么发现，目光茫然。

    “呼唤？东西？”刘危安目光微微一凝，“不是人吗？”

    “我不知道。”妍儿自己也不清楚。

    “什么时候开始的？”刘危安不动神色观察周围的人，不管是谁敢调戏妍儿，他都不会放过。

    “离开黑鳅潭的时候。”妍儿小声道。

    “不要担心，有人在搞恶作剧，等我把这个人找出来。”刘危安笑着安慰，心中却多了几分慎重，黄金级以上的高手他都筛查了一遍，没有发现异常。白银级的玩家没有去理会，他相信，一个白银级的玩家没办法在他面前搞小动作，做的神不知鬼不觉的。

    他重点的怀疑对象是王元奇，只有王元奇他看不透。还有一个瞎了眼的算命先生，之前的时候没看见，应该是他们去看钓黑鳅的时候来的。左手一双铁质的筷子，但是肯定不是筷子。右手托着一个八卦盘，地上还插着一面旗帜。一面写着：看相、摸骨、测字、寻龙、点穴、破煞、驱魔，不准不要钱，另一面倒是简单，只有三个字：徐半仙。

    敢自称半仙，一般都是骗吃骗喝的。但是刘危安观察此人，气息忽高忽低，晦涩明灭，十分奇怪，高的时候堪比石人一族的小货郎，低的时候还不如一个青铜级，变化流畅，没有半点刻意，如此情况，刘危安还是首见。

    最后一个是洪家茶馆三楼内的一个人，他并没有看见人，只是感觉里面传出了一股气息，如大日熔炉，气息旺盛无不。虽然竭力压制，但是偶尔泄露的一丝，还是让人感到无比的亚于。白银级的玩家感受不到，境界太低，黄金级高手却感受清晰，所以诸多黄金级高手都在坐在外面，不敢进入茶楼内。不然的话以黄金级高手的高傲，岂会和其他的玩家挤在一起。

    不过，能够坐在茶楼里面的人都是有身份的人，应该不至于和一个丫鬟开玩笑，嫌疑基本上可以排除。

    除了妍儿，其他人都很正常，没有受到调戏，注意力都在黑鳅身上。黑鳅体质奇特，不能离开黑鳅潭太久，离开了就会死亡。这才是吃黑鳅必须到洪家茶肆的原因，返回蓝色之城太远，走到那里黑鳅就死透了。死了的黑鳅不仅对人体无益，反而会产生剧毒。

    洪家茶肆处理黑鳅并没有藏起来，就在外面，每个人都看得见。整体的流程和一般的处理泥鳅的方式差不多，把内脏取出来，加了香料、调味品之类的在黑鳅肚子里。黑鳅的死亡和离开黑鳅潭的时间有关，在没死之前，生命力旺盛，被开膛破肚，依然活泼乱

    跳，这个过程中，厨师并没有把它敲晕，而是一直让黑鳅保持鲜活的状态。

    “这是最考验厨师功底的一步，如果黑鳅这个时候死了，虽然不会马上产生剧毒，但是味道就差了。”一个曾经看过处理黑鳅的玩家开口。

    围观者很多都是如刘危安一样第一次见到如何杀黑鳅，都被厨师精湛的刀法所震撼，一片片刀光绕着黑鳅的身体跳跃，每一次跳跃，厨师已然挥刀三次。即使以刘伟安的目光，也只能看见刀光的残影，太快了。

    这样的刀功他只在九指神厨身上见过，厨师里面都是藏龙卧虎之辈。

    见到这样的刀功，大家也明白了洪家茶肆敢在大庭广众之下宰杀黑鳅的原因。即使知道了方法流程也没用，还得拥有一流的刀功，否则都是枉然。

    赶在黑鳅咽气之前，丢进了蒸笼，蒸笼早已经生起了大火，熊熊火焰燃烧，一片雾气朦胧。黑鳅丢进去的时候，大家明显感觉火焰的温度下降了一大截。用了十几分钟的时间才把温度拉回来。黑鳅体质阴寒，大火烧了两个时辰，才有一丝香气散发出来。

    “好香！”

    一缕香气，让所有人都露出来陶醉的表情。小魔王更是守在蒸笼的边上，搔首弄耳，急不可耐。10个黄金级高手把人群和蒸笼隔离开来。之前发生过多起抢夺黑鳅的事件。小魔王的身份很高，但是亡命之徒也不少，为了黑鳅，铤而走险的人不在少数。

    随着时间的推移，香气越来越浓，人群蠢蠢欲动，禁不住靠前了几分。刘危安闭上眼睛仔细体会香气带来的影响，犹如绝世神药，治愈人体内的一些暗伤，弥补衰竭的细胞，都吸几口香气，整个人都精神了几分。

    “果然神奇！”他睁开了眼睛，闪过惊叹，大自然才是最不可思议的造物主。

    “好了！”

    香气达到最浓郁的时候，厨师上前开炉，人群一下子沸腾起来了，小魔王脸色兴奋，眼睛只看着蒸笼，再无其他，10个黄金级高手却十分紧张，释放出属于黄金级高手的气息，10股浩荡的血气冲天而起，让激动的人群冷静了几分。

    “我们出去。”刘危安拉着妍儿退出了人群，妍儿的脸色又白了几分。

    黑面神和童小小一人伸出一只手，抓着桌子跟在刘危安的后面，在两百多米外，找了个平整的地方，安置好桌子，继续吃。

    隔着人群，看不清楚出炉的黑鳅是什么样子，但是从此起披伏的惊叹声来看，应该是差不多了。意料之中，又是意料之外的，战争爆发了。

    也不知道是谁动的手，直接惹得全场都加入了，大战展开，一股股强大的气息冲天而起，引动风云，刀光剑气闪烁，伴随着鲜血激射，每一声惨叫，都代表一个玩家的死亡。

    10个黄金级高手大开杀戒，毫不留手，刹那间已经有数十个高手命丧他们之手，忽然一声惊天动地的惨叫响起

    ，一个黄金级高手横跌出去，胸口一片殷红，气息迅速弱下去，仔细一看，心脏部位一个血窟窿，竟然是心脏被人掏了去。

    刀光一闪，血溅三尺，黄金级高手的头颅冲天而起，在半空中急速旋转，还未落到地上，惊骇的表情就凝固了，充满无法置信。

    第二个黄金级高手陨落。

    浑水摸鱼！

    参与厮杀的人不少，但是退出来的人也不少，这些人没有远离，和刘危安一样，站在几百米外看热闹。看了几眼就看出来了，一部分人是冲着黑鳅去的，另外一部分人是冲着小魔王去的，应该是和小魔王不和，趁着浑然，暗杀黄金级高手。

    这些人隐匿在人群中，靠近的时候突然爆发，一击致命，眨眼间，第三个黄金级高手陨落。在一些小点的城池，黄金级高手是巅峰，最强大的存在，而在这里，黄金级跟手跟青菜一般，被随意割掉。

    几个退向刘危安方向的玩家忽然脚步一顿，抬起的脚怎么也落不下去，气息起伏不定，犹豫了几秒钟，还是收回了脚步，换了一个方向离开。

    聂破虎一直等到几人的身影消失才放下弓。浑水摸鱼的人绝对不止战场上，战场下同样存在这样心思的人，见到聂破虎寒而不发的一箭后，都打消了靠近的心思。

    “我要杀了你们！”小魔王怒不可遏，一张英俊的脸庞完全被狰狞取代，习惯欺负别人的人，突然被欺负了，心里逆差太大，根本无法适应。

    小魔王手持黄金器，身上穿着白银级别的软甲，还有各种护身道具，虽然是白银级，靠着这些道具，可以和黄金级高手正面抗衡。他虽然嚣张跋扈，却不是草包，相反，他的实力极为惊人，家传武学奇诡毒辣，黄金宝剑如毒蛇之信，吞吐之间，白银级高手依然喋血。他一剑一个，死在他手上的玩家比死在黄金级高手手上的还要多。

    浑然中，忽然听见一声带着愤怒的声音响起。

    “黑鳅呢，谁把黑鳅拿走了？”

    其他人一看，可不是嘛？就剩下一个蒸笼在那里了，里面的黑鳅没了。

    “是谁？”玩家们愤怒了，为了黑鳅，不惜得罪了小魔王。现在黑鳅没了，人又得罪了，每个人心中都窝着一团火焰。

    “敢动我的东西，你们都得死。”最愤怒的当然是小魔王了，几乎把牙齿咬碎。黄金宝剑一剑接着一剑，状若疯狂。

    “把小魔王杀了，否则我们都活不了。”说这话的人，一听就知道和小魔王有仇，但是被鲜血激起了凶气的玩家没有分辨出来，怒吼一声，杀向小魔王一行人。

    怒气需要一个发泄的地方，小魔王一行人刚好成为了这个出气筒。双方都打出了真火，高手接连陨落，鲜血渗透大地，眨眼消失无踪。

    刘危安眼中射出毫光，两道光芒射入地底，忽然全身一震，立马对众人道：“走，起黑鳅潭！”

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

