    半价的活动直搞到第三日才结束。

    彼时，三千张传单已经被罗婉儿彻底发放完了，铺子的人更是络绎不绝，压根就没少过。

    林芝芝担心存货不够，罗婉儿寻思着将作坊复工，再添点人手进去，就听一道冷笑声传来：“好啊，以前我听说花容专供给下九流的妓子，我还不相信，这亲眼儿一瞧还真是！”

    林芝芝和罗婉儿一愣，顺着声音看去，就见人群里，有个年轻妇人正轻蔑的指着不远处的两个薄纱女子。

    那两个薄纱女子被人指控，脸上闪过一阵羞恼，很快又怒道：“妓子怎么了，妓子也是人，你有本事，管住你自家男人，别往那勾栏院晃荡去！”

    这话一说出来，众人脸色都有些不好。

    青河县不大，但大大小小的勾栏院也不少，这良家女子多恨极了那勾男人心魂的青楼女子，如今，这青楼女子不但没点羞耻心，还如此挑衅人，实在是气人的紧！

    霎时间，客人都自动分成了两拨人，一拨人是刚刚那年轻女子代表的良家妇人，另外一拨人自然就是刚刚那两个青楼女子。

    罗婉儿怕他们闹起来，赶忙带着林芝芝他们上前调和。

    不成想，那年轻妇人却一句也不听，还扯高了嗓门道：“青楼女子这种低贱玩意儿用的东西，我可不会用，大家伙儿可看仔细了，别为了贪图便宜，自降身份，被人笑话！”

    罗婉儿皱眉：“这位娘子这话多有不妥，人人生而平等，若非无奈，谁愿倚楼卖笑，生而为人，总有诸多痛苦，女子何苦又为难女子。”

    那年轻妇人不曾想到罗婉儿竟当着众人的面帮青楼女子说话，当下就愣了愣。

    “咱们花容的理念便是要让女子以最好的姿态面对每一天，不论是富裕还是贫穷，女子就该为自己而活，饶是如今身陷囹圄，早晚有一日，也有脱困之时。”

    罗婉儿说及此，又朝那两个薄纱女子看了一眼：“我这花容为天底下所有的女子而开，一视同仁，不分高贱。”

    赵怀安从外头送货回来，就听到了这话，一时间，心中一震，就只剩下了那一句人人生而平等，不分高贱。

    这样的胸襟，要令天下多少读书人汗颜。

    那两个薄纱女子哽了一句话出来,她们本还因怒极，涨红了一张脸，不曾想，竟还有人看到她们的心酸，理解她们的苦衷，一时间，两人眼里都红了红。

    这花楼女子走到哪儿不是人人嫌弃的，可这位女掌柜不但不嫌弃她们，还鼓励她们！

    周遭原本还对那两个青楼女子多有轻视的人，也有些触动。

    她们中不乏幼年吃过苦头的，也懂世道艰辛，为人不易，更知道那好人家的女人是断断不会往勾栏院送的道理。

    终归像她们刚刚那般不分青红皂白的针对人，便多有不妥。

    之前那妇人见大伙儿都被罗婉儿说动了，不由恼道：“妓子就是妓子，就是下三滥的东西，你们若是不想自己的男人死在这些下贱货的肚皮上，就该团结起来，抵制这些下贱货，抵制花容！”

    罗婉儿快被这人给气笑了。

    “你管不住自己男人，是你的事儿，还真以为人人都跟你一样。”林芝芝率先道。

    “可不是吗！人家也没招你惹你，你这是何苦？”

    “我怎么觉得你是来挑事儿的，敢情就是不想让咱们买花容啊！”

    众人议论纷纷，那妇人脸色不怎么好，被众人盯的久了，她忍不住冷哼了一声：“我跟你们说不清楚。”随后，东西也不买了，匆匆而去。

    大伙儿摇头，又兀自挑选着自己手上的东西。

    那两个薄纱女子款款而来，当即就朝罗婉儿福了福身子，异口同声道：“多谢女掌柜仗义执言。”

    罗婉儿摆手：“人本就生来平等，不论别人如何说，姑娘大可不听。”

    两女子对视了一眼，脸上都有了一个轻松的笑意，临走时，其中一个年长些的女子道：“多谢，花容很好用，我定会帮你好好宣传。”

    罗婉儿颔首一笑。

    等那两人走后，赵怀安缓步过来，伸手将她的小手攥在了掌心。

    “婉儿。”

    他唤了她一声，见她偏头看来，也不知道该说些什么，只觉心里满满当当都是她。

    这就是她的娘子，眼前这个说出人人生而平等的女子是他的！

    谁也没有看到，之前那瞧不起青楼女子的年轻妇人匆匆进了不远处的胭脂斋中。

    第四日傍晚时，罗婉儿终于得空和赵怀安回村了。

    芸娘早早杀了只鸡，炖了个青蒿炖鸡给大伙儿补身子。

    四月间的青蒿又翠又绿，和农家的大肥鸡炖在一起，既解腻，又有一种特异的清香。

    开饭时，赵二叔回来了，还带来了第一楼想买羊蝎子配方的消息，说到对方居然愿意以七百两的高价买下配方时，赵二叔满脸都是红光。

    罗婉儿一听到第一楼，心下就生了一丝反感。

    “二叔，你告诉他们，又涨价了，现在要一千两了。”

    罗婉儿这话一出，芸娘他们皆是愕然，赵二叔当了半辈子的乡厨，做梦也没有想到，一个配方而已，竟也能叫到一千两。

    他干咳了一声，试探着道：“婉儿，你莫不是不想卖？”

    “还真有点。”罗婉儿磨牙，赵怀安将她的一举一动看在眼里，眼尾隐隐有了笑意。

    看来婉儿也不喜那李季风的紧，不碍事，早晚有一天，他得替她出了这口恶气。

    业哥儿给赵二叔拿了碗筷过来，又倒了酒，赵二叔寻思着再劝劝罗婉儿，顺势就坐了下来。

    “来，婉儿，你快喝点汤，娘专程给你炖的。”芸娘给罗婉儿盛了一碗热汤，罗婉儿道了谢，顺势喝了一大口，这热汤果然很好喝。

    “来，婉儿吃块鸡肉。”

    “大嫂嫂，吃鸡肉。”芸娘和青姐儿异口同声道，一旁，业哥儿和赵怀安也齐齐夹了鸡肉，打算往罗婉儿往里放。

    赵二叔看着同时朝罗婉儿伸过去的筷子，愣了愣，一旁的柔姐儿则死死攥住了手里的筷子。

    她的娘和弟妹就算了，阿兄整日都和这女人在一起，为何还这般黏黏糊糊？

    她抬头看了罗婉儿一眼，正好撞见了罗婉儿和赵怀安相视一笑的一幕，霎时间，她心里生了一丝不安。

    总觉得有什么东西正在脱离她的掌控和预计。

