    对于秦克这样出身平凡的学生来说，在京城里奥数国赛出题组会议里发生的大风波，距离实在有点遥远，他自然并不知情，所以暂时没影响到他愉快的心情。

    近期他就两个目标，一个是自己在国赛里拿满分第一名，并成为国家代表队的队长，完成系统下发的任务。这个目标随着他的奥数等级提升到IMO级别已没什么难度了，只要注意在考试中不粗心大意或者弄出什么意外，那拿个满分夺个第一名应该是板上钉钉的，至于队长一职，是后续了，先考完国赛再考虑。

    另一个目标就是帮忙自己家小白菜、学委宁青筠夺得国赛金牌，并尽可能地使她的成绩靠前，获得国家队的入选资格。

    既然国家代表队有六个名额，宁青筠只要拿到国赛第五名，应该就比较稳了。

    秦克的所有特训计划都是围绕后面这个目标制订的，看似逼得很紧，让宁青筠透不过气来，其实还是留有余地的。

    秦克尽量避免过于紧张的学习节奏熬垮宁青筠的身体。

    而且参加竞赛，最终的成绩只是结果，秦克还是希望宁青筠能享受这个奋斗的过程，并在这个过程中，将他牢牢地记在心里。

    他套路学委，除了想提升好感度, 将这个喜欢的女孩拐回家外，也是想着能让她的生活更多姿多彩、多些难忘而美好的回忆。

    而接下来的寒假特训, 秦克也打算继续朝着这个目标进发。

    第二天一早, 他来到了宁青筠家的小区外, 发消息等着宁青筠出来。

    这是一个从外面看起来并不算特别高档，但安保颇为严密的小区, 光是小区门口站岗的保安就有四个。

    估计里面住着的都是有相当地位的大人物，反正秦克看见要是没通行证，就算是几百万的豪车也没法子开进去。

    但相对的, 这小区给人一种冷清之感——毕竟有地位有权力的大人物，一般都较忙，不太可能出现像别的寻常小区那样遛娃遛小狗的悠闲热闹场面。

    不一会，秦克便看到背着白色小书包, 重新穿上了校服、系着白色围巾的单马尾少女小跑着来到他面前。

    “抱歉，久等了吧？”

    带着寒意的北风拂过，少女长长的单马尾和白色围巾的下摆随风甩动，明丽动人的小脸因为刚才的加速小跑而出现了一抹红晕, 使她少了几分往日的骄傲与清冷, 多了几分的羞涩与可爱，充满了青春气息。

    这是只会在秦克面前展示出来的, 宁青筠真实的一面。

    秦克心里满满都是成就感, 扫了眼旁边偷眼看着宁青筠那四个男保安, 四个男保安立时收回了视线。

    秦克这才笑嘻嘻道：“嗯？学委你怎么又穿回校服了？昨天那样穿不是挺好看的嘛。”

    宁青筠小脸一热，也打量了两眼秦克, 这家伙倒是穿着普普通通的牛仔裤加羽绒, 不过脖子上依然系着的和自己同款的白色围巾。

    这家伙在这方面大大咧咧的……多半不会留意到他和自己的围巾看起来特别像情侣款吧？

    不过自己今天也系上这围巾，才不是……才不是这个理由, 只是因自己喜欢这条围巾而已！

    宁青筠收回视线，小嘴微嘟：“我哪知道你要把我带哪里去，穿成那样太受人关注了, 还是穿校服的好。”

    “好吧……”

    见秦克似乎有些失望, 宁青筠咬了咬红唇，小声道：“今天是参加奥数特训啦, 下次……下次和你出去, 我再换回便服好了。”

    说到后面她自己的小脸便滚烫起来。

    怎么感觉好像是自己主动约这坏蛋下次一起出去似的？

    秦克却似乎根本没留意少女的这份羞涩与心跳加速, 大大咧咧地道：“好啊。不过接下来怕没什么时间出去玩了, 先说明一下，接下来的国赛特训，不会比之前轻松，你要做好觉悟。”

    “知道啦，我不会怕辛苦的。”

    “走吧。”

    秦克今天却没像昨天那样主动拉着宁青筠的小手，只是在前面带路。

    宁青筠竟有几分莫名的失落和不习惯，还下意识地瞟了眼秦克的大手，不过很快就回过神来。

    哎，自己刚才是不是中邪了，居然想主动去拉着这家伙的手？

    感觉自己有点不对劲的宁青筠忙没话找话：“秦克, 我们不坐车吗？”

    “不用，我们学习的地点，就在这附近。”

    宁青筠惊讶了：“嗯？在这附近？”

    “你跟着来就知道了。还有, 你走那么慢干嘛, 快点了，你要尽快到场地熟练环境，然后开始我们的特训了。”秦克一边催促着, 一边回头非常自然地握住了宁青筠的小手，拉着她便往前快走。

    秦克的动作一如往常的霸道和强硬，宁青筠下意识地“喂”了声，但小手被握得紧紧的，根本就没法子挣脱，只能被拉着加快了脚步。

    留意到四周路人投来的惊讶目光，宁青筠小脸绯红一片。

    完蛋了，这里可是小区门口，很多人都认识她的。

    就算不认识她，可她正穿着高中生的校服，会不会被怀疑早恋呀？

    宁青筠心里有些慌乱，但随着远离了生活的小区, 行人变得稀少，她的心情终于重新放松下来, 小脸上的温度稍稍降了下来。

    尤其是感受着秦克大手的温暖，之前那奇怪的失落感像是重新被什么填满了般，让她感觉踏实多了, 嘴角也不自觉地泛起了丝丝甜蜜的笑意。

    步行了十分钟不到, 宁青筠总算来到了秦克所谓的“寒假奥数特训室”。

    果然，这里离她家直线距离不过八百米左右，确实没必要坐公交车。

    宁青筠家里毗邻华海理工大学，而这处“寒假特训室”就在华海理工大学的教工宿舍区里。

    “就是这里的二楼。”当秦克带着宁青筠走进这幢门前立着块刻有“绿翠盈居”旧石碑、很有些年代的旧房子时，宁青筠忍不住问道：“秦克，你怎会找到这里的？”

    “这是闻校长一个亲戚的房子，他亲戚全家移民去了国外，这里就空置下来，当时闻校长给了几个地点让我选，我觉得这里离你家近些，不用你跑得那么辛苦，就选了这里。”

    宁青筠心中一暖，却迟疑道：“可是这里离我们学校好远……你每天单程都得一个小时。”

