    第67章 再次触发三女神任务，暴跳如雷的玉天恒！

    叶无尘满意的看了看手中的仙草。

    这些仙草，对小舞他们等人可是有极大的帮助。

    他自己需要的，系统都会发布任务给他提供。

    所以他一点都不担心。

    遥观独孤雁，她的武魂还在进化。

    叶无尘顿了顿。

    随后拿出一张纸，写下一封信。

    叶无尘便离开了。

    至于独孤雁的安全，叶无尘一点都不担心。

    刚刚独孤博刚好解毒完成。

    叶无尘简单的和独孤博说了几句。

    便离开这里，朝天斗城的方向去了。

    ……。

    天斗城。

    大魂斗场内。

    一名背后长着雪白翅膀的御姐，手中拿着话筒。

    “接下来，让我们有请，夜无妄！”

    “以及皇斗战队的玉天恒！”

    御姐手持话筒，高声喊道。

    只见大魂斗场内，一个擂台下方，那个名叫夜无妄的少年，头上带着面具，静静地站在台下。

    深邃的黑眸波澜不惊，虽然带着面具，但是身上流露出的那一股气质，群众的目光，不自觉的都会望着他。

    玉天恒一袭金色劲装，脸上带着睥睨之色。

    来到大魂斗场这么多天，这个名字叫做夜无妄的少年，他听都没听过，自然他也就没讲对方放在心上。

    反观夜无妄，他眼神看着台上的御姐。

    御姐一袭红色长裙，小巧白昼的玉足上穿着红色高跟，干练的白色短发，褐色的眸子，水润般的红唇，身前的粮仓丝毫不比朱竹清差，一颦一笑，散发着成熟的韵味。

    这个女人应该就是兜兜了。

    夜无妄正是已经来到天斗城，大魂斗场内的叶无尘。

    他不想暴露自己的身份，毕竟上一次被他虐过都玉天恒还在这里。

    叶无尘想着，要用其他的身份在虐他一次。

    至于独孤雁嘴中的那个“她”，此时正静静地站在玉天恒他的身后。

    “她”一袭白色劲装，一副男儿身的打扮。

    有些显得清秀的脸蛋，眉宇间那种男生没有的气息，出卖了“她”的性别！

    叶无尘可没在乎这么多，这个人值不值得他将她招揽到史莱克，现在还是个问题。

    【叮！任务改变！】

    【触发三女神任务！俘获女神白沉香，兜兜，拯救女神猫女，奖励：全体魂环提升十万年！】

    “瓦特？？？”叶无尘傻眼了。

    这都能触发任务吗？

    叶无尘有点懵，他觉得这个系统，完完全全的就是，看到女神就给他来任务！

    而且像兜兜这种，不算太火的女神，但是长得漂亮。

    系统就锁定了。

    至于猫女，叶无尘觉得，系统可能摸清他的路子。

    兽耳娘！

    谁不爱呢？

    是吧。

    观众席上。

    不少观众看着下方的叶无尘。

    “这个少年是不是刚刚来大魂斗场啊？”

    “怎么就他一个人？”

    “以往不都是一个战队，或者学院一起来的么？”

    一名观众喃喃自语道。

    “这恐怕只是其他学院，外面历练的一个学员而已”

    “听说这里天斗城的大魂斗天才多，可能就慕名而来吧。”

    “害！我估计悬！”

    “他第一个就对上了玉天恒，这家伙可是蓝电霸王龙宗，宗主的孙子啊。”

    “而且武魂也是大陆上，第一兽武魂，这个少年看起来平平无奇的，估计是来送死的。”

    一名观众惋惜道。

    “唉，你们听说了没？”

    “据说玉天恒上一次，在索托城大魂斗场，被一个史莱克的学员给吊打了，而且是完虐的那种。”

    “最后四个人一起上，也被那个少年一招秒杀。”

    一名观众兴奋的说道。

    “听说了，那个少年不知道是什么大家族的弟子啊，而且那个剑术，据说不比七宝琉璃宗的剑斗罗弱！”

    “对对对！据说魂技而且还很美丽，可惜没能一睹那一战，让人觉得可惜啊！”

    不少观众感慨道。

    玉天恒听着观众们的奉承，原本脸上挂着自信的笑容。

    但是一听到上一次，被暴打的事情，心底顿时燃起怒火。

    玉天恒看着对面的“夜无妄”，对不住兄弟。

    上一次的屈辱，就让你来洗刷吧！

    我打不过那个叶无尘，还打不过你这个“夜无妄”吗？

    这其实也不能怪玉天恒，上一次的被虐杀，让玉天恒已经对叶无尘有了很大的怨恨！

    加上观众的煽风点火。

    彻底点燃了玉天恒体内的怒火。

    而且，玉天恒已经通知蓝电霸王龙宗了。

    一个双生武魂的天才，现在是史莱克学院的学员。

    这让玉元震有巨大的压力啊！

    于是，蓝电霸王龙宗，已经派人前往史莱克学院了。

    他们想要招揽叶无尘加入蓝电霸王龙宗。

    但是还有一队人也赶到了史莱克学院。

    也是为了叶无尘而来！

    ……。

    玉天恒阴冷的笑着。

    叶无尘你别怪我啊！

    谁叫你是双生武魂，又是天才呢！

    这种资质，不好好修炼，跳出来装哔。

    现在玉天恒估计已经看到，叶无尘已经死在长老手中的模样了。

    想到这里，玉天恒就忍不住想笑。

    这个让他受尽屈辱的人，估计已经死了！

    叶无尘眼神古怪的看着玉天恒。

    他是不是受刺激，已经疯了？

    叶无尘无奈摇了摇头。

    早知道上次下手轻一点了，把人给打傻了，这也只能怪他啊！

    玉天恒嘴角挂着笑容，突然看着对面“夜无妄”摇了摇头。

    “小子，你瑶头做什么！”

    玉天恒此时龇牙欲裂，本来都好心情，在叶无尘摇头的模样下瞬间全无！

    叶无尘淡淡道。

    “没什么啊？”

    “我只是觉得，一个好端端的人，怎么就变傻了呢？”

    叶无尘无奈摇了摇头。

    兜兜听到叶无尘的话语，顿时抿嘴强忍着笑容。

    身前的粮仓，不断抖动。

    观众席顿时炸开了。

    “我去，这哥们牛啊！”

    “难道他不知道，对方不仅是皇斗战队的队长，而且还是蓝电霸王龙宗的少主么？”

    一名观众惊骇道。

    “担心他干什么，看着开心不就行了？”一名青年为叶无尘竖起大拇指。

    这个叫“夜无妄”的少年，将他不敢说的话，全部说出来了！

    玉天恒听着叶无尘的话，顿时暴跳如雷。

    “小子，你死定了！”

    “我说的！”

    玉天恒眼神充斥着杀意，看着叶无尘道。

    叶无尘伸出手，抬起一根手指，摇了摇。

    “你——。”

    “不行。”

    (本章完)

