
　　“训练。”

　　说起这个林芙连忙收敛情绪，不让心思都被某个阴晴不定的家伙吸引，眉飞色舞的说：“我想熟练掌握落叶身法，所以就想到了这个。”

　　扶星亲手组装的秋千架异常牢固，林芙现场示范，跳了上去。

　　“你帮我推。”

　　她笑着喊道：“快啊！用力推。”

　　扶星脸都黑了，很不想做这么幼稚的事情，但却在林芙的催促下上前，轻轻的推了一下。】

　　对他来说是轻轻，但对林芙来说，简直是要上天。

　　二十米高的秋千瞬间就飞出去，在高空中来回的飘荡，晚风拂面的感觉让她情不自禁的笑了起来，银铃般的欢快笑声，萦绕在耳畔。

　　一时间，扶星竟入了迷。23sk.Com

　　林芙闭上眼，感受着身子在空中晃荡，捕捉着风的韵律。

　　刚开始还找不到感觉，但渐渐的周围的一切都好似放慢了，时间似乎也减缓了流动，耳畔的微风被放大，精神力形成了支点。

　　身体随风而动。

　　四周万籁俱静。

　　天地间都只剩下了自己一个人。

　　房顶上，扶星双眸陡然射出危险的寒芒，无形的精神力场域扩散开去，像水波纹似的，一波高过一波。

　　黑暗中，连续响起好几道惨叫吐血声音。

　　贺拉斯脚踩军方特质的飞行器，从天而降，想说什么却被扶星用眼神制止。

　　***

　　林芙不知道扶星是什么时候离开的，等她训练完，从状态中走出来后，四周早就没有了人。

　　只有许静兰站在院子里看着她。

　　叶斐早就回自己宿舍了，她的专业是后勤补充，和战斗序列的兵种不在一个区域，离的还挺远的。

　　倒是和艺术专业的挺近。

　　许静兰眼神复杂，好似第一次认识林芙，弄的她一头雾水。

　　“怎么了？这么晚了为什么不睡觉？”林芙关心道：“你身上有伤，应该好好休息，尽早恢复。毕竟三天后要去3号荒芜星了，所有新生都要去。”

　　“我刚回来，我们这片区域被封了两个小时，连天空都被禁了。”

　　林芙倒没有多想，军校本就属于军事管制区，经常会有各种各样的任务。

　　“那赶紧休息吧！都累坏了。”

　　林芙打着哈欠，回去冲了个澡，就躺床上睡着了。

　　许静兰露出欲言又止之色，但林芙却没看到。

　　****

　　接下来的三天林芙的生活终于进入平稳期，没人来找茬，就是上课，读书，到宿舍后照常训练。

　　陆战学院的模拟仓在新生大赛前对新生是免费开放的，不用缴纳积分。

　　所有人都报了名，每天模拟仓大楼都人满为患。

　　林芙刚开学接二连三的事情给耽误了，就错过了报名预约，现在再报名得排到半年以后了。

　　小队内的其他人纷纷送上同情。

　　“林芙你运气太差了，你知道免费使用模拟仓的机会多难得吗？过了新生大赛再使用模拟仓，扣积分会把你扣的哭爹喊娘。”安东吐槽道。

　　“我以前不知道，但现在知道了。”

　　林芙这三天可忙了，所有课程一节不落，全都上了，学习到的知识也很多。

　　把以前不懂的都狂补了一遍。

　　“加油，做好赚积分吧！没看到连兰斯那样的大贵族都不得不给警卫队打工，一切都是为了积分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第141章 一切都是为了积分免费阅读。https://xs.23sk.com 