    药虫……那又是什么东西？

    这句话，叶归岚没敢问出口，方怀瑾已经知道她的基本功很差，所以多幼稚的问题也没嘲笑过她，但现在这个场合……当然不能开口问。

    “药虫一旦接触到成品药物，就会改变药性，邪门的狠。”方怀瑾小声开口，“纵然是最顶级的制药师也拿药虫没办法……”

    “要怎么防这东西？这东西又是打哪儿来的？”叶归岚眼神盯着那细小的黑虫子，方怀瑾深吸一口气，“捏死就行了。”

    叶归岚差点一口口水呛着自己，余光扫了眼其他学生，大家都发现了药虫，一个个脸上写着不要两字，捏死就行的药虫现如今却大摇大摆的靠近这些药品，原因无他，在邢烈阳面前，没人敢上前动手。

    “啊！”

    有人痛苦的喊了出来，一个药虫已经钻了进去，那人沮丧不已的跌坐在地，死死咬着嘴唇，只能愤愤的看着自己千辛万苦做出的药毁于一旦。

    “还有种情况，毒性药品，可以直接把药虫灭掉。”

    方怀瑾话一出口，叶归岚只觉得天上第二个馅饼又掉了下来，有朝明的帮助她误打误撞挨过了第一轮，现如今方怀瑾的话，再次证明在第二轮里，她的药品依旧会平安无事。

    “师姐，你做的……是毒药吗？”叶归岚悄声问了一句，方怀瑾苦涩一笑，“当然不是，现如今也只能看自己运气了。说老实话，这样的药品评定，运气也占很大一部分。”

    叶归岚看着半躺在那，似乎睡着的邢烈阳，堂堂凰城，还是制药师总工会的所在地，顶尖的药品都聚集在此，怎么会有药虫这种东西？这家伙……评定药品用的手段，怎么走偏门？他真的不怕用这样的手段，会避开真正优秀的人？

    倘若她没有朝明帮助，倘若出手的是祭灵，她第一轮就被刷下来了。

    “这不公平……！不公平！”有人压抑不住的出声，在场的其他年轻人无疑不认同，但没人敢出声，也没人敢有任何动作，一个个眼睁睁看着药虫接二连三的毁了自己药品，不甘！又毫无办法！

    “不要！我好不容易做出来的！”

    接二连三的有人痛呼出声，甚至有人直接彪出眼泪，这种眼睁睁看着药品被毁的无力感，让他们深受打击，有的人甚至直接承受不住转身离开，还在的学生们也只能暗自祈祷，药虫不要这么碰巧的钻到自己的药品之中。

    “不要过来啊！”桃花惊呼出声，叶归岚看见一只黑色药虫直奔一个盒子而去，看样子是她的成药，桃花瞪大眼睛，似乎想用眼神赶走药虫，手都能直接捏死的细小虫子，却在这些制药师面前，一再兴风作浪。

    很不巧，她的运气实在太差了。

    药虫轻巧的挑了缝隙钻进去，不出一会儿，一股难闻的气味自那个盒子里冒出，成药已经被毁了。桃花气的满脸通红，眼带泪光，“我不服……我不服！”她有些失控的低吼出来，但也无可奈何，药品已毁，神仙难救。

    桃花情绪崩溃的直接蹲在地上埋头抽泣，似乎不管这边发生什么动静，邢烈阳都是老神自在躺在那里，不为所动。

    其他学生一直都在压着，桃花这么一哭，也有女生跟着哭起来，其他没哭的神色也好不到哪儿去，全然没了最开始的自信模样，卫一阳站在那，一双眼死死盯着自己的药品周围，几只药虫绕过了他的药品奔向其他地方，卫一阳的心思也跟着大起大落，浑身是汗。

    他不由得看向叶归岚和方怀瑾摆放的药品，他有些不明白为什么这些药虫不去接近她们的药，一只都不去！

    卫一阳忍不住心头泛起的妒忌，制药比不过他不说什么，是他技不如人，但是运气，为什么她也要占上风！她有钱就抬价，运气还不错，怎么好事都被她占去了！纵然他心头冒火，但那些药虫就是不靠近叶归岚的药瓶，连同旁边方怀瑾的也直接略过。

    一个接着一个被毁掉，极低的气压笼罩在这些年轻人身上，他们不是被人直接比下去，而是败在运气之上。

    一阵风忽然起，吹向了这边，将正在飞舞的几只药虫直接吹起，有几只被刮到了叶归岚的瓷瓶之上，瞬间暴毙，直接化为了黑点附着在瓷瓶之上，而有一只药虫，不偏不倚的被吹向方怀瑾的药盒……

    方怀瑾见到了这一幕，只能深吸一口气准备接受自己失败的结果，却不想身边的叶归岚一个箭步冲了出去，手指精准、不偏不倚的，捏死了那只药虫！

    所有的年轻制药师瞪眼看着冲出来的叶归岚，看着她万分淡定的将捏死的药虫尸体弹走，卫一阳瞬间吼了出来，“犯规！她犯规了！”

    还在抽泣的桃花猛然抬头，通红的眼盯着叶归岚，站了起来，“没错！她犯规了！”

    其他人都不管出声，等着邢烈阳开口，叶归岚面无表情的退了回来，方怀瑾不知该说什么，一双美目里写满了感动，她握紧叶归岚的手，忍不住低声开口，“师妹，不值得为了我这样做。”

    “难不成让我看着你的药被毁掉？”叶归岚回握住方怀瑾的手，“我做不到。”

    “她犯规了！为什么不让她出局！”桃花失控般的低吼，卫一阳也跟着帮腔，邢烈阳的手指缓缓抬起，将脸上的书拿走，整个人也缓缓坐起，浓眉挑起，“犯规？犯的什么规矩？”

    “她上前捏死了药虫！这里所有人都看见了！”卫一阳连忙开口，“这可抵赖不掉！”

    邢烈阳听到这里笑了，他修长的手指轻挥，又是刚才那一阵邪风，所有的药虫被尽数秒杀，叶归岚瞬间明白，刚才那风是他弄出来的。邢烈阳一只手撑着下巴，好整以暇的开口，“我有说，不能捏死药虫？”

    “！！！”

    叶归岚冷哼一声，早知道这人不按常理出牌，果不其然。

    在场的学生们傻了，尤其是那些眼看着药虫毁掉自己成药的人，根本承受不住，是啊，谁说不可以捏死药虫的？是谁说的？！没人说啊！

    几个心理素质差的当场大哭，另外的人都是紧紧握着拳头，邢烈阳扫了眼为数不多存活下来的药，冷冷开口，“是你们自己蠢，我可没定下什么规矩，也没说不能做什么。药品毁的，自己走。”

    事已至此，不得不走。

    药品被毁的年轻学生们只能带着不甘愤恨的心情离开此地，桃花那双通红的眼死死瞪着叶归岚，也只能无奈的走了出去，两轮下来，只有不足十个药品摆在地上，剩下来的学生们有些承受不住，第三轮该不会又是什么稀奇古怪的手段？

    邢烈阳坐在那里，双手交叉，“我只要毒性药品，不是的，自己走。”

    再没人说什么，年轻的学生们只觉得这次评定有些莫名其妙，方怀瑾握了一下方怀瑾的手，上前拿起自己的药走了出去，陆续有人走了出去，最后，只有两人留了下来。

    卫一阳看着叶归岚，恨不得咬碎自己的后槽牙，为什么，到了这一步还要和她一起！

    邢烈阳打了一个哈欠，手腕轻转，叶归岚见过的那只蓝色灵兽出现，邢烈阳将灵兽往前轻轻一丢，“接下来很简单，哪瓶能够毒死它，谁就是留下来的人。”

