    “……”

    虽然秦峰的声音很小，可甄姜和他的距离都不超过十厘米，又怎么会听不见？

    只不过，

    让秦峰有些惊异的是，

    面对着他的调戏，尽管甄姜羞的连耳朵都红了，可她却丝毫没有躲避的意思。

    “这丫头……她是真不知道，还是装不知道？”

    秦峰有些茫然的眨了眨眼。

    他可以肯定的是，甄姜现在还是一个纯纯的女孩。

    可是……

    她为什么不抗拒自己的调戏呢？

    秦峰可不认为这次第一次见面，甄姜就看上他了。

    由于想不通这点，以至于……秦峰连调戏甄姜的心思都淡了不少。

    任由她给自己清洗完之后，秦峰起身，跟在她身后朝不远处的饭厅走去。

    “秦大人，您来了~！”

    见到秦峰进来之后，包括甄煜在内的甄家众人，全都站了起来。

    “甄二爷、三爷，诸位兄台，实在太客气了！”

    朝着众人拱了拱手后，秦峰跟着甄武，来到左上首第一个位置。

    “这……”

    看着甄家安排的坐席，秦峰下意识摸了摸鼻子，表情有些怪异。

    要知道，

    在古代可是以左为尊，

    甄家这是把他秦峰，当成整个甄家身份最尊贵的人啊！

    不过，

    有道是无功不受禄，面对着甄家的示好，秦峰有些为难的道：

    “甄二爷，秦某坐这里有些不太合适，咱们还是换个位置吧！”

    “合适，相当合适！”

    对于秦峰的推辞，甄煜倒是没有丝毫意外，笑着解释道：

    “秦大人可是家主请来的贵客，在我甄家除了家主之外，也就只有你能坐这了！”

    “是吗？”

    秦峰不置可否的笑了笑，

    他虽然不太想坐，可既然甄煜都把话说到这份上了，他再推辞就有些假了。

    于是，

    经过一番推让之后，秦峰假装叹了口气，无奈道：

    “既然这样的话，那秦某就恭敬不如从命了！”

    “应该的，应该的！”

    见秦峰终于坐了下来，甄煜和甄旭等人都松了口气，这才开始用起了早餐。

    “唉~！”

    目睹了一切的秦峰，偷偷叹了口气，满怀罪恶感的想道：

    “要是这些家伙知道，劳资要救的只是那五个大小美女，不知道他们会不会发疯？”

    ……

    毋极县城，

    南城门，

    经过一早上整军备战的黄巾贼寇，在晌午时分，终于发动了第一波试探性攻击。

    一支整编的万人队，扛着简陋的攻城云梯，浩浩荡荡朝南城门扑了过来。

    城墙上，

    穿着一袭黑色铁甲的甄武，一边巡视，一边给士卒猛地打气。

    “稳住！”

    “把弓箭给劳资拿好！”

    “快，火油什么的都准备好，随时往下泼！”

    “你，说的就是你！”

    “你特么是不是想死？枪头都能拿反？信不信劳资一刀砍了你？”

    随着甄武的一声声怒吼，那些从未经历过战争的郡兵们，多多少少鼓起了一丝勇气。

    见状，

    秦峰不由点了点头，

    这家伙虽然看起来莽了点，也没参加过真正的血战，可到底要比那些普通士卒强多了。

    然而，

    就在秦峰这么想着的时候，

    绕着城墙转了一圈地方甄武，喘着粗气来到他身边，一脸期待的问道：

    “秦兄，不知您麾下那些骑兵，什么时候能发起进攻？”

    “？？？”

    听着甄武的文化，秦峰一脸懵逼的看着他，心中把刚刚对他的评价全部推翻！

    “甄兄~！”

    深吸了口气后，秦峰指了指城下严阵以待的黄巾军，苦笑着道：

    “骑兵的作用是突进和袭扰，而且，最主要的是在关键时刻，给予他们最后一击！”

    “以他们现在的状态，你觉得现在那一千骑兵上来，能起到什么作用？”

    “这……”

    甄武探出脑袋，看了看城下那些兴奋异常的黄巾贼，嘴角有些苦涩。

    “恐怕会被这群家伙拖住，然后再也跑不起了！”

    “聪明~！”

    秦峰欣慰的点了点头，这家伙也还不算太聪明，挺好忽悠的。

    没错！

    秦峰就是欺负甄武不会打仗，单纯的在忽悠他而已！

    骑兵只能突进和袭扰？

    这话虽然不假，可那也要看是在什么情况下。

    要是给他一万骑兵的话，

    秦峰觉得，

    他只需要一个冲锋，就能把一个黄巾万人队给消灭的差不多！

    就算没有一万骑兵，

    光凭他麾下的那只玄甲铁骑，秦峰也有把握冲散这城下的那只万人队！

    可是，

    他为什么要那么做呢？

    损失不损失的就先不提，秦峰现在最重要的，是拖延时间啊！

    只要把今天安全度过了，等明天把那八千项家军弄出来。

    张宝？

    那是什么玩意！

    秦峰保证，分分钟就能把他狗头给锤爆好吗？！

