    屠虎闻之，随即放声大笑，道：“不愧是我大哥！你真英明，来我敬你一杯！”

    “好，我们兄弟同心，其利断金！”

    屠虎把酒杯放下，说道：“柳安琪那个娘们！长的还可以，大哥把她娶就吧！”

    “唉！那个冰雪一般的女子，对谁都是那么冷淡的，像我这种大老粗，是不会看上我的。 ”

    “怎么可能，大哥的实力那么深厚强大，有什么配不起她的，哼，难道他看上江一色那个小白脸了？”

    屠龙挥一挥衣袖，说道：“此事以后再说吧！我们先处理完朱清那个臭小子的事情再从长计议吧！”

    “好，大哥听你的，我们继续喝酒！”

    第二天一早，见习弟子英雄榜已经挂了出来。名单如下，朱清，花海，洪涛，问三片，周曲……

    这份名单出来，全学院轰动了！排名大体和大家猜想的差不多，只是令大家大跌眼镜的是周曲的排名，竟然由第二名掉到了第五名。

    周曲看到这个排名肺几乎都气炸了！他站在英雄榜前，一股强烈的杀气冲天而起！

    “朱清，朱清，我要你碎尸万段！”

    “想要他死的何止你一个人呢？”

    周曲听到声音，转过身来，看到一个肌肉壮实的家伙站在那里，看着自己！

    周曲一愣，问道：“你是？”

    “正式弟子屠虎！”屠虎走到他身边，在他耳边低语了几句，两人便往前走去。

    傍晚，落日余晖把整个登仙学院照的五彩斑斓，群英大殿门前，陆陆续续的有一大群年轻弟子往里面走去。

    个个神采奕奕，满脸春风！

    能参加群英殿聚餐的都是学院重点培养对象，来到这里的人绝大部分都是正式弟子，一共七十二名。

    朱清作为见习弟子也获得邀请，他单枪匹马来到了大殿门前，便看到花海和洪涛两人早就站在那里等候了。

    两人看到他过来。洪涛上前和他打招呼，说道：“朱清师弟，你过来了！”

    朱清点点头，微笑道：“两位师兄这么早柳到了？”

    “是的！”

    朱清看着花海，目光落在他的肩膀上，问道：“花海师兄，你的手臂伤口无大碍吧！”

    “多谢朱清师弟关心，一点皮外伤，早已无大碍！”

    “那便好，请你不要放心上！”

    “阿尔陀佛！善哉善哉！”

    就在这时，最后一位正式弟子走进大殿之中，树人老者缓缓的走了过来，对他们说道：“你们三个跟我进殿去。”

    “是！树人前辈！”三人说完，尾随着树人老者走进了大殿之中，只见整个大殿，此时坐满了，每人独立一张方桌，上面摆了三菜一汤和一壶酒！

    众人坐在自己的位置上，毕恭毕敬！没有人开口说话！

    他们四人从正中道路往主席台走去，只见主席台有三个座位，此时已坐了两个人，正中坐着渡人，左边坐着策人，右边的座位是空的，想必是留给树人的。

    三人跟着树人老者走到主席台前，在哪里下方有三个空位，树人老者用手往哪里一指，对他们说道：“你们三个便坐哪里吧！”

    “是，树人前辈！”三人同时毕恭毕敬的答道，轻手轻脚的往哪里走去，然后落座。此时，树人也走到主席台的右边落座。

    朱清举目往前方看去，只见他的正对面坐着的是正式弟子前三名，柳安琪，屠龙，江一色三人。而其他正式弟子，分别坐在他们身后和他们的身后。

    见习弟子前三名和正式弟子前三名，从给他们安排的座位来看，他们是被优待的了。这时，树人老者站了起来，和煦的目光扫了众人一眼，朗声说道：“在座的各位都是登仙学院的佼佼者，未来的大能，今天副院长请大家过来聚餐，将有重要的事情宣布，现在有请副院长讲话。”

    众人的目光登时全部落在了坐在正中座位的渡人，今天的渡人和朱清第一次看到的精神面貌完全不一样。

    只见他身穿一件蓝黑锦袍，干干净净，脸色红润，双目透着慑人的幽光，举手投足流露出一股王者的霸气，让人面对他时，不由肃然起敬。

    他缓缓的站了起来，目光扫了众人一眼，嘴角微微向上一扬，露出了一丝笑容，顿时觉得他和谐可亲，和他静静坐在哪里完全两样的感觉。

    既慈祥又威严，时而可爱，时而不怒而威，时而慈祥，时而君临天下。无论怎么样？在大殿中的弟子对他发自内心的恭敬之情。

    只听他说道：“在座的各位代表着登仙学院未来，所以学院会将大量的资源放在你们身上，让你们的修为日行千里，倘若那天学院需要你们的时候，希望你们能义不容辞的帮学院抵御外敌。”

    “是！”在下面的弟子同时大声叫了出来，整齐，豪气干云，热血沸腾。在他们心里，这是他们的使命，没有退缩的理由，他们也不会退缩。

    渡人很满意大家的回答，他微笑说道：“今晚除了请你们来吃饭之外，还有一件很重要的事情宣布，血魔岛旁边的离岛，上面的异界空间一百年开启一次的时间，将要开启，经过我们几个老家伙商量，决定派你们七十二名正式弟子外加三位见习弟子前三甲前往历练，希望你们珍惜这一次机会。”

    屠龙这时站起来，恭敬问道：“离岛异界空间里面历练，是否有极大的收获？”

    渡人点了点头，说道：“当年我们还年少时，师兄弟一百二十多人，后来活着出来九个，现在个个都成就斐然。”

    底下的弟子一阵骚动！

    柳安琪也起立问道：“死亡率太高了吧，要是这样我们七十多人进去，能活着出来的没有几个了。”

    渡人微微一笑，说道：“你说的这种可能是存在的，当然在座的要是认为风险过大，可以放弃，我们绝对不强求。”他的话声一落，树人插话说道：“渡人副院长没有说完整，当年我们进入异界空间，死伤那么多，主要是当年魔域也派人过去了，我们在里面厮杀才导致了伤亡惨重。”

    众人听他这样一说，内心稍安，恍然大悟。

    渡人接着说道：“树人说的不错，你们今次很幸运，没有魔域的人前来，但是有另外两家学院也会派人过去，当然也有很多散修也会前往，进入里面，死伤是难免，所以你们去留自决。”说完，他的目光柔和的看着众人。

    朱清第一个站了起来，高声说道：“我去。”接着，花海，洪涛接着表态。他们三个见习弟子竟然快正式弟子一步。

    渡人和树人对视了一眼，满眼的笑意，看来他们选择他们没有错，真是初生牛犊不怕虎。柳安琪，屠龙，江一色想不到被三个见习弟子抢了风头，立刻表态，他们也前往。

    他们话声一落，正式弟子纷纷的表态，最后统计数字，正式弟子七十二人外加朱清，花海，洪涛三人，一共表态前往三十三人。

    对于这个数字，渡人等人已经很满意了。他们无需太多，三十多人前往，只要能有十人归来，这就是最大的收获。

    为了胜利的果实，只有付出必要的牺牲。

    人数定下，接下来是前往的时间，七天之后，由树人老者亲自带领着三十三名弟子前往离岛异界空间历练。

    接下来，大家一同用餐，完毕后，大家各自散去。朱清等三人走最后，三人并肩往大殿外走去。

    洪涛看了两人一眼，说道：“今次历练绝对是一次惊天地泣鬼神的过程，我们三进去，不知道能出来几个，或许我们三人都会死在里面。”

    花海喧了一声法号，说道：“既然你这么担心，你为何答应前往。”

    洪涛看着朱清，说道：“因为朱清师弟的决定感染了我，想取得成就便要付出，哪里有上天掉馅饼的事情？多谢你，朱清师弟！”

    朱清伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“我们来自世界各地，能在登仙学院相识，便是缘分，既然有共同的目标，又有这么好的机会，为何要放弃，明知前方有危险，难道就要退缩吗？退缩或许能苟且偷生，可是换来的却是停滞不前，永落在人后的行尸走肉而已。”

    “你说的太好了，朱清师弟，以后我和花海师兄就跟你混了，上刀山下油锅，绝不退缩。”

    “好，那我们七天之后见。”朱清说罢，往别墅走去。

    洪涛看着他离开，对花海说道：“师兄，你在血魔岛呆了那么多年，出去历练次数不少吧。”

    “嗯，都是自己远行的普通历练，并没有多大的作用。”

    “那血魔岛上另外两家学院的实力怎么样？”

    “这个，这个怎么说呢？据我了解，三家学院实力数我们登仙学院最强，其实另外两家也不弱的，一家叫春风学院，只收女弟子，都修行什么至阴功法，个个都是大美女。”

    洪涛的神色突然变得有点怪，压低声问道：“是不是真的，全是美女吗？师兄！”

    花海白了他一眼，喧了一声佛号，作为和尚的他，仿佛真的不吃人间烟火似的。洪涛一拳抽在他身上，笑骂道：“你这个酒肉和尚，少在这里给我装清高。”

    “你懂个屁，酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “得了，得了，说说另一个学院？”

