    第279章 天价赔礼！

    林海航跪在地上，不断的朝苏辰磕头，很认真很用力的在磕，磕得砰砰响。

    “苏先生，对不起，一切都是我的错，我被贪心蒙蔽了眼睛，竟然做出如此阴毒的事，我现在被废掉武道根基，乃是罪有应得，还望请苏先生能原谅我之前的罪行。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，拒绝接受对方的负荆请罪，让对方滚，奖励宿主5亿现金。”

    “选择二，接受对方的负荆请罪，并且用鞭子全力鞭打林英剑和林海航每人20下，奖励宿主武道升级卡一张。”

    苏辰没想到这个时候，系统会出选择奖励。

    林英剑一家现在被放逐西陵，完全是罪有应得。

    当年，林英剑打压他老婆，前段时间，林英剑的儿子林海航又想夺他的东西，并且心思狠毒的想要废掉他的武道根基。

    还想找他请罪求原谅？

    那是绝对不可能的！

    尽管武道升级卡对他来说，吸引力比5个亿要强。

    但是，他不愿意接受对方的负荆请罪。

    当即，他就冷淡的说道：“你们确实是罪有应得，但是我不接受你们的道歉，滚！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主5亿现金。”

    “资金来源安全，已经打入宿主的银行卡里。”

    林英剑愣了一下，没想到苏辰竟然不接受他们的负荆请罪外加送礼。

    林海航也傻眼了。

    过来之前，他爸妈已经跟他说了事情的严重性，并且跟他说了苏辰的背景极为的恐怖，想明白后，他也吓尿了。

    本以为乖乖的来跟苏辰道歉，苏辰会原谅他们一家，但是，苏辰根本不接受他们的道歉！

    看样子，他们这一脉，真的是彻底的把苏辰给得罪了个干净了。

    以后，会不会别苏辰灭门？？

    他怕了！

    甚至万分的后悔自己当初的冲动所为。

    可是世界上没有后悔药。

    罗海燕反应最快，她对苏辰恭敬的说道：“好的，苏先生，我这就带着林英剑和林海航滚出苏先生的视野，不脏了苏先生的眼睛。”

    “这个宝物是我们的歉礼，放在此处，任凭苏先生处置。”

    说完，罗海燕就一手拽着林英剑，一手拽着林海航，很圆润的滚了。

    林开武朝苏辰竖起大拇指，夸赞道：“小苏，你这点我喜欢！来，喝茶喝茶！”

    林英剑说请求原谅，就原谅他们？

    那也太不把他们当回事了。

    不过林英剑一家能想到来赔礼道歉，倒是可以放心了。

    他们不敢再搞什么风浪了。

    苏辰点头，和林开武碰杯，喝茶。

    被罗海燕放在台阶上的礼物，屋子里的人都没去看一眼。

    最后大家喝完茶，陆碧云收拾东西的时候，才把盒子拿起来，然后放到外面的石桌上打开。

    里面躺着一张银行卡，银行卡上写了密码，还有一个精致的巴掌大的小盒子。

    陆碧云拿起银行卡，打电话给上面的银行客服，然后输入密码，查余额。

    里面有20亿！

    “好家伙，看来这些年，林英剑掌管家族，赚了不少的钱啊！”

    “这张卡里竟然有20亿！”

    “辰辰、雪儿、涵涵、一诺、可欣、语桐、小鱼，来分钱咯~”陆碧云挥着银行卡，喊苏辰他们。

    她的想法是，对方都把礼物送到门口了，没有不要的道理。

    要是扔掉，不是白白便宜了林英剑或者捡到这些礼物的人吗？

    而且，虽然不接受林英剑一家的道歉，但是，这份歉礼，可是得收的。

    “姥姥，什么钱？”苏幼鱼第一个跑到陆碧云身边，好奇的问。

    “姥姥，什么20亿？！！”苏梓涵也跑了过来。

    “妈，你打开那个礼盒了？”林婉雪走过来问道。

    苏一诺她们跟着苏辰一起出来了。

    陆碧云笑着说道：“就是这张不记名银行卡，刚才林英剑他们送来的，里面有20亿，咱们按照人头分，一人2.2222亿，剩下的2万块，咱们想着看看买点什么好吃的东西吃。”

    五个女儿里，除了苏梓涵没问，其他四个女儿纷纷惊喜的问道：“哇，姥姥，我们也可以分到2.2222亿吗？！”

    林婉雪说道：“你们分到的妈妈先给你们存着。”

    “你们想买点什么吃的，到时候让姥姥给你们买，从那两万块里扣。”

    苏梓涵立马附和，“这个我同意。”

    苏一诺她们立马原地嗷嗷叫。

    “啊啊啊，老妈，不要吧？全部上缴啊？至少给我们留一点啊。”

    “是啊，一人留个100万，好不好？妈。”

    “100万不行的话，10万也可以啊！”

    “是啊，现在我们钱包空空啊，没钱啊，女孩子出门在外，没钱的话，没底气啊。”

    林婉雪说道：“给你们100万，也不是不可以，不过到时候买宝器的钱，你们自己出。”

    “老妈，有人说过你很抠门吗？”苏一诺嗷嗷叫。

    “妈，我们不要100万了，10万，可以吧？宝器的话，还是得爸妈给我们买。”苏语桐说道。

    苏幼鱼用力点小脑袋，“10万，妈，给我们留10万嘛~”

    “女孩子家家的要那么多钱做什么？一人一万块，不能再多了！”林婉雪说道。

    苏梓涵还想说一万块太多了，只是话还没说出来，立马就被苏一诺给捂住了嘴巴。

    一万块就一万块吧，总比一分钱的零花钱都没有的好。

    陆碧云知道自家女儿的性子，笑着转移开话题说道：“来，看一下这个盒子里是什么。”

    一打开盒子，一股古朴的气息散发出来。

    躺在盒子里的是一枚令牌。

    “这是——！”陆碧云一看到这枚令牌，立马呼吸都要顿住了。

    站在一边没说话的林开武，看到这枚令牌，立马走了过来，拿走令牌，放到面前仔细翻看，眼神里有强烈的激动之色。

    林婉雪看到令牌后也凝眉，在想，好像在哪里见过这个令牌的形状。

    五个女儿纷纷好奇的问道：“姥姥，这是什么？”

    “姥爷，这令牌看着很神圣，是什么东西啊？”

    “上面只写了一个字‘令’，这是什么令牌？”

    (本章完)

