
贺允结结实实地愣住了。

是。

他是打算求婚。

和德尔先生一番交流后,  他查了很多资料，知道了求婚的注意事项,  准备了西装、鲜花、蜡烛、求婚词等等，就等着德尔把戒指寄过来，他要给许意一个惊喜。

可是他刚拿到戒指，许意就知道了。

这可怎么办？

“那个——”他欲言又止。

“不是？”许意问。

“你可以当作不知道。”贺允不自在地说，他真是满心的欢喜的准备这些，自以为自己做的天衣无缝，哪知许意这么聪明，他又不能否认,  否认了就不能顺其自然的求婚了,  承认的话……他这段时间忙乎的这些东西，好像都白忙活了。

哦。

还真是求婚啊。

许意松了一口气，听到夏多力说那些劈腿出轨事情的时候，他就只是听听,  并没有往贺允身上套。

别的不说,  他对贺允的感情还是非常有信心的，可是他就疑惑贺允的行为原因。

直到他看到贺允接过快递盒，盒子上面贴了个心型的标签，他联系到贺允最近的表现，就猜出了,  并且还脱口而出。

可是，这对贺允来说,  好像并不是好事儿。

许意窘了一下，说：“好，我不知道。”

贺允瞬间有一种“小朋友得到大人纵容”的感觉。

许意又问：“那我走？”

贺允没有说话。

“那我什么都不知道，我走了,  你继续。”

许意慢慢转身，接着向前走两步，忽然间手被拉住，他转身看见贺允一脸埋怨地说：“你真烦人。”

许意问：“我怎么烦人了？”

贺允无可奈何地说：“为什么要说出来？”

“对不起喔。”许意好脾气地说。

“现在怎么办？”向来有条不紊的贺允此时也无计可施了。

许意问：“什么怎么办？”

贺允看一眼手中的快递盒子。

许意明白说求婚的事情：“你继续。”

“你都知道了。”

许意从贺允的口吻中听出了一些委屈，他硬忍着笑问：“那你说怎么办？”

“你愿意和我结婚吗？”贺允问。

他是顺着许意的话问出来，

问完之后，忽然间就心跳加速起来，觉得自己一不小心说出了心里极为神圣和在意的话，整个人都无法呼吸，目光灼灼地盯着许意，好像在等许意对他进行宣判一样。

许意回望着贺允，从猜中贺允意图开始，他心里就生出难以言语的欢喜和激动，只是伪装的很好，看起来平静无波。

此时贺允看似平常地说出了这句话，但是他敏锐地感觉到了贺允的紧张，他是一万分的紧张一万分的喜悦，耳边沙沙作响的树叶声，小朋友欢乐的笑语，小花一家五口的喵叫声好像都在催促他回答一样。

他笑着又郑重地说：“我愿意。”

贺允一把将许意紧紧抱住。

许意开心地回抱着贺允，闻到贺允身上淡淡的药味，带着药物本身的清苦，后劲微微发甜，就好像是他的人生一样，苦苦地过着，终于等来了贺允这一味甜。

“你说的是真的？”贺允问。

“真的。”许意回答。

贺允又问：“会不会觉得这样求婚没仪式感？”

许意说：“我们本来也不是有仪式感的人啊。”

“会不会觉得不神圣？”

“神圣在我们心里，他看得见我们的真心。”

“对，你说得都对。”贺允太高兴了，接着又问：“那我准备的那些东西怎么办？”

“什么东西？”

“鲜花什么的。”

许意本能地问：“鲜花是不是很贵。”

“也还好。”贺允现在对钱并没有什么概念。

“你太浪费了！多少钱啊？”

贺允笑出声。

许意说：“钱都交出去了吗？”

“对。”

“能退吗？”

“不能。”

“那我们就把程序再走一遍。”

“行，你说什么都行。”贺允笑着说。

两个人都知道了求婚的事情，也不好意思邀请好友参加了，两个人就偷偷摸摸地进行着。

不对，是贺允偷偷摸摸地进行着。

他特意选了星期五的晚上，小朋友们都放学了，红星幼儿园员工都回家了，尤加又去奥尼尔他们家里玩耍了，他亲自在红星幼儿园里摆了蜡烛和鲜花，将红星幼儿园一隅照的并不算明亮，但是充满了浪漫的气息。

许意坐在旁边微笑着看着，他想，他应该是第一位看着求婚人在捯饬求婚步骤的人吧。

新鲜！

不过，这种感觉挺好的。

他看着贺允每一步都认认真真地完成着，每个动作都那么优雅好看，心里着实幸福。

一切准备就绪，贺允还特意换了一身笔挺的西装，越发显得清贵挺拔，他手中握着一只玫瑰，慢慢走过烛光和鲜花，向许意这边走来，身上罩了一层薄薄的光晕一样，莫名地有些神圣。

许意慢慢站起，心里突生感动。

贺允微笑着来到许意身边，将玫瑰花递给许意，缓缓地单膝跪地，极亮的眼睛望着许意说：“我以为这辈子都不会知道爱情是什么滋味，可是老天让我遇到了你，你给了我不一样的美好世界。”

许意想说，他也是。

贺允接着说：“我想和你一直待在这个美好世界里，建造属于我们的幸福，你愿意吗？愿意嫁给我吗？”

许意点头：“愿意。”当然愿意。

贺允拿出德尔设计的戒指戴到许意的手指上，正好，他吻了吻许意的手背，缓缓站起来，在许意的额头虔诚地亲吻一下。

四目相触，尽管知道这样的流程这样的结果，但是彼此眼中还是都有了泪水。

“哇！”

忽然红星幼儿园外传来一个声音，他们转头看去，看见林琳艾米易莎就站在栅栏墙外，身边跟着奥尼尔吉满尤加和尼莫。

他们同时一惊。

奥尼尔问：“园长，尤加舅舅你们在干什么呀？”

沸沸问：“是在结婚吗？”

尼莫说：“结婚袅？”

尤加说：“肿么不喊我？”

吉满说：“这是求婚！”

求婚？

奥尼尔沸沸尼莫和尤加似懂非懂。

许意贺允顿时大窘，怎么也想不到这个时候会遇到家长和小朋友们。

林琳赶紧解释：“我们不是故意看的，是小朋友们晚上吃太多了，去广场消消食来着。”

艾米点头：“没错。”

易莎紧跟着就说：“广场离红星幼儿园近，小朋友想看看晚上的红星幼儿园，就嚷嚷着来这边，没想到就撞见你们，emmmm……我们没有打扰到你们吧？”

许意哭笑不得。

贺允说：“没有。”

林琳隔着老远的距离，已经看到许意手上的戒指闪了一下光芒，看来贺允是求婚成功了，她笑着说：“许园长，贺医生，恭喜恭喜啊。”

许意贺允尴尬一笑。

艾米问：“有喜糖吗？”

贺允回答：“有。”

许意惊奇极了，什么时候有喜糖的，他并不知道，贺允当初设计的求婚环节里面还有家长和小朋友参与，所以他是准备了喜糖玩具之类的。

林琳说：“那得给我们沾沾喜吧。”

贺允点头：“我去拿。”

许意说：“你们进来吧。”他用光脑打开幼儿园的门。

奥尼尔他们飞快地顺着栅栏墙奔跑，跑进红星幼儿园里，一个个对着满地的蜡烛和鲜花哇哇哇的感叹。

奥尼尔指着烛光摇曳的排排蜡烛问：“园长，这是谁弄的？”

许意回答：“尤加舅舅。”

沸沸转头对尤加说：“尤加，你舅舅好厉害呀。”

尤加重重点头：“我啾啾超腻害！”

尼莫问：“为什么点辣么多蜡烛？”

吉满回答：“浪漫。”

尼莫问：“浪漫系什么意xi？”

沸沸抢答：“就是先浪费了小钱钱之后，再慢慢赚回来。”

尼莫深以为然地说：“花花和蜡烛敲贵的！”

奥尼尔点头。

尤加说：“我舅舅有钱！”

沸沸说：“有钱人，都想更有钱的！就像胖子，想吃更多！”沸沸一副很懂的样子。

尼莫继续点头：“dei！”

吉满简直不想理奥尼尔他们了。

许意和林琳三人听了发笑。

这时候贺允拿来喜糖给林琳三人。

林琳三人当然不是贪吃喜糖，她们就是真心喜欢和关心许意这个园长，知道贺允是个值得的男人，所以想要跟着一起热闹热闹，也想参与到许意的幸福生活中。

拿到喜糖之后，林琳迫不及待问：“什么时候举行婚礼？”

易莎也想知道。

艾米问：“在哪儿举行？”

林琳又说：“我家两个儿子可以借给你们用。”

“儿子借给我们用？”许意贺允一起惊奇：“什么意思？”

“当花童啊。”林琳说：“结婚不都是有花童的吗？你们不要吗？”

易莎唯恐落于人后：“我家沸沸也可以当花童。”

艾米紧跟着说：“我家吉满懂事稳重，当花童特别合适。”

林琳说：“衣服我们自己准备！不用你们操心！奥尼尔和尼莫肯定非常愿意当你们的花童。”

易莎紧跟着说：“对对对，我也自己准备。”

艾米跟着说：“我家也是。”

许意贺允互看一眼，花童也要搞竞争了？

作者有话要说：　　下一章，正文结束，晚上见。

——

贺允：我太难了！

尼莫：难袅好！

贺允：？？？

尼莫：难袅，就一辈子忘不袅。

贺允：你小嘴整天叭叭的，怎么那么多歪理？

博宁：尼莫哥哥不歪呀，尼莫哥哥说得都是对的，有时候有时候我都好佩服尼莫哥哥的。

沸沸：佩服他尿床吗？

尼莫：啊啊啊啊啊！我米有尿床！！！！

贺允：好样的沸沸（舒坦了。

————

许意：=口=！

感谢在2021-08-24  21:25:54~2021-08-25  11:43:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：企鵝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：染冉  71瓶；糖醋小鱼  64瓶；银栗六出  50瓶；小猫不吃鱼  43瓶；红豆  25瓶；对潇潇、随便看看、君心无夜、彧彧、ran、阿唳唳  20瓶；53395808  15瓶；choulianguai  14瓶；秦子陌  12瓶；青青、鲤重之、leo、日系少女八嘎酱、杉兜  10瓶；悦、辰辰、不爱吃肉  5瓶；言之命至人随己愿  3瓶；郇郇、林三岁超可爱的、付青衍  2瓶；小草、烨木、思思悠悠  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157408"  chaptername="192、第192章">加入书签</a>
</div>
