    突破了美塔领域的空间裂缝之后也在黑雾中消散。

    　　解决完异生兽后，两人都退出了奥特曼姿态，姫矢准感到一阵沉重的疲惫，靠着墙壁坐下休息了会。

    　　每次变身打完异生兽，都会消耗人间体相当大的体力，奈克瑟斯是最不适合被车轮战的奥了。

    　　不然一轮下来，进化信赖者直接可以传宗接代了。

    　　姫矢准默了好一会，接着转头看向旁边站着似乎正在感应什么的青年。

    　　他犹豫了下，开口问道：“羽，你吸收那些黑暗，真的不会对自己造成什么影响吗？”

    　　“啊？”追羽回神，看着他说道：“不会啊，怎么了？”

    　　盖亚世界整个黑暗星球沉寂了亿万年的情绪都没能影响到他，就这点算啥呀？

    　　“不是……就算我依旧相信你，但是，我有点担心……”姫矢准有些纠结。

    　　“害，上次不都说了，我要是黑化了的话那你直接照着脑门上来一下就行了。”追羽摆了摆手，这种解释不清的东西干脆就懒得解释了。

    　　他刚刚追踪黑暗路西法的残留气息，找到了下一个目标。

    　　见着姫矢准有些疲惫的样子，他蹲过去问道：“怎么样，还有力气没，刚刚的黑暗不会是伤到你了吧？”

    　　毕竟黑暗路西法出现的时候他有点激动了，没太控制好黑暗的力量直接炸了过去，可能有些溢散，还是波及到了美塔领域。

    　　姫矢准不答反问道：“怎么了？”

    　　“我要去将那家伙的爪子一个个拔掉。”追羽淡淡说道，脸上带着一贯温和的笑容，然而纯黑的眸子带着危险的神色，看着果然不像个正派人士。

    　　“我跟你一起去。”姫矢准站了起来。

    　　“战斗有利于你的成长，多打几架确实挺好的。”追羽没反对，看着他笑道：“不过你最好之后多休息会，劳逸结合也很重要。”

    　　而且还要留着体力为之后的大战做准备。

    　　姫矢准点了点头：“我知道。”

    　　不知道为什么，他总觉得追羽在觉得他随时都会猝死……

    　　……

    　　于是整个下午的时间，有心报复的追羽将那些新生的或者正在滋生的黑暗中的异生兽挨个去揪出来解决。

    　　根本不用等到异生兽的振动波出现，只要散出去的黑暗有所感应，就直接过去开打。

    　　一共六个位置的异生兽最为活跃，在追羽跑遍后，相信幕后的家伙也要急了。

    　　黑暗路西法是覆盖着整个地球催化黑暗滋生异生兽并反哺自身，扎基则负责传播恐惧，以及作为替身控制整个流程，手下目前一枚脑子不正常的黑暗梅菲斯特是执行人偶。

    　　夜袭队里，正在研究贝雷格获取情报的石堀光彦沉默着，脑门上滑下一滴冷汗。

    　　第七个位置，比起不幸牺牲的格鲁格来姆，还有一只更加重要的异生兽。

    　　追羽故意先去了其它地方，就是为了让关注着这边的人心里着急并无能狂怒，不服？不服你有本事就亲自出来干架啊！

    　　此时在新宿中央公园，姫矢准坐在石阶上休息顺便补充能量。

    　　两人跑了几个地方捉了不少异生兽的幼体，而且还几乎都是从异空间里捉出来的，都不知道追羽是怎样找到的。

    　　明明之前感应异生兽的气息还是自己在行呀？

    　　追羽在公园的草坪或者花坛处转悠，瞅准一个点后，正打算撕裂空间，忽然就从不远处的大树后传来动静。

    　　满脸阴沉与疯狂神色的沟吕木真也挪着步子缓缓走出，跟鬼似的冷冷盯着他。

    　　“哦豁？”

    　　“你居然知道终焉之地的开启地点……”沟吕木真也沙哑着声音，满脸怨恨的狠狠瞪着他，整个人的状态在几天之内变得相当狼狈。

    　　这是心灵和身体的双重折磨。

    　　追羽饶有兴致的看着他，笑道：“这是你准备的游戏结局对吧？那么问题来了，你为什么会在这个时候出现在这里呢？”

    　　沟吕木真也蓦地怔住，退后一步下意识想要逃脱。

    　　他为什么会出现在这里？！

    　　因为感受到了终焉之地会被破坏，他肯定要阻止的，但是不知道为什么，看着对面的青年满脸戏谑的笑容，他只觉得惊惧与恐慌。

    　　对方之前说过的话仿佛魔咒一般环绕在耳边——

    　　你也不过是个人偶！

    　　沟吕木真也紧紧抱住脑袋，记忆中似乎闪过了什么东西，在他成为黑暗梅菲斯特之前，在黑暗中看到的更加可怕的存在。

    　　“闭嘴……！”

    　　仿佛从喉咙中挤压出的野兽般的嘶哑低吼，忽然，沟吕木真也整个人狰狞的扑了过来，手中黑暗进化者破开，黑暗的力量瞬间涌出！

    　　正在广场的石阶上稍作休息的姫矢准还没反应过来，就见到不远处一股黑暗气息冲天而起，瞬间将站在花坛边的青年淹没。

    　　姫矢准：“……”这搞事的能力。

    　　黑暗梅菲斯特的巨大身影出现在了青天白日之下，状态很是疯狂，直接就对着下方的建筑不断丢出破坏光弹轰炸。

    　　紧接着，希尔格诺的身姿也随之出现，旋身一脚将梅菲斯特狠狠踹飞。

    　　今天的新宿中央公园行人不多，但还是有的，此时被这突如其来的骤变吓得四处逃窜，不远处一名正好在附近的记者，倒是双眼发光的冲过来迅速拍照。

    　　不知道现在开美塔领域还来不来得及。

    　　姫矢准叹口气拿出进化信赖者，忽然从身后传来一声惊疑的呼叫：“咦？姫矢？！”

    　　稍微顿了一下，姫矢准放下变身器转身看去。

    　　“……根来先生？”

    　　那个之前一直骚扰他的自由记者，姫矢准皱了皱眉，转身就走，准备换个地方变身，然而根来甚藏见状，反而更快的追了上来。

    　　“这里很危险，你最好赶紧离开。”姫矢准头也没回沉声说道。

    　　“姫矢，这就是你一直在调查的东西对不对？！”根来甚藏一脸的激动，紧追不舍，边说道：“被那些政客所隐瞒的真相，就是这些吧！我也可以加入的，帮你一起调查他们，你可以相信我的能力！”

    　　他指着正在战斗中的两个巨人，地面剧烈震动着，庞然大物的对战轻而易举就能毁掉周围的建筑。

    　　忽然，希尔格诺被发狂的黑暗梅菲斯特一脚踢向胸口，虽然及时格挡了，但巨大的冲撞力依旧让他后退几步。

    　　“轰隆”一声踩在两人的旁边，激起震天的尘土，根来甚藏没稳住身形直接踉跄摔倒了，惊惧的抬头，看着近在咫尺的巨人，然后迅速抬起摄像机拍照。

    　　姫矢准回头，一脸无奈的看着他。

    　　或许记者的本质里都有对事实真相的狂热追求，这种极端的狂热甚至都有些病态。

    　　现在开美塔领域还来得及吗？

