    第2299章 关于化星的科普

    韩非的态度，非常强硬，他吃定了天族会给。这艘船上，有40位天族化星强者。

    培养一位化星强者，需要多少资源，这本就是一个天文数字了。而培养一个绝顶天骄级的化星强者，消耗的只会更多。

    所花费的资源，时间，都是成本。40位开天境强者，放在任何一个势力，都是一股极为庞大的力量，谁家能说舍弃就舍弃？

    所以，尽管韩非狮子大开口，但是这天族之人，不敢不应。

    韩非唯一要担心的，就是把人放了之后，会不会受到天族真正强者的追杀。

    但是，这半个月，他也不是什么都没干的。

    神都王朝万年大比，开天境之比，有条件限制。这个限制，是修行三万年以下的人才可以报名。资格令会验证参赛者的根骨，超过三万年，不会得到资格令的认可。

    这无疑是一个好消息。很多开天境大后期的超级强者，他们的修行时间多在三万年以上。

    当然了，如天族这样的超级势力，三万年以内的化星大后期，肯定也是有的，多不多韩非不知道，但他自信以自己现在的实力，打不过自己也跑的掉。

    而且，韩非之所以没有隐藏自己的身份，那就是为了告诉他们，我有神术傍身，我能盗取你们的力量。老牌的化星大后期我可能打不过，但三万年内的化星大后期，有种你就放出来试试，反正你也干不掉我。

    面对韩非的咄咄逼人，这六大化星大后期的强者，脸色也是难看到了极点。

    这一次事情实在是太轰动了，而韩非之名在天族早有报备，此子甚至已经被列为东海神州天骄榜的人物了，只是他还没出名而已。

    这一回，天族内部，在得知有凤凰神族参与其中，也感觉情况似乎有些不对，韩非的身份恐怕并没有那么简单。

    是故，这次他们的确带了很多资源来，如果实在谈不拢，再用资源赎人。

    可谁知道，这根本不是谈不谈的拢的问题，而是韩非根本就不跟他们谈，上来就要钱，不给钱就杀，就是这么简单直接，让他们之前的准备，全都没了用场。

    可这几个老头带来的资源也没有韩非要的那么多啊！按照韩非所要的资源，他们至少支出近120万里的资源。而他们身上带的，只有50万里的资源。

    为首那老者，沉声道：“吾等身上所携资源，不足以赎人，所以要回去一人通传。”

    韩非嗤笑一声：“堂堂天族，原来连这么点资源都拿不出来，简直可笑。去去去，你做不了主，那就让做的了主的过来。吾，让我多等一天，每天则多加十万里资源，限期十天。十天内没人来，我开始杀人，一天一个……”

    此次风波，早已通过明日营地，散播了出去。这半个月来，明日营地莫名就多了不少人。

    这会儿，其实就有人在偷瞧，只是天族老者一个眼神看过去，这些人纷纷退避，狂奔而走。

    他们可不是韩非这莽夫，不敢跟天族叫板。

    但是，背后议论声渐渐大了起来，外人只知，有神族和天族叫板起来了。这一场大戏，看的人极多。

    凤星流暗里偷偷问道：“天族怎么得罪你了？这回咱们要的是不是有点狠啊？我感觉从小到大，没见过这么多资源。”

    韩非不禁道：“没什么，就是之前趁我不备，天族三个化星大后期追杀我，差点陷我于死地。现在我来了，他们不出点血，怎么可能？”

    凤倾城和凤星流心头一动，三个化星大后期追杀，几欲害的韩非陷入死地？韩非的实力他们是见过的，完全爆发之下，虽然没能说镇压化星大后期，但是打个平手，还是没有问题。

    但是，被三个化星大后期围攻，这即便是韩非，恐怕也扛不住。怪不得韩非疯狂狩猎天族呢，看来这是复仇来了啊！

    却听韩非忽然道：“哎！星流啊，你本源海多少万里化星的啊？”

    凤星流道：“吾！我49万里啊！我感觉到可以化星了，然后就化星了。你现在怎样，要化星了？”

    “卧槽，这么多？”

    韩非不禁侧目看了凤星流一样，然后摇头：“没呢啊！我才40万里，应该还没到化星的时候。”

    言者无意，闻者有心，凤星流对化星这事儿没什么概念，他不会惊讶40万里以上化星，是算什么层次。

    但是，凤倾城却诧异地看了韩非一眼：“韩非哥哥，你到现在一点化星的契机都没感觉到吗？”

    韩非摇头：“完全没有。”

    只听凤倾城道：“根据我们家的典籍上记载，正常人化星是在20万里到40万里之间。一般来说，不超过30万里的本源海就化星的，只能算是普通，对他们来说，本源海越大越好，这些人多数是散修，除非化星后有莫大机缘，否则很难走到化星大圆满。30万里到40万里之间化星的，哪怕之前资质普通的，到了这里，也算是熬成了天骄，只要不死，走到化星大后期的概率是很大的。”

    韩非已经发现，凤倾城是个小百科，这时他不由得追问：“后面呢？”

    凤倾城：“40万里到50万里之间，本源海开辟已经不简单，不是想开辟就可以开辟的了。首先得有承载那个空间的资源不说，大道的上限，个人的血脉，天资，气运，都会成为化星的条件。所以，40万里往后，一步一重天。哪怕生在大族，本源海也不一定能超过40万里。但是，大势力的血脉极强，传承也不错，一般来说，大族主脉，不会有多少根基差的。支脉之类，能诞生天骄就不错了。而且在40万里到50万里有一个分水岭。”

    韩非：“什么？”

    凤倾城大眼睛眨巴：“韩非哥哥不知道吗？”

    韩非：“不知道，师门不说。”

    “师门？”

    凤倾城心里盘算，既然韩非说了是师门，那应该就不是大族的。能收到韩非这样的子弟，这师门的实力有点强啊！

    韩非既然说本源海已经到了40万里，至少40万里这个关卡也破了。但根据韩非实力来看，这好像是理所当然的。

    于是，凤倾城继续道：“48万里是一个坎儿。如果本源海超过48万里，那便是万中无一的天骄，至少在我们家，会立刻被视为家族的希望。而64万里化星的，更更是希望中的希望了。”

    “为何？”

    韩非不解，他以为，开辟本源海，难道不是只要资源够就行了么？

    凤倾城：“49为天数，契合周天命数。”

    韩非：“这还得看命数？”

    凤倾城：“根据典籍记载，25万里，36万里，49万里，64万里，还有传说中的81万里，这些辟海数字，都是化星的最佳数字，暗合天数。比如你可能29万里化星的，但不一定能强过25万里。你39万里化星的，也不一定能强过36万里。甚至，曾出现过48万里化星的，都不敌36万里化星的。所以，知道这个秘密的，很多人会选在36万里化星，因为这是很多人都可以达到的，我说的是大族子弟……”

    韩非心头一动，自己已经超了，那下一个天数，就是49万里了。

    韩非讶异道：“不是，那按照你们凤凰神族来说，凤星流如果熬到64万里呢？”

    凤倾城：“熬不到。越往后，越看天数。每一轮天数，都是有分水岭的。凤星流感觉到可以化星了，那便是化星的最佳时机。这种感觉，只会持续很短，很可能你并不会注意，然后就错过了，这时候若是你继续开辟本源海，那就永远错过了这个机会。49万里既然最适合他，哪怕他强撑到63万里，也不一定能超过现在的天赋。”

    韩非心头一动，所以凤星流其实很强，他的化星，合天数，所以即便犯傻，但他还是很强。

    韩非不由道：“倾城，64万里化星的和81万里化星的多么？”

    凤倾城：“64万里化星的，少得可怜，以万年为单位，可能一个神州，不超过双手之数。81万里化星的，只存在于典籍猜想之中，连历史记载都无。当然了，49万里化星的会多一些，数量能翻个十倍甚至更多。”

    韩非一听，心头了然，一个神州，这是多大的地方？整个海界，一共才五大神州，这么说……

    韩非刚往下想，凤倾城就道：“中海神州除外，历来强者，最后都会前往中海神州，所以整体加起来，整个海界，你就当百人左右就好了。当然了，我说的是每万年。”

    凤星流哼哼了一声：“其实，我现在有些后悔，万一我能跃过63万里那道坎，我便是只存在于传说中的天骄了。”

    韩非无视了凤星流的自吹自擂，这家伙49万里化星，怪不得随便打打，实力就那么强。可惜，这家伙是战斗小白，否则此刻定能和化星大后期一战。

    韩非心头激荡，不知道自己到时候会在多少万里感受到化星契机。

    这时，只听凤倾城浅浅一笑：“韩非哥哥，无论如何，没化星之前，尽量还是要低调一些的。没化星，本源海只有那么大，一旦化星，本源海翻倍。哪怕是25万里化星的，化星后也可能和48万里未化星的一战，甚至还有一定的几率能赢。所以，未化星之前，还是得低调。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

