    夏子辰说完这句话，就这么淡淡看着天幕。

    眼神淡淡，直让人头皮发麻。

    天幕闻言，脸色也是一僵。

    直接愣住。

    而后脸色变了变，强笑道：“夏少主这是哪里话，在下这说的一切，那可都是发自肺腑的。”

    “句句是真言，全是为了夏少主你好啊！”

    “若是如此，夏少主都要冤枉在下，在下可真是太冤了。”

    说着，他还做出一副欲哭无泪的样子。

    看起来很是真挚。

    然而，面对这一切，夏子辰只是淡淡的看着。

    也不说话。

    心中冷笑连连。

    装！

    接着装。

    朕又不是没有见过世面的人。

    这么装，有何意义？

    片刻之后，天幕见到夏子辰依旧不动声色，当即也是没在装下去了。

    就坐在那里。

    一脸真挚看着夏子辰。

    夏子辰见状，一阵无语。

    片刻之后，这才笑道：“天幕圣主，你刚刚也说了，那云海山脉极其诡异，根本不是一般人能够沾染的。”

    “就是你们几大超级势力派人前去查探，也是无一人回归。”

    “全部惨死其中。”

    “现在你却是叫朕前去拿下云海山脉，这不是想方设法想要害死朕吗？”

    “天幕圣主莫不是欺朕年少？”

    夏子辰说着，露出一副冷笑来。

    这家伙绝对是有毒。

    云海山脉若是真的和天幕说的那般可怕。

    那么，这个家伙让自己前去拿下云海山脉，那心思绝对不单纯啊！

    说什么都是肺腑良言，全部都是屁话，夏子辰要是相信了，他就不叫夏子辰了。

    而这个时候，听到夏子辰的话，天幕愣了一下。

    脸色变了变，片刻之后，这才说道：“夏少主误会了，在下可是没有那歹毒的心思。”

    “方才说的那些话，真的全部是肺腑之言啊！”

    “那云海山脉虽说不是一般人能够沾染的，可是，在在下眼中，夏少主你，绝非一般人啊！”

    “在下是一定相信夏少主你能够拿下的。”

    天幕说着，眼中透露真情，完全是一副为你着想的模样。

    任谁也看不出来，他话语之中，有半点儿的污点。

    然而，这时候的夏子辰听到天幕的话。

    只是一阵无语。

    心中腹诽不已。

    这特么的可真是一圣地之主。

    拍上一记马屁，也是这么不着痕迹。

    还说什么他夏子辰在他眼中不是一般人。

    屁！

    绝对是放屁。

    这家伙知道个鬼。

    纯属瞎说。

    这要是换做一般年轻人来，肯定是被吹的飘飘然了起来。

    可是，他是夏子辰啊！

    可不是寻常年轻人。

    这么好骗。

    当即夏子辰就笑道：“天幕圣主这话，朕倒是挺受用的。”

    “不过，朕在想，要是按照天幕圣主的意思。”

    “那在下岂不是一人可抵你们几大超级势力了？”

    夏子辰微笑着，不着痕迹，便是贬低了一下天元圣地等几大超级势力。

    而且没有任何的违和感。

    毕竟这是天幕自己说的。

    他们几大超级势力联手都无法拿下的云海山脉。

    他夏子辰去一定可以。

    美其名曰，他夏子辰不是一般人。

    天幕听到夏子辰的话，脸色微微一僵。

    他没想到夏子辰会来这么一句。

    当即有些无语。

    这承认吧！

    就等于贬低他们自己。

    不承认吧！

    方才和夏子辰说的话全部都成废话了。

    权衡了一下，天幕还是笑道：“夏少主这是哪里话，你可是贵为天剑阁少主，自然是比我等更高一筹了。”

    这家伙这么说。

    意思就是说他承认天剑阁比他们强。

    并不是夏子辰本身。

    这一点，夏子辰当然听得出来。

    不过，他也没在意。

    而是淡淡笑道：“天幕圣主这话倒是提醒了朕啊！”

    “既然那云海山脉真的如天幕圣主所说，乃是一处绝佳的龙脉之地。”

    “那么诸如天剑阁一般的势力，他们为何不心动，不强取呢？”

    “难不成，连他们都觉得无法撼动云海山脉？”

    “要是真如此说来，天幕圣主之前对朕的肺腑之言，在下可不敢恭维啊！”

    夏子辰说这话很明白。

    要是云海山脉真的有天幕说的那么完美无暇。

    那么，那些超越超级势力的话家伙们为什么不心动呢？

    天剑阁这些势力为什么不早早拿下云海山脉？

    这简直就是一个很大的问题。

    足以说明，这云海山脉很不简单。

    而真是如此的话，刚刚天幕说的，那就是屁话了。

    若是不然，他天幕还能说，夏子辰一人可抵圣武界所有？

    这不是放屁的吗？

    就算天幕敢说。

    夏子辰都不敢承认。

    而这个时候，天幕也是被夏子辰的这一席话，说的哑口无言。

    根本没有什么措辞。

    他也是没想到，夏子辰居然说的如此伶俐。

    直戳重点。

    他无奈叹了口气，看来是没法儿忽悠了。

    只好笑道：“夏少主多心了，在下方才所言，只不过是提个意见。”

    “这不，在下也为夏少主准备好了另外一个地方不是。”

    “这陨天山脉，也很适合发展啊！”

    没办法！

    编不下去了。

    天幕只好这么圆下去了。

    不然，等下还真是不好收场。

    闻言，夏子辰淡淡一笑，“也是。”

    说着，他拿起卷轴，道：“朕也觉得，此处适合。”

    闻言，天幕嘴角抽了抽。

    这家伙可不是一般年轻人啊！

    不好忽悠。

    而这个时候，夏子辰表面笑着。

    心中却是冷笑。

    想忽悠他。

    简直可笑。

    忽悠鬼去吧！

    那什么云海山脉，打死他都不会去的。

    一念至此，夏子辰又问了忍不住问了一句，道：“天幕圣主，这陨天山脉，应该没有什么其他别称吧！”

    闻言，天幕脸色一僵，知道夏子辰的意思，尴尬一笑，道：“夏少主说笑了，此处乃是无主之地，当然没有。”

    闻言，夏子辰点了点头 似乎很满意，道：“那就好。”

    说着，夏子辰已经站起身，道：“那既然如此，朕便多谢天幕圣主的细心搜寻了。”

    “朕很满意，不过，在下还有要紧之事，便不逗留了。”

    “他日朕有了闲暇，一定来好好感谢天幕圣主。”

    得到了想得到的东西。

    夏子辰也不想多做停留。

    准备早点离去。

    去查探一下这个什么陨天山脉。

    要是没什么问题，就准备着手重建大夏了。

    而这个时候，听到夏子辰欲要离去，天幕一愣。

    问道：“夏少主这么着急，这就要走？”

    他心中一阵无语。

    这可真的是来去如风啊！

    再者说，难道这家伙不打算去看看嫣然吗？

    这这这……

