    知道了江集的身份之后，以祥哥为代表的工作人员，都有意向江集抛来橄榄枝。

    问江集有没有跟音乐公司签约。

    还想邀请江集来参加节目，哪怕只是客串一下。

    因为江集现在的人气和热度，几乎是跟殷茵茵捆绑的。

    加上今天江集在公开身份，并发表了《夜曲吉他版demo》之后，得到了粉丝们极大的反响。

    原创的曲子更是让江集在不看节目的路人里，也有了一定的人气。

    如果能让江集参加节目，无疑会给节目带来更多的关注度。

    他们早前也找过殷茵茵说过请猪男大神客串的事，不过当时江集并不想在公开自己的身份，殷茵茵也婉拒了。

    如今见到江集本尊，便热情的再邀请一次。

    不过，这次江集依然没有答应。

    倒不是因为江集还不想在公众面前露脸，最关键的原因。还是因为殷茵茵的事，跟天秀传媒那边还没谈好。

    而且，保持神秘感，也不是什么坏事。

    被江集拒绝，祥哥等人只觉得可惜。江集这么年轻，形象又这么帅气，肯定大有内容可以做。

    而且，江集和殷茵茵站在一起，郎才女貌。

    活脱脱就是一对神仙CP啊。

    话题性杠杠的。

    可惜，这些都跟他们的节目无关了。

    “阿集，这三位就是我跟你说过的，想跟你预约写歌的歌手。这位是徒然，秦冠，严峰。”

    殷茵茵给江集介绍起这三人。

    江集与他们对视一眼，露出微笑：“久闻大名。”

    “不不不，我们才久闻大名呢。”

    “原来茵茵你那个朋友说的就是猪男大神啊，久仰久仰。”

    “大神你好，我们之前见过了。”

    三人跟江集打招呼。

    随后又互相客套了几句。

    江集看过两期节目，对这三人都很有印象。毕竟都是人气能排到前五的歌手。

    殷茵茵也不是随便给江集揽活儿，而是深思熟虑过，确定对方的潜力之后，才答应下来。

    不过合作的事情，自然没有那么快就谈好。

    “我们到里面去坐吧，阿集还没吃饭呢。”

    殷茵茵提议道。

    众人皆是点头，说着便要进入里面的包间。

    “等一下。”

    这时，江集的声音却突然响起。

    众人都疑惑看向江集。

    就见江集转过身去，看向门口，一直沉默着的顾灿。

    顾灿被江集和殷茵茵狠狠打脸之后，便一直一言不发，只希望众人不要发现自己。见江集看向自己，顾灿心里顿时跟吃了苍蝇一样难受。

    “你......”

    江集缓缓开口道：“过来，给茵茵道歉。”

    “道歉？”

    顾灿闻言，皱起了眉头。

    包间内众人也都面面相觑。

    他们是后来听到争吵才过来的，不知道刚才江集和顾灿是怎么吵起来的，不过，从江集和顾灿的争吵内容中，他们多少也能猜到，肯定是顾灿自己嘴巴不干净，主动去招惹殷茵茵。

    众人对顾灿的印象，也变得极差。

    “阿集，算了，不理他了。我们进去吧。”

    殷茵茵不想跟顾灿有太多纠缠，这种讨人厌的嘴脸，殷茵茵从小到大见过太多，没必要争这一时之气。

    反正这种没什么实力，却喜欢为难别人的人，早晚会自己甩在身后原地踏步。

    自己何必跟他置气。

    但江集却不这么想，只是对着顾灿扬了扬下巴，道：“你不会以为，就跟你写歌词一样，诽谤别人，不需要付出代价吧？”

    闻言，自知理亏的顾灿只是抿着嘴。

    没有说话。

    让他当着这么多人的面，向殷茵茵道歉，他做不到。这要他以后还怎么在这些歌手面前立足？

    “十秒钟。”

    见顾灿无动于衷，江集再次开口道：“给你十秒钟，如果不道歉，我会让你知道后果。”

    闻言，众人都有些愕然。

    除了殷茵茵和冯玲玲与另一个云集音乐的男歌手，其他人都不知道江集的身份。

    都在疑惑，江集说话怎么这么社会。

    顾灿是知道江集有能力搞自己的。

    他咬了咬牙，还是开口了：“我凭什么道歉？就算她歌唱得好又怎么样？我不能怀疑她刷热度吗？”

    “三秒钟。”

    见顾灿依旧嘴硬，江集也懒得跟他废话。

    三秒钟很快便过。

    见顾灿无动于衷，江集只是微微冷笑了一声。

    这一声冷笑，听得顾灿不由心里一哆嗦。

    顾灿的脑海里顿时想起了一些警匪电影里，一些不好的剧情。

    江集那么有钱，有钱能使鬼推磨。

    江集会怎么整治自己？

    会在网上到处扒自己的黑历史，然后大肆推广，搞臭自己的名声？

    还是......会找人买自己手脚，甚至生命？

    虽然现在是法治社会，但想对自己搞点什么手脚，对于江集这种人来说，轻而易举。而且还能全身而退。

    越是这般想，顾灿越是心慌。

    双脚都忍不住颤抖起来。

    “我们进去吧。”

    江集对一旁的殷茵茵道。

    两人刚一转身。

    “等等！”

    身后的顾灿开口了，他看了一眼包间里的所有人，发现所有人都在看着自己。

    他只觉得脸上无光，闭上眼睛，不再去看他们。

    随即对着殷茵茵猛地弯腰，把脸埋低：“殷茵茵，对，对不起！我不该对你恶意揣测，不该说那些难听的话，你的确比我优秀，我嫉妒你，对不起！不会再有下次了！”

    “呃......”

    闻言，殷茵茵都有些不知道该作何反应了。

    她看着江集。

    江集回头看了顾灿一眼。

    心中升起无限鄙夷，还以为是个喜欢恶心人的硬骨头，结果，也是个欺软怕硬之流。

    “进去吧。”

    江集招呼众人，向包间里走去。

    只留下顾灿在原地，保持着弯腰的姿态，直到江集他们进入包间，关上门，顾灿才敢抬起头。

    他心里还是打着鼓。

    因为自己超时了，江集和殷茵茵也没有表态。

    自己这，到底算不算道歉成功了？

    他也不敢问啊。

    他抬头看了一眼最外面这层包间里的众人，就见他们都还在看热闹一般看着他。

    顾灿只觉得自己的脸，都丢尽了，旋即屈辱着夺门而出。

    他本来就是出来上厕所的，结果刚才被江集这一吓，顿时漏了不少出来。

    他开门，正想直奔厕所。

    结果就见门外还围着不少吃瓜群众。

    他们都在等着包间里的明星出来露脸，一看到顾灿，顿时都惊喜地拿出手机拍拍拍。

    “砰！”

    不知哪个吃瓜群众，在互相推搡中，推到了大厅里的花瓶。

    花瓶坠地，砸在了顾灿脚边。

    顾灿本就神经紧绷。

    这一吓，顾灿直接尿了。

    “咔擦！咔擦！”

    手机拍照的声音响起。

    记录下了顾灿的银幕第一尿。

    这是一张有味道的照片。

    今晚，顾灿将迎来了他人生中，属于他的第一个微博热搜。

    之后的很长时间，顾灿都深刻的明白了一个道理。一个歌手的热度，有时候，也不是完全靠花钱买的。

    .......

    饭桌上，江集一边吃着东西，一边与秦冠等人交谈。

    讨论给他们写歌的事情，顺便加了微信。

    江集之前看节目，也听过三人唱的歌，对他们的风格，都有了一定的了解。

    正好自己这一个多月来，积累下来的歌很多，想根据他们的风格去找歌，也不算难。

    即使曲库里正好没有，江集也可以原创。

    江集抄了周杰轮那么多歌，也算是抄出了不少心得。

    音乐作曲这些，其实都是有套路的。掌握了这些套路，加上江集本身的编曲能力，鉴赏能力，想原创出一首不错的曲子，并不算难事。

    一番交谈下来，江集便跟三人敲定了价格。

    随着价格敲定下来，江集的脑海里，果不其然响起了一声“叮！”

    “叮！检测到宿主正在进行一项【雇佣关系】，任务期间，宿主需要完成雇主秦冠的委托任务。完成后可领取此主线任务的奖励。”

    “是主线任务！”

    这是第五个主线任务了。

    阔别一个月，系统终于再次触发了主线任务。

    江集有些激动。

    主线任务不仅意味着有丰厚的奖励，还会解开江集一直很期待的“更多功能”。

    不仅触发了秦冠的主线任务，同时还触发了严峰的支线任务。

    让江集意外的是，徒然并没有成功触发任务。

    三人给江集许诺的价格，徒然是给最多的。

    但却唯独她没有触发任务，难道她并非真心想找自己写歌的？

    不过想想也是，徒然本身就是个原创歌手，她的歌，绝大部分都是自己作词作曲的。

    而且质量都很不错。

    而对比严峰和秦冠，严峰是没有自己的作品；秦冠则对于作词比较擅长，作曲的话，基本就是，以能听为标准去写的。

    所以，徒然对雇佣江集写歌的欲望，不如另外两人，也很正常。

    尽管如此，江集今晚的收获也是相当丰厚的。

    秦冠的主线任务。

    严峰的支线任务。

    殷茵茵的支线任务。

    一天之内，江集收获了三个任务，美滋滋！

    .......

    吃完饭。

    江集便带着殷茵茵和冯玲玲与另一个男歌手，坐车回英格酒店。

    车上的时候。

    江集接到了一个电话。

    是江集的助理打来的。

    助理给江集带来了一个消息。

    就在刚才，天秀传媒突然答应了云集这边的提议，对殷茵茵后续节目的剧本，进行改动。

    “天秀集团那边还表示，可以把我们集团签约的两名歌手的剧本，也作出改动，给更多的镜头篇幅。不过，他们提出了一个条件......”

    助理的声音显得支支吾吾。

    这语气，显然对方的条件，可能不是那么容易达成的。

    江集问：“什么条件？”

    “就是，对方说，他们那边有个金主看上了殷茵茵。希望能跟殷茵茵有更深入的交流......”

    “前去交涉的人已经说过，殷茵茵是江董你的人了。”

    助理的声音压低了些。

    她是知道江集跟殷茵茵的关系的，所以第一时间来跟江集汇报。

    “然后呢？”

    江集闻言，脸色顿时黑了下来，声音压低了些。

    一旁的殷茵茵，正从车上的小冰箱里拿出饮料，送到江集手里。

    听到江集的语气不对劲，不由问道：“怎么了阿集？”

    江集没有回答，只是接过饮料瓶，扬手示意她先不要说话。

    “对方知道之后，说.......他们想跟你谈谈。”

    “跟我谈谈？”

    闻言，江集直接被气笑了。

    谈谈？

    明知道殷茵茵是自己的人，还要谈？

    “那个金主是谁？！”

    “金主是谁对方没说.......他们说，这是行业里的潜规则。说是.......事成之后，我们得到的好处，绝对会比培养一个顶流歌手，要多的多。”

    听着助理的声音，江集握着饮料瓶的手不由用力了些。

    咔嚓！

    江集力气极大，饮料瓶是玻璃制成的，被江集这么一握，顿时有些龟裂。

    殷茵茵见状吓了一跳。

    “阿集？”

    却见江集的脸色变得无比阴沉。

    “好处？呵呵！”

    江集怒极而笑，自从获得系统之后，他就从未感到如此愤怒过。

    这已经不是打殷茵茵的注意那么简单了，而是要当着自己的面，打殷茵茵的主意！

    龙尚有逆鳞。

    而殷茵茵和家人，就是江集的逆鳞！

    “告诉他们，帮我扇那个金主两个耳光。他们得到的好处，绝对比培养一个顶流歌手，要多得多。”

    “呃，江董，这样不好吧.......做生意，还是以和为贵........”

    “把我的原话，复述给他们。”

    闻言，电话那头，助理不由沉默了一下。

    随后才小心翼翼道：“好的，江董，那我，这就帮您拒绝他们。”

    “不是拒绝，我要你把我的原话复述给他们。明白？同样的话，我不想再说第三遍。”

    “明，明白了江董，我这就去办。”

    挂了电话。

    江集脸色依旧阴沉。

    他倒是要看看，到底是谁，在知道了殷茵茵是自己的女人的情况下，还敢打殷茵茵的注意。

    ........

    很快，江集的原话，就传到了天秀传媒的老总胡慎的耳里。

    “耳光？”

    此时的胡慎，正在海边别墅里看着电视。

    听到电话里，手下的消息时，顿时没忍住，噗的一声，笑了出来。

