    三双数据当中，最难获得的助攻和篮板球，威少已经全都完成，剩下的1o分对于控卫当中除了谢晨最残暴的威少来说，还是问题吗？

    可以明显的看出来，当威少拿到这个篮板球，三双任务完成两项的时候，威少的眼神都立刻生了变化，强如谢晨也觉得威少的这个眼神太可怕了，这眼神传递的信息就是，接下来我要得分了，谁挡我也不行！

    威少没有去赌三分球，他现在也很难平下心来去投进三分球，他疯狂一般冲向篮下，谢晨就在他旁边，又怎么会看着他这么轻松就完成得分？

    当威少跳起来的时候，谢晨也跳起来进行封盖，比身体对抗，比弹跳，谢晨都不输威少，威少知道谢晨有能力封杀自己的扣篮，于是，他并没有在右侧就完成扣篮，而是在空中进行滑翔，躲开了谢晨的封盖，转到了篮筐的左侧，才进行双手扣篮。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨自己都吓了一跳，因为这个动作太难了，夸张点说，威少扣这个篮简直是不要命了。

    砰！

    威少双手反扣，扣完之后，整个身体已经完全不受控制，重重地倒在了地上，这就是他在空中闪躲谢晨封盖要付出的代价，可是，威少宁愿承受这样的代价，他还是要扣这个篮！

    现场掌声雷动，多诺万在激动地同时，更多地是担心威少的身体，在这一刻他甚至恨死谢晨了，距离季后赛这么近的时间，威少竟然去做这么危险的动作，万一威少身体出了什么状况，季后赛怎么办？

    好在威少的身体实在太强悍了，倒在地上只是挣扎了一下，没有用人扶，立刻就自己爬了起来，而且大吼一声！

    他理应为这个进球而兴奋狂吼，因为这可能是他职业生涯最漂亮的扣篮，还是在谢晨的防守下。

    “威少2分1o助攻1o篮板，谢晨2分9助攻1o篮板，我大神龟要提前完成三双了！”

    这一刻，威少的粉丝们也很激动。

    谢晨也知道，假如自己再完成不了助攻，这场三双之争是绝对输了。

    好在，当谢晨再次选择相信队友，队友没有辜负谢晨的期望，命中了这个球，假如没命中的话，谢晨也早就准备飞起来补扣了。

    谢晨也1o助攻1o篮板，刚才1o篮板的时候，谢晨就遭遇了传奇雷霆队的挑战，不过谢晨哪还有心思去打别人，匆匆解决对手就出来了。

    当谢晨也只剩得分的时候，这时的威少，已经势不可挡，他再一次蛮横突破进篮下，谢晨的队友当然不想让他得分，可是威少冲起来之后怎么能挡？篮下一下子人仰马翻，犯规，威少罚球。

    谢晨早就猜到会是这样的结果。

    同样，假如谢晨也想强行取分，裁判也同样会给谢晨罚球的机会。

    如果这样下去的话，谢晨始终会晚威少一步，所以他只能赌三分球。

    可是，威少又怎么会不知道谢晨的心思？只见谢晨持球的时候，威少紧贴着谢晨，谢晨的突破就是用的威少的度，他无法比威少更快，所以只能去取两分。

    而威少每一次进攻要么自己打进，要么就是能获得罚球，而且罚球不会投失。

    渐渐地，威少已经拿到了8分，而谢晨是6分。

    所有人都知道这样下去，谢晨始终落后威少一步，已经登场的慈世平也对谢晨说：“得想办法，不然你会输给他的。”

    谢晨点了点头，对威少这个疯起来比自己还不要命的家伙也很无奈，一防一，谢晨也防不了已经进入疯狂状态下的威少，只能去试着抢断，也许在这种时刻，威少的心情过于激动，只想着得分的事，反而会对护球有所疏忽。

    果然，这一次，谢晨在威少将要突破的时候，突然抢先一步上前抢断，威少始料未及，护球不稳，被谢晨掏掉，不过威少立刻用身体拦住谢晨，不让谢晨再进一步去抢到球。

    球慢慢向一侧弹去，随时有可能出界，而谢晨和威少则手臂缠着手臂，谁也不肯相让的去追逐篮球。

    就在两人互斗的时候，谢晨的身体突然被猛地一推，他整个人一下子被推走了！

    “Tmd，谁推我！”谢晨怒了，这么明显的犯规竟然都不吹？真是白浪费谢晨精湛的表演了，谢晨还在地板上打了个滚！

    谢晨躺在地板上回头一看，这才明白为什么自己被推没有响哨，原来推谢晨的就是队友慈世平！

    “慈世平疯了吗？竟然推谢晨！”

    “哈哈哈，是推错吧？这要上五大囧的节奏啊。”

    慈世平还没到老年痴呆的程度，他也不会推错，他推的就是谢晨，因为谢晨现在得分比威少落后，他必须要把谢晨推到前面去得分，而抢球救球这种事，交给他来办就行了！

    谢晨一看是慈世平推自己，立刻就明白慈世平的用意，也不再表演，连忙爬起来随时准备接慈世平的传球！

    慈世平推完谢晨，二话不说，直奔威少和篮球的方向，篮球已经要飞出界外了，两人同时飞了出去，威少已经提前一步拿到篮球了，可是慈世平这种肘击人都不在话下的家伙，又怎么会跟你讲道理？

    他蛮横的直接伸手从威少手里抢过来，威少当然不肯给他，结果就是威少被甩飞！

    同时，慈世平将球往身后谢晨的位置狠狠一抛！

    “球来了！”谢晨看到篮球飞过来，两人的争抢很激烈，但裁判依然没有响哨，这是机会！

    由于慈世平跟威少抢球已经消耗太多力气，根本没办法再去给谢晨传一个好球，所以这球扔的有点偏，球是传到了左侧底角三分线附近的方向。

    谢晨一路朝底角跑去，到了这里，谢晨就投三分！

    “绝不能让谢领先！”威少的新队友奥拉迪波，一看谢晨马上要反威少，也连忙冲了过去，奥拉迪波的度也是极快的，而且奥拉迪波带着跟威少一样的凶狠。

    奥拉迪波跟威少的关系倒不是那么好，即便是队友，也不至于为了让队友赢得这场三双之争就这么拼命，关键原因还是在于对手是谢晨，他主要是不想让谢晨赢，毕竟上个赛季他被谢晨打过，全联盟的人皆知这一点，他觉得很没面子。

    “给我滚开！”慈世平和威少飞去的观众席已经一片混乱，慈世平现在还压在威少的身上，威少自然嫌弃的将他一把推开。

    谢晨没有让慈世平的辛苦白费，他已经提前在篮球出界之前拿到了这个球，而且人已经站在了三分线外，他要进行三分投篮了。

    底角三分，库里的三分投篮能力，谢晨知道这个球已经十拿九稳了，不过即便谢晨投中这个球，率先拿到9分，但9分可不是三双啊，威少下一次进攻还是有可能提前一步得到1o分拿到三双。

    正巧，他现奥拉迪波疯子一般的冲了过来。

    “过来送分？太好了。”谢晨装作不知道奥拉迪波要冲过来，动作上其实早就慢了一拍，不然早就出手了，他就是要等奥拉迪波过来，等奥拉迪波跳起来，谢晨会立刻出手，还要造成奥拉迪波的犯规，一旦3+1打成，这次进攻，谢晨就能完成三双！

    “休想投进！”奥拉迪波快冲上来，伸出大手扑向谢晨！

    谢晨跳起投篮，他早就掌控好了时机，在奥拉迪波封盖之前，就快将球投了出去，球出手之后，奥拉迪波才扑向谢晨。

    很快就听到裁判一声哨响，这球吹了奥拉迪波犯规，而篮球则空心入网！

    3+1！谢晨如今9分，罚球不用说肯定能进，谢晨比威少提前一步拿到了三双！

    “啊！终归还是谢赢了！”

    现场看到这一幕的球迷，再次陷入感叹当中，谢晨果然不愧是联盟第一人，在队友如此铁的情况下，竟然都能比威少提前一步完成三双。

    大家的关注点都在三双这件事情上，完全没有注意到奥拉迪波的这次犯规动作。

    实在太凶狠了！

    奥拉迪波整个人扑向谢晨，不仅把谢晨扑倒，而是左手还在谢晨脖子上狠狠地刮了一道子。

    这是明显的恶意犯规！是对谢晨的恶意报复！

    “这个混蛋！”谢晨顿觉脖子上一阵生疼，他对奥拉迪波的这个动作相当不满，他早就知道奥拉迪波仍然还很嫉恨自己，不然詹姆斯质疑自己的时候，奥拉迪波也不会第一个站出来支持。

    其实上赛季在魔术队的时候，奥拉迪波被谢晨一顿痛揍之后，已经不敢再挑衅谢晨了，因为知道打不过，现在之所以又敢这么做，恰恰是因为谢晨宣布了退役决定。

    假如这赛季谢晨就会夺冠的话，那剩下的几场常规赛就是谢晨最后的常规赛了，谢晨绝不会冒着禁赛的危险再跟奥拉迪波打架的。

    “哼，弄你又怎么样？你敢打我吗？除非你不想再继续你的告别巡演了！”奥拉迪波在恶意犯规之后，丝毫不担心谢晨会愤怒地打自己。

    然而，他还是想错了。

    三双之争输给威少又如何？再被禁赛又如何？当下，谢晨就是咽不下这口气，就是要揍你！

    只见谢晨奔向奥拉迪波，立刻使出最残暴的马龙之肘，一肘子打在奥拉迪波胸上。

    “啊！”奥拉迪波一声痛叫，马龙般残暴的力量，奥拉迪波上赛季可是领教过的，身体疼痛的同时，他更多地是惊讶。

    “他竟然真的打我了？他竟然真的敢打我！”奥拉迪波不敢相信谢晨真的敢打架，他不怕被禁赛吗？他不怕失去剩下的告别巡演吗？

    想到这里，奥拉迪波瞬间忘记疼痛，不仅如此，他还要反击谢晨，继续跟谢晨打！最好最后把谢晨逼的去打观众才好呢，这样谢晨可能连季后赛都打不了了！

    一想到奥拉迪波接下来的动作有可能影响着这赛季季后赛的形势，奥拉迪波还觉得挺自豪呢。

    奥拉迪波立刻也伸出脚朝谢晨踹了过去。

    “这家伙找死！”慈世平本来很得意帮助谢晨逆转了威少，万万没想到谢晨竟然和奥拉迪波打起来了，看到奥拉迪波先是恶意犯规，之后还敢又朝谢晨伸脚，慈世平这下子可坐不住了。

    慈世平是第一个冲过去的，裁判想过去，都被一手甩开。

    现场的观众也是完全懵了，好端端的双方领袖的三双之争，怎么变成了这么暴力的场面呢？虽然奥拉迪波是雷霆的球员，但雷霆的球迷非常不喜欢奥拉迪波的这个行为。

    看到慈世平也冲了过去，人们不禁恐惧难道今晚又是一次群殴？

    他们太了解谢晨了，谢晨是绝不可能让奥拉迪波占便宜的。

    果然，谢晨见奥拉迪波真的要跟自己干架，谢晨也不客气，丝毫没有犹豫，直接将奥拉迪波扛起来甩飞出去！

    “看我不打烂你的脸！”慈世平气冲冲地冲过来，谁知刚要动拳头，奥拉迪波的身体就朝他飞了过来……

    “Fu1ck!这是什么玩意！”奥拉迪波和慈世平双双倒地。

    也幸好谢晨将奥拉迪波甩慈世平身上，不然真的没人能阻止慈世平打架。

    裁判和其他队员也趁机将慈世平和奥拉迪波分开，并把两人都控制住，不再让他们俩继续打下去了。

    奥拉迪波很是不爽，又被谢晨揍了一顿，而且是用这种羞辱人的方式，不过他知道自己虽然现在受辱，但这牺牲是值得的，因为谢晨这么恶劣的行为，肯定要被禁赛！

    裁判没有二话，立刻将两人双双罚出场，并且出动保安人员驾着出去的。

    “哦，不！”卢克沃顿和多诺万双双抱头。

    沃顿知道谢晨一旦被禁赛意味着什么，74胜就不用想了，谢晨一旦不在，球队的士气也会跟着受影响，在季后赛临近之际，球队正是需要凝聚力的时候。

    多诺万又如何能得意？奥拉迪波可是除了威少之外，球队的第二大得分手，少了奥拉迪波的帮助，威少得多费多大的力气才能保住季后赛的席位？万一威少因此受伤了呢？

    可奥拉迪波似乎不在意球队的事情，正巧他和谢晨的左右两边都有一个保安人员，而且催促两人马上离开现场，奥拉迪波走在前面，就好像手上有手铐一样，握紧双拳对谢晨抬了抬，脸上露出诡异笑容，就好像是在对谢晨说，我被抓进去了没关系，最重要的是你也被抓进去了。(未完待续。)