    这个突然出现，并且用高明幻术救下宫本葬天的人，自然就是安培邪影了！也只有这位站在瀛国武圣榜上排名第二的猛人，才能让陈六合如此忌惮！

    陈六合心中早就知道，安培邪影抵达了达亚坦斯，并且就在远处观战！

    但安培邪影迟迟没有现身，陈六合以为对方是看到杀人无望，已经离去，谁曾想，这个阴阳人还杀了个回马枪，去而复返！

    安培邪影没有理会陈六合的话，他步调很慢，仿佛蕴含着一种难言的魔力，但他的速度却很快，几个闪烁间，就出现在了宫本葬天的身旁。

    安培邪影先是低头看了眼宫本葬天，随后才抬目看向陈六合，没有说话，就是这样静静的看着！

    但即便是这般无声的沉默，也远远比再多的凶话狠话来的有杀伤力，因为他是安培邪影，他的出现，本就是一件足以让任何人胆寒心惊的事情！

    “安培大人！”天皇的神情一震，旋即眼中露出大喜之色，安培邪影，可是瀛国最具代表性的强人之一，有他的出现，能够彻底扭转今夜局势，人皇危及！

    连瀛国武圣榜排名第四的天皇，都要对安培邪影毕恭毕敬，尊称一声大人，可想而知！

    而一旁的神榜高手古帝。坦诺图，则也是神情无比的凝重，一双铮亮的眸子死死凝着，表情空前的严峻，显然，这个安培邪影的出现，让他都感受到了巨大的威胁！

    “阴阳人，你想干什么？你还是忍不住要出手杀我吗？”

    陈六合盯着安培邪影，语气毫不客气的说道：“也对，你现在要杀我，是一个最佳的时机，乘人之危痛打落水狗的时机，你倒是找的很准确！”陈六合的语气中充满了嘲讽！

    面对陈六合那阴阳怪气的口吻和讥讽，安培邪影显得古井无波，他的嗓音沙哑中性：“我要杀你，早就动手，无需等到现在！”

    “去你大爷的，少来这套，要不是飞歌如月那个娘们，你会这么好心的错过这次机会？”陈六合嗤笑了起来，显然，他对今晚发生的一切，都尽在掌控当中。

    “放了宫本葬天，让他离去！”安培邪影轻声道，说出了现身的目的。

    “你要救他？滚远一点，门都没有！你觉得老子会放过一个一心要杀我的人吗？”陈六合大骂的说道，一点面子都不给眼前这个在瀛国地位极高的猛人。

    安培邪影依旧不温不火，他摇摇头，道：“我不是在征求你的意见，我只是在只会你一声！”

    听到这话，陈六合禁不住再次恼火了起来，道：“死人~妖，你别太欺负人了！你说让他走就让他走？他是你什么人啊？草！”

    “宫本葬天乃是瀛国大才，不能在此夭折！假以时日，说不定会成大气候！如果死了，对瀛国武道来说是一种损失！”

    安培邪影静静的看着陈六合道：“你也知道，我说让他走，他就一定能走！”

    陈六合怒火冲天，心中那叫一个气啊，但嘴巴动了半响，楞是放不出一个屁来！

    凭他现在的状态，怎么跟安培邪影叫板？

    他现在要担心的，恐怕已经不是能不能杀了宫本葬天，而是他自己现在的处境！如果安培邪影现在要对他下手的话，那么他的处境会可想而知的危险……

    陈六合就算在自大再强悍，可在这种状态下，要让他对上安培邪影，那绝对是没有半点胜算的，亿万分之一的胜算都没有！

    “那你赶紧带着他，滚蛋，有多远滚多远！”迟疑了半响，陈六合再次开口骂道，显然，他想让安培邪影早点离开这里。

    不过，安培邪影却没有动弹，仍旧不动如山的站在那里，一双深邃透彻的眸子静静的落在陈六合的脸上，一眨不眨，眸中的神情，难以琢磨。

    显然，安培邪影似乎正在想着，是不是要趁着这个难得的时机，解决眼前这个劲敌大患！

    “看什么看？你有病啊？别用你那双狐眼看着老子！老子连你是男的是女的都没搞清楚，一身的鸡皮疙瘩。”陈六合没好气的骂道，对安培邪影，他是没有好脸色的！

    但陈六合又不得不承认，这个死人~妖的眼睛真的很好看，比女人还要漂亮！

    陈六合心中也在打鼓，显然看出了安培邪影的心思，他下意识的退了几步，道：“死人~妖，你别乱来啊，想要动我，你最好考虑清楚，你不一定能行。”

    “杀眼下的你，轻而易举！只不过会有外力阻扰，我在想得失。”安培邪影耿直的令陈六合有些无言以对！

    “别想了，赶紧把宫本葬天带走！人都被你救了，你别得寸进尺啊？咱们来日方长，其他的事情，以后再说。”陈六合赶忙说道，心虚的不得了。

    安培邪影没理会陈六合，眸子微微凝起，有淡淡的杀意激荡而出。

    突然，安培邪影的目光一转，望向了陈六合身后左侧的一栋三层楼房上，那里，站着一道人影，高挑修长，长裙飘飘，犹如一个月下仙子一般美轮美奂！

    这一刻，安培邪影身上的杀气才消散一空，他道：“你也没有离去。”

    “本该走了，但我想看看结局，所以又回来了。”楼顶上的人儿声音空灵缥缈，悠悠扬扬！

    她，正是去而复返的飞歌如月，或者说，她根本就没有离开过。

    “看来是我低估了你要力保陈六合的决心，也罢，今夜至此！”安培邪影静如止水的说道！

    丢下这句话，他便毫不犹豫的转身，一步步度向街道尽头，走的是这么干脆！

    因为安培邪影很清楚，有飞歌如月和古帝战神在侧，他想杀重伤之下的陈六合，难度非常大，即便他不惧这个局势，但也很难有所为！

    宫本葬天也吃力的从地下爬起来，捡起地上的妖刀，跄踉颤抖的赶紧跟着安培邪影的身影而去，他害怕再多停留一秒钟，就要被疯子陈六合下了毒手！

