
　　第二天一大早，凌晨时分发生在格兰芬多的事情就传遍了。一如意料的那样，城堡戒严了，教授们和级长开始了大搜查。

　　与此同时，替代胖夫人的卡多根爵士被解雇了，胖夫人重回格兰芬多公共休息室守门人的位置。相比较总是用污秽的言语辱骂小巫师的卡多根爵士，还是胖夫人更称职。

　　至少她不会对所有知道口令的人放行，尽管她现在还没有完全恢复，但学校雇佣了一群巨怪保护她，就守在她的旁边。

　　除了味道难闻之外，倒真的安全不少。

　　城堡的门厅、每条走廊和每一件教室的门口都贴上了小天狼星的画像，费尔奇拎着一个铁桶，满城堡的去堵所有可以被发现的洞，无论大小。

　　许是这几年城堡总是戒严的缘故，这次并没有引起学生们太多的讨论。事实已经证明了，小天狼星的目标就是格兰芬多，尽管不知道为什么他没有对哈利动手反而去找了罗恩，但目的是明确的，至少其它学院的人能够放下心了。

　　格兰芬多更不会在意了，小狮子们似乎天生神经粗大，甚至还有兴致勃勃要抓获小天狼星的人。

　　真不知道他们是怎么想的。

　　美好的复活节假期就这么毁了，但生活还是要继续的。

　　忙碌了几天，费尔奇发誓自己已经把城堡所有能堵住的洞都封死了，格兰芬多的防护也提升了数个等级，学校终是恢复了正常的节奏。

　　一个星期后，魁地奇第二轮比赛开始，小巫师们依旧兴致勃勃的去观赛。这一次，教授们和级长们并没有像之前那样安稳的坐在座位上，都拿着魔杖在小巫师们中间，时刻做好准备。

　　实际上，这样的做法根本就是无用功，小天狼星可不会当着这么多人的面大大咧咧的发动袭击。

　　但现在艾克不说，谁知道？再说沉迷魔药熬制无法自拔的他，可没有那个功夫掺和进来。

　　第二轮比赛的日程很紧，五月底，就决出了最后的冠军。

　　让人很意外的，拉文克劳竟真的赢了，捧起奖杯的罗杰哭得像个孩子，这么多年来他总算圆梦了。

　　比赛很焦灼，赫奇帕奇率先掉队，先后输了斯莱特林和拉文克劳，却赢了格兰芬多。第二个掉队的是斯莱特林，他们输给了格兰芬多和拉文克劳，找球手的差距是他们失败的主要原因。

　　最后的格兰芬多和拉文克劳的比赛，两队竟意外的评分了，在哈利捉到金色飞贼的前一刻，拉文克劳同时打入一球，这才早就了这场平局。最后计算净胜分时，拉文克劳只以20分的微弱优势，成为了冠军。

　　很有戏剧性，也让本年度的学院杯彻底失去了悬念，拉文克劳的卫冕已成定局。23sK.com

　　赛后，罗杰和伍德这两个唯二落泪的人紧紧拥抱，一个圆梦，一个梦碎，都是痛哭，却各不相同。

　　难得抽出时间来看这场决赛的艾克，静静的站在庆祝人群外面，机械的鼓着掌，视线却落在和哈利、赫敏一起安慰格兰芬多球员们的罗恩身上。

　　“竟然还在？”

　　在罗恩的上衣口袋，一个老鼠脑袋正张望着，小矮星彼得竟没有假死脱身！

　　不自觉的皱起眉头，艾克在心底默默缕着目前所知道的讯息。

　　“真沉得住气啊……”

　　他有了一点猜测，但不确定，而且就艾克的计算，彼得有没有假死脱身，并不影响最后的结果。当注意力都放在小天狼星身上的时候，所有人都忘了，在这座城堡中还有另一位掠夺者的成员。

　　莱姆斯·卢平。

　　艾克可不相信，他在小天狼星越狱后答应邓布利多担任黑魔法防御术教授的职位，是真的来教大家一些真正的知识。除了保护哈利之外，可能他自己也有要当面质问小天狼星的意思。

　　他一定是不相信小天狼星会做出那样的事情的，别人不知道，他可是知道布莱克正是哈利的教父，肯定不会如别人所说的那样，是为了斩草除根的。

　　但布莱克又的确杀死了小矮星彼得。

　　那一个夜晚，哈利失去了父母，食死徒们失去了黑魔王，伏地魔失去了自己的身体。所有人都忽略了，卢平失去了他一生最重要的三位挚友。

　　月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子，世上独留月亮脸。

　　所以，当他有了能得知当年真相的机会，又怎不会奋不顾身？

　　“再等等，再等等……”

　　一开始，艾克其实有想过找机会把小矮星彼得揪出来的，但只是转瞬就把这个想法给丢进了垃圾桶里。他没办法解释是怎么发现彼得真正身份这件事。

　　为了计划的顺利进行，艾克一直避免掺和进去，没想到最后还是有了变动。

　　万幸的是，目前来看，该发生的还是会发生。克鲁克山被送走，格兰芬多休息室提升保卫，小矮星彼得选择了一个看起来最安全、最稳妥的地方隐藏，但他却一直忽略了兢兢业业教书育人的卢平。

　　“如果再加上一点点的帮助……九成八了！”

　　艾克露出笑意，悄悄离开了，心底不断完善着那个计划。蓦地脑海里浮现出两个月前的一幕……

　　那是二月份的一次占卜课，在结束了茶叶、手相的教学之后，特里劳妮教授终于给每个人都发了一个水晶球，教起了水晶球占卜。

　　作为最常见的占卜方式之一，艾克对水晶球的好奇是远远超过其它占卜方法的，经过他的试验，这是他最后点亮占卜等级的机会了。

　　在把算术占卜刷到LV5之后，艾克就知道了这种占卜方法并不能真的知道预言到未来发生的事，它实际上只是一种对现有线索的归纳总结，刨除其中一些涉及到魔法的部分，和推理其实并没有什么区别。

　　在偷偷尝试过《拨开迷雾看未来》书里所写的所有占卜方式后，艾克发现只有在接触水晶球时，才会有一种微妙的感觉，像是有什么东西想要突破厚厚的迷雾冲出来似的。

　　在尝试很多次没有任何进展后，艾克把希望放在了特里劳妮身上。

　　结果也的确如他所愿，废物记事本系统上蓦地出现了一行文字：

　　天赋：水晶球占卜

　　（命运的碎片如云如雾，掀起一角，朦朦胧胧）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百二十五章 卢平免费阅读。https://xs.23sk.com 