    程处亮李承乾是见过。

    开始时候只是没有注意，现在仔细去看，发现这倒霉孩子好像还真是程咬金家的老二。

    这下麻烦可大，李承乾几乎可以预见，如果这小子挂了，老程必然会而暴走，搞不好还会因此而迁怒到自己头上。

    虽然自己并不怕程妖精，但这种事情能避免还是避免的好。

    “孙神医，这小子怎么样？”看了一眼从打程处亮被送上马上，就开始替他诊脉的孙思邈，李承乾紧张的问道。

    孙思邈微微摇头：“观此子脉像，怕是……凶多吉少啊。”

    “啥？！”

    李承乾当时就急了，伸手就去摸程处亮的脖子。

    摸手腕诊脉他是不会的，但摸脖子上的脉搏却很简单，两根手指压下去，很快便感觉到程处亮项间传来强有力的跳动。

    “这，这心跳不是挺有力的吗，怎么就没救了呢？孙神医，你是不是搞错了？”

    孙思邈倒也没去好奇李承乾为什么要摸脖子，只是双眉紧锁盯着昏迷中的程处亮道：“脉象有力只是暂时的，此子正在大量失血，如果不能有效的控制，继续下去只怕神仙难救矣。”

    失血？

    李承乾愣了片刻，这才注意到，仅这么一会儿的功夫，马车的地板上已经流了好大一摊血，而且随着时间的推移，血迹还在不断的扩散。

    这特么到底是伤到哪里了？

    马车里地方有限，李承乾又不敢去胡乱翻动程处亮，只好去问孙思邈：“孙神医，这家伙是右武候卫大将军程咬金的次子，虽然我不知道他到底是怎么弄成现在这样的，但我可以保证，只要你把他救回来，程家一定会记住你的大恩大德。”

    “这……，不是贫道见死不救，实在是此等伤势为贫道生平仅见，就算是找到了出血的地方，贫道，只怕也是无能为力。”

    孙思邈所擅长的是妇科与内科，像程处亮这样的伤势根本无能为力，只能干看着。

    而此时的程处亮在李承乾看来似乎也有些坚持不住了，与其带着他满世界去大夫撞大运，倒不如死马当成活马医，自己拼一把。

    好歹自己在后世军训的时候多少学过一点战场急救知识，运气好的话，没准还能把人给救回来。

    想到这里，李承乾对着外面的程处默道：“你特么能不能别跟着老子，去前面开路，直接去天策府，我来想办法救人。”

    “好。”

    程处默这会儿也是没了主意，李承乾说什么就是什么，与王二两个催马向前，冲到马车前面替席君买开路。

    李承乾这会儿也顾不得许多，直接就在马车里撕开程处亮身上的衣服，替他检查伤势。

    这倒霉孩子也不知道被多大剂量的火药给炸的，整个人跟糊了一样，脸上黑漆漆的，隐约还能看到细细的血丝浮现出来。

    没破相！这是好事儿。

    再看身上，丝绸制成的衣服有很大一部分已经被烧化了，紧紧的贴在身上，因为李承乾的动作过于粗暴，在撒掉其衣服的时候，有些伤口再次被撕开，疼的昏迷中的程处亮不断的抽搐。

    头，没有大事，脖子，没有大事，前胸有些许外伤，但都是些小伤口，并不致命，后背不用看，这货只要不是站在火药堆里面，应该炸不到后背。

    “找到了。”一翻简单粗暴的检查之后，在程处亮的手臂内测，李承乾看到一处深可见骨的伤口，可能是伤到了动脉的原因，血正不断从伤口流出来。

    撕拉……。

    咬开衣襟的下摆，李承乾从自己的衣服上撕下一根布条，麻利的扎在程处亮大臂的上端，系了个死扣之后，直接抽出自己头上的发簪，穿进布条与手臂间的缝隙开始拧动。

    一圈，两圈，转了数圈之后，布条越勒越紧，很快程处亮伤口处不断流出的血有了减弱的趋势，最后更是直接停了下来。

    “呼……，总算是把血给止住了，吓死老子了。”擦了一把额头上冒出的冷汗，李承乾直接瘫坐在地上，并未注意到孙思邈正两眼放光的看着自己。

    止血只是第一步，接下来如何清创才是重中之重。

    被火药炸傷的位置很容易會感染发炎，一个不好哪怕原本没有多大的傷，也会因为感染而一命呜呼。

    这该死的混蛋，自己早就告诉他摆弄火药要小心，要小心，结果到底还是出事了。

    李承乾一边腹诽程处默，一边抬头对孙思邈说道：“孙神医，麻沸散你应该会配制吧？等下能不能麻烦你配一副给他喝下去，我需要给他做清创，顺便缝合伤口。”

    孙思邈没有任何犹豫：“没问题！”

    李承乾笑了笑，一边探着程处亮的脖子试探脉博，一边说道：“嗯，我替我这兄弟谢谢神医！”

    孙思邈幽幽说道：“殿下折煞贫道了，以殿下的手段，即便是没有贫道，这位小友的伤势也绝不会危及生命。”

    嗯？这老道是不是误会了什么？

    李承乾愕然看向孙思邈：“不是，孙神医。”

    孙思邈摇摇头：“殿下，以后直呼贫道名字便好，在殿下面前，贫道这点医术当不得神医之称。”

    尼玛，到底是被这老道给误会了啊。

    李承乾欲哭无泪，想解释又不知道从何说起。

    战场急救是后世才出现的东西，古代大唐根本就没有这样的概念，被孙思邈误会也是理所当然。

    算了，误会就误会好了，反正不管你怎么说，老子不承认也就是了，难不成这老道还敢逼着太子低头？

    但，想想还是很憋屈啊！

    李承乾被孙思邈那不怀好意的目光盯着，总觉得后背毛毛，犹豫片刻索性直接摊牌道：“道长可是对我刚刚用的手法感到好奇？其实说白了，这不过是简单的外伤急救之法罢了，根本算不得什么，等下回去之后，我可以详細给你解释一遍，道长能记下多少就记下多少吧。”

    孙思邈一下就来了精神：“真的？我能学？”

    李承乾：“能！”

