    看着血煞魔枪的属性，萧寒内心一抖，简直不敢相信自己的眼睛。

    还好柳烟闪避的非常及时，躲过了这全力一击，否则可能会有被秒杀的危险。

    这把传奇武器的属性，简直太夸张了，仅仅物理攻击就增加了四千三百八十点，还有两千三百点的力量。

    除了这个之外，无论是破甲，还是暴击这两个特效都是非常极品的。

    更重要的是特技，简直吓死个人。

    物理伤害增加十倍，同时暴击率提升到百分之百，还能无视目标所有防御，这可就太变态了。

    如果现在他能使用这杆魔枪，物理攻击立刻就会飙升到一万一千多点，一旦使出全力一击，至少能对目标造成二十二万点以上的伤害。

    “这东西，它怎么舍得扔出来啊！”

    怀着激动的心情，萧寒立刻宝贝似的将其放进了空间戒指。

    虽然现在因为等级的原因，他还无法装备上这杆魔枪，可这只是时间问题。

    以百倍奖励的天赋，升到七十级还是很简单的，应该不会超过一星期。

    “快跑，它发怒了。”

    正奔跑着，萧寒突然觉得背上一沉，两个硬硬的凸起已经顶在了他的后背上，同时两条嫩滑的大腿，紧紧夹着他的腰腹。

    这种感觉已经有过一次，他当然明白这是什么。

    双手向腰侧一伸，萧寒捧着她的翘臀往上提了一提，接着立刻将速度发挥到了极致。

    与此同时，明显能够感觉到背上的身影一僵，抱着脖颈的双臂也不由自主的收紧了一些。

    不过这种要命的时候，她也不敢再有其它动作。

    “嘿，让你不给我摸。”

    心中有些小得意，也有了一丝报复的快感，不过萧寒可不敢再得寸进尺了。

    这一瞬间的触摸，他还能解释为不小心，可如果手掌再刻意抓捏几下，那就解释不清楚了。

    他的实力毕竟和柳烟有着很大的差距，一旦被秋后算账，可是连一点反抗的能力都没有，只能被按着地上摩擦。

    所以现在，还是适可而止才好。

    听着身后传来急促的“哒哒”声，萧寒嘴角露出一丝坏笑，立刻托着翘臀，钻进了右侧的一间破损房屋。

    接着没有丝毫停留，穿过正堂和后院，进入房屋另一侧的小巷。

    吼！

    黑魔将军的吼声再次响起，萧寒甚至能感觉到它的暴怒，以及快速追击的马蹄声。

    “嘿，丢了一杆传奇魔枪，不知道你的实力还剩下几成。”

    轻笑一声，萧寒并没有急着离开，而是停下脚步静静的看着身后。

    他虽然有能力在十分钟以内彻底甩开黑魔将军，可这一次过来，是奔着封印它来的。

    如果不能将其引的远一些，何谈牵制十五分钟。

    眼看黑魔将军控制胯下战马穿堂过屋，萧寒身形一转，再次奔跑起来，同时对身后的柳烟说道：“帮我看着它，距离只要接近五十米，就立刻告诉我。”

    “知，知道了。”

    趴在寒枭的背上，柳烟能够感觉到，托在臀部的手掌上，正传来阵阵热力。

    她不知道身下的这个色胚是有意的，还是无心的。

    如果没有黑魔将军的威胁，她连砍掉这双手的心思都有了。

    可现实没有如果，尽管心中有千万个不爽，这一刻她也必须忍耐，相比于被揩油，还是完成加固封印的事情更加重要。

    紧紧的抱着寒枭，柳烟咬牙切齿的说道：“放心吧，我会时刻注意黑魔将军动静的。”

    “那就好，我们需要把它引的远一点。”萧寒松了一口气，继续说道：“只有这样，我才有可能帮你拖延十五分钟。”

    “不行的，只要超过那处封印两千米，黑魔将军就会回去的。”

    寒枭的计划她很赞同，可这是行不通的，柳烟只得解释道：“对黑魔将军来说，那处封印才是最重要的，它不会追出太远的。”

    “这样啊！”

    萧寒眉头一皱，却没有任何办法，只得说道：“那你留意一下距离，快到一千八百米的时候通知我一下。”

    “不用通知了，已经差不多了。”

    “怎么会？”萧寒一愣，忍不住喊道：“我这才跑了不到一千米吧，怎么就差不多了？”

    “停下来吧，如果继续往前，黑魔将军就该退回去了。”柳烟脸色一凝，快速解释道：“刚才战斗的地方，距离封印中心就有五百米。”

    “现在你又跑了差不多一千米，剩下的两三百米，不到十秒就能跑完了。”

    “这么快？”萧寒一愣，连忙停下脚步，同时转身看向身后。

    黑魔将军正快速向这边跑来，它的手中没了骑枪，此刻已经换上了一柄黑色长剑，应该是它的副武器。

    感觉到柳烟已经松开了双腿，萧寒尽管再不舍，也立刻将双手抽了回来，同时说道：“你先和他打，我会找机会对它使用封魔术的。”

    “只要成功，你可以立刻前往封印之地，这里就可以交给我了。”

    “好。”柳烟从萧寒身上跳下来，立刻又道：“不过你必须帮我拖延十五分钟，一秒都不能少。”

    “放心吧！”萧寒保证道：“除非我死了，不然它肯定回不去的。”

    “希望你能说到做到。”

    柳烟双眼微眯，不再理会萧寒，此时她已经将全部的心神，都放在了黑魔将军身上。

    吼！

    怒吼声再次响起，骑在战马身上的黑魔将军，突然长剑一挥，一道黑色的剑形光弧立刻破空袭来。

    而这时，柳烟脸色一沉，伸出左手迎向光弧，同时口中喊道：“封！”

    随着话音落下，她手掌上那白色的“封”字，突然透体而出，瞬间扩大的数百倍，犹如烟雾一般若隐若现，缓缓迎向剑形光弧……

