    樊少秋强买强卖，搞得温玉很是无奈。

    虽然不知道到时要怎么解释，可现在也没有其他办法，只能见一步走一步了。

    温玉将咖啡喝完，从咖啡馆缓缓走了出来。

    当温玉走回东戏门口时，便看见学校门口围了好大一圈人，很是热闹。

    走近一瞧，当看到那标志性的鲜花和气球时，温玉就猜到接下来要发生什么事情了。

    在青春洋溢的大学生活中，这类场景时常出现，也是吃瓜群众们最喜闻乐见的。

    巧的是。

    人群中心处，表白的男主角和被表白的女主角，温玉都认得。

    男主角就是他之前选出来的年轻陈建明饰演者，赵子枫。

    而被表白的女主角，则是他的同班同学，也是前身的梦中情人，陈楚妍。

    剑眉星目，桀骜不驯，颇有前世陈老师风采的赵子枫，举着一捧玫瑰百合花束，单膝下跪。

    他深情款款地说道：“楚妍，我喜欢你，能给我一个机会吗？”

    陈楚妍没有丝毫犹豫，马上摇头道：“对不起，我并不想谈恋爱。”

    见剧情并不按想象那般发展，人群顿时爆发出了一阵嘘声，伴随着窃窃私语。

    “哇哦。”

    “啧啧。”

    “我看他们挺般配的啊，男俊女靓，女主为什么不同意啊？”

    “我又不是当事人，我哪知道啊！”

    “可惜了……”

    不习惯被人围观，听到周围品头论足的声音，陈楚妍蹙着眉头，侧身挤开人群就离开了。

    如小丑一般，被独自留下了人群中心处，赵子枫捏着拳头，脸上红一阵白一阵。

    凭借一副好皮囊，泡妞向来无往不利的他，还是第一次丢那么大脸。

    看到这一幕，温玉心里有些好笑。

    虽然赵子枫外貌长相跟陈老师年轻时有得一拼，都是那么风流倜傥，但论泡妞道行，差得可不止一星半点。

    只有呆头鹅才喜欢以告白作为追求号角。

    真正的情场高手，都是等躺在床上的时候，让身旁的女生主动问自己，到底喜不喜欢她的。

    这里面的道理，其实很简单。

    上赶子不是买卖。

    站在女生的角度，遇到这种猝不及防的表白，感觉就好像逛商场的时候，突然被销售员拉住了，被强行推销不感冒的包包一样。

    就算这个包包品质还行，但女生下意识就会觉得，这个包包很廉价，不然不会需要主动推销。

    这个时候，女生下意识的想法就是，这么廉价的包包，怎么配得上本仙女？

    翻译过来就是，这么差劲的男人，怎么配得上本仙女？

    这就是为什么原世界里的PRADA、CHANEL、GUCCI，从来不搞地推的缘故。

    论对女生消费心理的把握，这些品牌才是一等一的高手，值得广大男同胞学习借鉴。

    追女生，关键不是要证明你多喜欢这个女生，而是要展示给女生看，自己有多优秀。

    追求就掉价了，吸引才是正确的打开方式。

    男生一开始就表白，只会暴露自己的需求感，自此沦为舔狗。

    而舔狗，最终只会一无所有。

    别问温玉是怎么知道的，原世界的他也不是含着金钥匙出生的，青春期的情路，也是一言难尽……

    陈楚妍这位女主都走，也没啥热闹瞧了，围观群众渐渐散开，温玉也抬脚往宿舍走去。

    虽然有些好奇，他们二人在剧组里到底发生了什么，但温玉眼下还有正经事要做，没时间理会这些八卦事情。

    回到宿舍，温玉打开电脑，继续开始了苦逼的码字工作。

    ……

    时间又过去了三天。

    温玉把全副精力都用来码字了，过起了宿舍——教学楼——饭堂，三点一线的生活。

    经过五天的更新，《斗罗大陆》已经更新了近七万字。

    12月28号。

    清早。

    签约通告，终于姗姗迟来。

    对于《斗罗大陆》这种现象级小说来说，这个字数才来签约，已经很晚了。

    其实这也怪不了编辑，主要是温玉更新速度太惊人了，从第一章发布到现在，只过去了五天。

    作为新人，编辑能在五天内关注到他，并发来签约通知，已经是很快的反应速度了。

    接到站短提醒后，温玉在企鹅上通过了编辑的好友添加申请。

    温玉跟这位名叫“青河”的编辑聊了起来。

    刚添加了好友，青河便迫不及待地打字问道：“中原五白你好，请问你是哪位老作者的马甲？”

    温玉：“为什么这么问？”

    青河：“从情节构思、人物塑造，还有剧情节奏，都不像是新手作者，我当了那么久编辑，这点还是能看出来的。”

    自认为看穿了一切，青河自信地抬了抬镜框，继续打字道：“您之前有创作过什么作品吗？”

    温玉：“没有。”

    “……”青河嘴角的微笑僵住了。

    “不想说也没关系。”

    以为是这人不想透露，青河继续打字道：“新书公众期不用更新那么多的，每天稳定更新两章就行，留点存稿等上架再爆更不迟。”

    温玉：“没事，我手速贼快！”

    “……”青河的眼角开始抽搐。

    第一次见这么狂妄的作者，他无语了，他在心里吐槽，等你丫卡文的时候就知道错了！

    好心提醒不听，青河转过话题道：“那个签约合同我已经寄出去了，你估计明天就能收到，到时签好名再寄回来就行。”

    “知道了，下次再跟你聊，我码字去了。”

    对话框里发来这么一句话，青河就看到“中原五白”的头像直接暗了，反应不过来的他，嘴巴张得大大的。

    回过神来后，他龇牙哂笑道：“哼！还说不是马甲，从来没有那个新手作者敢这么对待编辑！作者的级别越高，架子就越大，这样看来，这人最少得是个LV5的老作家！”

    “这人到底是谁呢？中原五白这个笔名是什么意思？”

    青河咬着指头，开始了头脑风暴。

    ……

    不知道青河的心路历程，将企鹅下线了，温玉便开始心无旁骛的码字。

    自己一天能打多少字，以前温玉不知道，这几天他终于知道答案了。

    那就是三万字！

    一分钟平均能打50个字，一小时能打3000字，一天工作十个小时，也就是三万字。

    得到这个数字后温玉惊呆了。

    不是因为太多了，是因为太少了！

    据温玉了解，前世的“触手怪”老鹰吃小鸡，可是能日更两万五的。

    那就只比他这个照抄的，少五千字而已。

    以前是没有概念，温玉亲自下场后才发现，自己开挂都甩不开那家伙。

    然后他的脑海里，情不自禁地冒出了很多问号……

    那家伙不用吃饭睡觉的吗？

    情节不用花时间构思的吗？

    那家伙莫非是个外星人？

    难道也是某个平行世界穿越过去的？

    温玉细思极恐，感觉自己发现了了不得的秘密。

