    这个“友好”的手势显然江冷是看不懂的。

    所以林千钧此番行为，也只能是自娱自乐。

    江冷目光锁定林千钧的那根中指，手中的宝剑骤然刺出。

    她从得到的种种消息中知晓了斗笠客的实力强大，但她好歹也是显神境的修为，难道连对方一成功力的一根手指都不如？

    剑出的瞬间，江冷已然施展了自身所拥有的全部功力。

    一尊手执长剑，身着红裙的神女形象在她身前显现而出。

    这一尊武道真神之凝聚，已然若有实质一般，林千钧甚至能感受到其中带来的剑势威压。

    “你运气显然不太好，为什么偏偏是用剑的呢？”林千钧叹息一声，中指也随之轻轻递出。

    这一指不蕴含任何异象，但却精准的与江冷手中宝剑对上，剑尖与林千钧的指尖碰撞，江冷在剑上附加的真气以及武道精神统统被破得一干二净。

    “怎么可能？”江冷神色震撼的看着自己手中的宝剑。

    任凭她此时如何催动体内真气，也无法再前进分毫。

    对方那看起来仿若白玉一般的柔嫩指尖，对她来说，简直就如同一道永远也无法逾越的天堑一般。

    林千钧对江冷感到有些失望，自己这一番演示算是做给瞎子看了。

    他摇了摇头，说道：“通天大道摆在你面前，你却还是看着那世俗间的皇位，这把剑放在你手里，算是侮辱这把剑了。”

    言罢，林千钧微微屈指一弹，便将一股力量从指尖传递给了江冷。

    江冷见状，神色大变，连忙提起真气护住五脏六腑，但林千钧的力量一样使得她身形不断后退，一直撞在一根龙柱上才停下身形。

    “噗~！”一口鲜血从江冷口中喷出，旋即她神色惊恐的看向了林千钧，旋即她咬牙道：“前辈实力超凡，晚辈佩服，愿收兵返回泶北，以后也绝不沾染这些事情....”

    闻声，江冷身后一个女子迈步走出，对其说道：“江师姐，怕什么，我们在城外还有十万兵马，他才一个人，就算武功再强大又能如何？”

    江冷神色变幻不定，眼神看向了另一边的涂庆。

    见到江冷的眼神，涂庆知晓其是打算和自己联合的意思，不过涂庆自家人知道自家事，别说他带领的十几万兵马了，就是再来十几万，恐怕也不够斗笠客打的。

    斗笠客是一个人吗？

    不，斗笠客是无数人！！

    他曾经亲眼见过那铺天盖地的身影，知晓其真正的情况。

    所以涂庆直接无视了江冷的表情，转而对林千钧行礼道：“前辈，既然您愿意匡扶大渊国，那当是大渊气数未尽，我也没有坐那个位置的想法了。”

    说到这里，他微微一顿，然后看向坐在龙椅上的东方玉道：“不过我手下弟兄陪我一路来到京城，若是陛下您不介意，我希望你能够接纳他们，予以一纸招安状书，陛下若是同意，我可就此归隐山林，不再过问世俗。”

    东方玉犹豫了一下，旋即看了看林千钧，发现他并没有干涉的意思之后，开口道：“好，只要你愿意归隐山林，我可以赦免他们的罪状，并且写下招安状书。”

    涂庆身后的一位弟兄似有话要说，但涂庆却抓住他的手，微微摇头阻止了他的行动，同时对东方玉行礼道：“多谢陛下恩典。”

    江冷对涂庆的表现感到有些不齿，好不容易打到这地方，却因为斗笠客一人而收手，这简直是莫大的耻辱。

    冷哼一声之后，江冷带领着自己的人便出了大殿。

    没走多远，她看向身边的那个女子道：“师妹，放进攻信号，我倒要看看，这斗笠客究竟有多强！”

    旋即，她身边那女子拿出一个特制的金属管对准天空，体内真气汇聚其中，不多时，从那金属管口冲出一道赤红色的光弹。

    其在高空骤然炸开，显现出一个江冷的头像出来。

    收到信号，皇城中十万兵马齐齐向内前行，与此同时，陆合所率领的十几万兵马也收到了首领被杀的信息，于是在江冷手下的劝说下，选择跟随江冷的人一齐向皇宫前进。

    涂庆对林千钧道：“前辈，那是江家军的信号，江冷打算强攻了，您需要的话，我能让弟兄们帮您暂时阻拦片刻....”

    “不用。”林千钧竖掌，说道：“让他们来吧，一次性解决，也省得之后麻烦。”

    不多时，在大殿之外的广场上，无数兵马齐聚，他们排列整齐，密密麻麻的将周遭空地都全部填充满了。

    在这些人的中央，江冷居于战旗下方，提起真气，对站立在大殿门口的林千钧道：“斗笠客，我知道你很强大，然人力有时而穷，就凭你一人想要保这大渊的江山是不可能的，你若现在退走，我还敬你是江湖前辈，若是你非要执迷不悟，就不要怪我不留情面了！！”

    “国师，这么多人，你有把握吗？”东方玉出现在林千钧身后，出声对他问道。

    “国师？你什么时候给我安排的身份？”林千钧有些哭笑不得，旋即安慰道：“放心，这才哪儿到哪儿，一群平均等级不到LV50的小怪而已，再多又如何？”

    东方玉和涂庆对林千钧话里的含义并不能完全理解，不过他们倒是能看出林千钧现在的态度显得十分从容。

    既然如此，他们也就稍微放心一些了。

    “哼，斗笠客，我倒要看看你这武林神话究竟有多神！！”得不到回应，江冷不禁有些生气，她手中战旗一挥，高声道：“弓营准备！！”

    声落，便有无数箭矢瞄准了站立于高处的林千钧。

    “听我的号令....放箭！”

    一声令下，万箭齐发。

    见状，涂庆微微皱眉，他身边的人连忙退回大殿之内，就连东方玉都不自觉做出了躲避的动作。

    林千钧表情不变，一挥手，直接释放出绵延百丈的真气墙来，将这上万的箭矢全部拦截了下来。

    看到这一幕，江冷表情有些震撼，不过却并未停止发布号令，她道：“再来，我倒要看看，他的真气有多浑厚，上天机弩。”

    说着，人群中推出数百把大小足有一人多高的机关弩床来。

    这是江冷打下霹雳堂之后所研究出来的武器。

    在天机弩上面的箭矢全部由金属打造，且内部填充了无数火药，一旦炸裂开来，厚达数米的城墙都会破开一个大洞，其散落的金属碎片更是能造成大量的伤亡，乃是绝对的攻城利器。

    “放！”

    这一声命令之下，数百天机弩与无数箭矢同时发射。

    若是真让其落进来，这整个金銮殿都要被夷为平地。

    林千钧微微闭目，湛蓝色的真气从体内汹涌而出，凝结成一尊足有数百丈高大的苍古神牛，其盘卧于大殿上方，将整座大殿都牢牢的护持在了其中。

    此时，箭矢也已经随之落下。

    轰轰轰轰轰轰~~~

    爆炸声接连响彻，前方道路被摧残得坑坑洼洼，已然不成样子，但林千钧身后的大殿却分毫不损。

    涂庆眨了眨眼睛，表情变得异常震撼起来。

    他喃喃道：“原来，武道之巅，竟是这般的风景吗？”

    东方玉也傻眼了，他想过斗笠客带他杀出重围逼迫江冷等人的情况，也想过其会暂时撤退，然后暗中抹除那些反贼的生命，为他带来胜利。

    但他绝对想不到，斗笠客居然要以一夫当关，正面对抗这二十多万人。

    最重要的是，看这情况，斗笠客似乎并非做不到？

    如果不是为了保护他们的话，斗笠客怕不是已经进入人堆中肆意杀戮了。

    他抬头看了看那尊湛蓝的神牛虚影，表情变幻不定。

    武力达到这种程度，一国争端恐怕在他眼中，也只是一场闹剧吧！！

    另一边，见到林千钧轻松挡下这一波攻击，下方的江冷和她的军队都有些发愣，甚至有兵卒泛起了惊恐的神色。

    江冷知道，再这样下去恐怕她就没法组织起完整的进攻了，于是她下达了最终的指令，打算用人海战术强行堆死林千钧。

    战旗挥动间，江冷大喝道：“进攻！杀了斗笠客，赏金百万，封万户侯，世代承袭。”

    闻声，领头的各大将领直接带着手下的兵卒向着皇宫冲了过去。

    在无数喊杀声中，林千钧不由得叹了口气。

    他已经给过对方机会了，不过很遗憾，她并不怎么珍惜。

    昂~~哞~~！

    随着一声巨吼，那一尊苍古神牛从卧在地面的状态陡然站起。

    声浪扩散间，已至周遭百里开外。

    这震彻神魂的声音，让无数人为之头目晕眩，神色巨变。

    而在林千钧身前首当其冲的那些兵卒，更是忍耐不住的捂住耳朵躺倒在了地面，纷纷晕厥了过去。

    若非林千钧留了手，这些人有一个算一个，全部都得死。

    此时，场中只有修为高一些的江冷还站立在高处，神色痛苦且震撼的看着周遭的一切。

    半晌后，江冷看向上方的林千钧，表情变得有些疯癫的笑道：“哈哈哈...这二十三万兵马，竟敌不过你一招，何等可笑？”

    林千钧不语，生命等阶的提升，越是到后面，差距便越大。

    六阶或许顶多能算万人敌，但七阶便可轻易干涉一场十数万人的战争，若是达到八阶层次，举手投足，尽皆堪比天灾，一旦认真出手，方圆数百里都要遭难。

    以林千钧如今LV68的等级加上那恐怖的个人属性，现在的情况，已经是他收敛后的表现了。

    “可笑，可笑啊~~”此时，江冷笑声渐渐凄凉，旋即直接拔出手中宝剑，对着自己脖子抹了下去。

    鲜血如注喷洒，江冷身形陡然倒了下去。

    林千钧心念一动，收回武道真神，脚步迈动，瞬间出现在了江冷的身边。

    旋即，林千钧探手将她身边的秀女剑摄入了手中。

    他从那稚嫩剑灵的意识中感受到了一股悲伤情绪，不由叹了口气道：“这是她自己的选择，你无需悲伤，我会为你寻找一个好的新主人，你若有心，不妨将她的武道意志继续传承下去。”

    嗡~！

    剑身嗡鸣一声，算是做出了回应。

