    

    “不要高兴太早，萧炎。”叶玄自信地笑道。

    “叶玄，还要死撑么？现在只剩下一分钟的时间了，除非你能够捏出一颗丹药。否则，你没有任何的希望。”萧炎嘲讽道。

    “好，我捏出一颗丹药来。”叶玄嘴角噙着一抹嘲讽的弧度，伸出手，五色异火变成了一只火焰巨手。

    “异火凝形！”

    “异火凝形！”

    “异火凝形！”

    擂台上的炼药师，一个个惊呼不已。身为炼药师，他们可是知道火焰凝形，除开需要拥有精湛的火焰控制能力之外，还需要拥有一定级别的灵魂之力。

    最容易凝形的是人火，其次是兽火，最后才是异火。

    眼下，叶玄却是能够异火凝形。这可是惊讶到了每一个炼药师。

    嗡

    巨大的五色火焰巨手，朝着尚未固态化的液滴狠狠地一抓。一道灼热的气浪，朝着周围扩散而开。

    咚

    与此同时，大会结束的钟吟声响起。

    “刚刚好。”叶玄微微一笑。收起了所有外泄的异火。

    一颗晶莹剔透，拥有四个纹路的玉石质地的丹药，悬浮在半空中。

    “四纹青灵丹！”

    “四纹青灵丹！”

    炎利和炼药师公会的会长法犸，异口同声，惊呼出声。

    作为一名炼药师，炎利和法犸可是知道青灵丹最多只有三道花纹，眼下却是出现了四道花纹的青灵丹。

    “奇迹，这简直就是奇迹！”

    法犸会长脱口而出，惊呼连连。

    炎利呢，眼神落在叶玄的身上，就算是来自于出云帝国，依旧对着叶玄尊敬地躬身行礼。

    叶玄的炼药术，只能用神乎其技四个字来形容。在先人的基础上，开创出了一种新的丹药，足以配着上宗师二字。

    炎利就算来自于出云帝国，本身毕竟也是一名炼药师。他的行礼，出自于肺腑。

    “我服了！”

    这三个字，从炎利的口中脱口而出。

    “这不可能！”萧炎质疑道。

    “怎么不可能？”叶玄问道。

    “丹药怎么可能真的捏着出来，如果这样的话，还需要药鼎做什么？”萧炎道出了心中的疑惑。

    “药鼎起初的作用只是凝聚火焰。之后才发展成了拥有种种神奇效果的药鼎。在炼药师炼药的时候，他们已经忘记了。最开始的炼药，只是单纯地用火焰让几种不同的药材糅合在一起。他们忘记了，其实炼药也可以不用药鼎，有火就行了。”叶玄回答道。

    “炼药不用药鼎？”萧炎神色一怔，仿佛被叶玄打开了一扇门。炼药不用药鼎，这样的话就连他的老师药尘都没有说过呢。

    “萧炎，接受现实吧。你自己垃圾，不代表别人垃圾。你败了。”叶玄语气平淡道。

    “不行，我需要验证丹药。否则，我不服。”萧炎无法接受现起，一个人竟然能够捏出丹药。

    值得一提，前一刻他还嘲讽叶玄，无法在所剩不多的时间中炼制出丹药。除非叶玄能够捏出丹药。

    现在，叶玄竟然真的当了他萧炎的面，捏出了一颗丹药出来。这颗丹药还不多不少，比他炼制的三纹青灵丹多出了一道纹路。

    这，简直就是在打他的脸呢！

    无形之中，萧炎感觉到他的脸被人狠狠地打了一下。

    尤其是一想到胜利在握，结果胜利的天平再一次向叶玄倾斜。

    萧炎接受不了。

    萧炎的内心真的无法接受不了。

    他，可是准备着庆功呢。

    他，可是刚才嘲讽了一下纳兰嫣然了呢。

    “想验就验吧。”

    叶玄手一挥，炼制的丹药飘到了萧炎的面前。

    萧炎手摸着丹药，眉头一皱。

    叶玄炼制的丹药，不仅比他炼制的丹药多了一道纹路。香味浓郁了一份，丹药上面的纹路更加的清晰。只是轻轻咻了一口，萧炎还感受到一股来自于生命的气息。

    丹药的动静，引起了炎利和法犸等炼药师的注意。炎利、法犸、月儿小公主、柳翎等参赛选手和炼药师公会的高层人物，相续来到了青石广场，打量着萧炎手里的圆润玉质丹药。

    萧炎手里的三纹青灵丹的丹方，可是炼药师公会会长法犸赠送给萧炎的。法犸对青灵丹的药性十分的熟悉。

    法犸打量着萧炎手里的丹药，疑惑地脱口而出：“青灵丹只是对大斗师才有用的丹药。能够有着一定的几率提升大斗师境界的斗者的修为。怎么可能会拥有生命的气息？”

    萧炎眉头一皱，打量着手中晶莹剔透、玉石质地的四纹青灵丹。陷入了沉思，旋即眼中亮起一道亮光，醒悟道：“是因为阴阳双炎中的阳火！”

    萧炎这才回想起来，叶玄炼制丹药的时候，动用了阴阳双炎中的白色阳火。

    阴阳双炎，一黑一白。黑火杀人，灰飞烟灭；白火救人，想死都难。

    正是因为炼丹的时候，叶玄那奇特的手法，使得丹药中参杂着阳火的气息，这才让四纹青灵丹拥有了生命的气息。

    “对，就是阴阳双炎的阳火。”法犸恍然大悟，旋即看向叶玄，又疑惑了：“不对，他的异火十分的古怪。不像是异火榜上的异火，也不是阴阳双炎，倒是有着阴阳双炎的某些特性。”

    “可以宣布最后的结果了吗？”叶玄手一勾，将炼制的四纹青灵丹收入手掌心中。

    “三纹青灵丹优于紫心破障丹。你炼制的又是四纹青灵丹，丹药的成色和品质无可挑剔。这一届的冠军非你莫属。”法犸微笑道。望向叶玄的目光，十分的尊敬。

    “行了。既然比赛完了，萧炎，接受惩罚吧。”叶玄道。

    “你……什么意思？”萧炎惊恐地看着叶玄。

    “对我出言不逊，难道不要受点惩罚吗？”叶玄眼神冷漠地看着萧炎。

    “叶玄先生，这不妥吧。”法犸出声道。

    萧炎可是收到了炼药师公会的邀请，这才参加了此届大会。若是叶玄要惩罚萧炎，岂不是在打炼药师公会的脸.

    “这是我和他只见的事情，和炼药师公会无关。不想被连累，一边哪里凉快哪里呆去。”

    叶玄无视着法犸会长，眼神再一次落在萧炎的身上，冷漠道：“我也不为难你。老规矩，交出身上的异火，或者自留一臂。选一个吧？”        

