
第522章白水煮灵肉

“干爸，我是小亚当斯。”

小亚当斯给赵炎打来电话的时候，赵炎正在接待刚刚到达的杜真人一行，他对杜真人告了一个罪，就拿着电话站到一边。

“小亚当斯，你这小子在哪里！”赵炎没好气的骂道，“马上以色列国际安全学校就要开学了，你老爹跟我说，你失踪了！”

小亚当斯这才嘿嘿笑道，“我帮你办了一点小事，你不是一直想要找到那个阴了你的白云飞吗？现在我把他活捉了！同时被我活捉的还有索普矿业老板的小儿子小索普！这两个小子现在在我面前发抖呢！”

赵炎听到这句话，又好气又好笑，说道，“你这小子才这么点大，就私自执行任务！谁派你去的？回来，我非要把你关黑屋子不可！”

“好吧，干爸！”小亚当斯又说道，“现在我该怎么解决他们，在我到达的时候，他们正在谈论你，那个小索普还说他们家族和戴维斯家族有关系，要和白云飞一起对付你！”

“就知道是这样。”赵炎点点头说道，“白云飞这小子多活一天都浪费这个世界上的空气，直接帮我干掉！小索普就留他一命，你跟他说索普矿业想要完蛋的话，尽管来招惹我！”

“干爸，我懂了。”

和小亚当斯打完电话，赵炎的心里才一松，白云飞这个人太过阴险狡诈，活着对他始终是一个威胁！

“这种人早死早好！”

赵炎放下电话，又走了回来，和杜真人握手，笑道，“老杜，欢迎你来到南拉丹，你在这里，长住短住都可以！这里的黑人小姑娘多的很，你可以尽情吃嫩草！”

杜真人哈哈大笑了起来，“看你说的，我可没你说的那么重口味！”

在他们说话之时，雁九东张西望，观看在这里的异国风情。

赵炎抬手呼唤道，“文森特，你带着雁九去她的住处，这几天就到处观光一下，我还没想好怎么安排她。”

文森特是以前佣兵团的成员，跟赵炎一起打进南拉丹，发了一笔小财，现在成了赵炎手下亲卫队的队长。

他看着雁九很漂亮，满是黄毛的脸上顿时浮出了笑容，“雁九姑娘，会说英语吗？不会说也没关系，我会说一点点的华夏语。”

雁九笑道，“我上学时英语学的还可以，基本对话没关系，首相大人不是说带我去住处吗？那么你在前边带路吧！”

“愿意效劳！”文森特给雁九带路，感觉到心花怒放，一路上又是英文，又是华夏语，不停的说，介绍这里的情况。

雁九说得少，不时发出笑声，一会以后就到了南拉丹的酋长宫，这里有一处迎宾楼，是专门给国内来的贵宾居住的。

“那么雁九姑娘，你就好好休息吧，我就先走了。”文森特恋恋不舍的说完，又说道，“雁姑娘如果晚上有空的话，我可以带你去南拉丹的娱乐场所逛逛，这里的夜生活，你懂的！”

“那到时候再说吧。”

听着雁九没有把自己拒绝死了，文森特兴高采烈的离开迎宾楼。

回到自己的住处以后，他却突然发现一件事。

“我的小刀呢？我的天，我的小刀什么时候被人偷走了！”

之前和赵炎一起攻入奥尔瓦将军的密道时，曾经得到了奥尔瓦将军搜集的很多黄金武器，当时文森特拿了一把黄金匕首。

文森特一直把这把小刀随身携带，当作防身武器，要不然就亮出来显摆显摆，可是在今天，陪同雁九回来的路上，却是把这把刀弄丢了。

“怎么可能，我的匕首呢，我的天，这可是一把黄金匕首呀，到底是被谁偷了！”

在文森特痛不欲生之时，雁九已经坐在迎宾馆里，观赏着这一把黄金所打造的小刀。

“南拉丹，看来真是一个好地方！”雁九自言自语的说道。

此刻的赵炎正在接待杜真人，杜真人这次飞这么远过来，是带着任务来的。

大大小小的箱子，装满他的飞机，里边全部都是各大隐世宗门和家族送来的珍稀药材。

这些珍稀药材全部都是赵炎将来用于修炼血佛炼体诀剩下三篇的药材。

“东西我可给你带来了，灵枣你也记得给我，那些家伙都眼巴巴的等着呢！”杜真人说道。

赵炎哈哈一笑，“不会少他们的，灵枣这东西我多的是！既然来到了南拉丹，我带你吃顿好的！”

当天晚上，就在酋长宫里的某一间豪华包间，赵炎和杜真人相对而坐，桌上摆着一只铜盆火锅，一边是煮沸的白水。

杜真人看的目瞪口呆，“你小子请我吃顿好的，就吃白水煮火锅吗？你这也太寒酸了吧？”

赵炎却是嘿嘿一笑，抬手在虚空一抓，抓出一块红白相间的硕大肉块。

一个黑人厨师穿着洁白的厨师服站在桌边，拿着案板和刀，接过赵炎递过来的硕大肉块，一刀刀的将这肉块切成薄片，整齐的平放在小盘子里，推到杜真人的面前。

“这是什么肉？看着不错的样子！”杜真人疑惑的说道。

赵炎却是嘿嘿一笑，用筷子夹起一片鲜红的肉，放在煮沸的白水里，涮了几秒钟的样子，看见这片肉的颜色微微改变，就放入口中大嚼起来。

杜真人也没吃过这东西，学着赵炎的样子，涮了几秒钟放在口中一嚼，他的脸色顿时又惊又喜。

“我的天，这是什么肉？这也太好吃了！”杜真人差点没把自己的舌头也吃了下去。

他发誓，这辈子从来没吃过这么好吃的肉，又香又烂，入口即化，最重要的是，在这肉里还有一股非常浓郁的灵气，这对他们这些修炼之人，也是大有好处！

两人将这一大块肉吃完，赵炎这才盘膝而坐，说道，“简单炼化一下，效果更好！”

筑基以后就开了气海，刚才吃进胃里的大量灵肉，现在正在消化，灵气通达全身。

这个时候，进行简单的炼化，将灵气引导在身体内炼化几个周天，然后纳入气海之中，收为己用。

不久以后，杜真人感慨的说道，“你这小子，怪不得人家要打劫你，你好东西真多呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995371"  chaptername="第522章  白水煮灵肉">加入书签</a>
</div>
