
　　接着是Rookie和下路双人组，Rookie看上去是最难受的那个。

　　毕竟他已经在LPL打了四个赛季了，每个赛季的表现都很完美，但是从没有进过决赛。

　　通常都是在季后赛的边缘徘徊，要么是进不去，要么是一轮游。

　　现在好不容易走远一点，结果还是被EDG拦下来了。

　　不过电子竞技就是这样残酷，陈洛阳也不想给Rookie什么安慰，心想着对方应该也不需要。

　　握手之后，EDG众人准备回休息室，而陈洛阳则是被叫去接受采访了。

　　来到采访席，陈洛阳见到了骆歆。

　　还隔着十几米的距离，骆歆就发现了陈洛阳，然后欢呼道：“教主！教主！”

　　陈洛阳都感觉有点尴尬，骆歆明明是个主持人，现在这样子就像一个普通铁杆粉丝。

　　靠近之后，陈洛阳招呼道：“今天是你采访吗？”

　　“对啊，教主，你知道吗？我就是看今天是你的比赛，才主动申请来采访啊。”骆歆笑道。

　　“啊？这样吗？”陈洛阳有点吃惊，顿时不知道要怎么回答。

　　看到陈洛阳这样子，骆歆笑得更开心了，只见她俏皮道：“我开玩笑的，谁来采访一般都是LPL官方来安排，如果不是特殊情况，不可能随便换。”

　　“这样啊。”陈洛阳听后松了口气，心想

　　这时，一旁的工作人员提醒道：“准一下，马上要开始了。”

　　陈洛阳收起表情看向镜头。

　　骆歆则是说道：“让我们再一次恭喜EDG3：0战胜IG，挺进决赛，我们也是邀请到了EDG上单选手教主来接受我们的采访。”

　　陈洛阳：“大家好，我是教主。”

　　陈洛阳的声音在场馆内响起，还未散场的观众欢呼起来。

　　等到欢呼声平息之后，骆歆继续说道：

　　“第一个问题，今天EDG前面两场的打法还是比较保守的，为什么到了第三场，拿出了和之前完全不同的阵容，要激进得多，和IG前面两把的打法很相似，你们当时是怎么想的？”

　　陈洛阳：“这个……主要的问题是在下路吧，阿水前面两把打得比较委屈，所以我们想着反正已经大比分领先了，就和对面玩一把操作，从结果来看，我们的操作也是不输IG的。”

　　陈洛阳熟练地把锅甩给了下路，当然也不完全算是甩锅，他已经能想到阿水在休息室里面听到这话的反应。

　　骆歆又问道：“整个夏季赛，EDG队内的MVP都被你一个人垄断了，平时队友会不会讨论这个问题？他们有没有觉得不公平的时候。”

　　陈洛阳听后尴尬地摸了摸鼻子，他没想到骆歆会问这么尴尬的问题。

　　这个问题其实很不好回答，队友之间肯定不会因为这个有什么想法。

　　但是粉丝之间就不好说了，很多人都有个人粉，个人粉是凌驾于队伍之上的。

　　一个队伍内的队员个人粉团体之间敌视也少见，所以这种问题如果没回答好的话，搞不好个人粉之间就开战了。

　　陈洛阳仔细想了想，然后说道：“应该……没有吧，至少在我面前是没有说过这种话，而且MVP评选是官方的问题，这是我没法控制的。”

　　“我想我的队友应该也能理解，就算有不爽的地方也是对官方的评委不爽。”

　　骆歆点了点头，继续问道：“现在EDG已经拿到了决赛的名额，你有什么想要对决赛对手说的吗？”

　　陈洛阳：“其实……也没什么好说的吧，只是辛苦他们要陪我们玩三把游戏，我建议以后亚军奖金能多一点，这样别人也不至于白跑一趟，多少能拿到点辛苦费。”

　　陈洛阳这么一说，骆歆没忍住笑出声来，然后连忙用手挡一下嘴巴。

　　而此时官方直播间内，弹幕已经沸腾了：

　　“狂！”

　　“以后干脆叫你狂人教主。”

　　“什么叫自信，这就是自信！”

　　“估计RNG现在已经吓尿了。”

　　“哦豁，决赛又是一场大屠杀。”

　　此时，休息室内，EDG众人正在观看赛后采访。

　　听到陈洛阳这话，EDG众人包括阿布都绷不住了。

　　只见厂长笑道：“装逼这方面还是要看洛阳啊，他说这话都是面无表情的，你们发现没有。”

　　妹扣：“这就叫专业，要是换你上去，肯定要笑场。”

　　厂长：“没办法，他的经验比较多，我们都没什么经验。”

　　阿布这个时候突然来了句：“明凯，自从陈洛阳来了之后，他好像就没拿过MVP吧？也没有机会去接受采访，不觉得难受吗？”

　　厂长矢口否认：“这有什么难受的，难躺赢还不爽啊？”

　　阿水拆穿道：“厂子，骗大伙可以，别骗自己啊，你刚才看屏幕的时候的样子，一脸羡慕，怎么可能不难受。”

　　厂长听后反驳道：“你也没有拿过吧，还说吧。”

　　听到这个，阿水来劲了：“我在MSI上拿了个MVP，而且还去接受采访了，你要是忘了，我可以找录像给你看。”

　　阿水说着那叫一个骄傲，毕竟现在队内的MVP被陈洛阳垄断了，能拿到一个已经是相当不容易。

　　阿水这么一说，厂长突然语塞，他突然也想起来的确有这么回事，没法反驳了。

　　在顿了顿之后，厂长来了句：“不就是个MVP嘛，决赛的时候我拿个给你们看！”

　　阿水听后怼道：“这可是你说的，我已经录音了，要是没拿到怎么说？”

　　厂长：“没拿到我……倒立洗头！”

　　阿水表示不同意：“这有什么难的，要玩就玩大的，我想想啊……这样吧，如果你没有拿到MVP，那就直播女装，没问题吧。”

　　“啊？”阿布听到这话蚌埠住了，直播女装是什么鬼？

　　妹扣倒是挺热情的，只见他说道：“完全没问题啊，明凯，不就是穿女生的衣服直播嘛，都是衣服，穿男的穿女的有什么区别？”

　　一向沉默寡言的小学弟也赞同道：“我感觉也试一试，挺有意思的。”

　　厂长倒是极度的不愿意：“这有损个人形象好不好？换点其他的。”

　　众人正议论着，休息室的门被推开。

　　陈洛阳大步走进来，他正打算收拾东西，结果发现其他人的东西都没动过，似乎还不打算离开。

　　陈洛阳眉头一皱见众人似乎在讨论什么，便凑上前问道：“你们在说什么？东西都不管？什么事情这么有意思？”

　　阿水听后说道：“厂长说要赌他能不能在决赛拿到MVP，如果拿不到的话，就要直播女装。”

　　“噗……”陈洛阳听后没崩住，诧异道：“啊？直播女装？明凯穿女装吗？确定不是寡妇Cos？”

　　陈洛阳的脑海里，已经开始把厂长的脸匹配上一身女装，发现完全无法匹配，这已经超越人类的想象极限。

　　厂长连忙解释道：“他在瞎说的，没这回事。”

　　虽然以前有过一次，可是这次是直播啊！还是单人……

　　阿水不依不饶：“打赌的事情是真的吧，除了这种赌注，其他东西都没什么说服力，你说是不是？”

　　阿水说着用胳膊捅了捅陈洛阳。

　　陈洛阳赞成道：“嗯，阿水说的也有道理，就是要用这种你害怕地堵住，才能激发你的潜能，想想看，如果是那种你轻易就能做到的事情，打赌就没意义了，反正对你来说输了就输了。”

　　厂长听后开始动摇了，心想陈洛阳的话的确有点道理。

　　阿布见状选择也赞同道：“洛阳说的好像也挺有道理啊，明凯，要不你就试试？”

　　厂长扫了一眼众人，然后说道：“行吧，试试就试试。”

　　阿水听后乐了：“那好，这就是事情已经定下了！”

　　EDG众人商量好之后，纷纷带上自己的东西，坐上大巴回到训练基地。

　　陈洛阳来到训练室，开机上号，准备RANK练习。

　　趁着排队的时候，他选择打开直播。

　　结果直播刚开，弹幕就热闹起来了，陈洛阳看了一眼发现讨论的事情竟然和他没关系：

　　“听说厂长要女装直播，是不是真的？”

　　“这也太刺激了吧，厂长什么时候这么放得开了？”

　　“现在EDG不仅是莽子队，还是搞子队，个个都是搞子。”

　　“厂长估计是和教主学坏了，以前挺正常的。”

　　“厂子该不会被掰弯了吧。”

　　“什么意思？难道余霜现在是单身？我有机会了？”

　　“搞不好余霜就是个烟雾弹，实际上……”

　　陈洛阳看到这些弹幕人傻了，现在网友的脑洞是一个比一个大。

　　陈洛阳只好说道：“我们就是打赌厂长能不能拿到MVP，他拿不到就要女装直播，和我没什么关系好吧，他们打赌的时候，我人都不在。”

　　然而，水友们并不买账，一个个继续刷道：

　　“又开始狡辩了！那看来是真的。”

　　“你不解释还好，一解释那就是真的了。”

　　“原来教主真的是那什么啊。”

　　陈洛阳直接被整无语了，心想还是别管他们，让他们自己嗨。

　　很快，弹幕的风向就不对劲了，一个个开始刷起来：

　　“兄弟们，我刚才去余霜的直播间问了，她说他还是处！”

　　“我靠，真的吗？那教主不会是不行吧。”

　　“什么行不行，他就是弯的，和行不行没关系。”

　　“没想到教主是这种人。”

　　陈洛阳听到这话惊了，主要是这么多人刷，感觉不像是在开玩笑。

　　于是陈洛阳选择打开余霜的直播间，想要看看什么情况。

　　进去之后，陈洛阳发现余霜正在和Rita开黑，不过这不是重点。

　　弹幕上一个个都在刷：

　　“主播真的是处吗？”

　　“听说教主是弯的，你怎么评价？”

　　“教主是不是那功能有问题？”

　　“我是不是有机会了？”

　　余霜看着这些弹幕，有一没一地说道：

　　“你们都在说什么啊？这是最新的梗吗？我感觉都跟不上你们的节奏了。”

　　余霜此时在打游戏，所以大部分注意力都不在弹幕上。

　　陈洛阳心想着余霜肯定是不小心说了什么，但是她自己还没意识到。

　　没办法，陈洛阳只好掏出手机给余霜发了条短信，让她说话的时候稍微注意点，同时和水友们解除误会。

　　发完信息之后，陈洛阳再次看向屏幕。

　　几秒钟的延迟之后，余霜果然是低头看向手机。

　　一开始只是扫一眼，不过很快脸色一变，似乎是意识到事情不简单，连忙拿起手机仔细看起来。

　　看到一半的时候，余霜也没绷住，捂嘴偷笑起来。

　　接着说道：“你们都在想些什么啊，思想这么龌龊的吗？教主他……行不行……虽然……但是……他肯定不是弯的。”

　　余霜说着自己都不好意思了，连忙低头看向桌面，不敢面对摄像头。

　　这下她直播间里面的节奏就开始乱起来了：

　　“？？？意思是一切都是真的？”

　　“教主在干什么？”

　　“#教主状态。”

　　“教主该不会是什么纯情男人，不懂这些吧。”

　　“怎么可能，你以为是上世纪啊。”

　　陈洛阳见误会差不多解开了，便退出余霜的直播间，这些弹幕他看着也感觉头疼，只能说网友的想象力太强了。

　　与此同时，厂长要女装直播的时间也上了热搜，很快就冲到了第一名。

　　网上也开始出现各种P图，把厂长的脸P到人生的照片上，萝莉型，御姐型，女王型应有尽有。

　　陈洛阳打了两把RANK之后，发现网上的节奏已经控制不住了。

　　于是他回头看了一眼厂长，结果发现厂长若无其事地在打排位，不知道是真的不知道，还是在故作镇定。

　　次日，另外一个半区的半决赛开始了，最终RNG轻松拿下比赛，挺进决赛。

　　这样一来，决赛的双方已经确定，EDG和RNG。

　　本身两支队伍的热度就非常高，加上厂长女装的事情，距离决赛开始还有一个星期，全网都在热烈讨论这次决赛。

　　而不少人已经把注意力放到了厂长能不能拿到MVP上面。

　　陈洛阳经过几天的观察，发现厂长的确比以前认真多了。

　　每次他中午去训练室的时候，发现厂长已经到了。

　　而他半夜离开训练室的时候，厂长还没走。

　　除了平时的训练之外，厂长每天要看反复观看RNG的比赛。

　　记录RNG眼位，还有每条线的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百三十六章 厂长女装直播？免费阅读。https://xs.23sk.com 