    “什么？”

    冯一非闻言愕然，眼前的美人，居然出口狂言？

    而一众太盛分部之人，无论是长老还是弟子，均是面色一变，这玄青看起来美丽低调，居然如此自大。

    难道她不知道，若是输了，太盛分部将失去一个大型的源石矿脉吗？

    天华道人和金无上人，眉头微微一皱，他们也是认为，绫裳有些太自满了。

    待会若是一剑没有击败冯一非，再出手就有些落入口舌了。

    “这么自信？”肖玉书心中冷笑，他倒要看看，这个女人有何厉害之处。

    苏莫也是微微愕然，不过，绫裳有自信那就更好，事实上，他也不知道绫裳的实力，到底有多强。

    毕竟，很久很久，没有看到对方出手了，当年他们的修为都不高，而现在，早已不同往日了。

    “你出手吧！”

    冯一非的脸色，再次淡漠了下来，这个玄青如此自信，想必实力不会弱，虽然他不信对方一剑能击败他，但是，也不能大意。

    唰！

    绫裳果断无比，没有浪费丝毫的时间，瞬间就出手了。

    只见她纤纤玉手中的长剑，轻轻向前一撩，划过一道绚丽的弧度。

    霎时之间，一道青色的剑气，便向冯一非斩击而去。

    这一剑，极为惊.艳，剑气的速度快到极致，可谓是瞬间就跨越千丈的距离，来到了冯一非的身前。

    这一剑的威势，无与伦比，恐怖的剑威配合上剑道奥义，让得整个世界仿佛都要被切割的支离破碎。

    一剑出，众人皆惊，因为，任谁都能看出这一剑的强大，完全不是八品修为之人，所能拥有的。

    “这……！”

    冯一非心中狂震，眼眸瞬间瞪的溜圆，眸中尽是不可置信之色。

    他完全没有想到，这位绝色倾城的女子，才是太盛分部最强的妖孽。

    在这一剑之下，他感觉肉身都要破碎了，要被那强大的锋芒，撕的四分五裂。

    眼见剑气即将临身，冯一非身形立刻暴退，与此同时，他的凝固法则催动到了极致，并且一章拍向迎面而来的剑气。

    轰！

    一声爆响，整动整片世界，冯一非的身形，倒飞而出，洒落大片的鲜血。

    冯一非败了！

    败的极为彻底！

    连一剑都没有接住！

    凝固法则，无法凝固绫裳的剑气，他那一掌，同样无法抗衡剑气。

    嗖！

    足足倒飞了千里，冯一非才止住了身形，一沉不染的白衣，已经染上了大片猩红。

    他的的手掌被剑气斩开，露出森森白骨。

    “怎么可能？”冯一非的眼眸之中，尽是骇然，他的实力在同阶之中，简直就是无敌的存在，但今日，却接不住这玄青的一剑。

    全场皆震，所有人都惊讶无比，众人惊讶于绫裳的强大。

    郑娄长老的脸色，瞬间就黑了下来，本来十拿九稳的大型源石矿脉，眨眼间就飞走了。

    原来，太盛分部八品高级修为之中，最厉害的人，是这位女子。

    “不错！”金无上人轻捋胡须，面上露出赞扬之色，但是，他的眼眸之中，也是蕴含这惊讶。

    他自然知道绫裳天赋不凡，不然也不会收为弟子，但是，他也没有想到，绫裳的实力，能达到如此的地步，这大大的出乎了他的预料。

    “哈哈！金无，你收了一个好弟子啊！”天华道人哈哈大笑着说道，他虽然和金无上人不是一条心，但是，今日绫裳的胜利，是整个太盛分部的胜利。

    “的确是好弟子！”金无上人微微点了点头。

    “这么厉害！”肖玉书眉头微皱，心中很是震惊，他哪里会料到这玄青如此强大。

    瞥了一眼远处的苏莫，肖玉书深深的吸了口气，玄青的强大与否，与他已经没有关系了，今日，他的目的是要巫山的命。

    当然，他和巫山同为太盛分部的弟子，他自然无法出手，但是，有人会为他出手。

    “果然是奇女子！”全如海伫立在天华道人的身后，眸光闪亮，这玄青真是绝佳的道侣人选。

    “神王终究是神王！”苏莫望着淡然的绫裳，心中苦笑，他还是小瞧了对方，对方的实力，根本不是他能揣摩的。

    以现在绫裳的实力来看，苏莫觉得，对方肯定没有尽全力，对方的实力，可能不会比他差多少。

    当然，随着修为的不断提高，对方曾经是神王这种优势，会越来越低，直到消磨殆尽。

    那个时候，就要看绫裳自身的天赋和潜力了。

    不过，绫裳如此的强大，并不全是因为曾经是神王，本身天赋本来就强大。

    “郑娄长老，一个大型上品的源石矿脉，比斗结束之后，我太盛分部的长老，便去叶灵星接收了！”天华道人望向郑娄长老，微笑着说道。

    “一个大型上品的源石矿脉而已，你也无需高兴！”郑娄长老脸色阴沉的说道，心中郁闷的简直在滴血。

    虽然他口中不在意，但是，着实肉疼啊！

    “可有同阶之人，愿意一战！”

    这时，击败了冯一非的绫裳，根本没有看前者一眼，目光转动，看向那十几个分部之人。

    不过，那十几个分部的弟子，只有五六位八品高级之人，根本无人敢应战。

    没有绝对的把握，他们是不敢出手的，毕竟彩头实在是太大了，他们输不起。

    这里是太盛分部的主场，太盛分部的人败了，还可以轮番上阵，但他们不是同一个分部，不可能轮番上阵。

    等了片刻，见依旧无人应战，绫裳便款步走了回去，回到了金无上人的身后。

    而那冯一非，也已经先一步走了回去，满脸的落寞。

    输了！

    他回去之后，难免会成为叶灵星分部的罪人，以后的日子，怕是不好过了。

    “哈哈，玄青，这是老朽赏赐你的丹药！”

    天华道人微微一笑，手掌一翻，取出一个小玉瓶，轻轻一挥，玉瓶便飞到了绫裳的面前。

    他之前有言在先，谁能战胜冯一非，便赐予金凤青虹丹，自然不会食言。

    “多谢天华长老！”绫裳接住丹药，向天华道人微微行礼。

    “嗯！”天华道人微微颌首，对于眼前的玄青，也甚是看重，可惜，不是自己的弟子。

    然后，天华道人环视十几个分部的众长老，道：“诸位，切磋继续开始吧！下一轮战斗，你们觉得拿出什么彩头？”

    此时此刻，天华道人心中大定了，因为在场的弟子，多是九品修为的弟子，下面就是九品修为的战斗。

    而九品修为的弟子，太盛分部妖孽众多，根本不惧。

    “一剑造化神器如何？”有人提议道。

    此言一出，很多人心中一震，造化神器，这彩头比之大型的上品源石矿脉，都丝毫不差了。

    在云澜大世界，一般一品修为到神王之境的人，用的是普通的下品、中品、上品和极品的神器。

    至上境的强者，用的是比普通神器更高一个品阶的‘超品神器’，造化境的尊主，才使用造化神器。

    当然，作为古云星空联盟的分部，每个分部，都有那么两三件造化神器，作为分部的镇部神器。

    所以，用造化神器作为彩头，这种手笔可谓是极大。

    “造化神器比较合适！”

    “老夫同意！”

    “同意！”

    十几个分部的那些首席长老，纷纷点头赞同，他们油杯而来，自然不会反对。

    天华道人和金无上人，对视一眼，随即环视众人，道：“那就以一件造化神器作为彩头吧！”

    一众其它分部之人，闻言，均是纷纷深吸了口气，这种彩头，让他们热血沸腾。

    肖玉书伫立在金无上人身后，目光转动，落在了一位青年的身上。

    这位青年，不是别人，乃是青华星分部的臧人杰。

    于此同时，臧人杰的目光，也落在了肖玉书的身上，两人目光对视，都明白了对方的意思。

    唰！

    下一息，臧人杰身形一闪，如同离弦之箭，瞬间飚射了出去，飞到了数十里之外。

    “表哥，希望你不会让我失望！”肖玉书见此，心中暗道，这位臧人杰，乃是他的表兄，实力只有用可怕两个字来形容。

    对方，会为他杀死巫山，当然，杀的不会太明显。

    “我，青华星分部臧人杰，九品低级修为，太盛分部的天才们，不服的尽管来战！”一身银色长衫的臧人杰，身形挺拔如松，显得极为张狂，环视全场，朗声大喝。

    一众太盛星分部的弟子，目光凝视着臧人杰，面色均是凝重无比。

    臧人杰，青华星分部万年来最强的天才，号称能在周围十几个分部同阶无敌，自从修炼以来，没有任何一个同阶天才，能挡住其三招。

    人的名树的影，不少人虽然没有见识过臧人杰的厉害，但是，也不敢轻易上场。

    “臧人杰，我秋远山第一个不服你！”

    朗喝声响起，秋远山大步走出，他早已看不惯臧人杰的张狂，今日定要击败对方。

    “那好，秋远山，便从你先开始吧！”臧人杰轻笑一声，面上带着戏谑之色，他从来没有将对方看在眼中。

    