一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几具尸体，是摆放在这里，确实是有些，让人是看着极为的不爽了。

    那一旁的百雪两人，其实早已经是开始，看着这边的情况，是有些不喜欢了。

    只是，那恒彦林是在这里，而且，这到底还是恒彦林，是出手帮忙她们的，她们是不敢，是在这个时候，是对着那些尸体，是表现的有些恶心。

    要是这样的话，那么是在之后，要是被那恒彦林，是给看到了之后，误以为什么的，可就是有些糟糕了。

    一想到这里，她们两人，也就是自然，就是对于这个，是给咽了下去。

    “等等，我们也想要与你一起离开。”

    见着那恒彦林，是准备，是离开这里，两人是一起走了上去，对着那恒彦林，是轻轻说了一句。

    也不知道，到时候是不是有其余的人，是会来这里，又或者是说，对方又是留了什么后手。反正是大晚上的时候，是碰到这样的事情，是让的两人，在这个时候，是有些害怕起来，在这个时候，要是不赶紧一些，是离开这里，然后是跟着恒彦林的一旁，她们的

    心中，都是没有一点的安全感的。

    那恒彦林听着两人的话语，也懒的理会，不管两人，是不是在这个时候，是想要多待在他的身旁，是想要寻求一下庇护什么的，也都是随意两人了。

    反正这边的情况，恒彦林也已经是看清楚了，这里，也就是这边的这些人了，至于其余的，也就是没有其余的人了。

    所以说，这两人，其实也已经是安全了，就是这两人，是自己不知道而已。

    而且又是碰到了这个事情，自然是有些害怕，恒彦林可是刚刚的，就是将这些人是给屠杀了，给了她们两人，是无尽的安全感。

    如此的情况下，两人自然是想要，是待在恒彦林的一旁，是感觉，自己是安全一些的。

    另外，还有一个就是，他们也是懒的，是待在这里了，要是在这里，是继续的待下去，鬼知道，是会变成什么样的。

    原本就是一个小巷子了，在有一些的尸体在那，看看都是有些渗人的很，还是厉害这里的，是比较好一些。

    恒彦林是没有说话，是任由两人，是跟着自己的身后，随后是缓缓的，是朝着那前头是走去。

    而那百雪两人，见着那恒彦林，是没有反对，也是无比的紧张的，是跟着那恒彦林的一旁，然后是缓缓走出这边的小巷子之中。

    不过是片刻之后，那路边是无比的明亮的灯光，是开始出现在她们两人的面前，是让的两人，当即是有些欣喜起来。

    之前的时候，也不知道，她们是放了什么病，非要是跑到里面进去，如此的灯光之下，是在这里，是不知道多好的。

    非要是跑到这里进去，这便是在找死的么？

    两人是看着那灯光，都是有种，仿佛是要再世为人一般的感觉来。

    “没事的话，早一些回去，我要走了。”

    恒彦林是看了两人一眼，随后是摆了摆手，接着就是说了一句。

    在他看来，这里也确实是没有必要，是在继续是待下去了，待下去是要做什么？这两人，可是与那恒彦林，是没有多少的关系的。

    而且，在之前到时候，是看来，这两人其实也是有不少的势力的。

    想来，过一会儿，也就是有人来这里了，既然是这样的话，恒彦林是在这里，其实也已经是没有一点的意思了，倒不如就是直接离开这里的比较好。

    恒彦林是想到这里，自然也就是想着，是直接离开的比较好。

    只是，就在这个时候，那两人，是听着恒彦林的话语，当即是愣了一下，随后是相互对视了一眼。

    这个家伙，是感觉她们两人，是非常的丑的么？

    这都已经是说了，多少次了，都是说着，自己是要离开这里的？

    有这么玩的么？非要是在这个时候，是一直这个样子？

    想到这里，他们是看了一眼面前的恒彦林来，就是微微一咬嘴唇。

    “那个，我们都还没有好好的谢过你呢，你就这样，是直接离开了？”

    那一旁的谦谦，在这个时候，是忍不住，就是开口说了一句，一边说着，一边是看着那恒彦林的眼神，就是有些期待起来，希望恒彦林是在这个时候，是能够留下来。

    要是恒彦林，是不愿意，是继续留下来，他们自己，也是不知道，是该怎么说了。

    这个恒彦林，也不知道是一个怎么回事，她们自己也是感觉，自己是长的不差的，但是那恒彦林是怎么回事？

    怎么就是会在这个时候，是这般的，是想着，各种是要离开的样子的？这究竟是一个什么情况，她们两人是不知道，但是在这个时候，是看着那恒彦林，也是明白过来，恒彦林这个家伙，大约是真的，就是对于她们两，是真的，就是没有一

    点的意思。

    要不然的话，估计是在这个时候，恒彦林也是会一起留在这里的才是，哪里是会说，是不断的，是说着要离开的。

    想在以前的时候，她们所见到的那些人，是一个个，都是巴不得，是多逗留在她们身旁一些时间的。

    但是现在是好了，居然是碰到了，这么一个人，是这般的，是各种的想要离开她们身旁的样子来。

    两人一时间，也不知道，是该哭还是该笑了。

    恒彦林闻言，是看了一眼那两人来，随后就是摇了摇头。

    “不必了，也就是举手之劳罢了，有什么好谢的。”

    两人在之前的时候，好像是那个眼神，就是看着他，是有些怪异的样子，恒彦林是不知道，是一个什么情况。

    不过，也是懒得多说什么的。

    反正，都已经是这样了，在恒彦林看来，反正这个眼神里面，其实也是没有感觉到，这两人是对于他，是有什么恶意的。

    所以恒彦林是看了之后，也就是不想要在去追究什么了，淡淡的看了一眼，直接是拒绝道。

    “哎，没事啦，你不是也没有什么事情的么？就是让我们是尽一下情分啊。”

    那百雪，是见着那恒彦林，居然在这个时候，还是这般的拒绝，当即是有些无语了，这个家伙，是怎么个回事的？

    想在之前的时候，可就是一直是说着要走了，不管是怎么样，她们两，都是这般的挽留恒彦林，恒彦林也是该给一些，她们的一些面子的才是。

    怎么是在这个时候，是这般的不给面子的，简直也是够了。

    想到这里，是看了那恒彦林一眼，就是有些恼怒起来。

    那恼怒的语气，是在这个时候，仿佛是将对方刚刚的时候，是表现出来的实力，都是给遗忘掉了一般。

    这让的她在这个时候，也是表现，是有些气势十足起来的样子了。那一旁的谦谦，是见到了这个情况，当即是愣了一下，随后是用着有些怪异的眼神，是看了一眼，自己的闺蜜来，是没有想到，自己的闺蜜，居然也是霸气到了这个地步

    的。

    不过，也只是随意的看了看之后，她也是沉浸下来，不管是怎么样，都已经是这样了，那么就是期待一下，这个恒彦林，是能够留下来一下好了。

    反正，话都是说了，只希望，那恒彦林是不要因为这个，是表现，是有些生气就是了。

    那谦谦是想到这里，就是看了一眼，那一旁的恒彦林阿里，那眼神之中，也是有着，一丝丝的紧张之意。实力越是强大的人，有时候，可是越发的比较的暴脾气的，她还是有些害怕，恒彦林是到时候，是会生气什么的。