    “受人之托，忠人之事。后面你想要有什么动作，我接着便是。多说无益，几位请回吧。”陆小天淡声道。

    “原本老夫几人也是想来看看银箫子，另外倾城那丫头也是咱们的晚辈，也想看一看有没有能搭把手的地方。倒是没想到会引起你们这般误会。既然如此，老夫几人退去便是。只是听说最近项都并不安宁，邪魔宵小进入项都的不少。小友招子可要放亮一点。若是影响到倾城这丫头晋阶，出了纰露，事后老夫第一个饶不了你。”项南明见陆小天没有丝毫妥协之意，眼中杀气一闪，语气阴森地道。

    “也不知什么邪魔能杀到皇室重地中来，紫鼎军护外围，禁军护内城，元老会坐镇中央。罢了，只要几位不来，些许邪魔我自会打发掉。”陆小天摇了摇头道。

    “倒是很久没有见过这么狂的年轻人了。”项南明哈哈一笑，似乎并没有因此而生气，眼见暂时讨不了什么便宜，转身便带着项雨泽几人离去。

    “你可真行，竟然三言两语便将他们堵回去了。”看到项南明几人没有讨到丝毫便宜地离去，许沁颇为佩服地看向陆小天，敢这么跟几个大修士说话，这家伙胆子可不是一般的大。

    “不是我行，是狂兄威名太甚，否则他们三个立马会让我好看。你最好祈祷狂兄不要出什么意外，否则咱们下场堪忧。”陆小天直白地道。

    “可要再请几个帮手过来？”许沁担心地道。

    “不用了，这项都之内，皇族重地，哪里会有什么大量的邪魔闯入。项南明也不敢做得太明目张胆，要防的无非是传闻中的魔灵。主持此阵多一人足矣，再请其他人，也未必靠得住。”陆小天摇头道。

    “好，那便拜托你了。”许沁吸了口气，心知陆小天说得有理。

    “明叔，咱们就这么放这那小子？”一行人离开，项雨泽犹自不甘心地道。

    “不然怎么样，你杀进去？”项南明反问了一句道。

    项雨泽语气一滞，他倒是愿意，但也得有这个本事才成。若是没有这几个大修士在身边，他才不敢出现在那银发小子的面前。上次吃的亏已经够大了。

    “那小子竟然如此顽固，不识时务。不过看样子，那九曲涎水碧清阵倒确实是运转起来了。方才我暗中打量了一遍，换一个阵法大家，也未必能做到如此程度。”项飞虹凝声说道。“不是说此人是个初级炼丹宗师吗？神通亦是颇为惊人，还是个阵法大家，这世间竟真有如此鬼才。”

    “此人确实十分了得。若是寻常时分，咱们还真不太好下手，要是此次项倾城没能突破，咱们正好借口其护法不力，包藏祸心将其收拾了。”那瘦小的大修士项阴山冷哼一声道。

    “怕是未必会如咱们想象中的那般顺利。如果我没有看错，银箫子那一身纯净的水灵力已经散于阵法之内，甚至还可能包括银箫子所领悟到的一丝水之真意。”项南明意味深长地道。

    “水之真意？此话可当真？”紫罗裙女子项飞虹惊声道。

    “我像是在说笑吗？”项南明道，“你以前与蒙山上人也有过一段姻缘，虽是后来分开了，但总归有几分交情在，借那蒙山真人手中的魔血魂衣一用。项倾城那丫头乃是幽水灵体，只要尝试突破现有的境界，便是开弓没有回头箭。可不像我们一般，会停留在原有的境界，十有八九是要就此殒落，到时候此地的水之真意，倒正好被你给用上。如何？”

    “我，我去试试。”项飞虹双眼放光，语气略显失常地道。

    “阴山老弟与我也一起去吧，项倾城一旦殒落，许与你的好处自然也不会少，当然，前提是咱们能成功阻止她的晋阶。你我加起来，蒙山真人性格虽是怪诞了一些，但终究还是要卖咱们几分面子。”项南明说道。

    “只是项狂那边终究是个隐患。那疯子行事可不能以常理度之。”瘦小男子面色有几分迟疑，人的名，树的影，若非项狂威名过甚，方才他们三个也不会就此掉头。

    “又没有人亲眼看到我们动手，他能奈我何。项倾城一旦殒落，元老会中再无人能与我争那块元老尊者令。若是我持有此令，项狂便是想动我，便是在挑战整个元老会。”项南明冷声道。“不必其他的几个巨头动手，单是元老会中的禁制，便足以禁锢项狂。”

    “项阴山，你的胆子怎么越来越小了，咱们都是元老会中的一员，便是项狂回来，无凭无据之下，难道还能杀了咱们不成？最多也不过教训一顿罢了。”紫色罗裙女子项飞虹轻笑一声，“星野中鬼族强者辈出，项狂已经陷进去，暂时难以抽身，被鬼族强者重创也未必没有可能。莫不是你在元老会在安逸得太久，连这点风险都承受不起了。”

    “你也不用激我，你得到的好处远比我的要大。自然肯下血本了。”赵阴山自然也不是什么省油的灯，不客气地回敬了一句。

    “好了，别让晚辈看了笑话既然统一了意见，事不宜迟，咱们这便去见蒙山真人。”项南明制止了两人这种没有意义的争论。一边的项雨泽则是连称不敢。

    项南明，项阴山，项飞虹这皇族元老会中的三人，此时正在暗中酬谋，东奔西走。而陆小天则坐在那小亭之内不动如山，五杆阵旗亦是昼夜不歇地飘荡于这灵雾山域的上空，将这片山域都遮盖住。

    山野之间，雾气缭绕，清风阵阵。便是不是水系修士，四周充裕之极的水灵气也让人感受到一股沁人心脾的清新舒适之感。

    许沁离开了此地，每日都要过来观望一阵。直至数月之后，如同磐石一般静坐在那里的陆小天忽然间双目一睁。放眼望去，大阵之内的水灵力开始形成一道漩涡，向漩涡的中央疯涌而去。而那漩涡的中央正好是项倾城的闭关之处。

