一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明想要抓住苏曼的实际证据，只是跟许星辰这么说，还真是说不太明白。

    现在的许星辰，要的是立刻处置苏曼，不然心里根本就过不去这个坎儿。

    邵怀明明白，所以，他还是保证。

    “宝贝，苏曼我一定能会抓住她的把柄，让她再没法翻身的。”

    许星辰对此也没有一直纠缠下去，非要现在得到结果。

    不过，她却直接说，“可以，那等你什么时候将她办了，什么时候再来接我们回家吧。”

    “……”

    邵怀明也是无奈一笑。

    他倾身，去抱住许星辰，却被许星辰用力推开。

    “行了，时间不早了，你走吧，我也得休息了。”

    他被推开，看这样子，小女人也是真的狠心了。

    许星辰凑近儿子，亲了他一下，侧躺在儿子身旁，背对着邵怀明，无声的动作已经在赶人了。

    邵怀明也是没法了，想了想。

    “好，你休息吧，明天再来看你。”

    他可没有同意，最近一直不见面的。

    许星辰可以这么气性大，他却不能真的连人都不见。

    邵怀明下楼来，霍屿还在客厅，似乎早知道邵怀明会下来，笑笑。

    “要回去？”

    邵怀明这倒是想要留在霍家呢，被霍屿这么一问，他也不好意思留下来了。

    “爸，星辰这几天在这里麻烦您了。”

    “这是我女儿，麻烦什么？你还是先处理你的事情吧。”

    这一晚，邵怀明离开了霍家，回到明园。

    而第二天，当许星辰窝在家里陪儿子的时候，外面已经传遍了。

    “邵太太带着儿子回了娘家，跟邵三爷分居了。”

    许星辰接到柳安宁的电话，才知道了这出戏，自己还成了焦点了呢。

    “安宁，你不会真的回霍家了吧？你这一回去，不是给苏曼机会插足吗？你这一招走的失败啊！”

    许星辰冷笑，“我就是要给她机会啊！有本事，我就看看她到底还能干什么。”

    柳安宁惊讶，“什么情况？你说的气话呢，还是故意的？是不是有什么陷阱等着苏曼？”

    “没有，我就是实话实说。她苏曼要是有本事，就把邵怀明抢走。”

    柳安宁听着许星辰这语气，这还是生气呢。

    两口子真闹别扭了啊？

    她似乎并不知道怎么劝，只是说自己的想法。

    “星辰，我说实话啊，三爷其实对你感情那么深，都能看的出来的，他是真的爱你。你也别被苏曼这些龌龊手段给惹怒了，真要迁怒三爷，到时候是你们两夫妻吃亏。让苏曼有可乘之机，就完蛋了。苏曼越是如此，你越不能让她如意不是吗？”

    “安宁，我知道你的意思。但是，我既然出来了，先在家住几天吧。我也一直没有跟我爸相处，借这次机会，我也算是跟他联络一下感情了。”

    既然许星辰都这么说了，柳安宁也没有什么可劝的，这种事儿，也不能劝太多。

    不过，柳安宁刚挂了电话，还不只是柳安宁知道了这消息担心找她，其他人也是。

    许星辰挨个接了电话，都是一样的说辞，他们都担心这次真的被苏曼给气到了。

    不过，说实话，许星辰是被气到了，而她的态度，也让其他人知道苏曼可能真的有威胁性了。

    这不是其他女人，苏曼这个女人可是邵怀明的前妻，他们曾经有过一段婚姻，不是说能撇清就撇清的，也许真的是有旧情？

    这种事情不奇怪，男人经常被前女友，前妻，有过暧昧的前任女人，撩拨的吃回头草。

    现任最讨厌的就是前任的骚扰。

    所以，许星辰真气到了极点，也是可以理解的。

    只是苏曼和许星辰到底谁才更胜一筹，他们都在看结果，都想要知道，三爷到底会如何处理。

    有人甚至私下开了个小赌注，到底谁是赢家？

    大部分是选许星辰这位现任的邵太太，毕竟许星辰又是年轻貌美，又是霍家大小姐，也是唯一继承人，最重要的是，许星辰有儿子这个筹码。

    而苏曼，凭借的不过是旧情，就这点旧情胜算不高。

    但是即便胜算不高，还是有人压她，因为最说不清的就是前任的巨大魅力。

    许星辰从各种渠道，知道这些人的言论和无聊，真觉得，人类的本质就是八卦。

    而作为当事人其中之一的苏曼，却是对这样的情况，有些意外的惊喜。

    她是算计了邵怀明，而她也对邵怀明可能的报复，提心吊胆。

    但是，还没等到邵怀明的报复，却等来了许星辰的愤怒和离家出走，苏曼想起来都要笑了。

    意外之喜啊！

    有时候感情的问题，不仅仅是在于男人身上，女人若是想要作，或者是想要不断折腾，也是会将这段感情给折腾没的。

    邵怀明现在喜欢许星辰，即便是再喜欢，也许也经不起许星辰几次三番的折腾的。

    所以，苏曼为许星辰这样的行为而点赞，鼓掌呢。

    “曼曼，你笑什么呢？”

    苏曼抬头，看到母亲过来。

    “没有，听到有趣的事儿。”

    苏母也不追问，但是，她现在听很多人说，苏曼最近跟邵怀明的事儿，苏母有些关心，甚至是兴奋的。

    “曼曼，妈妈问你，你是不是又跟邵怀明一起了？我最近都听人说了，很多人还来问我，我都不知道怎么说。你给妈妈一个准话，是不是你们可能重新一起？”

    苏曼摇头，“什么呢，怀明还没离婚呢。”

    “我想说也是啊，不过，他要是离婚了，你们是不是有可能？”

    “不知道，看情况。”

    “看什么情况啊？怀明要是真离婚，那肯定是为了你离婚的，是不是？”

    苏曼一笑，“妈，你说的太早了。什么事情都还没定，不过，如果有人问你，你就模糊回答，不要太肯定也不要太否认，明白我的意思吗？”

    苏母立刻明白女儿的意思，“明白了，明白了，妈妈我知道你的意思。我的女儿果然是最争气的。哈哈哈……那妈妈就等着你的好消息了。”

    这会儿不能太肯定，那也是以防万一。

    但是苏母心里，苏曼肯定是厉害的，想要做什么，定然能够做到的。