    李琴心的搅局让林立无奈暴露，他现在是深刻体会到，一个猪队友的杀伤力。

    林立从树上下来，慧心自然也不会留在树上，她比林立还要积极，直接飞驰而下，向洛天风那边而去。

    那群黑衣人没想到有人藏在附近，微微愣神，让洛天风父子松了口气。

    只是当他们发现，帮自己的人，只是些少年，尤其是慧心，怎么看都没成年，顿时面如死灰。

    “两位少侠，你们快走，我洛天风不能连累你们！”

    洛天风还有点义气，以为林立和慧心是那种刚出江湖的雏，不想他们白白送命！

    林立看洛天风人品还行，虽然被李琴心拉入局中，但心里好受一点。

    最起码洛天风算是个“好人”！

    林立落地，人如猎豹一般弹射而出，向最近的一个黑衣人而去。

    黑衣人本能的挥刀向林立砍过去，只是当他刀行一半，面前的林立就已经失了踪！

    下一刻，黑衣人感觉脖子一疼，顺手摸了摸，然后低头一看，满手的鲜血。

    林立的右手有如毒蛇，指甲比利刃还要锋利，顷刻之间刺破黑衣人的喉咙，出手干净利落，毫不留情！

    黑衣人到死都不明白，林立是何时出手的！

    一旁的洛天风此时已经瞪大了双眼，看着林立表演！

    因为林立杀起人来，简直就是艺术，干净利落，起落之间就有一人陨落，效率之高，让洛天风叹为观止。

    更难得的是，林立杀人自带一种美感，让人丝毫不感恶心，反而觉得优美。

    看林立杀人简直就是享受。

    唯一不觉得享受的，恐怕就是那群黑衣人。

    看着自己的同伴一个个的倒下，自己却做不了任何事，更不知道死神的镰刀什么时候会落到自己头上。

    黑衣人的心情是苦闷的！

    好在林立没给黑衣人太长的苦闷时间，因为林立已经把人杀光了。

    前后也就是十个呼吸时间。

    “林师弟，你把这些人都杀了，我都没发挥余地！”慧心有些埋怨林立道。

    林立没有在意慧心撒娇式的埋怨，杀死黑衣人手下后，他把目光对上那黑衣人首领！

    李琴心与黑衣人首领交手，到现在也没拿下对方。

    一是因为黑衣人实力与李琴心相差不多，都是初入七品的修为。

    二是因为黑衣人比较无耻，每次李琴心攻过来，都拿那小女孩做挡箭牌。

    李琴心目的是救人，自然不能看着小女孩死，所以投鼠忌器，打到现在都没分出胜负！

    不过随着林立将所有黑衣人解决，那黑衣人首领开始心浮气躁起来！

    黑衣人眼神一发狠，眼看带不走小女孩，就想着杀死她。

    关键时刻，林立甩出一片树叶，打中黑衣人的胸膛。

    小小树叶汇聚林立八品功力，比被大铁锤砸中也差不了多少。

    黑衣人焖哼一声，向后跌倒，李琴心看准机会一剑刺中他的手腕，挑断了他的手筋。

    手筋一断，无处发力，黑衣人自然放开了小女孩。

    李琴心看准机会，把小女孩搂到怀中，保护起来！

    黑衣人强忍着疼痛，还想去杀小女孩，可这时林立已经挡在李琴心身前。

    看着面前伟岸的身影，李琴心心里一阵心安，似乎只要有林立在，什么人都伤害不了她！

    林立确实没有给黑衣人一点机会，直接浮现黄金气脉，一巴掌拍下。

    黑衣人彻底跪了！一巴掌就被林立拍死。

    八品打七品，就是这么一巴掌的事！

    从李琴心出现，到林立加入战圈，前后不过几十个呼吸，黑人就被全部歼灭。

    洛天风父子劫后余生，却没有半点兴奋，只有震惊！

    震惊于林立恐怕的实力！

    “多谢少侠救命之恩，第一镖局感激不尽！”洛天风好半天才回过味来，赶紧向林立道谢！

    林立没给洛天风好脸色，冷酷的走到李琴心身边，让她把小女孩交还给洛天风！

    小女孩看到林立，或许是想起他刚刚杀人的样子，害怕极了，死死抱着李琴心不松手。

    这时林立才好好打量小女孩。

    这是一个十二三岁的孩子，长得倒是可爱，只是因为惊吓的原因，脸色有些煞白！

    林立发现小女孩应该出生大富之家，细皮嫩肉，从小没做过事，养尊处优，所以皮肤细腻。

    小女孩一直躲在李琴心的怀里哭泣，但是林立洞若观火，发现她是在假哭，目的是激发李琴心的同情心。

    “这个孩子不简单！”林立立刻得到结论，更想把这个麻烦送走。

    只是李琴心一直护着小女孩，根本没有放她走的意思！

    “那什么第一镖局的人，遇到危险就放弃她，我们不能将她交给那种人！”李琴心像是护鸡仔似的护着小姑娘。

    护镖人将镖拱手送人，这是一位镖师的最大耻辱，洛天风羞的无地自容。

    “这位少侠，这趟镖，我们第一镖局失责，万不敢再继续留在这，告辞！”

    洛天风丢下小姑娘走的干脆，但是林立总觉得洛天风走时，那如释重负的样子，好像很开心？

    躲在李琴心怀里的小姑娘，偷偷瞄了眼离去的洛天风，眼神里闪现一丝狠辣！

    洛天风走的时候，没把定金还回来！

    “小妹妹，你叫什么名字，这群黑衣人为什么要追杀你？”林立见洛天风走了，一了百了，只能硬着头皮与小姑娘交流！

    “我叫婉儿，要去燕都，所以找了第一镖局护送，没想到途中遇到劫匪，看中我身上的财物，所以才一直追杀我！”小姑娘怯懦懦的说道。

    这种鬼话，也就能骗骗三岁孩子，林立是一句也没信！

    “婉儿妹妹，你小小年纪，怎么一个人去燕都？”慧心完全相信了婉儿的话，连怀疑都没有！

    婉儿闻言两眼一红，说了一个俗套而又无聊的悲惨故事。

    大概内容是，婉儿原本生在大富之家，只是后来父亲得罪昏官，家道中落。

    父母本打算收拾家当，带着婉儿去燕都投奔伯父。

    没想到父母半路染病，一病不起。

    孤苦的婉儿只能散尽家财，找第一镖局护送，前往燕都投奔伯父！

    这种故事，林立五岁就能编个八套，偏偏把李琴心和慧心两个傻姑娘，听的眼泪直流，对婉儿的悲苦遭遇，惋惜不已！

    最后更是私自决定，护送婉儿去燕都，反正也顺路！

    林立站在旁边，充当空气，一脸无语！

