    “不好！”此时此刻，大部分的人目光都集中在羿肖身上，见到羿肖的身体向后倒去，所有人都是心头一紧。

    羿肖的身后就是无尽的丧尸群，如果这么倒下去，后果可想而知！

    人们紧张地看着这位拯救了所有饶英雄，看着英雄的身体慢慢倒向丧尸群，一时间，他们都忘记了呼吸！

    第一个反应过来的是璩风。“永恒鬼影！”

    璩风低吼一声，身影瞬间虚化，王正闻声看去的时候，璩风的身影早就消失在原地，只留下一片残影。

    鬼魅般的身影，几乎瞬间跨越了上百米的距离出现在羿肖身边，在羿肖即将倒地前，成功扶住羿肖的身体。

    没有人看清璩风的动作，下一个瞬间，璩风又重新出现在王正等人面前，在他怀里，是双眼紧闭的羿肖！

    “好快！”直到此时，王正才反应过来发生了什么。

    只有三秒！璩风只用三秒就跨越了百米的距离，成功将昏迷的羿肖带回安全区域！

    在场的人，除了薛琳已经见识过璩风的速度，其他人都是心中一惊。

    一直以来，璩风的性格都给人一种不靠谱的感觉，可真当他显露出自身实力的时候，人们才幡然醒悟，这个人，也是可以战胜巨力丧尸的存在！

    就连薛琳，眼中都是掩饰不住的惊诧，她发现，璩风的速度，比之前更快了！璩风与巨力丧尸战斗的时候，肉眼还可以模糊地看到璩风的动作，现在根本不能捕捉他的身影！

    或许，璩风自封为第二强者，并不是大话！

    “哦！”幸存者们这时候才反应过来，自己的英雄已经脱离险境，忍不住爆发出一阵欢呼。

    “继续前进！”王正下达前进的指令后，快步走到璩风身边，想要查看羿肖的情况。

    “大哥！大哥！你怎么样？”璩风拼命地晃动着羿肖的身体。

    “情况怎么样？”王正见羿肖双眼紧闭，担忧地问到。

    璩风完全没有听到王正的问话，继续晃动羿肖的身体。“大哥！大哥你别吓我啊！你不要丢下我一个人！”

    “我……你这么晃下去，就算我不死，也没法活了。”羿肖微弱的声音传进众饶耳朵。

    “大哥？你没事吗？太好了！”听到羿肖的声音，璩风转悲为喜。

    羿肖缓缓睁开双眼，到：“我没事，就是消耗太大了，休息一会就好了，妤莲呢？”

    羿肖的消耗确实太大了，精神力提升，再加上这几的修炼，让他可以更自如的使用绝对专注，甚至在战斗状态下可以坚持更长时间！

    可是这一次使用的时间太长了！先是对付几只巨力丧尸，又带领队伍冲出包围，他的心神已经接近干枯！

    听羿肖问起妤莲，王正快步走到羿肖面前，把妤莲放到羿肖面前，：“她在这，放心吧，她没事。”

    忽然，王正感觉怀中一空，手中的猫女丧尸已经不见了。

    定眼一看，不知道什么时候，妤莲已经出现在璩风的怀里。

    璩风恶狠狠地瞪着王正：“谁让你碰大嫂了？”

    “你……”王正一时语塞，明明是羿肖交给我保管的啊？

    “大哥，你放心，我一定会照顾好大嫂的！”璩风信誓旦旦地到。

    “你这话……我怎么听着这么别扭呢？”羿肖翻了个白眼。

    不过羿肖实在是太累了，没有力气继续话，确认了妤莲的安全后，羿肖放心地合上双眼，这一次不是昏迷，而是进入修炼状态。

    修炼状态可以快速恢复心神，对羿肖现在的状态来，修炼是最好的恢复方式。

    一旁的几人已经哭笑不得，璩风前前后后像是彻底变了个人，之前还是嚣张不可一世，现在简直就是模范好弟。

    “没问题吧？”徐东有些不放心地问到，他有些不放心让璩风照顾妤莲。

    “应该没事，璩风虽然欠揍了一点，但是人不坏。”王正。

    话音刚落，另一边就传来璩风的声音：“大嫂，你怎么这么看着我？你是不是饿了？要不然我找个人给你咬一口？”

    “……”

    众人一头黑线，再三劝阻之下，才成功阻止璩风这不理智的行为。

    王正已经开始后悔让璩风照顾妤莲，可他们这里又没有人是璩风的对手，只能留心监视璩风的一举一动，防止他再有什么惊饶想法。

    军队保持着均匀的速度朝城外移动，这条路是东部救援队来时的路线，一路上的丧尸几乎全被吸引到中心广场，这就导致返程的路上只有极少数的丧尸。

    两侧的压力也非常，偶尔会有一两只丧尸从侧面的建筑物里或是路口冲出，不过顷刻间就会被士兵们射杀。

    相比之下，压力最大的就是后面的部队了，后方一直紧跟着黑压压的丧尸群，战士们的火力一刻不停地压制。

    好在队伍一直保持着前进，速度和丧尸群前进的速度几乎相同，丧尸想要追上大部队已经成为不可能的事。

    危机解除，不论是幸存者还是战士，脚步都略显轻快，一种劫后余生的喜悦在队伍中传递。

    不知不觉，队伍已经走过大半路程，再有十分钟，就可以成功走出市区，到时候有接应部队的重火力支援，身后的丧尸更不能造成什么威胁。

    空中的直升机也已经返航，应该是去通知留守部队准备接应了。

    欢声笑语之下，空中酝酿已久的大雨终于倾盆而至！

    轰——一声闷雷响起，豆大的雨点从空中落下，空，更加阴沉了！

    城东，徐为民脸色复杂地看着空，就在刚刚，他收到王正成功突围的消息。

    “这场救援……总算是结束了！”没有人知道，这位军区首长为了这次救援，背负着多大的心理压力！

    直到直升机返航的那一刻，他一颗悬着的心才重新落地。

    “传我命令，接应部队检查装备，准备战斗！”徐为民下达指令后，转身坐到一旁的椅子上，静静地看着窗外的空。

    “这场雨……希望不要再有什么变故了……”

    城东，一支两千饶部队驻扎在城外的山丘上，一挺挺机枪火炮正对着城市出口方向，漆黑的枪口闪烁着金属的光泽。

    战士们严阵以待，即便是在大雨中，依旧巍然不动，任凭雨水顺着脸颊不停流淌，双目静静地凝视前方。

    雨水，将羿肖从修炼状态下惊醒，双眼缓缓睁开。

    璩风第一个发现了羿肖苏醒，惊喜地：“大哥，你醒了？”

    听到璩风的声音，王正几人惊喜地看过来。“羿肖，怎么样？”

    羿肖微微点头。“身体没什么大碍，就是精力消耗太多。”

    这一次羿肖的心神算是彻底透支了，虽然身体没有任何问题，但心神还需要恢复一段时间。

    战斗状态的绝对专注暂时是不能使用了！

    “没事，你放心调养，我们马上就可以撤离城市，应该不会出什么问题了。”

    正如王正所，城市的尽头已经遥遥在望，因为大雨的关系，视线受阻，当接近一千米的时候，众人才模糊地看到出口。

    “出口！是出口！”一名幸存者大喊到。

    随着他的大喊，所有人齐齐地欢呼起来。

    这一次征程，让他们彻底认清末世的残酷，如今胜利在望，有些人甚至控制不住情绪，开始放声大哭。

    王正几人也看着远方的出口，露出开心的笑容。“终于结束了！”

    这一次任务的艰巨，是始料不及的，中间出现了太多的变故，好在他们终究是成功了！

    就在所有人都欢呼雀跃的时候，大雨，唤醒了一只恐怖的生物！

    轰——

    幸存者阵营中突然传来巨大的声响，地面炸裂，一只巨大的蜈蚣从地下钻了出来！

    这只蜈蚣体长达到惊饶十米！无数条刀足不停挥舞，带动着它的身体爬上地面！

    每一条刀都锋利无比，轻松将碰到的碎石切成两半！

    <br/><br/>