    暮色书屋副本直播间内，观众们看着空无一人的暮色书屋，在屏幕上扣下了一连串的问号。

    “？？？”

    “啊啊啊，二爷怎么又不在，家都不要了？”

    “怎么回事啊，二爷可是暮色书屋副本的NPCboss啊，怎么最近总是在莫名其妙的失踪啊。”

    “一定是这群玩家，肯定是他们把我的二爷吓跑了，还我二爷！”

    “呜呜呜，我的秦铭老公啊，我好想你啊！”

    “嘿嘿，楼上，我亲眼见过秦铭老公哦，有一说一，秦铭老公在现实中是真的帅！”

    “啊啊啊啊！都是你，你没事抱我的老公干什么，把他都吓跑了，你继续去生撕你的白僵去啊！”

    “哼哼，我算是看明白了，你这就是赤裸裸的嫉妒我。”

    “你们都别吵了，二爷都被你们给吓跑了，我七崽老婆也不见了，现在说什么都晚了，呜呜呜……”

    “通报！通报！惊悚降临副本惊现二爷与七崽身影，大家快去看！”

    “通报！通报！……”

    “在哪里？在哪里？楼上你倒是说啊，就让这群新手玩家自己在这里自生自灭吧，我们要去看二爷和七崽老婆！”

    “梦航中学！兄弟们快去看，这一次二爷和七崽老婆可是作为降临者哦，兄弟们冲冲冲！”

    “走了，走了，兄弟们，我们要永远追随二爷的脚步！”

    “二爷永远的神！”

    ……

    秦铭现在台上，看着台下站着的学生，看着一副副青雉的面孔，秦铭不由有些触景生情。

    遥想几年前，他也不过是众多求学学子的一份子，短短的几年过去，在他秦铭身上竟然发生了如此剧烈的变化。

    秦铭站在舞台上负手而立，思索着所有可能培养强大NPC的方法，短时间内创造一个新手副本可不是一件简单的事情。

    秦铭自己的成长经历是不可复制的，他在感染狂暴病毒之前便有了一定的实力，且狂暴病毒实在太过暴虐，若没有强大的心性和承受能力，被感染最简单的结局就是爆体而亡，甚至连成为一个杀戮机器的资格都没有！

    “既然你们所有人都没有异议，那从现在开始，我就是你们的校长，我旁边这位就是你们的副校长——七崽。”

    “想必大家也都猜到了，你们幸运的被惊悚游戏选中，成为了惊悚降临的对象，如果进展顺利且你们顺利的活到了最后，或许有一天你们也可以站在我这个位置，说出这些话。”

    “这几天，我会给你们上几节别开生面的课，记住，在我的课上，只有强者才可以活下来！”

    台下学生和少数的老师一个个身体颤抖，现在这个时代，惊悚游戏已经成为了他们学习生活中的一门必修课，惊悚降临他们当然听说过！

    惊悚降临，惊悚游戏随即抽取降临之地，安排降临者，对降临之地进行改造，因为降临之地大多数人都是普通人，一旦被惊悚游戏选中，降临之地的人几乎十死无生，必死无疑！

    因为降临者获得B级奖励或者A级奖励的难度太大，尤其是A级难度，甚至已经达到了几乎不可能完成的地步，所以，降临者完成惊悚降临任务时，大多是朝着C级奖励去的，只要一味的杀戮就可以了。

    不过学生们听秦铭讲话的语气颇为温和，似乎并不是一个只懂得一味杀戮的降临者，可饶是如此，他们仍旧一言不敢发出。

    “同学们，没有规矩不成方圆，今天我作为一校之长，在这里制定一系列校规，记住，犯了校规可是要受到惩罚的哦。”

    秦铭说着，邪魅一笑，看着台下众人：“校规第一条：讲普通话！”

    “校规就一条，明天同一时间，全体师生在此地集合，所有人不准迟到！同学们，解散！”

    ……

    “李老师，我们要怎么办啊，听说只要被惊悚游戏的惊悚降临选中，我们就必死无疑，我好害怕。”

    “班长，需要我们做什么，不管明天我们遇到什么，记住，我们班级必须要团结一致啊，这样我们才能最大限度的保证存活率。”

    “天恒哥，你成绩好，能不能想出什么好的办法，我还不想死啊！”

    “呜呜呜～，我太可怜了，我还没满十八岁，还没有考入理想的大学，我好不甘心啊！”

    “成晓洁，我喜欢你，明天就是世界末日了，你能不能做我女朋友！”

    “班花，我喜欢你，虽然我知道你不喜欢我，现在我还是要大声说出来！”

    “我也喜欢你！”

    “世界末日了，今天的作业我是说什么都不会写了！giao！”

    ……

    整整一天，梦航中学都被这末日的氛围笼罩，气氛倒不是特别低沉，甚至有不少人凭借末日的机会将压抑许久的情绪得到了释放。

    当然，也有人试图翻墙或者强闯校门跑出去，可无一例外，当试图逃跑的学生碰到秦铭所设的结界时，立马便被其内的禁制力量震成一块块肉末！

    所有人都对明天可能迎来的变故透露出隐隐的期待和不安。

    第二天……

    也就是学生们口中的世界末日，相比昨天，众人气氛低沉的可不止是一点半点。

    学生们和老师们很早就来到了原先的位置等候，秦铭之前说过不准迟到，没有人试图违逆，谁都不敢拿自己的性命开玩笑。

    因为现在是放假时间，梦航中学只有高三毕业班的一些学生留校，可饶是如此，也将整个操场占了很大一片区域。

    秦铭也早早的等候在原地，看着时间和来的人都差不多了，他缓缓开口道：

    “同学们，我之前已经说的很清楚了，我的目标很明确，要把你们培养成德智体美全面发展的NPC。”

    “所以，今天，我就从‘德’开始，一步一步的将你们培养好。”

    “第一天，就由我来当一次老师，告诉大家，惊悚游戏的NPC，究竟需要养成什么样的品德。”

    “同学们，实践出真知，我也不说多余的废话，若是你们有机会回忆今天，相信你们会感谢我的……”

