
　　童画实在想不到，在国内楚承骁一直遭觊觎就算了，怎么到了国外，她也要开启虐三的模式啊？

　　不对，还不是虐三，而是虐三、四、五、六……

　　童画冷笑，慢条斯理地走到楚承骁身边。

　　楚承骁像是心有灵犀似地，轻轻地拍了拍大腿。

　　而后，一桌子有心上位的外国三们就眼睁睁地看着童画坐到了楚承骁的腿上。

　　楚承骁则旁若无人般地捧起童画精致的小脸吻起来。

　　oh，no！

　　外国三们集体奔溃！

　　这年头好男人本来就难找，好不容易看上一个，居然已经名草有主了。

　　童画一言不发高调地宣誓主权之后，外国三们纷纷说了句抱歉之后就走了。

　　“楚承骁啊楚承骁，看来回国之后，我得为你这张脸量身定做一个面具啊，以后你出门就给我带上。”

　　“好啊！”楚承骁不但没有生气，反而还美滋滋的，“只要是你亲手做的，无论什么我都戴。”

　　童画居然能说出这种酸气冲天的话，不正是她重视自己的表现。

　　说实话，在国内的时候，童画身边的莺莺燕燕实在太多，让楚承骁应接不暇，很多次让他总觉得童画对自己不够重视。

　　可今天看来，原是自己误会了她。

　　一段小插曲之后，两人开始吃晚餐，而后回到了童雅所在的小房子。

　　因为已经提前和童雅打过招呼不会回来吃饭了，所以此刻童雅刚起床，还在给自己做晚饭。

　　两人已经很久没有见面了，童画便一直在厨房陪着童雅。

　　“姐姐，我看你在这里的小日子不错啊！”童画到了杯水拿在手里喝，“昨晚上过来找你的那个小帅哥是谁啊？又没有可能发展成我姐夫啊？”

　　童雅大大方方地回答：“他是约瑟夫，人感觉还不错，挺单纯，至于能不能成为你的姐夫，我觉得还得再处处看。”

　　“这么说来，那个叫约瑟夫的是在追求你咯。”23sk.Com

　　童雅耸肩，大方承认：“他确实在追求我，毕竟你姐姐这么漂亮不是吗？”

　　两人说了一会儿玩笑之后，童画又问：“说真的，你真的打算以后都在这里生活吗？”

　　“其实我自己也没有明确的目标，不过现在这里给我的感觉是最棒的，我特别愿意呆在这里，如果到明年还是这样，那我就要考虑在这里定居了。”

　　虽然童雅的决定很好，但童画还是有些舍不得！

　　“那我以后要见你一面应该很难了。”

　　童雅笑着安慰：“要是我在这里遇到了合适的华国男人，我也会回国啊。”

　　“真的？”童画又开始八卦，“你是不是已经遇上了？”

　　童雅神秘一笑：“你猜！”

　　这一晚上，童画和童雅像在家里一样，聊着日常。

　　楚承骁虽然心急难耐总是开门去看童画要回来了没有，但到底没有去催她们，毕竟他知道，童雅对童画来说意义重大，他需要给她们一点儿自由相处的时间。

　　与此同时，国内。

　　人头攒动的机场，白新蕾带着保镖等在机场出口。

　　她精致的装扮和容颜，以及夸张的举动，引来无数人的好奇。

　　由于等待的时间有些久，白新蕾略显不耐烦。

　　不多时，一个长相俊美西装革履带着金丝眼镜，看起来非常斯文的中年男子，带着一个穿着优雅长相美艳的中年女子，两个人推着行李箱从出口出来。

　　白新蕾见状，立刻使劲地挥动手，大喊：“爸妈，这里这里！”

　　这股热情的劲儿，仿佛刚才那个不耐烦的人不是她似的。

　　中年男子热情地上前抱住白新蕾：“我的宝贝蕾蕾，你还好吗？”

　　白新蕾抱着他肆意地笑着：“爸爸，我好着呢！”

　　和中年男子打完招呼，白新蕾这才来到中年女子跟前，有些拘谨地和她打招呼：“你好妈妈。”

　　中年女子不冷不热和她点了个头，随即便一个人推着行李车走在前面。

　　白新蕾想跟上去，可看着她冷淡的态度，又迟疑了。

　　这一切都被中年男子看在眼里：“蕾蕾，慢慢来吧，现在这样已经很不错了。”

　　白新蕾眼神里的哀伤那么明显：“我知道的爸爸，妈妈现在能这么对我，我已经很满足了。”

　　“好了，别说这些让人不开心的事情了！”男子搂着白新蕾快步跟上女子的脚步，“我们一家人分离太久了，赶紧回家吧。”

　　看着男人，白新蕾笑得非常开心满足。

　　这对中年夫妇，男的叫白文昊女的叫孔雨柔，是白新蕾和白新弦的父母。

　　两人年少生情，最后也是有情人终成眷属。

　　白文昊对孔雨柔是捧在手心里怕磕了，含在嘴里怕化了，从结婚之后，他的世界全部以孔雨柔为主。

　　这几年孔雨柔病了，白文昊一直陪她在国外治病。最近孔雨柔的情况大好，他这才带着她回国。

　　一行人浩浩荡荡回到白家，白老爷子带着白新弦已经等候多时。

　　“爸！”白文昊一回到家，裂开上前给白老爷子一个大大的拥抱，“我回来了。”

　　白老爷子眼眶微湿，轻轻地拍着他的背：“好好好，回来就好，回来就好。”

　　孔雨柔也跟着上前和白老爷子打招呼：“爸，您的身体还好吗？”

　　“我好，我好着呢！”白老爷子心疼地看着她，“你的身体呢？”

　　孔雨柔笑颜恬淡：“我已经好得差不多了，爸爸对不起，让您一个人在国内，是我们不孝。”

　　“傻孩子，你这说的什么话啊？”白老爷子忍不住轻声说，“只要你的身体好了，爸也就好了，不管你们在哪里，只要你们有心，爸就开心了。”

　　“爷爷，爸妈，你们到底要说到什么时候，太阳这么毒，可别把我晒黑了，到时候泡不到妞，你们要负责吗？”

　　白新弦推着行李开始打趣了。

　　孔雨柔立刻上前抱着他：“你这孩子！都这么大了，说话也没个正经的？”

　　白新弦用力地抱着她：“妈，没有您管我，我就变成这样了，以后您还是在家好好管教我吧，再也别生病了，好吗？”

　　孔雨柔抱着他眼眶都红了：“好，妈妈和你保证，以后都不再离开你了。”

　　孔雨柔对白新弦的态度，和白新蕾的简直天壤之别。

　　一旁的白新蕾看着他们母子情深的模样，眸底都是艳羡的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第366章 心有灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 