    第605章秦傲雪的小心思

    叶辰看向秦傲雪的时候，秦傲雪已经羞涩得满脸通红了。

    秦傲雪本身就是那种英气十足的女孩，而且又学武出身，本身是与羞怯柔弱沾不上边儿的。

    但因为内心满是小女孩遇到心上人的羞涩与激动，显得她一下子变得惹人怜爱了起来。

    叶辰对她微微一笑，说：“傲雪也来了，最近怎么样啊？”

    秦傲雪红着脸说：“最近......最近还挺好的，谢谢叶大师关心......”

    叶辰轻轻点头，对众人说：“大家都有些日子没见面了，今天恰好是宋小姐的生日，待会儿大家可以多喝几杯。”

    众人连忙道：“一定一定！今晚一定多喝几杯！”

    宋婉婷此时有些抱歉的说：“叶大师，麻烦您稍等一下，我这边还要去招呼几个客人。”

    叶辰点点头：“你去忙吧，不用管我。”

    宋婉婷跟众人告辞，众人便邀请叶辰先到宴会厅喝杯鸡尾酒。

    叶辰欣然应允，于是便在众人的簇拥下来到了宴会厅的一侧。

    因为叶辰是所有人关注的焦点，所以秦傲雪便感觉有些插不上话，这让小丫头内心中感觉焦急不已。

    叶辰见秦傲雪几次都欲言又止，甚至说话还没开口就被别人抢先一步，便笑着问她：“傲雪，你是有什么话要跟我说吗？”

    秦傲雪一听这话，欣喜不已的连连点头，开口道：“叶大师，傲雪有些话想私下里跟您说，不知道您有没有时间？”

    说完，她那一双大眼睛满是期待与恳求的看着叶辰。

    对秦傲雪，叶辰还是比较有好感的。

    一是因为秦傲雪自强自立，身上没有大家族子弟的坏毛病。

    二是秦傲雪身为大家族的小姑娘，竟然还能吃苦耐劳的练武，这在富家子弟中实在是太罕见了。

    于是叶辰便对她说：“要不你陪我出去转转吧。”

    秦傲雪一听这话，激动的连连点头。

    秦刚眼见这一幕，开心的直咧嘴。

    他特别期待叶辰能跟自己的女儿有所发展，在他看来，哪怕是秦傲雪，给叶辰做情人，也是秦家的福分，更是秦傲雪的福分。

    陈小昭眼看着秦傲雪跟着叶辰出了门，心里也是嫉妒不已，羡慕不已。

    她心里又何尝不想跟叶辰多接触呢？只是一直没有什么很合适的机会。

    而且，自己也不像秦傲雪那么大胆，敢当着这么多人的面，就直接跟叶大师说。

    此时，叶辰带着秦傲雪出了门，来到了宋家别墅的院子里。

    随后他才停下脚步，看着秦傲雪淡淡笑道：“说吧小丫头，这次又有什么事儿了？不会又是学校里的同学被人欺负了吧？”

    秦傲雪羞涩一笑，支支吾吾的说道：“叶大师，傲雪这次找您其实是，其实是......”

    秦傲雪内心娇羞难当，所以一下子不知道该如何说起。

    叶辰便笑着说道：“这还是我印象中的那个小辣椒秦傲雪吗？我认识的那个秦傲雪，当初在古玩街的时候都敢跟我动手，怎么现在这个秦傲雪，在我面前反而连话都说不好了？”

    秦傲雪一听这话更是羞涩不已，紧张又害羞的说道：“叶大师，人家当初是不知道您有多厉害，所以才有眼不识泰山的嘛，您就不要嘲笑人家了。”

    说着，她想到当日叶辰曾经踢过自己的屁股，心里羞答答，却又感觉有些少女般的开心。

    随后，她鼓起了勇气，对叶辰说道：“叶大师，傲雪其实是想邀请您，来观看今年金陵举办的国际大学生散打比赛。”

    叶辰皱眉道：“国际大学生散打比赛？”

    叶辰忽然想到一个细节。

    魏亮曾经跟自己说过，小林制药好像为了推广他们的新药小林胃散，就赞助了这场比赛。

    叶辰想起秦傲雪一直习武，便好奇的问道：“傲雪，难道这次比赛你也会参加吗？”

    秦傲雪红着脸点了点头说：“叶大师，傲雪这次代表中国大学生出战......”

    “哦？”叶辰惊喜的说：“这么厉害啊？有没有信心夺冠啊？”

    秦傲雪羞答答的说：“夺冠可不敢想，因为这次日本来的种子选手还是非常厉害的，她也是现在的夺冠大热门，实力也确实比我强了很多。”

    说着，秦傲雪又道：“不过我也不会气馁的啦，我的目标是闯进前三名！”

    叶辰笑道：“梦想就是要敢想才有可能实现的嘛，我就很看好你啊，我觉得你拿第一没有问题，日本人的搏击散打，多数都还是从我们中国武学中剽窃的精华，到时候你一定要为国争光，好好教训一下日本选手，在咱们中国的地盘拿下冠军，为国争光！”

    秦傲雪欣喜不已的问：“叶大师，您真的相信傲雪能拿第一吗？”

    叶辰点了点头：“当然，我很看好你。”

    秦傲雪开心的说道：“叶大师，那傲雪能请您到时候来看傲雪的比赛吗？”

    叶辰毫不犹豫的答应下来，说：“你放心，到时候你比赛我一定会去的，到现场给你加油助威去。”

    “太好啦！”秦傲雪开心的跳了起来。

    她下意识就想抱住叶辰，好好的撒个娇，就像平时在家里对爸爸撒娇一样。

    但是忽然想到叶辰是结过婚的人，自己不能做出这么亲密的举动，于是便又打了退堂鼓。

    叶辰这个时候问秦傲雪：“对了傲雪，之前我练神药的时候，给了你们家两颗药，你爸爸有没有给你留一颗？”

    “有的！”秦傲雪从自己外套的贴身内口袋里掏出一个小盒子，打开之后，里面便是当初叶辰送给她的那颗药。

    她红着脸说：“叶大师给的药，当天晚上爸爸就给我了，我一直贴身保存着呢。”

    叶辰点了点头，说：“这颗药对强身健体还是有很大帮助的，如果你到时候比赛，觉得吃力或者是没把握，就把这颗药丸吃了。”

    秦傲雪脱口道：“那怎么使得，这是叶大师送给傲雪的，傲雪一定要好好保管，好好珍藏。”

    叶辰淡然一笑：“药这个东西，炼出来就是给人吃的，何必在意这么多？”

    秦傲雪嗯了一声说：“好的叶大师，傲雪知道了。”

