    温舒韵偷偷在心底庆幸，幸好是在广场看到，要是看到在公路上的他们，那还得了？

    隔着大半个地球，她以为一会被认出来，怎么还是被认出来了？这让她有些心慌，下次都不能肆无忌惮的游玩了。

    平复一下心情，看到没有不好的言论，她放下手机去洗澡。

    这澡一洗出来啊，拿着手机再看微博，那可就热闹了，嘴角都要抽起来了，靳绍煜明显也早就看到，见她眼神瞥过来，一下止住笑声，下一秒又憋不住了，“我都说让你乖一点。”

    微博上。

    那个博主又更新了。

    “咳咳咳，突然上了热搜，有点受宠若惊，原本以为不会再遇到两人，结果，饭后和朋友坐在街角下面的台阶下欣赏月色，一堆情侣，哦不，一对夫妻在上方走着，没看到我们，由于突然听到本国话，很是亲切，我们便仔细听了听来（虽然偷听很不对），但是！声音非常熟悉，非常非常熟悉，一下便是对话：

    女：如果有一天，我们两个老了之后，我想和你一起住在这样慢节奏的城市，然后两个人，一座城，每天都这样休闲，慢慢欣赏每一处风景，只要你在我身边，我觉得都是最幸福的日子。好不好？有没有被我感动到？

    男：动作毛毛躁躁，信不信我把你扔下去？

    女：还怀着你的宝宝呢，怎么能这么残忍？渣男，你就是个渣男，欺负孕妇的渣男。

    男：行行行，你最大，你最大；小公主辛苦了，不欺负，我宠着你呢，百依百顺。

    男：听话一点，别捣乱。（男人停了下来）

    女：没捣乱。

    男：你乖一点。

    女：没做什么呀。（忍着笑）

    以下附上几张照片，让我们来一起想象一下，这对夫妻到底在我们看不到的做什么。”

    第一次照片，侧面，一个女人的双脚环着男人的腰，面对面抱着向前走，头枕在他肩膀上，离脖子很近很近，一副懒洋洋被娇宠的模样。

    第二张，那个女人抬起了头，双手随意搭在他肩上，凑到男人脸边，粉唇还撅着，都像小公主一样抱着了，她眼神呆萌，像只求宠的萌宠。

    第三张，她抱住了那个男人的头，伸手抚摸着他的后脑上，摇晃着她的脚。

    …

    下面评论早就闹翻天。

    温舒韵手机上，大批信息袭来，有周尘发的消息、许欣儿发的消息、沈映蓝、林冠玮发的消息，甚至还有林浩、徐轻芮…

    有些是关心，有些则是因为微博受到粉丝轰炸。

    周尘作为她的经纪人，许欣儿作为她的贴身助理，这两人的微博都是公开的，时不时还会发布一些关于她的消息。

    此时，两人纷纷给她截图，发来一堆无奈的神情。

    尤其是许欣儿，她还发来语音，温昕悦点开，对方清脆的声音传了出来，只听她道：“小公主小公主，呼叫小公主哈哈哈。”

    靳绍煜还在旁边，她连忙挂断，红着脸打开两人发来的截图。

    何以平天下：“尘哥，这两个妖孽你管管行吗？这么撒狗粮真是一点都不顾我们的感受，啊啊啊啊啊，每一次两人出现都勾起我的悲伤，人家母胎单身二十多年了，哭唧唧。”

    愿你心中只有我一人：“尘哥威武，尘哥调教得好，这样的狗粮给我一打，越多越好，最好能天天秀，不想吃饭只想吃狗粮。”

    帅靳帅帅哒：“请问许欣儿助理，天天待在他们这两个人身边，你是如何活下来的？实在太坚强了，要是我早就被狗粮砸死了。”

    韵韵家的小枕头：“哈哈哈哈，我就来表达一下我的同情，十分同情两人身边的人，尤其是没有恋爱的单身狗，天天被狗粮糊一脸。”

    …

    温舒韵默默关了照片，她不想去那个博主微博或者热搜上看评论了，不过许欣儿没打算放过她，专门去截图了热搜上一些评论。

    其中一条，她看得嘴角一抽。

    没有前任，只有丧偶：“恕我直言，最后一张温舒韵是在给靳绍煜顺毛吗？我们一起来想象一下，靳绍煜装上一条大尾巴，直接就是一个大型忠犬，画面简直不要太喜感。”

    在这条评论下，万能的网友还花了一幅漫画。

    一个长满绒毛的大犬站立起来，一个小女孩勾着他的腰，一直往前走，旁边还配有一行字，“美女与她忠犬的野兽。”

    好过分！

    她看向躺在床上的靳绍煜，吸了一口气，缓缓道，“为了我的身体健康和情绪的稳定，我不能再去看了。”

    “上来。”他冲她勾勾手。

    小公主拉下来脸，下一秒又伸手将自己的脸捂住，“人家觉得脸都没了啦，太过分了，哥哥，他们好过分，不开心嘛。”

    声音又娇又软，还跺跺脚，靳绍煜眼神猛然一沉，下半身一紧，没等对方过来，直接从床上起身，将她拉过来，将床上就是一扑。

    很有技巧护住，双手撑在双边，望着她明媚动人的美眸，撩人道：“哥哥疼你。”

    温舒韵心里头小鹿猛撞，都能听到自己的心跳声，面色倏然就爆红，娇羞得要命。

    最后…最后…

    温舒韵无力瘫在床上，眼皮子在打架。

    哥哥是很疼人，可是她真的好累，下次别这么疼她了好吗？

    ——

    温舒韵自从那次事件后，便没有见到温昕悦。

    乔海瀚已经和她离婚，李家也来过，具体情况她也不是很了解，不过八月底，李家去接温昕悦的时候，温昕悦的精神已经彻底时常。

    李家替她转移了医院，正在接受治疗。

    这段时间，她没时刻了解情况，也没动手脚，因为她知道乔家人会处理，具体是乔郭的暴怒还是乔海瀚要进行报复，这一切对她来说已经不重要。

    以往都是与靳绍煜住在外面，月份大了之后，他要上班，再多的佣人也让人不放心，乔郭看着也心急，开口让她回乔宅自然是不可能，也没人会同意，干脆让劝她回林家。

    林家人是求之不得，于是温舒韵又开始过她小公主般的生活，用她的话来说，就是一只猪。

    吃了睡，睡了吃，当然，娇养之下，越来越有脾气了，林崇辉还乐呵呵说“就怕养不出脾气。”，实在让人无语。

    她此时正在林家后院，正在呼吸着新鲜空气，七个多月的肚子高高凸起，跳动越来越频繁，她把手往肚子上，轻轻抚摸着，手心被踢了，她痛呼一声。

    挺着大肚子走来的徐轻芮也被吓到了，连忙走过来，“小韵，你怎么了？”

