    高晋若有所思的点点头，不禁对那传说中的至尊魄充满期待。

    “不对啊，不是说没人能凭实力杀上十层吗？”高晋忽然想到了什么，“那些老怪物的至尊魄都是从哪儿来的？”

    “自然是通过气运之人进十层刷到的。”姜无量笑道。

    “可气运之争不是还没开始吗？”高晋越发困惑。

    “这一代的气运之争确实才刚起步，但前面几代的气运之争早了结了。”姜无量调侃着解释道：“老怪物之所以叫老怪物，就是因为他们活得太久。”

    高晋这才反应过来，“原来之前也有气运之人吗？”

    “当然。”姜无量笑道：“气运之人每隔一千年左右，就会在修行界随机出现，不过最近几代气运之人出现的间隔好像在慢慢拉长，没记错的话，上一代气运之争已经过去一千六百多年了。”

    “那前几代的气运之人获胜者都去哪儿了？”

    “飞升了呗~！”姜无量指了指天空，“只有上代气运之争胜出者飞升，新一代的气运之人们才会降生。”

    “如此说来，当今修行界其实是有不少至尊魄存在的喽？”

    “确实。”姜无量轻点头：“只是那些至尊魄都掌握在老怪物手里，跟宝贝一样，舍不得拿出来。”

    高晋沉吟着点点头，“话说我现在是不是可以提前开始积攒材料神魄了？”

    “那玩意儿光靠个人积攒根本不现实。”姜无量摇头笑道：“要么靠宗门的人力收集，要么靠灵石大肆收购，只有这两条路。”

    “怎么，提升至尊魄魂压对材料神魄消耗很大吗？”

    “岂止是大。”姜无量颇为感慨道：“就拿901魂压的至尊魄来说，想要提升到902魂压，就需要902万的神魄能量，升903魂压又需要903万的神魄能量，以此类推。”

    “而一颗材料神魄所能提供的神魄能量=魂压×品级，你自己粗略算一下就知道了。”

    闻言，高晋不禁倒吸一口冷气。

    怪不得仙帝城的店铺都在收购材料神魄，这尼玛需求量不是一般的大啊！

    虽说高魂压+高品质的材料神魄一颗就能提供很多神魄能量，但谁会奢侈到用高品质神魄当材料？

    而且以极魄和帝魄的掉率，市面上也不可能有太多。

    所以大多数用于材料神魄的基本都是蓝白品质的，紫色品质只能是小部分。

    按照500魂压和紫色品质来算，500×3=1500点神魄能量，而至尊魄提升一点魂压就需要900万点神魄能量，也就相当于是6000颗五百魂压的极魄，如果换算成灵魄和残破，还会更多。

    关键这还只是一级魂压的需求量，后面还有98级需要提升，光想想都觉得恐怖。

    所以正如姜无量所说的那样。

    在这件事上，光靠自己慢慢积攒根本不现实，只有靠人力或者靠财力这两条路。

    “嘶~花费这么多代价，就为了提升1点魂压等级，真的值吗？”高晋有些难以理解。

    “对于那个层次的修士来说，肯定是值的，毕竟对那些老怪物们来说，已经没什么好追求的了。”姜无量笑道：“而且至尊魄不同于其他品级的神魄，1点魂压的提升并不小。”

    高晋愣神道：“真的假的？1点魂压才能提升多少词条属性？”

    众所周知，一点魂压等级才等于20点气血值、2点法力值、1点力道、1法伤、0.5速度、0.5神识、1点防御或者法抗……

    而肉身强度、充能速度、技能范围这类属性还是固定数值，压根儿不受魂压影响。

    因此，就算至尊魄有五个词条，一点魂压又能有多少提升？

    “普通词条的提升只是顺带，关键在于至尊魄的【至尊特效】。”姜无量摇头解释道：“至尊特效多种多样，但所有至尊特效的强度都会受到魂压等级的影响，而且只受900魂压以上的魂压等级影响，就跟技能熟练度一样，理论上是没有极限的。”

    “原来如此。”高晋恍然，如果是这样的话，那确实还是值得的，“话说至尊特效很强吗？”

    “有强有弱，但即便最弱的至尊特效，带来的提升都是巨大的。”

    高晋微微点头：“怪不得顶尖修士们都对至尊魄趋之若鹜呢~！”

    “以小老板的资质跟潜力，将来凭实力杀上十层都不是没有可能。”姜无量淡笑着拍起马屁。

    高晋摇头笑了笑，没再多说什么。

    不知不觉间，两人已经走过好几片繁华的城区，一座恢弘大气的城门逐渐浮现在两人前方。

    城门内外，来往的修士络绎不绝，城门两侧把守着两名八十多级的守卫，一脸神气。

    “连看门的都是八十级修士，这么奢侈的吗？”高晋啧啧惊叹道。

    要知道，很多低级宗门的长老也才八九十级的水平。

    “在仙帝城这种地方，八十级修士屁都不是。”姜无量嗤之以鼻道：“这里看的是实力、身份、背景、天资和潜力，当然，能在仙帝城当守卫，对于普通修士来说，绝对算上一份不错的差事了，待遇和油水不比在一些低等宗门当长老差，关键逼=格和地位还高。”

    高晋了然一笑。

    就好比你出去跟人说你在疼讯阿里当保安，逼=格肯定要更高一些。

    说笑间，远处突然降下的一片天地异象引起了高晋的注意，“那是……有人突破了？”

    “筋骨四魄而已，在这仙帝城每天都有人突破，没什么好惊讶的。”姜无量不以为意的笑了笑。

    不只是姜无量，旁边来往的修士也都一副习以为常的模样，完全不把那边的天地异象当回事。

    这让高晋有种土包子进城的感觉。

    跟随进城的人流走向城门，刚靠近城门，便被两边守卫拦了下来：“喂~那个五十级的小子，说你呢！”

    “我吗？”高晋错愕的指了指自己，一头雾水：“有什么问题吗？”

    只见两名守卫眼神暗中交流一番，心中暗笑的同时，摆出一副秉公执法的态度：“按规矩，初来仙帝城之人要缴纳一万灵石的入城费。”

    “是吗？”高晋迟疑着看向姜无量：“还有这种规矩？”

    却见姜无量眼皮都没眨一下，轻描淡写的挥动衣袖，恐怖的气浪直击两名守卫而去。

    两名守卫甚至都来不及反应，惨叫一声，被掀翻在城墙之上，滚落在地，狼狈不堪。

    高晋一脸懵逼，虽说姜无量来之前就说他要狂，但也没想到会这么狂，上来就把城门守卫给揍了。

    更让高晋惊讶的是，旁边路人们似乎也没啥反应，不少人甚至露出了看热闹的神情。

    “走吧，小老板。”

    姜无量看的不看那两名守卫，拉着高晋大摇大摆的走进城门。

    进入城内后，只见姜无量环顾城内一眼，深吸一口气，兴奋大笑起来：“哈哈……仙帝城，我姜无量又回来了——！”

