    “娘的，真的让老子猜中了。”

    得知新模范军的步兵团终于溃退后，赵长生一拍大腿，兴奋的自言自语道。

    原来不是新模范军的那些步兵有远超他们骑兵，甚至媲美精锐建虏的战斗意志。

    而是因为他们的视力受到太阳灯的影响，很多新模范军士兵很可能连自己周围的情况都看不真切，更不知道整个战场的战况如何了。

    所以才无知者无畏，一直拼命的战斗。

    建虏虽然野蛮，但是其军事制度却要比欧罗巴洲的洋夷要先进得多，至少要严密不少。

    被公认为强军的西班牙军队、法兰西军队、荷兰军队等等，战斗中临阵脱逃，公然违抗长官命令的情况屡见不鲜。

    这要是放在建虏军队中，根本是难以想象。

    军阵后方督战队手中的刀可不是吃素的，当场就会将溃兵正罚。

    就算逃过一劫，被抓到后也是难逃一死，整个家族都会受到牵连。

    而这种情况却很难在欧罗巴洲军队中发生，因为他们的军事改革还没有趋于完善，甚至都没有真正的相关作战条令和纪律条令。

    没有严苛的约束，光看士兵的个人素质和勇气，自然难以杜绝临阵脱逃和违抗命令的事情发生。

    所以，很多欧罗巴洲的军队只能打顺风仗，遭遇严重不顺的话，就容易退却，甚至崩溃。

    不过，虽然击溃了新模范军的步兵，但赵长生自然不会真的追出去，毕竟对方还有一万多骑兵在那里严阵以待呢。

    主动脱离阵地，到平地上去追击，岂不是让对方骑兵刚好有发挥的余地？自己才没有那么傻。

    而且，赵长生也不想打了，因为他不想再冒这么大的风险了。

    他很清楚自己的任务，沈大人是想要以夷制夷，根本不用急着帮助查理一世平定内乱，所以勇卫营没必要那么拼命，更没有必要冒太大风险。

    今晚有了这样一场胜利已经很不错了。

    于是，他立即下令勇卫营的主力从城外撤回，只留下五百人负责维护阵地中的秩序。

    王军只撤回两千，剩下两三千人留下来打扫战场。

    如果新模范军不死心，还要打过来，那赵长生会考虑直接舍弃那些留下来的王军，让勇卫营撤回就可以了。

    还有那些填埋壕沟，破坏阵地上防御设施的平民，能救多少是多少，他可不想让己方士兵宝贵的生命去拯救他们。

    不过，他认为对方大概率应该不会再发起大规模进攻了。

    因为新模范军的步兵团不但损失惨重，军心也受到了极大的打击，很难再迅速组织起有效的进攻。

    新模范军要发起攻势，就只能动用骑兵。

    骑兵在这样的地形中战斗，还不如下马步战，他们舍得吗？

    是的，费尔法克斯当然舍不得，因为骑兵还先一步溃败回来了，甚至都没有与对方正式接触，只是被那些强光照射了一下，就迅速退回了。

    然后，崩溃的步兵更加狼狈的逃回了，比骑兵凄惨得多。

    费尔法克斯没有心情去管步兵团的狼狈，他要尽快知道自己的步兵究竟损失了多少人。

    因为看到大多都是三三两两的分散逃回来，他顿时有种很不妙的感觉。

    半个小时后，已经基本看不到再有人从前方战场上继续逃回来了，费尔法克斯的心一下子沉了下去。

    虽然还没有完成统计，但他心里已经有些底了，一万两千步兵，恐怕已经伤亡了七八千人。

    在英格兰王国内战开启以来，议会军从没有哪次战役有这么大的损失。

    而且，这次战斗持续的时间也不长，前后加起来还不到三个小时，太可怕了。

    如果再算上骑兵的损失，伤亡可能已经接近一万左右，简直令人心碎。

    要知道，新模范军的主力一共也才七万人，光这一次的战斗，就损失了七分之一。

    在这种情况下，费尔法克斯怎么还敢轻易的投入宝贵的骑兵去拼这种消耗？

    万一骑兵也遭受到了同样的损失，就算克伦威尔不发怒，他自己也没有颜面再在新模范军呆下去了。

    虽然不打算再主动进攻，但是费尔法克斯也不想现在就撤退，因为他还是想着对方能够主动从阵地追出来发起进攻，这样己方骑兵还能够一战。

    其实，他心里也知道，这种可能性不大了。

    如果对方想追出来，在己方步兵溃败的时候就已经追出来了，而不会等到现在。

    于是，费尔法克斯没有等到追出来的勇卫营和王军，却是等来了克伦威尔派出来侦察的人。

    虽然克伦威尔对费尔法克斯的能力很是信任，但是他对这场战斗很不放心，毕竟这次的对手是以前从没有遇到过的，所以还是这么急切的派出人来了解战场上的情况。

    相比于克伦威尔，费尔法克斯要温和得多，在政治上也没什么野心，所以他没有隐瞒自己的失败，也没有为自己的失败找借口开脱。

    随即，他还派出自己的人和克伦威尔的人一起回去，准备向克伦威尔当面汇报这次战斗的详细过程，也愿意为这次战斗的失败承担所有责任。

    果然，得知费尔法克斯惨败之后，克伦威尔暴跳如雷。

    不过，他没有将怒火发泄到费尔法克斯身上，咒骂的所有话几乎没有一句是针对费尔法克斯的，都狂泄到了东方军队的头上。

    因为他很清楚，这一切都是那支东方军队造成的。

    而且他还清楚，不管是威望还是战绩，费尔法克斯并不比自己差多少。

    如果连费尔法克斯都遭遇了这样的惨败，那么自己也可能难以避免。

    如果严厉处罚费尔法克斯，那谁还能够代替费尔法克斯的位置？

    如果以后自己的指挥也遭遇了这样的失败，那又该如何？

    所以，现在不能将后路直接堵死，自己以后说不定就会用到了。

    克伦威尔没有派出援军去支援费尔法克斯，因为他也不敢再冒险了。

    而费尔法克斯只要不再继续发起进攻，应该也不会有多大的危险，就让这样煎熬的一晚慢慢渡过吧。

