
李巡查很焦急，但是没有办法，因为不管你说什么，人家就是不开城门。

这个时候，他肯定不可能带着几十个人去攻击一座城池啊。

李巡查正在想办法，就看到一辆马车，带着大量护卫飞驰而来。

他愣了，这个时候谁会出现在这里呀？

就在李巡查觉得十分奇怪的时候，飞音跳了下来。

李巡查觉得更加奇怪了，一个小娘子？

这个时候，怎么会有一个小娘子在这里呢？

然而，飞音下来之后便拿出了令牌，那是周家暗卫的象征。

宁茉来的速度很快，根本就没回村子里，因此周一到了现在也不知道，宁茉竟然这么大的胆子，到了宛城。

“守门将何在？”飞音这么问着，上面就有人探头探脑的往下面看，看到了飞音也是愣了一下。

这个时候怎么可能还有女子在外面，而且看样子，她要进城？

“姑娘，你，你要干嘛？”

守门将这么问，李巡查就觉得郁闷了，自己刚才可没这个待遇，差点用箭射自己呢。

但是他看到飞音不缓不慢的说道：“我们带人回来了。”

她说完这话，石头就从护卫之中走了出来。

石头一出现，守门将愣了，这个，不就是前两天沈将军在追捕的逃兵吗？他怎么回来了？

“让我们进去吧，我把神医带回来了！”

石头这么喊，守城将愣了。

真的假的，神医来了！

“你，你真的找到了神医？我们，我们有救了？”

听到这话，飞音一下子就皱起了眉头，这是什么意思？难道城内的情况已经到了如此的严峻的程度了吗？

若是如此，还能让姑娘进去吗？

人都是有私心的，飞音也不例外，凭什么让姑娘为了一个愚蠢的错误去收拾残局？何况，还有风险。

当然，现在这个风险不是说病症的风险，因为他们都吃了糖球了，按着姑娘的说法，大家现在都不会再得病了。

但是她还是忍不住的担心啊，万一城内混乱，那姑娘的安全，怎么保证！

所以飞音往后退了一步，她想要跟宁茉商量一下。

不行就他们进去，他们带着药剂进去。

反正城内还有郎中和军医，他们肯定知道怎么做，姑娘不需要冒险了。

但是飞音还没说什么，就看到宁茉走下了车子，而后道：“开城门！”

那守城将看着宁茉，没想到神医竟然如此的年轻，忍不住的怀疑了起来。

“你真是神医？你是刘军医的师父？”

宁茉点了点头，但是对方却还是不确定，问道：“那你怎么那么的年轻？”

宁茉：……

“我的确是刘军医的师父。如果你有疑虑，可以请刘军医来。”

宁茉这么说道，却听到那守城将叹息说道：“刘军医，死了。”

这个瞬间，宁茉觉得自己的心猛的一停。

她顿时就明白了，刘军医的死有蹊跷。

怎么可能才几天的时间，一个人好端端的就死了，就算是生病了，也没可能这么快。

“姑娘，不对劲，这很不对劲。”

飞音这么说，警惕的看着四周，好似生怕四周有什么人会突然出现，对他们下手一般。

宁茉知道飞音说的有道理，但是她想起了曾经，她曾经跟他们说过，不管到了时候时候，自己都是他们的后盾，愿意为他们撑腰。

或许这是因为如此，他才会让石头去给自己送信儿了吧。

你们相信，她这个师父会履行承诺，她会回来帮他。

但是他没有想到，他根本就没有等到自己到来。

而她，不管是对这些军医，还是那些听了自己的话，就敢背起行囊，往各个城池去治病救人的郎中，都是有责任的。

他们相信自己，自己怎么能让他们失望呢！

所以今天，她必须要进入这个城池，她要看看到底是谁，敢这么做！

“开门！”

宁茉这么喊，若是对方还不开城门，她就炸它！

好似听到了宁茉的决心，守城将还是将城门打开了。

而在宁茉身边的李巡查有些犹豫，听意思就能听出来，现在这个宛城肯定是不太平，不仅有人患病，而且这个沈将军肯定是疯了，连军医都敢杀。

他也是马上就想到了，让人去求救的刘军医肯定是被人害死了，怎么就那么巧。

石头一直忍着没哭，他本以为自己才是最危险的那一个，但是谁能想到，上次分别之后，他还活得好好的，刘军医却已经是丢了性命。

可是他该找谁报仇呢？难道去杀了沈将军吗？

不，他没有这样的胆量，他不敢！

正是因为明白这一点，他才觉得无助。他甚至连报仇的勇气都没有，他该怎么办呢？

而当城门缓缓打开，宁茉走到了宛城之内。

她看到了，城内一片荒凉，没有人在街道上行的，她顿时就明白了。

这病肯定是蔓延了，就连普通百姓都知道病症的存在，情况有多糟糕，可想而知了。

而李巡查本想要转头就走，可是想了想，还是让几个人回去报信。

他咬了咬牙，跟着宁茉走了进去，他也想要看看宛城到底成了什么样子！

守城将看着宁茉，他现在的心思都在宁茉身上，对李巡查根本就不在乎。

他们现在就想活下去，兵营之中那么多人病了，现在病人还在不断增加，他们是真的害怕了。

只不过，他并没有靠近宁茉和李巡查而是留了一段距离，说道：“刘军医告诉过我们，能不碰触对方，就尽量不要去碰。说这病很厉害，不能不当一回事。

姑娘，您如果真的是刘军医的师父，那您救救我吧，现在军营里面已经有很多人病了。

不仅是军营，百姓也有人生病，全部送到了衙门口。

但是府衙的大门都已经关死了，没人敢出来，也没人管，他们早晚也是个死。”

听到这里李巡查十分的愤怒，怎么都没有想到，情况都已经糟糕到了这样的程度。

他这是不明白了，沈将军这是要做什么？

他是蠢还是傻？如今这样的情况，他还不出面管一管，就不怕被军法处置吗！

然而他的问题，宁茉帮着问了出来。

“府衙不管，军营的将军也不管吗？”

她这么问的时候，盯着对方，就看到对方支支吾吾的不敢回答。

“说，我要听实话，刘军医怎么死的！那个将军，他到底在干什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70228806"  chaptername="第五百七十二章  开城门">加入书签</a>
</div>
