    霸雷跟狂锤虽然只是一缕执念，但他们生前可是货真价实的三世境，身上的气息也是真真切切的。

    这位妖族强者除非真的与之交手，否则光是依靠感知是绝对发现不了其中的破绽的。

    也正是因为如此，他才会如此战战兢兢。

    在‘生死危机’之下，他只能选择屈服，而且他也有自信战胜龙帝。

    要知道他可是难得一见的龙槐树成精，在妖族当中那也是巨擘一般的存在，同级别当中没有几个能够与之匹敌。

    于是这株龙槐树妖将自身修为封印在真圣后期，跟龙帝相等。

    “哎，等一下，万一你待会打不过我徒儿，忽然解开封印，我们援救不及时，伤到了他，你万死莫辞，所以你还是加上一层封印吧。”霸雷开口道。

    龙槐树妖不解：“前辈，我不会的，而且我也不会别的封印术啊。”

    霸雷露出一丝诡异的笑容：“你不会我徒弟会啊。”

    说完，给龙帝一个眼神示意。

    《地煞七十二式天火锤法》与《天罡三十六式圣雷法》最后面都记载了一个封印术，是用来封印器灵的。

    炼器一道，要想让一件兵器拥有器灵，有两种办法。

    一种是将兵器置放于特殊之地，经年累月，让其内部自行诞生。

    另外一种则是捕捉天地间的一些精灵甚至是残魂，打入兵器内，这样一来就需要用到封印术了。

    龙槐树妖本能的想要拒绝，但触及到两位大佬不善的目光，还是将到嘴的话给吞了回去，老老实实的放弃抵挡，任由龙帝摆布。

    龙帝也是第一次施展封印之术，有些手忙脚乱，‘一不小心’就让龙槐树妖胸膛炸开一个口子，又‘一不小心’让其七窍流血。

    龙槐树妖目光阴狠的等着龙帝，如何不知道他这是故意为之，为的就是削弱自己的力量。

    虽然不爽，但他还不能有什么过激的行为，否则谁知道那两个虎视眈眈的老头会不会借机发难，直接将其击杀？

    忙活了好一阵，终于是在龙槐树妖身上打下了两道强力封印。

    因为对方并没有半点抵挡，所以两道封印完全布置成功，即使是对一位半步三世境也是产生了巨大的抑制力，想要冲破也需要很大功夫。

    “可以开始了吧！”龙槐树妖阴恻恻的道。

    “等一下。”龙帝四平八稳的站在地面上，身子前倾，右手搭在剑柄上，做出了拔剑的姿态。

    源源不断的大地之力蜂拥而至，使得剑鞘剧烈的颤抖起来。

    饶是以龙槐树妖的养气功夫，也是被气得不轻，怒吼道：“你这是在作弊！”

    他如何看不出来龙帝是在施展蓄势之招！

    但凡是这种需要长时间准备的招数威力都十分巨大，稍有不慎就有可能阴沟翻船。

    “闭嘴！”狂锤爆发出雷霆之音：“那么大声干嘛，吓到我徒弟怎么办！”

    顿时龙槐树妖乖乖闭嘴，心中憋屈无比，唯一能做的就是施展天赋能力让自身遍布一道道暗黑色的类似龙鳞的鳞片，防御力大增。

    只有被龙血浸染过的槐树，才能够称之为龙槐树，潜能无限。

    激发出天赋能力后，龙槐树妖才稍微安心。

    他的防御力不说天下无双，但这世间在同级别中想要打破的还没有几个。

    吟！

    终于，龙帝蓄势完成，剑，出鞘！

    不出鞘的时候不动如山，一旦出鞘便石破天惊，锐不可挡，无物不破！

    地龙抬头，凌厉、刚猛且厚重的剑气汹涌,仿佛要横断天地一般,以难以想象的速度轰击在龙槐树妖的身上。

    宏大的剑气撕裂了虚空,同时也撕裂了龙槐树妖身上的防御力。

    “不！”

    他发出一声惊惧的惨叫，整个身体倒飞出去，在半空中不断挥洒出青色的血。

    霸雷跟狂锤意外万分，两个人对视一眼，都能够看出对方眼中的一丝震惊。

    霸雷语气凝重：“这一招有那位剑王的绝学‘斩天拔剑术’的影子在。“

    狂锤点点头：“我听闻当年他创造出这一招的时候，差点将天一分为二，因为威力太过强大，并且十分难以修炼，所以他就将这一招拆分成两式，分别是地龙拔剑术跟天煞拔剑术。”

    霸雷：“没想到这个徒弟机缘如此深厚，连那位的绝学都能学会。”

    狂锤却是面露担忧：“跟那位狂人扯上因果关系，不见得就是好事。”

    咻！

    龙帝一招得手，便展开了狂风暴雨般的攻击。

    青藤鞭化作一道青色的影子，左手往下一按，天空出现一道巨大的金色掌印，九幽通天剑回鞘，再次斩出漫天都是金色剑气。

    龙槐树妖有种活见鬼的感觉！

    明明只是一个真圣期的小鬼，但是手段却强悍得让人害怕。

    一上来就是好几种王级战技。

    要知道就连他也只不过是掌握了两种罢了，但根本没有机会施展，就完全被龙帝压制着打。

    轰！

    莫大威压绽放，龙帝直接显现出龙凰之体，额头上帝字浮现，战力暴增。

    大河血经运转到极致，脚步往虚空一跺，血气爆炸，其速如瞬移般靠近对方，展开绝杀。

    在同境界的情况下，龙帝有自信做到绝对无敌！

    就连百枷境初期他都有把握击杀，又怎么会在乎区区一个真圣后期的敌人？

    就算是这个敌人有些特殊，但最多也就只能怪发挥出大圣巅峰的战力，根本不被他放在眼里。

    “远古龙凰战体，这...”

    龙槐树妖心神剧震，受到了强烈冲击。

    他本以为这是个蝼蚁，没想到对方是真正的巨龙。

    他身上实际也带有一丝龙族血脉，在与别的对手对战这是他的优势，但在龙帝这里，却是受到了克制！

    堂堂一位半步三世境，却在龙帝面前没有半点反抗之力，说出去怕是都没有人会相信。

    “不！”

    龙槐树妖真切的感受到了死亡的威胁，再也顾不得许多，就要冲开身上的封印！

    再这样下去，他会死的！

    “现在才想要解开封印？晚了！”龙帝嘴角露出一丝诡异！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

