    虽然嘴上说得凶狠。

    但是，当大黑猫带着猫宝儿降落到山谷四周的一块巨石上的时候，却并没有轻举妄动。

    四周聚集了数百名妖族。

    众妖一脸炙热的望着山谷中的那株九叶长生仙草，目光中透着难以形容的狂热。

    谁都没有见过长九片叶子的长生仙草。

    五叶，六叶的长生仙草，众人倒是见了不少。

    但谁都知道，九幽地宫中的长生仙草，每增加一片叶子，所带来的提升度都难以想象。

    山谷中鬼虱子铺天盖地，密密麻麻趴在地面上，牢牢的守护着长生仙草，一时之间，谁都没敢动弹。

    大家只是目光灼灼的盯着长生仙草，暗中流着口水。

    鬼虱子是九幽地宫中极为可怕的一种生物。

    一路上走来，有很多人都死在了鬼虱子的利嘴下。

    “这鬼虱子也太多了吧……”

    大黑猫站在岩石上，望着乌泱乌泱的鬼虱子，白皙的脸孔刹那都变黑了。

    虽然他有神行靴，能够以迅雷不及掩耳的速度飞进去夺取长生仙草，甚至还可以用黑色盾牌来阻挡鬼虱子的攻击。

    但这鬼虱子的数量实在是太多了，一旦某个方向被鬼虱子乘虚而入落到自己身上，那么他也会瞬间被吸成一具干尸。

    嗖嗖！

    一道道光芒从远处落了下来，落在了山谷四周的高处。

    聚集的妖族越来越多。

    所有人都采取了观望，没有一个人轻举妄动。

    山谷中的鬼虱子数量，远远超过九幽地宫中隧道的鬼虱子。

    “有没有大妖前辈……打个前阵啊？”

    一名妖族男子，忽然大声喊了起来。

    “要去你去，下面那么多鬼虱子守护着长生仙草，敢第一个冲上去的，肯定都会死掉！”

    一名面孔黝黑的男子没好气回道。

    众人深以为意。

    现在他们人数看起来不少，但是还没有真正能够冲锋陷阵的大妖出现。

    所谓的大妖，就是那些天命境大妖，进入到九幽地宫之后，境界被压制到神桥境十层的那种。

    这一类大妖不仅境界高，而且肉身强悍，冲在前线的话，才能顶住这些鬼虱子的疯狂冲击。

    众妖互相所说纷纭，气氛倒是极为热烈。

    好在鬼虱子一直在牢牢地守护着长生仙草，并没有主动对山顶的这些人进行攻击。

    大黑猫平心静气，他也在等待着机会。

    他现在已经有四株长生仙草了，只要再获取一株，就算是完成了最基本的任务。

    以后再得到长生仙草，他就可以随意吞服了，自己淬炼肉身，增加寿命。

    “大哥，你说那个龙尊会不会也来到这个地方？”

    猫宝儿左顾右盼，小声的问道。

    “别乌鸦嘴！”

    大黑猫皱着眉头，没好气的瞪了她一眼。

    龙尊那家伙强得变态，他要是来了的话，自己若是想抢长生仙草，就多了一个最大的竞争对手。

    虽然上一次他施展苍穹幻灭眼侥幸得手了，谁知道下一次苍穹幻灭眼会不会还这么灵验？

    而且龙尊已经吃过了一次亏，大黑猫不相信下一次他还会上当。

    这时，又有两道身影快速的落在了山谷的边缘地带。

    猫宝儿一看到这两个人，心中一慌，顿时眼睛都瞪圆了。

    “大哥，不好了，那个铁憨憨和九尾妖狐两个人搅和在一起了！”

    猫宝儿立刻躲到大黑猫的身后，心惊肉跳的说道。

    大黑猫心里也跳了一下。

    他连忙扭头看了过去，目光穿过上百人的妖族的肩头，看到了两个身影站在那里。

    正是九尾妖狐和铁憨憨。

    “不是冤家不聚头啊，这两个家伙还真是阴魂不散……”

    大黑猫咬了咬牙，脸色阴沉。

    让他就此离去，他实在是不甘心。

    但是，九尾妖狐和铁憨憨联手的话，除了在逃跑方面能够占据点优势，他还真不是这俩家伙的对手。

    一时之间，大黑猫情绪有些低落。

    此时九尾妖狐也看到了那株长生仙草，美眸中透着炽热的神情。

    金纹黑虎同样如此。

    两尊大妖都被九叶的长生仙草给吸引住了，暂时还没有发现大黑猫和猫宝儿。

    大黑猫扯着猫宝儿的胳膊，立刻从青石上跳下去，混在了人群中央。

    他现在要低调一点，能多隐藏一阵子就多隐藏着一阵子。

    谁知道一会儿会发生点什么？

    说不定有人会忍不住率先冲下山谷，点燃争夺长生仙草的导火索。

    嗖嗖…

    一道道的人影从远处破空而至，落在山谷四周。

    不断的有妖族降临。

    这些妖族之中，有不少是天命境的大妖，境界被压制到了神桥境十层。

    这些天命境大妖到达此处之后，看到九叶长生仙草，眼睛都红了。

    九为极致。

    九叶的长生仙草，应该是最好的长生仙草了吧？

    这些天命境的大妖也想争夺。

    这时，九尾妖狐的目光从九叶长生仙草上收了回来，然后那一双美丽的眼眸，开始在四周的人群中扫视了起来。

    忽然间，她瞳孔猛地一缩。

    在远处的人群中，她竟然看到了九尾灵猫和天灵猫。

    “好一对狗男女，没想到在这里藏着呢！”

    九尾妖狐一看到九尾灵猫，顿时就想起了屁股上传来的热辣辣的感觉。

    她屁股上的伤势其实早就好了。

    九尾妖狐也获得了两三株长生仙草，她服用了一株长生仙草后，身上的伤势不翼而飞。

    “虎子，你看看那边是谁？”

    九尾妖狐轻轻的哼了一声，没好气的说道。

    “嗯？”金纹黑虎朝着某处看了一眼，顿时眼珠子差点没凸出来。

    那边站着两道熟悉的身影。

    一个是他的未婚妻，还有一个就是拐走他未婚妻的那一只不要脸的臭九尾灵猫。

    他心中的怒火一下子被点燃了，金纹黑虎猛的抽出刀就准备杀过去。

    九尾妖狐却一把就拉住了他。

    “现在当务之急是这一株九叶长生仙草，至于那两个家伙不用急……”

    九尾妖狐小声的说道。

    金纹黑虎愣了一下，接着他又迅速的点了点头。

    九尾妖狐对他们金纹黑虎一族有莫大的恩情。

    而且九尾妖狐的地位和修为都比他高，他从心里就非常乐意听九尾妖狐的话。

    看到金纹黑虎的怒气消失了，九尾妖狐满意的拍了拍这个黑大个的肩膀。

    “放心好了，我会帮你报仇的，咱们两个天命境的大妖，还能怕那两个家伙吗？”

    九尾妖狐轻笑的说道。

    “七公主说得是！”

    金纹黑虎裂开嘴憨憨的笑了起来。

    又一道身影从天而降，光芒消失，露出了一位身穿金袍的男子。

    男子降落到山顶上之后，立刻很多妖族纷纷后退，让出了一片空地出来。

    “龙尊来了！”

    很多妖族的人都兴奋的欢呼了起来。

    万龙岭的龙尊拥有神龙的血脉，一身实力惊天动地，他或许能当那个带头人。

    龙尊面无表情，十分冷酷，背负着双手，望着山谷中的九叶长生仙草，目光中透着炙热的神情。

    他也是头一次见到九叶的长生仙草。

    所以在这一刻龙尊心中产生了要把这株长生仙草据为己有的打算。

    他快速的扫视了一下四周，发现也有一些天命境的大妖存在于人群之中。

    不过和他修为接近的大妖倒是不多，仅仅有十几名。

    看到这么多妖族围在山顶上竟然没有行动，龙尊脸上突然露出了一丝恍然的神情。

    看来……

    大家都在等着强者破冰。

    毕竟山谷中的鬼虱子实在太多，没有人敢第一个冲过去。

    龙尊脸上露出一丝冷笑。

    第一个冲上去固然风险性极高，但实际上机会也最大。

    这一刻，他的心思动了。

    不过，当他的目光扫视到某处的时候，龙尊眼神顿时凝固了。

    他竟然看到了那个暗算他的黑袍青年。

    龙尊眼中顿时腾起了两团怒火。

    那个可恶的家伙，过会儿他一定要把他抓住，将他碎尸万段，方解心头之恨。

    “坏了，龙尊这老家伙也来了！”

    大黑猫脸上透着沮丧的神情，时刻准备发动神行靴逃离此处。

    龙尊这个家伙太强了。

    大黑猫自信不是他的对手。

    至于他的苍穹幻灭眼，时灵时不灵，他也不可能把所有的希望全都寄托在上面。

    猫宝儿这时脸色也很苍白。

    九尾妖狐，铁憨憨，还有龙尊，三大仇敌都来了。

    真不知道一会儿该如何收场。

    不过，见龙尊只是瞪了一眼，又将目光望向了山谷中的那株九叶长生仙草后，猫宝儿的心情这才轻松了一些。

    现在所有人的目光都集中在了长生仙草上面，至于个人恩怨，看来都先放在一边。

    “大哥，咱们要不先离开此处吧，别的地方也有长生仙草，说不定也有九叶的长生仙草！”

    猫宝儿扯了扯大黑猫的衣袖说道。

    “九叶的长生仙草哪有那么多？”

    大黑猫皱着眉头，咬着牙说道：“既然他们没有过来攻击，那我们也不用着急逃走，先看看形势再说，反正这株长生仙草无论如何我也不想放弃！”

    “好吧！”

    见九尾灵猫如此坚定，猫宝儿无可奈何的点了点头。

    毕竟她的一条小命都挂在了九尾灵猫的身上。

    虽然在猫宝儿的眼中，九尾灵猫的战斗力并不强，但是逃跑的功夫却是举世无双。

    先后在铁憨憨、九尾妖狐和龙尊的手中逃出来，那可不是一般的妖族能够做得到的。

    大黑猫的脸色不断的变化着。

    他的目光不断的在长生仙草、龙尊、九尾妖狐和铁憨憨身上不断的跳来跳去，眼神中透着复杂的情绪。

    这一次，他可真要虎口夺食了。

    在上千人的妖族大军中，战胜那些天命境的大妖，躲过那些恐怖的鬼虱子，这难度实在是太高太高了。

    不过一想到若是能够成功的话，回报也是极其惊人的，大黑猫想到此处，心情还是非常激动的。

    是非成败，在此一举了。

    轰隆隆！

    山谷下方忽然传出了一阵闷雷般的响声。

    所有妖族的脸上都露出了惊讶的神色。

    “那是什么？”

    “山谷中怎么又长出很多花来了？”

    “那不是花，那是巨魔芋花，九幽地宫中的诡异生物！”

    众人纷纷议论，望着山谷下方忽然出现的很多白色的植物，脸上都露出了无比震惊的神情。

    那些白色的植物破土而出，迅速的生长出来，形成了一株非常巨大的花朵。

    正是巨魔芋花。

    辽阔的山谷之中，突然长出了上百株巨魔芋花。

    呼！呼！

    巨魔芋花绽放着花朵，从花朵的出口飘出来黑色的雾气，一转眼就把整个山谷都给笼罩住了。

    所有人都倒吸了一口冷气。

    本来那些恐怖的鬼虱子就极难对付了。

    如今又生长出了上百株巨魔芋花。

    这些恐怖的花朵喷出了黑色雾气，彻底把这片山谷给封锁了。

    这让夺取长生仙草的难度越来越高了。

    有雾气的遮挡，会让视线受阻。

    而巨魔芋花也拥有极强的战斗力，那些细丝触手和腐蚀液体是很多妖族的噩梦。

    “这个地方，真是越来越可怕了……”

    金纹黑虎望着山谷的方向，脸上露出凝重的神情。

    “这些诡异的生物在守护着长生仙草，从某种程度上来说，九叶长生仙草确实值得人铤而走险……”

    九尾妖狐伸出粉红色的舌头，在性感红唇上轻轻舔了一下，眼神之中的光芒却越发的炙热了。

    九叶长生仙草，绝对非同一般。

    一向强悍的龙尊，此刻脸色阴沉如水。

    他死死地盯着山谷的方向，心中在暗暗盘算着。

    他现在有些后悔，刚才若是早点出手的话，这些巨魔芋花就不会碰到了。

    但现在一切为时已晚。

    巨魔芋花突然出现，封锁了山谷，让他夺取长生仙草的难度也增大了。

    “那是什么？”

    龙尊的瞳孔微微一缩，他骤然看见雾气之中有一道金色的身影一闪而逝。

    龙尊脸色顿时凝重了起来。

    进入九幽地宫之后。

    他遇到了几种诡异的生物，唯独没有遇到那传说中最恐怖的金色人形诡异生物。

    想不到，在这片雾气之中，竟然也存在着金色人形诡异生物。

    不仅仅龙尊看到了，几乎大部分妖族都看到了。

    一想到九幽地宫中最恐怖的金色人形生物也藏在山谷之中，所有人呼吸都急促了起来。

    金色人形恐怖生物，名气太大了，论起它的凶残，在九幽地宫中可以排名前三甲之列。

    九幽地宫中除了有鬼虱子、巨魔芋花、九幽地蟒、金色人形恐怖生物之外，还有几种极其稀少的恐怖诡异生物。

    只不过知之者甚少。

    四周，人们的呼吸都急促了起来。

    大家直勾勾的望着山谷，心中在迅速盘算着。

    有些实力较低的妖族，这一刻在心里边已经打起了退堂鼓。

