    被叶萧一拳逼退之后，诺尔菲斯立即化出自己的本体。

    在面对一个人族先天九品的强者，他知道，自己不应该有任何大意，必须全力以赴，碾碎对方。

    他超强的战斗力，在这一瞬之间，展露无遗。

    八条通天般的触手，从八个方向，同时抽向叶萧。

    这便是诺尔菲斯的恐怖之处，他可以同时发挥出八道攻击。

    虽然这样一来，不可能把每一道攻击，都达到先天九品的水准，可是八道攻击叠加下来之后，其威力，已经远远超过一个先天九品的全力一击了。

    轰——！

    八条巨大的触手撞击在一起，发出的灵气震爆，在天空中，化作一道巨大的波动圈，横扫出去，同一平行线上，百里之内，所有的鸟类都被当场震死。

    不过，诺尔菲斯的攻击虽然很强，可是叶萧的速度却不慢。

    神意诀施展起来，他瞬间就能避开这一招，完全没有受到半点儿伤害。

    而下一秒，叶萧已经出现在诺尔菲斯的上方，一剑斩落，当场斩断他两条巨大的触手，并收取到储物戒指之中。

    剧烈的疼痛，传递到诺尔菲斯的身体上，让他心痛如绞！

    但在战斗之中，他根本没有办法逃离。

    狭路相逢勇者胜，逃跑的，死的最快。

    “吼——！”

    巨大的章鱼体，发出了一声猛烈的咆哮，强大的音波，震的下方江海城，无数人的耳膜，都感到一阵剧痛。

    此刻，叶萧已经来到了诺尔菲斯的身边。

    但就在这个时候，意外突然发生。

    诺尔菲斯的口中，突然之间，喷出一股浓浓的黑雾来。

    也知道这个时候，他那巨大的章鱼脸上，忽然之间，流露出来一股儿阴谋得逞的笑容。

    他是软体，断了两条触手而已，对他而言不过是小意思，根本就没有什么疼痛的。

    他刚刚的那一幕，只是为了演戏而已，为了诱惑叶萧飞下来。

    他的速度远不及叶萧，远距离的话，他甚至连碰都没有办法碰到叶萧的衣角，怎么打？

    只有近距离才行。

    而仅仅只是近距离的攻击，也不能够保证一定会成功。

    因为叶萧的速度，实在是太可怕了，已经远远超过了他所能够承受的范围。

    可他还有一招，墨汁术！

    这是他与生俱来的一门手段，每当遇到危险之时，就能吐出墨汁。

    这个墨汁里面，含有极其特殊的灵魂毒素，一旦沾染上了，肉身不会有事，可是灵魂会产生特殊的反应。

    在短时间之内，灵魂会行动迟缓，对于一些实力过于低下的，甚至有可能会直接昏迷或者是死亡！

    以叶萧的实力，肯定不至于死亡，也不至于昏迷，但他绝对会受到很大程度的影响，从而导致自己的行动力，大大受损，而这就足够了。

    这个招式，一般来说都是被他当做杀手锏来用的。

    只有在打不过别人逃跑的时候，或者是和强敌对战，想要将对方一击必杀的时候，才会用。

    叶萧能够让自己用上这一招，对于叶萧来说，已经算是非常大的一份荣耀了。

    “人类！受死吧！”

    诺尔菲斯狞笑一声，将自己剩下的六条触手，同时发动。

    轰——！

    巨大的爆裂声，再一次响起。

    这一次，诺尔菲斯是真真正正的用上了自己的全力，虽然只剩下六条触手了，可这一击的威力，比起刚才那八条触手也不算差。

    这一次，足够让叶萧喝一壶的了吧？

    然而，诺尔菲斯脸上的笑容，很快就僵硬起来，随后消失不见，甚至变成了惊恐。

    那一双大眼珠子，瞪得老大，死死盯着叶萧，满脸的不可置信。

    “这...这怎么可能？”

    自己的六条触手，并没有像想象中的，把叶萧轰扁，反而被他硬生生的扛了下来。

    他的肉身，居然这么强？

    是炼体之法！

    诺尔菲斯看到他身上散发着金色光芒，已经认出来了，他修炼的是炼体之法。

    这个家伙不仅速度快，攻击强，竟然还修炼了炼体之法？

    有没有搞错？

    这让人怎么玩？

    他还没有震惊完毕，转眼之间，又是一个大震惊。

    因为叶萧灵魂受到了一丝麻痹，所以，他体内的三种治愈术，同时发动，瞬间帮他治疗了伤势，摆脱了负面效应。

    “治...治...治愈术？你特么还学会了治愈术？”

    诺尔菲斯尖叫一声。

    真不怪他如此的惊讶，实在是叶萧的手段太多，太强了。

    哪怕人类武者，可以学习每一种星兽的能力，但是，人族的天赋始终是有限的。

    想要在最短的时间内，达成最高的成就，那就只能选择先修炼一种，到两种武道方式。

    多了的话，只会拉低武者修炼的速度。

    而眼前这个叶萧。

    实力强就不说了，招式还多的离谱！

    这家伙真的是个人吗？

    诺尔菲斯甚至都有些怀疑，他是不是某个神明的私生子？

    叶萧的强大，深深的震撼到了他的灵魂。

    而这一瞬间的失神，也让他造成了不可挽回的代价。

    反应过来的叶萧，在顷刻间，释放出百道剑芒。

    皇极剑术！

    轰轰轰...。

    强大的剑光，一道更比一道强。

    “不——！”

    诺尔菲斯发出了一声撕心裂肺的惨叫声。

    当一百道剑芒全部打出来的时候，诺尔菲斯余下的六条手臂，直接被叶萧全部斩断。

    而他的主身躯，也因为遭受到重创，而彻底的昏死过去。

    叶萧大手一抓，直接将他收入空间戒指之中。

    此时，下方已经有一些气息靠近过来。

    那是江海城的几位神宗强者，要过来看看自己到底是谁。

    可惜叶萧已经打完收功，直接施展神意诀走人。

    ...

    封印空间里，赛缪尔已经和其他星兽，打成了一片。

    他正在给大家做努力动员，让大家能够热情一些，积极一些，合力想办法从这里逃出去。

    “大家绝对不能就这么轻易的放弃，困难只是暂时的，我们还是有机会的。

    如果我们就这么放弃的话，而且虎神大人又没有发现我们的情况下，我们至少要在这里待上六千年！

    那可是整整六千年啊！

    六千年的光阴，虽然对于我们星兽来说很长。

    但整整六千年之内，我们都要在这个小空间里存活。

    我们全部都是神宗星兽，星兽中的佼佼者。

    我们怎么能够忍受这种屈辱？

    而且你们不要忘了，我们现在是他的家禽，如果他不高兴的话，随时都有可能一刀把我们给杀了。

    或者是用我们的血肉直接去炼制丹药！

    誓死反抗人族的压迫，只要我们还有一口气，就要和万恶的人族斗争到底！

    兄弟们，坚持下去！胜利是属于我们的。

    星兽万岁！”

    众人被他说的神采奕奕，眼神之中，星光闪耀！

    仿佛真的看到了他们从这个封印中逃脱的那一天。

    诺尔菲斯却仅仅只是坐在一角，悠哉悠哉的看着他们。

    居然听这只沙雕的忽悠，这群星兽，还真是没有脑子啊！

    你们增强实力，难道人家叶萧就是个吃干饭的？

    人家就不会修炼突破啦！

    现在他叶萧，之所以要养着他们，只不过是因为他现在仅仅只是先天九品的实力。

    如果他突破了这个修为怎么办？

    或者说他想要突破这个修为，但是实力不够，需要更强大的灵气来支撑怎么办？

    那个时候，他极有可能把在场的所有星兽，全部都给炼制成丹药。

    用来帮他突破眼前的修为。

    这是诺尔菲斯最近刚刚想到的一个问题。

    所以他现在决定干脆躺平算了。

    还去突破封印个锤子？

    当然，最主要的原因是，他的本体在少林武道学院呢。

    他现在根本就不需要担心这个问题。

    如果叶萧把他们都给杀了的话，他有本体存活，他依然不会灭亡于这个世界上。

    但是赛缪尔他们可就不一样了，他们要是死了，那就是真的死了。

    算了。

    跟自己有什么关系呢？

    反正自己活着就行了。

    躺平，看戏，爽歪歪啊！

    然而，就在这个时候，叶萧的身影，突然出现在了这一片空间里面。

    感受到他的气息之后，那原本正在进行激情的演讲的赛缪尔，也立即停止了自己的声音。

    没办法，这家伙就是一个变态！打又打不过，只能先怂着，等逃出去再说。

    他递了一个眼色，其他的星兽，立即散开！

    叶萧当然知道他们在做什么。

    他也无所谓。

    这群家伙如果真的能从这个封印里面逃出去的话，他们早就逃出去了。还用得着等到今天？

    他们以为他们在下面商量的很好，可是实际上，自己差不多每过一段时间，就会把这里的封印给加固一下，顺便多放几堆灵石。

    所以阵法大概每隔一段时间，威力都会提升一倍。

    而这群星兽每天都被自己放血吃肉，修为根本没办法提升，一直原地踏步。

    这群星兽怎么跟自己玩？

    所以现在，他随便他们怎么搞阴谋，权当是打发时间了，就像看小孩子过家家一样。

    只要他们能给自己提供资源就行了。

    这样想着，叶萧把储物戒指里的诺尔菲斯的本体，给放了出来。

