    “那你是什么意思？你倒是给我说说清楚，我很乐意听你说完。”苏一宁笑着转身。

    “额，那个，嘿嘿，也没有什么意思！”令狐一鸣笑了笑。

    “对了，你说这地方按照你的那份图纸来说的话应该有院长他们需要的东西的，我们该怎么去找呢？”苏一宁突然问道。

    “这个，我也问过他老人家，不过他说让我自己琢磨，我也是一脸的懵逼。”令狐一鸣郁闷道。

    “那要不就按照我说的试试？怎么样？”苏一宁看着令狐一鸣。

    “你说怎么办就怎么办吧！”令狐一鸣点着头，对于苏一宁的暴力方法令狐一鸣已经认同了，也许那就是最好的办法了，毕竟这个空间里面真的是太让人眼花缭乱了。

    “早点说不就行了吗，还死撑着，让开，让我来。”苏一宁对着令狐一鸣说道。

    “额，你要干嘛？”令狐一鸣疑惑道。

    “你看着就是了，对了，这个先穿上。”说着苏一宁取出一件衣服模样的东西递给了令狐一鸣。

    “这个是？”令狐一鸣看着那厚重的玩意。

    “防爆服知道不？别说你一个地球穿越过来的不知道防爆服是什么玩意啊！”苏一宁带着鄙视的眼神看着苏一宁。

    “啥？防爆服，管用不？”令狐一鸣有点担忧的问道。

    “不穿拉倒，磨磨唧唧的，一点也不像个男人，倒是像个娘们。”苏一宁的话让的令狐一鸣一阵无语，手上动作便快了几分。

    “对了，还有这个也戴上。”说也苏一宁还给了一个像是头盔一样的玩意。令狐一鸣也一一整上了。

    “往后靠。”苏一宁继续说道。然后自己也取出一套跟令狐一鸣一模一样的装备。

    “苏一宁，你真够的，来这轮回世界，你还能整出这些个玩意来。”令狐一鸣对着苏一宁伸出一个大拇指。

    “切，不用你说我也知道，看着！”说着苏一宁又取出了一个黑乎乎的玩意，对着令狐一鸣晃了晃。

    “我去！”令狐一鸣差点跳起来，因为他看到的是一个圆形的玩意，准确的说应该是炸药。

    “这个你也搞出来了？你是来轮回大陆搞研发的吗？”令狐一鸣一阵无语。

    “藏好了，别说我没提醒你！”说完苏一宁点燃了手中的玩意，然后向着前方扔了出去。

    令狐一鸣赶紧把苏一宁拉了回来，然后自己挡在苏一宁的前面。时间很快过去了，轰隆一声巨响，整个空间一阵晃动，然后就见得无数的水晶成了一地的碎片。

    “我去，这威力，你这也太狠了吧！”令狐一鸣摇了摇脑袋，这么轰鸣声在脑海中响彻着，苏一宁也晃了晃脑袋，她自己也没有想到那东西威力居然会这么大。

    “额，都干净了？”令狐一鸣看着空间中一片黑乎乎的场景。心中颤了颤。

    “这东西怎么威力这么大，早知道就不用这个了，我去！”苏一宁晃这脑袋嘀咕着。

    “你没有试过吗？”令狐一鸣无语的问道。

    “试过的话我还能这么说，我当然没试过了。”苏一宁回应着，让的令狐一鸣一阵后怕，这可不是闹着玩的，眼前的这个姑娘真是个恐怖的家伙啊。

    “额，那个，以后你能不能用些知根知底的东西，这要是万一！”令狐一鸣嘀咕着。

    “行了行了，真是的，大不了再死一次呗，又不是第一次了。”看着彪悍的苏一宁，令狐一鸣仿佛又看到了前世那个威风凌凌的女强人。

    “额，那个，我不是那个意思。”令狐一鸣说着。

    “行了，赶紧把这东西脱了吧，真重啊！”苏一宁开始脱起了防爆服，令狐一鸣也脱了起来，还真别说，这玩意还真是累赘。

    脱完防爆服，苏一宁将之收了起来，然后手中又出现了一个明亮的夜明珠。

    “额，你这戒指中怎么什么都有啊！”令狐一鸣看着那夜明珠说道。

    “这个叫做有备无患，要不你带着空间戒指干嘛？”苏一宁撇了撇嘴。

    “呵呵，你还想的挺周到的啊！”令狐一鸣拍着马屁。

    “快看那里，那个是什么？”突然间苏一宁看到了远处黑暗处有知道闪耀着光芒的东西。

    “额，不知道，去看看吧！”说着两人向着那东西而去。很快两人也看清楚了那东西，居然是一个长方形的柱子，不过发光的不是柱子而是柱子上面的一个圆球。

    “我去取来，你不要动！”说着令狐一鸣飞身而起，向着那光球而去，没有一会光球便到了令狐一鸣的手中。

    “额，这是水珠！”令狐一鸣惊讶的说道。

    “水珠？什么玩意？”苏一宁疑惑道。

    “轮回大陆上的元素你应该知道的吧，金木水火土五行。”令狐一鸣说道。

    “嗯，这个我知道。”苏一宁点了点头。

    “这水珠就是水之精华，对于修炼水元素的人有些莫大的好处。”令狐一鸣将水珠递给了苏一宁。

    “额，这个给我干嘛？”苏一宁没有接。

    “你先带着，或许这五处地方就是藏匿着五大元素精华。”令狐一鸣也终于明白了一些，如果真的是这样的话，那么，对于这次进入秘境空间他就知道干什么了。

    “令狐一鸣，如果说集齐五大精华珠子的话有没有什么其他的情况发生？”苏一宁突然想到了前世某些动画片里面的集龙珠。

    “额，这个，我也不知道，这个也只有真正的集齐了这些珠子才知道，而且裴院长也没有说清楚。”令狐一鸣摇了摇头。

    “行吧，看来我们接下去要做的就是集齐这五颗珠子了。”苏一宁说道。

    “嗯，那就先集齐这些珠子再说吧。”令狐一鸣点了点头。

    很快两人就收拾好了，这空间中出了水珠以外也还有一些其他的东西不错的，本着来一趟不容易的想法，两人好好的收罗了一番。

    石壁上空，令狐一鸣带着苏一宁停留着，当收集完里面的东西后，整个石壁的空间居然都消失了。

    “下一个是哪里？”苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “额，这个，你看看！”令狐一鸣将图纸交给了苏一宁。

    “那就这里吧！”苏一宁指了指离这里最近的一处地址。两人相视了一眼。

    图纸上离这里最近的一处地方是好像不需要多远的行程，应该也就一天左右的时间，一路上两人小心翼翼的潜行着，毕竟这个地方可是秘境的核心区域，就连阳光境的令狐一鸣也得夹着尾巴做人才行。

    不过也因为潜行，所以一天的路程稍微用多了一点时间，当两人到达下一个地方的时候已经用了一天半的时间了，不过一些还算顺利，至少没有碰到什么变态的灵兽。

    看着眼前巍峨耸立的老树，两人都深吸了一口气。

    “那个，应该是这里了。”令狐一鸣说道。

    “嗯，应该是的！”苏一宁也点了点头。

    “我先去看看，你不要动。”令狐一鸣对着苏一宁说道。

    “急什么，看我的！”说着苏一宁从戒指中取出一个药瓶，令狐一鸣一看微微一笑，让苏一宁跟着一起真是最明确的选择。

    只见苏一宁打开瓶子然后晃了晃向着那老树扔了过去，砰一声清响，一阵烟雾从瓶子处冒起，然后两人静静的爬在那里一动不动的看着前方。

    吼……果然没有多久，一道愤怒的声音传来，一听就知道是上品灵兽了，两人相互对视一眼，没有出声。

    只见一个高大的身影从老树的后面走了出来，两人一看一阵寒颤，因为这个出来的灵兽实在是太让人……

