    景宴身后的助理朝谢时竹比了个请的手势：“谢小姐，我们去车里说吧。”

    话音一落，谢时竹换上自己的鞋子，拎起放在玄关处的包包，没有任何迟疑地往外面走。

    景榆望着谢时竹的背影，揶揄道：“二哥，看样子她不是来找你的啊。”

    景成脸色一阵青一阵白，很是难看。

    这会助理推着景宴的轮椅已经离开两人的视线，憋了半天笑的景榆终于没忍住，乐得肩膀都在颤。

    景成侧过头瞪了他一眼，景榆这才止住笑意。

    “哥，你说谢时竹找景宴是因为什么呢？”

    “爱怎么样就怎么样。”景成下定决心不会跟谢时竹有任何关系，晚上他打算把程思雨带回来见家长，一想到程思雨柔柔弱弱离不开她的模样，景成就心颤。

    反观像谢时竹这种没有一点女人味的模样，他看到就反胃。

    外边。

    谢时竹待景宴上车后自己紧跟着坐上去。

    男人膝盖上平放着笔记本电脑，修长有力的手指捏着一副金丝平框眼镜，另外一只手用镜布慢条斯理擦拭着镜片。

    他沉默不语，车里萦绕着静谧的气氛。

    谢时竹知道，他这是主动让自己开口，要是这样子的话，那她可不客气了。

    “很憋屈吧，”谢时竹嘴角依旧带着浅笑。

    景宴擦拭镜片的指尖一顿，随后不受影响将眼镜戴上，平静地转头看她。

    隐藏在镜片下的眸子隐晦难懂。

    这怕是谢时竹职业生涯中遇到过最难搞的人。

    她坐直身体，继续开口：“作为景氏大公子卖命的工作，也只是为了给真正的继承人腾位置。”

    景宴微阖着眼睛凝视着谢时竹，低沉的声音分辨不出情绪：“谢小姐为何这么说，我是景成的哥哥，为他分担压力理所当然。”

    谢时竹缓缓眨了一下眼，“是吗？难道你已故的母亲也是这种想法吗？”

    景宴放在键盘的手指僵住，但他的表情丝毫没有变化，如果不是谢时竹擅长观察，或许真的发现不了微小的细节。

    景家之所以强大也是经过联姻所得来的实力，景宴的母亲也是景之阳的原配，本身是大家闺秀，却在景宴三岁的时候患病去世。

    原配一走，景之阳立马带回来在外面养的女人，那女人怀着孕，大摇大摆住进景家，生下景成，又在五年后再次怀孕，因此有了景榆。

    有妈的孩子是块宝，况且景之阳爱的是景成的母亲，自然会把继承人的位置留给景成。

    再加上景宴出车祸只能靠轮椅生活，这个继承位更加轮不到他。

    景宴合上笔记本，谢时竹知道自己的机会来了。

    这次她却不着急开口，安静地等待身边男人的回应。

    景宴沉思良久，薄唇轻言：“谢小姐，你是因为被退婚恼羞成怒找我吗？”

    谢时竹莞尔一笑，“你只说对了一点，我的确是来找你，并非恼羞成怒，而是想跟你合作。”

    坐在驾驶座的助理很懂事将车内的挡板升起，隔去他们之间交谈的声音。

    景宴嘴角微勾，本就秾丽的五官越发斯文，“跟我合作？”

    他惜墨如金只说了几个字，但谢时竹依然能猜测出他的意思。

    在商界，一场合作，在意的无非是利益。

    “我可以帮你坐上景氏集团总裁的位置，”谢时竹不急不躁，淡然面对，墨如点漆的瞳仁带着自信，“你只需要和我结婚，我相信这场合作双赢。”

    景宴第一次打量起她，女人穿着普通，白色短袖黑色长裤，头发随意披散。一双眸子却又让她显得英气十足。

    在他印象中，谢时竹与他人一样，只要见到他就会眼神躲闪，反倒今天有所不同。

    “谢家与景家的联姻很早之前就定下来了，”景宴说，“不是你我随意就能改变。”

    “是吗？”谢时竹拨弄了一下额前的头发，“不如我们来挑战一下。”

    景宴目光深沉，不置可否。

    “我给你三天时间考虑，”谢时竹手放在车门开关处，轻轻一推，吧嗒声响起，“三天后，我们在晚宴见，景先生，我相信你是个聪明人。”

    话点到为止，谢时竹推开车门，双脚着地，轻手关上门。

    她回头看了一眼车窗，虽然看不清车里，但她依旧感觉到一股灼热的视线。

    随即，这辆车从她身边驶过。

    谢时竹并未在此地停留，疯狂在外面刷卡消费，也体会到了有钱人的快乐。

    回到家里的时候，谢爸谢妈在客厅坐着，见到她后，谢爸叫住了她。

    “小竹，听说你要跟景成解除婚约？”

    谢时竹站住脚，脚步极快地走到谢爸谢妈面前，疲惫地落座。

    原主之前也发生过同样的事情，谢爸像现在一样质问着她。

    不过，谢时竹好胜心强，硬是没把景成带着程思雨当着面羞辱她的事情告诉家里人，将所有委屈咽下肚。

    为了脸面，宁愿把景成恶人先告状这种事揽到自己头上。

    谢时竹在心底喟叹。

    她垂下眼帘，等不到女儿的回答，谢爸谢妈互相对视一眼。

    谢妈轻咳一声，伸出手拍了拍谢时竹的手背，“女儿，做什么事前记得跟我们商量，况且这不是一件小事。”

    “妈……”谢时竹抬起眼眸，眼底含着委屈，她迟疑了一会儿，缓慢道，“你教育过我，不能插足别人的感情，景成有了喜欢的人，今天他跟他的女朋友来找我，我能怎么办……”

    原本打算教训女儿的谢爸一愣，然后沉下脸，立马从沙发上站起来，怒不可遏说：“什么？你说景成谈了个女朋友？”

    谢时竹低下头点了点脑袋。

    “现在全城都知道你是景成的未婚妻，他在干什么？”谢爸气得喘着大气，一想到他家女儿要被全城人嘲笑，他的脸面能往哪搁。

    谢妈也不满此事，她皱着眉，“你跟景成的婚约是小时候就定下来的，插足别人的感情不会是你，景成那个女朋友难道不知道他早已经有未婚妻？”

    谢时竹沉默不语。

    她已经做到这步了，完全不用再发言。

    原先属于话题中心的谢时竹瞬间置身事外，毕竟谁沾上谁就是罪恶源头。

