    这丹方对于他们提升修为是真的很有帮助，但凡是用过初魔丹的人都知道它的效果。

    奈何没有丹方，可修炼不买又不行，最近就因为这件事，大家都变穷了不少。

    现在这个大难题忽然就解决了，心中的高兴可想而知。

    一时间，众人对这位新来的十一长老可谓是半点意见都没有，整个人显得极为兴奋，一个个都在夸赞少主厉害。

    少主平日里经常忙的不见人影，在很多人看来完全就是个浪子，但是这关键时刻也是真的厉害啊！

    不少人都在猜测着他们少主究竟是用了什么样的方法才能将蓝依萱着一尊大神给请回来，这消息散布得也是极快身。身

    韩家和伏家平日里就经常联系，自然不乏好友。

    只要这略微打听一番，顿时也就能知晓这事情的大概了。

    而当大家在了解了整件事情的始末之后，一个个的表情都十分诡异。

    “伏家人是不是脑子不好？这样的天才愿意加入他们就已经是福气了，竟然一点都不珍惜，还这样对待？”

    “谁知道？不过这样一来，倒是让我们捡了一个大便宜啊！”

    “还是少主的消息灵通，伏家这样的做法正好给了我们一个好机会，之前那些家伙耀武扬威，现在我们也算是能够还回去了！”

    扬眉吐气！

    所有人在想到这一点的时候都忍不住的兴奋，这段时间受得气，忽然就有机会还回去了。

    这个消息散布得极快，伏炫明等人还在想着六长老不知道什么时候能找到蓝依萱的下落，这离开了，在魔城住在什么地方都是一个问题。

    没想到这韩家的消息便已经直接传进了他们的耳中。

    “真的假的？”

    伏俊熙听到这个消息的时候不由得傻眼了，一时之间都没有回过神来，有些怀疑自己是不是听错了。

    “依萱加入了韩家？”

    伏炫明的反应也得好不到哪去，他们也有想过相越泽会给蓝依萱找一个去处，没想到的是依萱竟然直接就加入韩家了？

    韩家！

    那和他们伏家的关系也是颇为有趣的家族。

    平日里的联系也算是比较密切，但是双方之间也存在着一定的较量，没想到经过这件事情之后，双方的关系就变得更加微妙了。

    “难过伏家大长老难得的出来一趟，想必在来之前就抱着这样的想法吧。”

    伏冠玉顿时就想明白了事情的关键，韩大长老平日里也是大忙人，哪里会为了一件小事轻易出现？

    现在将整件事情联系起来，显然这位大长老在出现的时候就是抱着这样的打算，偏偏大长老他们硬生生地将事情做到了这一步，直接将这样一个大好的机会送到了韩家的面前。

    现在韩家多了依萱这样一位天才炼药师，旁的就不说了，光是这个消息一传出去，就已经打了伏家的脸了。

    “我敢保证，大长老他们听到这个消息之后一定会气炸了。”伏俊熙轻笑道。

    身为伏家子弟，原本兵不应该抱着这般看笑话的态度，但此刻是真的觉得好笑，还有些痛快。

