    <!--go-->    羽宫宅三层，梦语房间中。

    羽宫明和梦语凑在电脑前，观看着屏幕上的监控画面。

    “这里停一下！”羽宫明忽然道。

    梦语暂停画面。

    这个监控面向事务所楼下的街道，画面中可以看到，蒲川正从一个角落走出来，小心翼翼地接近着事务所。

    而有趣的是，在她不远处，有一个戴着鸭舌帽，帽檐压得很低的男人。

    “这个人怎么了？”梦语问道。

    “他刚才也想接近事务所，但似乎是看到了蒲川小姐，所以强行改变了方向，你重新播放画面看看。”

    梦语点点头，将进度条稍稍回拉，点击播放。

    画面中，男人的身影由远及近，目标非常明确，就是冲着事务所来的。

    但是，当蒲川的身影出现后，那个男人的脚步顿了一下，随后便仿佛一个路人一般经过了事务所。

    “切换视角。”羽宫明道。

    梦语轻敲两下键盘，画面转入了另一个方向。

    画面中，那个男人经过了事务所，似乎真的只是路过一般，渐渐朝远处走去。

    不过在某一刻，男人的脚步忽然顿住，然后掏出手机看了一眼。

    之后他收回手机，不再停留，渐渐消失在监控中。

    “嘿！我就知道他忽然上门没那么简单。”羽宫明笑道。

    “你确定这个人和安室透有关系？”梦语问道。

    “基本可以确定。”羽宫明笃定道：“我其实一直有留意安室透，在我们接到入侵警报，一边返回一边查看监控的时候，安室透的手一直放在外套口袋里。”

    “结合那个鸭舌帽男人看手机的举动，恐怕他当时是通知那个男人暂时取消行动。”

    “如果我猜的没错，他原本是打算和我们一起出去，以此监视我们，为那个潜入事务所的同伴打掩护。”

    “只是没想到会有蒲川小姐那一出，触发了警报，他看到我们有这样的安保系统，所以才让同伴放弃行动的。”

    梦语闻言顿时皱起眉头：“这次虽然他们放弃了行动，但他可不像是会轻易放弃的人。”

    羽宫明点点头：“是啊，所以你最近留意一下防盗系统吧。”

    梦语撇了撇嘴：“只有千日做贼，哪有千日防贼的？我要上学，你也要做委托，他总能找到机会的。”

    羽宫明呵呵一笑：“我让你留意防盗系统，不是让你防着他。”

    “嗯？”梦语眨了眨眼：“那你是想……”

    羽宫明笑道：“我的意思是，让你盯着防盗系统，如果防盗系统出现异常，就说明他要准备入侵了。”

    梦语眼睛一亮：“你想抓个现行？”

    “没错！”羽宫明点头道：“我们迟早都要和他摊牌的，倒不如将主动权掌握在自己手中。”

    梦语了然：“明白了，我会留意的。”

    …………

    转眼之间又是数天过去了。

    这几天时间羽宫明这边日子过得还算波澜不惊，柯南那边也算正常

    嗯，正常遇到案子。

    这些案子有毛利大叔的委托，也有少年侦探团那三小只偶然遇到的。

    值得一提的是，这些案件世良都有参与，而且还帮了不少忙。

    不过，世良对柯南那热情的过分的态度，让柯南有些吃不消。

    甚至有一次当着小兰的面，世良直接抱住了柯南。

    小兰那有些怪异的目光让柯南一阵尴尬。

    另一方面，世良也注意到了小哀的异常。

    不过，因为已经知道了世良的底细，所以在柯南的解释下，小哀倒也没怎么在意，柯南也没有刻意掩饰。

    事实上，柯南也未尝没有借着小哀来试探世良的意思。

    他也有些好奇世良来日本，并刻意接近自己究竟有什么目的。

    这些事情柯南自然没有隐瞒羽宫明和梦语。

    几人商量之后，觉得暂时就这样顺其自然，看世良会采取什么行动。

    不过这天晚上大概八点左右，倒是出了一点小插曲。

    米花町三丁目……停电了

    当时羽宫明和梦语正在客厅里看电视，结果整栋房子一下子便黑了下来。

    羽宫明最初还以为是家庭电路故障，结果下去一看，整个三丁目都停电了。

    这时，安室透打着手电从甜品店走了出来：“羽宫侦探，你们上面也没电了吗？”

    羽宫明点点头：“是啊，看起来是整条街都停电了。”

    “那真是糟糕！”安室透有些懊恼道：“现在店里还有客人，光是我们几个人的手机根本无法兼顾厨房和就餐区，你们有没有手电筒？”

    羽宫明回道：“有啊，你稍等，我们上去拿。”

    片刻后，羽宫明拿着手电筒下来了。

    安室透结果手点头，道谢一声后，便匆匆返回了甜品店内。

    望着安室透的背影，羽宫明眯了眯眼睛。

    老实说，本来羽宫明是没怎么在意这场忽然的停电的。

    虽然他们这一片不知道是不是因为有主角柯南镇着，所以从来都没有停过电，但是东京其他地方时不时就会因为这样或那样的原因停一会电。

    不过大部分情况下电力都会很快恢复。

    现在轮到米花町，倒也不算什么奇怪的事情。

    但是看到安室透之后，他忽然觉得这件事或许没那么简单。

    他不动声色地和梦语回到了三楼起居室。

    “怎么了？从刚才开始忽然就不说话了？”梦语疑惑问道。

    羽宫明从自己的思绪中回过神来，转头看向梦语，心中忽然灵关一闪，问道：“我们的安保系统停电了还能使用吗？”

    梦语愣了一下，随后回道：“有应急电源，不过因为我们都在家，所以我没有开启，要开启吗？”

    羽宫明闻言，忽然笑了起来：“不，不用了。”

    …………

    安室透忙完甜品店的工作，回到了自己的住处。

    而风见已经等候多时了。

    “降谷先生，您回来了？”风见打了个招呼。

    安室透微微点头：“怎么样了？”

    “是，根据观测，在停电期间，羽宫侦探事务所的安保系统已经关闭，并且在两个小时的停电期间，都没有恢复运转。”风见回道。

    安室透眼中精芒一闪：“确定吗？”

    “确定，”风见神情笃定道。

    “好，那就按照之前的计划行事吧。”安室透淡淡道。

    “是！”风见应声道。<!--over-->

