    他按着她的肩膀，一只手撑在她耳朵旁边的墙壁上。

    把她整个人都框在了他怀里。

    虽然离得近，但唐肆始终保持着二人的距离，脸没有凑近她，而是离的很远。

    男人身上的烟草味气息浓浓的缠绕着她，从她的鼻腔钻入，入骨入肺。

    他桃花眼深深的盯着宋意。

    她愣愣的靠在墙上，整个身子靠得笔直，手也贴着墙紧紧的攥起了拳头。

    她紧张了。

    因为唐肆这个眼神，又凶，又狠，像是要把她吞了一样。

    她没有见过这样的唐肆，又陌生，又让她恐慌，是那种未知且无法掌控的感觉。

    “我有没有跟你说过，不要喜欢我？”男人嗓音略显沙哑，透着狠劲儿和警告。

    宋意听到这个话，瞬间呼吸都屏住了。

    看着他，突然心底有点泛酸，他这是收到消息了，在明确拒绝。

    这是她第一次追人，暗示人，之前也只有男人围着她转的份儿。

    平时她也天不怕地不怕，现在看着唐肆，她害怕了。

    “就……”宋意动了动唇瓣，声音有点被哽咽住：“就，就因为你有女朋友吗？”

    她还是记得他说过的话，刚刚在寝室里说的，当着镜头说的。

    “我之前也问过你，你不回，我也说了，你不说我就当你没女朋友。”

    她眼眶微微的有些泛红了，觉得有些委屈。

    就这么盯着他，楚楚可怜，惹人心疼。

    她喉咙发涩发紧，快要说不出话来了。

    他女朋友是谁啊，是不是比她还漂亮？比她还身材好。

    宋意咬着牙，想到他和她女朋友会亲热，会缠缠绵绵，他会为她意乱情迷。

    她心里就犯酸，紧紧攥着的手指甲都快陷入了肉里。

    第一次她有了羡慕嫉妒的这种情绪。

    眼睛死死盯着唐肆，她心底竟然有一种就在这里把他给办了的想法。

    看他怎么和女朋友解释。

    这想法，没三观，也荒唐的很。

    两个人都在这时候陷入了短暂的沉默，

    看着她这副样子，唐肆有些话，也卡在了喉咙，是不是自己拒绝她，拒绝得狠了点儿？

    宋意闭了闭眼，再睁开的时候，笑颜如花。

    她是混迹娱乐圈的人精，什么场景没见过？

    宋意轻轻的，情绪很淡然的推开了他：“有女朋友就有女朋友嘛。”

    “调戏你一下怎么了？”她侧头看向了操场，不再看他，看着他，她怕她说不出来那些话。

    他只看到他的侧脸，她唇角勾着笑：“要听你喘还不容易么，你跑步、俯卧撑、仰卧起、运动，都可以累的喘。”

    “又不是非要在chuang.shang。”

    说着，她转回头，明媚的眼睛里有水气，像是要哭，鼻尖也有一点泛红。

    可她那些话，语气说的很轻松。

    看着唐肆，她笑的眉目弯弯的：“要听喘，多的是男人排队等我，各种各样的都有，不差你这一个啊宝贝儿。”

    唐肆皱了皱眉，紧抿着薄唇看着她不说话。

    宋意见状，自顾自的笑了笑，继续说：“那没事儿我先回寝室休息了。对了，你不是说凌晨睡熟了很可能会拉紧急集合铃吗？要不给我一手情报？什么时候拉铃？我好换好衣服。”

    “我希望你能找到好的，适合你的。”而不是在男人堆里随便挑一个。

    他答非所问，这话也说的很认真。

    宋意不以为然：“这关你什么事儿呢？世上帅哥千千万，我爱怎么浪就怎么浪啊，你不说拉倒，我走了。”

    她说着，转身迈步就要走，宋意这女人，拿的起放的下，她不想勾搭你的时候，姿态放的比谁都冷。

    那种礼貌又疏离的冷，也不会让人觉得不舒服和刻意。

    然而，她转身那一刹那，手腕却被唐肆紧紧的拉住——

