    “明日中午，本座将在咸阳东门外现场具现一座女子学校！”

    听到陈飞的话后，围观的人们立刻奔走相告，决定明天中午早早守候在咸阳东门外，观看这一历史时刻。

    同时，他们非常希望陈飞能发一些东西给他们。

    看热闹还有好东西拿，这种好事情可不多啊。

    这一次, 陈飞没有让秦始皇安排人去宣传，因为这些人就是最好的宣传者。

    之所以选择第2天的中午，是因为陈飞想给这些考核通过者一些与家人告别的时间。

    同时也能吸引更多的人去围观。

    此间事了之后，陈飞与秦始皇等人一起聚了个餐，然后又回长生殿呼呼大睡了。

    秦始皇则是非常高兴地接见了他的女儿，好好的夸赞了一番。

    得到了父皇的肯定, 这名女孩非常高兴。

    她决定认真学习本领，以后帮助秦始皇。

    这次的事情虽然在陈飞这里暂时告一段落。

    但是其影响却像是12级地震一样，震动不断。

    人们茶余饭后仍然在讨论这个事情。

    特别是有认识的女子进入前10名或者是前1000名的。

    他们有一种荣辱与共的感觉，跟外人提起时，仿佛是自己获了奖。

    而这前1000名中有许多人是待字闺中的，现在，她们家里的门槛都快被媒人踏破了。

    她们果然非常抢手。

    但是也有人动了歪心思，想要花大价钱把前1000名手中的奖牌买走，这么一来，他们的女儿就能顶替这些人上任。

    但是赵高很快就派人宣传警告，奖牌是神仙授予个人的，其他人拿了无效，胆敢抢夺或者是强买强卖，杀无赦！

    这个公告一出来，许多动了歪心思的人不敢再去想，因为大秦的法律可不是开玩笑的。

    但仍然有两个头铁的，用半抢半买的办法，替他们的女儿拿到了奖牌。

    如果他们知道陈飞已经将奖牌跟这些人的相貌联系在了一起，且一眼就能认出来，估计要后悔死。

    有些两千多年后的东西，两千多年前也适用。

    有许多获得奖牌的家庭, 摆起了宴席，邀请亲朋好友庆祝。

    当然了，也有许多家庭很难过，他们觉得自己的女儿比邻居的优秀，但是邻居家的女儿拿到了奖牌，但是自己家的居然没有。

    如果不是神仙当考官，他们都想出去闹一闹了。

    因为他们觉得这排名不对劲。

    当然了，还有更多的人感到的是后悔。

    他们因为犹豫徘徊了，想要观望一下，没有让自己家里面的女性报名考核。

    错过了这一次重要的机会。

    特别是看到别人拿到了金牌或者是银牌的。

    非常以及极其的羡慕。

    且不说这金牌或者是银牌背后代表的东西，就是这牌子本身也是价值高昂。

    ……

    第2天一大早，就有许多人到了城门外，选一个好位置围观。

    到了上午10点，前来围观的人数就超过了10万。

    而到了12点，人数竟然达到了三十几万。

    而且这人数还不是最终的，还在持续增加。

    为了防止安全事故，陈飞昨天晚上已到这里选好了地址, 并将他要转换的区域拉上了警戒线和铁丝网，不让这些人进入。

    至于涉及到的土地征收和赔偿问题, 则由赵高负责。

    这些人知道自己的土地是神仙要使用后，许多农民表示一分钱的赔偿都不要。

    但是赵高按照陈飞的吩咐，一是可以选择经金银以及半两钱，二是可以在其他地方选择两倍面积的土地。

    必须选择，不能不要。

    最终，大部分人都选择了要金银。

    在万众期待的目光中，陈飞姗姗来迟。

    只见陈飞悬浮在这片土地的上空。

    他并没有直接转换学校，而是绕着人群缓缓飞了一圈。

    顿时，人们发现怀里多了许多巧克力糖果。

    衣衫褴褛的人怀里还多了一些半两钱。

    “谢谢神仙！”

    “感谢永年大人！”

    “谢谢帝师！”

    听着周围震耳欲聋的欢呼声，陈飞也非常满意，因为他的神秘空间体积正在蹭蹭蹭的增长。

    等人们的情绪平静得差不多了后，陈飞悬浮在这片土地的正上方，微微闭着眼睛，仔细回忆一个他曾经去过的一个小型大学。

    很快，他将这个学校的每一栋教学楼回忆了一遍。

    确保无误之后，他一栋一栋的转换。

    平地凭空出现高楼，这确实是神迹。

    至少这里的人们是这么认为的。

    “我的天哪，这个楼也太高了吧，比皇宫还要高！”

    “是啊，两三个城墙才有这么高！”

    “那个亮闪闪的，就是传说中的玻璃吗？”

    教学楼的玻璃幕墙让这些人惊讶不已。

    很快，3栋教学楼，两栋宿舍楼，以及一个食堂，就转换完毕了。

    他并没有转换教职工宿舍楼，因为学生的宿舍楼非常大。

    而现在学校也没有什么教职工，有的话可以直接住学生的宿舍楼。

    转换完教学楼及宿舍楼以后，陈飞又转换了大理石板等东西，将地面铺设好。

    然后他又转换了围墙将学校围起来，在面对城墙的方向转换了一个学校的大门。

    接下来又到了题词的时候。

    “师尊，您是说让我来题校训？”

    秦始皇看着a4纸上写下的一句话，心里激动不已。

    这句话是陈飞写给他的，要他用大秦的书法把它写出来。

    落款名字是秦始皇。

    “那是当然！”

    秦始皇拿好笔墨纸砚，用小篆字写下了巾帼不让须眉。

    然后又用简体汉字写了一遍。

    有了书法样本，陈飞随手在校门不远处转换了一面长10米，高10米，厚5米的铜墙。

    只见陈飞现场用特种钢材制作了一把大腿粗一人高的刻刀。

    “神仙这是要做什么？”

    “看起来像是要雕刻！”

    “可是这是铜啊，怎么刻得动？”

    “那是神仙，无所不能，怎么会刻不动？”

    然后，陈飞挥动这把刻刀，就像是挥动一根牙签一样，非常轻松。

    只见铜墙上的铜被陈飞一块一块的切下来。

    陈飞的动作很快，人们看得眼花缭乱。

    即便是他们睁大了眼睛，聚精会神的看，也根本看不清陈飞的具体动作。

    但是很快他们就知道陈飞要做什么了。

    只见这一面铜墙的上方出现了一个大型的人形雕刻。

    这是一名女子，她骑着马，提着长戟，英姿飒爽。

    马儿是一匹正在狂奔的马，马上的女子挥动着武器，像是要杀破敌人的喉咙。

    这英气与杀气完美结合，赏心而又悦目。

    陈飞雕刻的是花木兰。

    这个雕像占了这一面铜墙的一半。

    陈飞继续挥动巨大的刻刀。

    在下面的铜墙上刻下了校训。

    正是刚刚秦始皇题字的书法。

    铜屑翻飞，人们看见陈飞像一道残影一样，从左到右划过。

    然后他们发现铜墙发生了变化，上面多了两行字。

    一行是小篆字，一行是简体字，但是内容都是一样的，巾帼不让须眉。

    当然了，落款落的是秦始皇。

    “巾帼不让须眉！”

    “女子不一定不如男子！”

    “神仙都这么说了，那我们要努力，可不能让神仙失望啊！”

    这一句话让许多文人仔细咀嚼，觉得越读越有味道。

    然后是学校的名字。

    陈飞直接用融化了的黄金在大门上浇灌了几个大字。

    大秦第一女校。

    这是陈飞到秦朝之后，转换的第2所大型学校。

    “大秦第一女校！”

    “恨不是女儿身啊！”

    “这学校看起来好好看，我也想进去读书！”

    “现在，本座宣布，大秦第一女校正式成立，拿到奖牌的人可以进学校来上课了！”

    在万众羡慕的眼神中，拿到了奖牌的女子，一个一个的走进了校门。

    她们看着这现代化的建筑，美轮美奂的校园，心中充满了期待。

    “请大家有序离场，注意安全！”

    临走之前，陈飞又给大家发放了东西。

    他随机给大家发放了不锈钢汤勺以及保温杯等东西。

    他需要打造一个良性循环。

    不然下次再有什么活动，叫不来人，岂不是很亏。

    处理好这一切之后，陈飞进了学校的校长办公室，他依然把这个当成了自己的临时办公室。

    在办公室中，他打开电脑给学生制作课程。

    这些学生许多也是零基础。

    因此，拼音和简体字仍然是主要课程。

    但因为他们许多人即将到地方为官，陈飞便将以前公司给他们的培训课程做了一些挑选和改变，结合秦朝的实际，制作了思想教育和技能提升课。

    也许有些人并不能胜任现在的岗位，但是无妨，给一些时间给她们适应，他相信自己的判断和眼光。

    而且，他要的主要是宣传效果。

    陈飞的速度很快，他很快便将三个月的课程做了出来，并排得满满当当。

    而且，他针对不同的人员，不同的岗位，设置的课程还不一样。

    今天，主要是这1000名金牌学员前来报道。

    因此，他并没有开课。

    陈飞做了交代，明天早上搞一个开学典礼，并从大秦第一党校拉一批人过来，在这里担任老师。

    一边教学，一边自学也是可以的。

    那两个顶替了别人的女子，怀着非常忐忑的心情住进了学校宿舍。

    一直到第2天早上，发现没有人认出她们，顿时放下心来。

    早上9点，陈飞通过广播通知大家下来，到操场集合。

    很快，操场上就排满了人，人数远超过1000。

    因为有许多拿到银牌的人也来这里上课了。

    开学典礼之前，陈飞在台子上转换了一个大屏幕，现场教学阿拉伯数字。

    这些人经过了选拔，都是学习能力很强的人。

    而阿拉伯数字又很简单，她们很快就掌握了。

    “这个数字看起来好简单啊！”

    “是啊，我见过我爹爹做账，他要写的数字又长又多，如果换成这种数字，省事又省力，我回去就教我爹！”

    “神仙大人真是太厉害了！”

    “现在大家查看自己牌子上的编号，每一列站50个人，第1例是1~50，第2列是51~100，以此类推，依次排好队！”

    就在众人排队的时候，陈飞发现有两个人不对劲。

    “你们两个，出来！”

    听到陈飞的传音，这两个人扑通一下，跪在了地上，吓得冷汗直流。

    “胆子很大呀，竟然敢冒名顶替！”

    陈飞对这种人可没有丝毫好感，他像拎着小鸡一样，将这两个人拎到了台子上。

    “永年大人，还请您发落！”

    赵高走了上来，看着这两个人，眼神非常不善。

    “查一查背后是怎么回事，这金牌的原主人如果是主动卖掉奖牌的，没收奖牌，永不录用，如果是被迫卖出去的或者是被抢走的，则把她们送回学校来！”

    “是！”

    赵高走了两步之后突然转过身：“帝师大人，那这两个冒名顶替的人呢？”

    “按照你们之前的公告，公开处理！”

    陈飞也不是什么烂好人，该下狠手的时候就会下狠手。

    “是！”

    在赵高的吩咐下，工作人员将这两名女子押送了出去。

    正在排队的众人也看到了这一幕。

    “这两个人是怎么回事？”

    “听说她们是冒名顶替的！”

    “当着神仙的面也敢做这种事情，真是找死！”

    “可怜原来那两个姐妹，希望没有被杀害！”

    赵高的效率非常高，这件事情很快就被核实清楚。

    被顶替的两个人都算是被迫卖掉金牌的。

    因此，这两个被顶替的女子也顺利回到了学校。

    而强买金牌的人员则是被赵高带人处死。

    而且是公开行刑。

    这件事情的威慑力还是非常大的，让想去购买银牌的人歇掉了心思。

    开学典礼按期进行。

    秦始皇还上台讲了话。

    陈飞按照30个人一班，将这些人分成了三十几个班。

    而银牌学员则是按照50个人一班来分配。

    银牌学员的课程则是直接搬用大秦第一党校的课程。

    不用陈飞再花心思来制作。

    最终，陈飞从大秦第一党校调了100名学员过来当老师。

    有50名是原本就安排留校任教的，还有50名是上次考试没有及格的。

    选用的这50名考试不及格人员也很讲究，陈飞知道他们是心理素质差而被刷下来的，并非他们的水平不行。

    这些人一个人带一个班。

    他们需要真正上台讲课的时间不多，都是多媒体在自动播放教学。

