 两个多月前，东林来神州以武会友，但是，却在双方比武的过程中，东林人和武盟的人全部被一个神秘人杀死。

而当时龙隐也参与了这一次比试，也是在比武中唯一活下来的人。

事后，武盟追查了很久，才拿到神秘人的影像，却想不清楚这个女人到底是谁，为什么要来武盟杀人。

苗若兰很少有人见过，基本就不走出南疆，谁又知道苗若兰的信息？

为了找到苗若兰，武盟上下十多万人，可是辛苦了近两个月啊！要不是苗若兰的徒弟送上门，他们恐怕不知道找到什么时候。

现在，全部都弄清楚了。

苗若兰就是为了追杀龙隐，然后杀入了双方交战的战场，结果把其他人全部都毒杀了。

想到这里，金州分舵主勃然大怒，一把抓住翠香喝问道：“我问你，你师父在哪里？”

“舵主，你什么意思？”

翠香惊问道，“我师父在桃花坞啊，这好多人都知道的。”

“什么意思？

你师父杀了我武盟的人，我现在要去把抓起来。

还有你，你师父杀了我武盟的人，现在你又潜入我武盟，到底想干什么？”

金州分舵主冷哼道。

本来还很惊惶的翠香，一听到金州分舵主的话，急忙说道：“我可以带你们去桃花坞，其实......我是被师父赶出来的。

我师父动辄杀人，我不敢惹她，是来找武盟当靠山的。”

她心头也是大喜，本来她还担心苗若兰找她的麻烦，现在武盟要找苗若兰算账，她带着武盟的人去抓住苗若兰，那她岂不是就没事了？

所以，她非常乐意当这个带路人。

“你会带我去找你师父？”

金州分舵主冷笑道。

翠香叹了口气，故意说道：“我师父脾气不好的，我一句话没有说好，她顿时就把我赶出桃花坞了。

其实她也没有教过我几天，严格算起来，都不是我的师父。”

听到翠香的话，金州分舵主的神色才缓和下来，问道：“那你知道桃花坞的路吗？”

“知道是知道，但是，我师父的桃花坞四面都有瘴气，非常可怕。

即便是在桃花坞里面，也有我师父布下的毒阵，一般人根本进不去的。”

翠香摇头说道。

金州分舵主不屑地说道：“毒一般人还行，难道还能把天位强者给毒杀了？

我们武盟，可是有天位强者的。”

随后，他把苗若兰的信息上报了。

拿到苗若兰的信息，武盟高层顿时群情激愤。

“这个妖女，敢杀我武盟的人，还浪费我们这么长时间，去把她抓过来处死！”

白崇山冷哼道，“真以为冒犯了我武盟，还可以逍遥自在？”

作为武盟的执法长老，他恨不得现在就把苗若兰抓来处决了。

大长老陶安摆了摆手，淡淡地说道：“这个妖女是肯定要抓的，但是，现在我们还有一件更重要的事情。

我记得龙隐曾经说过，要是落霞山的事情和他有关，那把龙渊剑就归我们武盟所有。

苗若兰既然是为了追杀龙隐进入的落霞山，那这次事件和龙隐就有莫大的关系。

所以，必须得找龙隐确定这件事情，然后龙渊剑就可以属于我们武盟了。”

其他的长老纷纷都是眼睛一亮，道理确实是这个道理啊！“这件事情，我会亲自去确认。”

白崇山沉吟道，“至于妖女那边，怎么办？”

“还能怎么办？

当然是去派人去抓她啊！”

陶安理所当然地说道，“只是这个妖女的用毒确实算是有些本事，让药堂那边帮忙，组成队伍，前往南疆去把妖女带回来，给东林和监察者一个交代，也给我们武盟死去的弟子一个交代。

这件事情，就由卢劲松长老带领，抽调金州分舵的人去完成吧！”

“没问题！”

卢劲松点头说道。

作为九重天的强者，再加上药堂堂主用毒的本事，去抓一个南疆的妖女，岂不是手到擒来？

随后，卢劲松带着药堂堂主前往金州。

而白崇山，却是赶往了阳城，找龙隐算账去了。

“什么？

落霞山上的人居然是苗若兰杀的？”

龙隐装着大吃一惊。

其实他心中是真的有些吃惊，这苗若兰的事情，不是被他压下来了吗？

那武盟是从什么地方得到的消息呢？

按道理来说，苗若兰就是形单影只的，应该不会留下什么破绽才对。

白崇山瞪着龙隐哼道：“你就别装了，我就不信你不清楚是苗若兰的事情。

这件事情，你也是受害者，我就不用多说什么了。

但是，你可是曾经说过，只要落霞山的事情和你有关，龙渊剑就归我武盟。

现在，龙渊剑是我武盟的了。”

他最主要的目的，就是确定龙渊剑的归属。

至于龙隐，他倒是没有怀疑龙隐杀人，毕竟他也想不到龙隐和苗若兰的关系。

“龙渊剑归你们？”

龙隐淡淡地说道，“我说白长老，你们也太自以为是了吧？

就凭你们一句苗若兰的信息，就想拿走我的龙渊剑？

好歹也要拿点证据出来嘛，没有证据的话，可是无法说服其他人的。”

他心中虽然不想要龙渊剑，但是，他如果主动放弃就太奇怪了。

这种宝剑，好歹也得反抗一下才显得比较真实。

而且他不知道武盟那边把苗若兰的信息掌握到什么程度，正好可以顺势试探一下。

白崇山注视着龙隐，好半晌以后才淡淡地说道：“你要的证据，我们会给你的。

我们的人已经赶往桃花坞去抓妖女苗若兰了，到时候看你怎么说。”

龙隐带队把孙家给灭掉了，还让药王谷没有任何动静，这就表明龙隐确实得到了玉家的铁杆支持。

在这样的情况下，没有铁证确实拿龙隐无法。

但是，只要把苗若兰抓回来，岂不是什么都解决了？

听到白崇山的话，龙隐顿时心中一沉。

对于苗若兰，他心情其实挺复杂的。

那是一个可怜的女人，做人还比较讲道理，还和自己有了一场露水姻缘。

现在面对武盟的抓捕，能够逃脱吗？

沉思了一阵以后，龙隐释然了。

反正就是一次露水姻缘，又不是自己的女人，甚至还一心要杀自己，就算出事了，关自己什么事呢？

而且，苗若兰出事以后，岂不是没有人来烦他了？

他还不知道，苗若兰身上已经有了他的种，还是一个可怕的怪胎。

而坐落在桃花坞的苗若兰，也压根不知道，武盟居然带着人来抓她来了。

 