    檀邀雨对嬴风的故弄玄虚不感兴趣，她只想让眼前这个夜行衣已经紧到腰线毕露男人赶紧去换衣服。

    “你夜夜出门，忙活了几日，不就是为了把今日那人引到拓跋焘面前？”

    “果然瞒不过你，”嬴风笑眯眯道，“你可知他是何人？”

    檀邀雨垂着眼盯着自己的手, “听你白日的话，是宗爱身边的人？”

    嬴风也不卖关子了，撑着身子的手一软，直接舒服地靠在邀雨肩上，又从案桌的果盘上抓了颗梅子塞进嘴里，声音带着调侃道：“他是前年宗爱刚过继的继子。据说是宗爱花了不少力气, 才寻根逐源，在个偏僻的村子里找到了这个与他沾亲带故的男丁。”

    檀邀雨蹙眉, 她听说过此事, 却总以为是个孩子，“怎么瞧着已然是个成年男子了。”

    嬴风嗤笑，“没办法。谁让这位中常侍大人的出身是真的贫寒呢。沾了血缘的男丁不是被卖了就是娶不上老婆。比宗爱年纪小的就剩下这么一根独苗。”

    檀邀雨想到宗爱的脸就厌恶，哼了一声，“过继個这么大的儿子，他倒是不怕折寿。”

    嬴风却像是在谈论什么好玩的事情一样来了兴致，继续道：“宗爱大人可不傻。他多半也是对这继子不甚满意。所以给这位继子娶了不知道多少门妻妾了。打算从生下来的儿子里再挑那好的，也认作继子！”

    檀邀雨瞪大眼睛，“这是怎么算的辈分？”

    儿子管爸爸叫大哥？

    “到时候各论各的呗, ”嬴风一摆手, “不过这不重要。我今日原打算借他引起宗爱和拓跋焘的矛盾。却没想到拓跋焘只是让人打他几板子了事。”

    檀邀雨偏头看向嬴风，“你为何要对付宗爱？”

    邀雨这么一扭头，两人的脸便近在咫尺, 嬴风甚至能闻到邀雨口脂的香味儿了。

    还不是时候！嬴风猛吞了口口水。他被蒙在鼓里这么久, 这次一定要让檀邀雨先自绝了退路！

    嬴风也塞了个梅子进檀邀雨嘴里道：“宗爱是拓跋焘的亲信。若是有谁能不动声色地杀了拓跋焘，就只能是宗爱了。听说你之前还故意激了宗爱一次，不也是这个目的吗？”

    檀邀雨当然也是这么想的，可她却摇摇头, “拓跋焘还不能死。北魏的根基并不是哪一任的帝王。根基不断，北魏就不会坍塌，而能够撼动这根基的，就只有北魏的帝王。”

    嬴风闻言，坐正了身体，又将檀邀雨的身子扳过来面对他，“让我帮你吧。我知道你不想将嬴家牵扯进来。可如今嬴家已经不是从前了。你愿意为天下太平做的，我同样愿意，难道你还不肯信我吗？”

    檀邀雨垂头，神情落寞，“不是我不信你。只是我不知道自己的计划能否奏效……我从前以为自己算无遗策，却让仇池面临灭国。若是同样的事再发生一次，我不确定有多少身边人会被牵扯进来……”

    嬴风放在邀雨肩膀上的手微微用力，他很想将邀雨揽入怀中，告诉她自己会保护她。可现在绝不是个好的时机去安抚她的恐惧。

    嬴风伸手抬起邀雨的下巴，让她与自己直视，“即便你什么都不说, 我也会留在北魏，按我的想法去行事。伱想赶走我已经是不可能的事了。你心里清楚，你要颠覆的是一只庞然巨兽，只靠你自己，是绝对做不到的。”

    肌肤接触，檀邀雨感觉自己被捏着的下巴开始发烫，赶紧含糊了一句道：“我清楚。我还没自负到要螳臂挡车。”说着情绪又有些低落。

    嬴风不忍看邀雨自责的表情，赶紧又换了个话题道：“你说你暂时不想动宗爱，可有人怕是急于挑拨他与拓跋焘。我今日原本是想再教训教训宗爱的那个继子，没想到有人快了我一步。我到的时候，那人已经烧的神智有些迷糊了。”

    檀邀雨“嗯”了一声，似乎对此事并不在意。

    嬴风见她依旧提不起精神，忍不住捧着她的脸摇了摇，“你约了拓跋焘去祭孔，可是另有打算？”

    檀邀雨一把按住嬴风越发放肆的手，想了想道：“明日我要试探一下拓跋焘的想法。若他的想法同我预料的一致，那便说明我的计划有六成把握。我答应你，到那时我一定将谋划全盘告诉你。可若是他的想法并不似我猜测的，你也要答应我，离开北魏，到安全的地方等待时机。”

    嬴风没想到檀邀雨会有如此提议。他看着邀雨的莹亮的双眼，知道她是言出必行的性子。

    于是嬴风点点头，“成交。我信你，你定能看透这困局。”

    嬴风将自己的一切都赌上去。檀邀雨心里虽早有预料，可听到嬴风说出口时，还是觉得四肢百骸都暖了起来，仿佛他的一句“信你”就能给予人不可思议的力量。

    嬴风看到邀雨眼中亮起的光，刚觉得心满意足，余光就瞟见那案桌上的金佛，脸又垮了下来，“你确定不熔掉它？”

    檀邀雨显然很不喜欢这尊金佛，可她还是将它放回了盒子里，“连天都定不了我的命，我不信一坨金子能将我如何。”

    话虽如此……可嬴风依旧觉得那东西扎眼得很，“我去换身衣裳，今晚我守夜，你就好好休息吧。”

    嬴风说着就出了门，走了没几步就瞧见祝融正端着药碗往邀雨房里去。

    嬴风关切的上前，“怎么这个时间还有药？难道是她的伤加重了？”

    祝融摆手，支支吾吾说是晚饭后的药没来得及吃，却不说是为什么没吃。

    嬴风脑中闪过方才入门时，瞧见邀雨的鞋子上沾了的泥土，忽然意识到什么。

    若是直接问祝融，他肯定多一个字都不说。嬴风索性诈道：“雨儿刚才出门问你要的药你放哪儿了？她说还有用，让我再问你要些。”

    祝融哪儿有那么多心眼儿，一听说是檀邀雨需要，立刻从怀里掏了出来，还交代了一句撒在伤口就行。

    嬴风嘴角上扬，掂了掂手里的药瓶，满意地扬长而去！

    他方才摸进宗爱的继子的宅院，为的就是给他的药加点料。没想到快他一步的人正是邀雨。

    只是她方才不是说暂时不会动宗爱吗？怎么又出尔反尔亲自去教训那继子？瞧她方才的反应，显然连那人的真实身份都不清楚，就给人下了药。

    那不成……？邀雨是见不得他被调戏，所以替他出气去了？

    这念头才一冒出来，嬴风顿时觉得心都甜了起来！好一出美人救英雄！

    “今个儿的月色可真好！”

