    墨色剑光，自王剑而出。

    一道看似朴实无华的剑光，从这剑身、四散而起。

    若是单纯的从这剑光去判断，看起来与第一式的问苍穹，其实并没有什么区别，根本就区分不了是第一式和第二式。

    但是太一心里很清楚。

    这第二式所拥有的威力，显然要更加强于第一式。

    就一点便是可以表明，施展这第二式所耗费的力量，乃是第一式的翻倍！

    剑光，化作四方而散。

    冥河四个却是没有丝毫在乎这散开的墨色剑气，在他们四个看来，这散出的剑气，没有丝毫的威胁之感，就与普通的剑气，没有丝毫的差距。

    何惧有之？！

    完全不在意太一的出手，更是没有将这墨色剑气放入眼中，依旧是朝着太一齐齐砸下。

    很明显，他们要为各自的骄狂而付出代价。

    墨色剑光掠过，只见这四道紫气巨人手中的兵刃，皆是在这墨色剑气之下，寸寸湮灭。

    而紧接着。

    只见这墨色剑气直接掠过他们的紫气巨人身躯，轰！

    四道紫气巨人，在同一个瞬间，刹那爆裂！

    剑气，依旧没有消散，直奔冥河死人的身躯而去！

    “那又如何？！”

    “我等已然是不死之身！”

    冥河老祖的脸色先是一变，不过瞬息之间恢复了镇定，完全不在乎这剑气的到来。

    他的身躯，在这剑气的冲击之下，已然是碎灭大半，距离完全消散，不过一二息的时间。

    罗睺，昊天，扶云，这三个也都是如此。

    虽然身躯即将消散，可是眼中完全没有惧意。

    因为在他们看来，只需要过上几息，他们就会重新复生。

    他们，已经是真正的不死之身。

    只不过…

    这显然是太过自信了。

    其实冥河、昊天、扶云、罗睺，连他们四个自己都是没有搞懂，自己为什么会存在，就在这里盲目自信，四个的身躯，在墨色剑气之下，彻底碎灭。

    而这一次的碎灭，便是永久。

    一息，两息，三息。

    三息过后，这消散的四人，再无重聚复生。

    这一幕，映入了鸿钧的眼中。

    鸿钧微微一愣，他可是不傻，自然是能够分辨假死和真死，冥河四个是真的玩脱了，是真的…散了！

    “果然有用。”

    与此同时。

    在这洪荒大地与星空的交界之处。

    太一眸中光亮一闪，他的眼眸，倒映着的是幻界珠幻化出的幻影世界。

    “主人，尽快杀了此人，然后迁入混沌第二道。”

    “老奴自会有办法，抹去那家伙在洪荒中留下的位置印记。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    他的意思很明显。

    既然以幻止幻的效果有用，那就让太一尽快解决掉了鸿钧，而玄墨口中的那个家伙，自然是拥有千幻魂瞳，赐予鸿钧几个力量的诡异家伙。

    哪怕是玄墨，也是很在意这个家伙的存在。

    将其，列入威胁之内。

    “嗯。”

    太一微微点了点头，他心里也是很清楚。

    那家伙，能够赐予鸿钧几个家伙这般的力量，而且那‘千幻魂瞳’过于诡异强大，虽不知那个家伙的真正目的是什么。

    可若是能够摆脱那家伙的位置追踪，对于太一来说，绝对是好事一件。

    注意打定。

    在这下方的幻界之地。

    太一一剑将冥河四个都是斩灭之后，他的目光，落在了前方鸿钧的身上，眼中有着凛冽的寒光闪过，这个鸿钧…比之冥河几个，又是有着不同。

    冥河老祖、昊天、罗睺、扶云，这几个家伙都是从死而生，是彻彻底底的幻象。

    可是这鸿钧则是不然。

    这家伙，可不是复生，而是原本就活着。

    在鸿钧的身上，应该用真假参半来形容，这货的命是真的，但是这力量，却是千幻魂瞳的幻象具化。

    此时的鸿钧，在太一的目光注视下。

    脸色，也是极其不好看。

    “你以为，斩杀了他们四个，就是我的对手？”

    心中再如何惊惧，脸上都不会表现分毫，鸿钧深吸一口气，随着他的心意而动，他身上出现的这道紫气巨人，手中的两柄战刀提了起来。

    面对如此的鸿钧，太一没有接话分毫。

    在太一看来，对眼前的这个鸿钧多说一句、都是废话。

    他的周身，有着些许的血焰，逐渐爆散出现。

    原本，混沌八门，开出死门之后，身上才会有血焰具现。

    不过太一开启混沌八门的次数太多，导致他只是开启第七门，也会有着类似八门齐开的表象出现，血焰混杂着蓝色蒸汽。

    太一的气息，赫然是达到了造化四重，甚至可以说…是压制造化四重！

    纵然鸿钧有着这紫气巨人的加持，他的实力，依旧是被禁锢在造化四重以下，想要对现在的太一造成威胁，基本…没有可能。

    鸿钧，仰天发出爆吼。

    猛然冲向了太一所在，那紫气巨人，手中的两柄战刀，齐齐朝着太一的位置所在，刹那斩下！

    面对朝自己冲来的鸿钧，太一神色平静。

    手中王剑，只是淡淡的朝着前方一斩。

    一道平淡无奇的剑光，从王剑而出，直接横斩过鸿钧的这道紫气巨人。

    令人惊异的一幕，出现了。

    只见这鸿钧凝聚的紫气巨人，竟是从中段，直接被斩成了两半！

    ‘砰’！

    一声爆响之后，这紫气巨人直接化作飞灰，彻底消散。

    当鸿钧的这一道紫气巨人消散之后，原本的幻界，亦是逐渐消散。

    这一刻…

    鸿钧，愣了。

    因为在他的眼中，原本站在自己面前的东皇太一，竟是化作灰飞、寸寸消散。

    他就算是再蠢，也知道这是代表着什么。

    幻象！

    鸿钧怎样都没有想过，自己在这打了半天，竟然…只是与幻象一战？！

    不单单是鸿钧，那大日神宫之内的诸多界主，也是一个个都看懵了，他们当中更多数压根没看懂这事情是怎么发展。

    突然之间，东皇便是获得了全胜！

    几乎是下意识之间，这些界主，皆是仰天望去。

    他们，在这洪荒大地与星空的交界边缘之地，见到了一道身影，那…是真正的东皇！

    