    第263章 请叫我大舅哥

    叶家其他人也都在指责江晓。

    总之，他们就是不同意叶轻舞跟江晓交往。

    “年轻人，请你马上离开，我们叶家不欢迎你。”叶战沉声道。

    “江晓, 你可要想清楚，我叶家已和吴家结亲，你这么做，吴家是不会善罢甘休的。”叶轻舞哥哥叶枫也劝说道。

    “我不，我就认定他，谁也不能强迫我。”叶轻舞大声说道。

    “你这丫头别胡说八道, 有些事你不懂，不要让人骗了还被蒙在鼓里。”叶战板着脸说道。

    “我是不会嫁给吴天梁的，我死也不嫁。”叶轻舞斩钉截铁的说道。

    “你……”叶战怒不可止。

    江晓问道：“吴天梁是谁？”

    “一个纨绔子弟，很讨厌。”叶轻舞低声说道。

    “是这样啊……”

    江晓微微一笑：“不过区区吴家而已，不用担心，我会摆平。”

    “狂妄，你一个乡下小子，竟敢不把吴家放在眼里。”叶战冷笑。

    “父亲，这个江晓还是很厉害的，他可是游戏里第一强者，实力很强的。”叶枫在一旁低声说道。

    “不过是游戏玩得好而已，算不得什么。”叶战不屑的说道。

    一旁的叶枫一脸苦笑。

    自己这个父亲什么都好，就是有点顽固不化。

    游戏映射现实都多长时间了，他从来没了解过游戏，甚至都没有进入过游戏一天。

    用叶战的话说，不过是一些故弄玄虚的东西。

    “伯父，如果您只是担心吴家的话，那我可以帮你们解决这个难题，我保证吴家不敢找你们的麻烦。”

    江晓也不是一点准备工作没做。

    通过这段时间的了解，江晓知道帝都几个家族，叶家几年前就逐渐式微, 甚至连吴家都不如。

    吴家的底蕴比叶家更好，哪怕是吴天翔等人相继被杀，吴家在帝都的地位依然很强。

    “你在教我做事？”叶战眉头一挑，极度不爽。

    江晓急忙说道：“没有，我此行只有一个目的，就是希望伯父能成全我们。”

    这也就是叶轻舞的父亲，要是换作其他人，江晓可没有耐心跟他讲道理。

    看在叶轻舞的面子上，江晓也不可能跟叶战硬碰硬。

    能够用道理说服他的，尽可能用道理。

    “我叶家虽然不如从前，可也不是谁都能够攀附的。”一旁的一个半老徐娘阴阳怪气的说道。

    叶家曾经是一个商业家族，在商界中颇有名望。

    所以，这些人在看向江晓的时候，从不正眼看。

    在他们看来，非帝都之人，都是乡下人。

    “不错，游戏玩得好有个屁用，你能打得过热武器吗？”

    “说的是。”

    听到叶家人的议论，江晓也是无语。

    这叶家冥顽不化的人还真不少, 叶轻舞在这个家长大, 还真是有些为难她了。

    “爸，今天就是吴家来提亲的日子，不如这样……”

    叶枫凑近叶战耳边，嘀咕了几声。

    叶战听后，眼珠子急转。

    片刻后，叶战说道：“这样可行吗？”

    “行不行试过就知道了，既然江晓有此诚意，我们何不给他一个公平竞争的机会。”

    叶枫毕竟是年轻人，同样也是一个游戏玩家。

    所以他最清楚游戏里面大神所拥有的力量。

    游戏里的竞技赛刚进行到一半，寒江孤影以绝对实力碾压所有隐藏职业，封神登顶，成为隐藏职业之首。

    其他常规职业的淘汰赛都还没有结束，但不可否认，全华夏之中，没一个能打得过寒江孤影的。

    “既然如此，那就给他一个机会。”

    叶战看向江晓：“年轻人，别说我不给你机会，如果你能摆平吴家，那我叶某人就同意你和我女儿交往，否则……”

    “多谢伯父给我这个机会，晚辈感激不尽。”

    江晓知道，只要叶战松口了，一切都好说。

    “叶枫，你安排他在厢房休息一下吧。”说完，叶战便转身离开。

    叶家其他人也没有说什么。

    他们并不相信江晓能做到。

    吴家那可是大家族，纵横商道、武道，旗下拥有十几家跨国公司，势力极为庞大。

    叶枫走过来，说道：“江晓，请吧！”

    叶轻舞担心叶家人对江晓不利，寸步不离：“我跟你一起。”

    江晓微微一笑：“没事，我想大舅哥不会害我的，你就放心吧。”

    大……大舅哥？

    叶枫嘴角一抽。

    你麻痹，八字都还没一撇呢，这么快就攀亲戚了。

    叶轻舞也是被江晓这话给羞红了脸：“你……你胡说些什么啊！”

    叶枫也是一脸蛋疼：“别乱叫，你直接叫我名字吧！”

    江晓微微一笑：“没事，这不是迟早的事吗。”

    叶枫：“……”

    尼玛，都这么直接的吗。

    老子要不是看你是寒江孤影，你信不信我一锤子锤死你。

    “小妹，你先回去休息吧，我不会为难他的。”叶枫看出了叶轻舞的担忧，急忙说道。

    其实与吴家结亲，叶枫并不是十分赞同，但也谈不上反感。

    吴家虽然经过了上一次的打击，但他的人脉还在，依然不是叶家能够撼动的。

    如果真能与吴家结亲，叶家也会有好处的。

    但相比较，他似乎更看好寒江孤影。

    当初在江南市，江晓斩杀吴家大公子，那可是震动整个华夏啊。

    “好吧……”

    叶轻舞一步三回头，最终还是回到了自己的闺房。

    “我是叫你寒江孤影还是江晓呢？”叶枫问道。

    “都可以。”江晓笑道。

    “我还是叫你江晓吧。”叶枫说道：“这边请。”

    “好。”

    叶枫给他安排了一个厢房。

    两个人走进去后，叶枫说道：“你就先讲究着吧，天亮之后有的你忙了！”

    江晓自然是听出了他的意思。

    “小弟初来乍到，没准备什么，这是一件极品仙器，还请笑纳。”

    说完，江晓直接从背包里拿出了一把极品仙器给叶枫。

    极品仙器·高血压之枪！

    看着眼前泛着仙器光芒的武器，叶枫瞬间就沦陷了。

    “卧槽，真的是极品仙器，这光芒，这特效……”

    叶枫的职业是枪客，这把武器正好适合他。

    “你当真给我？”叶枫感觉有点不真实。

    这家伙不会是要收买我吧？

    江晓将武器递给叶枫：“当然，等你以后等级上去了，我再给你搞一把神器，让你的战力直接翻倍。”

    叶枫颤抖着接过高血压之枪，通体泛着紫红色，还镶嵌着几颗宝石，晶莹剔透。

    “只是这名字有点拉胯啊！”叶枫越看越满意，就是这武器名字有点非主流。

    “不用在意这些细节，只要属性到位，名字都不算事。”江晓笑道。

    “说的也是，谢了啊！”

    叶枫收下武器后：“你跟我小妹的事我不会反对。”

    江晓眯着眼一笑，又拿出了一件铠甲。

    极品仙器·糖尿病之甲！

    “我勒个去，又是一件极品仙器？”叶枫眼珠子都要瞪出来了。

    不愧是全服第一，出手就是大方。

    “你要是喜欢，就请收下吧！”

    “哈哈，你放心，你跟我小妹的婚事我赞同，谁叫我越看你越顺眼呢。”

    接着，江晓又拿出了其他部位装备，都是清一色的仙器。

    “哈哈，你这个妹夫我认了，我保证其他人不敢打我妹妹的主意。”

    “你放心吧，你跟我妹妹的事包在我身上，我保证没人敢阻止你们。”

    “你别叫名字了，还是大舅哥听起来顺口，而且你这人我也看得顺眼，你们的事就这么定了。”

    江晓呵呵一笑。

    跟我斗？

    道理说不通，那就用装备砸。

    如果还不行，继续砸……

    看看，效果立竿见影，叶枫主动让江晓叫他大舅哥。

    两人直接称兄道弟，那叫一个亲热，就像是失散多年的兄弟一样。

    天没多久就亮了！

    “妹夫，你真牛逼，没想到枪客还能这么玩，我是真心服了你了。”叶枫是彻底对江晓心服口服。

    (本章完)

