    “小子，来，我给你科普一下关于罗少的知识。”

    一个扎着马尾辫的青年走过来说道：

    “罗少是金陵城罗家大少，罗家是金陵四大家族之一，而罗少被称为江南四少之一，罗少跺跺脚，别说是姑苏，就算整个江南，也都抖三抖。”

    说完之后，静等着叶修露出恐惧的表情。

    而罗少等人也在看小丑似的看着叶修，在他们看来，得知了罗少的身份，叶修一定会吓的跪地求饶。

    就连夏知薇等人，也以为叶修会下跪求饶。

    然而让他们失望了！

    叶修依旧表情平静，丝毫没有恐惧的样子。

    而且还问罗少：“你是罗家大少？”

    “没错！”罗少傲然道。

    啪！

    叶修一巴掌抽了罗少一个狗吃屎，冷声道：

    “罗家在别人眼里是大家族，在我眼里跟蝼蚁窝没什么区别。”

    空气忽然安静了！

    所有人都震惊的看着叶修和趴在地上的罗少。

    天呐！

    这是个不怕死的愣头青啊，居然连罗少都敢打！

    完了完了！

    这小子死定了！

    “好，很好，非常好！”

    罗少缓缓的爬起来，抹了把嘴角的血丝，狰狞的笑着说道：

    “小子，你这一巴掌可算是断送了自己的小命了。”

    而他带来的二代们嚷嚷起来：

    “罗少，弄死他。”

    “麻辣隔壁的，他居然敢当众打你，不弄死他，你以后还怎么在江南混？”

    “胆大包天，这小子简直胆大包天，如果不教训他一顿，罗少你的尊严何在？”

    群情激奋！

    “你但凡有点脑子，就该处置了王凯，然后带着你的狐朋狗友滚出姑苏大学。”

    叶修冷声道：

    “这算是善意的提醒了，如果你听了这些人的话跟我动手，你会后悔的。”

    这一席话让在场所有人彻底无语了，心想这小子莫非脑子有毛病？

    居然威胁起了罗少，简直不知死活。

    夏知薇意识到事情已经闹大到难以收场的地步了，正要劝说叶修赶紧跑路。

    然而晚了！

    “好小子，你够胆。”

    罗少终于恼羞成怒，表情狰狞的对身后的持刀中年人说道：

    “庞海军，给我挑断这小子的手筋和脚筋，我要让他对今天的事后悔一辈子。”

    “就等罗少这句话了！”

    庞海军缓缓拔出刀，走到叶修面前道：

    “小子，记住了，下辈子做个有眼力劲儿的人，别再找死了！”

    说完就要动手挑断叶修的手筋和脚筋。

    就在这时，一阵轰隆声传来。

    所有人闻声看去。

    只见一大串军车呼啸而来，排着队停在了十几辆跑车后边。

    然后从军车上下来了108人。

    全部身穿赤焰军军装，装备赤焰军武器。

    “这，这是青鸾麾下的东方赤焰军？”

    庞海军和罗少等人，一眼就认出了这些军人的身份。

    别说他们，就连夏知薇、马真真和同学们，也都认出来了。

    毕竟赤焰军经常上电视！

    “赤焰军怎么来了？”

    罗少震惊道。

    没人回答，因为没人知道。

    这时罗少等人，看到赤焰军中有一人走到叶修面前。

    咔！

    一个标准的敬礼！

    “赤焰军108将全体成员，向教官报到！”

    108将老大桑秋雨故意扯着嗓门吆喝。

    噶？

    罗少等人集体石化！

    脑袋全都跟生了锈似的，缓缓的看向叶修。

    教官？

    这小子是赤焰军教官？

    “你们有病啊？这么兴师动众的跑来这干嘛？”叶修呵斥道。

    刚才他还在疑惑，按理说他亲自报警，警察应该比罗少这些人早到才对。

    这下明白了！

    看来警察被桑秋雨这帮人赶回去了，桑秋雨亲自带着108将来了！

    “嘿嘿，听说教官在姑苏大学遇到麻烦，我特意带着兄弟们来给教官撑撑场面。”

    桑秋雨嘿嘿杀笑道。

    “这么点小事我自己处理不了吗？非得你们来撑场面？”

    叶修训斥道：

    “既然来了，就把这群垃圾带走吧，交给警方严加调查审讯，如果有作奸犯科的事情，依法办事。”

    “是！”桑秋雨一挥手。

    顿时，108将把王凯、马真真和罗少那帮人，全带走了，顺路把王凯的宝马也开走了。

    其实他们早就到了，一直等到关键时候才出面，本来想帮着叶修装逼，结果挨了一顿骂。

    此时罗少等人已经吓的脑瓜子嗡嗡了。

    特别是罗少，想到之前叶修善意的提醒他，他非但没听，还恼羞成怒让庞海军挑断叶修的手筋脚筋。

    这不是作死嘛！

    意图挑断赤焰军教官的手筋脚筋，这特么好像是叛国罪吧？

    庞海军这会儿恨不得把自己的眼珠子挖出来，刚才他还让叶修下辈子做个有眼力劲儿的人，呵呵，是他没有眼力劲儿啊，愣是没看出叶修是赤焰军教官。

    王凯和马真真更崩溃，到现在他们都不相信这是真实的，不就是合谋算计一个村里出来的学生嘛，犯得着惊动赤焰军教官这等大佬吗？

    这是杀鸡用牛刀，太欺负人了！

    “那个，我能跟您合张影吗？”

    夏知薇的闺蜜唐果果凑到叶修身边，羞嗒嗒的问道。

    其他学生一听顿时也凑了过来，这要是能和赤焰军教官合张影，够他们吹一辈子了。

    “不好意思，我不能跟你们合影！”

    叶修歉意拒绝，对夏知薇说道：

    “还有事吗？没事我可就走了。”

    “嗯，啊？”

    夏知薇此时才反应过来，连忙挽住叶修的胳膊说道：

    “那个，我下午没课了，你，你陪我逛街去。”

    “没课？这还不到下午四点，就放学了？”叶修问道。

    “你这么问，我严重怀疑你没读过大学。”夏知薇说道。

    叶修：“……”

    呵呵，我高中一年级就被开除了，怎么上大学？

    但是不能承认啊。

    不然显得多没文化！

    说道：

    “十年前我遭到陷害，被学校开除了，后来我是去国外上的大学，呵呵，国外大学和国内大学不一样，放学时间没这么早。”

    夏知薇：“……呵呵！”

    这声呵呵，让叶修感觉自己被羞辱了。

    急赤白脸道：

    “我真的上过大学。”

    “那个名叫大学的女孩的爸妈一定文化水平不高，不然不会给女儿取个这样的名字。”夏知薇说道。

    叶修：“？？？”

    我说的上大学，和你理解的上大学是一个意思吗？

    叶修正要继续辩解，手机忽然响了起来。

    是宫锦发来的短信：

    “少爷，沈松山悄悄租了一架私人飞机，还买下了今晚8点飞往扶桑的航线，我看他是想跑路呀。”

    “哦？”

    叶修眯起眼睛，这一点他倒是没料到，看来沈松山是紧张到已经不顾沈麒麟的死活了。

    回复道：“那就让他去天上兜个风吧！”

    宫锦：“明白了！”

