    天武道人心中悸动，一股强烈的危险感袭上心头，匆忙带着张小卒以最快的速度冲出鬼门关，又以短短几十个呼吸的时间飞至阴.门前。

    “嚯，难怪！”

    “原来是被人寻仇上门，堵了去路。”

    天武道人带着张小卒在三百步外停下身来，望着横在路中间，三十多丈高的巨大骷髅，已经知道危险来自哪里。

    张小卒瞳孔震颤，眼前这具巨大骷髅让他第一时间想到那夜在北八城，被天武道人追进阴间打杀的那个骷髅鬼王，再听见天武道人说的话，便知此具骷髅极可能和那个骷髅鬼王有莫大关系。

    果然，只见巨大骷髅猛地扬起手中偃月刀，直指天武道人喝道：“老道，你杀我胞弟，今日本王要让你血债血偿！”

    天武道人携张小卒落于地面，语气凝重道：“等会为师与它交手，你且找机会冲进阴.门逃出去，无需替为师担心，它杀不了为师，但为师今日想要借此阴.门离开，怕也没那么容易。”

    张小卒听了后惊慌不安，急切问道：“师父，离开的路只此一条吗？”

    言下之意是有没有其他路？咱们走其他阴.门出去。

    让他抛下师父独自一人逃走，实在难以办到。

    可是留下来又怕成为累赘，让师父束手束脚，甚至是分心照顾，不能全力应战，到头来却是害了师父，甚至连累其殒命。

    张小卒一下陷入两难境地。

    “进来的路千万条，出去的路只此一条。”天武道人答道，让张小卒心里的一丝侥幸破灭。

    天武道人拍拍张小卒的肩膀，安抚他担忧的情绪，道：“放心，为师还可以强行撕裂空间，打穿一条阴阳通道离开，但需要一点准备时间，所以只要为师想办法把它甩开就可以了。若早知道它在这里堵门，为师就随便找个僻静的地方，布置一番后撕裂空间离开了，岂会被它堵在这里？”

    张小卒点了点头，可是他心中的忧虑和不安丝毫未减，因为他知道师父是为了让他安心故而说得这般轻松，但真实情况肯定没这么乐观。

    想想就知道了。

    上次骷髅鬼王擅闯阳间，一下引来诸多星辰大能的攻击。

    现在情况正好反了过来，恐怕天武道人的身份一旦暴露，便就会引来地府里的一众鬼王攻击，万一再惊扰了坐镇地府的鬼帝，天武道人恐怕十死无生。

    但张小卒心知现在不是矫情的时候，虽心中万分担忧，但也只能先点头应声，不能让天武道人因他分心。

    巨大骷髅手中的偃月刀已然高高扬起。

    它身高三十丈有余，手中这柄偃月刀与它身高相比，只长不短，所以甫一扬起，森冷的刀刃便如捅进了灰蒙蒙的天空中，这一刀似要连天一并劈开。

    呼——

    犹如实质的阴风自巨大骷髅脚下往四周吹卷开来。

    刚刚穿过阴.门，尚未来得及被黑白无常收入袍袖中的小鬼，甫一被阴风扫中，哼都没哼一声就被撕成碎片。

    黑白无常拔腿就跑。

    张小卒祭出三色之力旋绕周身，抵抗扑面而来的阴风，可皮肤仍被阴风吹得如刀割一般疼痛，甚至魂魄飘摆，竟要被阴风吹离肉身。

    张小卒不禁为之色变。

    他本以为多少能在拳脚上助一下天武道人，万万想不到竟然连巨大骷髅外泄的阴风都几乎扛不住，这才认识到自己的羸弱不堪，知道自己想多了。

    天武道人祭出往生灯，掐诀往张小卒头顶一引，往生灯飞到张小卒头顶三寸悬浮起来，而后无油无芯自燃。

    张小卒只觉一股热流自灯身洒落下来，立刻把他飘摆的魂魄定住，同时把刺骨的阴风逼出体外，使得他浑身温暖如春。

    “自己找机会离开。”天武道人急道一声，身披黄青白鹤袍，头戴八卦鎏金华阳巾，手握九九诛邪金钱剑，引一滴圣血在剑身刻下符咒，左手掐诀口中念咒，身体忽然暴涨几十丈，万道金光符咒流转全身。

    九九诛邪金钱剑那日在地下墓室被古尸一巴掌拍碎，之后墓室坍塌众人逃走时，一苇道人施法将散落的古钱收起。

    回到雁城，一苇道人新晋星辰境，成为大天师，着急回宗门修炼大天师级别的厉害神通，故而匆匆道别，离去前将古钱交还给天武道人，天武道人把九九八十一枚古钱重新编织一番。

    当！

    偃月刀和金钱剑狠狠地撞击在一起。

    一边是漆黑的滔天鬼气，一边是金黄的磅礴道力，泾渭分明，互相抗击，吞噬侵蚀。

    整个空间好似被分成了一黑一黄两个世界。

    咯吱吱——

    不堪负重的爆鸣声在空气中不断响起，空间开始扭曲，崩碎，坍塌。

    “吼——”

    巨大骷髅嘴里发出震耳欲聋的野兽咆哮声，四面八方所有阴气都往这边奔涌而来。

    这里是阴间，它占据巨大优势。

    “老道，你死定了！”巨大骷髅叱喝道，“今天是鬼节，阴盛阳衰，又是在本王的地盘，你纵是有通天之能，也得给本王跪地臣服！”

    “区区一具枯骨，也敢在本天师面前大放厥词！”

    “啊呀呀——”

    天武道人须发皆张、横眉怒目，嘴里连连怒吼，漫天星辰和符箓锁链从天而降，如银河倒灌。

    一剑一刀甫一撞击在一起就没有再分开，一道一鬼似乎早就说好一般，这一剑这一刀，既分胜负亦分生死，二者本领尽展。

    “哈哈——”

    “老道，你的气息已然暴露，地府的一众鬼王很快就会赶来，你的活路已绝。”

    巨大骷髅肆意大笑。

    “哼，休要得意太早，鹿死谁手尚未可知！”天武道人不屑冷哼，左手一探自虚空空间抓出一个白玉瓶，指上微微用力，啪的一声把白玉瓶捏碎，正闪烁着赤日光芒的圣血顿时暴露在空气中。

    天武道人左指牵引圣血，以肉眼难辨的速度在空气中刻画出一道道符箓。

    圣血生于极恶，性为极善，天克邪祟之物。

    “呜呜——”

    “该死的老道，你哪来的这么多圣血？！”

    “本王和你拼了！”

    巨大骷髅甫一看到一整玉瓶的圣血暴露在视野里，空洞的嘴巴里竟发出惊恐的呜咽声。

    刚才它见天武道人取出一滴圣血在金钱剑上刻画符印，就已经暗暗心惊，此刻乍一见到这么多圣血，心惊变成了心慌。

    只见它浑身骨架猛地一颤，紧接着雪白的枯骨竟以极快的速度变黑，短短几个呼吸的时间竟由一具雪白骷髅变成一具黑骷髅。

    令人神魂惊颤的邪恶气息自它身上散发出来，同时它的黑色气焰蹭蹭暴涨，瞬间往天武道人身上倾压过去。

    携带塌天之势，欲把天武道人淹没吞噬。

    天武道人镇定自若，左手掐诀拍出，一道道或白如雪或红如赤日的符箓激射出去，嘴上喝道：“剑，诛邪！”

    音落，在空中迎风暴涨的符箓突然化作一柄柄利剑，朝黑骷髅射去。

    倾压过来的黑色气焰顿时被顶了回去，一柄柄剑洞穿了黑骷髅的鬼气，在它漆黑的骨头上斩出一道道剑痕。

    “啊——”

    黑骷髅嘴里发出凄厉惨叫，圣血变幻的利剑斩在身上，似要把它一身骨头点着。

    但是它不退反进，砰的一脚前踏，手中偃月刀猛地下斩。

    刺啦——

    金钱剑和偃月刀发出一道尖锐的金属摩擦声，终于分了开来。

    噔噔噔——

    天武道人连退三大步，左手剑指引过最后一点圣血，在九九诛邪金钱剑上刻下符印，接着把金钱剑一掌拍出，朝黑骷髅飞射而去。

    金钱剑光芒刺目，宛如一柄天外来剑。

    当！

    黑骷髅挥刀横扫，挡下了激射而来的金钱剑，可身体却猛地矮下一大截，他的双膝竟然被生生压弯。

    “老道，本王承认，你着实了得，本王不是你的对手！”

    “但，本王无需战胜你，只需拦住你即可！”

    “今天，你走不了！”

    “地府的鬼王已经来了。哈哈——”

    黑骷髅畅快大笑。

    极远处，有数道身影破空而来，并传来阵阵喝骂声，皆是斥责天武道人越界，要将他打杀。

    天武道人暗暗心急，他本以为凭圣血之威可以击败这个骷髅鬼王，纵是击不败，也能逼它从阴.门前让开，未曾想这个骷髅鬼王修为了得，远比那夜闯入北八城的那个骷髅鬼王厉害。

    当然，也是因为今夜是鬼节。

    阴气极盛，阳气极衰。

    天武道人看着已经开始闭合的阴.门，目光闪烁，心里萌生退意，必须尽快逃离此地，否则一旦被一众鬼王围剿上来，必死无疑。

    可就在他准备收剑的一刻，阴.门里突然冲出一道弱小的身影，不是别人，正是去而复返的张小卒。

    “啊——”

    张小卒身体冲天而起，带着震天的怒吼咆哮声，一拳轰向黑骷髅。

    他的拳头包裹着圣血，旋绕着符箓光芒，携带着开天裂地的战斗意志。

    他的眉心敞开着，露出一只血色的竖眼，红芒遮盖下那如漩涡一般盘旋的血色瞳孔，深处天地正在湮灭。

    地府地下极深处，一双眸子骤然睁开，下一瞬间原地消失，再出现时已经在地府的上空。

    他一双没有感情的眸子望向阴.门方向，三息过后目光突然变得炙热，身影一晃跨越虚空朝阴.门而去。

