    林陌此时的表情有些古怪，虽然因为戴着面具的关系，在场的几人没有察觉到他的不对劲。

    其原因主要还是在这两位少帝被欧阳赤离三言两语揭穿了他们的根本目的后，系统突然发布了一个有些让林陌搞不懂的任务。

    【叮，恭喜宿主触发支线任务·抉择。】

    【任务描述：人生的每一次抉择都会造成极大的影响，即使在当下不会发生什么太大变化，但往往会在不经意之间，成为扭转乾坤的一线生机。】

    【任务要求：做出你的抉择。】

    【任务奖励：积分十万点。】

    然后就没了，至于这所谓的抉择指的是什么，也完全让林陌搞不懂，是主动和这两位少帝打一架，还是自己要表现出宁死不放李仙雪离开的决意，亦或者还是其他。

    总之系统并未有给出一个详解，看起来好像是这个任务很简单，林陌甚至怀疑自己就算啥也不做，这个任务都有可能顺利完成。

    但比较让他在意的一点是，任务描述里所说的那句，往往会在不经意之间，成为扭转乾坤的一线生机。

    现在的林陌对积分的需求并未有那么强烈，而关于系统方面，他发现另一个关键性的用处，就是在发布任务或者结算任务时。

    系统总会不经意的透露出一些难为可贵的情报。

    包括之前所提起的延缓古柳神教的入世时间，亦或者关于李仙雪的血帝玄幽体并未完全激活等信息。

    也是因此才在欧阳赤离的智力配合下，先行将这两位少帝陷入进退维谷的局面。

    而此刻看着突然现身的帝释天，两位少帝做出了相同的举动，就是以阳神之力先行试探！

    两股毫不掩饰的阳神冲击向着林陌横压而至，林陌并未有任何反击，依旧负手而立。

    直至当两位少帝的阳神之力接触到那诡异的面具时，他们才知晓面前之人的底气所在。

    只见原本看似只是装饰物的天王面具，转瞬间好似化作一个深不见底的扭曲空间，在阳神之力的浸没下，顺势疯狂的开始吞吸！

    实力稍弱一筹的第七少帝·宿莫殇第一时间便将那股阳神分割，只因他察觉到再这么下去，恐怕这股吸力会顺着自己的阳神之力，转而侵入到精神海之内。

    倒是一旁的第四少帝·倾荔烟虽面有凝重之意，却一反常态的加强了阳神之力的输出，甚至四周的空间也因为她爆发的气息，出现了数条可怖的裂纹！

    风卷残楼，天地变换，冷冽的狂风中带有一抹过于纯净的杀念，就连一旁的阳神境高手袁海山和金降影也不得不运起自己的阳神之力作为屏障来抵挡余波的侵害。

    至于实力更差一筹的欧阳赤离，已经将全身化作纷纷飞舞的杏花瓣，除了隐在杏花从中，那双凛然的目光依旧镇定的看着这一幕外，其身下已经尽归虚无。

    林陌此刻也回过神来，面对倾荔烟的阳神攻击，始终不闪不避，包括覆盖在他面容上的天王面具，好似一个深不见底的万丈魔渊。

    无论倾荔烟加强了多少阳神输出，其结果都是被面具尽数吸收吞噬。

    这种对峙没有维持多久，只因面具的吸收是无止尽的，而倾荔烟却不可能一直放任自己的阳神之力这么疯狂的消耗下去。

    随即她做出了和第七少帝·宿莫殇同样的选择，分割阳神之力后认真的看向林陌道：“人界会之主·帝释天，接下来得罪了。”

    林陌眉头轻挑，从刚才她暴露出全部气息后，已经让林陌大概察觉到了对方的境界，天地境中期。

    话说一个天地境中期要对付一个真武境中期，这还算得罪不得罪的问题嘛，简直就是以大欺小。

    不过从倾荔烟所表现出的种种举动，倒是让林陌以及一旁的欧阳赤离看出了一些问题。

    所以在倾荔烟动手之前，林陌上前一步说道：“第四少帝，你想过此刻出手代表着什么吗？”

    随即又恢复原样的欧阳赤离，配合道：“人魔大战刚刚结束，余波也才消退，但是两族之间的关系十分紧张。

    此地身处大骷疆域，无论是木皇佛寺，还是密宗昙花寺，对魔族的看法都不算太友善。

    若不是因为这方圆十里为人界会的势力范围之内，两位在爆发出自己气息的那一刻，恐怕就会被某些佛门高僧，以渡有缘人为名，强行关押。

    即使以第四少帝的实力足以脱身，但这位逊色不止一筹的第七少帝，恐怕不得不这辈子在封魔塔中了却余生了。”

    倾荔烟颦眉微皱，她不否认在暗中确实有不少目光在一直窥探这边，这也是她没有选择以势压人的原因之一。

    从在无血疆朝中的站队就能看出，作为第四少帝，她既不想掺和到势力之争，也不愿意卷入到一些麻烦事情里。

    可这次因为血帝的命令，让她原本平静的生活不得不被打破，她心中的不忿比起将一切表现出来的宿莫殇来说，并不差多少。

    林陌此刻主动说道：“对待魔族，我人界会并未有任何偏见，只要对方是抱着善意而来，那我们自然是以善意对待。

    当然人魔双方进行一场友好的切磋也不为过。”

    说到这倾荔烟的神情有些不解，倒是一旁的宿莫殇松了一口气，因为他清晰地察觉到在那欧阳赤离说出封魔塔三字后，一股一直让他未察觉到的力量稍稍溢散出一丝气息。

    这也表示在暗中确实有人对他们二位有了一些想法。

    可惜这两位少帝不清楚的是，佛教和人界会的关系，说不上多么糟糕，但也不算太好，即使有玄哀这位摩呼罗迦作为缓冲点，两者也仅仅是处于互不干涉的局面。

    所以就算两位少帝真的将人界会一顿打砸抢烧，暗中窥探之人也只会在他们离开人界会的势力范围后再行出手。

    而林陌突然右手一翻，一柄闪烁着不祥红光的长剑已出现在其手中，剑指宿莫殇道：“第七少帝，切磋点到为止，至于你能不能完成所谓的目标，就看你的本事了。”

