    夜里满载而归的狩猎人，将猎物清点过后，交给随行的御厨，将皮毛血淋淋地剥下来，开膛破肚，清洗干净。

    有人将剥下来的皮毛收拾了，回京交给皮匠熟了以后，做御寒的棉衣。

    泠妃与鹤妃等人洗净了沾染血腥的手，褪去猎场上嗜血的兴奋，重新变得莲花一样娇弱，望着那毫不遮掩的残忍手段，满脸的不忍，惊呼连连。

    月华盯着御厨手里闪亮的尖刀，目不转睛。她在自危，并且自省。

    她明白，自己要么做御厨手里的那把尖刀，要么成为刀俎下的猎物，两者只能择其一。

    泠妃阴冷地笑：“这么残忍的手段，皇后娘娘好像很感兴趣？”

    月华微微勾唇：“相比较起那把刀，更为残忍的，是扎在它们身上，令它们丧命的箭。本宫不比泠妃娘娘慈悲。”

    泠妃适才还在吹嘘自己捕杀的猎物，顿时被驳斥得哑口无言。

    篝火一堆堆点燃起来，映亮了围场的天空。

    烤肉在架子上被炙烤得“吱吱”作响，油渗出来，再滴落到下面的篝火里，“噼啪”作响，爆起耀目的火星。

    草原上空重新被炙烤或炖煮的肉香占领，远处有失去了伴侣的麋鹿在哀鸣，

    狩猎者们围坐在篝火旁，安心地享受自己的战利品，用手中的薄刃片取烤焦的肉片，蘸着味碟，或斯文，或豪放，抛下身架，无拘无束。

    酒坛的泥封被拍开，甘冽的酒香也弥漫开，甚至压过了烤肉的风头。

    褚慕白与常至义抱着坛子大碗喝酒，邵子卿也眉飞色舞，喝得满面通红。

    月华才发现，自己兄长什么时候起，也学会了虚与委蛇。

    一骑快马绝尘而至，风风火火。

    正是酒酣耳热，无人在意，仍旧推杯换盏。

    朝中政务不能耽搁，每天都会有人快马将重要奏章送至行宫，交由陌孤寒批阅。

    来人翻身下马，浑身大汗淋漓，好像刚从水里捞出来的一般，大踏步行至陌孤寒跟前，翻身拜倒。

    陌孤寒正与常至义，褚慕白一行人饮酒吃肉，面不改色地看一眼来人，仍旧端着手中酒碗。

    来人神色惊慌：“启禀皇上，宫里出事了。”

    “什么事？”陌孤寒端碗的手稳如泰山。

    “今日上午太后与廉妃娘娘不知何故，在金雀台上发生口角，双双从台阶上跌落下来，太后娘娘重伤昏迷，廉妃娘娘胎像不稳，怕是不保。”

    喧嚣的人群瞬间沉默下来，就像是一瓢冷水浇进了滚开的热锅里。

    酒液泼洒了陌孤寒一手，他瞬间一惊而起：“你说什么！”

    士兵被他的磅礴气势吓了一跳，身子不由自主地瑟缩一下，磕磕巴巴道：“太后重伤昏迷，廉妃娘娘腹中龙子怕是也不好了。”

    “啪”的一声，酒碗掷在地上，残留的酒液遍洒。

    “回宫！”

    陌孤寒沉声呵斥。

    人群终于也反应过来，纷纷放下手中酒碗。常至义与褚慕白当先站起身来，调集士兵，吩咐开拔。

    陌孤寒从酒案后绕过身：“备马！”

    立即有侍卫慌里慌张地去牵御马。

    月华上前，柔声劝慰：“皇上别急，宫里有御医照顾，母后定然鸿福齐天，安然无恙的。”

    陌孤寒心急如焚，一摆手，制止了褚慕白：“行军太慢，朕先行快马回宫，你们明日再开拔回京不迟。”

    褚慕白上前一步，恭敬一拱手：“臣负责保护圣上安危，臣护送皇上。”

    常至义也立即吩咐随从备马：“臣也自请护卫皇上回京。”

    月华一阵心焦，忍不住便踏前一步：“皇上......”

    欲言又止，她知道陌孤寒会明白自己的心思。

    常至义心怀鬼胎，坚决要留在围场。

    陌孤寒满脸焦灼，看也不看她一眼：“常至义邵子卿听命！”

    邵子卿上前一步，两人齐齐跪倒在地：“微臣在！”

    “褚爱卿与朕即刻出发，连夜快马回京，你们二人负责维护百官与娘娘们安危，明日再调度大军及仪仗回京。”

    “微臣遵命！”

    月华悬着的一颗心这才微微放松，犹自不放心，亦步亦趋：“夜黑难行，皇上一路小心。”

    陌孤寒扭过头，深深地望她一眼，顾不得多言，翻身上马，立即绝尘而去。

    褚慕白转身点兵点将，带着百十余侍卫，也立即上马尾随而去。

    月华一直望着陌孤寒消失的方向，袖子里的手暗暗地攥紧，抿起丹唇。

    常至义上前一步：“皇后娘娘您看这......”

    月华转身淡淡地看了他一眼：“太后娘娘凤体有恙，我们自然不应该继续饮酒作乐，早些散了休息，明日日出之前出发回京。”

    常至义恭声应“是”，立即转身吩咐下去。

    泠妃颇有些扫兴，狠狠地剜了月华一眼：“你那表妹常凌烟简直就是个扫把星，压根就见不得我们好。早不生事，晚不生事，偏生就专门挑了这个时候。”

    “就是，”鹤妃也同仇敌忾，左右陌孤寒不在，无需遮掩：“好不容易出宫，这一路颠簸着过来，几乎散了骨头，又立即要回去，好生扫兴。”

    “太后娘娘可是泠妃你的亲姑母，对你一向疼爱有加，如今出了意外，你不关心也就罢了，如何竟然说出这种风凉话？”月华冷声斥责道。

    “哎呀，好大的威风，”泠妃轻嗤一声：“皇上在的时候，小鸟依人一般。前脚刚走，就逞起皇后娘娘的威风来了。”

    月华不过略一思忖，冲着身后士兵冷声道：“泠妃鹤妃二人对太后多有不敬，你们将她们二人押下去，看管好了，等回京交给皇上发落。”

    “你敢？”泠妃自持有太后撑腰，向来不把月华放在眼里，一听她要软禁自己，顿时就火冒三丈：“你凭什么？”

    “不凭什么，就凭本宫是皇后。”月华淡然道：“押下去。”

    士兵可不论谁在紫禁城里更猖狂一些，只知道这皇后比妃子要大，更何况，身边都是褚慕白的亲信，应该偏向着谁他们心知肚明。立即照做，上前将泠妃和鹤妃二人送回居住的行宫，看押起来。

    鹤妃聪明，吃亏之后一言不发，泠妃自然不服，一路喊叫。

    月华无奈地揉揉眉心，如今情势这般危急，千钧一刻，泠妃非但毫无觉察，还总是喜欢无事生非。可莫一时大意，再让她节外生枝，坏了事情，还是看管起来比较稳妥。

    月华回到自己居住的行宫，心不在焉，一直忐忑难安。

    仇子衿悄无声息地走进来：“娘娘，今晚让子衿陪你吧？”

    月华摇摇头，摩挲着手中的弓箭：“不用，你去歇下吧。”

    子衿仍旧有些犹豫：“你身边连个伺候的人也没有。”

    月华缓缓地扫视行宫里一眼，斩钉截铁地摇摇头，轻声道：“放心，他们都在。”

    子衿知道月华所说的“他们”指的是谁，默默地退下去。

    夜色逐渐地深了，行宫里的灯火一盏盏熄灭，万籁俱寂。

    月华也不更衣，也不休息，就一直坐在床帐跟前，好像在等什么人。守夜的宫人好像也觉察到了空气里沉甸甸的凝重，敛气屏息，不敢多嘴。

    房门终于毫无征兆地打开了，清凉的夜风席卷进来，外面浓黑的夜色里，站着一个人，一袭黑衣斗篷，几乎与夜色融为一体。

    月华蓦然抬起头来，满脸的惊恐：“谁？！”

    “是我！”

    外面的黑衣人慢慢踏进门来，缓缓摘下了头上的斗篷，露出一张熟悉的脸。

    “二舅父！”月华失声道。

    “娘娘怎么还没有就寝？”常至义抬头冲着月华微微一笑。

    月华有些慌乱，艰难地吞咽下一口唾液，抬手将散乱在鬓边的一绺秀发挽到耳后：“即便你是本宫舅父，可是这深夜里闯进本宫的寝殿，你不觉得很失礼吗？”

    常至义缓缓地向着月华这里走过来，地上发出难听的“刺啦”声，是长剑拖地，剐蹭青石地的声音。

    月华怫然色变：“你想做什么？”

    “事到如今，娘娘还有必要继续演戏吗？”常至义一声狞笑，在昏暗的烛火下格外狰狞。

    “大胆！”一旁伺候的宫人壮着胆子沉声喝问。

    话音刚落，那宫人就已经身首异处,血洒当场。

    常至义眼睛眨都不眨，甚至于看都不看。

    月华站起身来，浑身抖若筛糠：“你想杀我灭口？”

    “你果然并没有失忆。你和陌孤寒倒是好算计，竟然将我们一直蒙在鼓里。”

    月华努力让自己镇静下来，颤抖着手握起那把弓箭：“你再向前一步，我就不客气了！”

    “哈哈！”常至义仿佛听到了这世间最为可笑的事情：“一把弓弩就想奈何我？你也太小看我了，当初我在战场上杀人如麻的时候，你还没有出生呢。”

    凛冽的杀气逼人，他手中的长剑上沾染的鲜血在地上蜿蜒成狰狞的蛇行痕迹。　

    “你要知道，这可不是寻常的弓弩。”月华强作镇定，明显已是色厉内荏。

    “呵呵，”常至义讥讽一笑：“我原本也以为韩玉初给你打造了怎样一把厉害的弓箭，今日猎场之上就已经领教过了，不过尔尔。”

    月华颤抖着手搭弓射箭，箭弩还未靠近常至义就已经被轻巧斩落。

    “你是自己了结还是让我动手？”常至义在她面前丈内站住，冷声问道。

