    虽然这个庞血的实力逊色于巫神苍寻，但他可是人类，而不是异族！

    北海蛮族是人类之中的一个“民族”，而不是像巫族、巨人族那样的另一个“种族”。

    他们可以和普通人类通婚，没有生殖隔离，完全就是人类！

    一个人类，在服食了禁忌果实之后，得到巫神苍寻的指点，才不到30岁的年纪，就成长至如此程度。

    不得不说，相当的可怕！

    这就是“苍寻”的实力！不仅自己非常厉害，连培养别人，都强得离谱！

    好在“庞血”擅长的是伪装，而不是战斗。

    否则的话，陈立都不知道自己今天能不能活着离开这里。

    “妈的，七个普通超凡加一个中级超凡，我怎么感觉我好像打不过？”

    陈立有点脑壳痛。

    这可不是平时一边倒的屠杀了。

    如此众多的高手，仅凭他独自一人，还真不一定能拿下。

    虽说他的属性是二倍于普通超凡的，只有伪装成白劫的庞血才有资格和他一战。

    但这并不代表着普通超凡就是废物！

    如果他一动不动站着挨打，任何一个超凡生命都能让他身受重伤！

    而在他和庞血大战的过程中，另外七个人就成了不稳定因素。

    一旦被其中一两个人找到机会，发起致命一击，他今天就得挂在这里了！

    “要不要把分身开过来一起战斗呢……”

    陈立暗忖着。

    他不希望本体出事。

    因为本体死了就真的死了，没有任何重来的机会。

    而分身来了，不但可以应对普通超凡高手，而且即便身死，也只是死了个分身，耗费百年寿命之后，仍然可以再培育一个出来。

    这代价是很重，但至少比自己死掉要强得多。

    陈立有些犹豫。

    在他犹豫的时间里，那几位蛮族高手已经商量好了动手时间，准备即刻出发。

    “来不及了……”

    容不得陈立多想，对方并不打算给他两个身体汇合的时间。

    要么，在这里打，拼死一战！

    要么，让敌人去找神木分身，自己本体尾随过去，在自己的营地以二敌八！

    总数达到10个超凡的旷世大战，谁也不知道会发生什么。

    到时候营地肯定会被摧毁得很严重，死伤也很难预估。

    陈立不想承受巨大的损失，也不想被人发现自己拥有两具身体这件事情。

    所以经过短暂的思考，他决定，就在这里打！

    对方高手即将行动，如果出发，那就是一个闪身几十米了。

    陈立不想等，更不想追逐敌人。

    于是他火速掏出系统仓库里的大杀器——5型镭射枪！

    直接瞄准了敌军主帅……蛮族强者庞血！

    滋~

    镭射枪蓄能非常快，越高级的镭射枪用起来就越方便。

    陈立扣动扳机，只不过0.3秒左右的蓄能，便看到一束激光射了出去。

    这一道光贯穿了数百米，所过之处无论是人还是物体，尽皆被热力洞穿，形成一条“真空地带”。

    空气中飘散着灼热的气息。

    然而陈立惊愕的发现，庞血居然躲开了！

    这可是激光啊！光速的玩意！

    人再快也不可能快过光，一旦发射激光，那是绝对躲不掉的！

    可他还是躲开了！

    这意味着，在短暂的蓄能过程中，庞血就判断出了有危险在发生，迅速做出了躲闪的动作！

    “什么人？！”

    一声断喝。

    庞血和另外七大高手全部顺着激光的源头看了过来。

    一时间，八个超凡生命形成的威压扑面而来，连陈立都觉得有点难受。

    “中级超凡生命的反应速度居然这么快，还能预判危险，这下麻烦了……”

    陈立眉头大皱。

    对方已经发现了自己，再躲藏下去就没意思了。

    他闪身而出，手持镭射枪，斗笠遮住了容貌。

    “速度不错，不愧是蛮族第二高手。”虽然内心很震惊，但陈立表面上还是很从容。

    在说话时，他已经用意念调动神木分身，另一个身体正在全速赶路，准备过来驰援本体。

    “你是何人？这武器……什么来头？！”

    庞血喝问道。

    周围的士兵都跑了过来，里三层外三层，将中军大帐围得水泄不通。

    七大超凡高手也四散开来，隐隐约约将陈立的退路全部截住。

    面对如此阵仗，天底下估计没有人能不慌。

    陈立也很慌，但他表面上还是得表现得镇定些，才能唬住对手。

    “怎么，你不认识吗？这可是天下第一神器，你们蛮族人，应该是知道的啊。”他强装淡定的说道。

    “蛮族人？”

    周围的士兵全部听傻了，有人笑道：“这个刺客莫不是傻了？咱们都是神鹰帝国的人，哪来的蛮族人？”

    庞血等人闻言却是眉头微皱。

    周围还有几位将军，也露出了狐疑之色。

    陈立也笑了，阴阳怪气的道：“不会吧不会吧，居然有人不知道你们的主帅白劫其实是蛮族人伪装的？他可是蛮族第二高手，北海蛮王庞云的私生子庞血，他身边这七个人全都是蛮族高手，你们居然不知道？还听从他的调令，被一个敌人使唤来是换取？”

    此话一出，满场皆惊。

    一众将帅都露出了不可思议之色。

    他们其实在看到七大超凡高手的时候，就已经觉得这些人和蛮族人很像了，身体强壮、高大的特征，几乎与蛮族人无二。

    可是主帅不怀疑，他们也不好发表意见。

    现在陈立一句话戳破，他们的主帅其实也是蛮族人伪装的，一下子就能说通了。

    “元帅，这……”

    有将军表示疑惑，希望得到证实。

    庞血冷哼一声：“住口！一个刺客竟敢如此大言不惭，在此诋毁本帅！来人，给我把他拿下！”

    士兵们下意识想听令行事。

    不过他们还没动呢，另外七大超凡高手却是比他们更“听话”，直接就动起手来了。

    只听得一声清喝，周围的众将士全都眼花起来。

    因为七个超凡高手齐齐出手，都对陈立发起了攻击！

    而他们的速度，根本不是肉眼所能看清的！

    一时间，夜幕下的中军大帐前方，多出了一道道模糊的幻影。

    而欢迎的中心处，陈立的身影更是快得仿佛成了一阵黑烟。

    陈立在躲闪。

    七个超凡高手的袭击，就是再借他三个胆子他也不敢硬抗，必须要躲！

    在敏捷优势的支撑下，他几个晃身，挪移到了另一个位置，避开了七大超凡高手的袭击。

    同时举起镭射枪，瞄准其中一人，轻笑道：“蛮族人竟敢在南方撒野，看我收了你们！”

    biu~

    一束激光电射而出。

    炽热的光束直射出几百米，才缓缓消散。

    那超凡高手刚刚扑空，还没来得及反应，便被陈立一枪击中了后脖颈，颈部多出了一个乒乓球大小的血洞。

    满血秒杀！

    超级科技的力量就是如此可怕，即便是超凡生命，在躲避不及的情况下，都要被直接干掉！

    “这，这……怎么……可……能？”

    超凡强者的生命力非常强大，即便是受到了致命伤，也能继续行动。

    那人被一枪击穿喉咙，发出一阵含糊不清的呓语。

    其余高手看到同伴一个照面就被杀了，个个震惊，看向陈立的眼神也变了。

    “你究竟是什么人？！”庞血含怒喝问道。

    眼睁睁看着自己的同族精锐当面被杀，他的胸中怒火升腾，已是顾不得自己身份暴露的影响，准备动手了。

    面对这个问题，以及即将到来的危机，陈立淡淡哂道：“在下只是一个不愿透露姓名的靓仔。如果你们觉得被我揭穿伪装很生气的话，大可以出手试试。哦对了，我手里这武器，可是杀死过高级形态超凡生命的哦~”

    

