    奴役骷髅舵主的方法有三种。

    一种是利用邪道手法，将其炼制成鬼尸，一般武者，想要被炼制成鬼尸，难度极大，秦尘前世虽然有所涉猎，但要他将一名接近八阶武皇的强者炼制成鬼尸，暂时还做不到。

    不过骷髅舵主不同，他本身就已经是某种鬼物般的存在。

    若是祭炼灵魂，将其炼制成鬼尸，仔细钻研，秦尘也未必不能做到。

    不过一旦如此，他原本的灵魂常会泯灭，成为一个没有意识的武器。

    第二种，通过秘术手段，将骷髅舵主的灵魂意志给消磨，宛若鬼尸一般，但相比鬼尸，身前的一些武技功法都能施展，甚至同样也能修炼，也拥有自己的念头和想法，但所有念头中，只认秦尘，将秦尘当成主人，相当于成为一个傀儡附庸。

    只不过这种情况下，骷髅舵主就是一个活死人，同样生不如死。

    第三种，则是利用秘术手段，掌控将骷髅舵主，但后者任然拥有自己的自主意识，可以自行修炼，和普通人几乎没什么区别，只是因为生命威胁，而臣服于秦尘。

    像血手王，便是如此，生死由秦尘掌控，但同样拥有自身意志，可自我行动。

    如果是前面两种方法，骷髅舵主绝度不可能答应，宁愿一死。

    成为没有意识的奴仆，就如同一尊傀儡，秦尘让生，便生，秦尘让死，便死，并且不会反驳，不会思考，简直比灭亡还惨，这种活着还有什么意义？

    而第三种方法，骷髅舵主至少还有一丝渺小的希望。

    譬如说，秦尘死，骷髅舵主就能恢复自由。

    又或者说，他的灵魂造诣恢复，远远凌驾在秦尘之上，自然能冲破秦尘布下的秘术，重获自由。

    因此，这种方法，最适合他。

    只不过，这第三种方法，需要受奴役者的配合，普通武者自然无所谓，但像骷髅舵主这样的高手，若非自愿的情况下，即便秦尘想奴役他，也需要承受巨大风险。

    “好，自然不会让你成为一具行尸走肉，本少留着你，还有大用途。”

    秦少淡淡一笑。

    一具傀儡对他而言，就算有作用，也不如骷髅舵主有自主意识来的强。

    而且，他如何不知道骷髅舵主的想法？而秦尘，就是利用他求生的想法，故意让他自主臣服。

    因为秦尘对自己的实力和成长有信心，能够完全掌控骷髅舵主。

    “既然如此，那你别反抗！”

    嗡！

    话音落下，一股恐怖的灵魂气息，蓦地从秦尘眉心射出，如同利箭，没入骷髅舵主头颅。

    “居然是灭魂印？”

    骷髅舵主吓了一跳，旋即惊喜。

    对此秘术，他自然再了解不过，甚至连他，也在血魔教诸多长老身上曾下过这等秘术。

    灭魂印能够掌控一名武者的生死，完全靠的是对方能够利用灭魂印，轻易粉碎奴役者的灵魂，让奴役者不得反抗。

    但弊端同样存在，一旦受奴役者的灵魂强度超出奴役者太多，便能在灭魂印发动的瞬间，保留下自己的一丝灵魂，并且脱离掌控。

    甚至，灵魂若是足够强的话，奴役者甚至无法通过灭魂印灭杀被奴役者的灵魂。

    “此子竟然施展的是灭魂印，以本座的实力，若是在镇魔鼎中修炼个一年两载，灵魂强度，定能得到突飞猛进，到那个时候……”

    心中流露出一丝欣喜，骷髅舵主直接放开心神，任凭秦尘的灭魂印进入自己魂海，在自己魂海中留下印记。

    整个过程，大约经过了一炷香时间。

    秦尘成功把“灭魂印”，融入骷髅舵主的魂海深处。

    “这骷髅舵主的灵魂本源，还真是强大，即便是重伤之后，也远非普通武者能够比拟，粗略估计，全盛时期，其灵魂强度，绝对要在大陆的九天武帝之上。”

    上一次，秦尘奴役血手王，也仅仅片刻之间，便已成功。

    这一次，秦尘再度突破，灵魂再度得到蜕变，可却是耗费了足足一炷香的时间，才留下完美的印记。

    除了秦尘对骷髅舵主更加忌惮，想要加大控制外，与骷髅舵主自身的灵魂本源强大，也有或不可缺的关系。

    当然，效果也是极佳的，相比血手王的灭魂印，在这骷髅舵主脑海中种下的灭魂印，强度强太多了，不可同日而语。

    “不错。”

    秦尘满意的点头。

    “呵呵，一个人族小辈留下的灭魂印，又能又多强？”

    骷髅舵主脸上虔诚，内心却嘿嘿一笑，待秦尘灵魂力撤离之后，灵魂力微微一扫魂海深处的灭魂印，想要找出破绽。

    “嗯？”

    只是这一看，表情瞬间凝固。

    只见他脑海之中，一团虚无的火焰浮动，而那灭魂印，就位于火焰中间，以他的灵魂力，竟然根本扫不清里面究竟有什么？

    同时，那灭魂印，散发出一股浑厚的力量，每时每刻，都有一丝丝的气息散逸，融入到他魂海的每一个角落。

    “怎么可能？”

    骷髅舵主瞪大眼睛，一个小小的人类武王设下的灭魂印，竟然如此可怕，甚至于连他，也无法窥探出端倪。

    “这灭魂印，虽然看不出端倪，但从散逸出来的气息来看，已经臻至化境，除非是我恢复到远古巅峰状态，否则想要不动声响的化解这印记，几乎不可能。”

    骷髅舵主站起来，神色却是无比难看和郁闷。

    怎么没料到，秦尘及鞥能设下如此恐怖的灭魂印。

    他哪里知道，秦尘虽然现在只是七阶武王，但前世的他，却是站在大陆巅峰的血脉师，轻易奴役九天武帝强者，这种灭魂印，他想要设计的复杂和完美一切，哪怕是武域的那些九阶血脉师，也未必能比得上他。

    “主人。”

    郁闷的站起来，骷髅舵主恭敬说道。

    “得了便宜还卖乖。”秦尘摇头：“得了本少的灭魂印，你魂海中，已经拥有了人类的气息，对这一方天地真气的吸收，将远超从前，对你恢复实力，恐怕也是十倍、百倍的提升吧。”

    骷髅舵主谄笑。

    秦尘说的，倒是事实，因为他是异魔族之人，因此夺舍之后，恢复肉身和实力，极为困难，千年时间，也只恢复了这么一点。

    而如今，被人类奴役之后，天地意志，对其也有一定的承认，会有所放松。

    虽然只是一丝的放松，但他实力的提升，却是十倍百倍的变化。

    这种好处，更甚其他。

    “好了，现在你这骷髅鬼可以把镇界珠给交出来了吧？”

    大黑猫来到近前，急声说道。

