    三十万罗斯大军与十天之后便进抵康居王都西北二十几里的一道山脉外，当地人称为‘米诺斯’，意为‘低矮的山脉’，顾名思义，它虽然被称为山脉，不过山势低矮而平缓，它是康居西北端最重要的一道战略屏障，因此，康居在许多年前便在此地的修筑了防御要塞，现在八万康居军及五万秦军第六军团的将士就驻守在这里，由于此地的形势对防御方的优势不大，因此防御此地绝不是一件轻松的事情。

    三十万罗斯大军一抵达米诺斯要塞，便发起了猛攻，守军方面刚一开始便感到了沉重的压力。

    一番大战下来，罗斯军队暂时撤退。然而大战的阴云却越来越浓重了。

    与此同时，罗斯三十万主力加上三十万仆从军，共六十万大军，在基崁斯大将的亲自率领下从尼萨出发，朝葱岭要塞方向移动。

    半个月之后，六十万大军抵达大葱岭山脉之外，不过罗斯大军并没有立刻发起进攻。第二天，罗斯大军中分出三十万之众竟然转道北上，径直朝康居南部的乌鸦山脉涌去。幸好事前，司马懿、赵云都预料到罗斯人可能不会直接朝葱岭要塞上撞，因此将第六军团的另外五万大军及西域军团都调往了乌鸦山防线。根据罗斯人目前的部署看，显然是想，以三十万人马压住葱岭方向的秦军，同时以六十万的庞大兵力对康居的北线和南线同时发起猛攻，以期在秦军整个防御体系的北端撕开缺口。

    十天之后，罗斯的三十万大军进抵乌鸦山防线，大战随即展开。而此时，米诺斯要塞的攻守大战正如火如荼地进行着。两地的战况都非常激烈，秦军方面抵挡得非常吃力，而罗斯人在炮火的支援下攻势越来越猛烈。这样下去秦军只怕抵挡不了太久，在米诺斯要塞西北侧有一座前线堡垒，开战后，此地数次易手，现在几乎已经变成了一片瓦砾废墟。

    ……

    就在西域战事如火如荼之时，距离西域战场万里之遥的狼头山要塞却是一片平静。

    “斥候回来了吗”曹丕问道，语气有些急促的样子。

    一旁的许褚回答道：“还没有回来。公子，您似乎非常焦急啊”

    曹丕皱眉道：“我总觉得这段时间秦军的调动有些不对劲！”

    许褚一脸茫然地道：“俺可没看出有什么不对劲！”

    曹丕背着手走到大堂外，看着南面涌动的云雾紧皱着眉头。

    “冰雪都融了吗”曹丕突然问道。

    许褚点头道：“基本上都融了！现在已经是三月了！”

    曹丕突然心头一动，急声下令道：“传令要塞外各部军队立刻撤入狼头山要塞！”见许褚一脸茫然的模样，加重了语气道：“快去！”

    “是！”许褚应诺一声，立刻奔出了大堂。

    当天傍晚时分，较近的各部军旅已经陆陆续续地进入了狼头山要塞，不过各部罗斯将官对于曹丕的这个命令非常不解，他们不认为秦军现在还有力量用在这边，因为根据情报，秦军的主力几乎都到西域去了，国内这边只有基本防御的军队。

    “各军都撤进要塞了吗”曹丕站在城墙上问道。

    许褚回禀道：“驻扎在附近的四支军队都已经撤了进来，驻扎在苦菜林的一万骑兵正在来的路上，今晚便能抵达！”

    曹丕点了点头，“斥候回来了吗”

    “刚刚回来，他们没有发现任何不妥的地方！”

    曹丕眉头一皱，“难道真的是我多虑了！去，把斥候叫来，我要亲自问他！”“是！”

    夜色渐渐地浓了，半夜时分，云气散开，洁净无暇的一轮弯月出现在了天幕之上。一支骑兵队伍抵达狼头山要塞东门外，大概有万余人。

    “快开城门！我们是羊卡斯将军的军队！”一人在城门下喊道。羊卡斯将军就是驻扎在苦菜林那支骑兵的领军将官。

    城门军官回应了一声，当即便命令部下打开城门。“等等！”正好到此的曹丕阻止了军官。军官朝曹丕行了一礼，禀报道：“大将军阁下，下面是羊卡斯将军！”

    曹丕朝城门下打量了一眼，虽然有月光，却看不清楚任何具体情况。曹丕心中的警兆不禁更加强烈了。按照时间算，羊卡斯的这支骑兵应该在半个时辰之前就抵达了。

    “公子，有什么不对吗”许褚不解地问道。

    曹丕皱了皱眉头，又打量了片刻，并没有看出什么不对的地方。也许真是自己多虑了！

    “让羊卡斯出来说话！”曹丕吩咐道。

    军官立刻扬声喊道：“请羊卡斯将军出来说话！”

    下面竟然沉默起来。

    “不对！弓弩手准备！”曹丕急声下令道。就在这时，“公子小心！”许褚突然大吼一声，将曹丕扑倒在地，几乎同时曹丕听见箭矢划破空气的尖啸声。

    随即只听见一阵呼啸声响起，紧接着靠近墙垛的数十名罗斯军士兵被射翻在地。

    “放箭！快放箭！！”

    罗斯弓弩手终于反应过来，急忙朝下面放箭，几名骑兵中箭落马。紧接着，只听见下面传来一声呼喝，随即万余骑兵调转马头瞬间便隐没在黑暗中了。

    曹丕站了起来，拍了拍身上的尘土，沉声下令道：“传令四门严加守备！让各部将军到大厅来议事！”

    两刻钟后，城南十余里的树林。

    “眼看就要成功了，却莫名其妙地被识破了！”吕布一脸懊恼地道。

    陈楚倒毫不在意，微笑道：“曹丕此人智谋不凡，识破这一小计也不足为奇！”一旁的贾诩道：“陛下，既然如此，咱们便摆开堂堂正正之势吧！”

    陈楚点了点头，“传令下去，虎啸铁骑前出戒备，第一军团及都护府守备军开抵南城门外扎下营寨，第二军团开抵西城门外扎下营寨，第三军团开抵东城门外扎下营寨。”“是！”众将齐声应诺。

    半个时辰后，城墙上的哨兵借着月光看见如同海潮般的情景，一股充满压迫的气势扑面而来。哨兵大吃一惊，“上帝啊！！”连忙拿起鼓槌使劲地敲了起来。“嗵嗵嗵~~！”代表紧急情况的鼓声在夜色中显得格外突兀。

    正在议事厅布置任务的曹丕霍地站了起来，奔出议事厅，一众部将面面相觑，随即跟了出去。

    曹丕皱了皱眉头，赶紧朝南城门赶去，众将立刻跟了上去。

    片刻后，众人来到南城门上，都不禁呆了一呆，月光下模糊可见如同海水般的敌军。

    “大将军阁下，这，这是~~”部将卡斯罗一脸惊色。

    曹丕眉头一皱，沉声道：“看来我们都被蒙了，秦军根本就没打算出兵干预贵霜，他们的真正目标是我们这！他们要夺取狼头山要塞！”

    就在这时，一名斥候军官急匆匆地跑到曹丕面前。

    “大将军阁下，西城、东城外都出现了秦军的大部队！”

    “有多少人”

    “至少有十万！”

    曹丕和众将不禁心直往下沉，这南城外的秦军至少有十五万之众，也就是说秦军的总兵力达三十五万之众！而且很显然，这些军队都是秦军的精锐之师！

