    逆鳞谷！

    大胜而归的鳞魔族回返于此。

    而，在逆鳞谷之外，还有数十万的魔像大军镇守在峡口。

    这些几十万的魔像大军虽然皆为死物，但有一个最大的优势，那就是它们不吃不喝，不劳不累。只要苏逸辞的心意一动，它们就能够爆发出最为强悍的战力。

    不得不说，《始界魔典》的力量是非常逆天的。

    苏逸辞立于逆鳞谷西侧的一座巨峰之巅，看着城外那沉入静止岁月的魔像大军，心中仍旧是挂念着父亲逍遥醉的安危。

    那一年，父亲到底遇到了什么事情？

    他为何会入魔石化？

    又为何会获得《始界魔典》这部戮世魔章？

    这对于苏逸辞而言，仍既是未能解开的疑云。

    逆鳞谷的四周，鳞魔族的守卫都颇为森严。

    在十里开外，驻扎着非常庞大的羽族魔众。

    一连三天，羽族魔众都没有退去。因为他们的族王，玄明震陛下，落在了苏逸辞的手中。

    “轰隆！”

    这时，逆鳞谷的上空，风云涌动，暗潮遮天。

    一股尤为可怕的魔族大帝气息笼罩而下，鳞魔族的众将皆是面露警觉之色，纷纷聚拢于王城中，做出防御。

    苏逸辞亦是抬头看向天穹，只见那黑色磨盘般的风暴逆乱流中，一颗巨大的骷髅魔脸迅速的呈现。

    这个巨大的骷髅魔脸非常的具有视觉冲击性，它的头上生有一对尖角，空洞的眼窝中有着不同颜色的光焰在燃烧。有的光焰为灼热的红光，有的则是为森寒的冰漩，甚至还有璀璨的雷芒从中闪烁……

    对方气势仿若笼罩着整座逆鳞谷。

    王城的中央宫殿内，邪君泉，青璃等众多鳞魔族的高层迅速走了出来。

    南幕野，厉天路，东离岚舟等一众神道院的来人也是纷纷聚集在苏逸辞的身边。

    “好家伙，这气势可真的是猛啊！”南幕野一个劲的摇头道。

    “终于还是来了。”夜无宸也是沉声道。

    “哐当！”

    紧接着，雷霆裂空，犹若魔爪撕碎云霄。

    只见那颗巨大的骷髅魔脸就像一座压下的山峰，朝着逆鳞谷镇压下去。

    鳞魔族众人的脸色皆是大变，甚至不少的魔将已是拔出了武器准备迎战。

    然，就在这时，一张焕发着至高魔威的魔座突然惊现王城之中，连同着九头魔龙仰天咆哮，霎那间，天地间，魔潮爆冲，光环爆散。

    “砰！”的一声震天巨响，那天空中压下的骷髅魔脸却是犹如崩碎的世界，化作漫天的碎片。

    在全场无数双犹有触动的目光下，亿万光屑碎片缠绕交融于一体，一座旋风从天而降，贯落在逆鳞谷王城的中央广场上。

    “轰！”

    千万碎石朝着两侧扩散，滔天气宇形如暗潮叠起，一道身穿黑色王袍，头戴冕旒王冠的身影踏入城中。

    来者不是别人，正是骷族族王，百战君起！

    “哗！”

    百战君起王袍如墨，双目锐利，他的一双瞳孔同样是会改变颜色。时而赤红，时而深海，时而银雷闪烁……同样是一族之王，但百战君起的身上，却是比之归海暗，玄明震身上还要多出一份邪傲霸气。

    “万世魔座……”

    百战君起那双闪动着不同色泽的魔瞳盯着前方那张瑰暗华丽的帝座，他的脸上隐隐露出几分惊意。

    “与我对话的人是谁？”

    “哗！”

    话音落下，一阵雾色的气尘于西侧掀涌而来。苏逸辞一袭暗色玄衣，衣袍上有着红色的织锦图案，沉稳内敛的锋芒破开雄浑的魔潮，面对着百战君起的眼神压迫，苏逸辞却是一脸平静。

    在全场众人侧目注视下，苏逸辞步伐轻稳的走到万世魔座的面前，无形威严，众魔难以承受。

    “晚辈苏逸辞，见过骷族族王！”

    “哗！”

    苏逸辞言语有礼，但气场不弱。眼神笃定，不卑不亢。

    百战君起直视眼前的这位年轻身影，“就是你连让我骷族吃了两次败仗？”

    苏逸辞微微笑道，“那是因为族王陛下没有亲自带队的原因，若族王亲自上阵，暗云圣堡一战，就算有万世魔座……在下也无力回天。”

    “哼！”百战君起扬手一掀，“不必给孤王带高帽子，直接开门见山吧！你要怎样才能放回我骷族的五十万大军？”

    “族王陛下不必焦急，稍后你离开的时候，就能带走那五十万骷族魔众。”

    “哼！”百战君起冷笑更甚，“久违人族奸诈狡猾，果然是传言不虚。你若敢在本王的面前耍什么手段，我定然叫你离不开魔世。”

    这边话音刚落，另外两侧再度涌来一股强盛的魔威。

    一方乃是由归海刑修等人跟随的黑魔族族王，归海暗。

    一方则是由锐隼等几人陪同的羽魔族族王，玄明震。

    尽管擒住了玄明震，但苏逸辞并未如同对待寻常的俘虏般对待羽族之王。反而还令羽族的主将锐隼前来为他们的王疗伤。

    也正是苏逸辞这种反向的对待操作，倒是令玄明震放松了些许的抵触。

    至于黑魔族族王归海暗心中就颇有怨言，毕竟他是一直想把玄明震杀之后快，但苏逸辞已经表明了他的立场，只要黑魔族敢对着干，苏逸辞就带着鳞魔族和羽族结盟。

    毕竟鳞魔族和羽族之间并没有太大的恩怨。

    羽族的战力可不是闹着玩的，尤其是他们对于天空的统治力，更是在十二魔族中无人能及。

    尽管内心极为不满，但归海暗也毫无办法。

    玄明震，归海暗，百战君起，以及邪君泉，四方魔族的首领聚集于此。

    “诸位都到齐了……”苏逸辞双手微微抱拳，却是以示礼貌。

    “哼！”归海暗心中似乎仍旧有气，不愿搭理。

    反倒是玄明震给予回应，“有什么话，尽管说吧！”

    这几天，苏逸辞也是给足了玄明震颜面，加上之前在暗云圣堡的时候，苏逸辞明着要保玄明震性命。两者之间的矛盾冲突，也是减少几分锋锐。

    苏逸辞微微转身，其开口说道，“那么在下就开门见山了，此刻召集三位族王，以及邪君泉首领是想制定一纸条约……”

    条约？

    几人心头微惊，一个个眼角皆是溢出几分凛意。

    “什么条约？”百战君起冷声道。

    苏逸辞双眸微凝，其身形一转，犹如至尊魔主般的坐在万世魔座上。继而字语清晰的吐出几个字。

    “停战条约！”

    “……”

