
　　“跑？跑不了！”

　　陈卓眼里现出厉色，忽然暴喝一声：“刚才出手的六品前辈，拦住他们俩！”

　　他绝对不能让这两家伙跑掉。

　　因为这里是陈卓的家乡，他的父母、亲朋戚友都在这里。若是让两人跑掉的话，陈卓估计每天都会过得胆战心惊。

　　天知道这两人会不会闯入他的家里，挟持他的父母。

　　如果那样，陈卓得疯掉。

　　必须斩尽杀绝！

　　听到陈卓的大喝，逃跑的两名武师心中再次大震。

　　什么？

　　有六品出手？

　　难怪陈卓能杀五品，原来不是他杀的，而是六品强者！

　　两人虽然有些怀疑陈卓的话，但在这种生死关头，宁可信其有，不可信其无。实在是二品杀五品太不可思议了。他们不觉得陈卓能够做到。

　　否则陈卓刚才也不肯能被他们追杀的这么狼狈了。

　　或许真有六品。

　　“杀！”

　　两名四品瞬间转身，朝着陈卓杀来。他们并不是想击杀陈卓，而是想逼退他，从陈卓身后逃走。

　　“击杀左侧。”

　　陈卓忽然朝着无人的空中大喊。精神意志爆发，朝着左侧的四品武师碾压过去。同时七星剑带着势的威压，以万钧之势斩落。

　　这名四品武师脸色剧变，怎么偏偏是他！

　　他可是知道陈卓的能耐，这个怪物根本不能以普通二品来衡量，他甚至怀疑，自己一对一跟陈卓对战，都不一定能占得了上风。

　　尤其是此刻，陈卓明明受了严重的伤势，全身上下鲜血淋漓，然而他却跟没事一样，身上血气没有变得虚弱，反而越来越浓郁。

　　这丫，就是变态！

　　他不能死！

　　轰！

　　眼见陈卓七星剑落下，哪怕陈卓杀不了他，但只要自己被拦住数秒，后面的六品追上来，他就是死路一条。

　　左侧高额四品武师眼里现出狠色，他忽然举起金属长棍，猛地挥向右侧的瘦弱四品，在对方不可思议的眼神中，金属长棍瞬间扫中了瘦弱四品腰间。

　　猝不及防下，瘦弱四品被击中。

　　咔嚓！

　　腰间骨骼全部断裂，鲜血从腰间飙出。这一下就让他重伤。

　　“郑通！你敢！”

　　瘦弱四品瞠目欲裂，怒喝出声。他做梦都没想到，自己的同伴居然会对他出手。

　　左侧高额四品神色冷漠，一击得手，迅速远遁，瞬间掠向远方。

　　哪怕是陈卓，都被这个变故镇住了。

　　这就是邪教武者？

　　为了活命，不惜让同伴死亡。

　　不过只是瞬间，他就反应过来，七星剑瞬间转向朝瘦弱四品斩去。

　　趁你病，要你命。

　　这是千载难逢的好机会！

　　原本若是这两名四品同心协力，他真不一定能够奈何对方。可现在陈卓心中狂喜，果然不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。

　　“郑通，我只要活着，杀你全家！”

　　瘦弱四品嘶吼，眼珠子都快爆裂。他胸中怒火滔天，手中大刀爆发出滔天的气势，对着七星剑斩了出去。

　　轰！

　　刀芒斩落，命中了七星剑，两者相交发出巨大的爆炸声，空气中掀起轰鸣。

　　“噗~~~”

　　陈卓再次猛地吐出一口鲜血，双手虎口震裂，数万斤的力量冲击过来，让他五脏六腑翻滚。

　　四品高等！

　　完全不是刚才四品初等能够比的。幸亏对方被高额武师击成重伤，否则就是这一下，自己就得被击飞，根本无法抵挡。

　　他吐出一口血沫，怒道：“张昊，别特么装死了！”

　　咻！

　　随着他的声音落下，倒吊在树上奄奄一息的张昊猛地睁眼，骤然激射过来。

　　人枪合一！

　　杀戮血爆术！

　　张昊的压箱底绝招，在这一刻终于施展出来。

　　轰！

　　浓郁到了极致的杀戮之气环绕在他身边，隐隐泛出血色，他整个身体化为了一道流光，长枪如电，瞬间刺穿虚空，以肉眼难以看清的速度射来，刺向瘦弱四品喉咙。

　　“斩！”

　　瘦弱四品武师厉喝一声，生死关头爆发，竟然精准斩中了雷电枪。张昊整个人被斩飞出去，血液洒遍了半空，压箱底绝招被破。没办法，此刻的张昊早已经是强弩之末，杀戮血爆术的威力大减，无法对一名四品高等造成威胁。

　　然而下一秒，瘦弱四品感受到了剧烈的的危机，他脸色变得煞白。

　　“我……”

　　声音还没有喊出，杀机已至。

　　张昊的杀戮血爆术只是幌子，吸引了瘦弱四品的全部注意。而真正的杀招却是陈卓的七星剑法。

　　一剑斩万物。

　　无可躲避。

　　轰！

　　耀眼的剑芒斩爆了空气，发出剧烈的轰鸣声，瘦弱四品连闪躲都来不及，便被七星剑从右侧胸口斩向了左侧腰腹。

　　身体被生生劈成上下两半。

　　惨烈无比。

　　瘦弱四品的眼里惊骇还没有消失，眼神就黯淡下去。

　　两名天骄，再次合作，斩杀四品高等！

　　虽然对方已经重伤，但这等战绩依然能惊艳武道界。

　　“黑球，背着张昊。”

　　陈卓看都没看尸体，踏空而行，跨越数十米，将真正只剩下一口气、全身血肉模糊的张昊抓起，从他身上摸出一堆丹药，塞入对方口中。然后顺手一抛，精准丢在黑球的背上。

　　与此同时，他也抛了一颗一品血灵石过去。

　　这次黑球表现不错。

　　“奖励！”

　　陈卓喊道。

　　黑球眉开眼笑：“交给我了。”

　　今天大赚。

　　它只是稍微变了一下身，然后驼一个人，就赚到了一颗血灵石。

　　看来主人……啊呸，看来陈卓这家伙还是有一点良心的。

　　陈卓点点头，重新掏出一颗血灵石吞服下去，用来恢复血气和疗伤。感受着几乎千疮百孔的身体，他眉头都未皱，下一刻冲天而起，朝高额四品逃窜的方向掠去。

　　最后一人了！

　　“必杀你！”

　　陈卓眼里现出狠色，哪怕自己重伤，也必须将对方斩杀。

　　短短几秒钟。

　　高额四品已经逃出了数百米远，而且这人逃离的方向，赫然是市区！他的想法很正确，只要他闯入市区，那么即使六品追上了他，也不敢大打出手。

　　否则武师的战斗力，一拳都能轰塌一幢楼，造成大量普通民众伤亡。

　　谁敢出手？

　　然而，高额四品并不知道，六品根本不存在，陈卓刚才只是诳他的。

　　高额武师的速度远超陈卓。

　　但陈卓似乎丝毫不担心对方能够逃掉，只是紧紧追击。

　　“我们在这里战斗了如此之久，我就不信荣城官方半点反应都没有。真要是这样，那荣城官方可以全都自杀谢罪了。”

　　陈卓心中冷哼。

　　果然。

　　下一秒。

　　哒哒哒哒~~~密集的枪声响起。

　　远处，一队荷枪实弹的军人扣动了扳机，呼啸的子弹让高额武师大怒。这些子弹连他防御都破不掉，但是却给他造成了阻碍。

　　“找死！”

　　高额武师正想大开杀戒。

　　陡然！

　　嘭！嘭！嘭！

　　数道剧烈的枪响，巨大威胁感传来。

　　狙击枪！

　　而且是重狙！

　　能够击穿钢板的重狙，哪怕是四品武师也不敢小觑，他脸色惊变，身体在空中扭转，竭力避开着子弹。

　　短短几秒，数十发重狙的阻拦下，陈卓已经追了上来。

　　“只有你一人？”

　　高额武师见到陈卓孤身一人，登时明白过来自己刚才被骗了。哪里有什么六品！然而他却不后悔，若真只有陈卓一人，那说明头儿就是陈卓杀的。

　　二品杀五品，比六品更可怕。

　　而且只是几秒钟，瘦弱四品就被陈卓斩杀，更让他内心惊颤。瘦弱武师是四品高等，而他才是四品初等。四品高等都被陈卓瞬间斩杀，那他岂不是更无法抵挡？

　　逃！

　　高额武师没有继续朝市区跑。

　　在重狙的威胁下，他傻了才继续往前。而是转了个方向，朝着西北方遁去。

　　“你逃不了的。”

　　陈卓眼眸冷漠，声音带着杀机。

　　高额武师没有说话，只是朝着前面飞奔。

　　两人一追一逃，看傻了远处的军人以及武者。

　　因为陈卓是二品武者。

　　高额男子是四品武师。

　　一名二品，居然在追杀四品武师。

　　所有人心里都泛出惊涛。

　　这个世界变了吗？什么时候二品这么厉害了？二品虽然厉害，却只是普通武者。但四品可是能坐镇一方的强者啊！

　　疯了！

　　“继续狙击！”

　　有军官大喝。

　　他们都能够看出，陈卓虽然在追杀高额武师，但是速度却元不如对方。这样下去，高额武师很快就会逃掉。

　　嘭！嘭！嘭！

　　数名狙击手再次扣动扳机，逼退高额武师。

　　下一秒。

　　陈卓已经杀到。

　　隔着数十米远，陈卓的精神意志已经攻向对方，强大的精神意志让高额武师身体有着略微的僵硬。

　　眼前的高额武师，精神意志最多只有一两赫。而陈卓的精神意志高达四五十赫，数十倍的差距让高额武师大脑变得剧痛，意识变得恍惚。

　　就是这刹那的分神，七星剑如星辰般斩落。

　　“混账！”

　　高额武师怒喝一声，咬舌让自己变得清醒，金属长棍挡住了七星剑。

　　铛！

　　剧烈的金属碰撞声响起，发出巨大轰鸣声。

　　陈卓被击得倒退，光论力量，他还差四品武师太远。哪怕刚才自己击杀了一名五品、一名四品高等，但五品是血灵石炸死的，四品高等本来就受了重伤，并且在张昊的合作下，他才斩杀对方。

　　现在，是陈卓第一次堂堂正正跟一名四品武师决斗。

　　二品对决四品。

　　高额武师并没有继续逃跑，而是一言不发，手握金属长棍重新朝陈卓劈来。

　　“斩！”

　　陈卓暴喝一声，迎头而上。

　　嘭！嘭！嘭！

　　两人瞬间就交手了数十回合。

　　陈卓的精神意志和身法占据了绝对优势，然而速度和力量却远逊对方。双方激烈战斗，血肉横飞。

　　高额武师的额头冷汗涔涔，他的大脑在陈卓精神意志的疯狂攻击下，剧痛越来越厉害。

　　而陈卓，看上去更是凄惨，身上血肉已经一片模糊，鲜血飞溅。可是陈卓依然在疯狂发出攻击，没有半点疲惫的意思。

　　“变态，真是变态。”

　　高额武师脸色无比难看，他完全搞不明白，陈卓一个二品哪里来如此强悍的生命力，自己明明已经将对方重伤了十多次，换成其他二品，早就被他打爆，哪怕是武师都已经死的不能再死了，但陈卓依然活蹦乱跳。

　　更让他震撼的是，陈卓的血气雄浑远远超越了他的想象。此刻他已经感受到了血气剧烈消耗，但陈卓依然战斗力十足。

　　“斩！”

　　陈卓再次暴喝一声，七星剑疯狂斩落。

　　高额武师眼里现出痛苦，他忽然疯狂挥出了数十次金属长棍，将陈卓击飞，然后踏空而起，竟然再次朝着远处逃去。

　　打不过了！

　　再被对方攻击数十下，他的大脑估计要痛得爆炸。哪怕被狙击枪击中，也好过灵魂的痛苦折磨。

　　“想逃？”

　　陡然间，陈卓眼神变得凌厉。

　　只见从他的身体内，骤然冲出了一团庞大的血气。这团血气浓郁到了极致，瞬息冲到了高额武师的背后。

　　高额武师眼里现出惊骇，下一秒疯狂闪躲。

　　迟了！

　　“爆！”

　　随着陈卓一声轻喝。

　　轰！

　　血气发出了剧烈的爆炸声，瞬间将高额武师卷了进去。

　　刚才那么长时间，陈卓虽然在疯狂进攻，但是却一直在体内蓄积血气，此刻见到高额武师要逃跑，他立即将这股磅礴的血气抛了出去，利用精神力引爆。

　　血爆术！

　　“啊！！！”

　　高额武师发出惨叫声，爆炸将他的后背炸得血肉模糊，甚至后脑勺都被炸没。这一下爆炸，虽然远逊于四级血灵石的爆炸威力，但堪比四品武师的全力一击！

　　而陈卓，终于露出疲惫。

　　这一次血爆术，几乎抽空了他体内的血气。

　　而且无数次的精神攻击，让他精神意志也消耗一空。

　　他七窍流血。

　　全身伤势惨重。

　　身上鲜血几乎流尽，血液散漫地面。

　　但陈卓没有在意自己伤势，他双脚一蹬，踏空而起，跨越了二三十米距离，飞掠到了高额武师背后，一剑斩下。

　　这一剑，高额武师完全没有抵挡，剧烈的爆炸让他意识空白，双目失明，耳朵失聪。

　　在高额武师没有任何知觉的情况下。

　　剑落。

　　嗖！

　　头颅飞上半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第261章：斩尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 