
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “血魔大人？”

    林海一愣，诧异看了格伦威尔一眼。

    “也和你一样，是只吸血鬼吗？”

    “NO,NO,NO！”格伦威尔连连摇头，“血魔大人不是吸血鬼，而是我血族古神兽的一滴精血！”

    “我血族古神兽觉醒的同时，这滴精血也获得了意识，并且最终会成长为新的神兽！”

    “哦？”格林威尔的话，让林海不由一惊，“那这血魔，是什么修为？”

    “古神兽的精血，其实就像一粒种子，一旦觉醒，便是另外一只神兽，修为自然与古神兽本体一样，乃是地仙修为！”

    “地仙！！！”

    林海的瞳孔，不禁骤然一缩，脸上露出骇然之色。

    “不错，就是地仙！”见林海脸色有变，格伦威尔眼珠一转，心中涌起生的希望，重重的点了点头。

    “恐怕林宗主还不知道吧，不但我米国供奉有血魔，岛国也供奉了妖神，熊国供奉了狼王，此刻他们都已经觉醒！”

    “你是说，现在的米国、还有岛国、熊国，全都有地仙的存在？”

    “是的，林宗主！”格伦威尔点了点头，“所以说，你闯下大祸了！”

    “那我华夏呢，龙血战士是否也有地仙觉醒？”林海皱眉问道。

    “自然是有的！龙血战士供奉有苍龙，也是地仙修为，但是你觉得，他能够凭一己之力，对付的了三个地仙吗？

    林海的心，不由的沉了下来，脑海中回忆起当初，银合一人大战八岐大蛇等三只神兽时的场景，若不是自己祭出镇灵玉，恐怕银合早已经死在蓬莱仙岛了。

    “你们所说的滔天大祸，就是血魔、妖神还有狼王，会报复我，甚至华夏？”

    “四国在古神兽时期便互相掣肘，早有约定，各族争斗在所难免，除遭受灭族危险或者代表种族尊严的族长死亡外，神兽不得插手，否则共诛之！”

    “如今，岛国式神舍的舍长东条千枝，还有熊国狼族的族长克洛夫斯基，都已经死在了华夏，妖神和狼王，已经有了出手的理由！”

    说完，格伦威尔缓了口气，看了一下林海越发难看的神色，继续开口。

    “若是你再将我灭杀，我族血魔大人也会出手，到时候仅凭一个苍龙，根本无法抗衡，华夏龙血战士甚至整个修行界，必将生灵涂炭，横尸遍野！”

    “原来如此！”林海的双拳一下子握紧，脸色露出前所未有的凝重。

    三个地仙啊，他从未想过，杀了一群来捣乱的外国佬，竟然惹下了如此强大的敌人，看来之前有些误会龙震天了。

    格伦威尔见林海面色难看，不由心头一喜，眼中闪过一道精光。

    “林海宗主，事态已经非常的严重了，但还并未到无法挽回的地步！”

    “哦？”林海一愣，看了他一眼，“你什么意思？”

    “只要今天你放我回去，我定请动血魔大人，和华夏的苍龙一起，对付妖神和狼王，这样一来，双方实力均衡，灾难立解！”

    “这倒是个好主意！”林海点了点头，格伦威尔脸色顿时露出狂喜的表情。

    “林宗主，你同意了？不得不说，你的这个决定，将是非常明智的！”

    “不过……”林海忽然话锋一转，让格伦威尔的笑容瞬间一滞，心一下又紧张起来。

    “林宗主，没有什么不过，这将是最完美的解决办法，你别无选择！”格伦威尔生怕林海反悔，急急说道。

    林海冷冷一笑，不屑的看了格伦威尔一眼。

    “你觉得，我会相信你吗？”

    “林宗主，我是带着诚意的，我……”

    “月茹姑娘，把他炼了吧！”林海说完，一转身朝外走去。

    “林宗主，不要啊！你再考虑一下！”

    “你不能这样对我，你会后悔的！”

    “血魔大人不会放过你的，啊！！！”

    ……

    听着身后传来格伦威尔的惨叫声，林海独自一人来到了月湖边，看着平滑如镜的湖面，心中却无法平静下来。

    “三个地仙啊！”林海叹了一口气，感到了前所未有的压力。

    他这边，实力最强的也就是仙儿和银合，可是两个人实力都被限制，只能发挥出半步地仙的实力，根本无法与地仙抗衡。

    若真的如格伦威尔所说，一旦三个国家的地仙找上门来，恐怕真的要在华夏修行界掀起一番腥风血雨，甚至很有可能波及到普通人啊！

    “难道，自己真的做错了吗？”林海的心中，突然莫名的烦躁起来。

    “我不做大哥好多年……”

    就在这个时候，林海的电话忽然响了起来，拿出手机看了一眼，林海的眉头不由一挑。

    “龙傲？”

    林海接了起来。

    “唉！”电话一接通，龙傲那边便是一声长叹，带着深深的无力感。

    “找我有事？”林海淡淡问道。

    “林海，不要怪我们族长发怒，这一次，你是真的闯下大祸了！”

    “是血魔、妖神和狼王要报复华夏的事？”

    “你已经知道了？！”龙傲顿时一愣，语气中带着深深的诧异，不过很快又是一声苦笑。

    “既然你知道了，那你应该清楚，事态有多么严重了吧？”

    “他们会怎样？你们龙血战士供奉的苍龙，又会作何选择？”林海淡淡问道。“毫无疑问，三大神兽会对我华夏进行大清洗，这一次我们龙血战士比他们三个种族，觉醒的人要多得多，而且如今还在不停觉醒中，他们不会眼睁睁看着我们强大，这一次刚好是个对我华夏出手的绝佳机

    会！”

    说完，龙傲又重重叹了口气。

    “就在刚才，我们族长已经给苍龙电话汇报过此事，苍龙也是十分震怒，若有必要，恐怕会牺牲你和龙震天族长！”

    “什么？！”林海眉头陡然一挑，根本没想到苍龙竟然是如此态度。

    “苍龙也是无奈之举，如果将你和龙震天族长交出，能够换取龙血战士以及华夏修行者的安宁，他认为是值得的！”

    “呵呵！”林海一声冷笑，没有说话，眼中却闪过一丝寒光。

    “林海，我也是出于朋友，才提前告知你一声，这一次对华夏来说，真的是前所未有的灾难，不管苍龙作何决定，希望你不要怪罪！”

    “都让我去死了，你还让我不要怪他？”林海冷笑不止。

    “可是苍龙一人，根本无法对付三只神兽，除非……”龙傲的语气忽然一顿，停了下来。

    林海眉头一挑，心脏一下子绷紧，淡漠开口。“除非什么？”
