
　　一层窗户纸，被系统捅破。23sk.Com

　　“这……”

　　看着回报信息，胡一宝愣住了。

　　同时，杨蜜儿的声音，在胡一宝的耳边响起，“宝哥，告诉你一个好消息，《功夫》成为世界影史第七名了。”

　　话音刚落，淡淡的清香，扑面而来，让胡一宝的心，都是不由得跟着出现了一些晃动。

　　母胎solo至今，从未有过这种感觉。

　　胡一宝回过神，看到近在咫尺的杨蜜儿，微微转头，抬头看着天空，轻咳两声，说道，“势头已经慢下来了，最终《功夫》的票房，应该会在前五之外。”

　　《功夫》现在虽然还是全球最热电影，但整体势头，已经滑落下来，进入前五，已经是不可能的事情。

　　最多再进一个名次。

　　不过这样的成绩，已经超出胡一宝的预料了。

　　一部喜剧片，能够进入大片云集的前十，已经是一种奇迹。

　　也标志着胡一宝正式将无厘头这种喜剧创作方式，带进了全世界，现如今，世界各地的导演，都在研究无厘头的这种喜剧方式，并且试图跟风进行拍摄。

　　仅仅是国内，胡一宝听到的消息，就是各大电影制作公司，都在安排导演，准备跟拍无厘头风格的电影，进军全球电影市场。

　　实在是胡一宝《功夫》在全球收割的票房，让他们眼睛都红了，认为华夏电影，已经被全世界认同了。

　　甚至是在这一段时间里，不少华夏那边的大电影公司的导演，都在向胡一宝请教无厘头喜剧的拍摄方式已经表演手法。

　　“是吗？”杨蜜儿坐在胡一宝的身旁，感觉他有点谦虚，《功夫》的票房，应该不止于此，进前五有可能。

　　胡一宝虽然在看天空，看着远方的景色，但余光却是将杨蜜儿整个人尽收眼底。

　　浑圆、白皙……

　　一双水嫩的大眼睛上，长长的睫毛怪，忽闪忽闪，似乎对胡一宝在说“你来啊”之类的挑衅话。

　　“是的！”胡一宝回应了一声。

　　脑海里却是想起之前的学习视频，胡一宝重重的闭下了眼睛，把杂念从脑海里祛除。

　　和杨蜜儿聊了会儿，姜刚猛有事找，胡一宝不得不停下，和姜刚猛去处理《指环王系列》剧组的事情。

　　吃完午饭。

　　“一段情话，一个女朋友！”

　　胡一宝躺在靠背椅上，想起关于杨蜜儿的投资和回报，不由得自言自语道。

　　“我像是那种缺女朋友人的吗？”

　　说话间，胡一宝拿起手机，打开浏览器，输入关键词。

　　【情话】

　　很快跳出来大量的搜索结果，胡一宝一个都没放过的仔细查看，一一记住。

　　“你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。”

　　“用我三生烟火，换你一世迷你。”

　　“答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？”

　　……

　　学了一下午情话，胡一宝吃完晚饭，就带着锤子铁镐，就去黄金列车那边了。

　　女朋友什么的，哪有黄金列车重要。

　　月黑风高。

　　幽暗的山谷中。

　　万籁俱寂。

　　只是上半夜。

　　“咚咚咚！！”

　　一道道清脆的撞击声，在不断的回荡。

　　“应该快到了！”

　　胡一宝心中在估算着距离。

　　现在已经向下累积挖掘了超过一百米，当前遇到的碎石，也是越来越多。

　　按照推理的话，那就应该是当初为了掩埋黄金列车，炸山的时候，第一批砸下的，自然都是碎石，然后是巨石。

　　碎石好挖，胡一宝快速的将搜集到的碎石，丢入超级背包中。

　　向下挖了大概三米深。

　　“砰砰砰！！”

　　铁镐再锤在下面的时候，胡一宝听到异样的声音，如同爽快相撞一般。

　　快速清理掉一层石子之后，胡一宝借助头上矿灯的光芒，看到了一层暗绿色。

　　胡一宝的脸上，当即露出兴奋的笑容。

　　毫无疑问！

　　这个就是黄金列车了。

　　花了这么多的日夜，总算是迎来了回报。

　　“砰砰砰！！”

　　胡一宝随后运足劲气，用铁镐在黄金列车的绿皮火车车顶上，不停的敲击。

　　连续在同一个点，敲击了十几下，竟然只是让它出现了变形，并没有想象中直接被敲出一个洞。

　　“不愧是当初世界最强工业国家制造出来的火车，还真的是挺结实的。”

　　胡一宝心中感慨。

　　不过，在劲气之下，黄金列车的车顶上的绿色铁皮，在变形之后，终于开始出现了裂缝，裂缝扩大，最后慢慢变成一个巴掌大小地漏洞。

　　矿灯的光芒，照射了进去。

　　胡一宝看到了里面的情形。

　　密密麻麻，凌乱的箱子。

　　一些箱子已经变形，露出了里面的物品，金砖！

　　一块块的金砖，在白色的光芒下，显得异常的耀眼。

　　“砰砰砰！！”

　　胡一宝收回目光，立马加快敲击速度。

　　十多分钟之后。

　　一个可以容纳成人大小的洞，在黄金列车的车顶，被胡一宝挖了出来。

　　胡一宝的直接跳下去。

　　双脚落在了箱子上，随后打开一个箱子，数了数，一个箱子，有二十四块金砖，拿起一块掂了掂，每块五公斤左右。

　　而这样的箱子，胡一宝向着四周看去，整整一个车厢，堆满了。

　　如此庞大的财富，让胡一宝脸上出现惊喜，但心中并不惊奇。

　　毕竟这可是当初收刮了几个国家和当时最会赚钱的民族，累积到的财富。

　　而且这应该，只是冰山一角，在这里，还有更为庞大的财富。

　　“先把金砖收集起来！”

　　打开拥有一千立方米空间的超级背包，胡一宝一块块金砖，往里面丢。

　　一直忙碌了三个多小时，胡一宝才算是扫荡了整个车厢的所有金砖。

　　胡一宝进入下一个车厢。

　　同样也是满满的箱子，里面堆满了金砖，不过这一节车厢里面的箱子，摆放的还是非常有规律，至少中间有一条过道，可以让胡一宝去下一节车厢。

　　没有停留，胡一宝来到第三节车厢。

　　这里同样是堆满了箱子，不过这些箱子里面，放满了宝石饰品，各种各样的，数量庞大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，389章 进入黄金列车免费阅读。https://xs.23sk.com 