    

    听到唐黛绮的威胁，奥古斯塔浑身一阵僵硬，脸上刻意讨好的笑容，都差点维持不住了。

    他早就料到，唐黛绮知道洛晨曦租到场地的事情之后，肯定会非常震怒，也一直忐忑不安地等待着。

    但即便如此，他也没想到，唐黛绮竟然气急败坏到这种程度，甚至连几句场面话都懒得说了，上来就拍桌子，还甩出了厉大少的名号来威胁他！

    作为时尚协会的会长，圈内最顶尖的设计师之一，被一个刚出道没几年的新人拍桌子，要说不生气，是不可能的。

    但是，只要想到唐黛绮背后的厉大少，奥古斯塔又再大的火气，也不敢撒了。

    他耐着性子，放低了姿态说道：“唐小姐，真的非常抱歉，这件事确实是我们时尚协会没有处理好。你刚才说要把租给星辰的场地收回来，那也不是不行，可是，总不能这么简单粗暴地赶人吧？要考虑到我们协会的形象啊！你先消消气，坐下来喝杯茶，我们商量商量再说……”

    奥古斯塔毕竟是混迹时尚圈多年的人精，察言观色是一把好手。

    他没有一味道歉，而是以退为进，先假意把事情答应下来，再安抚唐黛绮的情绪。

    唐黛绮的脸色果然好看了不少，迈步走到沙发上坐了下来。

    “这么简单的事情，竟然还要商量？好啊，那你就给我说说清楚，我倒要看看，洛晨曦是给你灌了什么迷汤，让你每年上千万的赞助都不要了，说来听听啊？”

    唐黛绮冷笑一声，话语里带着明显的嘲讽。

    奥古斯塔嘴角抽了抽，听得很不舒服。

    可是，却一点办法都没有。

    安妮特在后台跟方子茜争执的时候，他能站出来仗义执言，那是因为，安妮特虽然号称是厉家三少爷的女朋友，但圈内人都清楚，厉三少只是个借着家族名头吃喝玩乐的纨绔而已，对家族产业的控制力并不强，而且，安妮特也只是厉三少历任女友中的一位，指不定哪天就会被甩掉。

    以奥古斯塔在业内的资历和地位，自然不用对着这么个模特卑躬屈膝了。

    可是，唐黛绮却不一样！

    唐黛绮可是厉家现任话事人、厉氏总裁厉浩泽的未婚妻，未来厉家的家主夫人！

    虽然现在唐黛绮还没法插手厉家在时尚圈的众多投资项目，但相信不久的将来，等到她正式嫁入厉家，就能拥有在时尚圈呼风唤雨的能力。

    更不要说，唐黛绮自己也是名门千金，唐家本身就富可敌国。

    奥古斯塔只要头脑还清醒，就不会去得罪这样一位一出生就站在制高点上俯视众生的豪门名媛。

    所以，他只能继续伏低做小，“唐小姐，你那天给我递了话之后，我其实已经在慈善晚宴上拒绝了洛小姐了，可是，后来晚宴上发生了一点意外……为了时尚协会的名声，我才不得不……”

    “意外？什么意外？洛晨曦做了什么？”唐黛绮拧眉看向奥古斯塔。

