    第八十四章先天八卦阵

    ……

    岑家的实力确实超出徐君明的预料。

    八面白绸全都是最上等的湖州丝，市面上类似这样的丝绸，一平尺便是三十两纹银，非是顶级权贵，可买不起这样的奢侈品。

    八根大木，八根小木，也全是上好的桃木！

    岑府有顶级的湖州丝，徐君明并不意外。但桃木这东西，如果不是事先准备，很难在这么短时间内凑齐这么多。

    看到他眼中的疑惑，张管家笑道。

    “自从这旧宅开始闹鬼，老爷请来的不少道长都要桃木做法器，日积月累下来，便有了不少。否则我也没办法几个时辰就为道长找到这些木料。”

    “原来如此！”

    “徐道长，这次我带来了不少人。若是道长有需要，尽管吩咐他们。”

    看了眼跟在张管家身后二三十个跨刀背枪的壮汉，徐君明摇了摇头。

    “不用。剩下的我自己来便可。…张管家，天色将晚，你带着这些人出去吧。要是万一鬼魅出来，实力在我之下便罢；若是实力太强，我怕护不住你们。”

    其实就算他不说，张管家也没打算留下。

    “是否要留几个人给道长？”

    “不用！”

    很干脆的摇了摇头，没有法力在身，留下来也只是累赘。

    “那一切就拜托道长了！”

    “贫道自当竭尽全力！”

    朝他拱了拱手后，张管家招呼人离开了。整个院子，除了在前面的吴老实，就剩下徐君明和毛头二人。

    “道长，这里好黑啊，我们什么时候能走？”

    看着周围越发的黑暗，毛头有些惧怕的朝徐君明身边凑了凑。

    “一会我们就走！”

    从法袋中拿出一张闪烁着淡淡金光的符篆放到毛头手里。

    用妖狐尾巴炼制的第一根捆尸索断成四截后，他从中选取了还有价值的两块，炼了一张纯阳法符，一张火焰法符。

    拿在手中，淡淡的温暖，从符篆开始，顺着胳膊闪电般流遍全身，身边的寒冷瞬间消退，黑夜带来的恐惧好像也没那么强烈了。

    毛头惊奇的看着手中符咒，下意识的把玩起来。

    拍了拍他的脑袋，徐君明伸手一招，法力牵引下，八张上等湖州丝白绢，凭空在他面前展开。

    打开法袋，拿出一枚高半尺的瓷瓶，揭去上面的封印符，浓郁的气血从中散发出来。

    这瓶中所装的，便是他用那头黄鼠狼的精血、上等朱砂和东方紫气调制的画符材料。

    法力牵引，半透明的赤色液体从中飞出，随着他右手凌空描画，一枚足有水缸大小的符篆渐渐成型。

    徐君明凌空一拍，将要成型的符篆，闪电般飞上旗幡。双方一合，强大的阳气，从虚空中衍生出来。

    整个旗幡绽放出浓郁的金光。

    金光一闪即收，一面整体散发淡淡白光，符篆散发金光的旗幡成型。

    如此再三，用纯阳法符画好了八面法幡！

    随后徐君明又用自己的青竹杖，做了一百零八根竹钉，把八根细桃木打横，固定在粗桃木上。

    然后又把做好的法幡，固定在打横的细桃木上钉好。

    这样一来，八面作为阵基的旗幡便做好了。

    检查一遍，没什么疏漏。

    徐君明印诀变换，口中低喝。

    “先天八卦阵，起！”

    “咚咚咚…！”

    一连八声，八面高一丈二尺的法幡，分列八方，把徐君明和毛头笼罩在内。

    淡淡的光辉从徐君明丹田传出，连接八面法幡，强大的纯阳之气，把两人护在当中。

    感受着大阵变化，徐君明满意的点了点头。

    实际上，比起先天八卦阵，他最强的阵法是‘四象诛魔阵’。但现在，除非用灵物祭练阵图或法幡，普通材料已经无法承担大阵启动后，强大的灵气灌输。

    所以这种时候，先天八卦阵就成了最好的选择。

    掌中阵诀一变，八面旗幡如同梦幻泡影，逐渐消失，岑府后院的景致再次出现在眼前。

    “道长，你的旗子没有了？”

    毛头不明所以，很快惊讶起来。

    “稍安勿躁！来我身边坐下！”

    看他神色严肃，毛头不敢怠慢，连忙挪了挪屁股，紧挨着他坐了下来。

    张管家贴心的准备了几个蒲团，他们倒也不逾没地方坐。

    “记住，一会不管看到什么，都不要惊慌。更不要离开我身边三尺！”

    毛头用力点了点头。

    交代完后，徐君明闭上双目，掌中印诀一变，一心四用，一边修炼，一边引导纯阳气祭练八面法幡，一边参悟先天八卦阵；一边关注三丈之外，湖中的动静。

    看他默坐不说话，毛头四下看着周围越发浓厚的黑暗，不免心中胆怯，好在手中的法符给了他温暖，但仍忍不住往徐君明身边凑了凑。

    ……

    岑家旧府大门外，张管家带着二三十个家丁守在这里。

    府内闹鬼他们不敢靠近，但府外确是安全之地。

    “嘀嘀…！”

    随着鸣笛声，一连三辆黑色福特汽车开了过来。

    车子停好，中间的车子车门打开，一个身材瘦长，神色中带着上位者威严的中年人，从中走了下来。

    张管家连忙小跑着迎了上来。

    “老爷！”

    中年人点了点头，抬头打量着面前的宅院。

    “人在里面？”

    “是！”

    “你觉得如何？”

    “老奴不曾修炼，无法判断。但从那位徐道长中午露的两手来看，在老爷过去请的那些和尚道士中，至少也能排进前十。”

    “哦？你不是说他很年轻吗？怎么会有这样的法力？”

    “这…老奴无从知晓。但这位道长飞行绝迹，实在是令老奴惊叹！”

    “飞行绝迹？”中年人转过头。

    张管家连忙点头道：“今日下午，那徐道士勘察全府，人不见作势，便瞬间消失在眼前，称得上来无踪，去无影。”

    中年人点了点头，这老奴跟了自己多年，想来不会在这件事上撒谎。

    “若是他能活着出来，说不得到是要认识一下！”中年人饶有兴致道。

    “…好了，我就是路过来看看，你继续在这里守着。有什么消息，立即派人来通报。”

    “是！老爷慢走！”

    中年人最后看了一眼旧宅，转身上车。

    三辆车子缓缓启动，逐渐消失在越发浓重的夜色里。

