    第939章 她哄着他   

    祝姝做好饭，已经晚上七点了，今天晚上她没做那道包菜炒午餐肉，因为怕自己心情不好，做出来的也就不是好味道，怕陆开云有了心理阴影，以后就更不想吃，随便炒了一道花菜。

    

    她敲了敲陆开云房间的门，“饭做好了，你还吃吗？”

    

    陆开云已经躺在床上，有些迷迷糊糊，听到祝姝说话，他睁开了眼睛，复又闭上，不想搭理她。

    

    “要不然我端到你房间里来吃？”

    祝姝又问。

    

    “嗯。”

    陆开云回声。

    

    他喜欢她哄着他，虽然她比他还小好几岁，但他很喜欢她哄着他的那种感觉。

    

    祝姝不饿，主要昨天晚上答应了陆开云晚上要回来给他做饭，不能失信，所以，她就回来了，她拿了两只玻璃小碗，给陆开云拨到了碗里一些菜，盛了米饭，拿了筷子和勺子，用托盘端去了陆开云的房间。

    

    祝姝把饭给陆开云放到床头。

    

    “你喂我！”

    陆开云说道。

    

    祝姝：……。

    

    “你自己没手吗？

    还是今年不到一岁？”

    祝姝问他，但她是一个心软的人，虽然这样说，她还是拿起了勺子和筷子，一勺一勺地给陆开云舀粥。

    

    这顿饭吃了好久，吃饭的过程中，他们的目光或有对视的地方，祝姝就赶紧躲开，她觉得，陆开云的目光滚烫，烫得她看到就想躲开，以至于她的胳膊都有些发抖。

    

    粥快喂完了，陆开云低敛眉头看了一眼，然后一下咬住了祝姝递到嘴里的勺子。

    

    祝姝怎么抽都抽不出来。

    

    她脸上的表情略有些扭曲，然后，她赌气放下碗，“你去跟勺子过吧。”

    

    她起身要离开。

    

    手却一下被陆开云拉住，“跟你过！”

    

    就是这句话，让祝姝的心莫名地动起来。

    

    她重又转过身，继续坐着喂陆开云，脸却通红通红的。

    

    “脸红什么？”

    陆开云打趣她。

    

    “我没脸红！”

    祝姝反驳。

    

    “谁脸红谁知道！”

    

    祝姝终于给陆开云喂完饭，心想：给他喂饭可真是一种煎熬。

    

    看到客厅桌子上还有盘子，她才想起来，自己还没吃饭。

    

    天色已经很暗了，房间里并没有开灯，仿佛把祝姝的心事掩盖在黑暗里，方才和陆开云的互动，让她整个荡漾着一颗春心。

    

    祝姝睡了以后，第二天起床的时候，听到客厅里传来说话的动静，她迷迷糊糊地醒来，原来是陆开云在打电话，刚开始祝姝并没有注意他在给谁打电话，为了什么在打电话，不过，她去洗手间洗脸的时候，听到陆开云传来“南申俱乐部”的字眼。

    

    祝姝的心一抽，心想：他提南申俱乐部干嘛？

    

    可是想到昨天下午他看到她有些心不在焉的表情，祝姝心想，还是不能表现出来，即使心里有任何异样，听到时阳的任何消息，她都要冷静。

    

    她并不知道，陆开云这是故意让她听到的。

    

    等祝姝看似心情平静地坐在了餐桌旁，拿起筷子吃饭，陆开云似乎又漫不经心地说道，“没错，他的确是我赚钱的工具！我就是要利用他来赚钱。”

    

    

