    一万道隔音法阵也放不住重天偷听。

    对此，孙小圣丝毫不觉得意外。

    只不过，重天厚着脸皮偷听，这人品实在太差。

    “死老头，你就不怕养虎为患？”

    “你未免自信过头了吧。”

    孙小圣冷冷说道。

    他可不会给重天好脸色看。

    这老头最近是越来越张狂了。

    如今竟然要帮助一个随时都想着杀掉他的人。

    摆明了是想制衡孙小圣。

    其实道理很简单。

    孙小圣的存在，无非是帮助有朝一日帮助重天重塑金身。

    说白了，就是个工具人。

    以前，重天没得选择。

    所以只能迁就孙小圣。

    既是孙小圣做的再过分，重天也只能忍让。

    不然，他还不知道要等多久才能等来下一个工具人。

    如今，魔祖主动投靠。

    给了重天另外一个选择。

    虽说魔祖绝非完美的工具人。

    但比起孙小圣而言，却更容易控制。

    当然。

    这更容易控制的概念在于智商方面。

    毕竟，魔祖被孙小圣耍得团团转。

    可见在智商方面完全被孙小圣碾压了。

    一个笨蛋，和一个聪明到令人发指的猴子。

    二者选择其一作为工具人。

    毫无疑问，重天更倾向于前者。

    不过，他似乎也懂得，鸡蛋不能同时放在一个篮子里。

    万一魔祖不成气候。

    始终都到达不了那一步。

    那他的心血岂不是白费了？

    所以，重天更愿意一把抓。

    同时培养孙小圣和魔祖。

    并且将以魔祖制衡孙小圣。

    防止孙小圣以后再给他找麻烦。

    可是，真有那么容易？！

    若是孙小圣老老实实的听话，他还是孙小圣吗？

    别说是他了。

    就是孙悟空，也从来就不是个安分守己的猴子。

    让一只猴子听话，那比杀了他还难受呢！

    “泼猴！”

    “注意你的用词。”

    “不准对本座口出狂言！”

    重天沉声道。

    对待孙小圣，他一直都很头疼。

    这猴子太跳了。

    以前，他拿孙小圣没辙。

    三番两次被猴子搞得头疼。

    肺都快气炸了！

    哦，他现在是元神残魂，没有肺。

    但不妨碍他讨厌这只臭猴子。

    而如今，他多了一个选择。

    便可以限制孙小圣了。

    “啧啧！”

    “你这是过河拆桥啊！”

    孙小圣摇头叹气道。

    “魔祖是怎么被关在第五层的，你心里没点逼数是吧。”

    “要不要俺老孙说出实情？”

    此话一出，黑雾里的那一双猩红眸子颤抖了一下。

    而魔祖也紧蹙起眉头，一脸担忧的神色。

    显然这两人都对真相有所忌惮。

    难道这层窗户纸要被孙小圣戳破了吗？

    “算了。”

    “咱们都心知肚明，说出来伤感情。”

    孙小圣摆手道。

    “呼！”

    魔祖松了口气。

    重天半天没说话。

    他们俩的反应是孙小圣乐意见到的。

    而且他甚至还不加掩饰地笑了起来。

    那得意劲更让重天恨得牙根痒痒。

    如果可以，他真的很想教训这只猴子一顿啊！

    “其实，俺老孙一直都有一个疑问。”

    “当年魔祖得到混沌石碑之后，为何会被天外天道制裁。”

    “是因为你试图独吞，却被天外天道察觉了吗？”

    孙小圣看着魔祖，一脸认真地问道。

    魔祖张了张嘴，刚要回答。

    却被孙小圣抢先了。

    “俺老孙知道了。”

    “混沌至宝那么多，天外天道却格外看重混沌石碑。”

    “无外乎是怕有人东西太始空间内的蛛丝马迹。”

    “若俺老孙是你啊，就主动上缴组织，争取宽大处理。”

    “说不定天外天道大发慈悲，直接封你一个万道圣人的果位。”

    “岂不是一步登天？！”

    孙小圣说着不着边际的话。

    看似他在替魔祖当年的冤屈打抱不平。

    实际上却是在威胁重天。

    如今混沌石碑就掌控在孙小圣手中。

    他随时都可以将混沌石碑交出去。

    一旦天外天道知晓重天还留有元神残魂。

    后果究竟有多严重呢？！

    “泼猴！”

    “算你狠！”

    重天顿时蔫了。

    他本想拿魔祖制衡孙小圣。

    可他的得意连十息都没坚持住。

    就被孙小圣抹杀的一干二净。

    反过来，还让孙小圣威胁了一通。

    好气啊！

    此时，魔祖也反应过来了。

    他看着吃瘪的重天，内心震惊的无以复加。

    那可是天外天的老祖宗。

    堪比天外天道的存在。

    手中掌控着九座太始空间。

    还饲养了无数始魔神。

    就是这样一个可怕的存在。

    竟然被孙小圣收拾的服服帖帖的。

    而这只猴子所以靠的竟然还不是修为。

    只是一张嘴而已！

    这张嘴是金子做的？

    还是舌头是金子做的？

    这么厉害？！

    显然都不是。

    孙小圣厉害的不是嘴，而是他的脑瓜子。

    这些年，他依靠着穿越者的身份，与洪荒生灵的思维安全不同。

    旁人认为理所应当的事情。

    在孙小圣这里却不值一提。

    反而是旁人认为不可侵犯的。

    孙小圣却又认为无关紧要。

    就因为思维方式不同，在意的重点自然也就不同。

    一旦被他抓住某一个重点。

    他便会无所不用其极地将其放大无数倍。

    圣人强者又如何？

    只要他们做不到清心寡欲。

    就一定存在弱点。

    既然圣人也有所求。

    无论是掌控万物，还是一心求道。

    都是贪欲。

    既是贪欲，便可利用。

    他一人斗不过众多圣人。

    却可利用圣人之间的贪欲，相互制衡。

    以天外天道制衡重天。

    以三件混沌至宝制衡十大万道圣人。

    亦或者以战争制衡天外的各大星域。

    他作为主导这一切的始作俑者。

    却能置身事外，难道不是本事？！

    如今，魔祖还不完全了解孙小圣。

    假以时日，他会知道孙小圣可是比十大万道圣人更可怕的存在。

    “泼猴！”

    “本座无心与你斗嘴。”

    “魔祖带来的一万只始魔神尸骸，虽不足以助你成就无天圣人。”

    “却可突破混元圣人巅峰。”

    “万年之内，你无需离开深渊。”

    “在此期间，本座会指点魔祖。”

    “你也用不着怀疑本座的心思。”

    “本座不会利用他来制衡你。”

    “如此，你也用不着算计本座了吧！”

    重天冷冷的声音传来。

    他怂了。

    却不太服气。

    但孙小圣压根出不在乎重天有多讨厌他。

    反正这一波，他赢麻了！

