    之后审配也没有再提关于阿尔达希尔的事情，倒是司马懿将这件事记在了心中，年轻而且厉害的无以复加什么的，司马懿非常的有兴趣，毕竟曾经他也是这么认为自己的，可惜司马懿遇到了诸葛亮。

    “高将军这边将最后的短板补上了吗？”司马懿看了看高览身后的重步兵，每一个都是袁家仗之纵横天下的精锐。

    “嗯，已经解决了最后的短板了。”审配点了点头说道，“虽说还差一些其他的东西，但不出意外的话，应该已经是天下间防御力最强的重步兵了。”

    “最强的重步兵啊。”司马懿笑了笑，“这话可就未必了，如果是一年前的话，我是信得，换成现在，这个最强就未必了。”

    审配一挑眉，饶有兴趣的看着司马懿，他也很想知道，到底是谁想要抢他们袁家超重步最强防御兵种的称号，而且司马懿这话透露出来的意思明显是要敲打袁家。

    “中原又出了什么，居然还特意来通知我们。”审配带着淡淡的笑容说道，他很想知道，什么兵种能这么确定的压过袁家的超重步。

    “陈侯和皇甫义真老将军开发出来的新型的防御兵种，非常之强悍，超重步虽说也很强，但未必能压过。”司马懿阴郁的神情上带着一抹笑容，随后详细的解释了一下双天赋盾卫到底有多恐怖。

    “差的太远了。”审配摇了摇头说道，然后就迈步离开了。

    司马懿一愣，随后反应了过来，看着审配的背影若有所思。

    “仲达，盾卫对于我们来说真的很弱，我们打五倍左右的盾卫应该没任何问题。”高览也叹了口气说道，“盾卫这种兵种如果是反向练出来的，先出自身的自适应，再出板甲重量的自适应，大概能和我打一打，现在他们最多是顶级双天赋。”

    说完高览也摇了摇头离开了，“我们和罗马军魂军团交手了，他们开了军魂大招，罗马皇帝护卫官军团真的很强，但是我们退下来了，超重步虽说走错路了，但是盾卫对于我们真的很弱。”

    司马懿一脸发木的盯着高览的背影，高览不是那种喜欢吹牛的将校，他既然说是打五倍没有问题，那么真遇到了只会高不会低，也就是说盾卫和超重步真的是两个层次的兵种。

    “喂，不至于吧！”司马懿追着高览问询道。

    “对于其他兵种来说可能一样，但是对于我们来说，盾卫打不穿我们的防御，我们只需要一枪。”高览摇了摇头说道，“我们也走到一体两面了，抗拒不了意志类型的攻击，对于我们来说再厚的装甲也只是一枪而已，我们本身就有一个意志性的天赋。”

    “……”司马懿愣愣神，随后一挑眉，“但是这样的意志攻击你们能使用几次？毕竟是军魂级别的能力，就算是先登的意志箭都不可能连续爆发，这种对拼意志的攻击，你们就算有天赋加成，又能用几次？顶级的双天赋士卒本身的意志并不差，要直接穿透，不容易吧。”

    “我的军团天赋叫做凤焰重生。”高览瞟了一眼司马懿，“所以就算是消耗高到恐怖，对于我而言也没有任何的意义。”

    司马懿嘴角抽搐了两下，“所以，罗马皇帝护卫官军团退了？”

    “我们退了，打不赢。”高览黑着脸说道。

    当初其他人都撤了之后，就高览一个人不知死活的一直往里面冲，靠着自身堪称恐怖的防御力根本不怕事，结果等其他人退了之后，高览就被罗马人盯上了。

    一开始还好也就是那三个军团来练兵，等到高览跨过某个线之后，罗马皇帝护卫官军团开过去了，说实话，当时罗马的意思是砍死高览军团，给泰西封东北方位的汉室邺侯一个警告。

    毕竟罗马还真不信，这个堪比自家个位数鹰旗军团的强悍重步兵军团汉室有很多，加之其他军团都退了，罗马也算是看出来了，汉室这边就那个邺侯是真的想要死磕罗马，其他人还算理智。

    罗马人就喜欢这种不理智的小朋友，他们专治暴躁小伙伴，而且为了给东北方位的汉室邺侯提个醒，那一波罗马人直接准备带走高览那一整个完整的超重步军团。

    说起来那也是高览有史以来打的最惨的一战，顺带多亏佩伦尼斯有事没去，否则那次高览及其麾下绝对会被打死。

    那一战高览麾下的超重步被干掉了一千多，然后靠着意志武器将罗马皇帝护卫官军团给逼平了。

    当然这里面最主要的一点在于，罗马人不想和拥有了防御意志攻击和使用意志攻击的超重步死磕下去，因为拥有了这两样之后，打起来就算是罗马皇帝护卫官军团都有些不太好下手。

    超重步在这之前令人敬畏就是那停步后不比盾卫差的超级防御，而罗马皇帝护卫官军团敢来击杀超重步，也是因为他们当年干掉的对手里面就有使用意志攻击的强者。

    盾牌，甲胄，这些物理防御再强，虚幻的意志攻击，直接拼意志的坚定程度，加之罗马皇帝护卫官军团又有特殊的使用意志的方式，就算超重步的士卒意志极其坚定，也实在是顶不住这种攻击。

    要不是高览奋死一搏，拼命的回忆当初鞠义是怎么教自己的，那天超重步就该完蛋了，然而幸运的是，鞠义当年练兵的时候就点了意志相关的能力，早先的先登死士更是点了意志箭，怎么可能不在这一方面做准备。

    高览奋死使用军团天赋，身先士卒，哪怕是没办法打破罗马皇帝护卫官军团使用的不知道是怎么回事的见鬼防御的情况下，依旧毫不放弃的进行反击，直到高览真将超重步天赋的另一面给拼出来了。

    当年鞠义走之前就说过了，超重步本质上就一个天赋，就是一个意志天赋，其他的天赋不过是外显出来的效果而已，而奋死一搏的高览终于将意志天赋的背面给打出来，意志防御以及意志攻击。

    之后罗马皇帝护卫官军团就住手了，不是打不过，而是打起来会很头疼，一个自身物理防御能力超强的军团，还具备了对抗意志性攻击的能力，而自身的攻击在必要的情况下直接匹配意志攻击。

    这就是一个铁弹刺猬，哪怕是罗马皇帝护卫官军团有从汉尼拔手上扒下来特殊防御能力，面对超重步也有些尴尬。

    之前捅超重步，捅的很爽有很大一部分原因在于，超重步没办法捅穿开了特殊军魂防御能力的罗马皇帝护卫官军团，而罗马皇帝护卫官手上又有意志攻击，上去不说一下一个，三四下也能弄死。

    等超重步的意志天赋被逼出另一面之后，要继续打，那就只能拼素质了，就算超重步不能同时使用这两项的能力，但其本身皮厚的程度，足够让罗马这边也感觉到头疼。

    更何况如果硬拼的话，惹急了超重步直接放弃意志防御，全开意志攻击，那到最后真就看谁的意志够强了，罗马这边虽说自信，可是超重步这边也不是吃素的，打下去，有点得不偿失。

    于是高览站出来服了个软，佩伦尼斯的副官，看了看情况之后，也不想拼命，就表示邺侯的兵马只要不进泰西封两百里之内，这件事就算完，如果靠近到两百里，那就不要怪他们直接绞杀。

    高览表示这波你们赢了，我们走人，邺侯这边不给你们添麻烦。

    之后高览就赶紧撤回去了，那一战实在是太玄了，如果不是好巧不巧拥有了意志攻击和意志防御，超重步就差全军覆没了。

    后面审配也就退回了泰西封东北，没再给罗马搞事，当然生意还是要做的，只是价格略微涨了一些。

    再之后就是诸葛亮通知袁家，让袁家派高览来帮忙，审配大致也估计到了诸葛亮想要干什么，寻思了两下，觉得这活比较轻松，而超重步这波损失不轻，去接个轻松的战争任务，带带新人算了。

    于是高览就被审配带过来，本来没有这件事的话，高览准备想办法将自己的军团天赋熔炼入超重步之中，毕竟韩信的兵法高览也看了，军团天赋这种东西虽说非常重要，高览本人也无比重视，但是如果能用来加强超重步的话，高览并不会吝啬。

    可惜直到现在，军团天赋融入军团这一方面高览都没有任何的进展，好在高览也不慌，他的性子还是相对比较沉稳的。

    司马懿听完高览的说法，不由得皱了皱眉头，高览的话让他生出了一些其他的想法。

    比方说高览的超重步都到了这一步了，审配居然还在犹豫着如果要下手的话，能不能拿下阿尔达希尔，那么阿尔达希尔到什么程度了。

    这真要说的话很不科学啊，超重步现在的水平明摆着就算是阻道军魂问题都不会很大，而审配却明显流露出来了担心，这不对！

