    往后数日，陆离便专心协助游钧泉布置四灵阵图。

    同时他大开府库，将神柱山所储备的一切物资，都任由对方调用，只求能尽快布置好四灵阵图。

    如今随着游钧泉他们到来，原先麦玉清话语中隐藏的安全期，也随之过去。

    现在龙族海妖随时都有可能发兵攻来，他必须早点完成准备。

    不然等敌人大军压境，再想如此轻松的布置阵图，那可就没那么容易了。

    同时神柱山中所有的人手，也被他叫来帮忙，整个大阵区域又陷入了热火朝天的忙碌中。

    正当这里忙得不可开交的时候，一个突然到来的访客，顿时将陆离从繁忙中拉了出来。

    “故人来访？净月？”

    陆离看着眼前的萧道成，从对方口中听闻来访者的名字后，好一会，这才想起这个故人是谁。

    “先前我收服梅曦他们的时候，当时在梅山确实有一个叫做净月的真人来过。

    当时他说是代表雾凇山清灵散仙，来向青鸟一族求购青鸟之羽，用来炼制一件法宝的。

    那时考虑到清灵散仙在东海的地位，我确实赠予了对方青鸟之羽，想着结一个善缘。

    不过此事已过去数年，对方也一直没有音讯传回，眼下却突然来访，到底是打着什么主意？”

    陆离回想了一下好几年前的经历，眉头不由略略皱起。

    当初他初至东洲，实力也才刚刚真法圆满，手中更无法令至宝，麾下也没有这数千修士。

    所以那个时候，考虑到清灵散仙东海三大山修之一的身份，还有对方麾下雾凇山诸修的势力，陆离为了日后东海布局着想，便想着主动交好那位清灵散仙。

    不过当初也只是不一个闲棋，根本没想过能起多大用处，只是混个脸熟而已。

    而到了现在，以陆离如今的修为实力，地位势力，对于那位清灵散仙的所代表的东海散修，便远没有当初那般看重了。

    毕竟他背后身靠南洲与东洲两地仙门，自身也握有了一股极其强大的力量，本身修为也渐渐攀升，早就远超过了雾凇山的清灵散仙。

    对方能够给陆离带来的帮助，也变得极其稀少，所以后面就再也没有想过去联系对方了。

    但眼下看来。

    他不去找对方，对方似乎起了其它念头，反过来主动找自己了。

    ‘难道是为了即将展开的东海之战？’

    陆离想到此次洲域之战过后，由南洲牵头的东海远征计划。

    届时计划一起，他们这些东华部洲的仙修，肯定是会攻入东海的。

    而到了那时，雾凇山不管是不是散修，是不是中立势力，在这场大劫之下，肯定是无法独善其身的。

    或许对方正是忧虑如此，这才来寻自己，是想着借他这层关系，来和东华部洲的仙门牵桥搭线吗？

    “有意思。”

    陆离想通其中关节，微微笑了笑，然后看向萧道成道：“你去将他带到这里来吧。”

    “是。”

    萧道成闻言，行了一礼，然后飘身离去。

    过了没有片刻，他便领着一位穿着月白道袍的道人，来到了陆离眼前。

    “净月见过陆上真。”

    才到面前，不等陆离开口，这道人就率先行了一礼，语气极其恭敬。

    说话同时，净月也在偷偷打眼观量陆离。

    待见到对方与上一次见面时，几乎翻天覆地的气息变化后，心中之惊骇根本无法掩饰。

    此时的陆离，已经给他一种深不可测，难以看穿之感。

    而这种感觉，他只在清灵散仙身上见到过。

    虽然陆离真的论起气息来，还是差了清灵散仙几分。

    但短短数年时间，对方便有如此变化，也足以惊世骇俗了。

    “道友且先起来吧。”

    陆离微微抬手，将净月扶起，然后看了下对方，面露笑容道：“净月道友，自从梅山一别，你我已经快五年未见了。不知道友这时来寻我，是为了何事？”

    没有过多的客套，他单刀直入的询问。

    净月见他如此直接，眼神微微一凝，但脸上笑容却依旧从容道：“昔日上真赠予我家散仙青羽，我家散仙收到后极为高兴。

    口中一直念叨着，说陆上真乃是我等仙道英杰，他日必是仙门领军人物，想要和上真见面畅谈。

    只是散仙久居雾凇山，远在东海，一直抽不开身来，迟迟不能动身。

    如今听闻上真在这神柱山立下基业，散仙得知后，心中颇为欢喜，又思及先前赠羽之情。

    于是便遣我携带贺礼，往神柱山而来。

    一来庆贺上真功业有成，二来也是回报先前情谊。”

    净月洋洋洒洒说了一大片，先是忆及往日交情，这时又说起如今功业，最后从袖中取出一枚玉盒，就像陆离递了过去。

    “此乃镜花水月，内含一片幻术小空间，可将人收入镜花水月之内，以幻术迷之。亦可在其中豢养生灵，当做一片福地灵所，别有洞天之妙。”

    净月打开玉盒，却见其中是一面似镜如水的薄纱，通体成天蓝色，如水波盈盈，又如镜面剔透，纯洁无瑕。

    陆离伸手一招，这镜花水月就飘入手中。

    轻轻一抚，入手一阵清凉之感，如在水中，但却又不是水流分散，而是凝结于一体，犹如轻纱。

    他法力微微感知，这竟然是一件凝成了法令的至宝，虽只是初入门径，但也是不可多得的宝物了。

    更难得的是此宝之中，另有一片方圆百里的小天地，虽面积不大，却充盈着水行之力，几不下于一般的福地。

    这是一件有着空间力量的宝物，或许当初对方讨要梅曦青羽，为了便是开拓这宝物之中的空间。

    同时这空间中有着大量的迷幻力量，确实如同净月所说，里面自成幻境。

    若是将人摄入，心智不坚者，便要沉沦于其中。

    这并非是一般的杀伐宝物，而是一件辅助型的法宝。论起价值，远胜一般的法令至宝。

    将此宝底细探查清楚，他微微松手，镜花水月又自动飘入净月手中玉盒。

    而后陆离看向这个雾凇山道人，略有深意的笑道：“昔日我虽赠道友青羽，但那只不过是寻常宝物，而这镜花水月，价值万倍于那青羽。

    虽然陆某也相信，清灵道友确实是诚心想与我结交。但骤然赠此厚礼，应该也不全是为了回礼吧？

    道友究竟还有何目的，不如一并说出，不然陆某可不敢安心收下此等贵重之物。”

    这镜花水月一看就是不凡，甚至陆离都怀疑，这是不是当时那位清灵散仙讨要青羽，想要用来炼制的法宝？

    眼下就这样简单的送给他，说结交和回报自己，骗鬼呢？

    净月面对陆离近乎质问的话，却是面色不变，只是笑道：“上真多想了，我家散仙确实只是想要结交上真，并且报答此前赠予之情。

    至于其余目的，只是上真多想，确实是误解我等了。”

    “误解吗？”

    陆离上下打量了一下，这个依旧不肯老实交代的客人，忽的收起了脸上笑容，面色冷淡道：“若真是我误解，那道友就将此物收回吧。

    这镜花水月太过贵重，陆某消受不起，至于散仙的好意，我心领了。

    只是无功不受禄，以我与散仙的交情，还没到可以坦然收下此物的程度。”

    陆离语气冷漠，一副拒人千里之外的态度。

    这净月明明有求于自己，还耍这些小手段，想让自己欠对方人情，真是不当人子。

    既如此，那他也懒得跟那个清灵散仙打太极。

    不过是一件法令入门的法宝而已，像这种东西，陆离已经并不缺乏。而清灵散仙这种存在，陆离也已不惧之。

    既然如此，那还干嘛要惯着对方？

    见他前后转变如此之大，净月心头微微一惊，脸上再也绷不住笑容，连忙道：“上真务要怪罪，我等确实无有所求。

    只是散仙听闻，东海将有乱起，我雾凇山虽然恪守中立，但到底也是东海一员。

    若是东海乱起来，不可避免也会受到牵连。

    而上真统领神柱山诸仙神，在东华部洲位高权重，声名远播。

    将来若是贵洲仙门讨伐东海，上真必然也是领头人之一。

    所以散仙念及日后，与东华仙门或许有所交集，这才遣我而来，与道友结个善缘。

    免得日后因为各不相识，而生出些许嫌隙。”

    看吧。

    有些人就是这样，不给点脸色，就不老实。

    眼下见陆离隐有翻脸，净月立刻就老实的交代了自己来的目的。

    果然如他先前猜的那样，那个所谓严守中立的清灵散仙，现在也感觉大劫到来，自己难以独善其身。

    所以就想着顺着陆离这里的关系，和东洲仙门搭上线。

    就跟净月说的那样，彼此结一个善缘，即便无法为友，但也不至于为敌。

    陆离心中暗暗冷笑，面色却稍稍回缓了一些，然后看着净月，语气郑重许多的问道：“如此说来，雾凇山清灵散仙，是欲投靠我东华仙门，归入我方阵营了？”

    一个犀利无比的问题，顿时如同一个利箭，瞬间插中了净月的心脏。

    这个雾凇山道人身体抖了抖，脸上露出一丝难看的笑容。

