    盂兰盆已经过去了一周时间，一周前，医院遭受到妖怪袭击的事成了个不大不小的新闻，没办法，众目睽睽下根本藏不住，但特别科在公布出来的一些细节上，比如妖怪是怎么被降除的这方面，写的全是含糊用词。

    他们很谨慎的没有将干掉妖怪的功劳全揽到自己头上，担心这么做会惹怒暗中出手的人，但又不想显得自己这边太无能，于是直接用了春秋笔法，这样不管怎么样，都有话能说，相当的狡诈。

    古手川压根儿没在意这些，甚至还挺想特别科里有谁出来把这个锅认了。

    医院的病房里，他将切成了小块的西瓜放下，向窗外看了眼，外面烈阳如火，蝉声凄厉。

    刚做完复查，被轮椅推回来的胡桃自个儿起身，慢悠悠坐回了床上，虽然一条腿上打着石膏，但武道底子在，不用人扶，比一周前好了不少。

    她伸手拉了拉被子，躺到了离古手川很远的一边。

    古手川只得起身绕到另一边去。

    胡桃翻了翻白眼，从牙缝里挤出一句话：“我可十天没洗澡了。”

    特别科的疗伤药还是挺不错的，再加上个人身体素质比普通人要强，现在身上的伤口已经初步愈合，但还是不能碰水，再加上几处骨折比较严重，所以这几天她只能把自家老妈喊过来，用毛巾大致擦一擦身子。

    但还是不能和洗澡比，她总觉得自己臭烘烘的，不太想离古手川太近。

    古手川喂她吃西瓜，一脸认真道：“没事，我也十天没洗澡了。”

    “咳！”胡桃差点被呛住，很是不可思议地看着他，像看到了外星人。

    你什么问题呀？我是没办法洗澡，只能这么忍着，你为什么不洗澡？太不讲卫生了吧？

    “开玩笑的。”古手川补了一句。

    他每天都要出不少汗，要是不洗澡，他早就飘臭十里了。

    胡桃顿时瞪大眼睛，带着凶气。

    臭小子……

    古手川接着喂她吃西瓜，开口说：“下个月的开学典礼应该是赶不上了，也不用着急，这段时间我会帮你补课，到时候你应该能出院了，那样我也可以天天去你家里。”

    胡桃点了下头，她将嘴里的西瓜一点点抿掉，尽量不牵动脸上的伤口。

    其实学习上的事她一点都不着急。

    古手川接着说：“这样的话，我和你家里人见面的机会也就多了，我会努力去改观他对我的印象。”

    胡桃又点了下头，这事可比学习重要多了。

    西瓜汁的甘甜浸入喉舌，带着恰到好处的沁凉，让她很是舒服的眯起了眼睛，不过放松下，牙齿开合的幅度忽然大了点儿，牵动到脸上的伤口，顿时一疼。

    她不由一怔，抬起手在脸上的纱布上摸了摸，好转的心情瞬间又跌落谷底。

    医生说，这边脸颊受创太过严重，会留下很难看的疤痕，不可能再恢复如初了……

    虽然可以整容，可这会让人心里有所芥蒂吧？

    她又陷入了这个问题里，这个每天在床上躺着，会忍不住去想百遍千遍的问题。

    古手川见她紧紧抿着嘴，眼睛怔怔出神，一只手还放在脸颊的纱布上，就知道她在想什么。

    他放下碗，拿手帕帮她擦了擦嘴角，轻声道：“兴许是以现在的医术来看，脸颊上的伤不太好治，但事无绝对，我听说有种药草可以生肌活骨，回头我去找找看。”

    胡桃从思绪中回归，放下手，抬眼看着他，看了好一会儿后，嘴角一勾，拿起旁边的手机打了一行字。

    “要是治好了，小女子愿意以身相许呦！”

    古手川看着这段话，想了想，一脸认真道：“我正努力着向神靠近呢……我不是在说大话，那天晚上你也看到了，所以你要对我有信心。”

    胡桃很古怪看他一眼，那天晚上她至今都觉得有点过于梦幻了。

    那种四臂的妖怪就已经让她毫无还手之力了，最后还是借着地形和一点急智成功拖延了时间，可看着更强的六臂四目妖怪，古手川竟然连剑都没有用到……

    简直离谱……

    或许当初他真的不是在睁着眼睛说瞎话……少女心中有些悸动，又想了想，摆了摆手，用尽量轻松的口吻打着字：“要是真有那么一天，可一定得帮我找药哦！你也不想多娶一个丑八怪妻子吧？”

    古手川看着她，下了决心，把脸皮一撕踹进了兜里、不！丢到垃圾桶里，认认真真地说：“只要你是胡桃，不管怎么样我都要娶你。”

    胡桃一怔，下意识先翻个白眼，躺回床上，微微侧过去了脸颊。

    这家伙，要是早点这么说，那兴许自己就会害怕了，就不敢去冒险了！那样、那样的话，兴许就不会像现在这样……

    古手川拿了张纸巾，给她擦了擦脸颊，防止泪珠子掉纱布里。

    胡桃看着他，抬起没受伤的左手，捏着他的脸颊，用力捏了一下。

    古手川俯下身子，少女脸颊烫红，呼吸微微紧促，不自觉闭上眼睛。

    可就这个时候，忽然有人推开门走了进来。

    古手川动作一顿，侧脸看去，胡桃也是如此。

    手里拎着一个硕大的饭盒，一头热汗的小神官下意识一个转身，顺畅无比，直接关门走了。

    该死的！他们怎么不把门锁住！

    胡桃心跳有些过快，平常时间也就算了，也不是没有当着老弟的面被这个家伙亲过小嘴，可现在刚听过羞人的情话，自己一只手还环着古手川的脖子，正是动情之时……这、这就有点羞耻了。

    古手川在她小嘴上啄了一口，起身走过去开了门，把带饭的小神官招呼了进来。

    “下次可得敲门。”他乐呵呵的开着玩笑。

    小神官看他一眼，没说话。

    古手川则忽然想到小老弟马上就要去平安京，现在见一面就少一面，等以后再见，可能就是两年半以后了。

    有些复杂的情绪升上心头，他抬手拍了拍白川望的肩膀，让他保重。

    小神官却像是不解风情一般，皱着眉道：“刚刚平安京那边传来消息，要让我养好伤后再过去。”

    古手川一怔，下意识道：“那你文化课呢？不得提前过去读书？”

    “修行的地方会教这些。”小神官一脸平静：“至于学校就不去读了，将来我要继承家里的神社，不缺工作的。”

