    

    傅凉渊还真的是完全没有想到，发展的那么迅猛，在短短两年时间内，就成为影视圈内，能够与傅氏旗下的青虹集团较量、风头一时无俩的盛世，创办者竟然是唐眠！

    冷静如他，此时脑子也有点嗡嗡作响。

    对了！

    还有那个非要到唐眠手下、从基础做起的慕容轩卓！

    难怪他要在唐眠的名下做事，也难怪唐眠说以他的学历，从基层做起太过屈才！

    那时的他觉得唐眠说得过于绝对，毕竟慕容轩卓再有能力，和雕琢方面也没有任何的关联，如今看来，怕是安排到盛世了。

    也是此时此刻，傅凉渊第一次真正地去审视唐眠这个人。

    一直以来，他对唐眠的定义都是温顺、乖巧的妻子，淡淡的，像是一味用习惯的香水，可有可无，随时都可能被替代。

    可是，当唐眠离开以后，他就发现，唐眠从不是可有可无的人！

    她如同空气一样。

    他感受不到她的存在，可是需要她的时候，她就会出现，让他的生命都得以延续！

    没有任何人，可以替代她！

    傅凉渊再也没有先前发现唐眠是King时的愤怒，相反的，在这些情绪通通地缓续下来时，他才发现，唐眠早已经深入他的骨髓之中。

    无论她是谁，有着什么身份，可在他的心里，就是唐眠！

    傅凉渊早已经挂断电话，此时想到唐眠，也迫不及待地想要看到她！

    他将唐眠的照片从相册中翻出来。

    这张照片，是傅凉渊先前在会盟市时特意拍下来的，如今再仔细看着，却发现，这样的唐眠，更加迷人！

    不仅内心强大，而且实力也分外强大！

    这样的她，真的有必要骗他吗？

    傅凉渊眉心轻轻一蹙，脑海里不由地回想起发现唐眠是King时，对唐眠的质问。

    那时的唐眠说，她自始至终，都没有想过要骗他！

    她说得那样肯定，再仔细想想她的身份，傅凉渊不由缄默。

    是啊。

    她没有必要骗他！

    也许，她从来没有想过，有了别的身份，在他的面前，她就会变的不一样，因为在她的心里，那些身份根本就不重要。

    当她在他的身边时，她就只是他的妻子！

    仅此而已！

    因此，她可以乖巧，可以体贴！

    甚至，她亲自帮他调理脾胃，观察着他的喜好，面面俱到……

    这些，都是因为在她的心里，他是她的丈夫，而她是他的妻子！这些事情，都不过是妻子应当对一个丈夫该做的！

    傅凉渊不由自主地心跳加速。

    她是爱他的吧！

    纵然他之前问过，她没有正面回答过，可是，她若是不爱他，又怎么可能为他做那么多？

    他掌管着一个傅氏集团，每日里不说日理万机，但忙起来也是头昏脑涨，而她呢，有盛世，还是King，只会更忙，更累！

    可是，在之前的婚姻生活中，她在他的生活中从不缺席，每一个事情，都做的那样体贴、照顾得格外周到！

    如此，不是爱，是什么？

    肯定是爱的！

    至少，以前的她，是爱他的！        

