    “你、你怎么可能……你怎么可能……”

    瓦尔特瞪大了眼睛看着喻笙手里握着的东西，气得一口气没喘上来，直翻白眼。

    精神力已经开始慢慢出现腐蚀，再加上气急攻心，瓦尔特现在觉得每喘一口气，浑身上下都像是被撕裂了一般地疼痛。

    可偏偏在这样的环境中，他面前的这个小姑娘却像是无事人一般。

    这到底是在折磨喻笙还是在折磨他？

    瓦尔特忍不住开始怀疑。

    喻笙没有理会他，打量的目光落在了手里的东西上。

    不过是一根手指那么长的广口瓶，通体发黑。

    起先喻笙以为这瓶身是黑色的，可是凑近了看却发现那些黑隐约是在……蠕动。

    喻笙思考了一会，勉强只能用“蠕动”这个词来形容这些黑色的运动。

    就像是无数条黑色的虫子交叠在一起，动作幅度很小地蠕动着臃肿肥硕的身躯。

    这个比喻让喻笙有些犯恶心，捏着瓶子的手也稍稍远离了自己。

    “小九，这到底是什么？”

    【小九来分解一下……这些药粉的作用大概就是和催生剂一样，在一段时间内大幅度提高精神力等级，勉强能够抵抗得住周围的x元素的侵蚀。不过等到使用效果结束后，这些药粉就会更大程度腐蚀精神力】

    【这个人身上的药效要过去了，估计他的精神力等级要退化到B以下了】

    喻笙一怔，下意识看向了倒在地上的瓦尔特。

    这人的脸色苍白得没有一丝血色，而在喻笙的眼里，那就是瓦尔特身上原本还有些明显的精神力正在慢慢变得透明。

    “……你知道这药粉的作用？”

    喻笙不是什么好人，也不会对要害自己的人心慈手软。不过她觉得，这或许是一个机会。

    瓦尔特吃力地发出“嗬嗬”的声音：“你以为我会告诉你？”

    “我也不需要你告诉我多少，”喻笙笑了笑，晃着手上的瓶子，笑意不到眼底：“可你的精神力在退化，因为药效过了。”

    “退、退化？”

    瓦尔特脸上得意的神情一怔。

    他下意识想要去检查自己的精神力，却在释放的那一刻，大脑如同针扎一般地疼痛。

    瓦尔特释放出了一丝精神力。

    可也是这细微的一小丝，也足够瓦尔特清楚自己身上到底发生了什么。

    “不、不可能！这不可能！”

    瓦尔特顾不上一切的疼痛，不顾一切地往后爬。

    他要远离这个影响圈，离开了之后他的精神力就能恢复了！

    是的，只要远离、只要远离……

    然而，瓦尔特只堪堪爬动了两三步，就毫无力气地跟一滩烂泥一般倒在了地上。

    “你该明白，光凭着这里的x元素，还远达不到让你精神力退化的程度。”

    喻笙蹲了下来，一双漂亮的黑眸盛满了冷意。

    然后瓦尔特就听到小姑娘冷清的声音响起：

    “不过或许，我们能暂时合作一次。”

    —

    主星一处隐蔽的别墅内。

    从星际监狱里逃出来的翠丝特眼睛紧紧盯着面前的试剂，干枯可怕的脸上露出一丝极为骇人的疯狂。

    “差一点、就差一点了……”

    她喃喃自语，沙哑的声音就像是石头摩擦过粗糙的表面，听着让人瘆得慌。

    “叮！”

    光脑的一声提醒让翠丝特从之前的疯癫状态里稍微回过神来。

    她有些不耐地看过去，却在看到那个名字的时候，瞳孔骤缩，转而换成一副恭敬害怕的模样。

    “大人。”

    视频被接通，翠丝特看着突然出现在房间里的投影，低垂着头声音恭敬。

    “事情进展如何？”

    经过处理的声音粗粝沙哑，坐着的人一身臃肿的黑袍遮住了身形和脸，唯有放在椅把上的那只手苍白得像是未曾见过天日，大拇指上的一枚扳指隐约有血光闪烁。

    但是翠丝特不敢抬头看。

    她低着头，恭敬地把这段时间发生过的事情一五一十都告诉了黑袍人。

    “喻笙？蓝星孤儿院？”

    黑袍人指尖点了点椅把，语气若有所思了起来。

    这名字……倒是有些耳熟。

    “是的。”

    一提到这个名字，翠丝特眼里就快速闪过一丝阴狠：“戴维也在那个孤儿院里。”

    戴维就是啾啾之前的名字。

    “不必花那么多功夫在一个小小的孤儿院里。”

    黑袍人的声音隐约带上了一丝不悦：“你那边进展快些，那位还在等着。”

    “是。”

    翠丝特不敢多说什么。

    她也就一身炼药的本事强一些。若是没有那些药粉，她估计这个时候还被困在那个暗无天日的监狱里。

    不过也是因着如此，翠丝特才对这些大人如此忌惮。

    能够把她从那所监狱里悄无声息地送出来，这几位的身份怕是……

    “还有——”

    黑袍人的声音骤然阴冷下来：“尽快找到那颗蛋！”

    “好的，大人。”

    等到投影消失，翠丝特完全维持不住之前的淡定，似是虚脱一般地往后倒退了好几步。

    身上冷汗浸湿了衣服，翠丝特低声喘着粗气，但是眼底疯狂的光却越来越强烈。

    差一点、还差一点了……

    —

    留在原地休息的众人不断抬眸看向那棵散发着危险气息的大树，心里的担忧随着时间一分一秒的过去而愈发浓重。

    “你确定那小姑娘真的能行？”

    狄恩已经不知道是说了多少遍了。只是这一次，却没有人能给他一个肯定的回复。

    “不行，我不放心。”

    就连一开始对喻笙信心满满的姬尔此时也急躁了起来。

    斯托皱眉看着前方白茫茫的一片。

    不知何时起了雾。浓厚的白雾完全遮挡住了他们的视线，同时也让一群人的心情更加沉重。

    “我进去看看。”

    斯托出声，阻止了狄恩和姬尔的举动：“如果二十分钟后我没有出……”

    “嘭！”

    斯托的话还没有说完，厚重的白雾中就重重地砸出了一个人。

    几个人对视了一眼，纷纷上前查看。

    “瓦尔特？！”

    之前无比嚣张的瓦尔特如今鼻青脸肿地倒在地上，不省人事。

