    不知不觉之间，时间又到了10月底。

    胡小虎给家里寄了两千块钱，打电话告诉母亲，老板又奖励了一千块。

    对于他那个贫困的家庭来说，多一千块，都是一笔巨款。

    母亲欣喜的告诉他，他们已经搬到了镇上来了。

    而且还买了个三轮车，可以骑着拉货到临近的集上去。

    再也不用挑着担子翻山越岭的走山路了。

    更重要的是，不用借住在外公家，跟外公吵架了。

    父母为了三个子女读书，的确苦了很多年，如今总算舒心了。

    小青青已经上了四五天课，成了班上最受宠的学生，全班学习的榜样。

    每天都是开开心心的去，开开心心的回。

    快乐得，像个小公主。

    第二家蓉蓉肠粉店，也在紧锣密鼓的准备着，定在11月5日这一天开业。

    依旧是前100份免费。

    到了开业这一天，卖出了七百多份肠粉。

    这再次验证了胡小虎的眼光，这肠粉店生意，看起来是小生意，但是其实利润不低。

    到了晚上下班的时候，胡小虎发现，配制的米浆还剩了四分之一桶。

    按照胡小虎的原则，一定要保持食材的新鲜性，所有的剩余米浆都要倒掉。

    但是，今天剩的实在太多，倒掉实在太可惜。

    胡小虎的视线，落在从店门口走过的一个流浪汉身上。

    然后，他又想起了阿俊和青青落难时的情景，顿时心头有了主意。

    他在肠粉的卷闸门左侧，摆了一张结实的小桌子，上面摆了一个大胶框。

    在胶框的上方写了一张“爱心餐放置处”。

    然后让阿俊把那剩余的米浆，全部做成肠粉。

    没加蛋，但是加厚了许多。

    一共做了二十多份肠粉，用干净的食品薄膜袋装好，放到胶框里。

    所有人，都默默的听从胡小虎的安排，做好了这一切。

    没有问为什么。

    直到胡小虎和李蓉骑着自行车，并行而去。

    阿俊望着胡小虎离去的背影，叹道：“胡老板，真是个好人……”

    …………

    清晨。

    闹铃在6点15分响起。

    薄被下的两个人醒了过来。

    时间已经过去了两个月，李蓉已不再像之前那样缺乏安全感。

    能一个人骑车去上班，晚上回来也不用胡小虎去接了。

    但是，两人依旧是同床并枕。

    谁也没有主动提出分床而睡。

    虽然，他们的住房是三室一厅，还空着两个卧房。

    胡小虎的前世，绝大部分时间，都是独自一个人睡。

    不打鼾的时候，基本没有伴侣。

    等到有伴侣的时候，鼾声打得如同雷响。

    能够在身边有一个鲜活、温暖、充满青春气息的鼻息，他似乎睡得特别的香。

    而李蓉，已经习惯了躺在他身边，抱着他的胳膊睡。

    或许，这是她一天最安稳幸福的时刻。

    两人匆匆的洗漱完毕，骑着车往蓉蓉肠粉二店赶去。

    清晨的空气特别的清新。

    街道上很安静，车铃声特别的清脆。

    晨风徐徐，吹动着李蓉的秀发飘飘而起，露出她那晶莹白皙的脸庞，笑容灿烂的如同晨曦一般清新明亮。

    到了二店门口。

    小青青正乖乖的坐在餐桌上吃肠粉，看到胡小虎和李蓉，立即露出甜甜的笑容，“哥哥姐姐，早上好。”

    一个环卫工阿姨，穿着厚厚的环卫服，正在认真的清扫着大街。

    胡小虎让阿俊做了一份加肉加蛋的肠粉，走了过去。

    那阿姨满脸的汗水，正举着水壶，咕嘟咕嘟的喝着水。

    “阿姨，辛苦了，先吃个早餐，不要钱的。”胡小虎笑道。

    这阿姨倒也爽朗，没有推拒，接过了肠粉，笑了，“靓仔老板，谢谢你啊，生意兴隆，财源滚滚。”

    李蓉坐在小青青的旁边，静静的望着胡小虎，眼中满是痴迷的神色。

    吃完早餐，胡小虎载着小青青往学校驶去。

    朝霞满天，洒在自行车上的一大一小的两个人儿身上，如同沐上了一层金光一般。

    阳光里，小青青清脆的歌声，像百灵鸟一般，响了一路。

    “春天在哪里呀，

    春天在哪里，

    春天在那青翠的山林里，

    这里有红花呀，

    这里有绿草……”

    李蓉望着两人被朝阳拖得长长的背影，不觉又痴了。

    她的眼里。

    满满的。

    都是阳光。

    他。

    就是她的光。

    ………………

    到了杨璐安排出差的日子。

    这是胡小虎第一次出远门。

    或者说。

    是胡小虎第一次不能陪李蓉入睡。

    天刚蒙蒙亮。

    胡小虎睁开眼睛，就看到李蓉在帮他整理行装。

    其实，李蓉昨晚都已经整理好了。

    还帮他剪了指甲，掏了耳朵。

    但是，李蓉不放心，一大早起来，又全部检查了一遍，生怕漏掉了什么。

    完全像个贤惠的小媳妇一般。

    有那么一刹那间。

    胡小虎动了心思，真想抱她入怀，然后说：“我们结婚吧。”

    可是，他心中明白。

    再美妙的爱情，终究是要回归到柴米油盐之中去。

    他想起自己的前世。

    他长期在工厂摸爬滚打，妻子带着两个小孩在家上学。

    一年难得回去几次。

    孩子小的时候，每次他回家，都抱着他的大腿不给走。

    等到孩子大了，就渐渐的疏远了，有隔阂了。

    再后来，孩子叛逆了，差点成了仇人。

    而那份爱情，也随着长期的两地分居，变得淡漠了。

    容得下肉身的地方容不下灵魂，容得下灵魂的地方容不下肉身！

    这一世重来。

    他不想再早早的进入婚姻。

    早早的消磨锐气。

    如果不能给她一生的安稳和幸福，他是不敢轻易去动自己的感情。

    毕竟。

    他心中藏着的是42岁的伤痕累累的灵魂，不是热血上头的小年轻。

    ………………

    他和杨璐相约在南升镇公园的门口。

    远远的就看到了那辆宝马E36。

    走近来，杨璐先看到了他。

    杨璐从副驾下来。

    驾驶室里也下来一个男的。

    四十岁左右，黑衬衫，平头，肤色偏黑，很精壮，很有气场。

    令人感到危险的气场。

    这种气场，不是那种光头、花臂、大金链子的主，所能比拟的。

    “来，介绍一下，这是黎叔，这是阿虎。”杨璐热情的介绍。

    黎叔？

    《天下无贼》要四年后才播出。

    可是胡小虎感觉得出来，这个黎叔要是生气的话，后果也会有点严重。

    “黎叔，早上好。”胡小虎礼貌的向前打了招呼。

    对方只是轻轻的点了点头，嘴角咧了一下，算是回应。

    汽车向白云机场奔驰而去。

    杨璐和胡小虎并排坐在后排，与胡小虎讨论这次杭州之行。

    这家客户的逆变器年订单金额，在1500万美金左右。

    而且单价也极高，从报价的情况来看，利润可达55%以上。

    对于制造业来说，可谓是暴利。

    这次竞争的对手有好几家，而且实力都在贯达电子之上。

    其中，包括变压器行业的标杆企业，拥有一万千名员工的深圳伏特电子。

    竞争可谓十分的激烈。

    对于米国人来说，能把订单从米利坚本土转移过来，其实成本已经是降低了许多。

    但是逆变器刚刚在中国大陆投产，米国人并不放心，担心会出严重质量问题。

    毕竟，逆变器跟变压器一样，属于安规器件，存在影响人体生命安全的质量缺陷。

    所以，这次竞争的焦点，不是单价。

    而是，能够让客户对你的企业放心，安心的把订单交给你。

    销售总监蔡佳铭已经昨天从台北飞往了杭州。

    从他提供的信息来看。

    这次的竞争，对于贯达电子来说，很不乐观。

    因为伏特电子几乎已经搞定了客户内部的采购人员，达成了一致的意向，只等米国人总经理拍板了。

    如果不出意外的话。

    贯达电子和另外几家竞争对手，只是伏特电子的陪衬而已。

    此次杭州之行，对于贯达电子最佳的结果，就是成为逆变器第二供应商。

    通常，对于这种大客户来说，不允许one sources，即不能只有一个供应商，把所有鸡蛋放在一个篮子里。

    第一供应商占80%的订单份额，第二供应商最多20%的份额。

    然而，就算是竞争第二供应商，贯达电子也不占优势。

