    “6666666”

    “主播真的勇！刚认识就要去别人家坐坐，我有个认识两个月的相亲对象，前天我也说了类似的话，这大嘴巴子给我打的，现在还肿呢！”

    弹幕量突然炸开，到达另外一个维度，像刘行这么做直播还是全网独一家，观众都被紧张刺激的新颖户外直播狠狠吸引住，满屏的礼物飞来飞去。

    顾允在屏幕前也露出期待的笑容，直播算是被刘行玩明白了，这小子有点天赋。

    对面的女孩子没有马上接话，先是打量了一下刘行，又反复看了看他手上的空水瓶。

    这理由似乎无懈可击。

    “行吧，不过我是和朋友合租的，家里有点乱。”

    女孩咬了咬嘴唇，轻声回答道。

    “？？？？？？”

    “这也行？下次我也学到了。”

    “太假了，主播不是剧本我当场吃翔三斤！”

    “看懂了，妹子的反应映射出我与保时捷帅比的距离。”

    眼看刘行跟着女孩上楼，就连有些从来不发弹幕的路人也忍不住吐槽起来。

    毕竟在现实生活里，少有人有这种，当天认识就跟女生回家的体验，这份新奇和性张力让刘行的直播力压同时段所有直播，排在斗鱼首页大屏上。

    亲手把直播置顶的超管——鲨鱼拔拔，在屏幕前同样流着口水，等待小刘探花的后续。

    “那啥，兄弟们，今天的直播就到这了，我们明天再见。”

    刘行溜到洗手间洗了个手，又打理了一下发型，小声回复翘首以盼的直播间水友们。

    他甩甩手上的水珠，关掉直播，加快步伐走出洗手间。

    “就这就这就这就这就这？”

    “操，我裤子都脱了就给我看这个？”

    “体谅一下，接下来的剧情确实不能播了，我们去床上脑补吧还是。”

    “取关了，主播自己吃肉，一点汤都不给兄弟们喝！”

    弹幕疯狂留言，控诉刘行匆忙下播的举动，这种行为确实可恶，堪比网文行业的断章狗。

    就连看惯了后世大尺度直播的顾允也没忍住，发微信狠狠喷了一通刘行不地道，坑老板两架飞机礼物不说，还只能自己寂寞开飞机。

    ......

    第二天一早，顾允提了点湘南特产安化黑茶，直奔秦浩森家里。

    老校长的心情似乎有些阴霾，一个人翘着二郎腿在太师椅上抽烟，云雾缭绕，烟灰缸里的烟头积成一朵小山，见到顾允也没热络地上来招呼，只是点点头。

    顾允看得出他心里有事，安静泡了壶功夫茶，完全没有送完回礼找借口离开的意思。

    “小顾，考不考虑来帮一把老校长？最近创业确实遇到点难题。”

    秦浩森语气有些低沉，再没有之前豪气干云的创业枭雄气概，听起来像有个大坎。

    见顾允没接话，老校长又开始叹气：“你拿不准，我也能理解，市场迟迟打不开，招生资源都被两大巨头垄断，难啊。”

    话音未落，秦浩森又敲出一支烟，招牌华子包装盒里不知何时，悄悄换成了软云。

    顾允按住老校长的手，拿出口袋里的真华子递上一根：“秦校长，我想问你个问题，你现在是缺好老师吗？”

    秦浩森点点头，又摇摇头。

    他从华图跳出来创业单干，早就拐带了一大批华图教育的精英讲师，水平口碑资源都在线。

    主要的问题还在于市场，草台班子的推广运营水平远不如根深蒂固的巨头，招不上生来，赢利也无从谈起。

    老校长之所以看重顾允，是因为顾允这种成绩的金牌讲师本身就算是自带流量，还能依靠他的成绩当噱头，狠狠招上一波生。

    “按理说森哥对我这么好，一起做点事情理所应当，但是我不想负责教学，我要做首席运营官，帮你解决市场问题。”

    “上来就干首席运营官？你觉得自己能胜任这个吗？”

    秦浩森思索许久，一个毛头小子仗着自己懂业务，就想插手市场运营，挑了挑眉，不是很放心。

    “这么说吧，你抢占市场的路线就已经错了。”

    顾允停顿了一下，留给对方一些思考时间：“某公某图深耕领域多年，我们一下子想从对方布局全国的线下地面辅导班抢占市场是不可能的，要另辟蹊径，从他们思考不到的角度抢占用户。”

    “什么角度？”

    秦浩森渐渐打起精神。

    “线上，首先要开发自己的手机客户端应用，让学员养成在app上学习的习惯，再针对性开发线上课程，录一次线上课程可以反复卖，划算的一比，这些准备都有了，最后从线上入手做营销，很轻松就把昂贵的线下班打穿了。”

    “有便宜又方便的课，在家就能学，谁还跑那么远上几万块的地面班？”

    顾允一番长篇大论，基本描绘出上市企业三步走战略蓝图，秦浩森也是个有远见卓识的领导，说得他心潮澎湃。

    “小顾，老哥就知道你是个人才，这法子可行！”秦浩森狠吸一口烟，“你先来公司，从运营总监开始做起，全面负责线上市场工作，如果真能从线上起死回生，这个首席运营官非你莫属啊。”

    秦浩森搂住顾允的肩膀，开始称兄道弟。

    顾允点了点头，谨慎的秦浩森虽然已经基本接受了顾允画的大饼，但还是没头脑一热，直接分股份给他当COO。

    清醒的头脑和卓绝的执行力才是上市公司独董最大的利器。

    说干就干，秦浩森直接带顾允回到粉笔教育，初创公司经费所限，远没有之前的办公环境好。

    环顾四周，很多都是之前在华图教育共事过的讲师，有些人还比较友善，向顾允点点头打招呼，有些人干脆就装没看见，现在招不到生，又来了个金牌讲师抢生源，谁还给他好脸色看？

    尤其是早就声名远扬的王军老师，人到中年鼓起勇气跟秦校长跳槽创业，日子却一天不如一天，看到顾允也来到粉笔教育大本营，脸色阴沉，恨不得滴出水来，当下就开口阴阳怪气：“我当是谁来了，这不是南湖校区扛把子，公考之王顾老师嘛，有何指教啊？”

