    自从巨熊图的传播开来，其锻体效果也渐渐显现，初步推算相当于中品锻体术的水准，杨弘远几人心里却是一松，可也有淡淡失望。

    其若是上品锻体术。。。不过中品锻体术也好，虽是珍贵可也不会引起过多觊觎，杨家也可光明正大的在族中推广。

    不过巨熊图在杨怀仁夫妇身上效果是出奇的好，看来还是要留意熊虎这类仙灵。

    而自从武人境凶兽肉吃完之后，这炼体效果也减弱不少，自己跟父祖修为能够进境如此之快，这头武人境的踏地熊也是功不可没。

    若是松香花猪可以推广养起来，相必杨氏家族整体实力又可以提升一大截。

    炼体跟炼气可以说是一体两面，修炼过程中灵气入体就像一枚枚钢针刺入体内。

    而在运转功法搬运周天，灵力又会化成一颗颗刺球，给修士带来极大的痛苦，所以十岁之前的孩童早早就被要求习练炼体术打熬身体。

    这样才能在修炼中减少痛苦，并且可以增加修炼时长，若是炼体不到家长时间修炼，身体根本承受不住修炼带来的压力，有条件的家族还会为准备药浴、法丹辅助炼体。

    身体打熬的好，能支持更久的修炼，也有利于灵力拓展体内经脉灵窍，修炼起来自然更快，而修为提高，灵力滋养肉身，自然也会推动炼体进度。

    突破武人境过程中，最危险的一关就是肉身能否支持住灵力在体内开辟丹田，身体强度不够开辟丹田过程就会造成肉体崩溃.

    重者或当场丧命或伤了根基突破无望，杨明磊就是身体崩溃还好杨弘远施救及时，保住了修为，不然开辟的丹田也会随肉体崩溃坍塌。

    随着年龄越大，身体机能下降突破境界越难，这也是为何修炼界中公认六十岁是突破武人境的大限，过了六十岁若无大的机缘基本无望武人境。

    不过此界以修炼灵力为主，多是靠修为带动肉身的提升，锻体一道功法神通都远远不如炼气一道。

    “嗯？松香花猪生小猪崽？”杨伯路抬头一声呼和，终于想起了什么，一拍大腿。

    “哈呀，大哥，咱俩最近忙着两亩田培育的最后阶段，却忽略了那两匹驼马兽的异样。”

    两匹驼马兽除了农忙时到灵田里帮忙，其余时刻都忙于新培育灵田，不断翻耕，让灵力沉淀均匀，灵力更充足。

    “二弟，你这么一说我倒是想起来，最近灵田培育接近尾声，用到他们时候不多.

    那匹母驼马兽倒是丰腴了不少，再加上前段时间那匹公驼马兽暴躁不安，还只当培育灵田累到了，莫不是。。”

    “嗨，大哥，没错，八成是有了小驼马兽了，你们继续说着，我先去看看。”杨伯路急不可耐的出门就走。

    “成铭，快跟你爷爷一起去。”杨明磊吩咐道。

    有了这个插曲，众人也都兴致勃勃，不过一刻钟，面带喜色的杨伯路走来：

    “哈哈，错不了，小崽子已经揣到肚子里了。”众人又是一喜。

    “这些灵畜也是需要大力培养，不过这喂养灵畜花费可也是不小。”

    毕竟现在杨家众人修炼消耗就是大批修炼资源，若再加上培养驼马兽跟松猪，就算有红绣原石这个外挂，杨家怕是也要入不敷出了。

