    陆明哲没想到宁安太妃单独将他留下来，谈论的居然是柔然王爷斛律钦的事情。

    他虽然是陆家嫡长子，宁安太妃最是信任他。

    可三皇子赵泽是她一手拉扯大的，不该更加信任吗？为何这件事情还要背着赵泽商议？

    陆明哲心头掠过一抹怪异，强行将脸上惊讶的神色掩盖了下来。

    宁安太妃似乎能洞察出陆明哲心头的疑惑，她叹了口气看着陆明哲道：“斛律钦害死了本宫的女儿，本宫这一次不会放过他的。”

    陆明哲抬起头看向了宁安太妃，顿时心头了然。

    当年柔然强势，大周国力衰微，不得不用皇家公主和亲柔然。

    那个时候宁安太妃还是个普通的妃子，自己养了几年的乾元帝也不是很受宠。

    她主动将女儿云昌公主推了出去嫁给了柔然四皇子斛律钦。

    听闻云昌公主不喜欢这一次和亲，分外的抗拒，偷偷还逃了，被自己母妃亲自派人抓了回来。

    那个时候这件事情闹得沸沸扬扬，后来也被宁安太妃亲自压制了下来。

    宁安太妃为了让自己女儿有个照应，亲自从娘家选了陆婴跟着女儿一起上路。

    只是后来发生的事情实在是有些令人唏嘘，一开始云香公主和斛律钦婚后还算融洽。

    也不知道斛律钦哪根筋搭错了，开始对云昌公主冷言冷语了起来，再后来便传出了云昌公主被自己的夫君关在了单独的帐篷里。

    整整几个月的时间，斛律钦都没有理会自己的新婚妻子，身边柔然的那些侍女们都能欺负这位可怜的公主。

    不久传出了云昌公主生了一场大病，没一个月就病死了。

    后来云昌公主被斛律钦苛待而死的消息传遍了天下，差点儿引得柔然和大周兵锋再起。

    陆明哲看着面前宁安太妃渐渐有些苍老的脸，倒是明白了她为什么这么恨着斛律钦了。

    毕竟自己的女儿死在了那个人的手中，他躬身道：“太妃节哀，人死不能复生。”

    宁安太妃点了点头，看向陆明哲的眼神变得温和了几分：“你是陆家未来的家主，这天下朝堂的事情一荣俱荣，一损俱损。”

    “我们都是要跟着三殿下走下去的人，你也瞧见了。”

    宁安太妃冷哼了一声道：“二皇子死后，陈家那些人几乎是灰飞烟灭了。”

    陆明哲心头不禁打了个哆嗦，二皇子死后，整个陈家被连根拔起，瞬间消散了。

    如果三皇子败了，七皇子坐到了那个位置上，他们陆家便是下一个陈家。

    宁安太妃该说的都已经说明白，看着陆明哲道：“斛律钦这一次来和亲，不管他说什么做什么，我们都必须得让他死。”

    陆明哲眉头微微一蹙，他知道宁安太妃在后宫沉浮了这么多年。

    从一个小小的陆家选秀进宫，比她有背景有实力的女子多的是，最后却让她成了最大的赢家。

    甚至为了赢，她连自己的亲生女儿云昌公主都能豁出去，这份儿心机和手腕不是谁都有的。

    可是这件事情让他着实地想不明白，斛律钦固然该死，可这一次斛律钦是作为柔然使节来督促和亲的。

    这种情形下，宁安太妃要是杀掉了斛律钦没有什么实质意义啊？

    可这些细节他又不敢问，高手下棋往往都是每落一子都深思熟虑的，现在陆明哲着实不明白宁安太妃的意图。

    他还是躬身道：“太妃娘娘有何吩咐，臣自当替太妃娘娘办到。”

    宁安太妃点了点头，冲陆明哲招了招手。

    陆明哲不得不走到了宁安太妃的跟前，躬下了身子。

    宁安太妃冲陆明哲低语了几句，陆明哲脸色一变，随后忙将这一份儿慌乱压制了下来。

    宁安太妃缓缓道：“此件事情只有你一个知道，也只有你一个人去办。即便是三殿下那边也要瞒着。”

    陆明哲只觉得嗓子眼儿里一阵阵的发干，刚才宁安太妃说的那些话，他实在是太过惊诧，一时半会儿都有些消化不了。

    陆明哲定了定神这才缓缓退出了宁安太妃的寝宫。

    刚走出寝宫的门，迎面的晚风袭来，他登时打了个哆嗦，才惊觉自己浑身都湿透了。

    琼华殿里此时却更加热闹了起来，宁安太妃同乾元帝一起走了进来。

    四周的人纷纷起身冲乾元帝跪了下去，高呼万岁的声音几乎将整座琼华殿都要震塌了。

    沈钰珠刚跪了下来，突然觉得膝盖下方有些不太对劲儿。

    她忙凝神看了过去，竟然是慕修寒将自己的手垫在了她的面前。

    而他自己却以一个很诡异的姿态拧着身子趴在了那里。

    “世子爷？”

    “嘘！”慕修寒冲她挤了挤眼，像是小孩子们读私塾的时候，偷偷作弊糊弄正位上的先生一样。

    沈钰珠也不敢说话了，只能垫着他的手跪着。

    好在今天的宴会气氛不错，沈钰珠也没有跪多长时间就随着周遭的人，冲乾元帝磕头谢恩后站了起来，重新坐回到了自己的位置上。

    慕修寒也坐了下来，不想自己宽大的袖子里探进来一只纤细的手，将他的手指轻轻勾住，小心翼翼搓了搓。

    慕修寒顿时心头暖洋洋的，低声笑了出来道：“不碍事，莫说是手，即便是娘子跪在我的脸上也可的。”

    沈钰珠的手狠狠掐了他一把，随后撤了出去。

    慕修寒眼角眉梢的笑意更加深邃了几分。

    “柔然王爷到！”

    琼华殿门口的司礼太监高声道。

    随后一道挺拔高大的身影缓缓走了进来，身后跟着斛律长风等柔然的使团。

    沈钰珠之前耳闻了很多关于斛律钦的传言，加上之前斛律长风那个家伙亲自给她透了个信儿。

    沈钰珠就明白斛律钦这个人绝对不是一般的王爷，此人心狠手辣，做事不留余地。

    甚至连和亲给他的大周的公主，自己的结发妻子云昌公主都能活生生逼死，绝对是个很辣的人。

    可沈钰珠在看到斛律钦的那一瞬间，竟然是惊讶得有些说不出话来。

    她印象中的柔然王爷应该是虎背熊腰，身材魁梧，给人感觉粗犷霸道的那种人。

    可眼前的斛律钦颠覆了她的认知。

