    大舌舔的主人名叫方伟华，是之前海鲤青训营里的种子选手。

    先前结业赛的时候他跟陈牧交过手，虽然没有取胜，但多少也对陈牧出战过的两只精灵有所了解。

    那只甲贺忍蛙擅长恶系招式和无技能压制，但本属性的水系技能差强人意——这便是他赛前给予刘建磊的关键信息。

    这一信息更加坚定了刘建磊上尼多王的信念。

    因为尼多王不怕恶系招式，同时覆盖全身的角质盔甲和毒刺使其完全不怵那些高敏高速型的精灵。

    若用职业来类比，尼多王就是身披荆棘反甲的重装战士，根本不怕那些敏捷系的盗贼刺客。

    任你在身边蹦跶的再欢，破不了防都是刮痧。

    本来应该是这样的。刘建磊如此想到。

    为什么会变成这样呢？

    此时看着场上甲贺忍蛙不断用水手里剑和水苦无利落给尼多王身上添加伤口，刘建磊的内心简直像被一万匹羊驼践踏而过……

    他现在真恨不得掐死一旁的方伟华。

    这就是你说的差强人意、不怎么擅长水系本属性技能？！

    你特么的倒是给我翻译翻译什么特么的叫特么的不擅长？！

    看着那反复生成、生生不息的“飞水手里剑”，他内心的小人骂娘骂的都累了。

    “二十七把了，你已经生成了二十七把水剑了，究竟还有多少？！”

    当然这话他只是心里想想，并未直接问出来，那也平白弱了自己的士气。

    “尼多王，使用毒菱！”

    纵使落入下风，他依然没有放弃抵抗。

    尼多王在周围洒下毒菱，试图阻止甲贺忍蛙的靠近。

    这说明他已经开始怕了。

    拥有一身魁梧到爆炸的肌肉、体型起码宽甲贺忍蛙两倍的尼多王，如今竟然开始惧怕和对方打近身战了。

    然而这一切并不奏效——

    “忍蛙，用影分身！”

    在进化之前，甲贺忍蛙的“影分身”之术就使的炉火纯青，一次能分出六个分身。

    如今进化之前他的身体素质全方面提升，分身之道亦有精进，这次分出的分身史无前例的达到了八个！

    八个分身一出现就全力前冲，视死如归。

    “砰砰砰砰砰！”

    一连串爆竹炸响的声音响起，白烟弥漫，分身一出现就炸毁了大半。

    但同时他们也兑掉了大半的毒菱。

    分身趟雷，快速破阵！

    陈牧如今不求把分身留下协助进攻，因为已经不需要了。

    水苦无不需要持续供能，即使分身瞬间全灭，这招技能相当于空放，甲贺忍蛙手里依然有武器。

    进攻的节奏仍在他这一边！

    相反尼多王接下来这一小段回气期却只会更加难熬了。

    “该死！”

    刘建磊心里不停在骂娘。

    他有心求助队友，但又有点拉不下脸。

    他可是前辈啊！是职业赛场上的老将，自诩是来拯救海鲤的下赛季救世主！

    纵使不能成为队伍核心，起码也该跟对面的梅雨桐、还有场下的肖璐平起平坐吧？

    让他自认打不过一个青训营新人？简直奇耻大辱啊！

    “使用乱击！”

    所以他仍不放弃，既然坚持自行寻找机会反击。

    尼多王的双拳和头顶尖角上同时亮起技能光晕，同时怒吼一声，动作瞬间提速了起来！

    乱击，一般系技能，利用拳、角、喙、尾等身体的各个部分向对手发起连续的快速打击，短时间内每一击都会附带一般系能量。

    形似疯狗拳法，也可以叫夏姬八打。

    不过优势在于够快！

    在乱打一气的同时，这招会附带一个瞬时的攻击加速效果，使这一连串的攻击能在非常短的时间内达成。

    疯狗打法，真正吓人的不是疯，而是快！

    这也是刘建磊选择这招来破局的原因：这是为数不多能让尼多王追上甲贺忍蛙身法的招式！

    威力更大的“毒击”、“角撞”、“百万吨重拳”，打不中人也是白搭。

    对面会退的吧？

    刘建磊暗中思量道。

    在命令的下达的同时他还用意念额外传到了一道指令，让尼多王借机往大舌舔那边靠近。

    虽然拉不下脸求救，但他心里也知道目前尼多王再继续单对单打下去很可能要翻车！

    他总得设法自救。

    只要对手先退，让出位置——

    可正当他如此想着的时候，陈牧的命令传来了。

    “迎上去！”

    什么？！

    刘建磊惊了！

    对面这么想不开准备上来白白挨打吗？！

    那就全力把你揍飞！

    结果这个念头还没来得及借助意念链接传达给尼多王，下一秒，场上的局势就让他瞪大了眼睛，险些说不出话来。

    只见甲贺忍蛙迅速冲了上来！

    然而却没有挨到揍。

    尼多王在技能加速之下迅若雷霆的一拳竟然被他未卜先知般一错身给扭掉了！

    接着技能加速之下，尼多王的攻击完全没有间隔，一拳既空，头顶尖角紧随其后！

    可甲贺忍蛙竟然伸手搭上了尼多王的脑袋，接着一个流畅的空翻，越过了对方头顶！

    第二击又躲开了！

    刚落地尼多王的尾巴贴地扫来。

    “乱击”没有章法，身体的所有部位都可以施展！

    但甲贺忍蛙落地再次起跳。

    这次他起跳仓促，腾空的高度并不高，但依然足以完美的躲开尼多王的贴地扫尾。

    第三击，仍不中！

    尼多王借着甩尾扭腰的动作回身，头顶犄角再顶！

    然而甲贺忍蛙直接弃了手里的水苦无，以一个空手接白刃的姿势强行架住了对方的角！

    这样尼多王也趁机对着他的胸膛来了两拳。

    可两拳过后，技能的光芒散了……

    “乱击”六下攻击只中了两下。

    尼多王依然没能摆脱纠缠跟队友会合，连头上的角都被人给抓住了。

    更可怕的是：甲贺忍蛙这次甚至连技能都没用！

    陈牧微微一笑。

    这毕竟是在海岛上爬过悬崖、截击过巨浪，每天反复应战十倍的对手所锻炼出的身手啊！

    区区一道加速过的“乱击”就想逼退我的忍蛙吗？

    你还差得远呢！

    随后他毫无犹豫的下令：“水之波动！”

    甲贺忍蛙近距离抓住尼多王的尖角，让他无处可逃！

    随即尼多王仿佛在身前听到了来自大海的惊涛骇浪。

    他，避无可避！

