    看着将脑袋枕在自己膝盖上逐渐变化的女孩，谢宸满脸的惊愕。

    这可是龙王诶，又不是某不可描述的玩偶，怎么还能漏气呢？

    如果不是看着这小丫头出的气多进的气少，谢宸这个喜欢说骚话的多少要整两句。

    “你和你哥哥怎么都喜欢搞同归于尽那一套，就算弄死了敌人也活不下来，这不是血亏？”

    吐槽归吐槽, 但谢宸还是很老实的将手按在了雪的身上。

    虽然知道不太可能，但总还是要试一下的，不然也就只能选择其他办法了。

    感受到逐渐涌入身体的一大股生命力，雪本是只剩下一口气的虚弱状态终于好了不少。

    但她并没有任由谢宸这么做，而是费力的抓住谢宸的手，从她的身上拿了下去。

    “别白费力气，没用的。”

    谢宸嘬了一下牙花子，“你可是说好了给我当儿媳妇的，我总不能见死不救。”

    他要是真的想让这家伙死, 早在之前就已经动手了，哪还用签什么契约。

    雪摇了摇头，她的态度很强硬：“我知道我的身体情况，你有力气还不如留着一会从这里突围出去。”

    如果说身躯是水桶，桶中承载着生命力，雪的身体现在是一个没有了底的水桶，无论投入多少都会像水一样漏得干净。

    “哈？突围？你以为我是你这种弱鸡么？”谢宸满不在乎的说道：“也就你才会被那两个家伙揍的这么惨。”

    “你！”雪愤怒的瞪大眼睛，嘴角又溢出一丝血迹。

    她努力想让谢宸看得到她是在愤怒，很可惜她现在只是一个小女孩的模样，又因为命不久矣，气血不足，小脸煞白一片。

    现在的她看起来就像是一个精加工的娃娃，故作愤怒的样子非但没有任何威严，反倒是更显的可爱。

    奶凶奶凶的，让人想…………

    咳咳，这个想法太刑了。

    “我已经没救了, 你没必要继续努力做什么。”雪平静的说道, 她似乎已经看淡了生死。

    或许真的就这么死去也是遂了她的愿, 可以很快的去死亡之国见到哥哥了。

    谢宸满脸纠结，对于雪这个小丫头，说实话谢宸并没有太深的感情。

    可既然签订了契约，对方也算是他老谢家的娃，自家娃被欺负了，他总觉的自己必须要做些什么。

    可他现在还真的没办法做什么。

    不绝望，但就挺无力的。

    “我没有吞噬哥哥的遗骨，我把它藏了起来，除了我，谁都找不到。”雪扬起小脸，微微笑着，像是在向大人炫耀自己事迹的小孩子。

    或许这也是雪苏醒之后做过的最让她自己满意的一件事。

    谢宸皱着眉，他现在的心情很不好，尤其是在看到雪那张逐渐虚弱的小脸，他的心情就更差了。

    雪断断续续的开口：“你俯下身一些，我告诉你一件事，你不要告诉别人。”

    见谢宸不为所动，雪有些急了, 催促道：“快点！”

    谢宸无奈, 只好俯下身。

    他的体型高大, 和雪的娇小形成天然对比，就算是附身的高度对于现在的雪也是一个很难达到的位置。

    没办法，谢宸又俯下了一些，让雪能凑到他的耳边。

    “其实……”

    嗤！！！

    谢宸只觉得胸膛刺痛，一只布满了鳞片的小手从他的胸膛中间穿过。

    事情发生的太快，距离又如此近，谢宸根本没有反映过来。

    他只觉得胸膛位置疼痛，雪的手刀并没有彻底穿过他的身体，而是将拳头留在了谢宸的胸腔内。

    谢宸甚至还能感受到对方的手掌拂过胸腔器官的感觉。

    “老娘我才不愿意当你那什么狗屁儿媳妇，这辈子不可能，下辈子也别想！哈哈哈！”

    雪的脸上泛起大片红润，而后又迅速失去血色，谢宸甚至还能看到那素白的皮肤逐渐呈现灰败之色。

    “先前你收留我，又放走我和哥哥，这一次我全还给你！”雪深深的喘着气，似乎是要将更多的空气泵入胸腔中。

    很可惜，这些都是无用功。

    “他们费尽心机，如今，我要让他们全都白费功夫！”

    雪，或者说是海洋与水之王尤弥尔张扬的笑着，似乎是做出了什么让自己很满意的决定。

    她终于是死了，气息断绝，内脏还在轻微跳动，这是龙王残余的生命力在支撑。

    随着时间的推移，她的身躯将会彻底冷却，一切都停滞，化作一个琥珀一样的瑰宝。

    龙骨十字，所有龙王彻底死去的归宿。

    她临死前也是笑着的，不曾流露出任何的不甘。

    谢宸呆滞的坐着，任由自己抱着雪的尸体缓缓浮上水面。

    他的心中没有太多悲伤，只是有些唏嘘，两位海洋与水之王，就这么全都死去了。

    天空中迅速汇聚起浓厚的乌云，黑压压的似乎是要将天空都压垮。

    没多时，暴雨降临在这片海域，甚至将整个V市都席卷在内，似乎是世界都在为两位初代种彻底的消亡而哀悼。

    雨水混合着海水溅落在谢宸身上将他淋湿，让他感受到了一丝凉意。

    啧，不要下这么会看场合的雨啊…………

    谢宸被雪临死前全力破开的胸口伤口正在缓缓愈合，以他的自愈能力，这点伤口根本就无关痛痒。

    只是让谢宸心中疑惑的是，为什么雪在临死之前还要做出这种行为呢？

    捅自己一下对她有什么好处？

    难不成是为了报复谢宸威逼利诱让她当儿媳妇？

    结合她最后的话，倒不是没有这个可能，可他总觉的太荒谬了。

    而且谢宸更是想不清楚，就算是雪必死无疑，但作为一个初代种，剩下风中残烛一样的生命力也足够让她支撑很长时间。

    可从谢宸来到雪彻底死去不过几分钟，这根本就不合理。

    突然，一阵海风吹起，在谢宸怀中没有了声息的女孩化作蓝色的光点散落。

    海洋与水之王死于大海。

    初代种就像是世界的宠儿，在他们死去之后灵魂归于死亡之国，身躯则是回归大地，留下代表着他们权柄的龙骨十字………

    不对！

    谢宸瞳孔紧缩，雪的身躯全部化为了光点，彻底飘散消失在了大海上，并没有留下龙骨十字！

    这怎么可能？

    不等谢宸过多思考，一道鬼鬼祟祟的黑影以迅雷之势一闪而过，徒手伸向半空，似乎是要抓住什么东西。

    “终究是……”太子的手猛地前伸，狠狠一抓，而后一个淡到几乎可以忽略不计的光团出现在他的手中。

    “是我的！”

    他的语气有几分得意，毫不犹豫的将光团要送入口中。

    光团一闪一闪，似乎在剧烈的挣扎，可那些力量对于太子来说太弱小了，根本无济于事。

    太子激动的浑身都在轻微颤抖，似乎就连刚刚领域被强行破开产生的身体剧痛也不算什么了。

    他谋划了许久，等待的不就是这一刻么？

    一个初代种的灵魂！

    如果吞噬了初代种的灵魂，他的精神力将更上一层楼，在这世界上几乎无所畏惧！

    这样他更多的计划就可以展开了！

    所有的算计一环扣一环，今日就是他大业的开端！

    一切都发生的过快，太子的一系列动作都像是经过了无数次的演练，当他开始行动时行云流水，没有留下任何破绽。

    可他终究是算差了一步，不，是他根本就不会想到会发生这种事。

    因为有什么从始至终就在他认知范围之外的东西以一种流氓的姿态闯进来了。

    太子的速度已经足够快了，可有比他更快的。

    还不等光团接近太子的嘴边，一条铁链突兀的从谢宸的胸膛中飞快钻出，速度甚至胜过了光影。

    契约本身是通过轮回空间绑定双方灵魂，从契约生效的那一刻起，两个灵魂记录在案，由空间公正，隶属于空间。

    也就是说，在雪签订了契约那一刻起，她的灵魂就已经是空间的所有物了。

    空间横行霸道惯了，从来都是她毛过拔雁，哪里有被别人虎口夺食的道理？

    若真的被这么欺负，她不如找一块豆腐直接撞死自己算了！

    红色铁链在半空中划过一道影子，速度甚至超过了光速，没有半分先兆。

    铁链的一端先是在太子的胸膛猛地一甩，而后将其手中的光团团团包围，甚至直接忽略了太子的持着光团的手，将其手臂生生扯断！

    拿来吧你！

    等到太子反应过来时他的身躯已经倒飞出去，胸膛大面积凹陷，一只手臂折断，这种伤势就算是他也也不得不重视。

    最要命的是，他的战利品被抢走了。

    那个‘强盗’他认识，曾经在谢宸的脑海中打过交道。

    可他仅仅只是打过交道，并不熟悉，没有一点了解。

    他只知道，自己被截胡了。

    太子状若疯癫，高声长啸，厉声道：“不可能！这绝对不可能！将我的东西还会回来！”

    红色铁链并不理会发疯的太子，而是飞速缩回谢宸的胸膛。

    一个初代种的灵魂，对于空间来说也是不可多得的好东西，此次收货足够大，她很满意。

    正当铁链要将光团彻底扯入谢宸胸膛，一只大手突然握住光团，另一只手扯住铁链一端，猛地将二者分离。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    拿来吧你！

    谢宸无视铁链的反抗，反正他早就验证过了，空间的约束在这个世界对他无用。

    再说了，他白嫖空间也不是一次两次了，工具人这种事情，多来几次或许对方就习惯了。

    谢宸将光团放置于自己眉心，只有本能意识的光团像是找到了栖息之地，迅速钻入谢宸的眉心消失不见。

    光团已经消失，红色铁链不甘的挣脱谢宸的手掌，似是蟒蛇吐信一样围绕谢宸许久，最后无可奈何的重新钻入谢宸胸膛。

    铁链是以契约为媒介出现的，可以凭借印记抹杀或惩罚违抗之人。

    但很可惜，谢宸的印记是假的。

    就……就挺皆大欢喜的，至少谢宸是这么想的。

    至于马上就要发疯的太子和再次被白嫖加劫掠的空间怎么想……

    谢宸又不是他们的老爹，何必管他们？

    昨晚这一切，谢宸站起身，环顾四周。

    他的目光从癫狂的太子、奥丁、以及一个晦涩的角落一一闪过，最后停在一处。

    既然来了，为什么还要继续藏着？

    海风很大，但谢宸的声音却清晰回荡在这片空间……哦，差点忘了，太子的领域被谢宸打碎了，现在的一切都真真切切暴露在世人的视线中。

    没有回应，谢宸像是一个自言自语的疯子。

    “让我请你出来？”谢宸迈步在大地上，一块巨大的石柱突兀的升起，其上方顶着一个人影。

    正是借用路明非身体的路鸣泽。

    “你不是路明非吧？那个臭小子呢？”

    “这都能被你发现？让我有些意外。”路鸣泽经典的答非所问，一股臭屁的语气。

    就好像发现了他的隐藏是什么值得炫耀终身的荣耀似的。

    “哥哥他在这里呢。”路鸣泽指了指自己的脑袋，继续道：“这种大场合现在还不适合他，我这个当弟弟的劳碌命代劳。”

    谢宸点点头，“既然是你就正好，我去对付奥丁，你对付那边那个。”

    他指了指一旁惊疑不定的太子，“那个家伙，已经被削弱到这种程度了，你不会搞不定吧？”

    “就是他全盛，我的力量只剩十之二三，他依旧不是我的对手。”

    路鸣泽双手环胸，开口就是猛吹，一副拽的要螺旋升天的模样。

    谢宸表示，反正没人清楚，就算路鸣泽吹他一根手指碾压太子也没人出来揭穿。

    “可是我为什么要帮你？我是商人，很注重报酬的。”

    “说得对。”谢宸点点头，“路明非这小崽子还在我手里，是否动手随你。”

    路鸣泽眼中闪过危险的光芒：“你威胁我？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”谢宸连忙三连否认，“我这种老实人怎么会动用威胁的手段呢？”

    师兄和师弟之间的友好交流，那能算故意殴打么，不能的，这都是为了路明非能变得更强。

    高强度的战斗，失手也是常有的事。

    这怎么能算是威胁呢？

    就算路鸣泽是盟友，也不能这么凭空污人清白！

