    夜色朦胧，华灯初上。

    苏家公寓的天台上，夜风徐徐。

    苏霖烨独自站在风口上，任凭这肆虐的晚风将他吹得东摇西晃。

    他俯瞰着这大城市的繁华，心中又开始有个一个计划，他不能只守着一个小小的超市，他是有大抱负的人，必须要自立门户，让所有人刮目相看。

    “二公子，你站在这里做什么？”小九瞧着好像已经站了半个小时的男人，忍不住询问道。

    苏霖烨深吸一口气，双手背在身后，似有什么雄心壮志那般气势汹汹地说着：“苏瑾让我上来吹吹风冷静一下，别一天到晚胡思乱想。”

    小九明白了，原来是被小姐罚站了，难怪他这一站就能一动不动地站半个小时。

    苏霖烨见她要走，忙不迭地说着：“你先别走啊，你留我一个人在这里，我也挺难受的。”

    小九又重新走了回去，“二公子是有什么话要对我说吗？”

    “苏瑾睡了吗？”苏霖烨询问道。

    “还没有。”

    苏霖烨的期望落空了，在苏瑾没有睡之前，他想溜回去躺着也不可能。

    “你想溜走？”小九自上而下地审视他一番，然后装作监工的样子往门口一站，大有一夫当关万夫莫开的阵势。

    苏霖烨嘴角抽了抽，瞧着她那公事公办的样子，哭笑不得道：“你可是我女朋友？你怎么能帮着外人也不帮我？”

    “小姐的命令没有人可以违抗。”

    “……”这不就是传说中的脑残粉吗。

    她们还讲不讲道理了？

    小九直勾勾地盯着他，“既然小姐要你罚站，那在她没有收回命令前，你不可以有任何动作。”

    “……”他这算不算是搬起石头砸自己的脚。

    “二公子你放心，我会守着你的，绝不会让你有机可乘跑回去。”

    苏霖烨无奈地叹了一口气，他怎么会有这么死心眼的女朋友？

    而且这个女朋友还帮着外人一起来欺负他。

    他现在悔婚还有机会吗？

    小九走上前，捡起地上的木条子就噼里啪啦在苏霖烨身上打了几下，“抬头挺胸收腹，不许有任何不规则动作。”

    苏霖烨想要反抗，但想想这女人的凶悍程度，他估计还没有来得及抬起手就被对方一招秒了。

    作为一个男人，一个成功的男人，他要懂得知难而退。

    “小九我这有点饿了，要不你去给我拿点吃的？”苏霖烨随意找着借口想要支走她。

    “罚站是不能吃不能喝。”

    “可是我这一饿就头晕，你瞧我都快站不住了。”说着他就开始晃动，似乎是真的要倒下去似的。

    小九一把搂住他，“只要还有一口气在，你就得站着。”

    “……”她这已经不是单纯的死心眼了，这人是脑子有病吧。

    小九扶着他站得稳稳当当的。

    苏霖烨咬了咬牙，想要拿出自己一米八的男人气场推开这个油盐不进的丫头，只是当对视上她双眼的刹那，自己的动作猛地一僵。

    不知道何时起，她的眼睛不再是那阴森恐怖的黑瞳，而是渐渐地有了一种光芒，像是正常女孩子的眼眸那般，水灵灵的，在城市的霓虹灯照耀下，还有晶莹剔透的光彩，很是美丽。

    苏霖烨毕竟是个正常男人，在两个人紧密挨着一起的时候，他只觉得自己的肾上腺素也在猛烈地上升。

    小九疑惑他为什么要这么看着自己，更是踮着脚往他面前凑了凑，“二公子，你还要找什么借口？”

    苏霖烨本能的咽了一口口水，她身上有一种淡淡的花露水味道，特别的提神醒脑。

    “二公子，你怎么不说话了？”

    她的唇齿一张一合，像是在提醒着他应该怎么做。

    苏霖烨慢慢地低下头，“你别动。”

    小九听话地没有了动作，“二公子，怎么了？”

    苏霖烨捏住她的下巴，温柔地吻上了她的唇。

    小九倏地瞪大双眼，她不知道他在干什么，可是她很清楚这是一个危险信号。

    他们从小到大经历的是非人训练，任何人的靠近都会让他们提高警惕。

    就比如现在，他是不是因为自己没有同意他偷懒，所以他打算用咬自己的嘴阻止自己呼吸这种方式来报复她？

    小九下意识地做出反抗，抬腿用力一踢，正中对方致命位置。

    苏霖烨被迫后退一步，顿时夹紧双腿以此来抵御这灭顶之灾的疼痛。

    一时半会儿间，他竟然疼得说不出话来。

    小九也知道自己下手重了一些，忙道：“二公子，你没事吧。”

    苏霖烨倔强地摇了摇头，却依旧趴在栏杆上，好半天都没有缓过来。

    小九有些不放心地站在他旁边，“我只是、一时慌了，我刚刚、以为你、你要——”

    苏霖烨抬起手阻止着她的解释，“你差点就没了老公却多了一个姐妹了。”

    小九听得一知半解，但她也不是傻子，目光下意识地落在他的大腿上，“需要去医院吗？”

    苏霖烨咬紧牙关，“不用！”

    “我刚刚只是条件反射性地反抗着，你不应该堵我的嘴，我潜意识里会觉得你想要伤害我。”

    “……”自己的媳妇儿还不能碰了？

    “二公子，以后不要再做这么危险的动作了。”

    苏霖烨咬了咬牙，偏要逆流而上，“我如果要亲呢？”

    “二公子，你说什么？”

    苏霖烨再次抓住她的肩膀，然后不再是刚刚那蜻蜓点水温柔的一吻，转而犹如狂风暴雨那般粗鲁又野蛮地咬住了她的唇。

    他就是熊孩子，你不让我亲，我偏要亲，还要亲得你神魂颠倒。

    小九被堵住了嘴，肺里的氧气在慢慢稀薄，她知道这样下去她会很危险，所以再次不曾犹豫地想要踢开对方。

    苏霖烨很是机灵地预判了她的预判，一个翻身两人同时倒在了水泥地上。

    小九躺在地上，蓦地瞪大双眼，她虽然不懂情爱，但在对方的热情中，也明白了一点。

    他没有伤害自己，而且这种感觉很奇怪！

    苏霖烨的吻慢慢地温和了起来，不再是那种杂乱无章的进攻，而是一点一点的牵引，引着她回应自己……

