    闭目站立在云紫烟的病榻之前，孙豪眼前，好像又看到了昔日一幕。≤，

    那一日，战场之上，孙豪晋级醒来，入目云紫烟口喷鲜血，从天而降。

    那时的云紫烟，不顾金丹破碎不顾陨落之危，力敌金丹后期修士，奄奄一息，气若游丝，丝散乱，血染衣襟……

    如果不是为了自己，师父不会轻易中伏，如果不是为了自己，也断然不会根基尽毁，修为多年不得寸进。

    当时的情况下，换成其他金丹修士，怕是早就闪身退去，如同师父这般不要命，不要修为的，在修士世界，真是太罕见了。

    虽然炼制七灵解厄丹历经千辛万苦，但是孙豪觉得，这一切都是应该的，都是心甘情愿的，现在灵丹炼好，孙豪有种心愿得偿，如释重负的感觉，现在就看灵丹的效果了。

    “小豪”，洞府门口一阵涟漪闪动，一脸冷峻的云罗刹出现在孙豪身边：“叫我过来什么事？”

    孙豪手腕一振，抛出一个玉瓶：“师伯，弟子幸不辱命，炼好了七灵解厄丹，现在还请师伯助我，共同为我师父疗伤，重筑仙基。”

    玉罗刹一手接过玉瓶，眼中精光一闪，嘴里说道：“好，小豪有心了，需要怎么做，小豪你吩咐吧。”

    “师伯”，孙豪也不客气，飞说出自己的治疗方案：“你扶我师父坐好，用真元扶住她的心脉，我来为师父化开灵丹药力。”

    “好”，云罗刹手一扬，玉瓶还给孙豪，身子轻轻飘起，落于云塌之上，扶起云紫烟，双掌按在她的玉背之上，真元勃。让云紫烟完全坐稳，并保护好她的心脉，然后说道：“我准备好了，小豪。开始吧。”

    孙豪没有答话，点点头，屈指一弹，玉瓶一振，一颗晶莹剔透的上品七灵解厄丹出现在空中。

    灵丹七色光华流转。出现空中，顿时传来阵阵药香，整个洞府之内的灵气好像顿时都活跃了许多。

    关注着孙豪的云紫杉心中暗道一声好，妹妹这徒弟果然有些本事，灵丹不凡，品级怕是不低。

    灵丹悬浮空中，孙豪右掌一伸，置于灵丹之下，手一振，黝黑的火焰冒了出来。烘托在灵丹之下，开始烘烤灵丹。

    看到孙豪黝黑的真火，云紫杉眼睛不由一缩，心说好家伙，这才金丹初期，居然已经真火八转了。

    只不过，更让云紫杉关心的是，孙豪此般疗伤跟普通修士又有不同，通常情况下，修士都是直接吞服灵丹。灵丹入体之后再想办法予以炼化，但孙豪如此做法，显然是另有打算。

    真火烘烤，灵丹之上光华大作。洞府之内，七彩绚丽。

    孙豪左手一振，出现一个大号玉瓶，清喝一声去，玉瓶之中，冲出一股乳白色微黄的蜂王浆。直接奔七灵解厄丹冲了过去。

    手中几个法诀捏起，水蕴炼丹术特殊手法驱动，蜂王浆在孙豪真元的控制之下，化为丝丝细流，不停冲刷七色灵丹。

    慢慢的，七灵解厄丹在蜂王浆之中溶解开来，变化为一团七色彩液，孙豪一声清喝：“张嘴。”

    云紫杉真元微微一动，云紫烟的小嘴张了开来。

    孙豪清喝一声：“去”，七色彩液化为一条匹练，冲进了云紫烟小嘴之中：“师伯小心了”，说话声中，孙豪快几步，走到云紫烟云塌之前，双手不停，拍出一连串掌印，拍打在云紫烟身上。

    孙豪几掌拍打之下，盘膝而坐的云紫杉现自己和妹妹居然随着这掌力开始自动旋转起来，旋转的度由慢变快，越变越快，而随着这种转动，妹妹体内的灵药药性完全化开。

    蓬勃的灵力，一浪高过一浪，从云紫烟的身体之内不停地向外冲刷散，不停地改善着云紫烟的经脉，骨肉，冲击力量之强，好像是大海的巨浪一般，汹涌澎湃。

    云紫杉不敢怠慢，沉下心神牢牢护住妹妹的心脉，全心全意辅助孙豪，为妹妹重筑仙基。

    孙豪神识之下，七灵解厄丹进入云紫烟的丹田之中，马上开始向充满裂痕的金丹涌了进去。

    瞬间功夫，云紫烟的金丹之上，已经是七彩斑斓。

    上品七灵解厄丹，孙豪还不惜消耗掉大瓶蜂王浆，用特殊的手法化开，提升药效，马上，蓬勃的药力之下，云紫烟的金丹好像要生生被冲破开来一般。

    正常情况下，没有修士敢于下如此猛药，所谓过犹不及，正是如此，当然，对于如何治疗云紫烟，孙豪心中早有计划，孙豪也从来不是鲁莽之辈。

    每当云紫烟金丹之上，七彩之力溢满，好像要生生撑破金丹之时，孙豪总会及时拍出一掌，掌力推动云紫烟的娇躯不停转动，金丹转动之中，却是不断甩开附着其上的七色药液，并且，利用旋转之力，孙豪不停驱使着七灵解厄丹的药力，去改善云紫烟全身的经脉，骨骼。

    既然是重筑仙基，自然是要筑得彻底一些，孙豪不仅仅要让云紫烟的金丹恢复如初，还要借此机会，为云紫烟以后的修行铺平道路。

    云紫烟的金丹，如同一颗即将破碎的熟鸡蛋，原本尽是裂痕，甚至是裂成了一小块一小块，随时有崩溃的可能。

    七灵解厄丹七色药液的滋养之下，裂痕逐渐恢复，消失不见。

    金丹不停旋转之中，如同是在打磨抛光一般，逐渐，蜘蛛网一般的裂痕消失了，只余下了几条较大的裂痕，渐渐地，这几条裂痕又逐渐变小，变淡，最终也消失在了金丹表面，云紫烟的金丹，历经二十多年之后，再度恢复一新。

    云紫烟原本萎缩，干涩的经脉，也在七灵解厄丹的滋养之下，再次饱满，再次充满了活力。

    一颗上品七灵解厄丹的药力很快在云紫烟的丹田消耗一空，云紫烟的状态完全恢复了过来，甚至是比二十年前的状态更要好。

    但是孙豪并没有停止治疗。

    额头有着细细的汗渍，孙豪神识一动，又一颗上品七灵解厄丹出现在空中，如法炮制，再度用去不少蜂王浆化开灵丹，迅导入云紫烟体内，继续重筑仙基。

    第一颗七灵解厄丹是雪中送炭，第二颗七灵解厄丹就是锦上添花。

    这一颗七灵解厄丹的蓬勃药力进入云紫烟体内以后，没有了破损的金丹需要修复，大量的药力就累积在了丹田之中，如果孙豪不想办法，云紫烟很可能就会消化不良。

    孙豪手中不停，双掌挥舞，急地拍打在云紫烟身体的各个穴位之上，让云紫烟的身躯不停旋转起来，也让七灵解厄丹的药力不停从丹田甩出来滋养云紫烟的身躯，同时，双掌击打穴道，还为这些药力迅抵达云紫烟的身躯各处开通道路。

    一心为云紫烟疗伤的孙豪没有现，他这一股脑的乱拍，也为了让药力抵达云紫烟全身各处的关系，实际上，很多敏感部位的穴道，都没有放过，这些部位，孙豪没有丝毫犹豫，一视同仁，一样的飞拍而过。

    孙豪心中没有丝毫私心杂念。

    孙豪对此其实还并不是很懂，也没想到自己需要避讳什么。

    当年跟洁贝尔疗伤，孙豪就大大方方把洁贝尔留在了自己的洞府之内不是？压根就没有什么想法，心底无私天地宽。

    此时此刻，孙豪只是一个医者，只是一个帮师父重筑仙基，一心一意的医者，如此简单。

    云紫杉一边牢牢稳住妹妹的心脉，配合孙豪不停夯实妹妹的道基，心中一边不停摇头，这孙豪，是不是鲁莽了一点，不过转念一想，妹妹这种情况，孙豪怕是不尽力都不行，如果孙豪不尽力，疗伤效果无疑会大打折扣。

    何况，云紫杉也现，孙豪疗伤之时是一脸专注，一脸赤诚，没有半点矫揉造作，自然而然，行云流水，没有半丝停滞，由此看出，这孙豪也是没有半点私心杂念的。

    想一想，云紫杉虽然觉得有丝丝不妥，但也只能是这样了，就是希望小烟待会醒了之后，不会觉得太尴尬。(未完待续。)