    “谁在装神弄鬼？”

    当灵平安跟着贺奇，走到了一处似乎是厂房废墟的地方时。

    他听到了一声急促而沙哑的怒斥。

    他扭头看向贺奇，问道：“是你们老祖吗？”

    贺奇点点头。

    灵平安笑了起来。

    想了想，他就径直走向那声音之处。

    一边走，他一边义正言辞的说道：“里面的蟊贼听着……”

    “你们已经被我包围了！”

    “对抗是没有出路的！”

    “主动自首，争取宽大，才是唯一的出路！”

    这些都是他看警匪片时学到的台词，如今用来，倒也非常顺畅。

    只是……

    灵平安根本不知道。

    他的话出口，在他身后，那倒映在他看不到的浓雾中的巨大神明，垂下了那颗起码有着三四米大的虎首，探出浓雾。

    满嘴利齿上下碰撞，发出咔嚓咔嚓的声音。

    腥臭的脓液，一滴滴滴落。

    将地面腐蚀的滋滋冒烟。

    那额间的神目，照向所有人。

    威严、肃杀、恐怖的气氛，在空气中肆虐。

    这个时候，灵平安的声音，才从浓雾中传出来。

    “里面的蟊贼听着……”

    “你们已经被我包围了……”

    巨大的虎首的三只眼睛全部睁开。

    就像三只特大的灯笼一般。

    仿佛，只要在场之人，敢说一个不字。

    那血盘大口就要当头咬下，将所有人全部吞进肚子里。

    那可是神话中，以厉鬼为零嘴，将鬼王当蚕豆嚼的地府之主。

    传说中的幽都之伯。

    后土麾下最得力的大臣！

    所以，厌胜学派的人，瑟瑟发抖。

    丁瞎子抬起头，凝视着那从浓雾中探出来的巨大虎首。

    他感受着那恐怖的威压。

    但心中却在想着：“是障眼法吗？”

    土伯归来？

    呵呵！

    他怎么会信！？

    灵气复苏两百年，世界各地，都有着复苏的神明活动的痕迹。

    大家对神明这种存在的了解，也有了一定基础。

    两百年来，人们知道的一个关于神明的铁律是——复苏的神明们，复苏的实则是一点意识。

    这一点意识，是借着信仰、祭祀，通过神器或者某片灵脉、圣地，回归到现世。

    但也仅此而已了。

    现在，灵气浓度，还没有到可以支撑一尊神明彻底归来的地步。

    所以，这些神明，都只能归宿在神庙或者圣地之内。

    靠着信仰和祭祀，维持自身在现世的锚。

    出了圣地，想要出手？

    那就要举行盛大的祭礼。

    数十万、数百万信徒的虔诚祷告，汇聚起足够的力量，让其拥有出手的机会。

    这有点类似于人类的飞船飞到了太空。

    真空中的宇航员要出舱活动，就要穿上宇航服。

    如今的地球，对于神明们来说，大抵和宇航员眼中的真空差不多。

    所以，每次出手后，那位神明都会陷入虚弱，短时间内根本无法再次出手。

    故此，神明们才被各国当做底牌。

    不到生死存亡的关口，轻易不会请动。

    当然了传说，在秦陆有些神明，已经通过特殊的仪轨，秘密的将自己的一点意识，投入一个怀孕的母亲身体。

    从而以人类之身，进入这个世界。

    但这样做的话，非常危险。

    因为一旦陨落的话，就可能波及本体。

    秦陆的白骨教堂中，据说就有一位天使之王，陨落在外。

    此外，那些过于强大的神明。

    别说是意识了。

    连痕迹都没有被发现过。

    所以……

    他看着这巨大的虎首。

    “装的还挺像的……差点就被你骗过去了！”丁瞎子桀桀笑着。

    他知道黑衣卫中，曾有一位擅长幻术的将军。

    乃是一头变异的蛟龙与人类的后代。

    机缘巧合之下，他觉醒了蜃龙的天赋，可以通过将灵能转化为蜃气，营造出惟妙惟肖，甚至足以以假乱真的幻境。

    将数万乃至于数十万人催眠。

    如今，那位将军早已经气血衰弱，步入生命的晚年。

    但他若是不要命了，激发出自己最后的潜能。

    确实是可以制造出足以迷惑他这样的强者的幻境！

    于是，他挺直胸膛，将一张张符箓，抄在手中。

    只等那操纵幻境之人，露出破绽，便要将之斩杀在当场。

    而前方的浓雾，忽地散开。

    一个单薄的人影，从迷雾中走出来。

    他身后矗立的巨大鬼神，仿佛是他的影子一般。

    “贺奇！”丁瞎子的灵能看到了熟悉的味道，正是他那个门徒，被人解除了心咒的门徒。

    “孽徒！”

    “找死！”

    说着，他便抄起一张符箓，直接打向贺奇。

    脱手而出的符箓，在空中猛地燃烧起来。

    符箓上用着受害者的魂魄所篆刻的纹路，化作一柄柄利剑，直刺着贺奇。

    贺奇看着，怪叫一声，立刻就躲到了那人身后。

    “嗯？”丁瞎子感受着灵能中的感受。

    那人……

    从浓雾中走出来的人，很怪！

    他身上，一丝灵能的气息也没有。

    他手中似乎抱着一只猫，也是平平无奇。

    不过是普通的家猫。

    所以……

    “凡人吗？”

    但凡人是怎么走到这里来的？

    还有，那倒映在他身后的巨大鬼神是怎么回事？

    “不管了……”丁瞎子在心中狠厉的想着：“去死吧！”

    一个凡人而已。

    杀了以后抽其魂魄，布置一个搜魂的仪式，就什么都知道了。

    忽地，丁瞎子皱起眉头来。

    因为他感知到了，自己打出去的符箓，在那凡人身前几步之内，就消失的干干净净。

    仿佛被什么东西吞噬了一般，又像是掉进了大海的雨水一样。

    “某种防护术法的法宝？”丁瞎子想着。

    那种东西虽然少，但也不是没有。

    譬如，阳平治都功印，就可以天克一切阴邪术法。

    再怎么污秽的术法，只要到了持有人身旁，就会被立刻净化掉。

    此外，白骨教堂供奉着的圣物裹尸布，也有着类似作用，可以庇护披着的人，不受任何超凡之力攻击。

    但……

    这些法宝或者神器、圣物，都有着短板。

    譬如阳平治都功印只能被动净化阴邪术法。

    而裹尸布只能防御，无法进攻，而且无法抵御凡器的攻击。

    换而言之，想杀披着裹尸布的人。

    拿把菜刀砍死就好了。

    这样想着，丁瞎子便挥起拳头，迎上那从浓雾中走出来的凡人。

    “去死吧！”

    他也是学过古武的。

    这一拳，用的便是古武的技巧。

