
“皇上，这万万不可！”

一个看着年迈的老文官走出队列，语气悲戚地开口道：“沈将军今年还不到十八岁，恐怕难以承担这种重任啊。”

镇北将军。

往轻了说那是一个朝廷二品的将军。

往重了说，镇北将军拥有着独立领军的权力，掌征伐背叛、镇戍北方。

再加上镇北将军不受州牧管辖，对于文官来说，如此重要的官职，怎么能随意就封出去呢。

说白了，文官们并不想看到武官做大。

除了某些不可说出的原因之外，朝堂之上派系之分，就是文官阻止沈令成为镇北将军的理由。

而另一个理由，就是他们并不想让一个陌生人，进入大乾王朝的权力中心。

一个武将突然走了出来，出声道：“臣以为礼部尚书所言极是，不如封沈将军为安北将军如何？”

武将说完，眼神复杂地回头望了沈令一眼。

他入军三十多年，历尽千辛万苦，征战沙场无数，如今也不过是一个五品的偏将军。

所以，抱着凭什么的想法，他并不希望沈令一步登天。

“呵……”

沈令嘴角翘起，低着头的脸上略带一丝不屑。

都说人优秀了就会招致嫉妒，现在人还没优秀呢，只不过是一个官职，就把一些人炸了出来。

这个时候，沈令还没有明白四镇将军的意义……

只是听起来貌似很厉害的样子。

文武百官一言一语，言语之间全都是貌似关心沈令，实际暗讽沈令不配坐上镇北将军这一职。

“肃静！”

老太监一声吼，文武百官们消停了下来。

大乾王朝的皇帝平静地望着下方，就连刚刚菜市场一样的朝堂，都没能让他改变表情。

大乾王朝的皇帝轻声开口：“之前让你们说怎么封赏好，商量了半天也没有一个结论。现在我决定好封赏什么之后，你们一个个又跳出来反对……”

“圣旨照旧，退朝。”

大乾皇帝起身，文武百官告退。

一些人路过沈令的时候，眼神都带着一点针对。

这次没能成功阻止沈令成为镇北将军，他们却自发的抱起了团。

没有人和沈令说一句话，就连武将也是如此。

看着周围这些大臣的眼神，沈令的眉头轻轻一挑。

这大乾王朝的皇帝说的话倒是霸气，做出了决定的同时，却也让他成为了朝堂上的全民公敌。

不过，他怕被排挤么？

笑话！

就在所有人都走了，沈令也打算离开的时候，一个尖尖的声音突然传来：“沈将军且慢。”

沈令回过头，看到叫住他的人正是皇帝身边的那个老太监。

他微微拱了拱手，出声道：“公公有事找我？”

“不是我有事找你，是皇上有事找你。”老太监摇了摇头，随后缓缓转身，“跟我来吧。”

“是。”沈令点了点头。

跟着老太监，沈令穿行在皇宫之中。

这里风景优美，装修豪华，不时地看到一个普通的宫女，颜值都是七十分以上。

花鸟树木应有尽有，人造的小河，硕大的花园……

简直就是人间仙境。

“到了。”

走着走着，老太监突然停住脚步，对着前方的屋子道，“陛下，沈将军已经来了。”

“让他过来吧。”

大乾王朝皇帝的声音响起，老太监也让到了一边。

沈令抬脚向前，心里则有些忐忑。

他不知道皇帝这个时候找他做什么，不过只要不是龙阳之好，其他的都还好说。

进了屋，沈令发现这里是一间书房。

那个之前才见过的中年皇帝，正提着毛笔在那边写着书法。

“坐下吧。”

皇帝抬头看了沈令一眼，轻声道。

“是。”

沈令坐到了一旁。

他的目光左顾右盼，不断地在墙壁上的字画之间流转。

他不知道这些书法和山水画是不是都出自眼前这个中年帝王的手笔，但对于这些东西一窍不通的他，还是从中看到了许多。

有些字龙飞凤舞，有些字凌乱不堪，其中有的字透露出了强势，有的字却又显得纠结。

如果让沈令这个外行人来评价这些字的话。

两个字就足以。

传神！

写完了面前的这张纸，大乾王朝的皇帝缓缓抬头：“看了半天，感觉这些字怎么样？”

“很好。”

沈令下意识地回道，随后反应过来之后又连忙开口，“臣以为陛下写得不是字，而是当时的心情。”

大乾王朝的皇帝微微摇头：“眼力不错，不过境界还差了些……”

对于皇帝的评价，沈令只能表示无语。

大乾王朝的皇帝放下毛笔，走到了窗边看着外面的小河：“知道我为什么叫你来吗？”

沈令试探性地开口道：“臣以为，是陛下想要叮嘱臣一些话？”

“不是。”大乾王朝的皇帝摇了摇头。

他看着沈令，出声道：“我本以为，你应该能猜出来，不过既然没有，那么我就直说了。”

“你无意间破坏了三次半月教对于安州的谋划，也从这个过程中证明了自己不是半月教的人。所以，这才是我叫你来的原因。”

沈令点了点头，表示了解。

想起半月教，沈令还是记忆犹新。

但他第一次遇到半月教，应该是那次半月教的下毒事件，也就是七日断魂散。

在那之后，应该就是青虎。

但青虎那件事发生的还不足一个月，大乾王朝的皇帝此时应该还不知情。

思考了几秒，沈令出声道：“臣斗胆问一句，陛下口中的三次，从何而来？”

“你不知道？”

看着沈令，大乾王朝的皇帝突然笑了，“也对，毕竟在你看来，那些事情未必会和半月教有关。”

“但你有没有想过，就算我大乾日渐衰落，可精兵良将依然不少。区区一些山贼，又是怎么有胆子，敢去造反？”

山贼造反？

沈令低头，思考了一阵。

没错，在见过御风军的时候沈令就有一种想法，大乾王朝的底蕴没有想象中的那么差。

都说瘦死的骆驼比马大！

那么，那些山贼的造反，在此时回想起来，确实有些强行。

就算他当时没有出手，那些山贼打过了安州军，但只要大乾王朝调过来一支正规的精锐部队，这些山贼还是一样要失败。

这么想，似乎确实……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455204"  chaptername="第106章  交谈">加入书签</a>
</div>
