    埃迪库里拒绝了下场休息。

    他的态度非常强硬，他告诉斯努比与马布里：“我绝对能跟上他们的速度，我不会让他们轻易将篮球放进篮筐。”

    小鲨鱼的眼神里充满杀气。

    从进入联盟以来，他最为人所诟病的就是浪费天赋，经常消极应付比赛。

    但是现在，当他走到职业生涯的末期，当联盟的节奏变得迅疾，越来越不受重型中锋掌控。

    他拿出了前所未有的积极。

    而事实也证明了他的意志力。

    当骑士队长途奔袭，妄图制作水银泻地般的进击。他如同穿着黑色皮衣的重机骑士，汹涌的跟进上来。并且在瓦莱乔投篮时快速扑盖上去，虽然没能将篮球直接封盖下来，但也让瓦莱乔的投篮受到干扰偏出篮筐。

    砰！

    当篮球打铁，乔金诺阿一跃而起，力压希克森将篮板摘下。

    并且强硬的架起肘子，横扫一圈。怒目圆瞪的样子仿佛要将对手直接吃掉。

    “客场作战的芝加哥公牛打出了强硬的防御！！你很难想象埃迪库里竟然会飞扑出去封盖对手。”

    麦克布林在解说席上用惊讶的口吻说道。

    电视机前的资深公牛球迷听见这话，结合之前的画面。他们不禁感触颇深，他们既对埃迪库里当前的竞技精神肃然起敬，同时心里也微微有些遗憾：如果他在身体状态最佳的时候就有这种拼搏精神该有多好啊？他与泰森钱德勒应该会打爆全联盟所有内线组合吧？

    设想是美好的。但往事与时光永远无法追回。

    轰！

    埃迪库里在前场完成力拔山兮般的暴扣，安德烈瓦莱乔根本无法阻挡他的背身攻势，他被推的节节败退。在心有余悸不敢使用肮脏动作的情况下，硬扛硬防守的他只能眼睁睁看着库里转身暴扣得手！

    分差进一步缩小到了4分。

    埃迪库里的横空出世让场边的迈克布朗的眉头紧紧皱了起来。他开始计划要不要放弃快速攻防打法。因为在埃迪库里能够努力跟上防守节奏的情况下，5号位是完全被掌控的。

    他思索了大概3秒钟。

    最终还是决定不改变当前策略。

    他并不认为埃迪库里的体能能够支撑他如此高强度的攻防消耗下去。

    埃迪库里此前与沙克的对抗已经耗费大量体能，如今又疯狂快速的攻防连轴转。估计不用到下半场…他就会累趴在球场上。

    一念至此，他的嘴角甚至出现笑意，他觉得公牛这种饮鸩止渴的行为只会加速他们的死亡。毕竟，他们已经缺失德里克罗斯与詹姆斯约翰逊了。一旦库里体能耗尽，他们的阵容构建就完全塌陷。只剩下一个斯努比杜，他能做什么？他又不是科比布莱恩特！

    唰！

    勒布朗詹姆斯在球队没能完成快速攻击之后接管比赛，然后在洛尔邓的缠绕式防守下命中了这颗中远距离跳投。

    但是易边再战，公爵大人很快给出回应。

    他在埃迪库里厚重身体的掩护下，快步跨越詹姆斯的防守。

    就在雷吉米勒认为斯努比会执行一次one-motion投篮时，他直截了当的踏入禁区，完全无视禁区内驻足弯腰下去做出完全防守姿态的JJ希克森。并且在他身前两步就收球起跳冲刺，他如同凶猛的雄鹰疾驰而去。

    希克森却有些迟疑，他担心斯努比是故意主攻，诱导自己起跳之后在传球给乔金诺阿……这种想法让他的行动慢了半拍，同时也让他丢失了防守主动权。

    噗！

    几乎在一瞬之间，公爵大人扑面而来，狠狠的拍击在了JJ希克森的身躯之上。

    JJ希克森只能伸长双手做出最后的抵抗，但这种抵抗除了让斯努比扭着身躯制造一个犯规之外，毫无意义。

    唰！

    篮球落入篮网。

    主裁判吹响哨声。

    2+1！

    公牛队再次追回一分。

    这让客队板凳席瞬间沸腾起来，每个人都在咬着牙捏紧拳头发出激昂的声响。

    这是绝境中的咆哮。

    没有人想在嘲讽声中成为别人砧板上的鱼肉！

    唰！

    公爵大人的罚球一如既往的稳定，尽管他的脑海意识变得越来越浑浊。

    分差进一步在缩小。

    公牛队拿出了锱铢必较的气势。

    时间在继续。

    斯努比在比赛中越来越莽，越来越像是一个毫无头脑的愣头青，只要篮球交到他的手中，他几乎每次都在利用库里的掩护之后直线攻入篮筐……以最大的力量最快的速度与最坚毅的精神，直取篮筐。

    而洛尔邓则一如既往的延续他在防守端的影响力，同时不断的像个幽灵一般从底线侵入，给克利夫兰的侧翼带去无法琢磨的恐惧。

    乔金诺阿在防守端更加强悍，他对待篮板球的态度就好像是那位09年夏天被他扛在肩膀上的金发女郎，他恨不得每一次都狠狠的撞击出灵魂的闪光。无论是JJ希克森还是瓦莱乔，都笼罩在了他的威慑之中。

    埃迪库里则不断的在进攻端做出强力输出，当斯努比没有冲击篮筐的时候，他就在篮下翻山蹈海，将所有靠近他强悍肉体的防守者接连甩开，然后暴扣或者上篮得手。

    至于斯蒂芬马布里则统领全局，他以惊人的老练分配着球权。在他职业生涯的末期，他用行动证明着曾经加在他头顶的‘独狼’标签有多么可笑。

    公牛队在第一节结束前22秒通过洛尔邓的底线上篮将分差反超。

    并且一直延续。

    随着第二节的进行，分差数字还在缓慢的上升。

    因为他们延续了这套阵容，并且打的更加顽强。

    相比之下，克利夫兰骑士表现出来的气场是按部就班，他们在詹姆斯的带动下稳扎稳打。虽然分差在缓慢的增大，但他们内线充满底气，甚至可以说…是在用一种居高临下的戏谑目光看待‘公牛队’的困兽之斗！！

    “继续这么下去，埃迪库里的体能很快就会进入到临界点。尽管此前斯努比不断深入篮下博取犯规为他赢取喘息的时机，但他身体的负荷实在太大了。上个回合他甚至在勒布朗詹姆斯罚球的时候，双手支撑着膝盖不断的耸动身体以获取更大的氧气吞吐量。”

    麦克布林并不乐观，尽管公牛队此时已经领先6分。此时距离第二节比赛结束还有6分22秒。

    “坦白讲，我非常担心库里会晕倒在球场上。今晚的他太积极了，他表现的就像是一只把自己当成麋鹿的河马。”比尔沃顿也在提出他的看法：“但我必须说，埃迪库里在今晚得到了我的尊重。此前的他实在是太浪费天赋了，他原本有机会成为一名进入名人堂的中锋。但他没有把握住上帝赐予他的天赋……”

    比尔沃顿作为传统中锋的翘楚，他一直以来对于库里的堕落都感到极其的惋惜。

    “无论结果如何，芝加哥公牛都在今晚证明了他们一支强大的队伍。在斯努比的带领下，他们打出了精彩上半场比赛。他们压制住了骑士。但是……随着接下来马布里与库里的体能告急，他们的下半场……”

    在麦克布林说这句话的同时。

    噗通！！

    持球推进的斯努比在詹姆斯的全场紧逼贴身防守下被撞出了底线。

    詹姆斯当时就举起双手，他一脸惊讶。

    主裁判走过来给了他一次犯规。

    但他非常的委屈，他认为自己的动作并没有过分之处。

    他觉得斯努比不应该如此脆弱。

    然而现在的情况却是，斯努比摔倒在了球场上。并且看上去根本不像是‘假摔’。

    当他抬起头，更是一脸的惨白。

    不过，他的表情依然坚毅。

    斯蒂芬马布里走过来将他扶起，并且在他耳边轻轻说了两句。

    他用力的摇了摇头，然后走上罚球线。

    由于骑士队的单节犯规次数已经达到五次。

    砰！

    唰！

    两罚一中。

    这是非常难得一见的场景。

    斯努比接近九成的罚球命中率居然会罚丢球？

    “他拼的太狠了，他的肌肉控制已经变得僵硬。”雷吉米勒从射手的角度进行解释道：“今晚的他一直在寻求对抗，他的投篮次数屈指可数。而且没有命中运动战跳投。”

    而在他说这话的同时。公爵大人被勒布朗詹姆斯一个简单的变向直接晃开，差点没有摔倒在地上。

    这引发了整个速贷中心球馆的哄笑。

    尽管詹姆斯的急停跳投没能命中，但是能看到斯努比在詹姆斯国王面前吃瘪的画面还是很享受的呀！！

    而在骑士球迷无比享受于斯努比杜被晃开在一旁的同时，他们的公关经理琳达带领安妮海瑟薇走进客队更衣室旁边的小房间，她非常清楚无误的告诉海瑟薇：“你接下来就在这儿等待着斯努比，我会将他带进来，你一定要珍惜中场休息的十五分钟！！”

    说到这儿，她忍不住又问道：“十五分钟够了吗？？”

    安妮海瑟薇愣住了。

    十五分钟？什么意思？

    但琳达没有继续追问，她觉得十五分钟足够了，哪怕加上前戏。

    在两人心里想法各异的同时！

    嘀。

    公爵大人请求暂停。

    ……