    第141章 百万天渣【求订阅！】

    没过多久，明庭抹杀三角体文明的消息传播出去后，经过几个高等文明的验证……

    越来越多的文明，对着明庭抱有了敬畏之心，哪怕是梅洛天庭中的天使们。

    不过，这个消息，也是被在暗中蠢蠢欲动的华烨给获知了。

    华烨坐在天宫号的王座上，紧皱着眉头，看向旁边一名黑色翅膀的女性天使，询问道：

    “若宁，你说说，我们该怎么打吧？三角体文明，就连我们都没能彻底搞明白这种生命体的力量，而且我只是让它们去骚扰试探一下明庭实力……”

    “可是就这么，说没就没了，消息传回来，一头三角体都不见了，好像都被那个陆羽一夜全部抹杀了一样！”

    “抹杀，那个陆羽可能掌握了某种我们不知道的技术……”

    若宁神色凝重道，她身后的黑色翅膀，并非是暗天使双翼，而是她的天使基因和男性天使混杂斑驳之后的展现。

    她身为华烨集团目前为数不多有脑子的人物，对集结百万天渣大军的华烨来说，若宁的作用不可小觑，没有她，华烨甚至都夺不回天宫号。

    “不过三角体文明，没了也就没了，现在我们的实力已经达到了顶峰，百万大军，这么多二代神体的战士集结，就是现在的梅洛天庭都可以不放在眼里。”

    “既然不清楚这个陆羽的底牌和手段，再耗下去也不是不发威，既然如此，那就直接向明庭开战吧！”

    “开战？现在就开战？”华烨皱眉道：

    “卡尔不是说过，让我们小心为上的吗？他说了，陆羽十分可怕，哪怕我有了他给的第四代神体和虚空引擎，拥有释放黑洞的能力，面对陆羽时，也没用完全的把握。”

    “现在开战，是不是有些太冒失了一些？”

    “不，一点也不显得冒失！”若宁反而是说道：

    “陆羽知道三角体是我们用来试探他的，所以他毫不犹豫的灭掉了整个三角体文明！”

    “现在他的目的达成了，这是我们站出来的最好时机，否则对方就好以为我们怂了，我们好欺负，我们也不过如此！”

    “要是那个陆羽用灭了三角体的方法，来对付我们怎么办？”华烨终于是说出了他最大的顾虑：

    “他能悄无声息的就灭了所有三角体，说不定也能悄无声息的灭了我们，三角体文明的主神我是见过的，哪怕我要将它彻底拿下，也要大战一番，可是……”

    “没什么可是的了，可是鸡毛！”若宁脾气暴躁，冷冷的对华烨说道：

    “华烨，你最不如陆羽的地方，不是其他地方，也不是力量上的差距，而是你怂！”

    “你怂了，对方就反而更强，更不可战胜，你身上有着的黑洞引擎，还有第四代神体，已知宇宙之内，能真正杀死你的存在几乎没有！”

    “可是……”华烨还想说些什么，却被若宁强行打断道：

    “明庭最近不是和梅洛天庭那群碧池天使合并了吗？天使女王彦是陆羽的妃子，他一定不会无视梅洛天庭的安危……”

    “现在，我们的实力，比起在夺回天宫号之前，已经大大不同了！”

    “我们可以先进攻梅洛天庭，将陆羽引出来，然后再慢慢安排他的明庭！”

    “华烨，别忘了，明庭现在虽然是比起梅洛天庭还要强大的存在，可归根结底，从明庭崛起到现在，连个百年都没有呢！”

    “而你，可是万年前的天使王！”

    最后一句话，终于让犹犹豫豫的华烨下定了决心，点头道：

    “好吧，那就干了！”

    “就按你说的方法去做吧，先袭击梅洛天庭，接下来的步骤，你都想好该怎么和明庭打了吗？”

    “放心，陆羽这个所谓的明帝，我看也就是名头唬人一点，凯莎都能被人安排掉，区区一个明帝，我们还不能将他安排掉吗？”若宁自信道：

    “只要安排掉了陆羽，他的一切可就是你的了！”

    若宁不得不这般激励华烨，否则他连和陆羽斗的勇气都没有。

    华烨一想到，只要干掉了陆羽，对方的一切都可以由他来霸占了，顿时就兴奋起来。

    陆羽身边的女人他也是知道的，啧啧啧，凉冰和那个天使女王彦就算了，还有那个翎，暗天使……

    当华烨见过翎的资料时，脑子里就已经被满满的**占据了……

    暗天使的美人，他还没品尝过呢……眼前的若宁，华烨不由暗中撇了撇嘴，要不是今万年太过寂寞了，而且有太多需要她的地方，这个掌控欲极强的老姑妈，他早就玩腻想换换了……

    “好，现在我就宣告已知宇宙所有文明，向明庭开战，然后执行我们的作战计划……”

    就在华烨还没说完这话时，一阵戏谑的声音便是传入了他的耳中，紧接着一股股强大的能量波动出现在了他的感知范围内。

    “向明庭开战？就凭你们这些渣子？”

    轰！

    在华烨惊骇的目光下，一艘艘日月系列天体战斗群便是出现在了视线中，巨大的日蚀环刃在一降临的瞬间，便是将数艘属于华烨集团的战舰碾碎。

    猛然间，华烨就发现，他们被包围了！

    “怎么回事？我们被包围了？怎么一点消息都没有？”华烨立马站了起来，脸色难看道。

    “不可能，明庭封锁了所有消息，我们在外的战士……”若宁不可置信的瞪大了眼睛，脸色同样是难看道：

    “全部被明庭斩杀了！”

    “什么？！”

    华烨不是傻子，当场知道，刚才他们还在打算着怎么安排明庭，可是下一刻，他们便陷入到了对方的包围中。

    环顾四周的日月序列天体战斗群，华烨站了出来，飞到天宫号的穹顶，面对明庭日月，他强笑道：

    “明庭的朋友，来者是客，怎么还带着大军前来？”

    随后，三道身影便是出现在了华烨视线中，华烨看去，却是没有陆羽的身影问道：

    “陆羽呢？”

    “陛下怎么可能有心思，来和你们这些渣渣玩？”

    先前那道戏谑声音的主人站了出来，一身霸嚣的武装铠甲，胸膛的核心蓝光幽幽发亮，一柄修长等我长剑被其握在手中。

    “哦？陆羽没来？”华烨有些诧异。

    (本章完)

