    “英圭黎的那几个教官要重赏，把人留在咱们东宁继续发光发热，另外工匠们也要论功行赏，选出表现优异的三人，授工部主事。”

    试航结束后，郑克臧扭身对跟在身后的绳武吩咐道。

    陈绳武连忙拱手领命。

    等工匠们完成对新船的检查后，郑克臧在众臣的陪伴下登上了破虏号，众官纷纷好奇地打量四周，啧啧称奇。

    郑克臧趁机在船上的将台（指挥舱）内单独召见了约翰逊。

    在见识过盖伦船的强大火力后，郑克臧彻底改变了主意。

    等约翰逊抚胸一礼后，郑克臧直接开门见山道：“你之前的方案我又想了想觉得可行，但别光同步建第四艘了，第五艘、第六艘也都一并开始建吧。”

    约翰逊闻言一脸严肃地提醒道：“殿下，那这得增加人手，后续的木料也得保证不断。”

    然后他狡黠地一笑，“另外，这样会导致我的工作量增加，报酬也得增加才行。”

    郑克臧点头表示没问题，“你就负责好好造，人手、木料的事我来负责搞定，你要能教出来能熟练建造盖伦船的东宁工匠，也不用多，带出来二十个，别说提高报酬我可以承诺给你封爵。“

    约翰逊闻言大吃一惊，随即惊喜道：“殿下说话算话？”

    “君子一言，驷马难追，但这工匠必须得可以独立主持建造盖伦船才算合格。”

    约翰逊闻言喜色消退不少，“二十个太多了，十个我还愿意尝试下。”

    “成交！”

    郑克臧这么快就同意让约翰逊猝不及防，他狐疑地看了郑克臧一眼，再次抚胸躬身道：

    “殿下您这么快就答应了？您说的爵位是世袭的吧，不会是传不下去的那种吧。”

    郑克臧轻笑一声，“肯定世袭，不用怀疑我的诚意，在东宁砍价都是先砍一半的，所以我们谈条件也都是先把价格拉高一半，你再多呆一段时间就知道了。”

    一头雾水的约翰逊并没有听懂郑克臧的意思，但见延平王信誓旦旦地做了保证，他激动地点头应下了这个提议，并准备按照郑克臧的要求调整现在的修造计划，再同步建造三艘盖伦船。

    虽然郑克臧信誓旦旦地向约翰逊做了保证，但怎么能保持木料供应他心中确实没底。

    现在的情况是幕府那边还有一批在日本北部的木料没运到长崎，虽然已经催促了但什么时候能到位还真不好说，万一耽误了那直接就会耽误工期。

    而年后派出去的其他使者除了朝鲜的，其他各国都还没回话，但这个风险实在太大，连他寄于厚望的朝鲜都拒绝了，其他各国他心里更没底了。

    最靠谱的还是内文社的那批木料，量够大，离得又近，但使团没回来，不知道进展如何，他心中发狠，不行的话就用强，反正木料是必须搞到手。

    要不，再去磨磨英国人，让他们再匀一批木料过来，这老是逮着一只羊薅羊毛，弄得郑克臧都有点不好意思了。

    还是先从内文社那边想办法吧，他思索片刻后下令将破虏号的中短程试航就定在内文社，吩咐户部紧急调遣了一批货物一同运过去。

    在临出发前，江胜按郑克臧的吩咐单独召见了破虏号的权（代）参领黄德彪，他原是江胜的亲兵，在定海镇成立时，江胜安排其加入同在琼州学习。

    这黄德彪也是个争气的，三十来岁的年纪和一帮二十岁左右的小伙子一起训练愣是没被落下，反而表现优异，再加上背景在那摆着，就被兵部迁为了破虏号的权参领。

    之所以是权参领，只是因为对如何运用盖伦船还得继续跟着英国军官学习，什么时候他能自己独立指挥了，就可以把这个权字拿掉了。

    “你到了那边后问清情况，若是一切顺利也就罢了，若是对方不愿意，你跟使臣团商量，不管采取什么手段都得让土番把木头卖给我们，殿下只要这个结果。”

    “是，卑职明白，一定不让江帅和殿下失望。”，黄德彪一脸凝重地抱拳领命。

    而让郑克臧心心念念的马仪一行人自三月底出发，一路沿着山脉边缘绕行，在四月下旬终于抵达了内文社。

    将使团众人妥善安置后，欧拉马斯第一时间面见了女王，将自己在承天府的所见所闻细细讲述。

    “明人的城镇都是石头城墙，高大坚固，看着就难以攻打，他们的街道整洁繁华，每到赶集时挤满了人，有卖各式各样商品的店铺摊贩，还有很多日人、荷兰人都在城中能看见，若不亲眼所见，实在无法相信世间还有如此繁华的地方。”

    女王曼兰波安脸上露出憧憬向往的神色，轻声道：“果然有你说的那么好，那确实很厉害，还有什么稀奇的东西吗？”

    欧拉马斯想起马仪向他说起的交易木料一事，心中一动，脸上摆出惊叹神色道：“最厉害的就是他们的船了，非常非常大，比我们的船要大几十倍不止，需要上百人一同操控，有如神迹一般。”

    曼兰波安闻言兴趣缺缺，“他们需要在远跨大海，我族又不需要，没什么稀奇的。”

    欧拉马斯见女王不感兴趣，连忙转移话题道：“明人的糖十分出名，细白如沙，还有甘蔗酒，口感棉醇，其他的还有很多稀奇古怪的小玩意，您一定会喜欢的。”

    女王闻言不置可否，心中暗思看来这明人与日人及荷兰人亦无什么区别，很快将注意力转移到其他的事情上，“那延平王你可曾见到，是什么样的人？”

    欧拉马斯早已习惯自家女王跳跃的思维，略一沉吟后道：“我只见了延平王一面，他与您一般年轻有为，待人和蔼可亲，但我看明人的官员见了他都很恭敬，想来也很有威望。”

    她好奇地问道：“延平王很年轻吗?”

    “是的，听说他去年初才刚继位，与您年纪仿佛。”

    曼兰波安闻言点点头，心中有些好奇这延平王如她一般年轻，是如何在臣民中间建立起威望的。

    她本身也是年少继位，虽受大家拥戴，但威望不足，很多事情难以独断，要仰仗一帮老臣，这让她憋屈又沮丧。

    心情低落的女王失去了继续问话的兴趣，吩咐欧拉马斯准备好明日召见东宁来使后，挥挥手便让他先行退下。

