    “那你现在打算怎么办呢？”韩三千一脸笑意的看着对方，这家伙自知之明倒是来得挺快的，他在被追杀的状态之下，能够出现在他面前，必定是费劲了千辛万苦，也不知道此时他的内心活动是什么样的。

    那人没想到事情会是这样，所以一时之间也不知道该怎么办，杵在原地不说话。

    “既然你想不到办法，我帮你想一个吧。”韩三千说道。

    那人点了点头，认真的看着韩三千。

    “当我的手下，如果你能体现出自己的价值，我就帮你解决这个麻烦，怎么样？”韩三千说道。

    韩三千这么说，并不是要多管闲事，而是廷翰方面迟早会找上门，韩三千做这件事情也就是顺手为之。

    对方毕竟是一个杀手组织，韩三千的实力短时间内可以震慑到他们，让他们不敢轻易展开新的行动，但是在吃了这么大亏的情况下，要让他们当作什么都没有发生，显然也是不可能的。

    “你愿意帮我？”那人不可思议的看着韩三千问道。

    “其实从某种意义上来说，也不算帮你，这件事情从根本上没有结束，他们早晚会来找我。”韩三千说道。

    那人内心也知道坡国杀手组织决不允许自己蒙受这种侮辱，绝对会让韩三千付出代价，否者这件事情传了出去，就会成为别人的笑柄。

    但是留在他身边，相当于暴露自己的行踪，他不知道是应该相信韩三千，还是找个不见天日的地方，继续过着自己过街老鼠般的生活。

    “东躲高原地的日子你已经受够了吧，否者的话，你也不会来找我。”韩三千问道。

    那人重重的点了点头，事实的确是这样，他冒着很大的风险来找韩三千，就是因为不想继续过着不见天日的生活。

    “我叫莫枫，只要有你用得上的地方，尽管开口。”莫枫说道。

    韩三千笑了笑，这是他重生之后，第一个真正意义上的手下，而且还是一名杀手，实力也不低，对韩三千来说是一件好事。

    “找个地方休息吧，我会联系你的。”韩三千把自己的手机扔给了莫枫。

    看着韩三千越走越远的背影，莫枫并没有后悔自己的选择，他知道，在旁人眼里，这人虽然只是一个小孩，但他的实力，却是常人根本无法想象的。

    莫枫之所以会冒死来找韩三千，是因为他听到了韩三千让廷翰狼狈回国的事情，而在看到了韩三千之后，他更加肯定了韩三千的强者身份。

    “华国真是恐怖，藏龙卧虎，这么小的年纪，却已经拥有这么强大的实力。”莫枫一脸感叹的说道。

    韩三千逛幽了一圈之后，看了看时间，也差不多可以回家休息了，这时候，吴欣大概也会自己家了吧，于是韩三千打道回府。

    但是让他没想到的是，电梯门刚打开，韩三千就看到了吴欣，而且她的样子，似乎在刻意等自己一样。

    “这么晚了，不回家，守在这干什么。”韩三千淡淡的问道。

    吴欣穿了一件吊带长裙，一般男人看了，都会忍不住多看两眼，但吴欣却发生韩三千的眼神根本就没有在自己身上停留。

    这还是她刻意打扮过的，居然就被韩三千这么忽视了。

    是这小屁孩根本就不懂女人的美，还是现在的他没这方面的欲望？

    “你去哪了？”吴欣问道。

    “吴欣，你这是想了解我的私生活吗，我去哪了，跟你有什么关系？”韩三千反问道。

    “怎么就不能有关系，我……我们是邻居，难道我就不能关心一下你吗？”吴欣说道。

    “如果仅仅是邻居的关心，那你的关心有些过度了，以后别再这样。”说完，韩三千就准备回家。

    吴欣直接挡在了韩三千面前，气得那叫一个波涛汹涌。

    “韩三千，你这个小屁孩，难道就发现不了姐姐的美吗？”吴欣非常直接的说道，虽然她内心里不承认自己对韩三千有好感，但实际上她的行为，却在表达着自己的感情，大概是从上司那件事情开始，吴欣就已经对韩三千有种莫名的心动，他虽然有着一个稚嫩的年纪，但是在吴欣眼里，他的心态和做事手段却是非常成熟且令人着迷的魅力。

    “想要老牛吃嫩草？”韩三千说道。

    吴欣愣了一下，这话听着，怎么就这么刺耳呢？

    关键吴欣还一点反驳的办法都没有。

    从两人的年纪来说，吴欣被称作老牛，可是一点违和感都没有。

    “我还没有成年，你这么做是犯法。”韩三千继续说道。

    吴欣支支吾吾的说道：“我……我，我什么时候说要吃你，而且姐姐我，这年纪也算不上老牛吧。”

    韩三千无奈一笑，以前他的桃花就很泛滥，没想到重生一世，桃花竟然一点不减，就连在这般年纪，也会被女人喜欢，看样子上辈子是死在了桃花园里了。

    “我明天还有很重要的事情，要回去休息了，你没别的正经事，就别来打扰我。”韩三千说道。

    吴欣还有很多话想说，很多事想做，甚至……甚至她内心还有一种把韩三千带回自家睡的冲动。

    不过她最终并没有这么做，而是给韩三千让了路。

    等到韩三千回到家里之后，吴欣这才回了自己的家，想到自己刚才的行为，以及心里的想法，吴欣变得面红耳赤，脸就像是一块被烧红的烙铁一般。

    “吴欣啊吴欣，你这是怎么了，竟然想把一个小孩子带回家睡，你什么时候变得这么畜生了。”吴欣轻轻的扇着自己的脸，自言自语。

    当韩三千回到家里的时候，发现施菁坐在客厅里，脸上的表情非常奇怪，好像在强忍自己的笑容一般。

    “妈，你都听见了？”韩三千忍不住问道。

    施菁点了点头，没说话，因为她的确在憋笑，怕一漏气就憋不住了。

    “以后别让她在家里来了，我现在这年纪，你不会真想让我谈恋爱吧。”韩三千叮嘱道。

    <!--over-->

