    莫格诺见莫天陵一直盯着自己，也知道自己的身份已经被发现，于是就开口说道：“原本是不想动你的，但是你知道的太多了。”

    说完他身体的皮肤开始膨胀开裂，就像是有什么东西在不断的撑着他的身体，视乎要出来呼吸一下新鲜的空气。

    然后就看到他的脑袋上长出来了一堆堆扭动的触须，而他的脑袋就像是爬满了小蛇一样触手，有密恐的人估计会被吓坏。

    就连的他的双脚也是，就仿佛要在原地进行扎根的大树一样。

    而通过监狱昏黄的灯光照射在他身子上产生的影子就像一只触手怪，在缓缓的挥舞着触手。

    莫天陵看了一下他，憋了好久就说出一句：你丑到我了。

    “啪～轰～隆隆”

    说完，莫天陵对着他就是轻轻的打了一个响指，只见原本站在莫天陵前面不足两米处的小红魔，像是被疾驰而来的火车撞飞，轰穿了三层墙壁才停下来。

    莫天陵抬起手一会，周围扬起的灰尘直接被吹散。

    只见被莫天陵击飞的小红魔正在陷入一堵墙里，他身上的流出来许多的血，但是他就像是没事人一样重新站了起来。

    莫天陵见此流露出来了一丝绕要兴趣之色，然后抬起手一挥，一柄由银白色的空间之力组成的长剑，飞驰到他的面前，然后就是一个竖劈。

    只见，那那被小红魔附身的莫格诺的身体被一分两半。但它猛地一声怒号，只见四周有着无数的邪气在它的超控下，不断修复莫格诺的身体。

    而被修复身体的小红魔不想在和莫天陵打下去了，它也发现了眼前的人实力很强，自己虽然可以借助邪气恢复伤势，做到不死的效果，但是那种被斩开身体的疼痛可是不会因为它会回复，而没有的。

    自己又不是受虐狂，能跑的话谁还想被人虐呢。

    于是在它的一声怒号下，四周被关着的犯人也快速的破开那铁门冲了出来，想借此阻拦着莫天陵。

    莫天陵看着四周那些被控制的犯人，眼里闪过一丝不屑，从外界的监狱布局就知道，在这些关押都是一些普通人。

    莫天陵看着四周都犯人，就是一个灵魂冲击，他控制好了力道，只是将他们击昏而已。

    毕竟这些人只是被控制了，并没有真的沦落为小红魔的傀儡。就是因为这样，莫天陵才不能对他们下杀手。

    莫天陵看着已经消失不见得红魔，嘴角微翘开口说道：“走得了吗？”说完，莫天陵就一步跨出消失不见。

    而红魔控制着莫格诺的身体在不断的往前跑，穿过了略微复杂的走廊，出到了外面。

    他看了一下后面没有追来的莫天陵，又看了一下四周，然后就冲向了海崖那边，想跳入海水之中借此逃离。

    而他距离悬崖还有五米的时，就是猛地一个飞跃，在空中还不忘做出来一个跳水的动作。

    而刚才空间通道出来的莫天陵看着在半空做着潇洒动作的莫格诺，嘴角微翘猛地一个抽搐。

    “咚～”

    而半空被小红魔控制身体的莫格诺像是撞到了透明的玻璃一样，而被停了下。

    或许因为冲刺的速度过快吧，只见那掉落在的莫格诺的脑袋和脖子陷入身体一大节。

    而红魔赶忙的控制着双手把他的脑袋拔出，然后监狱之中飞出了不少的邪气在恢复他的身体。

    看着已经追来的莫天陵，红魔咬牙切齿的说道：“我没有得罪前辈吧，怎么对着我穷追不舍，而且还设下了结界，防止我跑呢。”

    莫天陵见此，就开口说道：“我不是说了吗？只是想见识一下，你是如何不死的。”

    说完，莫天陵只见眼神之中闪过了一道银芒，只见那莫格诺的身体就像是被一个无形大手拍下，而因为四周全部是坚硬的岩石，于是他就被拍成了一个肉泥。

    而附身在他身上的小红魔直接从那碎肉之中飞出，看着在哪里一脸笑意的莫天陵。

    它就那样恶狠狠的看着莫天陵，并没有做无谓的反抗，也知道自己逃不了。

    但它还是会放狠话的：“我知道你很强，但是你破坏了我主人的计划，那么你就会受到我主人的追杀。”说完小红魔就放弃了反抗，只是一直盯着莫天陵。

    “那我还真的很期待呢！”莫天陵就显得很无所谓了。

    而小红魔它就想把有关于莫天陵的消息传到它主人哪里，只能希望它众主人为自己报仇。

    莫天陵见此也没有阻止，就算那个红魔一秋来了也无所谓，也就是两巴掌的事情。

    但小红魔一心想死，莫天陵也只好成全它。想到这里莫天陵的抬起手，就是一道金色的雷霆从半空对着小红魔劈下。

    附带这神圣之力的小红魔直接被湮灭了，但这并不能说它已经死了。它就类似于邪剑仙一样，只要这个世间还有邪念就不能被完全消灭。

    满足小红魔的愿望之后，莫天陵直接设下了一个剥离大阵，将监狱里面所以人身上的邪恶之力全部剥离。

    半晌，莫天陵看着自己眼前一个手指大小的混浊珠子，就满意的离开了。

    莫天陵回到了叶心夏身边，看着她从碧姬哪里得到的剥离之法，将集中营的所有病人身上的邪气全部剥离。

    虽然她已经是超阶的修为了，但是给那么多人拔出邪气，并且施加一个魔法恢复他们那些有点损伤的身体。

    而回来的莫天陵见叶心夏那么辛苦，就教会了她一个剥离的阵法。

    于是在她休息恢复魔能之后，就以她的超阶修为连续使用两次阵法，就把这里人身上全部邪气拔出来了。

    因为这里的集合了全部的感染“瘟疫”的人，所以在将这里人身上的邪气全部拔出之后，那么她这次来克罗地亚的事情就结束了。

    有人会说为什么不出手帮忙？也不是莫天陵不愿意帮助她，而是她不用。

    而她的理由是：这个阵法已经是给我最好的帮助了，剩下的事情就交给我吧。

    就在忙完的之后，莫天陵就带着她在这克罗地亚游玩了三天。

    这期间当然少不了羞羞的事情，只是苦了那个少女芬哀了，她一个人住在酒店，等在两人玩完之后，和叶心夏一起回帕特农。

    而她也不是没有想过独自一个人回帕特农，但是又怕回去被殿母说，所以就苦闷闷的在酒店等了三天。

