    匹夫无罪怀璧其罪？

    孙圣拿出这么多宝贝，会让灵吉和黄风怪心生贪念？！

    错了。

    孙圣非但不怕他们贪心。

    反而巴不得他们动手来抢。

    那他就可以借此机会将灵吉的内裤都扒干净。

    不过，这种概率不会太大。

    或许灵吉会有那么一瞬间，出现心动的感觉。

    但他绝不会放纵自己。

    不要小看神仙的定力。

    更何况，灵吉还是上古洪荒时代的老牌神仙。

    那可是活了亿万年的老怪物，什么大场面没见过，什么样的极品宝物没看到过？

    区区两件宝贝就能让他乱了方寸？

    那未免也太小看灵吉了！

    但孙圣的自信却并非全部来源于灵吉的心性。

    甚至绝大多数的自信在于他对自身实力的肯定。

    同样是大罗金仙，他乃大圆满境界。

    比灵吉还要高出一个档次。

    再加上他受益于系统，获得了令无数神仙妖怪都羡慕的众多奖励。

    真要打起来，他的胜算可比灵吉大的多。

    所以无论怎样的计谋和手段，实力才是根本。

    否则就成花拳绣腿了！

    “没想到大圣摆脱五指山之后竟有如此多的奇遇。”

    “你手握弑神枪这等遗失多年的极品宝物，难怪会看不上本座的飞龙宝杖。”

    “也罢。”

    “本座便再送你一颗定风珠。”

    “助你护送唐僧，去往西天！”

    灵吉嘴上说的好听，心里却在疯狂滴血。

    定风珠可是他的看家法宝，如果不是为了保全自身。

    他是万万舍不得送人的！

    “咕噜！”

    黄风怪狠狠地咽了口唾沫。

    眼瞅着灵吉将定风珠放到孙圣的掌心当中，他恨不得一把抢过来。

    极品先天灵宝啊！

    主人就这么送给这只臭猴子了！

    真叫人羡慕嫉妒恨！

    “多谢菩萨赠宝，俺老孙就恭敬不如从命了！”

    孙圣嘿嘿一笑，心满意足地将定风珠揣进怀里。

    一颗九转金丹换了一件极品先天灵宝和一件先天灵宝。

    血赚！

    当然，他能赚得这么多，还要多亏了唐僧死的好。

    也不枉费孙圣对唐僧寄予厚望。

    “黄风怪。”

    “速速复活唐僧，而后随本座离开这是非之地。”

    灵吉颓废道。

    一下子痛失两件宝贝，他心情能好才怪呢。

    但好在劫难已过，就算并不圆满。

    他也能夺取一部分功德。

    也算稍微弥补了一下损失。

    “菩萨还打算夺取西游功德吗？！”

    孙圣淡淡问道。

    这妖猴，竟然又看穿了他的心思！

    灵吉眉头一皱，怒瞪孙圣。

    其实，他的心思并不难猜。

    毕竟西游功德本就是摆在明面上的事情。

    灵吉不惜自降身份，配合观音布下黄风岭一难。

    为的就是唐僧渡劫之后的功德。

    可是，有些话虽然像窗户纸一样，一捅就破。

    但被人肆无忌惮的当面戳穿就很没有意思了！

    还容易得罪人。

    显然，孙圣毫无禁忌的说法就让灵吉很是不爽！

    “菩萨何必动怒！”

    “西游量劫早已开启，天地生灵皆逃不过量劫天命。”

    “佛门筹谋数百万载，以求借天道大势大兴佛门。”

    “但一将功成万骨枯。”

    “佛门大兴，必然是踏着无数骸骨攀登上去的。”

    “这些骸骨之中有三界生灵，也有天庭，就算是佛门弟子也不敢说就一定不会遭人利用吧。”

    “菩萨前世乃西昆仑玄门散仙，是绝对的隐士高人。”

    “却偏偏委身投靠佛门，想来是想借佛门大势突破自身桎梏。”

    “可结果呢？！”

    “得来的只是这区区一小段劫难的功德。”

    “这与叫花子有何区别！”

    “今日菩萨求得这一道微小的功德，便彻底与西游量劫结下无法逆转的因果。”

    “将来佛门命令菩萨赴汤蹈火，菩萨敢不从命？！”

    “当年风光与今日惨状相比，菩萨就真的甘心吗？！”

    孙圣收起了他的玩世不恭。

    一改他不正经的样子，竟然开始诛心了！

    一时间，灵吉竟难以适应。

    但他不得不承认，孙圣的确字字珠玑。

    他也无可反驳。

    只不过，这么深奥的道理，最不该知晓的人就是孙猴子啊！

    当下，他更加确定孙圣的背后的确有高人指点。

    且这位高人早已将天机泄露给了孙圣。

    “是通天教主告诉你的吗？！”

    灵吉联想到之前金鳌岛上发生的一切，便与孙圣联系在了一起。

    “呵呵！”

    孙圣轻笑一声，不做回答。

    反正通天教主已经帮他背了不止一次黑锅了。

    再背一次又又何妨？！

    将来他如果正面碰到通天教主，可得好好感谢这位背锅侠！

    不过，他的默认在灵吉看来，已经是不言而喻了！

    “果然如此！”

    “可惜，本座明白的太晚了。”

    “就算明知前面是陷阱又能如何！”

    “逆天改命吗？！”

    “当年通天教主也曾试图逆天改命，结果如何？！”

    “本座自认不如他，也不敢有此奢望。”

    灵吉苦笑一声，摇头自嘲道。

    世人都想逆天改命。

    可真正能做到的能有几人？！

    通天教主改不了封神量劫。

    盘古以力证道也是无果，落个含恨而终的下场。

    人生一场虚空大梦，唯有天道恒在，往复循环。

    不曾更改！

    “啪嗒！”

    一件宝物掉落在灵吉掌心当中。

    莹莹光辉看似并不起眼，可其中却蕴含着令人垂涎的庞大功德。

    “天道功德碎片？！”

    灵吉瞬间炸毛。

    他忙活了大半天，不惜让黄风怪下凡做妖怪。

    所求也不过就是天道功德。

    如今，他手上竟然就有这么一块。

    且功德之大远比黄风岭一难所得的要大的多。

    其实，功德与法力差不多。

    都可在一定程度上提升修为。

    但功德所包含的层面要更广泛一些。

    而且功德积攒到一定程度，便可招来天道的馈赠。

    与女娲和后土一样功德证道，成为天道圣人！

    再者。

    法力可以通过仙丹，先天灵宝，乃至吸收天地精华来获得。

    但功德的获取方式却要苛刻的多。

    直白一点来说就是做好事！

    而且还是顺应天意的好事。

    而不是像截教那样忤逆天道！

    可无论如何，获得天道功德都是极为不易的事。

    孙圣一出手便是一整块天道功德碎片。

    “这孙猴是个聚宝盆吧！”

