    雪妃垂眸道：“娘娘，有些事情要自己亲手做才有乐趣，娘娘不妨也试试？”

    “本宫贵为皇后，才不会做这些下人做的事。”皇后说着，鄙夷地扫了雪妃一眼。

    下贱人就是下贱人，就喜欢尊卑不分，她可是高高在上的皇后，岂能做这种事？

    弘元帝却很喜欢雪妃这份小女儿心性，他道：“皇后，雪妃还年轻，喜欢玩乐很正常。你虽然年长，但也不要总端着，不要失了当初那份纯真。”

    皇后听到这话，忙道：“是，臣妾知道了！”

    皇上这话听得她满心憋屈，她贵为皇后，怎么能像雪妃那样蹦蹦跳跳的？

    到时候恐怕皇上又会说她一把年纪还装嫩了！

    反正皇上不喜欢她，她怎么做都是错的。

    这时，弘元帝朝雪妃笑道：“好了！雪妃，你和阿米娜去拿花瓶来摘吧！”

    “多谢皇上。”雪妃说着，便带着阿米娜离开了！

    皇后见雪妃离开，忙扶住弘元帝的胳臂，笑道：“皇上，你看那里的梅花开得好茂盛，臣妾陪您过去看看好不好？”

    “好，我们都过去看看。”弘元帝说着，便带着皇后过去。

    其他妃嫔赶紧跟上，把弘元帝围得紧紧的，生怕错失了接近皇帝的良机。

    楚玄辰见状，摇了摇头。

    他不喜欢凑热闹，便和云若月站在人少的远处欣赏。

    此时，园中红梅绽放，雪花飞舞，那雪花飘在红梅上，衬得红梅娇艳欲滴，芬芳俏丽。

    这时，云若月突然觉得有些内急，便道：“夫君，我去一下净房。”

    “嗯，小蝶，你陪王妃去。”楚玄辰道。

    小蝶会武功，有小蝶陪着月儿他才放心。

    “是，娘娘，我们走吧！”小蝶说着，便陪云若月去了净房。

    等云若月走后，楚玄辰便独自一人站在角落里看梅花。

    此时，雪妃已经领着阿米娜回来，一走到梅园，她便看到楚玄辰那孤寂冷清的身影。

    看到楚玄辰样子萧瑟，她好想走过去和他说说话。

    这时，她看到弘元帝被妃嫔们围在远处，她并没有立即凑上去。

    她走进梅园，摘了几枝梅花放在花瓶里，然后鼓起勇气走向楚玄辰，“王爷，你怎么一个人在这里，璃王妃呢？”

    看到雪妃走过去，阿米娜吓得心都跳了起来。

    她也赶紧走过去，惊慌地看着雪妃，雪妃的胆子也太大了，皇上就在不远处，她竟然还敢和王爷搭话。

    楚玄辰看向雪妃，眉目瞬间深沉起来，他冷冷道：“王妃有事，娘娘有何贵干？”

    雪妃看了远处的弘元帝一眼，赶紧从花瓶里抽出一支梅花递给楚玄辰，“王爷，王妃她一定也很喜欢梅花。这支红梅开得艳丽非凡，我想王妃一定会喜欢，能不能麻烦你替我送给她？”

    “不用了！本王府上有很多梅花，娘娘既然喜欢，本王便不夺人所爱，本王去那边看看！”楚玄辰说着，把梅花还给雪妃，然后独自进入梅林，在梅林里观赏起来。

    雪妃拿着那支梅花尴尬地立在原地，她本想借机送楚玄辰一支红梅，却被他冷漠拒绝，她心里顿时五味杂陈，很不是滋味。

