    日向藏笑了笑：“偶尔也要外出散散心。”

    顿了顿，日向藏盯着音的衣服，撇嘴道：“我还以为你今天会穿浴衣，然后说‘藏，你有信心帮我穿好浴衣之类的’。”

    宇智波音瞪了眼日向藏，轻轻啧了几声：“刚刚执行公务，浴衣确实么没带，不过变身术可以凑合凑合吧。”

    日向藏轻轻摇头，变戏法般从身后拿出了浴衣。

    宇智波音略微有些意外，说道：“你竟然随身携带女装？什么时候的癖好？”

    日向藏无视了音的调侃，摸了摸鼻子，说道：“这不是你在我家落下的吗？正好还给你…”

    宇智波音上前一步接过浴衣，挠了挠耳垂，低声说道：

    “藏，你有信心帮我…穿好…浴衣吗？”

    就在这时，一颗颗烟花直冲云霄，在夜空中绽放出一道道艳丽的烟火，花火大会正式开始。

    日向藏笑眯眯的望着音，说道：“音，你刚刚说什么，没听清，请再说一遍。”

    ………

    火影大楼内，灯火通明。

    和沉浸在节日氛围中街道不同，这里的气氛严肃紧张。

    三代火影甚至没有功夫看上几眼外界的烟火，凝重望着眼前的伤亡报告。

    他派遣前往黑市，调查面具男所在雇佣兵组织的暗部小队遭到了伏击，所剩下只有忍兽带回的情报。

    情报中，写明了这些年雇佣兵组织接取的任务。

    这个日益壮大的组织，甚至可以影响小国战争的走势，其中一名名叛忍的名字，更是在忍界有着莫大的名气。

    如果单单是这些，三代脸色不会如此的凝重。

    更重要的是一封来自风影的信件，信件中风影的态度很简单，就是期待来自木叶的支援，他们的暗部前不久遭遇了赤沙之蝎，以及一名特殊叛忍的袭击。

    而现在，他们村子人柱力分福寿命即将消耗殆尽，正值更换人柱力的时刻。

    到底是坐视砂隐的危机，还是选择帮助呢？

    三代将目光投向了眼前的转寝小春和水户门炎，期望从顾问这里得到的答案。

    沉吟了良久，水户门炎说道：“帮肯定要帮，砂隐目前不是我们的敌人，但但是面具男斑的威胁却不可忽视。”

    转寝小春忧心忡忡道：“可是村子的力量，不足以派遣支援。”

    经历死亡森林一战，木叶已经见识到晓组织的力量，木叶防守有余，但是进攻便非常的困难了，更何况派遣小队支援砂隐。

    水户门炎轻轻叹了口气，说道：“若是纲手回来就好了。”

    提及纲手，三代和转寝小春脸色也黯淡了几分，患上恐血症后，纲手便外出游历，村子也损失名强大医疗忍者。

    “我已经让自来也寄出信件了，是否回来就不知道了。”

    三代心中清楚，纲手的出走绝非是恐血症，更多是因为对自己和村子的失望。

    断和绳树的死亡，还有大蛇丸的叛逃等一系列的原因。

    当然即便纲手回来，在恐血症下，能够几分战斗力还很难说。

    但也绝对不能放任其待在外界，被面具男所盯上。

    这时，团藏从阴影中走出，说道：“让宇智波去吧，宇智波止水和宇智波音，他们不是有着对付他们的经验吗？”

    团藏的出现，顿时吸引三代和其他顾问的注意。

    三代锐利的目光更是在团藏的身上停留了许久，最近团藏越来越神秘，就连自己这个火影的召见，都姗姗来迟。

    上次团藏和大蛇丸碰面的细节，也没有如此道出。

    再加上团藏的那一些前科…

    若不是知道团藏忠心耿耿，又带来组织的大量情报…他早就动手了。

    沉吟了一下，三代说道：“让宇智波去不好吧…”

    团藏看向三代，说道：“日斩，你还有其他更好的选择吗？从我手下的根那里获取的情报显示，雾隐之前的那场动乱，也和那个组织有关。”

    “雾隐动乱？”三代脸色一变。

    某种程度上而言，雾隐的动乱比九尾之乱，更为严重。

    经历了九尾之乱，木叶仅仅只是衰落，而雾隐几乎损失了所有的血继忍者，若不有着大海作为屏障，恐怕已经遭遇别国的人去。

    团藏点了点头，冷峻道：“我怀疑这次宇智波斑是想要故技重施，彻底祸乱砂隐，我们必须支援砂隐，但必须要提出相对应的条件。”

    在团藏的诉说下，转寝小春和水户门炎纷纷点头。

    在众多顾问的建议下，三代只得按照建议行事，目前而言没有更好的办法。

    看出三代的犹豫，团藏心里冷笑了几声。

    年龄的衰老让曾经的忍雄变得优柔寡断，而他不同，即将移植初代细胞的他，将会恢复青春。

    ………

    村子的另一头，花火大会还在继续。

    换上了浴衣的日向藏和宇智波音坐在山坡上，静静的看着烟花的绽放。

    紧扣十指的他们并没有说话，静静等待着烟花的散尽。

    不多久，在最后一朵烟花在云霄绽放后，村子变得无比寂静。

    回到街道上后，庆典已经到了尾声，各类游玩的项目都面临着收摊。

    音却拉着藏的手，飞快的奔向即将收摊的摊位，在尾声中游玩。

    捞金鱼、抽签、吃着庆典特有的小吃，最终戴上了面具，这还是他们以平常人的身份，佩戴着面具。

    完全被牵着走的日向藏，在奔波之余，也注意到音在村中的人望。

    音不是以警备队长的身份，强迫摊贩延迟工作的时间，而是凭借着平日里积累的人情。

    可以说，音是一己之力，再努力扭转宇智波的风评，看上去成效不错。

    不敢太耽搁摊贩的时间，拿着小吃的两人，准备返回族地，结束喧闹的驻地。

    在远离庙会前，日向藏注意到鸣人身边跟着一白发男子。

    起先他还疑惑为何有人接近人柱力，还敢施展忍术，看到一旁的卡卡西后，才明白过来。

    是某人放弃了取材，去探望自己的徒孙。

    这时，音的嘴唇渐渐靠近日向藏的耳朵，小声的说道：“我们回去喝酒吧。”

