    第908章打起来了

    姜芷莹很生气，后果很严重。

    她一生气，正在陪着蒋思雨的老九立刻就站直了。

    然后她丢下蒋思雨转身就走。

    因为走得太急，她出去的时候连门都没关。

    蒋思雨见她突然离开，立刻抬起头，直勾勾地看着。见她没关门，蒋思雨脸色一变，立刻丢下手里的玩具，偷偷摸摸到了门口，小心翼翼地朝外张望。

    只见，老九直接去了堂屋。

    她瞪大双眼，直勾勾地看着。

    堂屋里，正在说话的母子俩看到突然冲进来的老九，脸色都变得很不好看。

    老四凶巴巴地质问：“老九，不是让陪着思雨吗？你来这儿干什么？思雨呢？”

    平时他只要露出这副凶巴巴的样子，老九就怂了。

    因为她知道，老四不仅长得凶，他个性也凶，就跟狼似的，咬住就不松口，还能活活把人打死。

    可是今天，老九被姜芷莹一刺激，内心一直压抑的不满就全都爆发了出来。

    她就跟变了个人似的，压根不怕老四的威胁，还冲着老四冷笑：“陪你麻痹的，你当老娘是你家丫鬟啊？老娘不伺候了！”

    老四当场气得拳头都硬了：“你踏马的是想找死？”

    “老娘看你才是想找死！”老九直接怼了回去，“你凶个屁啊凶，你以为老娘是颜微雨那个没用的废物吗？老娘可不像她那么好欺负！”

    老四气得瞬间涨红了脸，捏着拳头就朝老九冲了过去：“你还敢提她！看老子怎么收拾你！”

    姜芷莹见状，精神力瞬间缠上了老四，开始悄咪咪地吞噬他的生命力。

    这个老四一看就是个厉害打手，老九就算长得高大，也不可能是他的对手，真要让他打坏了，这场戏还怎么唱下去？

    老四却是在气头上，压根没有察觉到身体的变化。

    他扑过去想打老九，结果老九直接躲开了。不仅如此，她嘴上还继续骂个不停：“老四，你除了打老娘还会干什么？你踏马的就是个废物，根本不是个男人！”

    老四一听这话还得了？很快怒吼着朝老九扑去。

    老九继续躲，嘴里继续骂。

    恰在这时，听到动静的老头和老八赶了出来。

    老头阴沉着脸，不满地怒吼：“你俩干什么呢？都给老子停下来！”

    老九看见他，立刻指着他说道：“老四，你知道他对颜微雨做过什么吗？老娘说你就是个废物你还不成分，你的女人都被人欺负了，你还叫他爹呢。”

    老四握紧了拳头，本来想打老九，听到这话后整个人都僵硬了。

    他死死瞪着老九，眼珠子仿佛要从眼眶里头跳出来：“你说什么？什么被欺负了？老爹欺负了颜微雨？”

    老头的脸色都黑了：“老四，你听她胡说八道？”

    老四狐疑地看着他：“老爹，不如你现在给我一句准话，你是不是欺负过颜微雨？”

    老头还没来得及开口，老九就冷笑了：“你还问个屁啊，这不是废话吗？难道老娘会编这种瞎话来骗你？你也不想想，颜微雨长那么好看，哪个男人见了不想睡她？”

    (本章完)

