
　　何薇回到宿舍乔燕正好出门，看见她气呼呼的样子疑惑道：“怎么了？”

　　“王碑太卑鄙了，简直颠覆我的认知！”

　　“亏我以前还觉得他长得好看，简直是人面兽心，徒有其表，金玉其外败絮其中，屎蛋子表面光！”

　　乔燕：“……”

　　何薇骂了一通还不解气，索性把王碑的照片找了出来，想要撕烂，想了想还是停了下来，拿出一只马克笔，面目狰狞在照片上画着什么。

　　乔燕还想出门，随意看了一眼。

　　原本帅气的王碑被她画上了口红和裙子，样子别提多滑稽。

　　看来王碑是彻底把她得罪了。

　　乔燕无奈笑笑，拍了拍她的肩膀：“我出去了，晚上可能会回来晚一点。”

　　何薇一顿：“沈斯年会让你回来？”

　　乔燕和她的眼睛对上，看清里面的揶揄这才明白过来她的意思。

　　“我以前还觉得你单纯，看来是我误会你了。”

　　何薇瘪嘴：“明明是沈斯年看你的眼神太明显，恨不得把你吃了，还怪我不单纯。”

　　说着话在王碑的照片上画上了一双高跟鞋，看着原本帅气俊朗的男人变成了妖娆风情的女人这才才满意。

　　扭头看向乔燕：“怎么还不快走，不怕你家那口子吃醋啊。”

　　乔燕：“……”

　　这下都知道沈斯年爱吃醋了。

　　“他平时也不那样……”

　　“不用解释，我们都有眼睛。”

　　傻子都知道沈斯年爱吃醋。

　　乔燕语塞。

　　到底是哪一步走错了，怎么感觉这丫头这嘴越来越过分？天籁小说网

　　是太熟了吗？

　　乔燕气不过，按住她的脑袋使劲揉了揉，直到她求饶这才放开。

　　“我走了。”

　　“记得给我带好吃的。”何薇愤懑的声音在身后传来。

　　乔燕出了宿舍，沈斯年已经在门口等着她了，低着头不知道在想什么，一身冷戾的气息让路过的人都不敢靠太近。

　　“想什么呢？”

　　乔燕出声，沈斯年突然抬起了头来，与此同时脸上挂上一个微笑，周身的冷戾瞬间不见了。

　　“收拾好了？”

　　乔燕很喜欢他独一无二的偏爱，脸上也带了几分笑意。

　　沈斯年上下打量她一下，今天难得看见她穿了裙子。

　　除了生日宴和订婚宴，上一次见她穿裙子还是她转学那天。

　　不过他记忆中最深刻的是上一世她在海边穿的那条，也是他画里的那条。

　　见他出神乔燕在他面前挥了挥手：“想什么呢？”

　　沈斯年回神：“乔乔穿这身真好看。”

　　说着牵住她的手：“为什么平时不喜欢穿裙子？”

　　这一世很少见她穿裙子。

　　“不方便。”

　　乔燕想到了上一世，为了迎合赵洁的审美她逼着自己穿赵洁喜欢的衣服，几乎每天的穿着都是裙子。

　　“转学第一天乔乔为什么穿裙子？”

　　乔燕怔了一瞬，抬头看向他。

　　“为了给你看。”

　　沈斯年迎上她认真的眸子，以为她在开玩笑，只笑着把人压进怀里。

　　“我很喜欢。”

　　乔燕笑了笑，任由他搂着自己往前走。

　　她说的是真话，那天穿裙子就是为了给他看。

　　因为她知道转学那一天会遇到他，所以特意打扮了一番。

　　两人依偎着离开了学校，陆之言看着他们渐渐远去的身影，眸中一片死沉。

　　他连靠近她的资格都没有了。

　　最近总是做一个梦，梦里她喜欢自己，眼里只有自己，后来他们订了婚，可以看得出来她在梦里很爱他。

　　可是梦境醒来一切都变了，她是别人的未婚妻，只会依偎在别的男人怀里笑，连看他一眼都觉得厌恶。

　　陆之言幽幽叹了一口气，默默收回了视线。

　　如果梦境是真的那该多好。

　　乔燕不知道陆之言看他们，但是一向警惕性很高的沈斯年却注意到了，故意把乔燕压在怀里，挡住了他的视线。

　　今天沈斯年开了车，乔燕挑眉看向他，沈斯年主动交代：“我妈安排的。”

　　提到周芸乔燕不由想起了老爹。

　　“她有跟你说最近和我老爹发展怎么样了吗？”

　　“从星期一开始他们就没说过话。”

　　乔燕暗暗摇头。

　　老爹还真是让人操心。

　　“周末约他们一起吃饭吧。”

　　沈斯年想到什么眸色暗了暗，周末他可能回不来。

　　见他不说话乔燕以为他不愿意，伸手摸了摸他的脸颊：“乖，懂事一点。”

　　沈斯年：“……”

　　“乔乔把我当小孩子了？”

　　乔燕又摸了摸他的下巴：“对呀，乖儿子叫一声妈妈。”

　　沈斯年眸色突然沉了下来，把人扣在怀里，和平时乖巧的模样简直判若两人，好像下一刻就被他压抑在心里的猛兽就会破笼而出。

　　乔燕脑海中突然冒出来何薇说的话。

　　他恨不得随时随地把你吃了……

　　再看看他此时的样子，乔燕面颊一红，索性搂住了他的脖子。

　　“乖，叫妈妈。”

　　沈斯年眼睑眯了眯，手不安分地在她身上摸索：“有奖励吗？”

　　他的的意味太明显，乔燕想不想歪都难，吓得赶紧松开手，推了他一下。

　　“别闹了，快点开车。”

　　沈斯年不松手：“乔乔还没回答我的问题呢。”

　　他好像故意的，凑到她的耳边吐着气息，手也不老实。

　　乔燕掐住他的脖子，故作严肃地威胁道：“快点开车。”

　　沈斯年一笑：“乔乔好生急切，这不是在开吗。”

　　乔燕：“……”

　　此开车非彼开车！

　　沈斯年握住她掐着自己脖子的手，让她的手指在自己喉结处摩挲，陌生的坚硬触感让乔燕脸颊更红了，想把手抽回来，沈斯年却按着不让她动。

　　他的视线漆黑一片，像是压抑已经到了极点。

　　乔燕撇开视线，脖子都红了。

　　这样子的他浑身散发着侵略性，像是一只觅食的狼，而她就是那只被他盯上的猎物。

　　车旁有人路过，乔燕意识到他们还在车里，瞬间把脑海中的那些粉红小气泡挥散。

　　“不可以。”

　　乔燕目光坚定看着他，沈斯年咬牙忍了忍，眸子也逐渐恢复了清明。

　　他自然知道不可以，因为乔乔还小，得再等等。

　　再等等。

　　沈斯年对自己说着，深吸一口气，恋恋不舍把人放开了。

　　乔燕松了一口气，心里却说不上来是什么感觉，总有种对不起他的愧疚感悄无声息涌上来。

　　“再等等。”

　　乔燕突然说道。

　　沈斯年根本不用思考就明白过了她的意思，脸上的笑意更加明显。

　　乔乔跟他想到一起去了。

　　想着心里越发温暖，一个没忍住按住她啃了一通。

　　吃不到肉总得给口汤喝吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第247章 纪念日免费阅读。https://xs.23sk.com 