    第40章 一品术士

    “哼，这门炼体法，可不是为师传给世安的，而是你们小师弟他自己领悟出来，且这门炼体法，对资质要求不低，就算是为师，也不一定能达到修炼标准，就更不要说是你们两人，

    就你们两人这资质，入门的可能性，微乎其微，你们有那时间，还不如好好修炼，为师以前传给你们的东西，你们看看，你们小师弟，才拜入门下多长时间，修为就超过你们两人，你们两个最为师兄，修为比师弟低，难道，不感觉羞愧吗？”

    “师父，小师弟那是天才，不是我们两个凡人可以相比，就算是师父你，和小师弟比起来也差了一些，用不了多久，小师弟的修为就能超过师父你。”所以，他们两人并没有因此感觉到羞愧。

    虽然，最后一句话，文才和秋生两人，并没有说出来，可林九岂会听不出，文才和秋生两人话语之中的未尽之意。

    “知道自己资质不如世安，你们就应该更用功的修炼，这样即使追不上世安的脚步，也不至于，被世安辣的更远，知道吗？

    你们两个现在就在外面待着，等到世安修炼完了后，再进来，还有不许发出声音，影响到世安修炼，要不然，后果你们两人知道。”说完，林九就转身前往林世安的身边，为林世安护法。

    这次突破，并没有耗费多少时间，半个小时后，林世安就完成了突破，身体堪比飞僵。“系统，将剩余的特殊签到全部用了。”

    “好的宿主，恭喜宿主获得经验值1800。”

    “系统，将上清大洞真经提升到第十九层。”“好的宿主。”

    之后，林世安众多关于上清大洞真经的感悟，涌上心头，不由自主运转起上清大洞真经，同时一股强大的力量，涌入身体，往他的修为突破到一品术士境界。

    突破的林世安感应到自己的灵力，和之前相比，最起码提升了十倍，现在，林世安的灵力，终于不会施展一次强大的攻击，就会彻底耗尽了。

    突破一品术士境界后，林世安并没有继续突破，而是打算花费一个星期的时间，将一品术士的力量彻底掌控后，再继续突破。

    “师父，你为什么这样看着我呀，难道，我身上有什么不对劲的地方吗？”“世安，你的修为是不是已经突破到一品术士境界了？”

    “对啊，刚才对上清大洞真经，有了一些感悟，就突破到一品术士了，不过，师父你放心好了，我这次突破是水到渠成的，并没有任何隐患，而且，我现在的身体已经强大了许多，堪比飞僵，就算一举突破到人师境界，也不会对我有什么影响，师父，你就放心好了。”

    “这点，为师知道，不过，世安若是可以的话，为师希望能多熟悉感突破的境界后，再继续突破，这样对你日后修炼有好处。”

    “是，师父我知道了，我也没有打算继续突破，接下来，我会花一个星期左右的时间，来熟悉这股力量，之后，再突破的，师父你就放心好了。”

    听到林世安的话，林九一时之间不知道自己该说什么好，对于其他人来说，一个星期能突破一个境界，可以说不能做到的事情。

    可对于林世安来说，却完全不是这么一回事，仿佛根本就不存在什么瓶颈一般，只要身体足够强大，林世安就能不断突破。

    之前，林世安因为身体不够强大，无法快速突破，可现在，林世安的身体已经足够强大，不要说是一举突破到人师境界，就算一举突破到地师境界，这身体也不会在困扰林世安。

    他林九就是一个地师，可他现在的身体，还没有林世安那么强大，至少现在林九还无法做到刀枪不入。

    “这样就好，日后你就自己看着办吧，不过，世安，为师必须提醒你，道法的修炼可不要忘记了，尤其是这八卦掌的修炼，你绝对不能落下，要不然，为师可不会放过你，知道吗？”

    以他资质，除非是能突破到天师境界，要不然，想要将八卦掌修炼到最高层，第六层，根本就不可能，可林世安不同，若是林世安愿意的话，绝对能将八卦掌修炼到最高第六层，为八卦掌这门道法正名。

    “师父，你放心好了，对于八卦掌的修炼，我是绝对不会落下的，只是，师父你也知道这八卦掌想要提升，并不是一件容易的事情，需要大量的时间，去练习才行。”

    “这个为师当然知道，所以，为师也没有要求你在短时间之内，将八卦掌突破到更高境界，只是，让你不要将八卦掌的修炼落下罢了。”

    这一个月来，林世安虽努力修炼，可林九发现，林世安不仅没有将修炼重心放在八卦掌的修炼上，甚至可以说是很少修炼八卦掌，都将时间放在紫阳身和符箓上。若自己不提醒着一点，林世安还不知道什么时候，会将修炼重心放在八卦掌上呢。

    听到这话，林世安哪里还不明白，林九这是嫌他将太少的时间，放在修炼八卦掌上。“师父，我这不是想要尽快提升自己的战斗力，好将棺材山那些僵尸，全部给斩杀吗，师父，若能将棺材山那些僵尸全部给斩杀，八卦掌的修炼，绝对能提升到更高境界，对了，师父，我们什么时候，却将剩余的僵尸，全部斩杀呢？”

    他现在的实力提升了许多，至少现在凭借虚空画符想要斩杀银甲尸，并不是不可能的事情，他们师徒两人联手，就算不能将棺材山的所有僵尸给斩杀，也能斩杀大部分，且还能保证自己的安全。

    “世安，棺材山并没有那么简单，等你修为突破到更高境界，以及你四目师叔到来后，我们再去棺材山，斩杀那些僵尸。”

    知道斩杀僵尸，对林世安的修炼有好处后，林九就已经在想着该如何对付棺材山剩余的僵尸了，之前林世安的实力，还不算强大，林九打算邀请一些和自己交好的同门前来，帮助他，斩杀棺材山剩余的僵尸。可现在林世安的战斗力提升许多，不弱于自己，光是凭借他们师徒两人，就能将棺材山剩余的僵尸给斩杀了。

    新书上传，求推荐票，求收藏，求打赏

    (本章完)

