 “小武，你有什么想法？”

黄婉婷点了点头，随后再度看向小武，开口问道。

“青青姐，不得不说，你的这个办法，我之前是无论如何都想不到的，但是我不得不说，你真的太聪明了，能够想出这样一个两全其美的办法来！”

小武了解小曼，所以当他看到小曼那么坚定的说出那些话的时候，他就已经知道，小曼一定能够把公司打理好。

小曼虽然是一个不爱张扬的人，但她是一个自尊心很强的女人。

特别是当初她在给黄婉婷做助理的时候，这一点被她体现的淋漓尽致，一旦有人伤害到黄婉婷一丁点的自尊，她都会立刻站出来，用犀利的语言去反击对方，哪怕那个人是杨姐，她也会毫无畏惧的上前反对。

而这样一个性格的女人，一旦给出保证，一旦做出承诺，哪怕别人不当回事，她自己都不可能不当回事。

“我知道，小曼之前没有任何打理公司的经验，但是小武，我相信她并不仅仅是因为她一直跟在我的身边，还有……”“青青姐你不用说了，小曼的性格我了解，我比你更加相信她！”

小武伸出手，打断了黄婉婷，他知道黄婉婷接下来要说什么，而那些话，也正是小武内心想要说的。

看到小武这样的举动，黄婉婷也有些感动的点了点头。

毕竟，这个方案是自己一手促成的，说实话，黄婉婷的心里的确是抱着一定的私心的，为了让小曼未来的生活更好，也为了让她能够一点一点的进步。

“哈哈！看起来这么难解决的问题，都被你们这么轻松的解决了，看得出来，你们未来的公司，一定会发展的让所有人瞠目结舌！”

程勋突然站起来，大笑了两声之后，非常认真的看着黄婉婷三个人，连连点头说道。

“那就呈程总的吉言了！”

小武也站起身子，笑着说道。

“小曼，接下来，注册公司，办理各项材料的事情，就要交给你来做了，虽然会很辛苦，但是你要记住自己刚刚的承诺！”

黄婉婷再度看向小曼，一脸凝重的说道。

“青青姐放心，我小曼虽然并不是那么优秀，但一定是一个说到做到的人，只要是我说出来的话，我就一定会想尽办法的去完成！”

小曼咬了咬牙，非常坚定的说道。

……刘艳陈庆和两个人已经各自转了将近半个月。

这半个月的时间下来，他们两个人彼此的收获都不小，唯一一个例外的案子，是刘艳负责的，那一次，她是真的被气坏了，明明产品没有任何问题，但是那个客户就是胡搅蛮缠。

刘艳那个暴脾气明明已经压制了那么久，可是那一次，却完全不受控制的爆发了。

最后把人家那个客户吓得直接抱拳求饶，希望刘艳能够‘饶他一命’，当然，过后那个客户就立刻翻脸了，比之前更加恶劣的在网上肆意宣传明达的‘严刑拷打’式的售后服务。

对于这一点，陈庆和很快就发现了，不过他在跟刘艳联系期间，也并没有主动提起这件事，或许是因为他知道，刘艳的性子，也或许是因为他已经了解了客户的心理。

对于这一点，陈庆和做的非常合乎刘艳的心意。

而今天，再度从一家公司出来之后，陈庆和的电话再一次打了过来。

“哈哈！刘总，今天收获如何啊？”

电话刚刚接通，陈庆和就兴奋的跟刘艳说道。

“还不错吧，至少又解决了一桩麻烦。”

刘艳微微叹了一口气，说道。

“看来，似乎是有什么烦心事啊？

让我猜一下，客户难搞？”

陈庆和说道。

“并没有，我现在的业务水平是相当高的好吗？

你可不要瞧不起我！”

刘艳不服气的说道。

其实在之前的好几次联系当中，陈庆和表现出来的专业水平，都让刘艳有些叹为观止。

也正是因为那个，刘艳才奋发图强，在接下来的工作当中积极的调整自己的不足。

“那是什么原因啊？”

陈庆和疑惑的问道。

“陈总，其实有个事，我一直没跟你说，但是到现在我这心里都挺别扭的，说实话，我是有些不知道该怎么处理了。”

刘艳语气突然变得非常认真的说道。

陈庆和闻言，已经大概猜了出来刘艳要说什么了，但他依然没有主动，再度说道：“什么事啊？”

“前段时间，有个客户，我们闹掰了之后，他就一直在网上四处传播明达的不好，以及我们售后工作的不负责任，现在造成了很大的舆论，今天我刚离开的那家公司，就知道这件事，如果不是因为那件事，我们会更加顺利的结束，现在看来，那件事对我接下来的工作，或许会造成不小的影响，你那边应该也已经有反馈了吧？

这两天你难道就没有察觉到什么不对劲？”

刘艳说到最后，声调故意提高了一点。

其实刘艳很清楚，那个客户在网络上散播的那些消息，肯定已经传到了陈庆和所负责的那片区域，陈庆和的工作也一定遭到了一定的影响，但是陈庆和一直不说，所以今天刘艳特意主动提了出来。

“呵呵，这个啊，我觉得没什么啊，这是做售后都能遇到的事情，我以前也是经常遇到这样的事情，不必太放在心上。”

陈庆和语气非常平淡的说道。

好像这件事，的确是非常稀松平常的一件事而已。

“陈总，我记得你以前不是这么大度的性格啊？

什么时候变得这么豁达的？”

刘艳有些不可思议，以她之前对陈庆和的了解，和现在是完全不一样的。

不过刘艳其实也知道，陈庆和既然这么长时间都没有提起这件事，说明他已经跟以前不一样了。

“刘总这话什么意思嘛？

瞧不起人是吧？”

陈庆和开玩笑道。

“没有，陈总，你觉得这个事，怎么解决比较好？”

刘艳恢复了认真，问道。

毕竟陈庆和在这方面的工作经验，要比刘艳丰富的多，刘艳想不出好的解决办法，陈庆和或许能够有办法。

“这个嘛……好办！他们发布的每一条网络词条，你都让助手特意收藏一下，之后这些都可以拿出来当做证据，目前按兵不动就行，接下来的工作难度提升就提升，我相信你有能力完成，等到一切问题都解决之后，那件事，也就迎刃而解了。”

感受到刘艳认真的语气，陈庆和也非常认真的说道。

“你这什么意思？

说来说去，是让我什么都不做？”

刘艳有些听不太明白，这件事对现在的刘艳困扰很大，她已经纠结了好长一段时间了。

“以静制动，是上乘之策，也是最有效率的解决办法，对于这样的客户，你放任他去咆哮，到最后他就会发现，他之前所有的无理取闹，都会变成一个笑话，到了那个时候，就不是你去求着他说好话了，而是他反过来求着你原谅他了。”

陈庆和继续说道。

“陈总，你在开玩笑吧？

这种丧尽天良的人，你能奢求着让他回头是岸？”

刘艳有些来气了。

“呵呵，刘总不要着急，如果你愿意相信我的话，就走着瞧，到最后，如果不是我说的结果，我陈庆和的名字倒着写！”

陈庆和的坚定和果断让刘艳有些会不过神来。

的确，陈庆和这种解决问题的思路足够清奇，是刘艳之前完全没有接触过的。

刘艳沉默了下来，半晌之后，陈庆和再度说道：“刘总，我们这种工作，其实就是人与人之间的心理博弈，你能够带在心理上战胜对手，就已经成功了一半，如果想要压制他的话，就需要更加强大的心理素质，而我刚刚说的那一点，就需要强大的心理素质，如果你有的话，想要压制对方，完全就是轻而易举。”

“心理素质？

这跟心理素质有什么关系？”

刘艳更加不明所以然了。

“呵呵，看着一条狗在你身边肆意咆哮的时候，你会选择踹死它，还是放纵它？”

陈庆和继续问道。

“当然是踹死它！不踹死它，万一它咬上来怎么办？”

刘艳毫不迟疑的回答道。

“这就是心理素质。”

陈庆和非常坚定的说道。

“什么……意思？”

刘艳还是不太明白。

“先就这样，刘总，我还要去下一家公司，天黑之前，要完成今天的任务。”

陈庆和不在多说，说完这句话之后，就挂断了电话。

而刘艳还是一脸茫然的听着电话里传来的一阵阵“嘟嘟”的声音。

“刘总，要上车吗？”

助手这个时候看着发呆的刘艳，指了指已经打开的车门，轻声的开口问道。

刘艳这才回过神来，看了看助手，又看了看已经打开的车门，随即缓缓走了上去。

“下一家公司，我们还去吗？”

上车之后，司机回头看着刘艳那有些茫然的表情，而且现在时间也已经不早了，他开口问道。

“去！当然要去！为什么不去？”

刘艳说完之后，长叹了一口气，不过却依然紧皱眉头，对于陈庆和所说的什么‘心理素质’，她到现在都没有想明白是怎么回事，但就是觉得很高大上。

最可恶的是，陈庆和还故意卖弄玄虚，既然要说，还没有说个明白，最后直接挂断电话，让自己到现在都是一头雾水。

 