    感觉世界都仿佛在与她作对。

    看着不远处笑的越发灿烂的罗佳丽，她的手攥的越来越紧，发白，疼痛仿佛在这一刻都消失了，她只看见了罗佳丽满脸灿烂笑容的样子。

    呵，说什么公平公正，到底还不是找了拖。

    评判员乐呵呵的听着四处传来的声音，拿起话筒，喊了一句：“来，让我听听，究竟，谁的名字最响。”

    气氛再一次到达了高/潮。

    “罗佳丽！罗佳丽！罗佳丽！”“刘乐！刘乐！刘乐！”声音一点点拔高，张眉表情越来越黑，场上基本就只剩下了两个声音，丝毫没有听见自己的名字。

    评判员看着气氛基本已经活跃起来了，才放弃了继续卖关子，长呼了一口气，说到：“本次珠宝设计比赛，季军：李可小姐！”气氛一下子安静了，生怕听错或者错过任何一个人的名字。

    评判员顿了顿，继续说：“本次比赛，亚军：刘乐先生。”欢呼逐渐再一次响起。

    “那么，接下来，各位猜猜，冠军是谁呢？”评判员笑眯眯的问着周围，毫不介意周围人已经准备想要打他的时候，他终于继续说了下去：“冠军是——”场下的人说着：“罗佳丽！罗佳丽！罗佳丽！罗佳丽！”

    “这次的比赛冠军是：罗佳丽！”

    意料之中，霍天华坐在办公椅，微微一笑，果然，自己老婆是最棒的。

    场内的欢呼声越来越大，某一处，张眉的声音越来越大：“不可能，是假的，她一定是在骗人，她买通了裁判！她作弊！”

    最后一句话成功的让场内安静下来，看着周围安静下来，张眉眼底有一抹得意，然后继续喊着：“她！就是她！她肯定买通了裁判。以她的才质不可能是冠军！”丝毫没有一丝以往的优雅，声音太大了，周围的人颇为嫌弃的自动远离，评判员在台上皱了皱眉，没说话。

    “怎么回事？”“好像有人说这个冠军是买来的。”“这个人什么意思?”周围人开始哄闹。

    有点不接受张眉的说法，看着张眉的样子又不像是作假，众人心中开始有了一抹迷惑。

    这，什么意思?

    霍天华看着张眉的模样，眼底有一丝烦怒，如果不是老三喜欢这个女人，可能他早就收拾这个女人了，还会留着他让她蹦哒吗？

    正想着，看见罗佳丽站了起来，看着台下的张眉，眼里没有一丝波动，脸色越来越暗，忽然一下，罗佳丽笑了。

    笑的很美，不少在场男士都看呆了，继而冷冷的看着张眉，拿过评判员的话筒，眼底带着显而易见的厌恶。

    “你究竟要怎么样？比赛评定是全方面的公开的。技不如人便是技不如人，你又何必呢？”声音很好听，带着一抹坚定，语气让人颇为信服。

    “这份设计稿，源于我女儿出生之时，我为她设计的。”罗佳丽说着，她不仅仅是给张眉听的，而是说给在场的每一位人听的。

    “我一个未婚妈妈，我女儿刚出生时，我才刚接触珠宝设计没有多久，我的第一份设计稿就是为我女儿设计的，但是因为某些原因，我并没有设计完。”

    “我女儿让我懂得了很多，让我明白了爱。”正说着，罗佳丽顿了顿。

    “我的女儿让我有了一种家的感觉，这时候大家可能会问，这次的主题是关于爱情的，关你女儿什么事呢？”

    说着，说着，罗佳丽的眼睛红了，连带着霍天华的心，一直在抽搐。

    硬生生的疼。

    “我女儿的出生，让我得到了我的爱情，我希望，日后，能陪伴在我身边的，一直有他。”正说着，张眉愣住了。

    女儿?罗佳丽有女儿?又想了想今天霍天华抱着的那个孩子，心里一阵恶心。不是亲生的天华还能够哄着，她已经心思宽大到这种地步了吗？

    肯定是私生女，呵，不要脸，已经有女儿了还要去勾搭霍天华。说着，她的脸已经变得扭曲，霍家的人，是绝对不可能同意一个已经有女儿，身家不清白的人做霍天华的老婆的。

    “爱情，是让人有一片温暖的港湾，而最温暖的港湾，便是家，这个家，没有爱情的家，又何谈幸福呢？有苦才能知道，什么能够是幸福。所以，这便是我设计的意义，另外，这份设计，是我的处女之作，废了很多心血，存在很多意义，能够以这种方式来见到各位，我，知足了。”

    “这个冠军，对于我而言，有着一种特殊的意义。”不知道的人，大概感觉就是因为是初稿，所以意义深重，但是张眉却听懂了，因为这里面，包含着赌约的部分。没错，这次已经改变不了什么了，她，赢了。

    场内的掌声一下子响起，罗佳丽点点头，转身下台。任凭张眉在下面再怎么说，也没人在听她胡言乱语。毕竟比赛为了公平公正，请到的嘉宾大多是有头有脸的人物，不可能去包庇一个小小的设计师。

    “下面，有请霍氏集团的董事长，霍天华先生，为这次比赛冠军颁奖。”说着，下面一阵喧哗，谁也没料到，仅仅只是一个小比赛而已，竟然轮的上董事长为冠军颁奖，可见对这个设计师的看中。

    罗佳丽站在台上，表情颇为惊喜，她也没料到，会是霍天华来搬得奖赏。

    看着熟悉的身影一点点靠近，他笑着，手上拿着个奖杯。一步一步走到罗佳丽面前，把奖杯递给她，给她了一个拥抱。在她耳边悄悄的说一声：“放心吧，我会的。”

    罗佳丽一愣，才想到刚才她说了些什么，脸一下子通红。

    轻轻点了点头。

    张眉在台下，眼底透出一股怨恨。呵，到底是串通好的。何姿在不远处看着张眉，不由得有些担心，知道张眉自小都是爱好争抢好胜，这次，怕心里指不定难受成什么样子。

    何姿走到张眉面前，拍了拍张眉的肩膀，看着她毫无反应，心底一慌：“眉眉，你怎么了？不要紧吧？”

    张眉的眸子空洞无比，带着一抹致命的怨恨，感觉到有人在碰她，顺着方向看过去，是何姿，不由得又是一股怨恨，为什么？为什么何姿不是霍天华呢？这样，她的比赛就不可能会输了。

    想着想着，手已经不自觉的落在何姿的脸色。留下了一个巴掌印，忽的一下，转身跑开了。

    这世界仿佛都在和她作对。

    只留何姿一个人，愣愣的站在原地，看着张眉离开的身影，表情有些不好。他不懂，为什么，张眉一定要赢这次比赛呢？自懂事开始，很久没看过眉眉这么生气过了。

    想了想廖宇对他说的话，心里一下子空落落的，喜欢她，对吗？

    什么时候开始，他对她，已经开始失望了呢？

    霍天华显然也看见了，他的眼眸暗了暗，有一种不好的预感弥漫在心头。

    比赛结束之后，何姿和张眉都不见了踪影，霍天华也没说什么，带着自家的宝贝闺女和对象，痛痛快快的出去玩儿了一场。

    晚上抱着小宝的时候，小宝吧唧吧唧嘴，嘴里喃喃着开心，罗佳丽和霍天华相视一笑，岁月静好，这样也蛮好的。

    晚上，想着罗佳丽之前所受的一切，终究还是忍不住的心疼，再人都睡去了之后，把她环在怀中，一点点描绘着她的模样，看着床上一大一小的两人，心底还是忍不住的喜悦。

    第二天，为了庆祝这次比赛，霍天华和罗佳丽还有罗姬蕊小朋友三人，两人翘班，一人翘课，跑到海南度假。高颜值的一家在海滩上倒是格外显眼，丝毫不顾及自己留下的烂摊子，全权让廖宇以及何姿和阿探他们负责去了。

    罗姬蕊小朋友坐在沙边，静静的捧着果汁，半晌，才想起来些什么，抬头望了望自在无比的爸妈。

    “爸爸妈妈，你们这算不算公然带着我翘班吖?”哼哼，也不怕我跟着学坏了。

    霍天华倒也是满脸镇定，摸了摸自己闺女的脑瓜子，笑了笑说：“不，我们只是为了庆祝妈妈取得冠军而已。”满脸认真的让罗佳丽差点就相信了。

    另一边，何姿和张眉已经很久没见过面了。每天忙七忙八的，虽然张眉几日未来上班，但终究还是因为她是何姿推荐进来的，外加上平时待人不错，才没有让公司的一些人说些什么。

    但这次比赛的事，终究还是影响了一些她在公司的声誉。

    张眉一个人，回到了原来的孤儿院，孤儿院早就破烂不堪了，里面的人基本也走的差不多了。算是已经废弃了，推门进去，里面坐着一个老人，浑身破破烂烂的，神智有些不清，看见门被推开，只是咿咿呀呀的叫着，看见张眉进来，眼底有一抹来自灵魂的恐惧。

    看着张眉一点点靠近，他越来越慌，以至于即使不小心跌落在地上，不断的向后退着。

    “嘿，园长叔叔，我又来看你了啊~”张眉看着园长这个样子，笑着，好像碰到什么不得了的事，眼睛变得极为兴奋和诡异。

