    个人赛打完，就到了团队赛了，这是一个随机组合，随机匹配的模式。

    参照的是职业神斗士的规则，以队伍为标准。

    徐洛不想暴露太多自己的实力，因此在这个模式之中，直接随便打了一下，就让自己被淘汰了。

    毕竟他就一个人，面对多个高三的组成队伍，多生物兵种联合，哪怕能打赢，也要很艰难，还要底牌齐出才行，他最主要的就是争出线名额，团队就没必要了。

    对于徐洛的落败在意料之外，情理之中。

    没人想到他居然会自己一个人组成一队去参加比赛。

    不过虽然如此，但是在面对强大的对手，他还是做出了“顽强”的抵抗，打出了漂亮的战绩。

    在那些支持他的人看来，虽败犹荣。

    他现在还年轻，未来还有很大的发展潜力，以后的成就会越来越大。

    网络上一大堆人在线安慰，让他不要伤心，人气值非但没有因为失败而下滑，反而因此暴涨。

    这绝对是徐洛一开始没有想到的，输了人气反而暴涨一波。

    并不是每个人都参加了团队赛，很多人有自知之明，因此直接退出。

    大多数人是类似于王小玲，荼磊他们组成的小队那样是玩票性质，直接一轮游。

    这一次，一中的阵容实在是太强了。

    方硕，芊芊，两个王牌在一起，再加上三个高三的顶尖学生。

    这个队伍只是往那一站，就已经赢了七八成。

    结束了比赛，徐洛回家后继续自己的大计。

    在新手神域之中，充当“雇佣兵”，到处帮人“排忧解难”。

    他现在的实力，依靠抱脸虫，类似只是打击报复一下的，轻易就能完成很多单，也就是直接下狠手，破灭竞争对手神域的，才要上一下心。

    虽然只是短短的时间，但是已经完成了不少单子的他，名气已经传出去，结果更多的单子涌了过来。

    有些忙不过来的，徐洛也会分给有能力的保护伞成员去做，他们的收入增加，以后他抽成的收获也会更大。

    徐洛没有时间时刻待在神域之中，专门处理这些订单的事情，所以设定了一个界限，将任务做了简单的分级，如打击报复一下的，全部让个人助手处理，直接派出相应的抱脸虫就可以了，他只管之上的任务，如此一来大大节省了他的精力，同时也可以在他不在神域之中的时候，能够及时处理其他异族发过来的任务申请。

    虽然对于虫卵的消耗很大，不过收入直接增加了很多，让利维坦的推演进度快了不少。

    【您有一份新的邮件！】

    就在徐洛在竞技场进行训练到时候，个人助手的提示响起。

    这是只有助手处理不了的任务出现的时候才会有的提示。

    徐洛镇定的打完面前到对手，让自己在全城的排名更高了点，之后没有再继续排位，选择退出竞技场，进入自己的神域之中。

    点开未处理的邮件，上面只有简单的信息。

    一个是所处文明，大致的星域坐标，名字，然后是价格。

    还有附带的定金。

    只要接受任务，就可以直接收下定金，不接，就会原样送回。

    “哔咔文明……”

    徐洛沉吟，这是一个和人类文明接壤的二级文明。

    他在神域刚刚开启的时候，还入侵过几个哔咔文明的。

    “六十四号也是哔咔文明的！”

    之前的任务，和他本身其实没什么关系，一般也就是帮着别人打击竞争对手，大多数文明和人类并不接壤。

    而现在不同，哔咔文明不但和人类文明接壤，徐洛“保护”的成员里边也有这个文明的。

    现在有人下单让他灭了哔咔的，不由的让他多想。

    “管他呢，打了再说！”

    这次的任务报酬实在是太丰厚了，徐洛舍不得拒绝。

    他对于自己的实力有信心，不说倾巢而出，但是出动三分之一的力量差不多足够了。

    情况不对劲，他还可以跑路。

    接下任务之后，徐洛才开始动员虫族。

    他自己是不会出动的，之前在泰坦神墓之中差点通过化身被定位本体之后，他就被吓到了，再也不敢轻易派出自己的化身。

    类似通过化身定位本体的手段不少，他如今没有能够干扰的手段，最好不要以身犯险。

    反正有蝶将军出面指挥，效果会比他自己出面更好，他如果好奇，可以通过信徒的视角观看战场，事情不对，直接关闭传送通道。

    按照老样子，直接按照名字，以一个星域为标准，知道对方的名字，所属文明之后，搜索起来还是比较容易的，找到了之后，直接利用定位卡进行定位，构建传送通道，把兵力送过去就可以了。

    同样的流程早就不知道进行过多少次了，徐洛只是跟着虫族的视角关注了一下对方的神域情况。

    直接破灭对方，意味着所有的都是自己的战利品，要是有有价值的东西，还可以额外赚一笔。

    只不过刚刚把兵种传送过去，徐洛就发现传送通道周围密密麻麻的全部都是兵种。

    形形色色什么生物都有，不像一家，反而更像是大杂烩。

    “这是在等着我呢！”

    徐洛冷笑。

    还真的有人不安分，想出这一招来对付他，准备脱离他的掌控。

    他得到了一缕对方的神域核心气息，其实对于对方没有什么制裁能力，只不过依靠相互之间的联系，却可以知道对方的所在，直接定位他，

    对方如果不听话，他可以直接把自己的兵种传送过去，灭了他。

    很多人不敢反抗的原因就是打不过他，生怕惹恼了他，就会直接被灭掉。

    但是因为不是不听话就会一念之间灭了他，所以也不是没有办法反抗的。

    比如寻找厉害的帮手帮助自己，也比如，像现在这样，坑害他。

    知道他要做什么，提前选择目标，在上面做好准备，只等徐洛自投罗网。

    只要徐洛损兵折将了，到时候不是不可以摆脱控制，甚至于是反过来入侵他，把他灭了，甚至于抢了其他人的神域核心气息，自己成为那个掌控者。

    此时，徐洛的大军被包围着。

    虽然他的虫族很强，但是对方在知道他很厉害的情况下还敢算计他，自然也是做了万全准备的。

    场上以黄金兵种为单兵突袭，以白银为主力，基本没有青铜，这是防着他的蝶仙女的魅惑能力，免得青铜兵种没什么抵抗力。

    对方本就有备而来，虫族一出现就陷入到了包围圈之中，早就准备好的各种法术还有魔晶炮全都进行无差别打击，一下子就让虫族损失惨重。

    对方不知道他会出现在什么地方，因此整个布置遍布神域各个角落，不管虫族降临到哪里，都会是同样的待遇。

    不止如此，还有大量的兵种顺着传送通道涌进了徐洛哦神域之中，一股力量正在进行定位。

    对方就是在逼他进行选择。

    要么直接断开传送通道的连接，但是他就会损失排出去的兵力，一下子损失这么多，对方也满足了。

    要么保留传送通道，但是相应的，自己的本土就会受到入侵。

    不管他怎么选择，对方都不亏。

    很显然，对方做这个准备也不是一天两天了。

    一直到现在才发动，事因为之前没有准备好。

    “薇娅！”

    威严的声音在神域之中回荡！

    “我神，请吩咐！”

    在虫巢之中休息的薇娅也知道了神域受到入侵的消息，连忙做好了战斗准备。

    “击杀所有敌人！”

    “是！”

    没有丝毫的犹豫，一个个的虫族在蝶将军的指挥调遣下动员了起来。

    徐洛发下神谕之后，没有管具体的事情。

    这些有蝶将军处理。

    此时他显露自己的神灵本体，看着悬浮在神域之中半空的十几个半神化身。

    “好大的手笔！”

    感受着这些半神化身强大的气息，徐洛脸色凝重。

    这不是他在比赛时候遇到的高中生，而是一个个异族强大半神。

    下方入侵者和虫族之间的战斗已经打响。

    对方已经把他一部分兵种骗出去，剩下的兵力就不会太多，基本是老弱妇孺之类的，只是他们不知道虫族全民皆兵，不存在幼虫，老虫的概念。

    此时一头撞进虫族大本营，虽然入侵者的数量很多，实力也很强。

    可是虫族也不是吃素的。

    地龙虫等白银阶兵种战力强大，还有魂蝶这样的黄金兵种，虽然魂蝶自身比较脆弱，战斗力也不强，可是灵魂冲击释放出来，对于对方的威胁是非常巨大的。

    对方有黄金兵种，但是这边也有薇娅这个黄金四阶的王者，还是融合了跟自己同一系的翡翠龙梦幻能力的王者。

    除此之外，还有十个白银九阶领主级的蝶女王，也能够变相的当成一些弱小的黄金兵种看待。白银和黄金有巨大差距，自然是打不过的，但是牵制一下还是不成问题的。

    “零号，把我的神域核心气息释放了，再赔偿我的损失，这一次我可以退让，我不想影响到名额的选拔！”

    在十几个半神化身之中，其中一个开口。

    “六十四号？”

    徐洛看向对方。

    “想要神域核心气息？那就从我手里来抢！只要你有这个能力，其他人的也都是你的！”

    对方的目的可不是神域核心气息，或者说不只是核心气息，他不信明知道自己手里有大量其他文明异族的神域核心气息的情况下，对方会不想要。

    “那就别怪我了！”

    一群半神化身对视，准备直接动手。

    都不是傻子，自然一开始就知道不会那么容易达成目的，动手是难免的。

    看到下方对方的黄金都被牵制，甚至薇娅还击杀了一个入侵的黄金，而白银层面上更是全面压制了对手，徐洛也就不再担心了。

    没有黄金的干扰，白银很快就会被杀光。

    没有干扰的魂蝶面对一群白银兵种，那种可怕只有体会过之后才知道。

    而且抱脸虫在这样的情况下是最活跃的，发挥出来的实力比地龙虫还要强大。

    “那么请你们安静点。”

    看到那些半神化身见到兵种损失惨重想要插手，徐洛笑笑，直接撕开一张卷轴，把他们都笼罩在其中。

    “这是公正之神的和平契约，你们不要白费力气了！”

    沐浴在浓浓的神光之中，徐洛淡淡开口。

    “和平契约只能持续最多半个小时，你也只是能够保证自己的安全，半个小时之后又能怎么办？”

    一个哔咔半神不解。

    一张神灵亲自制作的卷轴价值非常大，威力也是无比强大。

    公正之神作为主神，可以说是最强大的主神之一。

    和平契约作为公正之神的招牌神术，效果也非常霸道，在神术持续时间内，所有神光笼罩的存在都不能战斗。

    一般和平契约卷轴就只能持续半个小时。

    只是让他们不解的是，徐洛也最多保护自己半个小时，半个小时之后，他们脱困而出，结果也不会改变。

    “谁说我只是保护了自己？”

    徐洛笑笑，却没有解释的意思。

    他把这些半神化身困在这里，一来保护了自己，二来也是牵制了他们，让他们不能插手战争。不然的话，打起来，徐洛哪怕有着地理优势，也最多牵制三个化身，其他人她是拦不住的。

    更何况，半神化身在神域内部大打出手破坏力实在是太强了。

    现在既避免了战斗损失，也不用支付额外到战斗支出，更是让对方不能参战，怎么看都是血赚。

    至于半个小时之后？

    那时候虫族抖已经把对方杀光了，哪里还用怕他们？

    场上，原本只是牵制对方黄金兵种，协助薇娅战斗的蝶女王突然变得狂暴起来，完全不顾自己安危，才去一命搏命的打法，就算自己死亡，也要把对方到黄金兵种重创。

    看到这样的战斗方式，十几个半神化身傻眼，还有这样战斗的？

    真就不把白银领主当一回事呗！

    可怜他们很多人虽然拥有黄金兵种，但是领主生物还真的没有几个，甚至有的压根一个领主都没有。

