    众人反对的声音太大了，顾初暖冷静了下来。

    玉族对温少宜恨之入骨，若是让他们知道她要去救温少宜，不仅不会同意，反而会提前将温少宜解决掉。

    "族长，您这么着急离开，是不是有什么急事要办？不管您有什么事，属下替您去办，您只需要好好养伤即可。"长老道。

    顾初暖摇摇头，"没什么，就是担心玉族千百年的基业被他们给毁了。"

    众人如释重负，他们还以为出了什么大事呢。

    "留得青山在，不怕没柴烧，只要我们好好的，早晚有一天一定可以重振玉族的。"

    别的长老不明所以，六长老却猜到了顾初暖想做什么，只是他没有当众揭开。

    顾初暖强压心头的着急，问道，"族民全部撤出密道，大概需要多长时间。"

    "大概还需要五天左右。"

    五天是吗？

    她等不了五天了。

    "就算这里再怎么安全，也不宜久留，百草你率几位长老连夜火速将族人送出去，把太上长老跟大长老也送出去。"

    "这么急……"

    这是玉族最隐蔽的地方之一。

    别说影子，就算前任族长都不知道这儿。

    他们怎么可能那么快找过来。

    "不怕一万，只怕万一。"

    "听族长的准没错。"六长老适时插了一句。

    众人纷纷会意，立即组织族人加速离开。

    顾初暖道，"你们先行离开，我断后，六长老留下陪我即可。"

    "族长，还是我们先送您出去吧。"

    "我伤得那么重，现在挪得了吗？给我点时间疗养一下。"

    "这……"

    六长老摆了摆手，将几位长老都轰走，"族长让你们先走，你们先走就是了，在这里叽叽喳喳那么多做什么，难不成我还保护不了族长吗？还是你们担心天焚族那些杂种马上会找到这里？"

    "好吧，那我们先带族人撤出去，等他们撤出去后，我们再来接族长。"

    六长老没好气的道，"接什么接，我们又不是没长腿，赶紧走吧，多耽误一刻便多一分风险。"

    百草与几位长老对视一眼，纷纷不明白为什么六长老跟族长那么着急？

    难道影子真有可能会找到这里？

    虽然疑惑，百草等人还是先行撤退，只留下一支精锐的黑骑军保护顾初暖跟六长老。

    他们撤退后，密室里只剩下顾初暖与六长老。

    六长老凑近顾初暖，狡黠道，"阿暖，你是不是要去找温少宜？"

    "是。"

    "我们已经仁至义尽了，那个狗东西是死是活，看他自己命运不就好了，管他做什。"

    顾初暖挣扎着起身。

    她伤得实在太重了，眼下连行动都困难，迫不得已只能取出止疼药，先给自己暂时止疼。

    六长老看得心疼，大手一挥，"算了算了，狗东西在哪里，我去接他回来吧。"

    "你去接？"

    "玉族我比你还熟，论伤势我也比你轻多了，真要碰到什么危险，我也能及时开溜。"

    "不行，百草长老他们很有可能会倒回来接我，若他们回来看不到我，肯定会回玉族的，你留在这里拦住他们，我去去就回。"

    "那你留在这里拦着他们不也一样吗？这事没得商量，必须由我去，不然我现在就去告诉百草他们。"

    "行吧，温少宜在我寝宫的密室里，密室的机关在这张图上，你快去快回，若是碰到什么危险，先保全自己为主。"

    "知道了，等我好消息吧，我一定会把狗东西带回来的。"

    六长老骂骂咧咧的离开，嘴里全是抱怨温少宜死有余辜。

    顾初暖心里却明白。

    六长老也是一个感恩的人，他知道温少宜曾经救过她，要不然也不会告诉她温少宜在无尽深渊。

    顾初暖在密室里左等右等，等了整整一天，六长老也没有带温少宜回来。

    她心里的不安越来越浓了。

    从这里到她的寝宫，距离并不算远，就算跑二十个来回都绰绰有余了，可是六长老迟迟没有消息。

    顾初暖等不下去了，她强撑着不适一拐一拐的离开密室，准备亲自去看一看。

    经过一天的调养以及她独有的止疼药，顾初暖的伤势比之前好了许多。

    离开秘道后，顾初暖赫然发现她身处在一座荒山中。

    秘道的入口有结界，在外面看，根本看不出什么。

    由于是夜晚，又时值深秋，顾初暖刚出来，忍不住打了一个冷颤。

    远处火光冲天，乌云滚滚，顾初暖皱眉。

    那是玉族议事堂的方向以及族民居住的房屋。

    一片片的火光将整个夜晚都烧得亮如白昼，熊熊火光下，顾初暖甚至怀疑，玉族是不是都被烧光殆尽了。

    她一路走去，眉头皱得越来越深，粉拳也握得越来越紧。

    地上有很多玉族子民的尸体，横七竖八的，个个都被残忍的杀死。

    让她更加气愤的是，前方不远处几个玉族子民被绑在柱子上，柱子底下摆了一大堆干枯的柴火，柴火已经被点燃，熊熊大火正在噼里啪啦的燃烧着。

    那些族民疼得撕心裂肺的哀嚎。

    而围着他们的天焚族众人却无动于衷，反而不断点火，一个个将他们活活烧死。

    "说，秘道入口在哪儿？玉族那些老不死的在哪儿？"

    天焚族中，一个中年女子厉声质问。

    女子戴着面具，看不出容貌，一头乌黑的墨发披散着，声音带着一丝沙哑。

    即便隔得许远，也能感觉到她身上传来的阴冷气息。

    这股气息阴嗖嗖的，让人生不出好感。

    顾初暖趴在远处的矮峰上打量着她。

    心里升起一抹疑惑。

    她……难道就是影子？

    看她露出来的那双森冷，不带任何感情的眸子，顾初暖基本确定她就是六阶巅峰影子。

    只有六阶以上的高手，才会让人从灵魂深处感到恐惧。

    她不惧她，却不得不承认，她身上的气场很强大。

    顾初暖实在难以想像，夜景寒那么好一个男人，怎么会有这么残忍黑心的母亲。

    "呸，别说我不知道，就算我知道，我也不可能会告诉你的，你死了这条心吧，要烧就烧，啊……"

    族民话才落，双腿便被她的掌力给直接削断，鲜血如同决堤的河流，不断涌了出来。

    "我再问你一遍，秘道入口在哪儿，那帮老不死的在哪儿？"

    "就算你再怎么威逼，我也不可能告诉你。"

