    为了照拂初来天妖大陆的云轩国之众，最初选址就在丹青门不远处。

    两个时辰就能抵达，距离上可以说相当近了，毕竟一个大宗门本身就占据偌大的地界，很少有相互比邻的。

    就在不远的前方，呈现出一片山清水秀之地。

    一座座青峰层层交叠，翠竹幽林，亭台楼阁像春笋一样屹立在其中。仙雾环绕，简直就像妙笔画匠在纸上渲染出的美景。

    龙文牧自认为，打从出生起，还从没有见过这么秀美的地方。简直就像天上超凡脱尘的仙人居住的场所一样。稍稍观望片刻，竟为之出神。

    天地舟即将驶入这片地界，而就在前方，有两道身影突然窜了出来。

    两人一左一右，朗声喝到：“前方丹青门地界，来者何人，不得擅闯！”

    闻声，天地舟速度徐徐放缓。直到天地舟停稳之后，前方有两个弟子打扮的人已经挡在了数十丈之外。

    云如龙走出船外，恭敬抱拳：“我等接到问老前辈传讯，特来拜会。”

    那两人对视了一眼，又观察了一下来人，其中一人问：“可是才从圣灵大陆来的云轩国一行？”

    “正是。”云如龙不亢不卑。

    那两人顿时来了行去，好一阵打量，似乎从未见过下界来的人一般。

    “原来是云轩国的人，我丹青门有规矩，御船不得入内。你等可下船随我来。”

    众人相视一下，从船上纷纷落下。到人家的地界，当然得按人家的规矩来，不好失了礼数。

    天地舟也无需闲置，龙文牧屈指一弹，天地舟便化作一道流光飞回他的体内。

    两个弟子虽然对他这一手挺惊奇，但没多说什么。在前方引路，朝着某个方向飞去。

    沿途看过丹青门的美景，若能在这样的地方修行，那可真是一种福分。

    一路上看见不少弟子来来往往，修为普遍都不低，便是那些十一二岁模样的弟子，都有大妖师甚至地妖师修为。

    论底蕴，云轩国可远不能和这样的宗门相比。

    在两个弟子的带领下，飞过几十里地，再往前有一座数千丈之高的山峰。

    山势险峻，浓郁的妖气凝化为雾环绕山腰，就像仙境一般。

    “此处名为蕴灵峰，门主便在上面等诸位，诸位只管上去便是。”

    那两弟子告知一声，没有再跟随。

    “多谢。”众人拱手道谢，旋即便朝着峰顶飞去。

    以他们的速度，登上峰顶不需要多长时间。来到顶端时，见最顶上赫然有一间翠竹环绕的居所。

    居所清幽雅静，朴素无华。而那屋子中，传出一个老者的轻念：“诸位还请入内一叙。”

    众人落于峰顶，轻轻推门而入。

    淡淡的丹香从门内飘来，只见里面放置了一张矮桌，而问道然便坐于桌前。

    除了问道然外，还有两人位于他旁边，为桌上添置了几副茶具。

    众人相继入内，龙文牧边走边看，发现屋子里的两侧摆着木架，上面大大小小盛放了不少丹瓶。光是嗅到丹香，就知道里面装的绝不是凡品。

    桌子的一侧早已经摆置好了蒲团，问道然示意一下：“寒舍简陋，还望诸位不要见笑了。”

    问道然是不知实力有多强的强者，他的一句寒暄，众人岂会当真。

    更不用说，这间屋子虽然装饰不多，但光是摆放在架子上的灵丹，便不知价值几何。说是奢侈都不为过，哪会简陋。

    待众人落座，问道然身后二人恭敬的上来给所有人倒茶。

    当有人来到龙文牧跟前时，龙文牧有点诧异的瞧了那人半天。

    “看什么看，我没跟你们说过我是丹青门的吗？”那倒茶之人有些闹别扭的回瞪了一眼。

    “星海他就是之前在你们面前威风惯了，现在不好意思了。”另外一个女子说。

    “臭丫头，你说谁不好意思了。”星海倒完茶，把茶壶往桌上一跺。

    星海和星羽。

    这二人自从引众人来到天妖大陆之后，龙文牧就没见过他们两个了。今日不想居然在这里见到了他们。他们是丹青门的人？之前还真不知道。

    问道然抚须无奈：“我平日教导你二人，修行之人切不可躁，无论遇何事，心如止水，那才是境界。”

    星海和星羽前一刻还拌嘴，但问道然一开口，二人就赶紧低着脑袋缩回他背后去了。

    “哎，你们两个呀。”问道然摇头不断，朝云如龙赔笑，“他二人是我最得意的弟子，我为锤炼他们，派他们去接引你等。他们二人平日被我惯坏了，想来他们给你们添了不少麻烦吧。”

    “并无此事，这一路多亏了两位。”云如龙回应说。

    星海和星羽两人都面露骄傲，一副自己没给师门丢脸的样子。

    问道然哪能不知道，这两个小家伙修为虽然不差，但欠在年幼，心性尚且不够坚毅，还需磨炼。

    收回话题，他自己饮了一口杯中茶。顿了顿道：“特地让诸位过来，是有些事差不多该告知你们了。想来你们也有很多话要问，无需多虑，想知道什么，但问无妨。”

    既然已经安顿下来了，差不多该详细知道一些有关天妖大陆的事情了。

    龙文牧坐在边上，一边听着，也端起茶杯喝了一口。茶水入腹，顿时觉得一阵神清气爽，连妖力都精纯了一分。

    这茶水居然还有荡涤人身心的作用，而且还能精纯妖气。如此茶水，怕是千金难求吧，作为招待之用，这还真是奢侈。

    见众人还没想好从何处开始问起，问道然捏了捏胡子，含笑道：“我想，你们眼下最关心的事之一，怕就是修为之事吧。”

    “还请您老解惑。”云如龙恭敬道。

    问道然不会在此事上刻意隐瞒，毕竟在天妖大陆上不是什么秘密，徐徐道：“在你等认知之中，修为划分应该是四个境界吧。”

    “不错。小妖师，大妖师，地妖师，天妖师，共有这四个境界。”

    问道然点头：“上古之时便有妖族为祸人世。妖族非平凡人族所能抗，故而古老先贤引妖族源石入体，从而开创了修妖之路。”

    “因为一人一生，只可凝聚四枚妖痕，故而修妖之道有四境，天地大小，天妖师境便是修妖之道的极致。”

    “不过你等也应该知道，纵然是天妖师强者，也无法抵挡荒妖乃至于天妖。为保人族生存，故而后世之人于此基础上再创了全新的修炼之路。”

    众人听着问道然徐徐讲述，不敢插话。

    “新的修炼之路开创不易，起初之时，有人意图凝练第五枚妖痕，但都以失败告终。人的一生，妖痕最多只可有四，这条铁则不可打破。因而又有人另辟蹊径，以相同源石同源炼化，以求实力精进……”

    正在大口大口贪婪喝茶的龙文牧动作一滞，两个耳朵都竖起来了。

    同源炼化？

    问道然似笑非笑，有意无意的朝龙文牧那边撇了一眼。

    手背轻轻一推，桌上一盘灵果推到了龙文牧面前。

    龙文牧尴尬的把茶杯放下，龇了龇牙，抓起一个灵果往嘴里咬了一口，又是一阵舒坦……

    “炼化同源源石，可让人实力精进。而同源炼化的同时，亦会让妖力发生某种质变，从而产生一种名为‘道力’的力量。”

    龙文牧灵果咬在嘴里，喉结轻轻抽动了一下。

    道力？莫非……

    “一个人随着同源炼化的越多，就会有更多的妖力转化为道力。道力是妖力更上一个层次的力量，拥有道力越多，实力自然也就越强。当一个妖师将体内其中一枚妖痕的妖力尽数转换为了道力，便达到了下一个境界——苍星境！”

    苍星境……龙文牧此前从星海和星羽嘴里偶然听过这个称谓。

    此刻问道然亲口讲述，众人无不肃穆。

    原来天妖师之上，便是苍星境吗？

    而更出乎意料的是，同源炼化，竟是修炼之法。

    在圣灵大陆上早已失去了更高境界的传承，那片大陆上，修炼之人甚至不知道还有更高的境界存在。在这样闭塞的环境下，只是流传着一种同源炼化的传说。

    龙文牧过去就是因为听过了这样的传言，才会去尝试同源炼化。

    可是谁想得到，这竟是晋升更高境界的关键所在。

    “问老，刚才你说当一枚妖痕的力量全部转换为道力，便是苍星境？”龙文牧放下灵果，郑重的问。

    “不错，刚刚老朽的确是这么说的。”

    “你说一枚妖痕，那若是两枚妖痕的妖力都转换为了道力，又如何？”龙文牧又问。

    “若是两枚妖痕的妖力都得以全部转化，那便再上一个层次，此境界，名为道月境。”问道然竖起两根手指，紧接着再竖起第三根，“若是有三枚妖痕的力量都全部转化，那便是帝阳境。”

    “那若是……四枚妖痕的妖力全部转化……”

    “四枚妖痕的妖力尽化道力，至此而功德圆满，故而那便是圆满境。”

    问道然接连说出的这四个称谓，让龙文牧久久无法平静。

    苍星境，道月境，帝阳境，圆满境……这便是天妖师之上的四重境界吗。

    “你们熟知的天地大小四境，以妖力为根基，统称为修妖。而在此之后转修道力，因而苍星，道月，帝阳，圆满四境，便称为修道。”问道然说。

    龙文牧咋舌不已，原来在天妖师之上，还有这么多的境界划分。

    既是振奋，又是向往。

    自己才什么修为，想要达到那样的高度，都不知道还要多少的岁月，突然觉得任重而道远。

    “那您老是什么境界？”龙文牧好奇问道。

    问道然淡淡一笑，没有回避：“老朽是道月境。”

    位于修道的第二个层次吗？那也是龙文牧远不可及的。

    “你们可还记得玄天罡？”问道然说。

    众人当然记得，就是当日和问道然一起的那个圣玄宗的金甲之人。

    “他呀，是帝阳境的强者，还在老朽之上。”问道然说。

    龙文牧回想起面对那人时感受到的威压，那种压迫，实在难以忘掉。

    “你等应该也听过圣盟是由圣人率领，圣盟的圣人有三位，这三位，便是圆满境的修为。”

    龙文牧没有见过圆满境之人，也不知圆满境究竟有多强。但想必那是所有人族的最顶点了。

    问道然说完这些，端杯喝了口茶，润了一下嗓子。

    “修道的前提，是须得达到修妖的顶点方可进行。若违背这个常识，便难以成功。”

    这话出口，惹得龙文牧浑身一震。

    他这话的意思是说，想要修道，非得达到修妖的顶峰之后才能开始？就是说要到上品天妖师境界了才能开始？

    回想起当日星海和星羽对自己的警告。

    那自己如今这又算是……

    问道然斜了他一眼，好像知道他想说什么：“当然了，我说的这是常识。但世上总有那么一些人想要反其道而行。尚未达到修妖之巅，便尝试修道之事。”

    “那，怎么样？”龙文牧紧张的坐立难安。

    问道然摸摸胡子，意味深长的说：“未达到上品天妖师便同源炼化，这乃是大忌，自古以来，如此做的基本上都在修炼出道力前身陨道消了。”

    “基本上？”

    “当然了，凡事总有例外，虽然此路凶险，让无数人折戟沉沙，但据老朽所知，却有一人是个例外。”

    “谁？”龙文牧振奋的追问。

    “听说，是个年纪二十上下的少年，此人大妖师修为，却敢不要命的同源炼化荒妖源石。本该身死，却侥幸活了下来，而且还修炼出了道力。这是老朽仅知的奇迹了。”问道然笑眯眯的盯着龙文牧的双眼。

    龙文牧愣了两息，然后恍然，问道然说的这唯一的例外，分明就是在说自己。

