
　　食物很重要，没有食物族人们就可能活不下去。

　　而止血粉更重要，因为止血粉可能救下一个精锐的部落战士。

　　天知道这么多年来，为了狩猎蛮兽，纳骨勒有多少强大战士死在了蛮兽的攻击之下。

　　有的直接死了还好，而大部分都是受了重伤，救回不落后熬了好些天，生生病死的。

　　纳骨勒年轻时候的许多同伴，就是这么在他面前眼睁睁死去。

　　因此，他太明白这样的伤药对于部落的重要性了。

　　只有精锐战士活下来，那么獠骨部落就可能变得越来越强。

　　“零阶血精石一颗两包”

　　陈也这会儿可没有再继续让步，这东西和食物不同，作用的对象几乎都是参与狩猎的图腾战士。

　　他们值这个价格。

　　纳骨勒一听，果然贵了很多，但是想起之后需要大规模狩猎。

　　他立即坚定地道：“这个价格可以接受，不知道大人有多少止血粉？”

　　“我这次带来了20包，现在还有十九包。”

　　纳骨勒立即道：“我们都要了，多谢大人。”

　　接下来的事情，就很简单了，不管是食物还是止血粉獠骨部落全部决定购买。

　　四千斤食物十颗血精石，止血粉方面也是十颗血精石。

　　看似不多，不过这个数量可是相当于20头零阶蛮兽了，也是占了獠骨部落库存血精石十分之一左右。

　　就连陈也现在蓝星领也不会在一天时间里狩猎到这么蛮兽。

　　不是力量不够，而是蛮兽难以逮住。

　　二十颗血精石里面蕴含的生命能量有多有少，不过只是零阶血精石的话，倒是没有一阶血精石一颗大几百生命能量来得多。

　　估摸着也就两三千左右的生命能量了。

　　交易达成，纳骨勒亲手将血精石交到了陈也手上，然后他的族人开始将岩鳄龟背上食物向着领地里搬进去。

　　“陈也大人，还请留下和我们共进晚宴，接受獠骨部落上下族人的诚挚感谢。”

　　交易之后，纳骨勒对陈也发出了宴请的邀请。

　　陈也雪中送炭，此时他是真的将陈也和蓝星领当成了好邻居。

　　西林部落那群恶心的杂碎比起陈也大人简直就是蛮兽屎。

　　纳骨勒不可能用肉干和红薯干这些东西招待陈也。

　　因此他打算召集族人狩猎一头鹿角牛之类的蛮兽招待陈也，这才把宴会时间放在了晚上。23sk.Com

　　不过陈也却是一愣，然后摇摇头拒绝，丁鹏大叔的饭菜还是更香一点。

　　而且，自己一行人可有二十多个，一顿下来少说也有二三十斤食物不见了。

　　人家都这么苦了，不能逮着薅，而且也不好吃不是？

　　于是陈也委婉的道：“吃饭就不必了，你的好意我心领了，不过这太麻烦你们了。倒是有一件事我想劳烦一下贵部落。”

　　纳骨勒听到陈也的话，有些遗憾，不过听到陈也又是相求，不由得大拍胸脯：“陈也大人你只管说。”

　　陈也道：“我想知道这一片区域部落的情况以及一些地形方面事情。”

　　“就这个？”

　　纳骨勒愣住了，还以为有什么大的事情，原来就这？

　　“对，就是这个，我想看看有哪些部落可以接触。”

　　原来是打算做生意，这就不奇怪了。

　　纳骨勒说道：“陈也大人，我们獠骨部落探索的地方也不多，不过我知道的一定告诉你。”

　　“我们部落位于这水泊旁边，这周围邻近的有五个部落，其中一个最近的就是西林部落，不过那群恶心的哥布林已经被大人你给灭了。”

　　说到这，纳骨勒偷瞄了眼陈也神色，心道：“果然是那群西林部落的哥布林不识好歹，要不然怎么会招惹到这样善良的大人呢。”

　　陈也微微点头：“继续说。”

　　“剩下四个部落，一个稍微靠东面，余下三个稍微靠着北面。”

　　“东面的那个部落，是马人部落，他们部落人数比我们更多，也更强大，不过马人性情相对好接触一点，平时我们交集稍微多一点。”

　　“北面的三个部落，一个是巨魔部落，他们人数不多，但是实力很强，性格也不好，不好接触。”

　　“一个则是盘角人的部落，他们人数是我们的两倍，不过个体的实力比我们稍弱，住在一个山谷当中，和我们交集不多，但也没有什么冲突，不过他们和巨魔关系很差。”

　　“最后一个就是东北部乱石地洞那边，住着和哥布林一样恶心的侏儒怪。一个个都是小个子，但是凶残的很，只要有吃的，谁都敢招惹。他们就袭击过很多次马人的狩猎队。”

　　纳骨勒的介绍中，夹杂着很多个人主观评价，其中地位最低的果然是哥布林。

　　邻居嘛，竞争对手，这么贬低不寒碜。

　　不过经过纳骨勒这么一介绍，周围情况就清晰很多了。

　　“除了这五个部落还有吗？”

　　“有啊”

　　“哪个？”

　　“大人你的部落。”

　　纳骨勒一脸当然，陈也不由得翻了个白眼。

　　“咳咳”

　　纳骨勒显然也意识到自己白痴行为，露出尴尬的神色。

　　“大人，我们这里偏向贫瘠丘陵的南端，部落其实是相对较少的，我知道的只有这些了。”

　　“大人如果想要交易东西，马人和盘角人可能好接触一点，我也可以派人先与他们告知一声。黑雾刚刚度过，大家都缺粮食，也都需要交易。”

　　纳骨勒倒也是真的为陈也着想，说出了自己看法。

　　“巨魔部落不太好办，那群粗鲁的家伙指不定做出什么事情，可能会把东西直接抢了。”

　　“那侏儒怪呢？”

　　“他们完全不可能交易，那群恶心的东西会直接强抢东西，就连人也不放过，都当做食物。”

　　纳骨勒一脸厌恶，这也是他最为讨厌侏儒怪的原因。

　　明明是有领地的，而且也是智慧种族。

　　但是偏偏行径像极了那些流浪哥布林一样，是不择不扣的鬣狗，为了活下去什么都做。

　　陈也听完这话，心里也有了盘算。

　　“纳骨勒首领，如果可以能否和我部下画一幅这附近的地图。”

　　“没问题，不过我可不太会画地图。”

　　“没事，我的部下会，乐进宇和纳骨勒首领画地图，画完我们就走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百二十章 周围部落的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 