    “君上，魔族大军已经集结完毕。”离凰垂眸，然后继续道，“这个人如何处置？”

    “呵呵，自然，是随我去一趟北厉了。”

    云暮挽笑了笑，话音落下，离凰瞬间会意，只见自己的面前白光一闪，那黑色的凤凰，便是于空中展翅，一声凤鸣落下，众人再次震惊。

    云暮挽见此，一把抓起了北厉的皇帝，直接一跃而起，最后站在了凤凰的背部，于众目睽睽之下离去！

    长霄军众人原是想上前打击魔族的，但是却发现，那魔军，不知何时已经退了，在这里，他们一个人都未曾杀害。

    包括北厉的军队，也只是将他们赶走了而已！

    众人惊。

    她咋啥都有……

    ……

    小老头他们静默了一下，最后长长地叹了一口气，便是开始帮着蓝容指挥长霄军，告诉他们准备去收城池。

    长霄军：？？

    他们的城池不是已经割给了北厉了么？他们还未攻打北厉，城池如何能收回？

    这莫不是在开玩笑吧！

    “蓝大人，你们这是什么意思，请恕属下不知这是何故。”

    寒霄蹙眉，他静默着看着那凤凰离开的方向，本来还想同将军说一些话的，但是她竟然走得那么快，自己还有一点不明白，为何，魔军会突然出现，并且，还阴差阳错地帮助他们击溃了北厉军队，直接就让他们退兵了……

    “寒将军，你难道还没看出来么？你家元帅，已经带着魔族大军，横扫大陆去了。”

    蓝容无奈地摊手，他其实也不太清楚咋回事，只知道，她现在其实是，可以控制魔军啊……

    寒霄一惊，不敢相信自己所听见的。

    魔族……这，怎么可能？

    ……

    夜幕已经退去，清晨的身影已经线显露，此刻，北厉国——

    “太子殿下，我们派出的军队现在想必已经到达了东陵，只不过，为何不直接让宫内的几位强者前去救陛下呢？”

    一个侍从开口。

    楚凌齐闻言，幽幽一笑，他眼里划过一抹嗜血之色，最后，缓缓道：“为什么，本宫需要告诉你么，知道得太多，小心你的脑袋。”

    侍从闻言，连忙跪倒在地，匍匐道：

    “小的多嘴……小的多嘴，殿下，早朝时间到了，该您去了。”

    “嗯。”

    楚凌齐应了一声，随后，不知为何就露出了笑容，为什么不让那些高手去救人？若是父皇死在了东陵，他不仅可以名正言顺地夺取东陵，更是可以，一举登上皇位。

    如此，何乐而不为呢？

    呵呵。

    ……

    皇帝不在，就由太子监国，这是历来的规矩，所以，楚凌齐这一次早早的就来到了大殿，诸位大臣亦是早就到了，一群人聚在大殿之中，刚刚准备开始议事，没过一会儿，却是看见了一个人影从外面跑了进来，匆匆忙忙的，让楚凌齐不满地盯着来人。

    “殿下…殿下，大事不妙了，北厉境内，出现了一大批来路不明的队伍，他们……他们看着很像魔族！”

    “你说什么？”楚凌齐眯眼，呵斥道：

    “胡说八道，大陆有国师大人的结界守护，怎么可能会有魔族能进来，再说了，魔族不是已经退兵了么？何来魔族！”

