    极北之海，白枭看了眼东瀛的交款支票，随口问道：“龙啸，让人查一下国库。”

    片刻后，龙啸忍不住赞叹道：“大将，五百亿已经到账了，这东瀛人还真的如您所说，贪婪成性，可是……我们真的要将人体增强秘密分享给他们吗？”

    白枭双眼圆瞪，故作吃惊：“我什么时候说过要分享给他们？我说过这话吗？或者我们中州有任何单位说过吗？”

    龙啸不禁失笑，伸出大拇指：“大将，就冲您这厚脸皮，东瀛这次可算是被你耍得团团转。”

    白枭耸耸肩，忽然正色道：“好了，剩下的就不用我们操心了，我带你去江南通天建木那里，提前跟你说，这次军事大赛只是小打小闹，我有点怀疑……国座想要我们打仗了。”

    两人边走边说。

    龙啸双眼圆瞪：“打仗？真刀实枪的那种打仗吗？我靠，上一次打仗还是乱战大陆暴动，咱们中州去维和平乱，好多年前了吧？”

    白枭挥手让飞行员去开武装直升机，顺口说道：“对没错，我还估计，这次应该也是跟乱战大陆有关。”

    武装直升机飞来，缓缓落在两人面前。

    踏上武直，绑好安全带。

    龙啸透过窗户看向遥远的江南，那里曾是烟雨细蒙的水城，葬了古往今来无数多情人的感情，如今却成了一座铁血之城，不禁感叹一声：“唉，世事多变，只希望如果真的要打仗，少一点战友牺牲受伤。”

    白枭抱臂假寐，顺口说道：“把心放进肚子里，若是有一天我们的将士人人如龙，这世界哪还会有纷争。”

    ……

    东瀛交款五百亿之后，苦苦等候中州的回应。

    可等来等去，只有中州国库发出来的一则简简单单通知：“已收到五百亿中州币，中瀛两国友谊天长地久。”

    随后，就没有后话了。

    东瀛懵了。

    你都说友谊天长地久了，那人体增强秘密怎么一字不提？

    我们不是最好的朋友吗？

    你之前不是说要与我们分享吗？

    东瀛雪山之下，影杀道馆之中，身穿黑色绣龙和服的真田武苦苦等候，最终忍不住打电话对真田幸村吼道：“八嘎！还不赶紧去联系中州！”

    真田幸村没办法，只能带队再远渡极北之海，千里迢迢抵达斩刀军团驻扎地。

    “你们的团长龙啸，大将白枭吗？”

    真田幸村满脸疲惫，站在斩刀军团门口眼皮都在打鼓，饶是以他天忍实力也撑不住这种来回折腾。

    然而，更让他心碎的消息传来：“白枭已经和龙啸离开极北之海，去了中州江南市。”

    真田幸村脑袋嗡嗡作响，他打开地图，看着极北之海与江南市之间隔着的两千多公里路途，当场差点脑溢血发作。

    “啊啊啊！”

    “为什么！”

    真田幸村恼羞成怒，转头揪住自己的一个随行人员，大吼：“为什么不提前联系白枭？难道现在要我再飞两千公里去江南市找他吗？”

    随行人员瑟瑟发抖：“这个……出发匆忙……您也没叫我提前……”

    “还敢狡辩！”真田幸村怒火攻心，直接实打实挥手给了这人重重一巴掌，但他忽略了自己天忍的力量，那也是足以一掌劈弯钢管的力量。

    啪！

    一声轰鸣如雷乍响。

    那人直接被真田幸村扇飞数米。

    在空中甚至还旋转了好几圈。

    最后如死尸般重重摔落在地。

    噗通！

    突如其来的变故，震惊了所有随行人员。

    这队伍里每个人，都是东瀛外交官。

    平时西装革履，颇有体面。

    何时遭受过这种程度暴力？

    顿时，真田幸村在他们心中无异于恶魔长高，每个人都不敢直视他充满怒火的眼神。

    “这个……我这就去联系中州外交部门！”

    “我也去联系中州国老萧山！”

    “……”

    所有人慌张失神。

    真田幸村烦躁吼道：“行了！赶紧给我联系萧山！就在这里跟他沟通，这件事必须要萧山给我个交代！”

    “是是是……”

    “遵命……”

    很快，一张简易帐篷在冰原上搭起，周围都是媒体设备，各种信号议，帐篷最里面还有一个简易火炉。

    萧山的信号被接通。

    电脑屏幕上，出现了萧山的脸庞。

    “呦，这不是东瀛新外交部长，天忍真田幸村吗？”

    萧山国老此时正坐在极北之海省城里的官方办公大楼里，披着厚厚棉衣，喝着热茶，悠哉乐哉望着电脑屏幕那头的真田幸村。

    而真田幸村，因为出发仓促，竟忘了极北之海地区的气温特点，此时只穿着一件夏季薄西装，裹着一个薄毛毯，缩在帐篷最深处，晒着小火炉，冻的瑟瑟发抖，脸色乌青。

    “萧山！”真田幸村强忍寒冷，眼神凶狠道：“我们已经交款五百亿了，是不是现在就可以与我们分享人体增强……”

    “打住打住！”

    萧山国老慢悠悠喝了口茶，眯着眼说：“你先打住，我记得……你们光是交款，还未正式发布道歉通知吧？既然条约内容都没有做完，那依我看，这件事还是先缓缓好了。”

    真田幸村胸口发闷。

    就感觉被人狠狠捶了一拳。

    无名之火在心中熊熊燃烧。

    他强忍怒火深吸一口气。

    多年来苦修的心性，之前一直心静如水，如今接二连三被惹怒，他也知道需要调整心态了。

    “好，道歉声明是吧？”

    真田幸村点点头，转头对随行人员冷声道：“给国内领导层传话，就说中州分享人体增强秘密的条件，是东瀛发布道歉声明。”

    “嗨！”

    消息传回东瀛领导层。

    面对萧山的条件，他们无路可走，若是犹豫不决，谁也不确定那个在背后催人命的真田武要搞出什么是否，夜长梦多，道歉就道歉吧，反正五百亿都已经砸出去了，也不能半途而废是吧。

    “道歉吧。”领导层回话：“公开代表国家道歉，这是你作为外交部长所要承担的义务，真田君。”

    真田幸村看到回话，顿时刚刚平复好的情绪天崩地裂，差点一口老血没涌上来。

    “要我代表东瀛发布道歉会？”

    真田幸村指着自己的鼻子，瞪大了双眼。

    所有随行人员害怕地点点头。

    “这种国家层面道歉会，的确需要外交部长来主持……”

    屏幕那头，萧山国老依旧端着茶杯在笑，老神自在道:“尊敬的东瀛外交部长，准备准备开道歉会哈。”

