    感谢诸位的追读。先说一下更新问题，明天开始，这次更新会尽量固定在下午，大概六点到八点的时间。

    一般会是六点更新，如果到八点，就是更新前发现问题了，在改稿。（今天除外，今天下午到晚上有事情。）

    然后是新书的一些说明，设定就不说了，故事里慢慢看，主要是回答一些读者的疑虑——这本书会不会404。

    病确实是一个敏感话题，本书旨在写故事，我虽然喜欢玩梗，但不会玩嘲讽病人的烂梗。

    为了避嫌，现实里部分病，大多不会出现在正式的病域里。

    病只是表象，是一层外在逻辑，本质讲述的还是那些病变环境里的人性，以及主角的冒险。

    新题材有各种担心是肯定的，但得有新题材出现，得开新脑洞，这样才会有更多可能性。

    所以其实也无需担心，我这么从心的人敢去写，自然有把握。

    最后，新书开坑，我从今开始码字，永不断更。

    我将不看剧，不旅行，不生病。

    我将不玩游戏，不水群。

    我将爆肝码字，生死如斯。

    我是黑暗中的键盘，网文长城上的守卫，地狱寒冷的烈焰，破晓时分的光线。

    我将生命与荣耀献给码字，今夜如此，夜夜如此！

    （新书幼苗期，求推荐求月票啦）

