    

    “一只猫啊，吓我一跳。”

    何耀悄然摸了把冷汗：“看你紧张的，还以为是黑狼卫又来了呢。”

    “黑狼卫不会明目张胆的来。”

    林瑾瑜戏谑一笑：“他们会在饭菜里下毒，点燃迷烟，先把所有人都放倒，再实施偷袭。”

    “他们来了也不怕。”

    何耀嘴硬：“反正小皇子不在别院，来了也找不到人。”

    “嘘，小声点。”

    林瑾瑜眼角余光一直留意着暗影的方向，给了何耀一个警惕的眼神。

    “干嘛呀？你别吓我，那里连影子都没有。”

    何耀一头雾水，正说着，一阵冷风吹过，吹的树上的枯枝哗啦啦响，吓得他头皮发麻，惊呼一声：“莫非是鬼？”

    你才是鬼呢！

    你全家都是鬼！

    小翠鸟站在小主人的肩膀上，暗搓搓的吐槽。

    苏倾落不以为意，倍感欣喜：“大哥的感官很敏锐呢，不愧是林家瑾字辈第一人，新任的武状元。”

    敏锐有什么用，肉眼凡胎，还能看破主人的隐身不成！

    堂堂神兽宝宝，被人比喻成鬼，小翠鸟很不忿，吐槽不止。

    “瞧你吓得，一个大男人，还怕鬼？”

    林瑾瑜也被何耀夸张的表情逗乐了，赏了他一个白眼。

    “哎哎，你别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    何耀揉搓着胳膊，躲在林瑾瑜身后，探着头往暗影处瞧。

    任凭他瞪得眼珠子都快掉下来了，还是没看见半个影子。

    “许是我的神经太紧张了，没有人，走吧。”

    林瑾瑜拍了拍他的肩膀，示意他放松。

    “什么呀，一惊一乍的，吓唬哥呢！”

    何耀松了口气，抖了抖一身的鸡皮疙瘩表达不满。

    奇怪了，为什么总是觉得有些不安呢？

    林瑾瑜剑眉紧蹙，再一次向暗影的方向看了一眼，没发现任何异样，疑惑的甩了甩头，强迫自己冷静下来。

    “三更天了，该换岗了，咱们去西南门集合吧。”

    何耀不予再逗留，一心想尽快离开。

    “走吧。”

    林瑾瑜稳定心神，两人并肩大步离开。

    “音儿，去打探一下，贵君因何拉拢镇国公府，向大哥递橄榄枝。”

    苏倾落目视林瑾瑜走远，脸色顿时暗沉下来。

    “好滴，我这就命鸟雀们去查。”

    小翠鸟心神领会：“关于贵君在北冥国的过往，我会让它们一并查清楚。”

    “还有黑狼卫，我要黑狼卫的详细情报。”

    苏倾落眸光冷凝：“盯紧他们，不能再让轩儿受到任何伤害。”

    “嗯嗯。”

    小翠鸟对黑狼卫很痛恨，答应的十二分痛快：“他们胆敢再来别院，本宝宝定叫他们有来无回。”

    ********************

    聚丰商行在京都城的美容坊，售卖的美白嫩肤面霜，一开业便引来豪门贵女的疯抢。

    洛湛依照苏倾落的策略，面霜在精不在多，走精品路线，限量供应。

    美容坊时常卖断货，价格一路飙升。

    面霜的量，仅能使用一个月，价格抬高到五百两一盒，依然供不应求。

    洛湛看到商机，加大产量，将面霜销售到七国各地。同时推出了价格惠民，药效奇佳的冻疮膏，引来平民百姓的推崇。

    美白嫩肤面霜赚取的银两，经由聚丰商行暗地里运作，换成了不菲的物资，秘密送到了乡下。

