    龙隐和白乞的战斗越演越烈，整个贝鲁实验室的核心区域，已经全部成了废墟。

    主要的破坏者，其实是白乞。

    他御使的狂风，会把实验室的很多设备吹坏。

    当然，更大的破坏，是他操控金属的能力。

    所有实验室的钢铁，以及其他的金属，都成了白乞操控的对象。

    这些金属，在白乞的操控下，纷纷飞向龙隐，去阻挡龙隐的脚步，或者想要重创龙隐。

    但是，几乎没有任何效果。

    而龙隐，在灵魂之眼的监视下，无论白乞逃向什么地方，他都会用战技-瞬步追逐上去。

    这实验室现在已经形成了囚笼，所以，白乞短时间也逃不出去，他根本不怕追丢了白乞。

    可惜的是，他一直都被白乞用各种法术阻挡，一时半刻追不上白乞。

    追不上白乞，自然就不能重创白乞。

    至于灵魂法术，因为白乞太过飘忽，连灵魂法术也锁定不了。

    除非龙隐舍得使出灵魂朝拜，才有可能让白乞停下来。

    但是，现在双方都被关在实验室里面，他用得着使出灵魂朝拜，去大量消耗灵魂力量吗？

    他只要追下去，迟早会追上白乞。

    又或者，他愿意爆灭灵魂之眼，来冲击白乞的灵魂？

    要是爆灭灵魂之眼，来形成灵魂混乱风暴，这就相当于对整个实验室的人无差别灵魂攻击。

    这实验室里面，还有老沃比等人存在。

    如同老沃比这样的普通人，在灵魂混乱风暴的冲击下，灵魂毫无疑问会消散。

    所以，龙隐只能不停地追逐白乞，用最为简单粗暴的方式，拿下白乞。

    此时的白乞，心中也是暗自心惊。

    他是万万没有想到，一个人居然把体魄修炼到如此地步。

    不惧他的狂风法术，不惧他操控的金属，甚至看起来像永远不会累一样，如同一头凶兽一样一直追在后面。

    怎么有这样的人？

    按道理说，如果是一般的武者，在他如此多手段的攻击下，早就已经不行了。

    但是，龙隐现在依然还是生龙活虎，完全没有气馁的情况。

    白乞唯一庆幸的，他的体魄也是一名武者。

    自从他夺舍了华清风以后，他就再也没有修炼过武道。

    但是，华清风原来是九重天的实力。

    这个实力虽然不强，但是，由这个实力带来的体魄，确实给了白乞很大的帮助。

    如果不是这个体魄，他现在恐怕已经累得气喘吁吁了。

    “怎么就没有一件法宝！”

    白乞的心中有很大的怨念，“要是有一件厉害的法宝，我的实力就更强大，也可以破解他的体魄了。”

    可惜的是，别说他，连凌霄阁的好多人都没有法宝使用呢！战斗又进行了半天，白乞已经发现很不妙的事情了。

    首先，整个实验室的照明系统全部破坏，所有人都被困在一片黑暗当中，大家都伸手不见五指。

    在这样的环境中，白乞立刻感觉到他的行动很不方便。

    因为他的身体碰到锋利的金属，也是会受伤的。

    反而是追在他后面的龙隐，对于这些情况一点反应都没有，就是蛮横地追逐着他，让他的情况越来越危急。

    第二个让白乞感觉到危急的情况，是他的灵气越来越少了。

    对于一名修士来说，并不是说天地之间有多少灵气，他的灵气就是无限的。

    修士使用法诀，也会消耗身上的灵气。

    只是天地间都有灵气，他们消耗完以后，可以迅速吸收灵气来补充。

    如果不是剧烈战斗，他们可以维持住这种平衡，看起来像是灵气无限一般。

    但是，一到了剧烈战斗的时候，这种平衡就会被打破。

    还有一种情况是，修士要操控各种法诀，是要耗费精神的。

    如果不集中精神去操控法诀，又怎么使用得出法诀来？

    所以，这也是白乞非常重要的负担。

    连续战斗了这么长的时间，白乞感觉他调动灵气越来越迟缓，精神也越来越匮乏，他知道不能再战斗下去了。

    这个时候，他想的不是格杀龙隐的问题，而是逃跑的问题。

    目前的情况来看，想要格杀龙隐，几乎是不太可能了。

    留的青山在，不怕没材烧，先逃跑才是上上之选。

    当他下定主意逃跑的时候，立刻全力使出一道狂风，朝着龙隐吹了过去。

    然后，他再次把他周围的金属全部操控起来，一股脑朝着龙隐砸了过去。

    趁着龙隐抵挡那些金属和狂风的时候，他的身体朝着周围的钢铁墙壁钻了进去。

    这些钢铁墙壁，都是原来实验室的通道，只是被他提前封闭了起来。

    现在，他再一次动用操控金属的能力，从金属墙壁里面钻了出去。

    钻进墙壁以后，白乞才有些懊恼地反应过来。

    他何必去和龙隐正面对战呢？

    直接操控这些金属，把龙隐等人封闭在山体里面，直接憋死龙隐不好吗？

    只是如果不亲眼看到龙隐死去，又如何消除心头的执念呢？

    他一边朝着金属墙外面钻去，一边又把金属墙封闭起来，让龙隐等人都出不来。

    他的想法是，等到把龙隐等人都快憋死的时候，他再进去捡人头就可以了。

    他觉得这是一个最好的办法。

    突然之间，他只听到轰隆一声巨响，差点把他耳朵都震聋了。

    “轰隆”又是一声巨响传来，白乞才终于感觉不妙，快速把所有的听力全部封闭了。

    然后，他才感觉到整个金属墙壁的剧震。

    “这个怪物，到底有多大的力气！”

    白乞不由得骂了一声。

    在他身后，龙隐正在一拳一拳捶打着钢铁墙壁。

    当龙隐发现白乞从金属墙里面钻走了，他顿时就怒了。

    眼看就可以把白乞格杀在眼前，居然让这家伙跑了？

    尤其是他明明感觉到白乞就在他身前大概两三米的地方，他就更加生气。

    “藏在金属里面，我就拿你没有办法了吗？”

    龙隐冷哼一声。

    他出拳震动金属，金属在震动白乞，就算威力减弱，也是有可能对白乞造成伤害的。

    甚至说，他完全可以把白乞震死在钢铁里面。

    可惜的是，看到白乞的灵魂越来越远，龙隐知道恐怕是震不死白乞了。

    毕竟白乞也是九重天的体魄，不是普通的修士，怎么可能通过钢铁的震动去震死白乞呢？

    

