
　　“啊！我的孩子，你把我的孩子怎么了，快放他下来啊！”

　　麻脸妇女看到阿牛居然被大法师擒在手中，吓得失魂落魄，天地仿佛都崩塌了般，发了疯似的尖叫。

　　阿牛浑身都是血，陷入半昏迷半清醒的状态，只剩下一口气，极为的虚弱，显然是被极刑拷打。

　　“真聒噪！”

　　大法师眉头一皱，身上的黑光化作一道光芒掠去，击在麻脸妇女的身上，立马将她震飞出去。

　　副镇长速度极快，迅速来到麻脸妇女的身后，双手一撑，将她从半空中接了下来，可是巨大的力道令两人继续后退十多丈才停下来。

　　副镇长脸色苍白，体内气血翻涌，差一点他就顶不住，再看身前的麻脸妇女已经晕了过去，身上倒是没有什么大碍，就是被对方的气息震飞。

　　副镇长叫了几个人过来，带着麻脸妇女去休息。

　　镇长看到大法师此时对他们充满了敌意，一开始他心中还抱有一丝侥幸大法师是好的，可目前看来，镇上死去的那些人，的确都是眼前的“大法师”干的。

　　他，才是真正的妖人。

　　“妖人，你才是真正的妖人！”镇长表情扭曲，愤怒地指着天上的青年大吼道。

　　副镇长双拳紧握，双眸竟是闪烁出锐利的金光，紧盯着妖人喝道：“一直都是你搞的鬼，对不对？”

　　妖人声音尖锐而嘶哑的大笑道：“没错，就是我干的。你们小镇上死的那些人，全都是被我吸干精血而死。”

　　“可你为什么要将你的所作所为，全部诬陷在一个受伤的女子身上？”副镇长十分不解的问道。

　　妖人眼中浮现出浓浓的怨恨之色，语气怨毒至极的沉声道：“因为她是我的同门，可是她却喜欢我一个仇人，她害了我经历无边的痛苦。”

　　“所以，我好不容易找到了她，我就要想尽一切办法将她折磨致死，甚至于让她承受被人冤枉，当做是妖人的屈辱，这样才能引我的仇人出来！”

　　“我要让他经历一遍我所经历过的痛苦！”

　　妖人浑身上下涌现出滔天的血光，五官竟是扭曲，呈现出另外一张面带诡异、阴冷笑容的脸。

　　副镇长看到妖人的表情变化，脸色一沉，冷声道：“他像是被另外一道意识控制，他的身体里有另外一道人格！”

　　“怎么办，我们能不能对付他？”镇长向副镇长问道，在场的人修为最高的就是副镇长。

　　副镇长凝重至极地摇了摇头说道：“他的实力十分的诡异，再说前几天他的实力你我都看到了，我们根本做不到。”

　　“不过……或许有人可以做到！”

　　副镇长的目光瞥了一眼身后的茅草屋，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

　　妖人阴冷的目光看向下方的人，提了提手中虚弱的阿牛，冷声道：“听这个小孩子说，我的敌人出现了，他在哪？”

　　副镇长神情惊变，对在场的人愤怒的问道：“我不是让你们不要轻举妄动，是谁让阿牛去告诉他的？”

　　仔细一想，能让阿牛去那么做的人，只有一个人。

　　“真是捣乱啊！”

　　副镇长又气又无奈，除了阿牛的母亲之外，也没有第二个人会那么做。

　　要不是麻脸妇女中了妖人一击，他绝对会当着所有人的面执行族规。

　　不过眼前最重要的还是怎么能让妖人先放下阿牛，他一个无辜的小孩子，不应该去面对这些。

　　“你到底想怎么样？”

　　副镇长看向妖人，表情凝重的问道。

　　妖人指着茅草屋，双眸闪烁着凌厉的杀意，让四方空间被一股奇怪的力场包围。

　　“不好！”

　　副镇长脸色大变，他们被一股力场包围，代表他们陷入妖人的领域力场中！

　　“卓宇，你想躲躲藏藏多久，还不打算出来见一见你的老朋友吗？”

　　妖人双眸化作黑眸，透露出无比的诡异与阴邪。

　　嘎吱！

　　铁门被轻轻打开，一身白衣的卓宇面色淡然地走了出来，眼神瞥了一眼天上的妖人，嘴角勾起戏谑的笑容。

　　副镇长来到卓宇的身旁，古怪的问道：“妖人说，你和他是同门，又说你曾经让他陷入了无比的痛苦，他是来找你复仇的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也是刚刚才知道。因为我，让你们小镇的人牺牲，是我的错，我会帮你们除掉这个妖人。”

　　卓宇对副镇长与镇长，以及其他镇民抱拳道歉。

　　镇长摆了摆手，脸色凝重的说：“现在不是说什么道歉不道歉的时候，既然我们已经知道凶手是谁，就先要把他除掉。”

　　“让我来吧，你们都先躲到里面，你们不是他的对手。”卓宇指了指茅草屋。

　　镇长点头，对其他镇民说：“你们全部躲进去。”

　　“不，我们要一同对付这个妖人。”

　　“没错，他杀了我们的人，岂能放过他！”有镇民不同意道。

　　副镇长喝道：“难道我们两个人的话你们都不听了吗？谁要是再违抗，族规处置！”

　　副镇长比镇长要有威严，立马让所有镇民进入茅草屋中，此时就剩下镇长与副镇长和卓宇。

　　卓宇走在前方，抬头看向妖人，冷笑道：“向飞，没想到我们那么快就见面。上次见面，你还是一条狗一样趴在欧阳天的旁边。”

　　向飞的表情顿时扭曲：“真可惜那个时候我不能直接杀了你。可现在的我不同了，杀了你绰绰有余。”

　　“你对付我可以，可是你不应该将目标放在这些无辜的人，还有周梦涵身上。”

　　“你，触犯了我的底线！”

　　卓宇脸色顿时变得冰冷，周身暴涌出漫天白色雷光，瞬间将向飞凝聚的杀意力场破掉。

　　向飞脸色微变：“你的聚雷掌不可能有这么大的威力！”

　　“没什么不可能的，你不知道的事情还多了去。”

　　“是个男人的话，就将你手中无辜的孩子放下，我们真刀真枪干一场，抓一个孩子来要挟我算什么本事！”卓宇嘲讽道。

　　向飞咧嘴一笑，极为阴险的说道：“不如我们来赌一把，这小子已经中了我的血毒，要是你能在一刻钟内杀了我，你就能救他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百四十章：妖人，仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 