    “是吗？”

    安轧荦山嗤然，渊盖苏文天生反骨，轻易根本不可能臣服于他，不过现在已经由不得他了。

    幽州这边，可是不止一次查到渊盖苏文派出兵马，深入北极腹地查探情况的消息。

    “耳听为虚，眼见为实”，渊盖苏文自己查到的消息，肯定比他的寥寥数语要详细得多，也会真正明白什么是“大寒潮”。

    所以渊盖苏文没得选。

    “乌苏米施可汗那边呢？那老狐狸还是跟以前一样，不肯松口吗？”

    安轧荦山道。

    奚、契丹以及高句丽那边，安轧荦山并不担心，他真正在意的，其实还是近在咫尺的乌苏米施和**厥汗国，

    幽州与高句丽以及**厥汗国毗邻，乌苏米施可汗那边迟迟不答应，对于安轧荦山来说，便永远都是一个定时**，只有争取到**厥汗国的支持，安轧荦山才能在幽州形成一个坚固的铁三角。

    “主公放心，乌苏米施可汗那边已经同意了！”

    就在这个时候，一个声音传来，声音自信无比。

    一瞬间，四周围一片寂静，白真陀罗，赵堪，不远处的崔乾佑，田承嗣，田乾真，包括安轧荦山在内，所有人齐齐望向了身后的高尚。

    乌苏米斯可汗已经同意？

    他们如果没记错的话，到目前为止，众人都还没有收到乌苏米斯可汗肯定的答复。

    幽州和**厥汗国之间只有一衣之隔，战马奔驰，只要一天不到就可以抵达**厥汗国的牙帐，如果用信鸽传递消息，那就更短了。

    这么短的距离，乌苏米斯可汗如果有什么决定，恐怕早就已经传达过来了。

    事实上，之前的幽州大战，乌苏米斯可汗的态度其实已经说明问题了。

    当时安轧荦山向乌苏米斯可汗百般的阐明态度，希望他能够加入进来，和苏盖渊文联手进攻安东都护府，但是乌苏米斯可汗始终不为所动，安轧荦山当时也是心惊胆战，百般的不安，唯恐乌苏米斯可汗会率领**厥的大军从后方突袭。

    而事实上，幽州大战之后，因为乌苏米斯可汗的这种模棱两可的态度，还给安轧荦山带来了很多的麻烦。

    ——王冲的很多对他不利的证据，就是从**厥汗国那边得到的，如果不是他小心谨慎，没有留下破绽，恐怕早就已经栽了。

    而最重要的是，安轧荦山虽然知道是王冲的手段过于狡猾，从**厥汗国大贵族口中撬出了这些信息，但是此事是真是假，又有多少内容是乌苏米斯可汗刻意泄露出去的，他到现在都无法判断。

    此人的难对付可想而知。

    但是现在高尚竟然说乌苏米斯可汗已经答应了！

    “呵呵，主公放心便是，此事早已在我的算计之中，绝不会有任何的纰漏。”

    似乎知道众人在想什么，高尚淡然一笑，他的目光睿智，神情更是自信无比。

    运筹于方寸之间，决胜于千里之外，这本身就是智谋该干的事情，乌苏米斯可汗虽然厉害，但终究跳不出国君的范畴，**厥汗国的处境，注定了它不会有太多腾挪辗转的空间。

    “我已经查过，**厥汗国有六成以上的畜牧都集中在赤塔和石勒喀河一带，这一次大冰灾，**厥汗国损失惨重，再加上极寒的气候，导致牧草冻死，损失还会继续扩大，**厥汗国现在能够剩下四成的畜牧就已经是不错了，而未来恐怕还会进一步的缩减，留给他的时间不多了。”

    “而且，据我所知，就在前几天，乌苏米斯可汗已经开始召集麾下的大将军，私下问策了，没有意外，这几天**厥汗国那边就应该来信，通知主公联盟的事了。”

    四周围，众人早就呆住了。

    **厥汗国死伤惨重，牲畜只剩下四成不到，这个数据就连他们都不知道。

    见微知著，高尚对于细节的感知，早已超出了众人的预料。

    “哈哈哈，好，不愧是军师大人！”

    安轧荦山闻言，不由大笑起来。

    “轰隆隆！”

    不过就在这个时候，山岗的东面，大地震动，一阵阵声响传来，开始的时候还不明显，但只是短短时间，原本若不可查的声音立即变得洪亮无比，不过数息之间，就在众人的目光中，一支大军奔雷掣电，翻江捣海，以惊人的速度朝着众人的方向而来。

    “驾！”

    “保持阵型，全力冲锋！”

    “杀！幽冥阵型！都给我操练起来！”

    ……

    这突然变化，立即吸引了众人的注意，就连安轧荦山和高尚也一起看了过去，只见地平线处，万马齐喑，那支大军嘶吼呐喊着，成千上万的铁骑，浩浩荡荡，有如潮水一般，以惊人的速度朝着众人而来。

    茫茫的铁骑之中，旌旗簇簇，一根根黑色的大旗上，一个个古篆体的“幽”字，鲜红如血，醒目无比，这是幽州的大军。

    如果仔细看去，这支庞大的军队分明分成两股，而就在两股大军的最前方，几名幽州将领披坚执锐，一边怒声厉喝，一边在奔驰冲锋之中脚踏光环，手持刀枪，锵锵锵的激战不停。

    而就在这些将领身后，成千上万的幽州铁骑也在不断的冲锋过程中，不断的交战，锵锵锵，金铁交击，一缕缕的火花不断的从刀剑撞击的地方迸射而出。

    将整个大军分成两股，采用双方实战对抗的方式训练兵马，这是安轧荦山在幽州特殊的训练方式。

    时间有限，用实战的方式锤炼他们，这是训练兵马最快的方式。

    为了保证训练出的新兵拥有强大的战斗力，安轧荦山容许训练之中十分之一的死亡名额，这一方面他效仿了王冲，但却比王冲狠的多。

    不过一切的付出都是有收获的。

    远远望去，这支大军杀气腾腾，千锤百炼，刀枪过处，有如行云流水，透着一股狠厉和铁血的味道，看起来根本不像是新兵。

    轰隆隆，战马越来越近，浩浩荡荡的钢铁洪流很快便从众人站立的高高的山岗前飞驰而过，一边训练一边冲杀，一边嘶吼，迅速向着远处而去，那洪亮的声音盖过了天地间一切的声响。

    山岗前一片寂静，所有人的目光都被不由自主的吸引，随着这支幽州劲卒一路往西，最后目光着他们一路向着远处而去。

    而在他们身后，一支又一支大军汹涌而来，不断的漫延而去。

    这并不是什么特殊的操演或阅兵，而仅仅只是幽州地界的日常训练而已。

    看着那些精气神十足的幽州铁骑，众将一个个都是胸中豪气顿生。

    “高尚，你觉得本座的这支大军如何？”

    看着前方的大军，安轧荦山目光闪动了一下，突然开口道。

    “主公已经可以逐鹿中原了！”

    高尚羽扇一收，一脸认真道。

    寥寥几句话，引得安轧荦山放声大笑。

    士别三日当刮目相待！

    蛰伏多年，他终于拥有了一支真正可以问鼎天下的兵马！

    “蹄哒哒！”

    说时迟那时快，就在这个时候，突然之间一阵急促的马蹄声从远处传来，距离高高的山岗数千丈外的地方，一匹幽州的战马穿过前方成千上万的铁骑组成的钢铁洪流，一路疾驰而来。

    战马上那名传令兵气喘吁吁，一边跑，一边大叫：

    “主公，**厥来信，乌苏米斯可汗想与主公讨论联盟的事！”

    战马背后，烟尘滚滚。

    而山岗上，听到那名传令兵的大叫声，众人都是浑身一震，再次齐齐望向了身后的高尚。

    这还真是说曹操曹操到，高尚才刚刚提到乌苏米斯可汗会同意联盟，这边居然立马就收到了消息，其判断之准确简直令人叹为观止。

    他身后，高尚笑而不语，只是轻轻摆动着手中的羽扇。

    传令兵的消息很快送上来，拆开一看，确确实实是乌苏米斯可汗的笔记无疑，众人心中大喜，一个个振奋不已：

    “太好了！有了**厥汗国的加入，我们真的就后顾无忧了！”

    “哈哈哈！好！”

    “如此一来，现在还没有表态的，就只剩下乌斯藏和西突厥汗国了！”

    安轧荦山目光流转，心中也迸发出磅礴的野心。

    诸国之中，只有蒙舍诏他没有提起。

    蒙舍诏本来就处于极南之地，和诸国隔着一个大唐，而且现在的蒙舍诏皇帝凤伽异，是阁罗凤的长子，在阁罗凤死后，早已没了其父的气魄。

    某种程度上，蒙舍诏完全成了大唐的附庸。

    在安轧荦山的计划中，也早就放弃了蒙舍诏。

    “高尚，这件事情你怎么看？”

    安轧荦山直接望向高尚道。

    在诸国之中，乌斯藏的大论钦陵是最难对付的，对于这位以智慧名满天下的乌斯藏帝相，安轧荦山自己也是忌惮的很，至于西突厥汗国，更是像个闷葫芦一样。

    这段时间，安轧荦山寄过去的信笺没有十多封也有七八封了，但沙钵罗可汗那边却始终没有任何的回应。

    安轧荦山的那些去信就像石沉大海一样，连一点浪花都没能激起。

