
御药院好几次来通报说：吃药已没效果，开始使用炙艾…

炙艾是很疼的，可宋哲宗失去了身体的知觉，直到炙五十壮时才感到疼，一感到疼后立即无法忍受。他彻夜未眠，早上感觉极其废倦。这时天亮了，他没旨意发出，宰执大臣们熬了一夜，开始回家休息…

身体到了这步田地，稍有理智的人都该为身后事做准备了。宋哲宗啊！你实在应把章惇留住，几件最重要的事要去做啊！命运给了你机会，可惜你没能把握住！

11日，大臣们由曾布率领进入内廷，他们又见到了宋哲宗。史书记载：这时宋哲宗头戴白色角冠，身披坎肩，拥被坐在床上。就是说：他已没法像前一天那样穿戴整齐，升座接见了…他更瘦了，病色憔悴、面色发黑，可仍清秀镇定。他的呕吐好了些，能说话了，和曾布讨论了下病情，问了些祈禳、大赦的事，又散了…

“天与弗取，反受其咎”上苍给了你挽回命运的机会，这是多么的慷慨奢侈！可你都放弃了，那就不能再怪别的什么了…

1月1日，命运日到了！大臣们仍留在皇宫里，五更时分，天将亮未亮时，御药院突然传来消息——大臣们快速赶往福宁宫。宋哲宗病情急变！从四更起就在急救了，这时非常危险！

等他们赶到福宁宫时，发现宫门垂下了一道帘子，这是道天堑，任何外臣都无法越过——宫里有皇后或皇太后。章惇、曾布等人心都凉了，这意味着他们无论怎样都没法再见到宋哲宗。而皇储是谁还没确定，这是最重要的事！他们没法插手，连宋哲宗最后遗言是什么都没法亲耳听到…

而在那片竹帘的另一面，福宁宫内部，一老妇人终于现身了——向太后！之前她一直藏在皇宫深处，不管宋哲宗得病也好、病重也好、见人也好、病危也好，她都忍住了，绝不露面！直到这时宋哲宗奄奄一息、眼看要死时，她才突然出现！时机把握的像前面挽回追废高太皇太后的诏书时一样的准确、及时！

帘幕内的福宁宫，宋哲宗躺在床上，呼吸微弱，汗流不止，这样子落在向太后眼里一点都不出奇、更不可怕。在她一生里，至少见过个这样重病至死的人了——宋英宗、宋神宗、高太皇太后。分别是她的公公、丈夫、婆婆，身为儿媳和妻子，她全程目睹死亡的转变，使得到今天她能准确把握住宋哲宗生命的流失。直到这时，她仍保持着沉默…

因最后关头还没到来，还有最后一关没通过！

很快，她等的人来了。宋哲宗生母朱太妃一路痛哭，赶了过来。到这一步，她才赶过来！明显的晚了！宋哲宗眼神涣散，还能认出这是母亲，他想说什么，可身体不受控制，什么也说不出来…朱太妃痛不欲生，号哭着扑向了病床上的儿子！

生离死别、人间惨剧，在他们身后，向太后仍冷冷地看着，仔细观察。到这时，她终于确定宋哲宗彻底失去了表达能力。

向太后突然拉住朱太妃，把她从宋哲宗身上扯起来，拉到一边说——“他已说与我了”

“他…他说什么了”悲痛中的朱太妃很懵懂，她快哭傻了，儿子刚才说什么了？说给向太后听了？自己听漏了？很多疑问，她条件反射一样地问，仍没意识到危险。

向太后很庄严，一字一顿——“让我立端王”这5个字像耳光一样把朱太妃劈醒了，端王是赵佶、宋神宗的第11子，生母陈氏。平时很乖巧，对朱太妃很尊敬，可在这时突然间立他当皇帝，这简直不可思议！因朱太妃不止宋哲宗这一个儿子，她还有另一个——简王赵似！就算宋哲宗无子，兄终弟及，也轮不到别人，只能是赵似才对！

可这时向太后说：刚才宋哲宗对她亲口说的，要立赵佶做皇帝！

什么叫后悔无及？前些天当断不断，章惇把写好的诏书送给你，你不同意…结果高太皇太后没废成，连带着向太后也保住！现在你眼睁睁看着、听着向氏在你面前捣鬼，却说不出话，更没法阻止——哲宗，后悔否？

前些天一路狂奔，跑向儿子，阻止诏书，现在被向太后欺压，另一个亲生儿子即位的希望立即渺茫——朱太妃，后悔否？

历史没记载他们的心情，所以不能乱猜。在亲身经历这种赤裸裸的谎言、以太后之尊来骗人的把戏后，朱太妃没有愤怒，没想法挽回，而是愣了下，接着低下头转身就跑了，就连奄奄一息马上就死的儿子都扔下不管，跑了…

她为什么要跑呢？联系前面她被长时间欺压，却转而为欺压她的人说话这一点来看，她就是个根深蒂固、不可救药型的受虐狂。她的出身、她的经历决定了她只是社会规范的遵守者，哪怕被冤枉、被欺负，也习惯了忍受…

只有规范的制定者，才不遵守规范！如向太后！这女人目送敌人跑远，再转回目光盯着宋哲宗咽下最后一口气，转身发布了一系列命令——令：殿外的宰执大臣们觐见。令：所有皇子进宫。令：为大行皇帝小殓…

最重要的是第一项，她很清楚：大臣里有刺头，掌权的新法集团一贯和她作对。尤其是章惇！她必须得和这人较量一番！

见面时，向太后第一时间哭了，边哭边说“国家不幸，大行皇帝无嗣，要立谁当皇帝，得早作决定啊”

章惇厉声回答“当立大行皇帝的同母弟、神宗皇帝第1子、简王赵似”他是首相，有权力第一个回答。他有胆量，连第一老太婆高太皇太后都敢废除，何况这个次等货色！由谁掌权太重要了！不是宋哲宗亲政，怎有新法集团的复兴？所以这皇位必须落在赵似头上，只有这样才能杜绝旧党复辟！

向太后很稳，抛出一看似绝对正大光明的理由“老身无子，诸王皆神宗庶子”多博大！我没儿子，所以谁也不偏向，所以什么同母不同母的？根本就没有嫡，全都是庶！

章惇郁闷，因没法反驳。谁让宋哲宗亲政的6年里，居然没把生母提到太后的位置！他只好转移话题，说现在既然没有嫡，那么就该立长！选年龄最大的，是神宗皇帝第9子、申王赵佖！

说出赵佖，在场的人都鄙视了下章惇——首相今天很幽默嘛？这种事也能开玩笑？申王赵佖是独眼龙，自古以来残疾人当大臣都不合适，谁听过瞎眼人当皇帝？

果然，向太后很轻松就驳回了这一条，随后提出了自己心目中的人选：有一人，福、寿、仁、孝俱全，是皇帝最佳人选。而这4字评语不容怀疑、不容反驳、不容抗拒！因这是大行皇帝宋哲宗亲口说的！要问这人是谁？就是端王赵佶！

这句话，出于先帝之口、由太后转诉！还有更高规格吗？谁想搞事，简直是和太后作对、和先帝作对、和马上就要即位的这位四佳皇帝作对！个字——找死！

但真有人跳出来了！章惇在这件事上都敢唱反调“端王轻佻，不可君天下”轻佻指不稳重、不沉着。看似没什么。可每一个中国人都知道后来发生了什么，由此可推断章惇的出发点——他和赵佶没私怨，赵佶也不是旧党，章惇没半点必要和赵佶过不去，那为什么这么做？只能是对宋朝前途的考虑…

机会出现了，在中国古代，一个皇帝的诞生，哪怕开国皇帝，都有一必要程序。那就是全体通过。例子请参考赵匡胤、郭威被黄布包起来的过程…和平年代也一样，除非有明确的传位遗诏，不然更得全体通过！现在章惇豁出一身剐，要把赵佶拉下马！向氏就是皇太后也不好办！毕竟反对的人是首相，该首相手下还有整整齐齐的超庞大死党，这么多年了，改革派有多能折腾，谁都清楚！

就在这时、就在章惇最需帮助时，他身后突然响起一声音。这声音的主人在这之前所有岁月里，都以一平和、体贴、让旧党都普遍喜欢的形象出现——曾布！这在宋神宗时期和王安石唱反调、宋哲宗时期和章惇打对台的人，在决定新党命运、大宋朝命运的最关键时刻说话了——“章惇，听太后处分”

这句话决定乾坤！向太后、章惇人立即冰火两重天、知道了各自的输赢！章惇输了！没皇帝、没新党集团的支持，他再强硬，能做什么？章惇退了下去，当天再没说半个字！他知道自己此后的命运了…

接下来，宰执大臣们会被允许进入福宁宫，见先帝最后一面。宫里御榻上，躺着一套冠冕齐全的皇帝袍服…与平时不同的，是皇冠下面还遮着一块帛帕…那是遮脸布，下面盖着赵煦死后的脸。那套皇帝袍服、遮盖着他年仅周岁多的遗体…

大臣环绕，太监揭起帛帕…据说宋哲宗神色平静、面如敷粉，没什么特殊的痛苦样子。或许他真的解脱了，可他知道他的帝国、他的事业、还有他个人的历史评价都变成了什么吗？

《宋哲宗本纪  赞》——哲宗以童龄即位，由高太皇太后辅佐，共同治理天下。初期任用司马光、吕公著等贤人，废除青苗法等苛政，恢复常平法等善政，开科取士，任用言官，天下人都很喜欢，元祐年间简直可和宋仁宗时期相比。可惜熙丰时期的奸臣搞复辟，把前面成就都毁了，列党籍、分派系，打击贤良君子。导致宋朝政治越来越惨淡…最后4字是“吁，可惜哉”

知道什么是欺负死人了吧？一切错都推在新党、宋哲宗身上。元祐年间才是光明万丈、完美无缺的，什么经济衰退、对外懦弱、压制皇帝、陷害大臣等等一字不提！相应的，亲政后的宋哲宗击败西夏、覆灭吐蕃更是半点没有！

宋哲宗死了，他的一页翻了过去。新皇帝将带领宋朝走向新的世界，这世界全新而未知，辽、宋、西夏等老三强都会变成配角，新生的强者主宰一切！

而在宋朝一方，这位新皇帝本是极有希望的一个。他有宋朝之前所有皇帝的几乎所有优点，取得的成绩更是自赵光义以下所有皇帝都没能达到，甚至是开国皇帝赵匡胤都梦寐以求的！可惜的是：他为什么生在了这个时代？这时代充满了矛盾、屈辱、死亡、新生、荣耀、激情！汉民族最屈辱的时段是这时，而汉民族最伟大英雄也出生在这时！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908208"  chaptername="哲宗驾崩篇">加入书签</a>
</div>
