    他这种特殊的癖好，给他带来过不少的麻烦，不过，萧星宇从来就不是一个怕麻烦的人，尤其是郁金香这种极品的女人在面前，对于他来说，就算为此得罪唐家都值得。

    所以，各种念头只是在萧星宇的脑子里转了一转，他就立刻露出了自认为最有魅力的笑容，对郁金香说道：“我认识你，最近燕京的上流圈子，可是没少流传你的故事，朱莉小姐。”

    是的。

    郁金香用的假名，以及假身份，仍然是朱莉。

    而且，这个身份还在‘吴总’的帮助之下，彻底坐实了，完善的无懈可击，连她之前在龙国的生活轨迹，都是有迹可循的。

    对于这么好用的身份，郁金香当然没有放弃的道理，自然是继续沿用了下去。

    眼见着萧星宇接过了自己递去的香槟，郁金香的眼底，浮现了一丝不易查寻的笑意，以及隐藏极深的鄙夷。

    之前‘吴总’提供给她的许多渠道当中，就有这个萧星宇在内，不过当时的郁金香在仔细衡量以后，还是放弃了依靠萧星宇的打算。

    因为在她看来，这个萧星宇不光好色，而且还特别喜欢找那种有主的女人，这种特别的癖好，绝对是招惹麻烦的根源。在她一番了解之后，发现整个燕京当中，对萧星宇不满的人简直太多了，并不是一个两个，这家伙简直就是个蠢货，平日里树敌无数，虽然还没到人人喊打的程度，却也相差不多了。

    对于这样的一个惹祸精，当然不符合那时候郁金香的需求。所以，在经过了一番讨价还价以后，郁金香果断就放弃了萧星宇，转而找到了层次更高的唐文哲。

    虽说唐文哲的地位，和萧星宇在萧家的地位比起来逊色了一些，但，唐家那可是燕京的顶级世家，即便唐文哲的地位在家族内部不算非常重要，却也足够满足郁金香当时的需求了。

    她缺少的，只不过是一个打入燕京上流社会的渠道，唐文哲就是最合适不过的人选。

    而她今日来找萧星宇，自然也是有所图谋的。

    面对萧星宇那几乎不带任何掩饰的目光，郁金香露出了一个恰到好处的羞涩笑容，说道：“萧少真是说笑了，像我这种混迹在各种圈子当中的女人，就算有几分名声传到您的耳朵里去，那也肯定不是什么好名声吧？”

    这一步以退为进，被郁金香用的十分有火候。

    很多混迹在上流社会的名媛，都喜欢在表面上装成贞洁烈女的样子，背地里却是另一幅模样，形成一种反差感。就算有一些故意露出轻佻之意的，也是勾引居多，那些手段对于郁金香而言，都是过犹不及，甚至是有些低端了。

    她可是洲际酒店的排名杀手，光是靠她玩弄人心的本事，都杀过不少的大人物。现在她给自己打造了一个交际花，名媛的人设，想要对付萧星宇这样的大少，那根本就是手到擒来。

    果不其然。

    那种带着淡淡自嘲，以及几分距离感的话，立刻就勾起了萧星宇的兴趣。

    他喝了一口香槟，微笑着说道：“朱莉小姐这话可就说错了，你这段时间在圈子里的名声，可全都是好名声啊。尤其是你拿下了唐文哲，这个消息，可是不知惊呆了多少人。要知道，唐文哲这家伙在我们圈子里，向来都是那种装模作样，自以为儒雅的货色，从来没听说过有哪个女人能够把他给降服住。所以我们对于朱莉小姐的手段，还是比较好奇的，如今一见到你本人，也算是解开了我的一些疑惑！”

    萧星宇虽然是世家大少，却也是纵横花丛的老手了。哪怕他平时根本就不需要花费什么心思去哄女人，但这种好听的话，那自然是张嘴就来，半点生疏的感觉都没有。

    郁金香也是装成被他给哄到了的样子，娇笑一声，一举一动都有浑然天成的魅态，把萧星宇看得眼睛都直了。

    “那么萧少见到我之后，解开了什么疑惑呢？”

    郁金香带着几分明知故问的意思，朝萧星宇眨了眨眼。

    这一眨眼，简直把萧星宇的魂儿都给勾走了！

    萧星宇咳了一声，说道：“朱莉小姐这般国色天香，就算是唐文哲那个喜欢装儒雅的货色，恐怕在见了你以后也只能听从本心，拜倒在你的石榴裙下了！”

    “萧少可真会开玩笑！”郁金香掩着嘴唇笑了笑，说道：“我跟唐少之间并没有什么，都是一些不知道内情的人乱传的。像唐少那种地位的人，我又怎么有资格陪在他身侧呢？”

    说到这里，她的表情十分恰当地流露出了几分失落。

    萧星宇见状，眼睛顿时就是一亮。

    至于郁金香说她跟唐文哲没有任何关系，他直接就给忽略了！

    燕京圈子说小不小，但要说大，其实也就那么一点点大。同为世家子弟，这段时间唐文哲做了什么，萧星宇当然是一清二楚。

    至少，唐文哲这种人，居然一反常态，肯让郁金香借他的势，一举进入了上流圈子，时常能在某些酒会当中看到她的身影，那就代表，唐文哲肯定是尝到了甜头，得到了好处！

    尽管带一个女人进圈子做名媛，做交际花，并不算是什么大事。可唐家毕竟是燕京圈子的顶级家族，唐文哲更是圈内比较爱惜羽毛的那种人，如果不是眼前这个女人足够销魂蚀骨，把唐文哲给伺候舒服了，这张门票，可落不到她的手里！

    而真正让萧星宇感到欣喜的是，郁金香刚才那番话里表现出来的失落，以及哀怨！

    圈子里的人都知道，萧星宇最喜欢那些有主的漂亮女人，但，没有人知道，他更喜欢的是，那种得不到满足的，并且有主的漂亮女人！

    他把自己视为拯救者，去给那些被冷落的女人带来温暖，带来强大的胸膛，以及……云雨的滋润！

    于是，在郁金香表现出那种哀怨以后，他就进入到了一种猎手的姿态，用更加带有侵略性的目光，上下打量着郁金香那玲珑有致的身段！

