    “老家主。”

    许若雅见到傅老爷子的一瞬间，连忙退后两步微微鞠躬以示恭敬，就连跟在她身后的几位名媛都跟着往边上站了站。

    仅仅是这番出场，便能知道傅氏老家主的地位有多高了。

    那就更别提傅修远的了。

    傅老爷子本来是听说后花园有人起了争执，本打算让傅母来看看却没找到人，才只好自己出来看看。

    见到苏倾城，傅老爷子的眉心瞬间就紧皱了起来。

    怎么又是这丫头？

    傅老爷子在看到苏倾城后，眼底一闪而过的厌恶被许若雅敏锐地捕捉到，眸光一闪便垂下了眼帘。

    “倾城丫头，怎么回事？”

    傅老爷子这边严厉的眼神已经落在了苏倾城的身上。

    苏倾城早就料到傅老爷子会出现，许若雅不会放过这么好的机会，便坦坦荡荡的开口：“许小姐说我们家温然偷了她的钻戒，我们也不知道，为什么明明两个人只是不小心撞了一下，许小姐的钻戒就出现在了温然的包里。”

    说着她指了指地上的钻戒，让傅老爷子去看。

    那钻戒在阳光的照耀下实在是耀眼，傅老爷子就算是想看装作看不到都难呢。

    这会儿苏震山也赶了过来。

    苏震山原本正想询问苏倾城怎么回事，一见傅老爷子也在，顿时闭了嘴。

    “钻戒，谁偷的？”

    傅老爷子的眼神不悦地从钻戒收回，看向了苏倾城身边的温然。

    顾嘉直接看不下去，上前挡住温然，大胆地跟傅老爷子对上视线：“什么谁偷的？我全程都跟温然在一起，就没看见她出手，更何况她一个弱女人哪来的这么大本事？

    姥爷，这种情况你难道不该换位思考，想一想是不是栽赃陷害的问题吗？”

    说着顾嘉那冷冷的眼神便射向许若雅，冷笑一声：“毕竟，栽赃陷害这一手，许小姐又不是第一次干了。”

    许若雅的脸色一瞬间有些不自然，连手都攥紧了几分。

    是被揭穿了耻辱的恼怒。

    是的，上次败在苏倾城的手中，对于她来说就是一种耻辱。

    “算了。”她仿佛很疲倦般揉了揉太阳穴，叹了口气，看向傅老爷子：“抱歉，老家主，我也不想惊动您老人家，这件事就这么算了吧，我也不是多事的人，既然对方不承认，撕破了脸皮大家也都难看，就这样吧。”

    说完她又无奈地叹了口气。

    唉……这一声轻轻的叹息听在了在场所有人的耳中，一时间不少同情的目光都落在了她的身上。

    “啧，这的确有点委屈啊。”

    人群中不知道是谁忽然开口说了一句，紧跟着第二句也跟着响了起来。

    “可不是有点委屈么？戒指都在人家的包里翻出来了，板上钉钉的事情，可惜只能就这么算了。”

    “没地位就是没人权。”

    “那又能有什么办法？这个小戏子是傅氏未来主母护着的人，许氏千金就算咽不下这口气，还能跟傅氏未来主母一搏不成？”

    “哎呦~谁敢哦？”

