
    太阴教，一处可怕的大势力，超脱北仙域之上，五山道统完全无法比，甚至那下界的血楼，都与他们脱不开关系。

    这处势力，坐落在那更为浩大的西域，掌控不知道多少万里浩土，在整个仙界都可以排的上名号。

    而这处大势力之主，阴皇，当年可是号称仙帝下第一高手，昔日魔帝陨落，阴皇可没少出力。

    没想到，他们竟然来到了北仙域！

    “竟然知道我们，那很好，把无情道体给我留下。”黑袍男子也有些意外，一个年轻人，竟然直接认出了他们。

    “杀！”

    苏浩二话不说，无尽的仇恨在胸膛爆发，打神鞭浩瀚而下，同时弑神剑出，化成无匹的电光，向前刺杀而去。

    “找死。”黑袍男子声音猛地一冷，头顶宝瓶射出一道可怕的乌光，弑神剑被阻挡，打神鞭的攻击被同化。

    那宝瓶可以吸收神魂攻击，炼化为玄阴真水。

    “杀！”

    不过，苏浩无所畏惧，随着神魂之力吸收，他的打神鞭打出更为可怕的神魂攻击，呼啸而去。

    一次，两次，三次，打神鞭不断的抽打而出，同时弑神剑伴随着刺杀而去，发出可怕的寒芒。

    魔帝和太阴教打了太多次的交道，对于太阴教的一切了如指掌。

    这宝瓶可以吸收神魂之力，但那是有着极限的，而且吸收的过程之中，会导致宝瓶的威力减弱。

    果然，随着苏浩不断的抽打，那宝瓶之中的乌光顿时减弱，弑神剑刷的一下，穿透而去。

    靠近黑袍男子。

    “竟然知道我宝瓶的弊端，不过，你以为这样就能奈何我？”黑袍人也是有些惊讶，毕竟，这宝瓶的弊端，可是很少有人知道的。

    但他惊讶一闪，再度冷笑，手掌包裹着乌黑阴森的寒光，向着苏浩的弑神剑，狠狠的抓去。

    太阴爪！

    他的修为可怕，混入太上仙府，得到一株玄阴神光果，让得他的玄阴之气，更为的可怕。

    别说这区区低级仙器，仙王器下能打破他的太阴爪的都极少极少。

    只是……

    “杀！”

    弑神剑刺杀，被太阴爪挡住的同时，其上竟然猛地出现一道虚影，浩瀚一拳向下镇压而来。

    原来，苏浩分出一缕神魂附在弑神剑上，随着靠近，打出他至强一击，向着黑袍人头颅而去。

    “不好！”

    黑袍人颜色大变，目光猛地一凝，头顶之上一根头发飞出，猛地澎湃，化成一道伟岸身影。

    这道身影打出一拳，苏浩的拳头同时被镇压下去，随之baozha而开。

    那身影伟岸，散发出可怕的气息，苏浩望去后，目中仇恨带着鲜血，那张容颜，他记忆的太清楚了。

    阴皇！

    那边是阴皇！

    当然，那不是阴皇的本体，只是他的一缕气息所化而已。

    “我有阴皇的一根发丝，你想杀我？”黑袍人发出渗人的冷笑，太阴教主，一代仙皇，哪怕是他年幼时脱落下的一根发丝，也可怕无比。

    事实上，真的可怕，发丝化成的身影，带着可怕的威压，向着苏浩冲去，让得苏浩都是感觉到骨头颤抖。

    他一把拉向身旁的冰清儿。

    忽然，脸色大变！

    “哈哈哈，我们走。”那前方的黑衣人大笑，急速向着远空冲去，同时，苏浩身边乌光一闪，第二根发丝出现，化成粗大的黑绳，将冰清儿捆绑，跟随而去。

    原来，他有两根发丝！

    “你找死！”

    苏浩目中血红，脚掌在虚空狠狠一踏，便是带着可怕的风雷之声，向着黑袍人追杀而去。

    冰清儿乃是无情道体转世，虽然她的无情道心已经挖了出来，但并非无法再生。

    事实上，太阴教的人抓她，苏浩很明白要去做什么。

    就是唤醒她的无情道心，吸收他的无情道气，这种道气，可以助力阴皇踏破仙帝大门。

    不过，这对冰清儿就是一种灾难，无情道体复活，无情无义，到时候她和苏浩的一切，全部成为过去。

    “苏浩……啊……”

    冰清儿极力挣扎，但阴皇的发丝坚韧无比，可怕无比，她一挣扎，那发丝上便是腾出阵阵乌光，像是电流一般扫过她的全身，痛苦巨大无比。

    “啊。”

    苏浩身躯冒出烈焰，他燃烧魔血，向前冲去，将彼此的距离急速的拉近，绝对不允许冰清儿被带走。

    不过，在他急速拉近距离时，前方的黑袍人，再度打出那根发丝，将自己的身躯捆绑，登时速度加快数倍。

    同时，在下方，一道身躯冲霄而起，目光猛地盯住苏浩：“苏师弟，咱们终于见面了。”

    竟然是宁无缺。

    苏浩大步踏下，身上烈焰澎湃，魔血急速燃烧，他大喝道：“给我滚！”

    此时此刻，他目中只有冰清儿，谁敢阻挡他，杀无赦！

    “哼，你找死！”宁无缺目光猛地一冷，道：“这里是太上仙府，你以为我不敢杀你吗？”

    “轰！”

    苏浩根本没有废话，拳头狠狠打出去，无尽的魔火向前扑杀，挡我者，杀无赦！

    那可怕的魔火，让得宁无缺都是一怔，随后可怕的仙力，从他体内浩瀚而出，与苏浩的魔火撞击。

    可怕的风浪在高空浩瀚，轰隆隆的雷鸣，贯穿天地，在这声音下，宁无缺竟然倒退数步。

    无法阻挡苏浩！

    他神色骇然。

    “给我滚开，否则杀无赦！”

    苏浩大步前冲，那股可怕的魔气，镇压天地，让得宁无缺脸色煞白，竟然是有股不敢阻挡的骇然。

    “怎么会，他怎么会如此强大？”宁无缺震惊，目中充斥着不可思议，他竟然不如苏浩，他的神瞳看不透苏浩了。

    “宁无缺，你还真是废物，连一个新人都无法拿下？”又是一道玩味的声音响起，冷星道踏步而来。

    在他身后，远远的还跟着一名女子，竟然是沈碧君。

    她站在那里，也是有些震惊，没想到，宁无缺不是苏浩的对手，后者的成长速度无法想象。

    不过，好在，冷星刀也被她蛊惑而来，有这个人在，苏浩注定要被镇压的。
