    很快，李哲便是从这城主的口中得知了，那玄青城每月上贡的时间，便是就在明日！

    “你这边，如若晚那么一两天回去，会有什么问题吗？”

    李哲深吸了一口气，看着眼前的这修士，缓声问道。

    刚刚的对话之中，李哲也已是得知了，这修士名叫贺朗。

    贺朗点了点头，应声道：“不会有什么问题，我只需回信说在城中待上一两天，不会有人怀疑的。”

    贺朗所言，倒是真的。

    因为担忧自家宗门被东洲那些个正道宗门发现的原因，宗门之中，向来都是禁止门内修士无故外出的。

    因此，这难得借着收贡的机会出来一次，在这南华城之中玩上一两天，倒也是不会有人说什么。

    毕竟宗门之中的资源，自然不会着急到让他立即带着上贡得来的资源回去的地步。

    而如今，李哲所想的，便是先想办法将其中一个宗门的掌门人约出来，然后将之斩杀。

    这之后，甚至都不用过多的操作，凭着这三个宗门如此紧张的关系，恐怕另外残余的两个宗门会在一瞬间陷入互相猜忌的状态。

    到时候，凭着自己安插的内鬼，悄然操作一番，恐怕很容易便是能够让剩余两个宗门展开决战！

    之前三个宗门能够相安无事的相处这般久远，最主要的原因，便是担心会出现鹬蚌相争渔翁得利的情况。

    但是一旦只剩下了两个宗门，那到时候如此紧张的情况之下，恐怕很容易便是会展开两宗决战！

    而李哲，仅仅只是需要在斩杀第一个宗门掌门之后，坐山观虎斗就足以了！

    当即，李哲便是交代了一下，贺朗在城中等待自己回来。

    如今的贺朗为了活命，自然是不敢对于李哲的命令有着丝毫的违背。

    只是如今的他已是没了之前那种邪宗特使的高傲，倒是在那城主与师爷面前端不起架子了。

    便是在这个时候，李哲轻轻一抬手，一根手指已是放到了那贺朗的眉心处。

    “以防万一，若是在我归来前，你离开了这南华城，便会识海爆裂身亡。”

    李哲看着眼前的贺朗，淡然说道。

    说话之间，贺朗只觉得自己的眉心隐隐传来一阵凉意，一道神识悄然传入了自己的识海之中。

    虽说只是区区一道神识，但是那神识的强度，却非是贺朗自己就能够解决的！

    “你们看好他，明白吗？”

    见着贺朗的这幅模样，李哲微微一笑，随即转过头去，对着一旁的城主和师爷说道。

    听着李哲的话语，两人都是忙不迭的点了点头，他们现在可是完全对于李哲唯命是从了。

    “玄青城，暗血派吗……”

    李哲低声喃喃了一声，身形瞬间便是直接消失在了原地。

    而那城主二人，此刻也是面色瞬间一沉，望向了那贺朗。

    贺朗略带尴尬的干咳了一声，随即才是轻声道：“接下来的日子，你们也不用服侍我什么了，给我个可以修炼的地方就可以了……”

    与此同时，玄青城。

    玄青城距离这南华城，距离倒是不远，不过百里左右的距离。

    玄青城，乃是靠着孤华山脉的一侧所建立，整个城池都是围在山边。

    通往这玄青城的，仅有着一条由东洲腹地而来，通往天南境的大路。

    只是如今，由玄青城向前，约莫十里的距离，满是显现出来的血色灵力。

    单只是靠近，便是能够感受到一股子十分浓郁且腥臭的血腥味。

    在这修行界之中，任何人都知道，如同这等地方，自然是能不进就不进，毕竟一步错，丢的可就是性命了！

    也是因此，几乎所有原本准备来这玄青城补给的商队，全都是在到达这里之后，便是转向其他的周边城池，饶是只是最后的十里，也坚决不走。

    而这周边的丛林之中，原本也是有着极多的小动物的，不过如今也全都是不见了踪迹，整条路，寂静得如同一片死地一般。

    李哲此刻便是站在这路上，静静的看着前方。

    在他的跟前，这些血红色的灵力，几乎是如同一面灵力壁障一般，在到达了自己前方不远之后，便不再继续向前蔓延。

    “怎么回事……”

    看着眼前的这血色灵力，李哲低声喃喃着说了一声。

    只见此刻，李哲缓缓伸出一只手，触碰在了这血色灵力之上。

    只是，与李哲所想的不同，这灵力只是看起来如同壁障，实际上，却是没有任何的阻隔作用。

    李哲的手很是轻松的便是放入了这血色灵力之中，轻轻一搅动，周遭灵力便是一阵晃荡。

    李哲微微皱了皱眉头，当即直接是迈着步子，向着这血色灵力之中走了进去。

    刹那间，周遭的灵力便是因为这走动，卷动开来，仿佛是让出了一条路一般。

    只是，在李哲走入其中之后，这边缘处的血色灵力便是再度在卷动之间，将这条路给遮挡了起来。

    隐隐看去，那血色灵力愈合的一瞬，隐隐间竟是能够看见一个张着嘴的恶鬼模样的画面！

    而如今，彻底走入了这血色灵力之中后，李哲才是发现，伴随着自己愈发靠近那玄青城，这些灵力便是愈发的浓郁。

    并且，如今已不再是如同之前那般，会因为自己的走动而让开一条道路。

    此刻，这周遭的血色灵力都是在不断的向着李哲的所在奔涌而来，仿佛是要将李哲给吞没在这其中一般！

    只是这灵力的强度实在是太低，随便一个金丹境的修士，便是足以抵挡住这灵力的侵蚀。

    李哲微皱着眉头，凭着他自己的直觉，便是能够知晓，在前方的那玄青城之中，必然是发生了什么事情，这血色灵力，很可能是某种阵法所散发出来的！

    为了不引起对方的注意，李哲的心念微微一动，右臂之上的禁灵符文便是瞬间亮起，一道禁灵清气直接是将李哲给笼罩在了其中。

    伴随着禁灵清气的出现，周遭的那些个血色灵力便是仿佛瞬间找不到李哲的所在了一般，停下了那疯狂的涌动，转而恢复了平静。

    与此同时，玄青城。

    玄青城外，几个卫兵依旧是静静的驻守在城外，只是此刻，他们的双眸已是完全变成了黑色，看不到丝毫的生气！

    而且，在这些卫兵呼吸之间，隐隐可见一抹黑气从他们的口鼻之中荡出，随即便是向着城中飘去。

    而在这城中，此刻正有着不断的响动之声。

    那并非是任何器物所散发出来的声音，而是这城中的百姓！

    只见此刻，城中几乎所有的百姓都是走出了房子，到达了街道之上，每个人都是在疯狂的奔走着。

    而他们的状态，也是与外边的那几个卫兵相差不多，奔走呼吸之间，也是有着那黑气荡出。

    毕竟这些百姓只是普通的百姓，如今仔细看去，其中不少人已是皮肤溃烂，整个人已是没了人样。

    城中街道各处，更是倒着不少人的身躯。

    只是这些身躯，没有一个是完整的，全都是干枯得如同干尸一般！

    当然，更多的则是连全尸都没有留下，毕竟这些奔走的百姓已是完全失去了理智，可不会去管脚下有着什么。

    顺着街道一直向前，便是能够看到那玄青城的中央广场。

    玄青城的布局，乃是分为东南西北四个部分，每个部分中央有一条主路隔开，正中央则是一个圆形的祭坛。

    这祭坛原本是用于每年当地习俗的祈祷之用，不过如今，却已是被那暗血派给用来布置阵法了。

    只见此刻，这祭坛的四周，皆是有着一条小小的沟渠向着各处散开，最终在祭坛下形成一个圆形的闭环。

    这些沟渠之中，有着的，都是已经显得有些暗黑色的鲜血！

    在这祭坛的正中央，则是摆放着一个半人大小的容器。

    此刻，这四周正有着无数的黑气飞来，最终落入这容器之中。

    而在这容器的前方，则是站立正站立着数人。

    这玄青城的城主与师爷，此刻都是面色惨白，站在原地，眼神之中，已是失去了生色。

    而在他们二人的前方，则是站立着三个身穿着暗血派教服的人。

    这三人中，两人是金丹境中期的修为，正中央的一人，则是足足有着元婴境初期的修为！

    “怎的这幅表情，你们这玄青城，可是帮了教主大忙了，日后必然少不了你二人的赏赐！”

    左侧那名长老嘴角带着笑意，偏过头去，看着那城主二人，淡笑着说道。

    闻言，两人皆是身子一颤，忙不迭的点了点头，一句话都说不出来。

    “尔等放心，取足了这力量之后，老夫自会关掉阵法，到时候，城中百姓，应当还能够活下来三成，你们玄青城，还是可以继续发展的。”

    居中的那元婴境的长老也是这时候微微一笑，偏过头去，朝着那城主二人缓声说道。

    一听到还要继续发展这玄青城之后，城主二人便是再度身子一颤，面上已是看不到了丝毫血色。

