    四级耀斑究竟有多么的恐怖？

    曾经二级耀斑，就已经让人们足不出户了，那四级耀斑呢？烈日燃烧着大地。

    你都能感受到空气中充斥着暴烈的气息。

    呼吸的都是热滚滚的热浪。

    尤其是地表上，都能煎鸡蛋了，到处都充斥着火光，人若是站在四级耀斑下的话，估计用不了多久的时间，全身的皮肤，都会晒裂开来。

    甚至是晒死的情况都极有可能发生。

    四级耀斑下，没有生物可以生存。

    没想到四级耀斑来的竟然如此之快，这短短不到半年的时间，四级耀斑都出现了。

    当初推算的结果是距离太阳爆炸还有二十年的时间，最短还有十年的时间，在这十年内，耀斑等级会层次递增。

    而现如今，只是仅仅半年的时间，耀斑就变得如此厉害。

    那要是在一年的时间，岂不是耀斑等级都能突破八九级了？

    那留给地球的时间，究竟还有多久呢？

    想要知道，就必须要进行再次推演！

    “重新对太阳进行推演！”

    “加快所有建设计划！”

    叶凡直接说道，他心中的危机是越来越甚了，计划永远跟不上变化。

    这是所有人都明白的一个道理。

    你明明都计划好的东西，为什么到了跟前，却发现，什么都变了，和自己想象的根本不一样，这也就是为什么觉得有的时候电视里面，小说里面的那些计谋，都那么巧合，都那么容易。

    因为这些在现实中，都做不到的事情。

    “好的老板，正在重新进行推演计划中！”

    “已加快所有终结者工业机器人效率！”

    随着叶凡的一声令下，各大离子发动机建设区域处，那一座座大型离子发动机正在快速建设中。

    当初叶凡在亿万科技结晶系统内寻找的并不是解决粮食的技术，而是要有一个大型设备来改善离子发动机的建设。

    但是可惜，他根本没有找到大型设备来改善离子发动机的建设。

    没有找到，那就只能用终结者来填补了。

    叶凡看向手上的粮食成品。

    这些食物，就足够让人们生活十年不成问题，虽然菜品数量稀少，但是日后还是能够研究出更多的菜品出来。

    比如豆油不仅只是做成豆油，甚至还能做成豆腐。

    豆皮。

    豆腐乳等等一系列食物。

    日常该有的菜品都已经有了。

    现如今阶段是完全足够了。

    但是这些都需要大量培育。

    四级耀斑来临之前，自己也要进入地下城内了。

    地表上的所有实验室，都要关闭！

    叶凡恋恋不舍的望着实验室。

    这里自己呆了三年之久，慢慢的都快要习惯这里了，就仿佛这里才是他的家一样。

    两日后四级耀斑就要来临，就算实验室内有着空调，也没有任何的卵用。

    依旧还是要入住地下城内的。

    叶凡的命令一下达，整个未来科技结晶公司都开始运作了起来。

    未来科技结晶公司内储存了三千名石墨烯打造的终结者，还有百十来名负责保护叶凡的官方精英小队。

    三千石墨烯打造的终结者卫士，在阳光下闪烁着幽暗的光芒，他们身上并没有生物合成的皮肤。

    就是石墨烯骨骼。

    远远看去。

    就像是幽灵军团一般，尤其是他们整整齐齐聚集的方阵，就让人内心发怵，十分的威武。

    垮垮垮！

    上百个精英小队早早就准备好等待叶凡的到来，叶凡没有等到，看到那从各处涌来的三千个终结者卫士。

    他们的瞳孔都微微一缩。

    这三千个卫士一直都隐藏在什么地方？

    他们在入住这里的时候，一个都没有发现呢，本以为只有他们上百人来保护叶凡，看样子似乎叶凡根本不需要他们的保护啊。

    这三千个终结者卫士明显的与那些作业终结者根本不一样，或许，这三千个才是真正的大杀器，真正级别的机器人。

    真正级别的战场杀手。

    这就是区别。

    大量的物资都准备就绪。

    整个实验室内的所有一切设备，都收拾大包了起来，准备前往0689号地下城内。

    一座又一座的实验室都给搬空了。

    没剩下什么东西。

    唯独剩下那个一号工业机器人工厂内，还有着X智脑的机器。

    X智脑的机器是用石墨烯材质打造而成的，再加上工业工厂内有着很多制冷机器，所以根本不存在四级耀斑将X智脑的主机给烧毁。

    四级耀斑也烧毁不了石墨烯材质打造的悬浮跑车，若是能够将这些烧毁的话，那四级耀斑的威力实在是太过恐怖了。

    不过呢。

    四级耀斑还没恐怖到这种地步。

    若是六七级的耀斑，恐怕就有这种威势了。

    而至于X智脑的本体，真的一辈子都要储存在这里吗。

    当然不是的。

    在叶凡进入地下城入住的时候，X智脑的本体，也会跟着离开，X智脑可以通过网络传输他的所有数据，这样一来，整个所有地下城的网络内，就寄存着X智脑的本体。

    他无处不在。

    只要有网络的地方，就有他的存在，这就是X智脑逆天的地方。

    叶凡将所有的东西都准备就绪后，直接来到了0689号地下城入口处，每一座地下城入口，都被官方控制着。

    所有人都不得随意进出。

    毕竟现在管控严一些，日后就更好管理了。

    看到是未来科技结晶公司的标志，管理人员没有任何的阻拦，直接全部放行。

    要知道如今未来科技结晶公司可是在源源不断给每一座地下城提供物资，还有大量的有用设备。

    谁敢阻拦啊？

    这种时候，就要特事特办呢。

    在地下城内。

    马教授等人亲自来迎接叶凡，这还是叶凡第一次进入地下城呢，而且看样子，似乎要打算常驻这里。

    很多人都十分的开心。

    毕竟叶凡要来，代表着什么，他并不会乘坐宇宙飞船离开，而能这样想的人，可不再少数呢。

    因为叶凡迟迟没有进入地下城。

    那叶凡想要逃离太阳系，那还不容易？

    直接乘坐宇宙飞船就离开了。

    根本不需要在乎他们的生死。

    ......