    “吼！”

    白玉石狮踏入核心浮空岛之后发出一声低吼，为这里土元素的浓郁程度感到震惊。

    “这里的土元素浓度比第二座岛上的土元素浓度等级要高许多。

    不是一个层次的存在，第二座浮空岛和最后一座浮空岛的差距都没有第二与第一之间的差距大。

    而且第二虽然比第三座浮空岛浓郁，但大致还是位于一个等级，差距没有大到这种离谱的地步。”

    白玉石狮说完墨澜若有所思的点了点头，轻声道。

    “唔，所以说我没有走错地方是吗？”

    “差距太大了。”

    墨澜扭头看着白玉石狮，看着它的样子，笑道。

    “要不然你以为呢，那尊石巨人给我们带来的麻烦可是比所有石兽族加起来的都多。

    要知道，其他石兽族可都是一个族群啊，而这个石巨人仅仅是一个个体。

    一个个体比拟一个族群，比一个族群都强大，没有恐怖的能源倾注怎么可能。

    这是理所当然。”

    白玉石狮闻言点头，墨澜也没多说，浮空岛范围非常大，恐怕和红枫城有的一拼，甚至还要大上不少。

    此刻在墨澜上岸的地方有一堆材料正在拼接。

    三个法师围在一块空地旁边，旁边就是堆起的巨大木箱，里面都是法师塔的拼装件。

    此时这三个法师拆开两个木箱，拼装出一个五米左右的圆柱形高台。

    并搬出一个石质箱子打开卡入圆柱形高台的凹槽内。

    嗡！

    圆柱形高台表面瞬间闪烁过一道密密麻麻的红色纹路，澎湃的火元素波动从纹路之中扩散开来，让人心悸。

    只见一个法师走上高台，坐在高台中心的石椅上，眼睛微闭，精神力汹涌而出，灌入高台。

    紧接着一只庞大的火焰之手成型，火焰内敛，就像是一只普通大手，这正是墨澜开发出来的法师之手进阶路线之一的火焰之手，在需要拿举重、大物品时经常使用。

    “唔，火焰之手能用成这样？控制力可以啊。”

    旁边的陈戈闻言出声回答。

    “高台里有辅助控制的法阵，能用的这么好，主要是法阵再发力。”

    墨澜闻言瞥了他一眼，笑道。

    “这整个施工高台设计我都过过眼，里面恒定的法阵我也是推算过的，能帮助到什么程度我还能不知道吗？

    要知道，火焰之手这个法术可还是我创造出来，然后才被他们流传出去的。

    这个法师的确可以。”

    见墨澜这样说陈戈也露出了笑容。

    “嘿嘿，会长说的是，这个施工小队在所有施工小队里都是佼佼者，要不然也不能派到这土元素界来。

    正在操控施工高台的这个法师或许在这方面有些天赋，施法、控法特别细腻。

    或许这也和她的性别有关系，女性可能是要比男性细腻一点。”

    此时正在操控施法高台的法师赫然是一个在法师协会也算比较稀少的女法师。

    整个协会五百人，女法师也仅仅有一百五十余人。

    “嗯，也有可能，她叫什么名字？”

    “夏雯，夏天的夏，雯塘的雯，会长，要过去看看吗？”

    “不了，她们在工作，就不去打扰了，直接走吧。”

    墨澜直接朝着浮空岛中心走去。

    当时战斗之前，张广莫他们曾经放过一个鹰眼术，看到了石巨人的苏醒。

    按道理讲，石巨人在这座浮空岛上盘踞这么久，对这座浮空岛绝对是非常了解的。

    它盘踞生活的地方绝对有些特殊之处，而它的盘踞地就在这座浮空岛中心处一座山峰上。

    见墨澜离开，施工队微微有些失望，原本想把最好的表现展示给会长看看的，结果都没有过来。

    “继续施工吧。”

    清脆的声音从高台上传来，两人点头。

    “是，队长。”

    紧接着一只火焰大手就抓住一个木箱，大手竖起一根手指轻轻一划。

    纤细的火红色光线射出，直接将木箱切割开来，切面燃起熊熊火焰。

    火线几次切割，木箱散落，露出里面包裹的结构件。

    这时火焰大手收敛高温，化作红色大手抓起最底下的地基构建就往地下打，将最底下成放射性的石柱深深固定在地底。

    第一块地基构建完毕，火焰大手抓起第二块，这时下面的两个法师凝聚出法师之手，抬着地基构建模块，按照地基中恒定的法术模型纹路一点一点校准，等彻底对准之后，精准度稍差的火焰大手才将其落下，固定。

    在三人的默契配合之下，法师塔迅速成型，曾经数千个玩家才能完成的大工程，现如今三个法师使用施工高台就可以轻易高效完成。

    而施工高台除了可以施工以外，在关键时刻甚至还可以摇身一变，化作一尊只恒定有一个法术的法师塔。

    威力高达六阶的火焰之手操作熟练的话可攻、可防、可控，以确保法师协会的施工小队在外施工时的安全。

    其实也就是可以摇身一变成为一个威力高达六阶的法术炮台，三人的施工小队摇身一变成为炮台小队，可以战斗可以铺设法师塔，随时可以.....咳咳咳，仅以自卫为主。

    毕竟这么能干的施工队能有什么坏心思呢？

    人家也就是想建个法师塔罢了。

    不过无论怎么说，现在法师协会已经慢慢开始将理论转为实际上的应用了。

    恒定火焰之手的施工高台仅仅是其一，恒定有石墙术、以石墙术作为动力的开渠高台正在法师协会之外为平整地面、修渠改道，将红枫城周围普通甚至贫瘠的农田转化为近水平整易耕的农田。

    同时也减少法师洪涝灾害的可能性，这个石墙术施工高台每时每刻都为红枫城增加着农田，在种田大户玩家和原住民眼中有着非常高的声望。

    另外还有降雨调节气候的下雨术高台正在红枫城附近农田铺开等等......

    原本只停留在法师研究台上的法术已经开始一步步从理论转化为应用。

    法师科技所带来的生产力正在逐步提升，一点一点让红枫城这个落后破旧的中世纪城市拔升层次。

