    第一千九百五十三章回仙陵界

    此时，士兵身上的气息，十分萎靡，胸膛之上，那两个血淋淋的大洞，触目惊心。

    “咳咳……

    这次伤得有点重……”

    士兵的声音，也是有点虚弱。

    林飞感知了一下，发现他的伤势十分严重。

    胸膛上，那两个伤口之处，还有着许多漆黑的邪恶能量在肆虐着，甚至往血肉之内渗透进去。

    “毕竟是一个大领主，他的实力十分可怕，击伤了我的本源。

    不过，你放心，我暂时还能支撑，估计要花上一段时间，好好的休养，才能恢复了。

    嘿嘿……

    想当年，我曾经受过比现在严重得多的伤，不一样支撑着，活到了现在。”

    士兵说道。

    “那前辈，你先好好调养一下吧。”

    林飞发现士兵的气息越来越是萎靡，不由得有点担心。

    那士兵点了点头。

    “那好，我先疗养一下伤势，这段时间，你再进入五个首领所在的宫殿那儿，好好打磨一下你的元气质量吧。

    毕竟，你即将突破到洞天境，将元气质量基础打磨得扎实一些，对到时的突破有好处。”

    士兵望了林飞一眼，说道。

    然后，他伸手在林飞肩头上一拍。

    立即，林飞感觉到自己的元气境界，竟然瞬间跌落到初级大乘境了！

    “你用现在这个元气境界，再进去历炼一下吧。”

    士兵说道。

    然后，他身形化作一道流光，直接消失了。

    估计是传送到古城池中，某一处密室，去疗伤了。

    林飞感受了一下体内的元气境界，不由得苦笑。

    不过，林飞自然也是明白，那个士兵是为了自己好。

    于是，展动身法，再次来到那座火光通明的巨宫大门外。

    林飞一咬牙，直接走进巨宫之内，再次开始了历炼。

    很快。

    砰！

    林飞浑身血淋淋地从巨宫之内抛飞了出来。

    “再来！”

    片刻后，林飞疗伤完毕，直接冲了进去。

    这就样，接下来，林飞几乎没有休息过，只做两件事，一是在巨宫之内搏杀，二是疗伤。

    十天之后，林飞的元气境界，突破到了中级大乘境。

    二十天之后，突破到了高级大乘境。

    “呼，终于又恢复了。”

    林飞心情不错，庆幸地感叹道。

    这个时候。

    轰！

    一道由元气凝聚而成手掌，不知从什么地方窜了出来，猛地击在林飞的身上。

    顿时，林飞吃惊地发现，自己的元气境界，又跌落到初级大乘境了。

    “前辈……”

    林飞无奈苦笑。

    同时，林飞也是对那个士兵感到十分佩服。

    这种可以轻易就将别人的元气境界削低的手段，当真是有点匪夷所思。

    “继续历炼，对你有好处。”

    一道淡淡的传音在林飞识海中响起。

    于是，林飞又开始了再次的搏杀历炼。

    不得不说，这种历炼方式，对林飞的元气质量，确实是有着极大的好处。

    林飞发现，自己的元气，一再被压缩，凝练，就好像被放到磨刀石之上，不断打磨。

    十多天后，当林飞终于再次恢复到高级大乘境之后。

    士兵再次出手了，隔空击出一掌，再次将林飞的境界，削低到初级大乘境。

    然后，林飞又开始了苦逼的历炼。

    两个月之后。

    林飞已经反反复复，经历了三四次从初级大乘境，恢复到高级大乘境的过程。

    而在这个过程之中，林飞的元气，也是好像经历了千锤百炼，凝实的程度，简直就是以前的成百倍了！

    可以说，林飞现在的元气基础，已经是扎实到了一种可怕的程度。

    “嗯，不错，以你现在的元气基础，去突破洞天境，估计能获得满意的效果了。”

    终于，当林飞再一次被轰出巨宫之外，准备盘坐疗伤的时候，士兵鬼魅般出现在林飞的身前。

    “前辈，你的伤势好了！”

    林飞大喜。

    此时，士兵胸膛之上，那两个血淋淋的伤口，已经是消失不见了。

    “**上的伤势，算是好了。

    不过，精气本源上的伤势，还需要漫长的时间，慢慢恢复。”

    士兵答道。

    林飞感知了一下，果然士兵的气息，比起以前，是弱了不少。

    “好了，现在你准备传送回去仙陵界吧。

    将消息带回去。

    不过，你要小心一点。

    而且，绝对不能泄露关于这座城池的任何消息。

    这座城池，乃是我们仙陵界的一个底牌所在，绝不能提前暴露。

    现在，仙陵界之内出现了叛徒，一切，都得小心行事。”

    士兵对林飞说道。

    说到这里，士兵和林飞两人的心情，都是有点沉重。

    仙陵界现在的实力，相对于异域来说，本来就已经是弱小了。

    现在又出现了叛徒。

    而且，更加可怕的是，异域的强者居然找到了破解仙陵界封印的方法。

    可以说，仙陵界现在的情况，十分不妙。

    一旦，异域大军，真的和仙陵界内的叛徒里应外合，攻进仙陵界之内。

    这对于仙陵界的所有生灵来说，将会是一场可怕之极的大劫难。

    “还有，你也要时刻加紧修炼，争取在异域大军来临之前，尽可能提高自己的实力。”

    士兵望向林飞，目光之中，饱含了期待。

    “我会的，前辈。”

    林飞点头。

    “对了，前辈，广场之上那只大领主的魔手，你将它镇压在那儿，有什么特别的用处吗？”

    林飞突然问道。

    “哦？

    其实也没有什么特别的用处，这是我们以前的习惯。

    斩杀了异域的强者之后，有时会将尸体带回来，挂在显眼的位置，作为一种战功来纪念。”

    士兵一愣，答道。

    “可不可以将那只魔手给我。”

    林飞问道。

    其实，林飞早就对那只魔手垂涎三尺了。

    要知道，那可是一只深渊大领主的魔手，所蕴含的邪恶能量，绝对惊人之极。

    如果那枚万魔诛天邪针，能够吸收那只魔手，所增加的邪恶能量，是不可想象的。

    “你想要那只魔手？”

    士兵有点奇怪。

    于是，林飞也不隐瞒，将自己的魔躯分身，和那枚邪针的事，简单向士兵说了一下。

    “嗯，原来这样。

    你的分身，居然可以修炼邪魔之术。

    而你的神魂体，居然没有受到邪魔气息的入侵，没有被魔化，真是怪事。”

    那士兵说道，并且释放出来神识力，将林飞的全身上下，感知了一遍。

    “看来，你肯定有一翻奇遇，神魂体可以低挡邪魔气息的入侵。

    记住，不管是什么力量，只要用在对的地方，就是好事。

    一念为善，一念为魔。”

    士兵说道。

    林飞的识海之中，有魂树保护着，他根本就无法感知。

    “好的，我会记住前辈的教诲。”

    林飞说道。

    接着，士兵带着林飞来到镇压那只大领主魔手的广场之中。

    魔躯分身取出那枚万魔诛天邪针，往那只魔手一抛。

    顿时，那枚邪针插在魔手之上，产生了强大的吸力，开始吸收那只魔手。

    一天之后。

    终于，那枚邪针将整个魔手，全部吸收完毕！

    “实在太强大了……”

    林飞感叹。

    现在，这枚邪针所蕴含的邪恶能量，简直就是达到了一种骇人听闻的程度。

    相应地，魔躯分身所拥有的邪恶能量，也是突飞猛进。

    “估计，再遇上洞天境高手，完完全全可以秒杀了吧。”

    林飞心中暗道。

    士兵再次对林飞进行了详细的交待，然后，将林飞带到内城之中，一个十分古老的祭坛之上。

    林飞站上去之后，士兵直接激活祭坛。

    轰……

    一股传送力量，瞬间将林飞包裹住。

    “仙陵界，我又回来了……”

    林飞心中，暗暗自语道。

