    白枫傻眼了，白枫懵逼了。

    那可是十位王爷呢。

    代表着北冥帝国除皇帝陛下之外的最高战力。

    其地位相当于各大门派的十大长老。

    现在呢……

    团灭了。

    而团灭他们的人，就是那个天神阁的长老。

    “这什么狗天神阁，什么狗长老，欺人太甚，欺人太甚。”

    一想到十位王爷是死在了天神阁那位将自己三弟打成重伤的长老手上。

    白枫也恨不得咬牙启齿。

    这天神阁和咱们北冥帝国的仇结大了。

    这次，绝对的要将天神阁尽数诛杀，才能让北冥帝国洗刷耻辱，找回面子。

    “哼，不但要将天神阁尽数诛杀，但凡是与天神阁有关的人，全都要株连，以绝后患。”

    白枫想到这里，眉目变得极为深沉，面目也变得越来越冷血。

    他拿出了玉符，准备和白宇凡沟通一下。

    就在这时，又一个轮值太监来了。

    手上捧着一堆玉符。

    “太子殿下，这是刚到的玉符，请殿下过目。”

    轮值太监同样是低着头，将玉符高举过顶，恭敬得很。

    “好，等我看完这些，再禀报父皇。”

    白枫收起了自己的玉符，拿起那些玉符，读了起来。

    “什么？”

    读完一个玉符信息后，白枫立马吓得脸色惨白。

    “那长老居然打败了五大超级门派，五大古族，其中还包括了罗玄天和姬辰？这……”

    “这不可能，这是假的，这肯定是假的。”

    白枫将玉符丢了出去。

    指着玉符大喊不信。

    这件事太荒唐了。

    五大超级门派，五大古族。

    哪一个都不是他们北冥帝国能惹得起的存在。

    如果说北冥帝国要在青宇大陆有个排名，怎么也得排到三十好几。

    不但十大超级门派和七大古族能虐他们。

    好些大宗门也能轻而易举地让北冥帝国灭亡。

    而现在，这些北冥帝国皇室惹不起的大势力的首脑人物居然输给了那位长老，这怎么可能让白枫相信。

    “太子殿下，您可以看看这些，对比一番。”

    轮值太监说道，然后拿起了另一个玉符，递到了白枫手里。

    白枫拿起玉符，看了看。

    看完后，他没有说话，他拿起了第三个玉符，继续看了起来。

    然后是第四个、第五个、第六个。

    “太子殿下，这是刚整理出来的玉符，请殿下过目。”

    就在白枫拿起第七个玉符的时候，又一个太监手捧一堆玉符过来了。

    “带我去玉符殿。”

    见又是一堆玉符，白枫越发觉得事情不简单。

    他赶紧起身，直接去了玉符殿。

    …………

    玉符殿，负责整理玉符信息的官员正在忙碌着。

    他们挑了一些重要的玉符，交到身旁太监的手里。

    而这些太监，便是准备将玉符给白枫送去的。

    “臣参见太子殿下。”

    主事官员见白枫来了，赶紧放下了手中的活，带着手下人一起参见太子。

    “主管大人请起，到底发生了什么事？你也不用给我看了，直接和我说吧。”

    白枫扬了扬手，让一众人起来，这才开口说道。

    “禀太子殿下，古遗迹的信息量十分庞大，我正在整理，其中有个人值得注意，便是天神阁的太上长老凌风，这是我整理的与他有关的资料，请太子殿下过目。”

    主管拿起了一块玉符，递给了白枫。

    白枫接过玉符，读了起来。

    “什么？”

    越是读，白枫越是心惊。

    会水、火、雷、石、幽冥鬼气、风六种天赋技能。

    有不少的神器和仙器。

    有收服神器和仙器的能力。

    大败十位大佬。

    得到了烛龙大蛇的讨好。

    恐怖，太恐怖了。

    一想到凌风的能力，白枫便吓得只喘大气。

    这就是那位天神阁的长老啊。

    这样的人，要怎么对付？

    妈蛋，怎么对付都是死啊！

    死？

    一想到死。

    白枫狠狠地打了激灵。

    “通知皇帝陛下，让他火速回宫，这个仇，咱们不报了。”

    为了白宇凡的安全，白枫当即下达了指令。

    “是。”

    主管玉符的大人听到白枫的话，赶紧给白宇凡发了一条玉符信息过去。

    而此刻，白宇凡在十大高手的陪同下。

    正在往天元城飞。

    突然，玉符响了。

    白宇凡拿起玉符，看了看里面的消息，眉头瞬间皱起。

    “让我火速回宫？仇不报了？可笑。”

    看到这条玉符信息，白宇凡一脸的不屑。

    “朕有一百一十八个儿子，就太子最怂，要不是看在他已故母后的份上，我早就废了他这个太子，毫无血性。”

    将玉符收好之后，白宇凡一脸不爽的说道。

    这个儿子，真的太没用了。

    “本来老三是最适合做皇帝的，可惜，老三他……”

    “老三呀，父皇一定会给你报仇的，你就等着好好看看吧，我一定要那位长老付出代价！啊……”

    白宇凡气得忍不住仰天长啸。

    “嗡。”

    在白宇凡仰天长啸的时候，又一条玉符信息传来了。

    “这忤逆子。”

    一看信息是从宫中传来的。

    白宇凡气得又骂了白枫一句。

    随后，为了怕打扰。

    他直接将手中的玉符给捏爆了。

    “等我回去了，一定废了这个太子。”

    白宇凡说着话，加快了速度往天元城飞去。

    “太子殿下，皇帝陛下的玉符……毁了。”

    玉符殿这边，主管大人看了看发不出去的玉符信息，又看了看白枫，有些无辜。

    他没想到，白宇凡居然会连玉符都给捏爆了。

    “看来父皇是报仇心切，司徒将军。”

    “禀太子殿下，司徒将军去相府了。”

    一个士兵上来，回答道。

    “相府？哦，我知道了。”

    白枫闻言，不敢耽搁。

    他直接遁入了空中，往丞相府去了。

    …………

    北冥帝国，相府。

    “轰隆隆……”

    密集的脚步声犹如雷鸣般，在相府周围响起。

    北冥帝国丞相舞英正在看书，他听到那阵阵脚步声，顿觉心里一阵烦躁。

    “南风，你去看看外面在干什么？”

    “是。”

    舞南风听到舞英的声音，出了屋，往大门去了。

    “轰！”

    结果，舞南风还没来得及走到大门口。

    相府的大门便直接被破开了。

    随后，司徒刀的身影出现在了舞南风的眼中。

    他的身后，还跟着一队皇城军。

    “司徒将军，你这是什么意思？”

    堂堂相府，被一个将军带人将门撞破，舞南风的脸色顿时便沉了下去。

    这位司徒将军可不简单，只听命于皇帝陛下。

    他现在能出现在相府，舞南风已经预感到有了不得的事要发生了。

    “舞家勾结外敌，对北冥帝国不轨，我奉太子殿下指令，现将相府上下一干人等全部关押，动手。”

    司徒刀说道，挥了挥手。

    他身后的那群皇城军闻言，立马上前将舞南风给包围了。

