    嗖嗖嗖！

    身后破空声响起，三道身影从屋顶飞过来，正是败退的司空琊三人。

    “长孙吉，快把你的疗伤法丹拿出来，陈师妹受重伤了！”

    无尘子焦急道。

    “草，你们过来做什么！”

    长孙吉破口大骂，“把老鬼引过来，谁都跑不了。”

    宋石也是脸色一沉，他此刻破阵的条件就是人家没有管阵法的运转，若发现他们破阵，随便调整一下，这处节点就会被保护起来。

    “你这人怎么……”

    长孙吉的话陈沂灵气呼呼，他们拼死拼活拖住妖人，这人不帮忙就算了，还怪他们。

    一时间怒极攻心，她又吐了一口鲜血，御剑飞行都没法维持，顿时就像失去翅膀的鸟儿，一头栽下去把宋石给砸中。

    “……”

    宋石本来就被莫名其妙吐了一身血，有点郁闷，结果还要被这女人砸，下意识伸手去将之接住，顿时来了一个公主抱。

    软香满怀，弹性十足。

    不过两人双眸相对，都有点尴尬。

    “你怎么能随地吐血，还有，你好重。”

    宋石先发制人，一句话将之说得发蒙。

    他急忙将之放下，用衣服将脸上的血擦掉。

    陈沂灵瞪了宋石一眼，这个时候说话的力气都没有了。

    “师妹，你还好吧？”

    无尘子落在旁边，“长孙吉，你药呢，拿出来，师妹施展禁术经脉受损，必须要上等疗伤丹药。”

    “没有！”

    长孙吉哼了一声，“现在不是去管她，而是逃出去。”

    “阵法马上要破开了！”

    宋石对司空琊道：“有力气就攻击一把，破开就有机会逃走！”

    说完，他也不再保留，九阳真力尽数注入君子剑。

    峥峥的颤鸣中，剑身就像要融化，随着他对阵法屏障一切，一道口子被撕开，但很快又恢复了。

    这给了其他人极大鼓舞，司空琊也二话不说将法宝之力轰过去，一道道蛛网般的裂痕再次出现。

    一个口子被撕裂出来，成功通往外面，宋石急道：“大聪明，快带老爷子跟我走。”

    他本来就站的近，一马当先从裂缝之中踏出，先去探探路。

    刚出去，外面光芒一闪，他来不及反应过来，就跟破布一样倒飞回来，一飞就是十多丈，轰一声砸进挨着后院的屋子。

    “少爷！”

    大聪明惊呼，急忙拉住老爷子，不敢再靠近出口。

    在阵法之外，明显有高手守着。

    “该死！”

    长孙吉握紧拳头，却没有任何办法。

    如今外有神秘强者，内有妖人，摆明没有逃跑机会。

    “桀桀，逃？逃得掉吗？”

    怪笑中，黑雾涌了过来，随同的恶鬼发出尖叫，刺耳声音让宋万这类普通人痛苦万分。

    “还想破阵？暗僵，让你帮忙守着，你还真守着啊，你就不动手吗？这里可是有一件法宝。”

    恶鬼妖人踏着百鬼幡落下，得意笑道。

    “我可不像你这么疯狂，敢对斩妖司的人瓮中捉鳖，也不怕黄常那个老家伙到处追杀你。”

    干瘪的声音出现在阵法之外，随后隐隐多了一个身影，“既然你把我说出来了，这些小家伙更不能放走，就帮你把狗洞堵住，免得他们跑了！”

    锵！

    青色气流飞出，化作一柄长刀插在阵法之外，锋芒之气释放，形成第二道屏障。

    “不用你出手了，我只需要调整一下阵法，谁能逃出去？”

    恶鬼道人掐诀，鬼哭狼嚎之中，宋石找出的阵法节点之中，一头恶鬼冒头，对着众人怪笑，口中咬着一杆旗帜，变化了位置。

    顿时，黑雾翻滚，阵法屏障变厚，和外界隔绝。

    所有人的心情一沉，这下完全没机会逃走了！

    距离后院十多丈的别院之中。

    “恭喜你被灵元击杀，真力+20！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    提示声音中，宋石出现在这处残破房屋内，神色吃惊地醒过来。

    “居然还有筑基级别守在外面，果然有人！”

    宋石脸色一沉，轻点地面从屋内射出，落在屋顶，看着后院位置：“这下阵法被完善，想再破开也没有机会了！”

    他并没有多慌张，反正死不了，只是老爷子他们……

    手心出现一张火红符箓，他眼底带着寒意。

    有火蟒符在，他会寻找机会破开防御，带着老爷子几个逃走。

    尽可能收敛气息，他化作幻影消失，重新靠过去。

    回等后院位置，宋石静静等待，暗中将抽奖机会用掉，看能不能抽出点东西脱困。

    “叮，恭喜你抽中阴阳颠倒阵阵盘！”

    宋石手中多了一个精致的玉盘，有脑袋大小，密布各种颜色的符文，而且这些符文连接在一起，形成了三套禁制。

    防御阵法、困阵、迷阵都有，看起来颇为复杂，竟是一件法宝。

    “似乎有点厉害！”

    宋石研究了一下，在玉盘中发现一个装填灵石的空间，只要有灵石，就能随时激发出阵法来。

    “在野外或者需要阵法保护时，这东西很方便！”

    宋石大致弄清楚了这东西的使用场景，应该是给经常需要外出的修士准备的。

    他目光转动，看着后院中的人。

    相比他的平静应对，其余人直接生出绝望。

    宋佳一屁股坐在地上，跟着宋贝一起哭。

    宋万面无血色，秦老和大聪明神色阴沉，都想不出有什么退路。

    长孙吉却在这时转头大骂：“他妈的，你们天魔教就喜欢躲躲藏藏吗，就不能一次性出动吗？”

    “小杂种嘴巴挺贱啊。”

    恶鬼道人一挥手，一道灵力匹练飞出，轰一声将长孙吉击飞出去。

    长孙吉摔在地上，嘴角流出一缕鲜血。

    若非有法器护体，这一击能将之轻松重伤。

    恶鬼妖人一击没有杀死，有些不快，挥挥手，“孩儿们，去吞了他，魂魄给我抽出来。”

    呜呜呜！

    阴风翻滚，十多头恶鬼一拥而上。

    “你敢动我，我爹是奉贤王，若我死了，你也活不了。”

    长孙吉色厉内荏。

    “奉贤王？”

    恶鬼妖人眸中确实露出忌惮之色，能在大乾称王的，定是金丹、武王级别，拥有不小的能量。

    “没想到你这小子还挺有背景，嘿嘿，那你价值就大了，交给堂主，不知道能换多少宝贝。”

    恶鬼妖人大笑，确实没有杀长孙吉，而是打断双腿双脚，让一头个头巨大的恶鬼将之抓起来。

