    一家物流公司，五家超市，还有两家宠物医院，还有房产若干，汽车几部。身价在千万左右。杜家是富翁，但与富豪的差距还是非常大的。

    杜兰翻看了柳莫笑给他的财产清单，有些不解，“几个意思？”

    “这些东西本来就是你家的东西，既然你没事，我现在还给你。”柳莫笑等杜兰可不是为了叙旧情，而是为了把杜家的财产还给杜兰，更何况他们两人之间除了不愉快也没有什么旧情可言。

    资产虽然有一千来万，流动资金也就一百多万，其他全是固定资产。而且就算把这些东西全卖了，换了一千万也不够杜兰花的，所以杜兰把东西还给了柳莫笑，“不用了，这点钱哪够花。”

    “你……”这些产业对于普通人来说一辈子都赚不到，现在杜兰竟然说不够，这得是多败家啊？柳莫笑有些后悔了，要是这些东西都被杜兰给败光了，那杜叔叔在九泉之下也不会瞑目的，这些东西可是他一辈打拼得来的。

    “柳小姐，你也不用觉得无功不受禄，至少在他在世的时候，你比我出息，开家长会的时候，他也更愿意去你的班级，所以你就是他的半个女儿，我的半个姐姐，一点都不用觉得歉意。这些财产是属于你的。”

    杜兰的一番言辞，让柳莫笑一愣，这还是那个不学无术的坏小子么？怎么能说出这一番话来？同时她心里也道自己之前没有想仔细，这些东西还是自己管理吧，以后每个月给杜兰一些零花钱就可以了。她还是怕杜兰现在的模样是装出来的，财产交到他的手里就又故态复发，把杜叔叔的产业给败掉。

    “那么就这么决定了，那么再见。”杜兰坐上勇浩南的车子，一溜烟地走了。

    决定什么了？柳莫笑莫名其妙，自己还没有说自己的想法呢。而且这家伙还真是一点也不绅士，竟然把自己给留在这里，这算什么？而且她还没当面问杜兰今天发生的事情到底是怎么回事，虽然军方解释说是一项训练，可是她还是有疑惑。

    勇浩南开着车，“我们现在去哪？”

    “去见我们的冤大头。”凌波丽已经把唯一一个合格的富豪给叫到了基地里。不仅是身价得在一亿美金之上，还得不心疼钱才行。

    “伊娃·托洛夫斯基，俄罗斯人？”没想到杜兰竟然找了一个俄罗斯人，这可是在意料之外，勇浩南心想不会是俄罗斯的间谍吧？

    “是俄罗斯血统，怎么有问题？”杜兰明知故问。

    “找个俄罗斯人，军方能同意么？而且我听说俄罗斯的‘雨燕’间谍很是厉害，而且有个外国人在身边总是不舒服的。”

    “这个不用担心，只要她有钱，就算是偷技术也不是不可以。”杜兰笑道。

    “我真搞不懂，要钱做什么？穿越需要钱么？”勇浩南真心是搞不懂杜兰。

    “当然不需要，可是做环球旅行是需要钱的。我们不只是要穿越，我们的目的是让这个世界变得更加有趣。我们要在地球的各个角落刻下我们的名字，这才是我想做的事情。若只是穿越的话，又何必停留在最初的世界？”

    声音从副座上传来，勇浩南心神一震，知道杜兰不是在说笑，他从一开始就打算这么做。将这个世界变得有趣，丝毫不顾其他人的看法和意见。一个疯子，任性的疯子。放任他真的好么？是不是在地球大乱之前把他给杀了？

    勇浩南还在纠结的时候，却突然听杜兰说道，“三天后我们就去新的世界探险。”

    “这么急？”回归基地还没有建好，如果有什么不得了的东西穿过大门来到这个世界就不好了。回归基地就是拆迁了整个街区建造一个大型的坚固掩体堡垒。以前对于杜兰的能力是将信将疑，可是既然已经确定他的能力，就要做好准备迎接各种奇怪的生物。不能再像第一次那样让怪兽逃出去四处作乱了。

    在回归点上建造厚重的钢铁屋顶墙壁，还要让士兵看守，这样才能保证这个世界的安全。勇浩南是知道这点的，上级的指示也是在堡垒建造完成之前，尽量拖延穿越。

    “当然是要让冤大头知道我们的实力才行，带她穿越是最实际可行的办法。”

    叹气，杜兰这个人实在是太难琢磨了。

    “需不需要我掉头回军营请示？”杜兰可是答应过首长，每一次穿越都要申请的。

    “没必要，后天打个电话就行了！”杜兰根本没有把程序放在心里。

    勇浩南瞬间觉得自己肩上压力巨大，作为第一位也是唯一一位成功潜伏在杜兰身边的人，上级交给他的任务可真不轻松。要自己在潜移默化中影响杜兰，他们为什么不派个女的过来？

    当然抱怨归抱怨，勇浩南还是出言相劝，说三天的时间不够准备装备，又说他们需要好好休息才能再穿越。

    一概被杜兰无视了。

    伊娃·托洛夫斯基，31岁，俄罗斯人，五年前嫁给了一位中国富商，两年前富商去世后，这位伊娃女士获得了丈夫留下的所有财产。

    见她有着高挑的个子，甚至不比杜兰矮。一身貂皮裘袄，钻石的耳坠和项链，手上戴着精丝刺绣的手套，一身珠光宝气。虽然模样俊俏迤逦，但那眉宇之间却还是摆脱不了战斗名族的气质。

    她会说中文，虽不流利，但不妨碍交流。自从丈夫去世之后，她就一直在再找能让他感兴趣又刺激的活动。富人偏爱打猎探险，所以在自己的游艇上亲眼目击了使徒之后，她立刻就调查了一番，并且找到了怪兽网站。所以说她并不是‘苏联雨燕’，只是一个闲得无聊的富**。

    穿越去，不需要多少废话，眼见为实。

    大门打开，锁定坐标，走起——

    每个世界大门停留的地方都不会一样，当然大多数还是很安全的平地上，可是偶尔也会出现在海上，而这一次出现在了天上。

    “啊——”突然奇来的坠落，让伊娃拔高了嗓音尖声地惨叫起来。

    呼呼的风声穿耳即过，吹动头发与衣服。

    杜兰在天空迅速地瞄了一眼，下方是一座如空中楼阁般的宏伟教堂，在教堂的周围用细长的拱桥链接的大小相差无几的小教堂。那拱桥一路从地面延伸，凭空地通往天空中的殿堂。

    而地面上是秘密麻麻的各色建筑，显然有不少人住在这样一座充满了欧式风格的城市里，杜兰甚至还看到了在拱桥之间有穿梭的飞艇。

    这个地方，融合了过去，现在与未来不同的建筑风格，让人眼前一亮。

    “圣域？”杜兰自己也不太肯定自己的判断，眼前这个圣域完全没有了他所熟悉的样子哦。可是从那殿堂里传来的阵阵小宇宙波动却让杜兰做出了这样的判断。

    是圣域，又不是圣域。这是圣斗士的平行宇宙。

    “凯普！”这个时候勇浩南着装完毕拉住了杜兰与伊娃，降落在了拱桥上。

    伊娃惊魂未定，可是杜兰和勇浩南却看着如此美丽的景色，沉醉其中。

    “这就是穿越么？太吓人了。”伊娃还以为每一次都会这样呢，心里打着退堂鼓。

    勇浩南看着伊娃的狼狈样，心说好在自己第一次是很平稳地在地上。不然可能现在已经死了。

    “伊娃女士，这只是一次意外，不过现在我们已经来到异世界了，现在你应该可以相信我了。”杜兰说道。

    此时伊娃也恢复了过来，为了这次的冒险，她可是花了大价钱去买了一身价值不菲的探险装备，从结实的外套到露营用的帐篷，就属她东西带了最多，当然她还带了一柄手枪防身。

    她不喜欢被人称为夫人，要求杜兰两人称呼她为女士。

    “难以置信？太美了。”说着拿出照相机拍了起来，“我们这是在哪里？”

    勇浩南看向杜兰，期待杜兰能像上个世界一样了解这个世界。他不是看动漫的那种人，伊娃也不是。

    “我想我们是在希腊。看那——”突然伊娃惊呼了起来，因为在不远处有一个巨大的雅典娜雕像，比自由女神像还要高出很多，“太惊人了。”

    看来真是另一个圣斗士世界了，杜兰下了结论。可是他不明白圣域什么时候重建了？

    离子光速拳——

    从前面的神殿里传来了闪电和爆炸的声音，然后一个人影就被轰了出来。

    红色的露出锁骨的性感圣衣，这不是仙女座的瞬么？

    然后众人又看到无数电光纵横而出，狮**殿的一切都被毁灭了。在电光火石之间，有一个穿着盔甲的少年在挣扎，那盔甲的肩甲和裙甲等部位装着LED灯光。

    “……”额，自己竟然又回圣斗士的世界了，只是这圣衣的造型也够次时代（下个时代）的。

    少许失望，不过很快杜兰就打起精神来了，准备向大家介绍的时候，就听勇浩南惊呼出来，“那是仙女座的瞬，那是狮子座黄金圣斗士的离子光速拳，这里是圣斗士星矢的世界？”好吧，他也看过圣斗士。

    就伊娃表示没看过，或许她小时候看的是花仙子和美少女战士。

