    第二百四十五章冲动的魔鬼

    我爱你中国

    我爱你中国

    我爱你中国

    我爱你春天蓬勃的秧苗

    我爱你秋日金黄的硕果

    .......

    我要把美好的青春献给你

    我的母亲我的祖国

    一位甜美妹纸忍不住地唱起了《我爱你，中国》，顿时引起了大合唱，整个体育馆响起了自己对祖国表白的声音。

    秦元清也跟着合唱着，他的歌声与大家的歌声汇合在一起，融合在一起。

    强哥更是战斗力爆表，比秦元清还充满着激情，也不知道是什么让他一直保持着激情状态。

    整个体育馆响起了大合唱，这是大家发自内心对自己祖国母亲的最真挚的爱，这种爱不掺杂一丝一毫其余东西，国家与个人是共呼吸共命运的。每到深到浓处，自然而然就会流露出来。

    而现场这感人的一幕，都被摄像机给忠实的记录下来，这是非常珍贵的材料，不过是现在上网传到视频网站，还是今后作为研究材料，都是非常珍贵的。

    “请让我们用热烈的掌声，送给我们现场的每一个人！”秦元清在大合唱结束后，轻轻地说道。

    顿时体育馆响起了热烈的掌声，大家都将热烈的掌声送给自己，送给现场每一个人。

    “从刚才的大合唱中，我深深地感受到我们每一个人对我们祖国母亲的热爱，也感受到我们每个人的时代责任！”秦元清的声音开始变缓下来：“昨天抵达贵大的时候，强哥跟我介绍着贵大的规划，要建设高标准新校区。刚刚同学们让我很感动，我相信我们一起努力，一定能将华夏建设得更加美好，能让华夏去到它该去的地方！”

    “在这里，我向贵大捐赠11亿现金，其中10亿用于新校区建设，1亿作为助学奖学金，帮助家庭困难的学生，不用担心交不起学费，不用担心自己的学费、生活费加大家庭的负担，安心的完成自己的学业！”秦元清说道。

    啪啪啪啪~~~~

    热烈的掌声响起来，同学们都深深地激动起来，感动着，以前很多人听到规划新校区，都觉得不可信，毕竟贵州这么穷，怎么可能建得起新校区，可是这一刻，秦元清的捐赠却是让他们相信了，新校区能够建立起来。

    而且其中1亿还是作为助学奖学金，这对于他们很重要，毕竟他们中很多人家庭都很困难，上大学学费是父母东借西借、乡亲们东凑西凑才凑齐的。

    在东部沿海地区，大学生可以去做家教、打临时工赚钱，可是在贵阳，这种机会是很少的，同样的付出，赚到的可能连三分之一的钱都没有。一个月生活不到二百块钱的比比皆是。

    “秦院士。。。。。这”强哥迟疑了起来，实在是这么大笔捐赠，真的是他都没有经历过的。

    “男人嘛，最重要的就是信誉、责任！我嘛别的本事没有，赚钱的本事还是有一些的，强哥你呢就当作劫富济贫嘛！”秦元清笑着说道：“不过呢，亲兄弟明算账，有些事情要先说清楚，不然到最后闹掰了可就不好看了！我只有一个要求，那就是每一分钱都不能挪用、不能被贪一分钱！”

    强哥环视着所有的学生，然后郑重地说道：“我强哥当着在座学生的面发誓，一定确保每一分钱都用于新校区的建设，确保每一分钱不会挪作他用！助学奖学金，一定每一分钱都是用在需要帮助的同学上，不让一位同学因经济问题辍学！”

    顿时再次响起了热烈的掌声！

    在热烈的掌声中，结束了这场演讲。

    本来按照秦元清的意思，将钱转入贵大的专用账户就是了，可是强哥偏偏不让，要举行一次盛大的捐款仪式，说这是难得的机会，要好好宣传一下，苦口婆心地说贵大不像名校那样有曝光度，在这琼哈哈的山沟里，想要点宣传都不容易。

    然后这事还惊动了贵州高层，领导纷纷过来，在众人的劝说下，秦元清只好勉强同意。

    下午的时候，隆重的捐赠仪式上，当着全校师生的面，秦元清和强哥共拿着一块牌子，牌子上面写着￥1100000000，11后面写着8个零。随后银行一方、校方财务负责人，一个宣布转账成功，一个宣布入账成功，代表着这一场捐款仪式的顺利完成。

    贵大很热情，都想着秦元清多留几天，但是秦元清婉拒了，只同意接受成为贵大的客座教授，便乘坐着飞机离开了，返回京城。

    演讲的视频，被贵大给上传到网站，包括捐赠仪式视频也都被上传到网站，顿时就火了。

    贵州电视台则是作为新闻报道，高度评价着秦元清对贵大所做贡献，不管是对促进贵大新校区的建设，还是每年将有上千学生得到帮助，免于辍学。

    而微信微博的慈善榜上，2013年慈善榜之上，也第一时间进行了更新。

    到目前为止，秦元清/景田夫妇慈善捐赠已经达到28亿，遥遥领先第二位，因为第二位只有4.74亿元！

    很多人已经将这慈善榜作为华夏最有公信力的慈善榜单，因为榜单数据都是经过再三核实的捐赠数据，而不是像某些人一样，张口就说捐赠多少，事实上却没有。

    很多明星粉丝骄傲地宣称自己的女神、爱豆有爱心，捐了几百万，结果有网友实在看不下去这群脑残粉，直接截图去打脸，一时之间不知道多少人粉转黑。

    对于娱乐圈的慈善捐赠，别去信，这帮人一个个精明得很，除非是向李雪健、刘焕这类人，不然千万别信，信一个可能被打脸一次。

    然后关于秦元清到底有多少钱，再次被热议了，因为秦元清每一年二三十亿的现金捐赠，仿佛就像兜里都没空过一样，然后每一年的个税也是一个天文数字。

    那些排行榜在他前面的人，怎么一个个感觉都没有秦元清有钱似的的。

    “好有钱啊！！！秦院士怎么这么有钱！？”

    “要是我也有这么多钱，我一定买辆豪车，去大学门口，在车上摆一瓶饮料！”

    “呜呜~~~钻石王老五，就这么错过了，好伤心！（大哭）”

    “你们这些刁民，问这问那，问那么多干嘛，人家的钱也不会分给你们一块钱！（不屑）”有个叫总有刁民要害朕的网友。

    “呜呜呜~~~大魔王怎么就结婚生子了呢，前年我就许愿，待我长发及腰，便嫁与你！（大哭）”有个小女生头像的网友评论道。

    “妹纸，这世上只有不努力的小三，没有拆不散的夫妻！想要了解，请加扣扣13579....”有个叫‘小三成功秘诀’的网友第一时间在底下评论。

    “楼上，不是应该先教怎么成功当上小三么？”有人立马提醒一下。

    。。。。。。

    网上的热闹，秦元清不知道，但是一下飞机，就看到自己手机有着几百个未接电话，然后绝大多数都是未备注名字的，秦元清感觉莫名其妙，怎么回事。

    结果在回家的车上，有个自称是***大学的校长，说他们学校多穷多穷，环境艰苦，巴拉巴拉的一大堆。

    秦元清终于明白了，这是有人上门来化缘啊，然后心中冷笑，尼玛，自己捐赠是因为自己乐意，而不是你们主动来化缘，而且话里话外都是各种道德绑架，让秦元清心中满是不舒服，你踏马地算哪根葱，自己作为校长不先自救，将学校搞成这样，你还有脸呢。

    秦元清毫不客气地将手机挂掉，然后设置了一下，不明号码不接。

    此时他再蠢，也知道那些未接电话号码，不是各路想着化缘的，就是媒体，真的是把自己当作肥羊一样。

    这也是华夏的一个不好的地方，一旦出现某种捐赠，然后就会被当做肥羊的，各路神仙都想来化缘，而且还是一副你不捐点就是不给面子，就是为富不仁。估计也正是如此，很多富豪都生怕露财，然后被盯上了。

    不给秦元清可不怕他们！

    身正不怕影子斜，想要来阴的，那就来看看谁经得起查！

    别以为学校是什么纯洁之地，在水木大学几年，秦元清还不知道么，照样争权夺利，照样有着鲜为人知的黑幕，照样有着乱七八糟的事情。

    什么挪用科研经费、什么外面开公司用学校的器材、什么权色交易等等，就从来没有断绝过。

    反正要是真的哪一天炸了，绝对是会颠覆大部分人对大学的看法。

    对于别人泼脏水，秦元清可不是那种忍气吞声之辈，他可是一个计算机高手，神不知鬼不觉入侵对方电脑是很容易的一件事，要收集点黑料，简直是再容易不过了。

    不过秦元清也不会平白无故地整一个人，毕竟么这种见不得光的手段，也是上不得台面的。

    秦元清从京城回到家里，已经是晚上九点了，天已经黑漆漆的，秦元清一回来，老妈已经给他煮了一碗米线，米线很简单，两条黄翅鱼再加点青菜，秦元清吃得津津有味，十分钟不到就吃了三碗，填饱了肚子。

