    第12章这个情，她领了

    于是，薛大富跟薛一虎他们这些儿子们商量了一下，见儿子们都同意，薛大富就开始将银钱继续存在那，次年就将薛琰送到镇上去读书了。

    这三年，凭着一家人勤劳肯干，就算家里因供薛琰读书很穷，但却没有跟别人借过一文钱，这在农家当中，已经算是非常了不起。

    “爹、娘，我都不去镇上读书了，我想将我的房间给月宝住。”刚放下碗筷，薛琰便开口了。

    姜月有些惊讶，但却感激的看了薛琰一眼。

    这个情，她领了。

    以后必还。

    她的芯子怎么说都是个大人，不管跟谁住一个房间，其实都多少有些不方便。

    而且，她在末世早已习惯了一个人一个房间。

    何况她也看得出来，他是想隐瞒她的不对劲，让她能有一个独立的私人空间。

    但不管怎么说，家里就那么几个房间，很挤，他能将他的房间给她一个刚来这个家的人住，那他自己就只能去跟别人挤了，对她而言，怎么可能不是一个特别大的人情。

    “这样当然好了！”薛大富正琢磨将姜月安排在哪个房间呢，闻言立刻咧开了嘴，露出一口白牙。“不过月宝还这么小，一个人住一个房间夜里可能会怕吧……”

    “她不怕，我方才问过了。”薛琰睁眼说瞎话。

    姜月嘴角弯了下。

    “那行那行。”薛大富乐呵呵。“等下就让你娘和大嫂帮你收拾出来给月宝住吧。你就去灶房跟你三哥他们挤一下，灶房搭的那个炕，能挤下你们四个。”

    “太好了！”薛五虎跟猴子一样蹦过来。“晚上睡觉我终于有个说话的了！小琰我跟你说，四哥一直在镇上当小二，经常不回来，这三哥也去镇上做工去了，没一个月也是回不来的，你是不知道，这段时间，我天天晚上，真是倒头就睡，总不能自己跟自己说话吧。走走走，别等娘和大嫂了，她们在洗碗呢，我去帮你收拾，你东西又不多。”

    薛琰去了，但去的时候，还去了堂屋，帮着姜月将那小包袱拎了过去。

    他还朝姜月招招手，让姜月跟他一块去。

    姜月没立刻去，而是看向薛大富和刘桂霞。想看看两人还有没有事，若是没事，她就过去了。

    夫妻二人立刻一脸慈爱的直催，让她快去。

    她这才跟去。

    薛琰的房间很小，放了一张木板搭的床，一个极其简易的书架，以及一张书桌后，就满了，只中间留下一条仅供一人过的过道。

    书架上只有几本书，倒是书桌上，笔墨纸砚都有，虽然不多。

    书桌上还有一盏油灯。

    薛五虎很利落，一下就将薛琰的铺盖给卷走了，书架就不搬过去了，那边放不下，书桌因为薛琰说要用，那边又勉强能放下，于是，薛五虎叫上他二哥来，一块给抬过去了。

    房间里没了书桌，稍微开阔点了。

    书架有好几层，最底层搁了两个不大不小的木箱，都是放衣物的，薛琰给姜月留了一个，另一个，他装了衣物，以及书架上的那几本书，也给搬走了。

    (本章完)

