
    第三百一十章冷冻鸡肉

    “走吧，先看看大厅，再去后厨。”

    蔡雅带着叶秋在食堂里面逛了一圈，还参观了后厨的地方。

    等到半小时后，两个人回到了大厅。

    蔡雅问道：“小村长，你看我们的食堂怎么样？”

    叶秋笑了笑道：“蔡总，你想听真话还是假话。”

    蔡雅想了一下，忽然笑道：“我想听假话。”

    叶秋眨了眨眼睛：“蔡总，你可不按套路来啊。”

    蔡雅笑了笑：“贫嘴，快点给我说实话。”

    叶秋只好说道：“就我的观察来看，你们食堂方面有两点没有做到位，第一点，食材管理没有到位，第二点，菜品的味道想必也不怎么样。”

    食堂这一块儿，蔡雅还是亲力亲为的。

    这时候听到叶秋那么说，心里面还有点儿不服气。

    蔡雅哼了一声：“怎么管理不到位，我每天都会过来看看的。”

    叶秋笑了笑，听出来蔡雅不服气。

    然后他伸手指了指旁边砧板上面的一只肉鸡。

    这肉鸡买来的时候就已经开膛破肚，全部处理好了。

    本来放在冷冻室里面冷藏，现在中午要用就拿了出来，放在这边等着自然解冻。

    叶秋说道：“蔡总，你有没有看出什么？”

    蔡雅看了看那肉鸡，色泽还是相当不错的，看上去也挺新鲜，没有什么问题才对。

    可这犊子这么说，肯定是有问题的。

    蔡雅又仔细看了看，可还是看不出什么，只好问道：“你看出什么了？”

    在她看来，这肉鸡看真没什么问题。

    叶秋摇摇头道：“你先找个人过来问问。”

    蔡雅不知道叶秋要干什么，可还是喊了一个人过来。

    “赵伟平！”

    蔡雅叫了一声。

    赵伟平是食堂的厨师，还是蔡雅从外面请过来的，每个月的工资都有六千多。

    六千多工资。

    对于普通的食堂厨师来说相当不错了，现在普遍的水平都是三四千，能够拿道六千说明这个厨师还是相当有水平的。

    赵伟平跑过来：“老总，你找我？”

    蔡雅点点头，接着指了指叶秋：“这家伙有事情问你，你照着他问的回答。”

    赵伟平贪婪地看了蔡雅一眼，接着转头看向叶秋道：“好的，先生尽管问吧。”

    老总吩咐，他可不敢违抗。

    叶秋就指着那肉鸡问道：“这鸡是今天刚买的，还是从冷冻库里面拿出来的？”

    “额。”

    赵伟平愣了一下，接着神色有点不太自然，不过还是回道：“冷冻室里面拿出来的。”

    冷冻后的鸡肉都会有些不一样，摸一摸就能够知道，他也不敢在这上面胡说。

    叶秋忽然笑了起来：“真的吗？”

    赵伟平一愣，接着神色有些不好看：“这位先生，你是在怀疑我吗？”

    叶秋摇了摇头：“我只是在问你，这鸡真的是从冷冻室里面拿出来的？”

    赵伟平的脸顿时拉了下来。

    蔡雅一皱眉，说道：“赵伟平，实话实说，真的是今天刚从冷冻室里面拿出来的？“

    赵伟平急忙点点头：“是的。”

    蔡雅又看了看那肉鸡，真看不出什么，问道：“叶秋，这鸡有什么问题？我一点都看不出来啊。”

    赵伟平松了口气，也看向叶秋，语气颇为讥诮：“是啊，这位先生，这鸡今天刚从冷冻库里面拿出来，而且有合格证明，没有任何问题的。”

    叶秋忽然笑了笑：“那好，既然你说是冷冻室里面刚刚拿出来的，那么我只有一个疑问了。”

    “什么疑问？”

    蔡雅愣了一下。

    接着就看到叶秋把那鸡拿了开来，放到了旁边。

    叶秋指着砧板说道：“既然你说这只鸡是从冷冻室里面拿出来的，那么我想请问下，为什么砧板上一点水都没有？”

    赵伟平愣了一下，接着反应过来，头上满是冷汗。

    “没有水？”

    蔡雅经过叶秋这么一提醒，也发现不对了。要是这鸡是从冷冻室里面拿出来的，解冻之后自然会有水留下来。

    可是砧板上面一点水都没有，这就不对劲了！

    蔡雅神色顿时冷了下来，看向赵伟平，冷声道：“赵伟平，这到底是怎么一回事？”

    赵伟平身体颤抖了下，脸色忽然苍白了几分：“蔡总，这……这个，误会啊。”

    蔡雅脸一冷：“到底怎么回事？”

    赵伟平急忙道：“蔡总，真的是误会，刚才这鸡我放在另一边解冻的，解冻完才拿过来，所以没有水。”

    “哦？”

    蔡雅提高声音：“那你刚才放在哪边？”

    赵伟平急了起来，张了张嘴巴一时都没说出来，过了好会儿才说道：“水池那边。”

    蔡雅看到这，哪里还不知道有鬼。

    “哼！”

    她冷哼了一声。

    蔡雅冷冷地看着赵伟平：“赵伟平，你最好把这件事情全部交代，不然我就要报警了，到时候真的有什么事情，追究你的责任，肯定吃不了兜着走！”

    蔡雅的态度很强势，此时她很恼火。

    赵伟平喉咙发滚，被蔡雅看得发毛，结结巴巴道：“蔡总，这，这事情也不能够怪我，我有个朋友是开养鸡场的……”

    赵伟平只好讲了起来。

    他有个朋友是开养鸡场的，前几年的时候鸡肉价格很高，就杀了一批鸡想卖。

    可没想到过了半个月鸡肉价格就全线崩溃，从三十多块掉到了十来块，结果鸡肉太多了卖不出去。

    只好放在冷冻室里面冷藏。

    可是行情不好，几年都没卖出去，一直放到了现在。

    因为卖不出去，加上时间太久了，不能够上市，价格自然很便宜，只有三四块一斤。

    而现在市面上。

    冷冻鸡肉市场批发价都要十块钱了。

    赵伟平就打起了歪主意，每天都去朋友那边买来低价的冷冻鸡肉。

    报上去的财务报表显示，却是花了市场价十块钱买来的。

    而其中的六七块差价都被他吞到了肚子里面。。

    冷冻了好几年的鸡肉，样子肯定不一样，他都只敢把解冻后的鸡肉拿过来，以次充好，装作刚刚从食堂冷冻室里面拿出来的。

    “行了，别说了！”

    蔡雅听得有点反胃，一想到自己以前吃的鸡肉都是冷藏好几年的，都快要吐了，急忙打断他。
