    高顶苍穹，脚踏大地，三头六臂，每一只手臂横在天空上的时候，就像是一条巨大无比的山脉横在天空之上。

    这就是荒灵大贤，此时此刻，荒灵大贤完全爆发了自己全部的力量，万天尊瞬间把自己所有的力量爆发出来的时候，场面是十分恐怖。

    那怕此时此刻，荒灵大贤不刻意去以自己的功力碾压十方，冲击天地，此时他身上自然所散发出来的气势，就已经是让人惊心动魄了。

    此时此刻，荒灵大贤身上所散发出来的气势就像是大洪水的前兆，让人能感受到一股又一股惊涛骇浪冲击而来，如此自然而并非刻意散发出来的气势，似乎随时都能冲毁一切，可以横扫万岳。

    在这样的力量之下，不知道有多少修士强者为之毛骨悚然，毫无疑问，一位万天尊爆发的时候，真正爆发出自己所有力量之时，他能横扫天下，不在同一个境界的修士强者，会被瞬间扫灭，如同蝼蚁一样。

    在这个时候，大家抬头一看的时候，荒灵大贤俯视大地，他三个头颅，六只眼睛，此时此刻，他的每一只眼睛就好像天空上的太阳一样巨大。

    这六只眼睛俯视大地的时候，目光落下，就已经让人感觉如同太阳精火倾泻而下，可以焚烧天地。

    这是多么恐怖的一幕，多么让人为之骇然的一幕，就算是大教强者，在这一幕之前，都是双腿发软，直接跪在地上了，完全是没有能力与之抗衡。

    试想一下，还没有出手，单是凭着目光，就已经可以焚烧天地，这是多么可怕的事情，这样的实力是多么的恐怖，让许多修士强者焉能与之扛衡。

    “轰”的一声巨响，在这一刻，荒灵大贤手中的六宝都瞬间同时喷薄出了无穷无尽的光芒，每一道光芒都能让天地失色，每一道光芒都可以掀起滔天的光焰，光焰吞吐横扫的时候，荡平了天地，扫灭了十方，让人骇然。

    “荒灵大贤的六宝，此乃是大荒圣地的无上之宝，传闻说，乃是远古之时所遗留下来，六宝齐出，可以对抗道君之兵、大帝之兵。”有东荒的大人物看到这样的一幕，不由为之毛骨悚然。

    毫无疑问，在这一刻，荒灵大贤要打出最可的的一击了。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，荒灵大贤爆发出了自己最强大的力量了，十二个命宫无比璀璨，命宫之中喷涌出来的混沌真气，乃是无上精华，每一滴的混沌真气，都可以炼化大地，每一滴的混沌真气都已经带着荒灵大贤的大道造化了。

    在这一刻，荒灵大贤的真命无比璀璨，每一道光芒都照耀的人睁不开双眼，要亮瞎所有人的眼睛一样。

    “杀——”在这石火电光之间，荒灵大贤出手了，一招绝杀。

    听到“铛”的一声剑鸣，巨剑从天而降，劈开了天地，一剑斩落，巨大无比的神剑把天地斩成了两半，在这样的一剑之下，天地如同鸡子一样，瞬间被斩开。

    在神剑一斩之下，许多修士强者都尖叫一声，感觉自己与世界分离，瞬间被斩成了两半，自己身体与世界都瞬间被劈开一样。

    “轰——”的一声巨响，塔碎万疆，一塔落下，混沌真气卷来，天地生灵，都会被卷入宝塔之中，瞬间被可怕的大道之力炼化，更为可怕的是，宝塔落下之时，天地万道都会瞬间被崩碎。

    “哗啦”的声音响起，宝幡袭卷百万里，在这刹那之间，百万里的天地都被宝幡所笼罩着，宝幡垂落了一缕缕的大道真气，每一缕的大道真气都是道着炼化的力量，犹如是天地炼狱一样，任何落入宝幡之中的生灵，都会在眨眼之间被炼成了血水。

    “逃呀。”看到宝幡炼化，不知道有多少修士强者被吓破了胆，尖叫了一声，纷纷转身而逃，以免得自己被殃及池鱼。

    “砰”的一声响起之时，在这个时候，只见神珠落下，在这一刻，这一颗神珠似乎成为了天地之间最重的东西，一落下的时候，击穿了时空，整个天地、整个时空、天地万道都无法承受这一颗宝珠的重量。

    不管是怎么样的修士强者，只要被这颗宝珠击中，那必定会瞬间被击穿身体，甚至在这样恐怖的力量之下灰飞烟灭。

    …………

    “天经六宝灭——”在这个时候，荒灵大贤狂吼着，所有的力量、所有的功法、所有的血气，都在这一招之中打出来了。

    这一刻，六宝打下，整个天地如同要被毁灭一样，犹如是世间末日，不知道有多少修士强者被吓破了胆。

    在这样的一招之下，不知道有多少修士强者吓得转身就逃，而也有不少修士被吓破胆之后，瘫坐在地上，一动不动，在这样的力量之下，他们根本就是动弹不得，任由宰割，如砧板上的鱼肉一样。

    “一招落，必毁之。”看到这样恐怖的一招，有强者不由毛骨悚然，说道：“李七夜能挡得下这一招吗？会不会被一招毁灭。”

    有了解李七夜的大人物摇了摇头，说道：“这是不可能的事情，李七夜的强大，已经不是荒灵大贤一招能灭，如果能一招能灭，只怕就不是李七夜了，不可能与天疆五少君并肩了。”

    这话一说，让人觉得有道理，不少人也都纷纷点头，赞同这个说法。

    “轰”的一声巨响，一招落下，可怕的力量横推而出，世界如同末日一样，不知道有多少山峦瞬间被摧毁，无数的青山绿水都在这刹那之间灰飞烟灭。

    面对如此恐怖的一招，也有修士看着站在那里的李七夜为之尖叫了一声。

    面对这样的一招，李七夜也仅仅是笑了一下而已，握拳，听到“嗡”的一声响起，在这瞬间，李七夜的拳头璀璨，吞吐着黄色的光芒，每一道金色的光芒都如同金丝一样，可以刺穿天穹。

    “黄金拳道。”看到李七夜一出手，便是金色的光芒吞吐，不知道有多少人大叫了一声。

    在此之前，已经有人见识了李七夜所施展出来的黄金拳道了，而且在黄金门之中，掌御了黄金门的底蕴，借御了神拳崩天地的力量。

    但是，在这个时候，李七夜没有借用任何力量，仅仅是一拳，黄金璀璨，一拳恒久远。

    黄金亮眼璀璨，一拳轰出，黄金恒久远。

    当这一拳直轰而上的时候，划过了天空，黄金在天空上留下了一道痕迹，一道金黄的痕迹，这样的一道黄金拳道的痕迹划过天空的时候，似乎永久停留在了那里，犹如是一道黄金痕迹被凿在了天空之上，永远都不会消失。

    这样的黄金轨迹挂在天空之上，给人一种永恒的感觉，似乎在这黄金迹痕的照亮之下，这片天地便是能成为一片天国。

    “砰”的一声巨响，天崩地裂，可怕的力量瞬间冲击而出，不知道有多少那怕是远在天边的修士强者都瞬间被这么恐怖的力量冲飞出去。

    有修士强者被轰飞出去的力量轰得狂喷了一口鲜血，有更悲惨的人，挡不住这样的力量，瞬间被这一股的力量轰得毁灭，瞬间被轰成了血雾。

    “我的妈呀。”如此恐怖绝伦的一击，不知道让多少人尖叫一声，都纷纷后退，逃得远远的。

    “砰”的一声巨响之下，一拳对上六宝，天经六宝灭！但是，一拳轰落之时，天经六宝灭虽然强大到无敌，虽然六宝毁天灭地。

    但是，依然挡不住李七夜的一拳，一拳轰出，黄金痕迹高挂，轰碎了一切，把一切打回了原点。

    听到“砰”的声音响起之时，天经六宝灭瞬间崩碎，所有的招式、所有的大道力量、所有的混沌真气……一切轰向李七夜的力量、大道奥妙，都一下子被击穿了。

    最后，听到“砰”的一声响起之时，一拳轰在了荒灵大贤的头颅之上。

    听到“啊”的一声惨叫，那怕此时此刻的荒灵大贤高大无比，头颅比天空上的太阳还要巨大，但是，在这“砰”的一声之下，荒灵大贤的一颗巨大无比的头颅被轰得粉碎。

    李七夜一拳轰在了这个头颅之上，瞬间把荒灵大贤的头颅打成了血浆，喷溅而出，荒灵大贤尖声惨叫。

    “啊”凄厉的惨叫传入所有人耳中的时候，让人不由打了一个冷颤。

    在“砰”的一声响起之时，一头被打碎，荒灵大贤那巨大无比的身躯倒在地上，压碎了不少山峰，天摇地晃。

    随着一个头颅被打成血浆，瞬间灰飞烟灭，巨大无比的身体倒在地上的时候，荒灵大贤那巨大的身体以极快的速度在收缩。

    在眨眼之间，荒灵大贤的身体又恢复了正常大小。

    被一拳打碎了头颅，换作其他人早就惨死了，但是，荒灵大贤可是有三个头颅，那怕被打碎了一个头颅，那还有两个头颅。

    被一拳打碎了头颅之后，荒灵大贤真的是被吓破了胆了，耷着两个头颅，转身就逃。

