    1297、出手

    因为这代表着坐镇阵法核心之人，一己之力就可以和十二祖巫对抗，可以和整个上古妖族妖庭对抗，这何其恐怖也？

    这个猜测一直到执念刘浩携带他抵达阵法核心，看到了青龙刘浩之时，他才明白问题所在，心中震撼远超想像。

    哪怕冥河老祖也不得不承认自己有些井底之蛙。

    眼前，青龙刘浩高坐虚空，周围三百六十五颗闪烁着各异的周天星辰珠缠绕飞行，每一颗就本身就是一个宇宙，在随着青龙刘浩的一呼一吸之间生化毁灭，反反复复如此。

    这却是青龙刘浩借助先天至宝周天星辰珠，来更好的掌控执念刘浩布置的‘周天星斗大阵’，加强阵法的稳固和欺骗性，也是因此，青龙刘浩几乎将自身气息完全放开，在没有一丝收敛。

    远远看去，冥河老祖感觉和看到一个真正的圣人几乎没有多少差别。

    换言之，冥河老祖很清楚，自己在眼前的青龙刘浩手中，几乎走不过一个回合。

    这种感觉，冥河老祖在白虎刘浩身上隐约有所察觉，但以往的骄傲告诉他无论如何也不想相信，但眼前青龙刘浩的画面，却不得不告诉他自己以往的想法才是正确的。

    此前，冥河总感觉自己和圣人之间也不过隔了一层罢了，可如今他才真正明白为何‘圣人之下皆为蝼蚁’，原来真是这般，原来自己一直在欺骗自己不敢承认罢了。

    前方，坐镇阵法核心的青龙刘浩看到冥河到来，也没有起身迎接之意，而是远远的朝着冥河微微点了点头，似乎在告诉冥河：吾已知晓，你且行之！

    实际上青龙刘浩也并非不能抽空和冥河交谈一番，虽深渊压力远比此前预估的要凶猛，但也无需时时刻刻镇压，有了执念刘浩在旁，无需而已。

    执念刘浩将冥河老祖带来，何尝不是在告知青龙刘浩一声？

    “这便是斩三尸之境呼？”

    “如此称谓亦可！三尸尽斩，亚圣也！”执念刘浩也知晓冥河内心心思，更进一步的解释了一句：“以法则为例，一道完整的法则以为基数一百，准圣颠覆，也不过掌控其中百分之一罢了，然亚圣却能掌控十分之一，这便是最大的区别也！”

    “原来如此！多谢道友解惑！”

    “道友客气！既然道友到来，待凝练法则之时，也能了解其中深意，贫道不过是提前告知罢了！”

    “想来道友也参悟了不少？”

    “说来本尊几大化身之中，反而以贫道修为最低，所参悟的法则，最多也不过百分之八九罢了！

    此中参悟且凝练最高的，反而是道友最熟悉的丰都大帝耳！

    便是贫道本尊，也认为未来丰都大帝能以此踏入混元，且不远矣！”

    冥河听了内心又是一番震撼，他知道白虎刘浩修为很高，却不知道会高到如此境地，原本以为丰都大帝乃后土娘娘赐予的最大机缘，如今看来不过是锦上添花而已。

    亏自己以往还对丰都大帝各种嫉妒，如今看来何其羞愧也！那可是但又机缘，便可证道混元之人，哪里真正需要取和他们争夺圣人之位？

    到了如今，冥河老祖多少也猜测得到‘洪荒圣人’的缺点，特别是功德证道，那就好似一种催生的植物一般，强行给你灌输营养，使得你瞬息拔高了一个等级。

    在这之后，你便需要无数世间去消化这份收获，也就是洪荒之中没有真正证道混元的修士作为比较，这才将‘洪荒圣人’最大的缺点掩盖了下来。

    为何那些圣人们拼了命都要争夺气运，还不是因为他们根本摆脱不了气运的依赖，他们非常的需要这些气运为他们参悟天道贡献，也不得不争夺也。

    反观刘浩，或许人家就是早就知道其中弊端，早早就想要了未来道路该如何行走，如今更是在这条道路之中走出了真正属于自己的大道来；

    那无论是洪荒冥土之中的丰都大帝还是眼前操控着完整版‘周天星斗大阵’另一个化身，都已然将他冥河老祖远远超越，一旦这些化身将所得尽数反哺本尊，或许瞬息证道混元也不是没有可能之事。

    想到这里，冥河老祖自己也吓了一跳，而且他越想越是觉得这份可能性非常之大。

    难怪人家从一开始就彻底抛弃三尸证道之法，根本就是最大化的利用化身这一属性；

    赋予了未来真正的独立性，也势必拿出百分之二百多主动性参与其中，因为这些化身虽知道在为本尊吸取营养，但也完全是为了自己修行。

    这也他冥河老祖的化身根本有着本质的区别，为什么他宁愿化身血神子游走人间？

    还不是从一开始就对自己的三尸化身不信任！唯恐未来三尸合一之时给自己制造更大的障碍？

    冥河老祖感觉自己或许最开始就已经被紫霄宫那个鸿钧道祖给欺骗了，此时的他感觉哪怕自己完全禁锢了自己的三尸化身，未来三尸合一之时，其难度同样会超乎他的想像。

    因为他方才灵光一闪，想到了当初鸿钧证道之前，可是借助了龙汉大劫气运之力，也根本就是道魔劫之中，将整个洪荒天地的气运倾斜自身，以此来将三尸合一。

    冥河老祖心中一个咯噔闪过，他很想否决自己这个猜测，可无论如何也没办法将这个可能删除，连执念都如此艰难难以斩下，未来想要将他们合而为一又怎么可能容易？

    如果刘浩知道冥河老祖此时的想法，一定会高看这家伙一眼，如今洪荒之中太上道德天尊天尊早就将三尸斩落，但人家三尸合一依旧遥遥无期，彷佛根本不可能做到一般。

    特别是道德天尊将三尸之一的太上老君写入封神榜之后，其自我意识早就突破天际。

    更恐怖的还不是这一点，而是人家太上老君身上已然早有自身气运，有着自身无数功德，未来三尸合一之时，等于道德天尊需要将太上老君‘斩杀’，这个过程当中，就势必有着无数天地业力降落，将原本的可能再次降低许多。

    这也是道德天尊至今也不敢轻意出手的缘故，人家甚至想着将来在突破‘天道’境界之时，顺势而为之，只不过这个算计到底能够达成，他自己心头也没有把握也。

    反过来的刘浩，在斩下第一个三尸化身之时，他就已然有了一丝提防，因为前世无数小说都在告诉他鸿钧不是什么好东西；

    这让他从一开始就抛弃了这条道路，坚定了自身未来，这才能够如此豁达的将自己化身百分百自由度；

    这在洪荒修士看来却是愚蠢的，也没有任何人给他做出任何提示，都想着让刘浩绝了这条证道之法，现在看来，真正的‘郁闷’只会是他们自身。

    特别是随着三皇伏羲氏将自身执念斩落，随着镇元子等人将要斩落，这种思维改变的‘趋势’也将越发明显。

    好在洪荒如今有了通往其他世界的通道，有了真正‘以力证道’的可能，就好比眼前的冥河老祖。

    在过往，冥河老祖哪怕明知道这条路存在也不敢参与其中，但如今却有着一个天大的机缘在前，地球之中那从深渊涌入的阴暗面法则就是他最好的养料，可以一边参悟一边凝练融入自身。

    这些动作非但不会如在洪荒之时被天地厌弃、打压，还能反过来受到地球天地的嘉奖，傻子都知道该如何选择也！

    这个机缘，那些早就踏入地球的准圣修士们也能看出，只不过这些人还有些犹豫，犹豫是否要彻底改变自身证道之法，此外，他们合冥河老祖相比，修行的法则也更偏向阳光一面，自然也难以如鱼得水，顶多也不过是尝试一番而已。

    这也是为何白虎刘浩要将冥河老祖忽悠到来的真正原因，这方面人家还真是专业的，一个就顶此前到来的所有准圣，而且还远远超出。

    离开青龙刘浩所在，执念刘浩将冥河老祖携带穿行‘周天星斗大阵’，最后落到‘太阴星’之所。

    到了此间，冥河老祖双眼之中更是光茫大作，他一眼就看出了其中的不同，这颗‘太阴星’之上，被青龙刘浩引导，使得那些来自深渊的阴暗面法则时刻聚集此间，没有比这里更好参悟这些法则之地了，任谁看了都要庆幸不已。

    他可知道，这也同样是刘浩对他释放的最大善意，须知‘太阴星’也同样是周天星斗大阵之中主控之一，不是真正信任，也绝不敢随意安排人员到来。

    这一份沉甸甸的信任，让冥河老祖内心也感动不已，他甚至不记得上一次被人信任是什么时候，越是如此，他也越是珍惜，心中暗暗想着自己可不能辜负了这份信任。

    他却不知，青龙刘浩有着先天至宝‘周天星辰珠’在手，根本不担心阵法核心掌控他人，随时都可以剥夺、转移，也根本没有冥河老祖心中想的那般信任，不过是不担心而已，也算是歪打正着了。

    冥河老祖将自己沉入‘太阴星’之内，执念刘浩这才离去，但他也没有离开‘周天星斗大阵’，而是来到了大阵之中那一刻真真假假的‘地球之中’，也是如今周天星斗大阵之内最大的战场。

    没有真正看到这场战役，是无论如何想像都无法了解的残酷。

    那是一种犹如大海一般的浪潮，一个接着一个波浪涌来，一个比一个汹涌澎湃，从一开始试探之时不过三米高度，到如今已然接近千米。

    倘若没有‘周天星斗大阵’笼罩，如今的地球能够剩下多少才是最大的问题。

    整个前线，闪烁的光茫从未间断，但凡被青龙刘浩视作可能殒身的，都会被瞬息传送出去，可哪怕如此，依旧有着无数生灵葬身，因为深渊的攻击不比他处，往往更多的还是针对灵魂，许多身死者甚至自己如何死亡都无法预料。

    这颗幻化而成的‘地球’倘若说是众生战场，那么真正的大战却不在此间，但凡那些真正来自深远的敌人，都会被青龙刘浩瞬间传走，而后为他们一一安排对手，任何一个都没有放过。

    也是这些真正深渊来客排除，下方‘地球’战场才能险而又险的抵抗下来，无他，实在是深渊孢子的数量太过恐怖，彷佛源源不断，每一次更新都是以兆亿为单位，经久不衰，只要那深渊气息不绝，这些深渊孢子似乎就没有了尽头一般。

    一开始，龙国还想着只需要布置两三百万大军即可，然随着战事升级，到如今已然投入接近千万，而且后来者更是源源不绝。

    执念刘浩甚至在战场之中看到了变形金刚，无需多言，也是将龙国温哥华基地下方几个世界之中征兆了军马，而且从状况来看，似乎占比数量最多的还是炎黄子孙。

    也是，变形金刚世界之中，美洲地盘之内，反倒是妖族占据了最大的上风，其中各大国度想要征兆也难以为继。

    他也有些庆幸自己将这几个世界直接划给了玉鼎和黄龙，就为了帮助杨戬，他们也必须拿出十二分的力气。

    唯一让刘浩有些心酸的，便是下方牺牲数量最大的人类，往往便是这些被征兆者，谁让他们此前根本没有和深渊打过交道？换成刘浩自己，他多半无法做到这般心狠，但有些事就是这般，不得不为也！

    难怪他此前携带冥河老祖踏入阵法之时，感觉到龙国温哥华基地方向人口增加了好几倍，这些预备役大军，此时也该是被临时教导吧？好歹也会让他们知晓一些必要的预防手段。

    他叹息一声，良久才伸手在虚空刻画起来，过不多时，就看到执念刘浩手中出现一道浩瀚符篆，这根本就是到家最有名的‘清心符箓’；

    紧接着这道仿若星辰般大小的‘清心符箓’开始一分为二，二分为四，逐渐化作无穷，而后朝着下方抵挡深渊孢子的众生射去，每一个生灵到最后都分得一张。

    这符箓一没入他们身体，瞬息就在他们识海之中出现，直接作用在他们灵魂之上，那原本被深渊影响的各种情绪瞬息就被镇压，灵台更变得异常清明，此前诸多预想的手段也变得游刃有余起来，将自身所有真正发挥完全。

