    和议文书签订的日子，到了。

    这一日，京城戒严，各个主要街道站着一排排巡卫人员，诸多百姓不得轻易活动。

    到得中午时分，文武百官开始列队。

    此一番的和议仪式，十分的郑重，大概以大朝会的方式举行，期间为了彰显严肃与隆重，京城五品以上大员皆需入朝。

    宁远身穿大红蟒服，大摇大摆的走在街道之上，倒也像模像样。

    这蟒服是御赐的，他几乎没怎么穿，平日里要么身着甲胄，要么一身便衣，轻松舒适，偶尔穿这么一下官服，官威立刻凸现出来。

    “狗贼！”

    “狗贼误我大明！”

    “必杀狗贼！”

    远处，有声音传来，吵吵闹闹，驳杂不齐，却是不敢在主道上行走。

    宁远顿了顿，莞尔一笑。

    这些读书人的胆子，可不是一般的大啊，如此重要隆重的日子，尤其关乎大明威严，竟还敢闹事？

    他也没太在意，直奔午门而去。

    此一刻，午门前文武百官齐聚，分班战列，足有两三百人，甚是热闹。

    宁远上前，一一打招呼。

    也都是老熟人了，倒也不眼生。

    倒是武官这一班，扛把子英国公张懋为首，跟着是定国公徐永宁、成国公朱辅、保国公朱晖，再下一位，宁远便不认识了。

    他冲着旁边的老爹使了个眼色，宁合雍便抬手指了指南边，宁远会意过来。

    这是南京来的，魏国公徐俌。

    好家伙，阵势不小啊，大明的诸多国公几乎来齐了。

    而后他看向了老爹，而今封地也改了，有了正儿八经的公爵名，信国公，寓意倒是不错，可在诸多公爵中地位却是最低的，站在了诸多公爵的最后面。

    “还需继续努力啊！”

    宁远暗想着，鼓声已然响起，百官列队而入，过了金水桥，于广场整队。

    不多时，随着甩鞭声响起，弘治皇帝赶至，再鸣鞭，百官见礼。

    整个流程，比平日间的早朝复杂了许多。

    原本，这便是正常的早朝，自文皇帝迁都京城后，因天气寒冷，这等正儿八经的早朝才少了许多，平日里，多是几十大员商议政事，这等繁杂礼制便少了些。

    “奉天承运皇帝，诏曰：我大明……”

    大太监萧敬开始宣旨，将瓦剌、鞑靼两部求和一事简单说道了一番，待得百官齐呼万岁之后，略作停顿，才继续唱道：“宣瓦剌汗王阿喇哈青森、鞑靼使者图鲁勒图觐见。”

    一片肃静间，两道身影自后方走来，到得跟前处，皆伏跪而下。

    “瓦剌汗王阿喇哈青森见过大明皇帝陛下！”

    “鞑靼使者图鲁勒图见过大明皇帝陛下！”

    二人见礼，却是没有称臣。

    这也是正常的，毕竟两部非是大明的臣国。

    一套正式的流程完毕，有数名小太监搬来一张桌子，萧敬持着四份纸张，走到跟前，将纸张摆放在桌子上。

    弘治皇帝这才温和开口：“此乃议和文书，两位使者可先行阅览一番，看是否有不当之处。”

    事实上，这文书的具体内容根本无需观看，瓦剌、鞑靼皆是为求和而来，还不是大明怎么说怎么是？

    所以在场唯一的女性图鲁勒图没有动，转而看向阿喇哈青森。

    阿喇哈青森本也不想看的，奈何心底不安生啊！

    诸多和议条件他自是与宁远谈好了，可谁知道这里面会不会出现岔子啊？

    于是他小心的踏前几步，平复心绪，拾起一份文书看了起来。

    入眼是一番寻常言语，无外乎大明与瓦剌如何如何，自此后和议，跟着是诸多内容，譬如双方不得互相攻伐，友好和睦等等。

    看起来倒像是正式的文书，实则……屁用没用。

    因为根本没有任何惩戒的措施。

    一直看到最后，阿喇哈青森也没看到关于赔款、割地的字眼，整个人不自觉的……懵了。

    这……怎么回事啊？

    没有赔款、割地？只是普通的和议？

    不对劲啊！

    先前分明说好了的，甚至那大明太子殿下还曾去过鸿胪寺与他谈条件，教瓦剌再度低头，结果……就这？

    不是吧？不是吧？

    阿喇哈青森心底一颤，如果只是这样的话……那宁远根本没有必要大费周章横跨瓦剌与鞑靼。

    有问题！

    他逐渐平静下来，捋清了思路。

    问题并不在于瓦剌，而是大明朝廷与宁远就赔款等事宜，根本没通过气！

    也就是说，至今为止，大明朝廷还只是以为他此行的目的，是为了求和。

    这……

    他的面色不由得一僵，呼吸颤抖，心间浮现出一股难以言明的羞耻感。

    宁远大费周章与瓦剌谈条件，却未曾与大明朝廷谈及此事，这说明了什么？

    说明宁远等着他这个瓦剌的汗王亲口将赔款、割地一事当众说出来啊！

    这……狗东西！

    欺负人也就罢了，还教人亲自将这等耻辱的事宜，当着大明百官的面说出来，他阿喇哈青森就这般不要脸吗？

    一时间，愤怒与羞耻循环交替，涨的他脸色通红。

    前方，宝座之上的弘治皇帝侧目。

    他很清楚，这文书半点问题没有，甚至所有人都明白，这是一个形式上的东西。

    可为何这阿喇哈青森看过之后……这般反应？

    难不成觉得大明在这文书上有耀武扬威之嫌？

    “阿喇哈青森，这文书……可有不当之处？”弘治皇帝问。

    “这这……”

    阿喇哈青森一阵语结。

    那是文书不当吗？

    是他宁关乎瓦剌颜面的大事啊！

    他结结巴巴，半天也说不出一句完整的话，心里，更是神人交战，犹豫不决。

    旁边的图鲁勒图见状，感到异样，也跟着上前看了看，一番阅览之后，发现这文书并没有问题，跟着便疑惑似的看向阿喇哈青森。

    有哪里不对劲吗？

    她侧头，投去询问的眼神。

    “嗯……”

    阿喇哈青森咬牙似的低下了头，脸色通红。

    后方，文武百官皆是讶异万分。

    这……该不会出事吧？

    如此严肃且隆重，可彰显大明威严的和议仪式，可不能出事啊。

    许多人抬头，望向前面的三位阁老。

    这文书是内阁拟定的，难不成有问题？

    三位阁老也是一脸茫然，丈二和尚摸不着头脑。

    那文书中的诸多内容，一条条，乃至于一个个字，可都是他们仔细斟酌出来，不可能有问题啊！

    就在众人不解之时，前方，阿喇哈青森终于狠心一下，叩拜下去。

    “启禀大明皇帝陛下，这份和议文书没什么问题。”

    他果决开口：“不过，在此之前，我这里也有一份草稿文书，请大明皇帝陛下过目。”

    说着，取出一张皱皱巴巴的纸。

    弘治皇帝微微皱眉。

    难不成这阿喇哈青森对此番和议另有要求？

    这倒是有些棘手。

    原本，诸多事宜乃是大家心照不宣的，无需多言，走个流程，签订文书也就完事了。

    可眼下，却是出现了突变。

    他冲着萧敬使了个眼神，取来纸张，怀着沉重的心情缓缓展开，只一入眼，整个人背脊跳动，豁然一震。

