    ...

    石室内的对话外人不得而知。

    宇智波斑还活着的消息同样潜藏在地面之下。

    第二天的天色蒙蒙亮的时候。

    一道身影率先出现在了木叶外的大道之上，浑身裹在黑袍之中，黑色的长发垂在背后。

    佩戴着一张面具。

    出现在了宇智波晴消失不见的那个地方。

    面具下一双猩红的双目带着一点疲倦。

    “很多的痕迹都被抹除了。”

    “看起来确实是根部的行事风格。”

    但他却在不远处的一个角落内发现了一些细节。

    “还有第三个人。”

    宇智波辰内心的杀意沸腾。

    但却没有多想，眼下最重要的是先救出宇智波晴。

    他可以肯定根部已经被布下了天罗地网。

    等待着他这一头猎物钻进去。

    “团藏。”

    一双拳头紧握，骨节发出了让人牙酸的声响。

    咔咔..

    ...

    旋即，瞥了一眼不远处，脚下微微发力。

    刷——

    消失在了空地之上。

    虽然心急如焚，但宇智波辰也没有失去分寸。

    在去闯龙潭虎穴之前，他要先去见一个人。

    宇智波辰消失在了原地，没过多久一行人便有说有笑的向着寺庙的方向走了过去。

    ...

    木叶。

    宇智波辰已经离开木叶大半年的时间了。

    这一次回来明显感受到了战争前后的差别。

    村子萧条了许多，街道上虽然依旧人来人往，但人们的脸上明显多了几分愁容。

    木叶结界对于很多人来说都是极为头疼的东西。

    但对于宇智波辰来说与推开门走出去走进来没有什么区别。

    身为木叶地下势力的首脑人物之一。

    对于这个巨型的结界早就已经了如指掌。

    根部和暗部都有自己进出木叶的通道，如果都是从人来人往的大门进出还何谈任务的保密性。

    ...

    悄无声息的潜入木叶。

    宇智波辰变换了一些外貌，背后背负着的双刀鲆鲽也被收到了眼睛中。

    现如今宇智波辰看起来就像是一个普通的黑发少年，与昨日在桔梗山大杀四方的木叶阎魔截然不同。

    一天的时间，桔梗山大捷的消息还没有传回到木叶。

    或许高层之中已经接到了战报，但普通民众还没有得到消息。

    不然脸上的愁容或许会消散几分。

    按理说宇智波辰应该趁机带领木叶忍者再一次杀入沙漠之中。

    但是昨夜宇智波辰发回木叶的战报中写明了他受了一些伤，需要暂时闭关疗养几天。

    虽然药师野乃宇的变身术无懈可击，但在外露面次数多了，仍然免不了露出马脚。

    宇智波辰不想节外生枝。

    最重要的是他不想在这个时候和木叶翻脸。

    团藏...

    他绝不会轻饶。

    ...

    穿过了熙熙攘攘的人群。

    宇智波辰沿途察觉到了好几次隐藏在暗处的目光，但在他的身上大多都是一抹而过，没有丝毫的停留。

    没有等闲的实力，很难破解宇智波辰施加在自身的幻术。

    一拐弯，走进了一条小巷中。

    前方就是宇智波家族的族地。

    宇智波辰就在这众目睽睽之下穿过了族地的大门。

    站岗的两名族人只感觉身旁有一阵微风拂过，互相对视了一眼但却什么都没有发现。

    宇智波辰来到了家族中一户有些老旧的宅院前。

    微微驻足。

    初于对于此间主人的尊重，他本来有意露出面目，敲门拜访。

    但犹豫了一下，最终还是打消了这个冒险的决定。

    脚下一发力，轻松的跃过了围墙。

    这一家的宅院虽然有些老旧，但其中的仆人却不少，来来往往。

    宇智波辰没有把目光落到她们的身上。

    站在屋檐上，打开了写轮眼，只是随意扫视了两眼便找到了目标。

    屋子中有些阴暗。

    窗帘拉着死死的，从门前路过的仆人们都不由自主的放轻了脚步。

    因为他们都知晓，这一家谁的身份最尊贵。

    如今老爷子卧病在床，眼看久病难愈，本来以为就是这几天的事情，但没有想到却又一口气挺过去了几个寒冬。

    眼下谁都不敢说老爷子到底还能够活多久了。

    只能用心伺候着。

    就在宇智波辰站在屋檐上，目光落到了这间屋子的时候。

    阴暗的屋子内，躺在病床上形容枯槁的老人猛然睁开了眼睛。

    身躯微微颤抖了一下，望向了大门的方向。

    而也在这时...

    大门微微拉开了一抹缝隙，一道不算高大的身影投入到了一男的屋子中。

    “你...”

    老人声音浑浊，目光中微微露出了一点惊容。

    但却并未失态。

    毕竟这么多年风风雨雨他经历过的事情太多了。

    “族老大人。”

    然而那一道身影率先开口了。

    微微关上了房门，抬手布下了一个隔音结印，宇智波辰扯掉了身上的伪装幻术，容貌和身形微微变幻了一下，露出了他本来的面目。

    “你是...辰。”

    老人万万没有想到这个偷偷潜入到他卧室的人，竟然是前些日子在战场上大放异彩的家族后辈。

    宇智波辰。

    宇智波辰也是他很看重的一个后辈。

    当初如果不是年龄太小，尚未成年的话，就在富岳确认死讯之后就想要立他成为家族的族长。

    但是他的身体现在也日渐病重，难以维系。

    已经动了提前把族长的位置传给宇智波辰的想法。

    他没有想到宇智波辰竟然突然出现在了这里，内心仍有一些警觉，但也放下了大半的心。

    “辰...你现在不是...应该在桔梗山战场么。”

    “怎么有时间回来看我这个老头子了。”

    宇智波辰跪坐在老人的病榻之前。

    黑色的长发垂在地板上。

    看着家族族老，轻声道。

    “因为一些事情...”

    “不得不回来。”

    族老既然不知道宇智波辰回来的原因，想必是家族还没有告诉他，宇智波晴失踪的消息。

    宇智波辰的声音有几分压抑，然后微微低了低头。

    把前因后果跟躺在病榻上的老人讲诉出来。

    并非是宇智波辰需要老人这历经沧桑的智慧，希望得到一个答案。

    而是宇智波辰想要问一问族老，家族有没有做好与木叶翻脸的准备。

    虽然他安排了假身代替他出现在桔梗山，但未思胜先思败。

    他要考虑好一旦身份暴露之后。

    他...和宇智波家族的退路，该怎么进行。

    听完了宇智波辰的话。

    病榻上的老人一双浑浊的双眸微微闪烁起来了光芒。

    一下子精神了许多。

    