    听到将p。one引入傣国，三人都是兴奋异常。

    然而听到萧阳最后的话，脸色都变得十分难看。

    老妇人愠怒：“萧阳先生，你真是狮子大开口。”

    松赞的脸色也不好看，尽量保持平和的语调。

    “萧阳先生，你知道在傣国建立商会，对p。one拥有绝对的控制权，意味着什么吗？”

    “即便你打倒了辛瓦世家，也会有无数集团和组织抗议的。”

    “这块蛋糕太大，没有我们的帮助，你根本吃不下。”

    说着，他随便指了一个街道上蹬三轮车的男人。

    “别看他只是个卖苦力的，但他背后，也有着一群利益组织。”

    “在傣国，像这种利益组织成千上万。”

    “他们就像苍蝇，嗅到甜味，就会不顾一切的冲上来。”

    “你再厉害，能与整个傣国的利益组织为敌吗？”

    他看着萧阳的眼睛，想从对方的眼神中，找到畏惧的神色。

    可他失望了。

    萧阳非但没有露出半点畏惧，反而有着一股让常人无法理解的自信。

    “打蛇打七寸，斩龙断龙头。”

    “p。one是我老婆的心血，辛瓦世家都被我踩在脚下，这些苍蝇想要玩阴的，我不介意让他们知道龙王殿的手段。”

    这话，说得非常平和，但不容置疑。

    随即话锋一转。

    “当然，我也不会做那种我们吃肉，让你们喝汤的事情。”

    “我要的是让他们分清楚谁是主，谁是次。”

    “否则p。one一旦引入傣国，带来的将不会是利益，而是灾难。”

    老妇人还想反驳，却被旁边的老者的眼神拦住。

    “萧阳先生说得没有错，人为了百分之百的利益，敢于践踏法律，为了百分之三百的利益，就敢冒着绞刑的危险。”

    “没有一个强有力的领头人，p。one进入傣国，将会引起一场极大的内乱。”

    松赞思索片刻：“好，我佩服萧阳先生的高瞻远瞩，我同意你在傣国组建商会，并允许你们拥有绝对的控制权。”

    “我会尽快联系曼谷的各大财团，相信他们会很愿意和你合作，至于利益分配的事……”

    萧阳笑了笑：“这个，会有专业的人来和他们对接。”

    “萧阳先生，合作愉快。”松赞伸出手。

    萧阳大方地握了握手。

    半小时后，商务车回到原来的地点，萧阳下车朝酒店走去。

    车内，老妇人不满地看着松赞。

    “你们这是对外国人的妥协，是我们的耻辱！”

    松赞叹了口气：“连辛瓦世家都妥协了，我们有什么资格不妥协。”

    “更何况，这不叫妥协，而是招商引资。”

    他转头命令道：“扎拉督察，这件事交给你去办，有关p。one的事宜，一律大开绿灯，无论是土地还是厂房，都给予最大的支持。”

    “相信用不了多久，傣国的经济，就会进入一种空前的繁荣状态！”

    扎拉不动声色的点点头，心中对萧阳的敬佩之情，却是更加的浓重。

    他的眼中，甚至充满了期待。

    自从这个男人来到傣国，似乎就没有办不成的事。

    他期待着萧阳，还会干出什么惊天动地的大事。

    回到酒店后。

    颜洛妃和裘千寸等人正在吃早餐。

    “萧阳，傣高层找你谈话了？”裘千寸一边嗦粉一边问道。

    “嗯。”

    萧阳冲颜洛妃展露一个微笑。

    “p。one的事情已经谈好了，傣高层允许我们建立商会，并且让我们拥有绝对的控制权。”

    “他们在联系曼谷的各大财团，你准备好了，就打这个电话，他是曼谷的督查。”

    说着，将扎拉的电话交给了颜洛妃。

    安静。

    场面异常地安静。

    所有人都诧异的看着他，就像时间被谁按了暂停键似的。

    “不是吧，阳仔，你怎么做到的？”

    “让我想想啊，一支p。one是……对了，一支p。one是多少钱来着？”

    裘千寸激动地看着颜洛妃，随即摆了摆手：“反正是老多钱了，搞得我都想插一腿。”

    颜洛妃被逗乐了：“本以为你昨天说的计划，要一段时间才能实施，没想到今天就办妥了，以茶代酒，敬你这位大功臣。”

    说完她给萧阳递过来一杯茶。

    萧阳正好口渴，头一仰，直接喝掉。

    等放下杯子时，才发现上面还有颜洛妃的唇印，当即有些尴尬。

    颜洛妃也意识到了这点，不由得回想起昨晚的一幕，一阵涟漪在心头荡漾，脸上爬满了羞红。

    萧阳连忙回到正题：“这只是第一步罢了，财团都是利益为先，他们不会眼看着我们拥有独家控制权的，到时候肯定会有不少小动作。”

    “放心吧，这种事我擅长，保证他们翻不起风浪！”

    颜洛妃自告奋勇的站起来，这一刻，在商界打滚多年的女王范儿，展现得淋漓尽致。

    “有什么办不妥的，就叫孽龙帮你，嗯……孽龙呢？”

    萧阳一愣，才发现孽龙没有出现。

    “哦，那小子没大没小，昨晚我指点了他两下，估计现在还躺在床上吧。”

    裘千寸随意地摆了摆手。

    萧阳嘴角抽搐，为孽龙默哀三秒钟。

    随后叹了口气，神色凝重地看着裘千寸，冲虚道长，还有慧光大师。

    “三位，我得到消息，大神榜排名第99的察猜，已经回到傣国了。”

    “他？”

    裘千寸眉头皱成了个‘川’字：“这个时候回傣国，很明显是冲着你来的。”

    冲虚和慧光都是宗门人士，对大神榜的认知并没有裘千寸清楚。

    见他如此凝重的表情，便问道：“这个察猜，很特别吗？”

    “具体的我也不太清楚，只知道他在三年前，就已经是蜕凡境巅峰的实力。”

    冲虚和慧光相视一眼，都有些惊讶。

    “三年的时间，足够在蜕凡境巅峰打磨沉淀了。”

    “如果这个察猜真的是来对付萧小友的，那就真的有些危险。”

    “据我所知，萧小友目前才蜕凡境初期吧？”

    萧阳苦涩一笑：“没错。”

    “实力的确悬殊，不过萧小友也不必放在心上。”

    慧光大师宽慰道：“有我们在，他还伤不了你。”

    萧阳自然知道慧光他们是来保护自己的。

    不过武道一途，不进则退，遇上强敌就寻求他人庇护，不是他的性格。

    “三位，我说这件事，并不是想要你们保护我。”

    “而是麻烦三位这几天，多多照看一下洛妃她们。”

    “我想在这几天，冲击一下蜕凡境中期！”

