    “这大好时光，你们真就活生生躺在床上该一天，现在我们应该下楼去吃个饭聊聊天跑个步，呼吸一下新鲜空气。”

    2017年9月25日，滨江市，滨江工程大学男生宿舍。

    靠近阳台西面的床铺上，只见一位体型健硕的男生突然坐起来，关心着另外三人的身心健康。

    好半天，才听到有气无力的声音响起。

    “我倒是想起来，不过还要穿衣服，好难。”

    “有道是路遥知马力，日久见人心，强子你能说出这番话，应该是被尿憋急了吧，被窝里的瓶子放小了？”

    “快给我滚粗。”李强看到劝导策略无效，当即爆了句粗口，并被迫以最快的速度穿衣下床。

    而当他脚步踏在宿舍地面的刹那，就像是打开了某种开关，瞬间让其他人满血复活。

    “强哥，给我带份土豆牛腩盖饭。”

    “我要一份鸡汤肉丝面，外加一份小炒肉，请你洗完手再给我打包谢谢。”

    大家同吃同住了三年之久，李强对这两人的丑恶嘴脸早已习以为常，要怪就只能怪他昨天晚上水喝多了。

    不过当他走向宿舍门口时，注意到东边床铺上的人还在熟睡状态后，则主动走过去喊了几声。

    “磊哥，快醒醒，你午饭要吃点什么？”

    徐磊从睡梦中清醒，揉了揉眼睛，还有些纳闷是谁在喊自己。

    我租的明明是一个单居室啊？

    谁跑我房间来了？

    睁眼一看，一张标准的国字脸几乎占据了徐磊的视线。

    “李强？”

    徐磊愕然，差点以为自己是在做梦。

    “我还是随便给你带点好了，赶紧起来等下咱们去看漂亮学妹，就算没保上研也要把心态放平。”李强的一张国字脸快速离开徐磊视线，转身急匆匆离开宿舍。

    等等，保研？

    徐磊瞬间清醒，当即一个咸鱼打挺，从床上坐起。

    大学宿舍，标准的四人间。

    自己还是靠门的床铺，记得当初因为隔音不好，每到周末早上他都会被忙着去图书馆占座的人吵醒，为此可没少郁闷。

    房间里剩下的两个舍友，依旧舒坦的躺在床上，畅谈昨晚在游戏中的表现。

    “乔姐，昨天最后那把你手雷扔的真不错，一颗没浪费全都砸我头上了，以后可别再扔了。”

    “失误而已，今天肯定带你吃鸡。”

    ……

    徐磊不由得抽了自己两下。

    嘶……腮帮子真疼！

    真的假的，这不是大学的时候吗？

    没有保上研……宿舍集体开黑吃鸡……那就是大四上学期……

    2017年！

    那岂不是回到了五年前？

    徐磊忐忑了片刻，很快就坦然接受了这个事实。

    作为计算机科学与技术学院的一员，他的成绩其实还算不错，按照往年标准没有意外情况的话基本稳保研，尤其今年学校免推生领导小组经过研究后又给学院增加了几个名额，这就让希望无形又提升了很多。

    为此他大三下学期便开始积极准备资料，申请本校的免推生资格。

    毕竟当下应届生就业问题日益严峻，想踏入社会后找到一个好工作，只能继续提升学历。

    然而真是人生无常。

    昨天学院公示的免推生名单中并没有他。

    他去找学院研招办公室询问，得到了一个很合理但让常人无法接受的解释。

    他递交的申请材料因为老师工作失职丢了，所以属于无效申请，以至于研招办直接把他给漏掉了。

    最后他得到了老师的诚恳道歉，并表示以他的水平选择考研也一定没问题。

    记忆中，他保研失败后并没有再去考研，反倒被宿舍另外三个人摆烂的思想同化，按部就班的实习找工作。

    五年时间先后因为上司故意刁难，所在城市就业住房压力大，公司倒闭等问题被迫重新踏上求职的道路，原本帅气硬朗头发浓密的身体，愣是被生活摧残成了工地上每天打灰的土木人。

    遇到重生这种好事，当然是高兴都来不及。

    能回到大学时代重新来过，这是多少人梦寐以求的事情啊！

    只是可惜倒带的时间短了点，如果能直接重开到刚出生，他应该会更加兴奋激动。

    徐磊睡意全无，从床上翻身坐起。

    想着接下来的打算。

    虽说仅仅多了五年时间，也足以弥补很多遗憾了。

    徐磊从不认为自己前二十年的人生差劲，出身普通家庭愣是凭借自己的天赋和努力考上重点大学，并且专业知识过硬。

    若不是保研莫名其妙的失败，怎么着也能在大公司混个不错的职位。

    “我还要不要考研呢？”

    思索着自己目前的状况，徐磊显得有些纠结，不知该不该先把这个遗憾给弥补喽。

    眼下距离研究生考试还有两个多月，以他的水平冲刺下倒也有机会上岸，可重新来过还要把两三年时间花在学校里，总感觉有些遗憾不忍。

    至于单纯搞钱，囤比特币显卡是个门路，但需要本金。

    买彩票？

    拜托。

    谁会特意去记开奖号码。

    况且就算真背下来，脖子没有黑痣也领不了。

    但就在这时，徐磊却突然眼前一黑，意识仿佛被拉进了特殊的空间中，整个人犹如在大海中不断下坠。

    不知过去多久。

    当视觉重新恢复光亮，他赫然发现自己正站在一座造型奇特的黑色建筑前。

    而四周则全是白茫茫的一片，两种对立的颜色相互碰撞，给他带来极大的视觉冲击力。

    “这究竟是什么地方？”

    徐磊环视一圈最后把目光停留在这座黑色建筑上，脑海中顿时浮现出大量问号，无法确定自己是在白日做梦还是精神不正常产生幻觉了。

    仔细进行观察，整座建筑就像是一艘在宇宙中航行的战舰，且表面覆盖着无法用文字形容的金属色泽。

    证明它绝不是用钢筋混泥土建造的。

    正疑惑着，旁边立起的一块牌子引起了他的注意。

    “科技博物馆。”

    可徐磊下意识将上面的字念出来的同时，一道毫无感情的机械声忽然在这片特殊空间中响起。

    “恭喜您成为宇宙文明科技博物馆的新任馆主，请尽快确认隐私政策和服务条款概要，您将拥有这座博物馆的一切权益。”

    ……

