    雪地里安静了下来。

    天地之间恢复了平静，远处几只白色的鸟儿正驻足不前，一双眸子显得灵巧至极，比老鼠和狐狸都还多了几分狡黠。

    它们长着长长的喙，除了那尖而长的喙之外，其余部分似乎都与这苍茫一片白的天地融合在了一起。

    若是不细细看，根本看不到这些鸟儿。

    这些鸟看着前方的雪地，如同平康坊那些楼阁中被糟蹋了一夜的被褥一般，甚至还多了不少殷红色。可纵然如此，它们仍旧显得小心翼翼，不敢冲上前去。

    鸟儿虽然是白色，但却不是什么好鸟。说白了，它们其实就和外面的乌鸦还有秃鹫是同一类。不过因为这儿是雪山，为了方便生存，慢慢的便长了一身白毛。

    这些鸟儿吃的是腐肉，名字却是多了几分诗意，叫做雪鸠。

    大战过后，天地归于平静，它们便闻着血腥味而来。喜欢吃肉，又没有狼的勇猛，它们只能小心翼翼的，确定猎物死亡之后放会跑上去。

    一阵风吹来，这群鸟儿开始有了动作，它们仿佛猛然清醒了一般，壮起了胆子朝着那大战的地方而去。

    这雪鸠血脉不强，除非有其它血脉的融入，不然这一辈子最强也都才能达到汇溪初期，一辈子都无法化为人形。

    一般而言，一般血脉的妖族，几乎都在小宗师（游野）或者宗师境（破海）开始化形，但血脉很强的，它们的化形难度会提升，非得到了大宗师才能开始化形，不过一般而言，这一类的妖族都有庞大的家族。如今这个世间绝大部分人类做主，为了让他们更好的生存，许多家族都有各自的手段让自己的后代提前化形，例如陶悠然和陶悠亭便是如此，这对兄妹都是小宗师，本来没有能力化形，但就是因为他们属于饕餮一族，这才能在小宗师的境界化为人形。

    但雪鸠则是不一样，它不能化为人形，不能修炼，全是因为血脉不强。

    小白的血脉很强，它也到了小宗师的境界，可惜的是老黑还有徐长安都没有其余大家族的底蕴，故此才一直让它以猫的形象示人。

    此时这群雪鸠没有率先靠近那战场的中心，双翅犹如鹤翼一般展开，随后落在了距离战场几里之外，那儿有一个雪包，白色的雪之上沁入了红色的鲜血。

    为了安全着想，这群雪鸠打算先解决这儿的食物，眼中透露着一股子高兴。

    领头的一只雪鸠将长长的喙插入了雪中，周围的雪鸠都看着这一幕，只要同伴确定了没事，它们便能先吃一个开胃菜。

    那只将喙伸了下去的雪鸠，两只腿不停的蹬着，不少积雪都被它从地上给扬了起来。

    周围的雪鸠看都这一幕，立马高高飞起，躲了开来。

    终于，那只雪鸠不再动弹，而这“雪包”之中也爬出了几个人。

    常墨澈嘴角有血，手中提着雪鸠的脑袋，擦了擦嘴，坐在雪地上。他喘着粗气，看着不远处同样的几堆雪说道：“出来吧，这战斗余波我挡了大半，你们应该没事。”

    话音刚落，那几堆雪中众人都分别钻了出来。

    徐长安率先爬出，随后拉起了陶悠然和陶悠亭，李道一从雪地中爬了出去，心里有些酸酸的。

    至于小白和大白，也爬了出来，大黄就显得有些惨了，仍旧昏迷不醒。

    李道一拍拍身上的雪，看了一眼徐长安，嘴里嘟囔道：“有了大舅子和媳妇，就忘了兄弟。”他的声音很轻，只有在他身旁的小白听到了，奇怪的看了一眼李道一，随后也点了点头。

    李道一转过头，看到常墨澈手中提着的白色大鸟，眼睛一亮，把小白丢在了肩头上，拍拍身上的积雪站了起来。

    “无量寿福，多放辣椒少放盐，贫道不能吃太咸。”

    这些日子，常墨澈和李道一也熟络起来，他龇了龇牙，把这雪鸠往雪地上一扔，笑着说道：“你去烤呗，这东西专门靠吃腐肉生存，其实就是秃鹫的变种。”

    李道一一听，伸出去拿那雪鸠的手又缩了回来，双手合十说道：“阿弥陀佛，贫僧不喜吃肉。虽然它们那么残忍，但逝者还是入土为安的好。”

    说着便再也没有吃这雪鸠的心思了，此时众人聚在了一起，如同之前那群雪鸠一般，远远的看着刚才发生战斗的地方。

    “能看出那儿的情况吗？”徐长安走上前来，和常墨澈并肩而立。

    这位魔道前弟子，大宗师级别的青衫高手摇了摇脑袋。

    虽然那儿的战斗已经停止了很久，虽然那儿的战斗不是如齐凤甲之类的高手所参与，但终究是他没资格参与的战斗。

    虽然穷天奇也不过刚刚进入了大宗师，但其不仅有穷奇血脉，更是血妖，其在战斗中的续航还有成长能力，也远非一般妖族能比。

    就拿袁霸天来说，他从被铁剑山溢出来的妖魔二煞所引，引发了原本体内血妖之血到如今也不过两个月而已，其实力便从汇溪境猛涨到了宗师。徐长安从渭城出来到现在，也不过修炼了四五年，从通窍到达了小宗师巅峰。他这个修炼速度，惊讶了不少人，可和这袁霸天一比起来，那就差得远了。

    不管是天赋还是血脉，穷天奇都比袁霸天强得多，他这么多年修为增长的并不快，很大一部分原因就是那只讨人厌恶的黑猫，要不是那只黑猫，它现在就算进入了开天境也不过分，就因为那只黑猫，它才堪堪达到了大宗师的水平。

    那头熊的血脉也算不得太强，穷天奇越阶而战还是能够做到的。

    徐长安也眯起了眼，看到了不远处的那只雪鸠的尸体，他走上前去，思索了一下，将雪鸠提了起来，远远的朝着那双方交战的地方丢去。

    李道一和陶悠然都是一愣，他们虽然心里膈应这吃腐肉的玩意，但也不至于送出去啊！陶悠亭则是没有多想，一双美目一会儿扫过哥哥，一会儿停留在徐长安的身上。

    常墨澈也是一愣，随后脸上出现了恍然大悟之色。

    他对着徐长安频频点头，虽然之前他也想害过徐长安，可越相处下来，越发的觉得徐长安不一样。他不和寻常的正道一样，对事儿也看得透彻，更是有一种人生大智慧藏于胸怀。

    “常哥，你笑什么？小长安跟着发疯，难不成你也疯了？要是那两头兽原本只是昏睡，被这一砸砸醒了咋办？”

    李道一嘟起了嘴，转过头接着对小白说道：“你看看，这小长安有了美女智商都下降了一大截。”

    陶悠然听到这话，看了一眼愣住的徐长安，那常墨澈皱起了眉，目光扫过了陶悠亭，露出了一副“我懂了”的表情。

    徐长安无奈的看了一眼李道一，抿着嘴，现在这个光景，越解释越说不清；更何况，此时的陶悠亭已经低下了头，一脸的娇羞。

    “常大哥，你应该知道的。”徐长安只能求助似的看向了常墨澈。

    常墨澈干笑两声，对着李道一解释道：“这可不是要害咱们，而是找人帮我们试探那两妖死了没。”

    李道一怀顾四周，看了一圈这鬼地方，甩了甩袖子说道：“这破地方，除了我们还有啥人……”

    话没说话，他便停了下来，因为他看到了那些正在找食物的雪鸠。

    “人为财死，鸟为食亡。之前它们试探，是不知道我们死活，而现在它们已经确定了同伴死了，我相信它们会冒险。”

    说完之后，众人都看向了战场的方向。

    果然，那些雪鸠慢慢的靠近了那二妖战斗之处。众人的眼睛不敢眨一下，就这么看着不远处。

    “这头大熊应该是雷霆熊一族，原本只是普通的熊，传闻中被雷电所劈，故此有了这种血脉。不过这种玄而又玄的事儿，我可不信，我更相信是它们的先祖吃了一头海妖，海妖有御电的能力，随后血脉冲撞融合，它们活了下来，从而诞生了这一族。这一族血脉算是中等吧！”陶悠然脸色依旧是惨白色，趁着这个当儿，把这头大熊的情况介绍了一下，毕竟他被大熊抓去也有一段时间了。

    “我还确定他应该有融合血脉的能力，想谋夺穷奇的血妖血脉和穷奇的血脉。”

    徐长安点了点头，看着前方。只见前方的雪鸠越来越多，一群接着一群的雪鸠落在了前方的雪地之上。

    几人看到这种情况，顿时松了一口气。

    这是对他们最为有利的情况，其次便是二者都活着，最差的一个情况便是这二妖其中之一保留了大量的战斗力，随后活了下来。

    看着这些肆无忌惮的雪鸠，四人一猫一猿都松了一口气；大黄此时仍旧躺在雪地中，昏迷不醒。

    一行人正要往前，前方突然有炸裂声传来，不少血雾升起，那些雪鸠一只都没跑掉，纷纷化作了血雾，随后这些血雾如同小溪一般，朝着固定的方向流去。

    徐长安看到这一幕，急忙拉住众人止住了脚步，既然见状不对，急忙往后跑去！

    ……

    幽州长城。

    潘美皱起了眉，有一个问题他一直想不通。

    对面的猿猴攻打毫无章法，可偏偏不要命的往上冲。

    若只是如此算了，但对方的人数一直越来越少，可他们的伤亡率和失踪率却是越来越高。

    这个问题，他百思不得其解。

    而在长城脚下的不远处，袁霸天看着面前的两个人，脸上露出了笑容。

    随后，天上两道炸雷落下，冲着盘腿而坐的两人袭来。

    可天雷还没有落下，二人睁开了眼，身上出现了一道血红色的光芒将这天雷给挡了下来。

    “恭喜二位，进入了宗师之列。其它人的天劫，非得突破到大宗师才会出现不可，但我们血妖不一样啊，想必只要我们三人联手，就算在大宗师的手下也能占一点便宜。”

    齐福天和陶吞天站了起来，发出了阵阵长啸，脸上的得意之色掩藏不住！

    ……

    同时，宁致远踏上了血红色的土地。

    他每走一步，都觉得如有千斤之重压在身上。

    血佛山上，穿着月牙白僧袍，腰间挎着血迹斑斑的戒刀，脸上全是平静祥和的僧人来到大殿前。

    他们住的地方依旧是茅草屋，可这大殿如今却显得金碧辉煌，还多了一些妖异。

    他对着大佛拜了下去，大佛身后传来了一道叹息。

    “知一，你确定要下山？”

    “多谢血佛佛祖的厚爱，晚辈确定下山。”

    “你还是觉得外面的佛法才是真正的佛法？”

    李知一沉默不语。

    良久，那尊大佛之后又传来了一阵叹息。

    “你还正如一块顽石一般，让你好好在血佛山修行非不愿意。但你可知道，俗世之事，美中不足，好事多磨，乐极生悲，人非物换，到头一梦，万境归空，修行不在于你身在何处，而在心在何处。如此一般，你还要去吗？”

    李知一跪在了血色的大佛前，双手合十，磕了两个头。

    “既然修的是心，那我身处俗世，可在这血佛山上也没什么不同。”

    李知一的声音很轻，说着还闭上了眼。

    “行吧！”一道红色和金色的光柱分别打在了李知一的身上，李知一睁开了眼睛，有些讶异。

    “这是我的佛法，我的功法，走吧！记住，若是看透了世事的真相，可随时回来！”

    .........................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

