    “大佬，这是什么车呀？”白洋以上车，就一脸惊叹，这里摸一摸，那里瞅一瞅。

    李尊也同样如此，这种车，不管是外形，还是内饰，还有那个仪表盘，中控台，简直太科幻了。

    “你们没关注最近的新闻吗？”周合也没回答，反而是向着他们发问。

    “啊...我知道了，是比亚迪，比亚迪和万界科技合作打造的新能源汽车。”

    “大佬，你这个是哪款？好像没见过呀。”

    “是呀，所有款式我都在BYD官网上看过，也没见过你这一款。”

    白洋和刘尊说道。

    “呵呵，我这个是‘万界’，不属于里面的任何一款，是BYD集团给我定制的。”周合笑呵呵的说道。。

    “‘万界’？定...定制？大佬啊！”刘洋竖起了一个大拇指。

    “你这個定制的车，续航是多少公里的？”白洋好奇的询问了一声。

    “哦，因为我这个是专属定制，所以，这个是三万公里续航的。”周合笑着说道。

    “三...三万公里？我的天，这要是加满了，一年都不用充电了。”刘尊咽了咽口水，一脸震惊。

    “低配的五千公里，只需要二十万，顶配的，续航一万公里，只要三十万。大佬，你这个续航三万公里，那不得上千万了啊。”白洋说道。

    比亚迪官网上，先如今，一共有五款汽车，分别, 是全新的大秦, 大汉, 大唐，大宋，大明五个系列。

    价钱各不一样, 低配最低的五千公里，售价只要二十万。

    最高配的续航一万公里, 只需要三十万。

    这两款, 是大宋系列的, 也是最便宜的。

    其余的四款，续航能力都一样, 但是，不管是别的配置，还是性能, 造型, 都远超大宋系列。

    价钱, 自然也贵上很多, 最低，也超过了五十万, 最高，达到了五百万。

    “价钱么，不清楚, 不过，造价好像就超过了一千万美金了, 具体多少钱，我也没问。”周合笑着说道。

    “造价一千万美金？我的天, 那这实际驾驶，不得好几个亿了。”

    “大佬就是大佬啊, 牛逼！”刘尊和白洋惊叹着。

    “我靠，大佬，你...你是...你是万界科技的老总？”白洋看着手机屏幕，一脸骇然。

    “这...老白，真的假的？”刘尊有些不太相信。

    “当然是真的，你看，这百科上都写的明明白白呢。”白洋指着手机屏幕说道。

    “噢？现在百科都有我的资料了？我居然才知道...”周合也有些懵逼了。

    他也不知道, 自己的大名，居然也上了百科。

    “大佬啊，大佬，我太崇拜你了。”刘尊当即大声的呼喊了一句。

    “大人物, 超级大人物呀，大佬，我也特崇拜你，还有你们的万界科技。”

    两个人直接就激动了，贼兴奋。

    没想到，居然和传说中的大人物见面了，还加了好友，更是他的书迷。

    此刻的白洋都激动的有些说不出话来了。

    “对了大佬，那个....您看，能不能给我一个购买的名额呀。”白洋忽然说道。

    “啊...对对对，大佬，我也要一个名额，这购买资格太难枪到了。”刘尊也连忙说道。

    “购买资格？什么意思？”周合有些不明所以。

    白洋连忙开始解释了起来。

    原来，新款汽车上市，就在下周一，也就是后天。

    但是，不是谁都可以去买的。

    而是要在官网去抢购买名额, 一个名额一万块，等来提车，在将这一万块从购买款里扣除。

    全国的发售抢购名额总共有十万个。

    五个系列，共有十款汽车, 每款汽车一万个名额。

    几乎是在抢购开启的一秒钟内，就被抢光了。

    刘尊没钱，也没想着买，白洋这些天赚了钱，所以，就想提一辆最便宜的大宋。

    只可惜，没抢到。

    “就是这样了，大佬，能不能给我个名额呀。”白洋恳求的说道。

    “对呀，对呀，要是有购买名额，我喊我老爸给我支援一下。”刘尊说道。

    “哦，小事情，等会。我打个电话。”

    “小乱，拨通BYD朱总的电话。”周合说道。

    “好的主人，已经为您拨通。”小乱说道。

    周合：“喂，朱总，我是周合。”

    朱总：“啊...是周总呀，您好，您好，是有什么事情吩咐吗？”

    周合笑道：“没什么，就是我两个朋友没抢到买车的名额，你看能不能弄两个购买名额给他们。”

    “没问题，当然没问题，周总发话了，那还能没有呢。”

    “您把他们的联系方式发给我，我晚点联系他们，给他们一个出厂价，并且，终生免费保养。”朱总说道。

    “嗯，行，待会就发你。”周合应了一声，而后挂断了电话。

    “好了，已经搞定了。”周合说道。

    “大佬牛逼，大佬666，大佬万岁！”

    两人当即就欢呼了起来。

    “好了，到地方了，你们赶紧滚回去码字吧。”周合将车停在了一个老旧小区门口。

    “啊...到了？这么快？”

    两人连忙下了车。

    “我告诉你们，这次我给你们保释了，算你们运气好，好好码字，别整一些破事出来了。”周合叮嘱道。

    “大佬放心，以后我今天开始在爆更，绝对不去那些乱七八糟的地方了。”

    “对对对，从现在开始，我们心里只想做一件事，那就是码字！码字！码字！”

    两人拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    周合看了他们两人一眼，当即踩下油门，离开了此处。

    看着远去的汽车，两人顿时再次兴奋起来。

    “哈哈，没想到大佬居然是我的书迷。”

    “哈个屁，赶紧回去码字了，我也要日更两万，不，三万，我要赚钱买车。”

    “对对对，赶紧回去码字，出厂价，肯定很便宜，那我要买一辆大明系列的，绝对拉风……”

    “诶，我忽然想起来，我们好像没和大佬说过我们住在哪里呀。他是怎么知道我们住在这里的？”

    “还有，还有，大佬怎么知道我们被扫黄给抓了，还过来保释我们？”白洋一脸的疑惑。

    “好家伙，看来大佬说的都是真的，你要是不加更，真的上门给你剁屌了，哈哈！”刘尊没心没肺的大笑了起来。

    ……

    周合离开老旧小区之后，看了眼时间，已经下午五点了。

    本来想着找刘小雪去吃个饭晚饭的。

    但是，想起来刘小雪今天和她导师一起去了隔壁潭市的湖南科技大学，要后天才会回来。

    一时之间，周合觉得好像没什么地方去的了。

    “算了，去月球上兜兜风吧。”

    周合释放出神念，将附近笼罩。

    屏蔽了一切外来的关注，而后直接催动了空间宝石的力量。

    下一刻，万界汽车就直接载着他没入了灰色的团雾之中。

    当周合再次出现之时，已然出现在了月球之上。

    望着这荒凉的大地，周合也没什么感觉。

    这里也来过不止一次了，别的世界的月球，好像和主世界的月球也没有什么区别。

    紧接着，周合又释放出神念，瞬间将整颗月球都笼罩其内。

    “不是说月球的背面宇宙飞船，或者月球中心有外星人基地么，怎么啥都没有？”

    在神念的作用下，整个月球的情况，都被周合掌握。

    别说宇宙飞船或者外星人基地了，连个人造物都没。

    当然，除了从地球上发射来的那些玩意。

    想了想，周合有去火星转悠了一下。

    这一次的转悠，让周合大有收获。

    一直以来，对于火星以前是否存在过生命就有很大的争论。

    而周合现在可以证明，火星上，确实存在过生命。

    只不过，这种生命很渺小，但是在渺小，也确实是生命。

    如果火星的发展，那么，火星的发展有可能就和地球一样，最终诞生出智慧生命。

    只可惜，在某个时期，火星的内部核心出现了问题，导致了这些刚刚出现的渺小生命灭绝。

    以至于现在的火星已经变成了完全不适宜人类居住的地方。

    “似乎...这个火星，我可以改造一下，就能成为第二个生命星球了...”周合摸着下巴，思索了起来。

    “算了，现在还不是时候，刺激太多，地球就得翻天了。”周合暂时放下这个想法。

    紧接着，周合又去了水星，金星，木星等等。

    反正，整个太阳系都逛了一圈，甚至，连太阳都去参观了一圈。

    也没什么收获，不过，黄金周合倒是搞了挺多。

    他可以说的上是地球第一人了，整个太阳系都被他转悠了一圈。

    “要不要去别的星系转悠一下？”周合忽然突发奇想。

    从小开始，周合就对地外生命（存在于地球之外的生命体）格外的感兴趣。

    当然，他在别的世界，也见过不少外星人了。

    但是，现在是在主世界。

    主世界的和异世界不一样，要是在主世界发现地外生命，这种感觉，想想都无比的兴奋。

    就在这时，一个提示音在周合脑海里响起。

    【叮咚，您有新的订单，请及时查看。】

    “来新订单了？”周合当即点击查看了新来的订单。

    【订单人：刘铁手第七代子孙刘顺天。

    订单需求：仙师，请来改变拯救这个苦难的世界吧！

    订单目的地：《倚天屠龙记》世界，永兴县，刘家村。

    订单奖励：五万积分，大抽奖一次。】

    “嗯？嗯？嗯？？？”

    周合瞳孔微缩，一脸的惊讶之色。

    “刘铁手的第七代子孙刘顺天？拯救苦难的世界？”

    刘铁手，周合还记得，是《神雕侠侣》世界里面，想要参加英雄大会，而给周合下达的订单。

    而后，在神雕侠侣后期，又给他下了一个订单。

    简直就是诸天最好的老铁了。

    如今，他的第七代子孙，在后续的《倚天屠龙记》世界，居然也来下订单了。

    “好兄弟，刘铁手！”周合感慨了一声。

    周合二话不说，直接就接下了。

    瞅了眼深邃的星空，找地外生命，晚点在说，先去完成订单吧。

    当即，周合催动空间宝石的能力，直接回到了自家的车库内。

    先将‘万界’停好，而后坐上了面包车。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《倚天屠龙记》世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合将面包车启动，而后一脚油门，直接驶入了空间隧道。

    ……

    倚天屠龙记世界。

    永兴县，刘家村。

    原本繁荣的刘家村，此刻，却显得破败荒凉。

    一个十四五岁的少年，正吃力的搬着一具尸体。

    废了九牛二虎之力，少年终于将这具尸体搬到了一旁的独轮车上。

    而在那独轮车上，居然还有着两具尸体。

    少年来到独轮车前，双手抓起扶手，而后吃力的开始向前挪动。

    走路时，还一瘸一拐的。

    明显能看出，少年的腿，受过伤，还没好。

    同时，浑身都是伤痕，更是骨瘦如柴，面部发黄发黑。

    少年的目标，是刘家村外的一处空地，那里是埋葬村中死人的地方。

    “毛蛋，省点力气吧，你都一天没吃东西了。”

    一个蓬头垢面的青年，正颓废的坐在一间屋子的大门口。

    他看见刘毛蛋一瘸一拐的托着车子，还是开口了。

    “顺天哥，你又出来了，你的腿脚不好，就待在家里就是了。”刘毛蛋偏过头，对着刘顺天笑了笑。

    “待会忙完了，来我家，吃点东西粥。”刘顺天说道。

    “谢谢顺天哥了。”毛蛋转过头，龇牙笑了笑，而后继续拉车。

    “唉，这该死的世道，什么时候是个头呀。”刘顺天也没说话了，摸了摸空荡荡的左裤脚，叹了口气，脸上的颓废感更加的深了。

    “不好了，不好了，元兵来了，元兵又来了……”

    就在这时，村口传来了一声惊恐的呼喊声。

    “哐当！”独轮车直接翻了。

    三具尸体尽数翻了下来。

    刘毛蛋此刻，也因为独轮车的翻车，而被掀翻在地。

    “来了，他们又来了……”刘毛蛋蜷缩着身子，满脸惊恐之色。

    “毛蛋，你傻站着干什么，赶紧过来啊，去我家地窖。”刘顺天连忙拄着拐杖站起身来，朝着蜷缩的刘毛蛋大吼道。

    然而，刘毛蛋却还是蜷缩着，双手抱头，浑身剧烈颤抖着，满脸恐惧之色。

    “二丫头，二丫头，你别出来，赶紧进地窖。”刘顺天朝着屋里大喊道。

    随后，刘顺天单脚猛地一跳，直接就跳到了台阶下方，而后几个跳跃，就跳到了刘毛蛋的身旁。

    别看刘顺天只有一条腿，但是，他可不是一位手无缚鸡之力的残废。

