    ……

    但王守哲也不得不承认，珞秋这妹妹非但天赋强大，她的意志也非常坚定。

    整个家族里修炼起来就属她最为刻苦，小时候吹的牛皮，她始终在坚定地朝着那方向前进。

    光是这一点，那王守哲也是暗暗佩服。

    三招？

    碧莲夫人倒是眼前一亮，这小丫头还挺能吹牛皮的。不过她不怒反喜，反而顺势答应了下来说道，“行，那就三招。我倒要看看，你这小丫头到底有多厉害！”

    如果他家建业连战两胜的话，看那王子腾还有什么话好说？

    “慢着！”

    正在此时。

    一个浑厚的声音响起，只见擂台旁，出现了一老一少两个男子。

    其中一位年长的那位中年男子，他气度非凡，龙行虎步地背着双手而行，一看就是位久居上位的大人物。

    而另外一位年轻人不过二十出头。

    长得倒是十分英俊，就是眼神有些躲躲闪闪，不是很自信的模样。

    这两人一出现。

    碧莲夫人一愣神剑，随即咯咯娇笑起来：“我倒是谁，原来是出云刘氏的刘康平。怎么，你也想带着儿子去学宫？只可惜就你那儿子，不过是下品丁等资质，勉强进学宫也就是混个日子，没什么前途。”

    其实任何世家，哪怕是天人世家都会有一些资质不好的嫡脉。

    他们走走后门，依仗些脸面也可让学宫将其收作弟子。

    而且这样的人在学宫中数量还不少，最典型的例子就是王守哲认识的钟兴旺老哥，他就是学宫中的一位垫底的普通弟子。

    不过若是下品丁等资质的话，着实有些太低了。换做旁的世家，多半会放弃此子。用碧莲夫人的话来说，还不如再生一个。

    但是刘康平却不知为何，一直在此子身上投入大量资源，将他的天资一点一点向上拔，对他提升修为更是不遗余力。连带着族内都对他有些怨气。

    也正是如此，他那废物儿子的名头，响遍了周围数成。

    “下品丁等？”刘康平眼神中露出了一丝戏谑之色，“我儿云浪，你给碧莲阿姨看一看，你现在的血脉资质。免得有些人，一天到晚小瞧于你。”

    那个不太自信的年轻人刘云浪，深吸一口气，正了正神色。随后，他一运转玄气，一股淡淡的青木色气息在他掌心中萦绕了一圈，玄气生机旺盛，如同那初春的一汪绿色，令人心生亲切。

    乙木血脉？

    碧莲夫人眼神一滞：“这，怎么可能？”

    一些围观者食客们也都眼睛一亮，今天算是开了小小的眼界。这小小一块地方，便汇聚了不少青年才俊。

    虽然这刘云浪是靠着洗髓丹磕上去的，但是能弄来洗髓丹也是天大的本事。

    大部分的天人世家，都很难买得起洗髓丹后不伤元气。

    而且众所周知。

    在灵台境下先觉醒一重血脉的话。随后依靠灵台境晋升时，体质进化，生命层次跃迁后，便能再度提升一次血脉。

    如此程度，便有望竞争核心弟子了。有一定的资格去，走一走那天人之路了。

    “哈哈哈，怎么没有可能。”刘康平一脸得意地大笑，“上次东海卫一别，我又是费尽了门路。想办法从丹鼎上人那里。求得了他手中最后一枚洗髓丹。”

    碧莲夫人更是震惊：“什么？你竟然还能走到丹鼎上人的门路？”

    刘康平一脸自豪道：“就许你们宇文家有这有那的关系？我出云刘氏，怎么说也是一个历经千年的老牌世家。自然有我们自己的底蕴。”他心头畅快不已，小儿子的天资一直是他心头的心结。

    而且他有一句话没有说。

    那就是他为了丹鼎上人手中最后一枚洗髓丹。

    前前后后总共花了二十七万乾金，这让他心头有些滴血。早知如此，就跟那王子腾死磕到底了。

    只可惜他压根就不知道，王守哲对那洗髓丹同样是志在必得。别说二十七万了，你便是拍到三十七万，他都不会半点手软。

    天知道错过了这一枚，再想等下一枚是猴年马月了。

    更何况王守哲也不亏，凭着这枚洗髓丹，再加上初级血脉改善液，他非但在炼气境突破到了二层血脉。

    他顺利地拿到了试炼场地的所有奖励。

    在晋升灵台境后，更是突破到了三重血脉。此外还得到了上品灵器，以及嗜血藤蔓灵种，极大程度地增强了自身战斗力。

    种种好处算下来，那枚洗髓丹怎么都是赚的。

    “乙木血脉确实不错。”碧莲夫人冷笑一声说，“不过刘康平你突然跳出来，意欲何为。”

    “我看诸位小同学，切磋的颇为热闹。”刘康平说道，“我儿云浪，也想提前和未来的同学们亲近亲近，万一不小心赢了你小叔子两招，不如也给我们免一次单吧。”

    他身为老牌天人家族族长，倒也不在乎一顿饭钱，就是想压一压碧莲夫人的气焰。

    “行，等我家建业，收拾完这个小姑娘。再和你儿子过过招，希望他凭着乙木血脉能抗的属性，能多顶一会儿。”碧莲夫人自信满满地说道。

    “这位大婶，那位大叔。”王珞秋无可奈何地说道，“你们回头找个地方慢慢聊，我肚子已经很饿了。为了节时间，抓紧开饭。这样吧，这个妈宝男，和那个爹的宝。你们两个一起上吧。”

    她虽然没有王璃慈那么能吃，但是向来对吃饭也颇为重视。只有气血充沛才有力气修炼和打架。

    一起上？

    碧莲夫人和刘康平，齐刷刷地看向了她，这小姑娘的口气……

    “行。”碧莲夫人无所谓道，“刘康平，那就让云浪和建业联个手，先收拾了那丫头再切磋切磋。两人增加增加感情，以后去学宫说不定还能互相照应。”

    归根究底，这碧莲夫人就是个商人。一见那刘云浪觉醒了乙木血脉，便让建业跟他开始结交起来。

    刘康平见状，也就答应了。

    他们之间又没什么生死大仇，若有机会结下一些情谊，也不是坏事。

    随后。

    王珞秋，刘云浪，以及宇文建业三人，呈品字形站立对峙。

    一看到他们的站位。

    王珞秋便摇了摇头，叹息了一声，唉！

    “你叹息什么？”宇文建业说道。

    “我在叹，如果你们能好好联手，应当能撑得住二十招，不过现在嘛……”王珞秋摇头不已，“五招！”

    “什么？”

    宇文建业，刘云浪齐齐色变，这口气……

    不待他们反驳，王珞秋动了。

    她也是战体血脉，可她的动作，与王宗盛横冲直撞的蛮牛感完全不一样，只是随便一步跨出，便仿佛到了刘云浪面前，随后轻飘飘的一拳打出，朴实而无华。

    就好似小儿女间，在嬉戏打闹一般。

    刘云浪急忙双手一架，一道淡青色的玄气凝聚而起，挡住的那一拳。

    时间仿佛在这一瞬间停顿。

    下一瞬。

    “轰！”

    刘云浪就像被一发炮弹迎面打中，气浪炸起，防御尽破，身躯飞起而失去了控制。

    不等他落地。

    王珞秋已经轻轻跃起，手肘随意一顶，打在了他胸膛上。

    “砰！”

    刘云浪就像一个皮球一般，飞出了六七丈远，狠狠地摔落在地口中吐着血，双眸惊骇之中充满了不可置信。我是谁？我在哪儿？

    好在王珞秋已手下留情，否则这一肘，必将他胸骨顶裂数根！

    她的战斗方式便是如此，干净利落，直击对方的空档弱点。

    与此同时。

    宇文建业脸色大变，准备上前救援。可他刚用灵动如兔的身法，突进到战场时，却发现他的队友已飞出了场外。

    然后他就愣在了当场，这是什么鬼？是他眼花了吗？

    “战斗的时候分神，可不是好习惯。”王珞秋的声音，在他耳畔轻飘飘的响起。

    只是一瞬间，便欺身到他剑防内侧。

    “不好。”宇文建业心中一咯噔，再想退也来不及了，胸襟竟被对方一把抓住，狠狠的甩出。

    然后，宇文建业变成一只鸟飞了起来。

    脑子里同样只有一个念头。

    我是谁？我在哪？究竟发生了什么事情？

    “砰！”

    数息功夫后，他狠狠的砸在了擂台下面。没有受什么伤，但是脸庞却红了起来。

    现场一片鸦雀无声。

    便是连那些灵台境食客们，都有些瞠目结舌，这女娃娃也太厉害了吧？

    虽然以她炼气境九层的修为，战胜炼气境八层并不稀奇。但是以一敌二下，却能赢得如此干净利落，仿佛还没开始战斗便结束。

    当真是出乎了所有人的预料。

    不过王珞秋就好像是，做了一件很平常的事情一般，缓缓走下擂台，对那碧莲夫人说：“大婶，现在可以开饭了吧？”

    “你，你，你。”碧莲夫人脸色都苍白了。

    这小丫头从头到尾就用了三招。

    难不成她是天骄吗？不不，碧莲夫人出生在国都，也曾见过天骄出手，恐怕一般天骄都没她这么狠吧？

    “开饭开饭。”王守哲说道，咱们家的孩子都快饿坏了，带头就走。

    所有人都跟着他回包厢。

    倒是王珞秋，瞅了一眼那两个虽然满面羞红。

    却以崇拜眼神看着她的宇文建业和刘云浪，安抚道：“你们天资不错，就是战斗意识太差。若进学宫后，可以找我多切磋。”

    这？王守哲微微，惊疑不定。珞秋她，这是准备收小弟，在学宫中搅弄风云了吗？

    ……

