    第814章丢了西瓜捡芝麻

    而现在他要为了投机倒把去把这体面的工作辞了，恐怕换在谁家，都不会这么简单的决定下来。

    但是他媳妇就是有眼光，有见识，无条件支持自己，这让他怎么能不欢喜，不骄傲呢。

    夫妻俩个商量好了，第二天在运输厂吃午饭的时候，江长海就特意等着杨师傅，准备和他一起去吃饭。

    两人打了饭，江长海笑呵呵的说：“杨师傅，我有个好事要和你说。”

    “啥好事啊？”杨师傅好奇的问。

    “我这两天打算把工作辞了，到时候我把临时工的位置腾出来，让给你侄子，以后你们俩就可以光明正大的出车了。”江长海把自己的想法和杨师傅说了。

    杨师傅一听江长海肯让他侄子顶他的工位，没控制露出一个大大的笑容。

    不过很快他就收敛了笑容，关心的问：“长海，你这干的好好的，咋突然要辞职呢？是家里出了啥事吗？”

    “放心，都好着呢。这不快中考了嘛，我们打算让绵绵去市里念高中，所以想着趁这段时间多去海城两趟，多赚点钱。”江长海也没瞒着，毕竟是一个县城的，谁不认识谁啊，就算自己不说，他们早晚也得知道。

    杨师傅也知道海城那边的情况，江长海这步棋，不得不说，走的非常有远见，也非常大胆。

    毕竟放着好好的铁饭碗不端，为了点快钱非要去干那目前还没有个明确说法的买卖，根本就是丢了西瓜捡芝麻的愚蠢行为。

    前途未卜啊！

    但杨师傅到底是有点见识的人，要不是自己年纪大了，家里有老有小的要照料，他说不定也咬咬牙去拼一把，所以并没有教育纠正江长海的意思。

    “行，长海，有想法，年轻人就是要敢想敢拼，你有好事想着老哥我，老哥我也不会让你吃亏，这点钱，你拿着，我先替我侄子谢谢你了。”杨师傅把自己兜里所有的钱都掏了出来，大概有一百块左右，塞到江长海的手上。

    “哎，杨大哥，你这是干什么？你这可就看不起兄弟了，咱们俩这交情，我有好事惦记着你不是应该的么，快别跟兄弟提钱，没的生分了。”江长海把钱推回去，十分仗义的说。

    杨师傅看江长海都这么说了，也就没再坚持要给钱。

    他拍了拍江长海的肩膀，高兴的说：“长海啊，我真是没看错你啊，你刚来运输厂的时候，我就看出来了，你是个能办大事的真爷们。我也不和你说啥客气话了，你这个兄弟，我交定了，今天晚上，我领着我侄子，请你们一家三口，去国营饭店吃顿好的，让我侄子当面感谢你。”

    江长海肯把临时工的工位顶给他侄子，杨师傅十分感激他。

    要知道，就他们运输厂这么吃香的厂子，他要是愿意，把这个名额放到黑市去卖，最少也能卖个七八百块钱。

    但江长海不仅没卖，还免费给了他侄子，这是多大的一份人情啊！

    (本章完)

