    但无论怎么说，顾峰加入G2之后赛事总共经历了三场，前两场虽然都表现亮眼，但是始终都没有给队伍带来什么太好的成绩，只能做到表现一般，成绩也大多在3~4名徘徊。

    这次的RMR比赛虽然只是一个A级别的比赛，但是至少G2在经过一系列的努力之后拿到了冠军，而且这也是顾峰第一次拿到如此有含金量的冠军，同时也是在G2服役以来的第一个冠军。

    虽然G2没有夺冠之后让新人捧杯的传统，但是G2这边在夺冠捧杯阶段也是让顾峰站在最中间，并且首先捧起了那个圆盘状的奖杯，之后才在队友们之间传递，最后落入尼公子手中。

    随后G2众人在现场观众的欢呼以及祝福声之中完美结束了这次RMR的比赛。

    但是这场比赛的影响并没有完全结束，此时国内的CSGO圈子内已经是激荡一片，各种各样的声音都冒了出来，一时间甚至有冲上微博热搜榜的架势，不过由于CSGO这个游戏在国内的受众比较小，而且顾峰这波并不是拿到了什么顶尖大赛的冠军，影响力毕竟有限。

    不过对于国内的博联，顾峰这个始作俑者却是浑然不觉，他知道自己与G2的其他人一起夺冠之后会有很多人谈论，也会有不少人十分地开心。

    但是在现在的顾峰眼里，这次RMR比赛的冠军其实并没有多少实际的含金量，也就只是冠军的钱多了一点，拿到了直升传奇组的名额罢了，充其量就是通往最终目标路上的一个不错的风景。

    但是年少成名并且打职业以来一路顺风顺水的顾峰并不知道，CNCS此时对于他的这个冠军到底是有多么地兴奋与激动。

    别看这只是一场A级的RMR比赛，但是这也是在欧洲赛区这个CSGO最大赛区的A级比赛，顾峰是继WNV五人之后又一次在有A队小蜜蜂，NIP这种顶尖队伍的A级比赛之中拿到冠军的中国人。

    虽然G2队伍里还有不少的外国人，但是这场比赛谁都看得出来顾峰在比赛里发挥出的作用是G2谁都无法取代的。

    自从WNV时代落幕之后，CNCS经历过无数次的“虽败犹荣”，也有过天禄在2016年DreamHack的历史性突破后的直接拉跨，让无数的CNCS粉丝不禁扼腕叹息。

    可以说CNCS玩家可能在开局上要比LOL的玩家们好，但是比起LOL的厚积薄发，爆发过后直接就一地鸡毛的CNCS才是最让玩家们难受的。

    但是现在顾峰拿在手里的这个冠军，真的已经算得上是CNCS的一次大突破了，虽然像是VG和TYLOO这样的队伍A级赛事的冠军没少拿，但是像是Intel Extreme Masters XVI - Fall: Europe这种含金量极高的比赛冠军，他们就算是想拿都不一定拿得到。

    因此国内此时算是CSGO玩家们的一场狂欢也不为过，无数视频作者靠着剪辑顾峰在比赛时的击杀集锦以及国外解说或者国内的主播解说顾峰集锦时的表情和表现也赚足了眼球，甚至有些籍籍无名的小UP，更是因为视频剪辑得好，一夜之间成为了超过10W粉丝的大UP主。

    不过这些人里面收益最大的人可能就是从顾峰一打职业开始就给他的精彩集锦做剪辑的一个老朋友炎火神了，这位真的是顾峰一开始就在给他剪精彩集锦的视频，现在他B站的粉丝数量已经超过了五十万，而顾峰的这波流量也被他以前剪辑出来顾峰的那些精彩操作的视频吃了大半。

    粉丝数更是直接从五十万上涨到了八十万，最大赢家了属于是。

    顾峰也是比赛打完了，与队友们一起回到位于汉堡的基地之后才通过三叶的电话才知道自己现在在CNCS玩家眼中的地位到底有多高了。

    同时顾峰也从三叶那里知道了LVG这段时间准备来欧洲集训一段时间，同时也会参加两天后将要举办的BLAST复活赛。

    而且这个时候他们已经在塞尔维亚落脚了，想要邀请顾峰过去玩几天。

    顾峰没有任何犹豫直接就答应了，因为中国人去塞尔维亚是免签的，顾峰可以直接从德国坐飞机过去，而且两个国家距离并不远，顾峰坐飞机过去也就飞一个多小时而已。

    在一个G2在夺冠之后是有休息时间的，虽然也就只有三天，顾峰可以说是去塞尔维亚看完LVG在BLAST复活赛复活赛上的第一场比赛之后就得归队训练了。

    但是顾峰依旧不怕麻烦地选择了去看看自己老东家的队友们，并且准备为他们在BLAST复活赛上的比赛上提一点自己的建议。

    这次LVG在BLAST复活赛上的第一个对手说来还与G2有点缘分，就是上次BLAST欧洲区预选赛和G2在同一组的BIG，说起那时候的BIG也是挺惨的，首先是对上NIP被NIP打到败者组，艰难战胜了MIBR之后又遇上了被G2暴打的NIP。

    败者组的BIG和上次一样，也是被NIP直接一波二比零抬走，无奈之下只能过来打复活赛了。

    说实话这支BIG在G2面前真的就是一盘菜，处理起来不能说得心应手，但是至少处理过程中不会遇到太大的困难。

    但是这个在G2面前不咋地的BIG在LVG面前就犹如一座不可翻越的大山了，两队可能在枪法方面半斤八两，但是地图以及游戏理解这方面的差距确实不小。

    这也是顾峰想要过去看看的主要原因，如果可以的话在LVG比赛前的两天里顾峰还是能给他们一定的指导的。

    毕竟现在的自己在G2耳濡目染之下战术以及小细节方面确实学到了很多东西，而且还从K宝那里淘来了不少的干货，这些放到三叶身上应该都能在比赛之中发挥出不小的效果。

    不过顾峰也知道自己就只有两天的时间而已，这么短的时间不足以让自己将所有可以交给LVG的东西讲出来，就算自己囫囵全部讲了一遍，就只有两天的时间里LVG众人也不太可能消化得了。

    所以最后顾峰与G2的教练组说了自己想去塞尔维亚看看LVG的比赛并且得到了教练组的同意之后，顾峰就马不停蹄地带了几件衣服坐上了前往塞尔维亚的飞机。

    坐在飞机上之后顾峰就开始整理他觉得可以让LVG众人短时间内消化的一些小细节和欧洲比较常见但是并不是G2战术储备库中的战术套路。

    虽然一个小时的飞行时间比较短暂，但以顾峰现在七十多分的战术素养综合评分，一个多小时也能将这些东西整理得大差不差了。

    顾峰落地之后并不是教练或者经理来接他，而是LVG的所有选手一起来接的他。

    这倒不是说教练和经理有什么对顾峰不满的问题，而是LVG毕竟只是一家私人出资的俱乐部，并不像是Tyloo和VG那样家大业大的，出国也是要钱的，所以这波LVG出来除了五名正式选手之外也就只带了一个从CatEvil借过来防止出意外的Roninbaby。

    从出站口出来，顾峰就看到了三叶和EXP他们，他们自然也看到了顾峰，毕竟顾峰这个人的颜值和气质在人群之中太过显眼了。

    “顾峰！这儿！”三叶对着出站口的顾峰招了招手。

    顾峰也快步走出了出站口，与自己的这位老朋友重重地拥抱了一下。

    “可以啊你们！来打比赛都不提前通知我一下，看不起我是吧？”顾峰一手拦住三叶的脖子，随后一拳不轻不重地打在了西瓜的胸口笑骂道。

    EXP笑着接话道：“我们哪儿敢打扰高贵的Intel Extreme Masters XVI - Fall: Europe冠军自由人以及决赛MVP获得者啊！万一影响力我们高贵的MVP发挥我们罪过就大咯。”

    顾峰笑着对着EXP的方向虚踢了一脚笑骂道：“滚滚滚，一见面就开始阴阳老子。”

    这边正笑骂着，顾峰注意到了LVG这边的两个新面孔，而且还没有发现kayo。

    顾峰虽然以前憨了一点，但是在国外的这段时间顾峰在情商方面的成长还是又不小的提升的，这个时候并没有问kayo而是十分和煦的问道：“这个俩小伙子是谁啊？”

    Starry和Roninbaby两人其实在顾峰还在LVG的那段时间里就知道了顾峰这么个人，再加上他恐怖无比的瞄准能力以及帅气逼人的长相，很快就被顾峰吸引成为了他的粉丝。

    这会儿又知道顾峰夺了一冠，而且还是MVP的情况下，对顾峰是更加地崇拜和憧憬了，现在见到了顾峰真人之后一时间两人都有些紧张过度，面对顾峰的问题一时间有些不知道该怎么回答了。

    还是EXP这个队内指挥关键时刻帮新人解了围对顾峰介绍道：“这个是Starry，我们队伍里的新人，这个是Roninbaby是CatEvil的人，这次我们怕Starry大不了比赛借过来保险的。”

    顾峰这个时候也没啥架子，毕竟这些年轻人都是CNCS未来的人才，这个时候打好关系以后自己如果真的想要在国内打出成绩或者带五个中国人去拿Major冠军的话这些年轻人以后自己是有大用的。

    所以顾峰就笑着对这俩年轻人点了点头，随后就在老队友们的带领下一起回了他们要住的酒店去了。

    顾峰与三叶还是有西瓜EXP还有B1NGO这四个老队友许久不见，这个时候一路上自然是诉苦的诉苦装逼的装逼，一路上打打闹闹的。

    而掉在大部队后面的两个新人这个时候也凑在一起小声聊着天。

    “清神的真人看起来比电视里还要帅啊，而且也没啥架子。”Starry看着顾峰的背影不由感概道：“如果我能当清神的队友就好了，我也好像被清神带着飞啊！”

    Roninbaby也在一旁点头附和道：“清神在亲和力这方面真的没得说，回去之后我得找清神要个Steam好友位，再和张影签个名。”

    Starry也点头道：“我等会儿也去要一个，话说你知道清神打完了比赛不好好休息休息准备月底的Major，跑我们这里来干嘛啊？”

    “我也不知道啊。”Roninbaby摊手道：“应该是来找杨队他们叙旧的吧，毕竟清神第一个服役的距离吧就是LVG，而且也是刘坤吧清神发掘出来的。”

    ……

    回到了LVG在塞尔维亚的训练基地之后顾峰将自己的行李往LVG众人给自己安排的房间里一放，也没等他们带自己出去吃顿饭啥的，掏出自己在飞机上准备的本子，领着LVG这六个人就进了训练室。

    被顾峰强行带到训练室的LVG众人这个时候也没有反抗，毕竟他们邀请顾峰来过确实也存了让顾峰这个再G2镀金了这么久的MVP选手指点一下现在他们打法的心思，所以这个时候全都没有意义的被顾峰带到了训练室。

    就再双方都倾力付出的情况下，顾峰就用了两天的时间给LVG众人讲了很多很多的一些小细节和小套路，还有一些局部很有用的小配合。

    而顾峰准备传授的那套战术顾峰最终并没有交给LVG众人，毕竟战术这玩意儿再怎么精妙厉害，那也是需要一定的时间去练习之后才能体现出效果的，LVG这边首先是没有时间消化这么多的东西，另外一个是LVG的教练是瓦蒂姆，他已经给LVG打造了一套完整的战术体系，LVG这边的打法基本上已经定型了，自己这个时候讲了基本上就是再浪费时间，还不如稳固一下LVG众人的基础，并且抓一抓他们在细节方面的问题。

    而LVG这五人也没有让顾峰失望，这俩天真的只要顾峰肯教他们就肯学，而且仿佛他们心中这个时候也憋着一口气一样，学什么的效果都特别好。

    终于，在10月13日这一天，顾峰订好了明天回德国的飞机，同时在LVG众人准备的时候站在他们背后戴好了耳机。

    今天就是检验LVG众人真正实力的时候了，不管是顾峰这两天几乎掏空了自己的集训，亦或者是从十月三号来到塞尔维亚开始打的训练赛，还是国内的训练，这个时候都要现场验证了。

    唯一有些可惜的是，顾峰虽然此时站在LVG的队员们身后，但是LVG的教练仍是瓦蒂姆，所以顾峰在LVG众人比赛期间是不能说话的，只能在结束或者暂停阶段给LVG的众人鼓鼓劲。

    今天LVG的对手是BIG，说实话不光是顾峰不看好现在这支LVG，就连顾峰都觉得LVG没戏，就算自己这俩天交了那么多东西，但是就以自己这俩天的观察来看，LVG想要拿下BIG很难很难。

