    就算尼格尔去当大西洋总督，塞维鲁所能安插的人手和北非那边是两码事，可大西洋总督这个职位不是才刚刚组建吗？

    从无到有，和直接接手一个成型的公爵领地，那可是两个概念，前者也许上限更高，但再高能高成什么样子，罗马帝国非第一公民的上限不就是公爵，裁判官这种封顶级别的职务吗？

    故而在听到尼格尔放出风声想要去大西洋组建舰队，搞渔业，塞维鲁不仅暗示蓬皮安努斯到时候手松一些，多给点款子，甚至还愿意从自己的府库里面掏一笔安家费给尼格尔。

    对国家如此忠诚的公爵，没的说，投我以木桃，报之以琼瑶！

    因而尼格尔现在说是在和皇甫嵩瞎扯，表示这事还没有敲定，实际上尼格尔心理很清楚，这事几乎所有人都是乐见其成的，只是之前元老院的元老信不过蓬皮安努斯，又没有领头人，现在他站出来，那叫做不负众望啊！

    “话说，你们打算怎么开拓？”皇甫嵩随口询问道，其实还真不是什么探听机密，就是随便问问，扯扯淡，碰到个熟人，瞎扯而已。

    “还没想好，反正就是听说有这么件事，我想去看看，老实说我对这个都不懂，大家都这个级别的人物，也不吹了，我去就是坐镇，干活的另有其人。”尼格尔非常洒脱的说道，“不过以前都是在西班牙行省那边，这次换一下，去毛里塔尼亚行省。”

    目前罗马其实已经探查到了南美洲，毕竟地球是个球，这个事实导致巴西其实距离地中海南岸，比北美洲距离葡萄牙可能还近一些，所以罗马控制下的欧洲，还是和曾经一样，先发现了南美洲。

    这点没什么好说的，这其实更多是因为洋流的影响，顺带一提罗马能跑过去更多是因为一支船队塞了好几个内气离体，所以成功跑过去了，不过内气离体能跑过去，不代表普通人能跑过去。

    再加上罗马更多是想要找一片能种甘蔗的地方，区区内气离体跑过去，没普通蛮子奴隶努力干活，根本没有任何的意义。

    然而由于往来距离貌似接近1.2W公里，罗马现在也肝痛的可以，地中海常用的造船技术根本没办法适应大西洋的远航，所以目前罗马只能从汉室和贵霜搞点技术搞革新。

    按照目前这个进度，大西洋开拓计划在三五年之内应该是一个美好的扯，再加上罗马人种田水准低劣的自家都有些怀疑，他们也担心自家内气离体强者找到的那片地方，只是看着能种田而已。

    毕竟在罗马人看来有着相当不错的粮食出产的罗马本土，根本种不了甘蔗，让飞过去的内气离体搞甘蔗种植，罗马元老都没啥信心，又不是华夏人，人均会种点东西，哪怕原本不会，拿到手，也会了……

    罗马人虽说也是黑发黑眸，但他们可没点这个技能，光是想想地中海那个气候，以及同时拥有底格里斯河和幼发拉底河组成的两河流域，外加尼罗河流域的超多产粮地的罗马，粮食总产量还略小于汉室，以至于需要大量捕捞地中海鱼类调整膳食结构的情况，就知道这群人的种田技术有多糟糕。

    想想看，世界四大古文明的发源地的两个，外加次生文明爱琴海文明发源地全都在罗马帝国手上，这些可都是最优质，最适合农业文明壮大的地方，结果占了这么多便宜产量也依旧不如汉室，这群人的种田技术你敢相信吗？

    老实说，要不是地中海是世界上最平静的海洋，保证了罗马渔业可以长久的维持下去，就罗马那1:6的垃圾种田技术，根本养不活那么多的人口。

    不过罗马人一直没认识到这个问题，靠着相当优渥的气候条件，无需轮休的情况下，地中海气候轻易的保证了一年两熟，所以罗马人根本不觉得他们种田技术查，直到罗马人遇到了汉室的百姓。

    这也是为什么安纳乌斯跑到汉室去跟曲奇学种田去了，因为种田这个职业，世界人民和华夏有着近乎鸿沟一样的差距。

    在认识到这一点之后，罗马元老院对于没种过田的帝国守护者说他们种出来了甘蔗除了怀疑，已经不可能有任何多余的想法了。

    再加上所有抵达南美的城市守护者都说那边环境极其恶劣，时常暴雨高温，再加上各种毒瘴，以及乱七八糟的毒虫，生存环境相当恶劣，甚至有一个内气离体差点被那边一只拳头大的蜘蛛给击杀了。

    总之罗马现在对于大西洋开拓也挺迷茫的，能继续这么搞下去，纯粹是因为对于糖的需求太大，外加汉室自己吃糖也吃的离谱，短期之内汉室的甘蔗种植园又起不来。

    除非有超级大佬下场表示搞甘蔗种植园，否则就目前汉室的人手，往甘蔗种植园里面继续投入，不说亏损，利润已经不那么大了。

    当然周瑜要是那天将苏门答腊的滩涂地区搞成了香蕉，甘蔗之类的种植园，那糖类生产品才能真正进入每家每户，在这之前的话，罗马基本是不用多想了，陈曦还要搞别的。

    在这种情况下，自力更生已经成了罗马下阶段的必然情况，尼格尔站出来，也算是在迷茫之中给其他人指了一条正确的道路，让原本还左右摇摆的元老上了这艘足以影响世界的贼船。

    皇甫嵩自然不知道世界背景下的这种行为意味着什么，他只记得自己在陈曦那边看过的世界地图，罗马西边还有超级大的两块大陆，每一块都不比汉室小。

    故而皇甫嵩和尼格尔闲聊的方向就变成了，如果罗马渡海跑到对面，发现对面已经被人占了怎么办。

    “还能怎么办？能打过就打，打不过就叫更多人，再还打不过，那就谈谈呗。”尼格尔非常洒脱的说道，“再说，我觉得也不大可能碰到打不过的对手。”

    皇甫嵩点了点头，确实，就罗马现在这个强度，除了汉室，这地图上可能还真就没有打不过的。

    “对了，忘了说了，我们那边研究了一下，发现，我们脚下站着的大地可能是一个球。”皇甫嵩突然变成了科学角度论证问题。

    “啊，这个我们知道的。”尼格尔并没有什么好震惊的，“很早以前我们这边就有一个搞数学的研究出来了，其实我们在地中海上航行，很容易就能发现大地是个圆弧，进而有人推算出来过来半径。”

    “哦，你能理解这个那就太好了。”皇甫嵩笑着说道，“那你们开拓新大陆的时候帮我们追杀个畜生，也不知道那玩意儿自从北疆之战后跑到什么地方去了，找都找不到。”

    北匈奴的至宝之一，破界鹰，前世界十大凶兽第五，目前排名未知，极少数常态能以十几倍音速瞎飞，还具备侦查能力，属于北匈奴单于呼延储指挥的卫星级别侦查装置。

    这是汉室极少数想要从北匈奴手上接手的遗产，但是打完北疆之战后，破界鹰就消失了，之后一直无法找到，这也是为什么汉室对外公布的是击碎了北匈奴残存帝国意志，但却没直接公布匈奴完蛋。

    毕竟和匈奴就纠缠了好几百年，北疆之战的时候北匈奴展现出来的实力依旧非常惊人，哪怕被汉室强行按着胳膊腿弄死了，但由于这玩意儿诈尸的次数太多，以至于汉室也不敢说对方死透了，只能说锤爆了对方的帝国意志，说不定还有诈尸的可能。

    再加上破界鹰具备着不同于寻常破界生命体的灵性，甚至具备统计侦查等等能力，再加上从其他方面确定呼延储的精神天赋效果，汉室其实很怀疑破界鹰身上会有呼延储的后手。

    然而就是找不到，这都好些年了，就是找不到。

    故而皇甫嵩听说罗马要去大西洋开拓，皇甫嵩顺手就拜托一下罗马，毕竟这玩意儿在外面飞来飞去，难免有些让人心慌。

    毕竟匈奴来来回回的诈尸，尤其是八年前那一波诈尸，让皇甫嵩现在回想都惊吓的很，也亏是有陈曦，放灵帝末期，要是遇到那么一拨，皇甫嵩寻思着自己上，就算能赢也是惨胜。

    “哦，鹰，飞的很快的鹰，还是个破界级？好的，没问题，如果我能遇到，能杀的话，我肯定出手，不过老哥也别抱希望，能飞出十几倍音速的破界鹰，说实话，我们没什么好办法。”尼格尔很自然的应下此事，但是等应下来之后，他也将话说清楚了。

    “其实只要遇到了，杀没杀死，都给我们通知一下。”皇甫嵩对着尼格尔点了点头说道，“那玩意儿对于我们来说更相当于一个象征，虽说现在谁也不敢保证那个象征到底还存在与否。”

    “什么象征？”尼格尔有些好奇的询问道。

    “生死大敌吧，鬼知道死透了没有，反正我们扬了对方很多次。”皇甫嵩幽幽的说道。

