    叶城居高临下的盯着赵天龙，声音冷酷，透着无尽的杀意！

    此时的赵天龙浑身出现一道道伤口，这些伤口处不断往外溢出鲜血，脸色苍白如白纸。

    为了动用出真武三十六式的第二式，他几乎耗尽了所有，可竟然依旧没能击碎叶城的防御！

    当即，

    赵天龙不敢再与叶城缠斗下去，一个转身，想要逃离。

    只是还不等赵天龙扭曲空间，一张大手如同天倾一般落下，将其生生砸回了地面！

    赵天龙面容扭曲，在地面挣扎着，样子极其凄惨！

    这一画面，无疑刺激到了所有人！

    在世人的印象中，隐世家族宗门是强大的象征，是不可战胜与无法拂逆的存在，可现在赵天龙就这么被叶城轻而易举的击溃，看起来丝毫没有还手之力！

    要知道，赵天龙可是隐世家族宗门的入世代表，代表着隐世家族宗门的尊严与意志！

    可现在，这份尊严与意志却被人生生的踩在脚下蹂躏！

    “说不定，叶城真能抗衡隐世家族宗门！”

    “好强！我现在好奇的是，等叶城的境界达到超凡巅峰，会不会真的有我无敌！若真如此，叶城或许真能成为当世第一人，只身挡住隐世家族宗门入世的洪流！”

    “新时代，总有妖孽问世！”

    “赵家应该要后悔了！这可不仅仅是损失了一位战力超绝的血脉，还亲自招来了这么一尊大敌！”

    看着赵天龙如同死狗般趴在地上，赵乾坤眉眼之间的煞意已经无法掩饰。

    但就在赵乾坤准备有所动作时，秩序人凌清璇已经出现在其前方，幽幽道：“赵家主，按照协议，现在你最好什么都不要做！否则，我不确保你能活着回到赵家！”

    “凌清璇，你好大的口气！”

    赵乾坤瞳孔中有着暴戾因子纷涌，死死的盯着凌清璇，心中焦躁万分。

    他没想到赵天龙竟然会在大庭广众之下败给叶城，这等于是被人当面扇了耳光！

    此事一旦传开，对赵家的声誉影响极大，甚至会影响到入世后赵家的既得利益。

    就是赵乾坤，此刻也有些后悔当初自己没有斩草除根，留下了这么一个祸患！

    “赵家主，如果你想挑衅秩序人的话，你可以试试！”凌清璇冷冷道。

    “哼！”赵乾坤攥紧的拳头最终还是渐渐松开，现在还不是与秩序人撕破脸皮的时候。

    另外，

    他隐隐发现凌清璇似乎更强大了一些，给他更大的压力，他不敢轻易出手。

    另一边，柳轻眉则是露出兴奋之意，在看到赵天龙的惨状后忍不住发出咯咯的笑声，心中对叶城更加满意。

    此刻，

    脸蛋贴着地面的赵天龙十指攥紧，心中的恐惧在不断扩大，尤其在听到叶城逼近的脚步声时，更是浑身起着鸡皮疙瘩。

    他这辈子，还从没如此受辱过！

    “啊！！！”

    在极尽的怒意下，赵天龙及时站了起来。

    可不等他稳住身形，一个耳光径直扇了过来。

    啪！

    极为清脆的一声，赵天龙面部出现五个嵌入血肉之中的指印，火辣辣的疼痛席卷着全身。

    “我的舅舅，当初就是你指使慕雪害的我吧？就是因为你，我才会昏睡三年，我的妻子才会受苦三年，我的女儿才会三年没有了爸爸，我的父亲才会艰辛三年！你说，这笔账，我们要怎么算！”叶城第一次露出狰狞之色，如同一头觉醒的上古凶兽，伸手抓向赵天龙。

    面对这伸来的大手，赵天龙根本无法避开。

    这个时刻，已经不容赵天龙多加考虑，他必须逃离！

    迅猛的，赵天龙双手结印，腹部出现一个繁复的八卦大阵，这是以自己精血为媒介，只能使用一次的逃生之术！

    眨眼之间，赵天龙的身影没入八卦之中，渐渐变得虚幻起来。

    “嗯？”

    叶城大手一抓，竟是抓了一个空。

    叶城立在原地，幽深的眸子盯着渐渐虚化的赵天龙，冷哼一声，眼眸深处的暴戾粒子再次涌动起来。

    他要强行留下对方。

    不过，就在叶城要动用极致的力量时候，忽然心口一痛，全身仿佛被刀子剐下一块块血肉一般！

    即便是叶城，也忍不住闷哼一声。

    “怎么回事！”

    叶城咬着牙，这才发现自己从灵魂深处抽离出的靥魔力量正在快速消失，正在被掠夺回去。

    “卑劣的小偷！竟敢妄图窃取孤的力量！”靥魔愤怒的声音钻进叶城的脑海。

    “是你！”叶城强行忍受着撕裂般的痛苦，开始与靥魔进行拉扯，他可不愿将这份抽离出来的力量奉还！

    就在拉扯之中，赵天龙的身影彻底虚化，消失在了原地！

    “该死！”

    叶城怒喝一声，可现在也顾不了赵天龙了，靥魔的威胁才是大问题！

    很快，叶城发现周身的暗红色气机渐渐变得暗淡下来，他所能动用的力量正在快速消退！

    那种有我无敌的威压也在一瞬间跌落！

    “卑劣的小偷，想要孤的力量，用你唯一有价值的性命，与孤交换！”靥魔的声音极为冷酷，慢慢将不属于叶城的力量重新夺回。

    不过，

    依旧有一缕缕暗红色的气机在叶城周身萦绕，不曾散去。

    叶城双拳紧握，内视着自己身躯，浑身力量正在快速消退。

    “嗯？发生了什么？那种令人心悸的感觉似乎变淡了！”

    “你们有没发现叶城似乎……没那么可怕了！”

    “叶城的力量变弱了！这是怎么回事！”

    “如果我猜得没错，刚才叶城动用的应该不是属于自己的力量，或许这就是叶城最深处的秘密，但我可以肯定任何力量的获得都是需要付出代价的，这样的力量叶城不可能一直重复使用！或许都用不了第二次！”

    “咳咳……”

    叶城吐出一口血水，迅速冷静下来，不再去管靥魔的动作，他相信自己能抽离出靥魔的力量一次，就一定能做到第二次。

    至于赵天龙，以后再杀就是！

    这个人的命，是属于他的！

    随后，叶城深吸一口气，重新挺起胸膛，一双桀骜的眸子一一从在场众人身上扫过，一字一句道：“从今日开始，中州以我叶城为尊，谁有意见！”

