    蔚承赫见苏陌凉被排挤在外，心里替她抱不平，快步走了过来，“他们摆明是当你不存在，把你排除在外了，你这将领当得可真够憋屈的，接下来打算怎么办啊？”

    “刚才多谢蔚公子替我说话了，其实我也没指望第七军。”苏陌凉冲着蔚承赫感激的点点头。

    “你还真打算单打独斗，干翻一个境啊？”蔚承赫惊讶的瞪大双眼，不可思议的打量了她一眼。

    苏陌凉笑了，”自然不是，除了第七军，这不是还有你们这些帮手吗？”

    “我们？我们灵力等级根本不够看啊！”蔚承赫没想到她居然指望他们这些先天帝灵师，顿觉受宠若惊。

    第七军的将士们虽然没有他们这么有天赋，但至少是些高等级，作战经验丰富的老将，又是神焰军的精锐部队，在团战方面可是要比他们强上太多。

    而他们这些新人在战争上根本帮不上什么忙，当然炎帝也没指望他们能打胜仗，只是希望他们能寻些机缘，提升实力，成为玄神镜的后备力量。

    所以苏陌凉这话实在是抬举他了。

    苏陌凉面对他的惊讶，笑意更深，“正如刚才欧阳希月所说，打仗需要团队作战，不是个人秀，需要战术，而不是蛮力，一个人力量小，一群人不就大了吗。所以，最重要的是要靠这里。”

    说着，苏陌凉意味深长的指了指脑袋，弄得蔚承赫一脸茫然。

    不知道为什么，这话——从她嘴巴里吐出来怎么这么别有深意呢？

    难道——该不会说——

    蔚承赫脑子灵光一闪，顿时闪现出一个可怕的想法——

    只是不等蔚承赫问出口，苏陌凉便已经拱手告辞道，“眼下我还有要事儿，要先去一趟兴凤城，只得与蔚公子暂且别过。”

    蔚承赫还来不及压下内心的猜测，就听她要走，立马询问道，“东方姑娘可是要去血煞魔窟？”

    兴凤城最著名的秘境就是血煞魔窟了。

    苏陌凉点点头，“正是，反正也不急着开战，我想试试其他的历练之地。”

    “可是那血煞魔窟十分挑人，里面的传承和奖励，不是什么人都适合。有的人修炼，甚至还会适得其反。所以，去那儿八成也是浪费时间。”蔚承赫怕她对那血煞魔窟不了解，急忙解释道。

    其实血煞魔窟的难易程度跟万象古境相比也不遑多让，只是万象古境适合弟子历练，给出的奖励适合大多数人，并且容易领悟，有发展前途。

    而血煞魔窟的东西，不是什么人都能修炼的，就算修炼成功了，后期提升起来也十分困难，并不是上上之选。

    这也是大伙儿都愿意去万象古境而不愿去血煞魔窟的缘故。

    苏陌凉对那血煞魔窟多少也有些了解，她其实主要目的不是为了修炼，而是去找君颢苍。

    当初炎帝说君颢苍去兴凤城了，以他的实力和体质，必然会选择血煞魔窟这样的历练之地。

    因为像他那种修习魔功的人，去血煞魔窟显然比去万象古境更为合适。

    如今她好不容易捡回一条命，心里对君颢苍群挂念得紧，眼下只想快点见着他，就算不说话，陪在他身边也是好的。

    所以，苏陌凉语气都带着些急切，“我明白，多谢蔚公子好意。只是好不容易来一趟，要是没尝试过就放弃，还是有些可惜。眼下时间紧迫，我们改日在寒暄吧。”

    蔚承赫见她有了决定，也不好再劝，跟着拱了拱手，“好，我就不耽误东方姑娘历练了，东方姑娘若真有用到我的地方，只管吩咐，我自义不容辞。”

    苏陌凉闻言，感激的点了点头，便是迅速转身往兴凤城的方向而去。

    当她感到血煞魔窟的时候，果然见洞口十分冷清，鲜少有弟子会选择血煞魔窟作为历练之地。

    好在她运气不错，正好有一人从魔窟里走了出来。

    苏陌凉见此，赶紧上前抱拳询问，“这位兄台，不知道你在血煞魔窟有没有瞧见我哥哥东方君毅？”

    男子一眼就认出了苏陌凉的身份，听她找东方君毅，想也没想的摇头，“怎么可能瞧见，这魔窟遍布幻境，一进入大家都被传送到了不同的空间，哪还有机会见着其他人啊。”

    苏陌凉微微皱眉，如果是这样，那想要找到君颢苍就很难了。

    虽然不确定他到底在不在里边，但她刚才用传音符联系君颢苍，他并未回应自己，想必还在秘境之中被屏蔽了消息。

    所以，苏陌凉还是决定进去找一下，随即感谢了男子，踏入了魔窟之中。

    这一找，就去了半个月的时间，苏陌凉和灵兽们倒是在幻境中历练了不少，但就是没瞧见君颢苍的身影。

    苏陌凉不得不从血煞魔窟中退了出来，打算再去其他城池找找，哪知道她刚出魔窟，就碰见蔚承赫也在门口，一脸焦急的样子。

    “蔚公子？你也来魔窟历练吗？”苏陌凉惊讶询问道，之前听他对血煞魔窟没啥企图，还以为他没这个打算呢。

    蔚承赫终于见到苏陌凉，顿时松了口气，急忙解释，“我哪里是来历练的啊，我是来找你的。可把你给等到了。”

    “找我？出了什么事儿吗？”苏陌凉看他神色不对，顿时蹙起了眉头。

    “出大事儿了，欧阳希月今天早上，天还未亮，竟是又悄悄领着第七军杀去了妖月境的城池，誉王得知此事，担心出什么差错，便通知了卧龙团和其他军队，做好全面开战的准备。而你好歹是第七军名义上的将领，理应知道此事，所以我一得到消息，立马就过来通知你了。”蔚承赫纠结着脸蛋，无语道。

    “又？”苏陌凉抓到了重点，疑惑反问。

    “唉，你不知道，五天前欧阳希月她就擅自带军偷袭了妖月境，趁乱灭了对方一个部队。由于首战告捷，立下战功，她便想趁胜追击，深入敌部，但却遭到了誉王的反对，可谁知道，她不听劝阻，今日又暗中行动，这都过去一个上午了，还不知道妖月境现在是个什么情况呢！”

