    日升月落，阴阳轮转，转眼来到了仙历十二纪一千二百零四年四日，再过三天便是预定正式拜师的日子了。

    这些天来，李青的生活过的极为充实和规矩，基本上每天都是早上去到师尊空无子那里，蹭饭，学习，然后一直到晚上，才回到自己的小院修炼，提升修为。

    显有例外的时候，但是这样的规律的学习日子，最近几天越来越不稳定了，已经趋近于结束。

    倒不是空无子的家底都被李青掏空了，在空无子以千年为单位的阅历中，积累的知识岂是李青短短一个月不到的时间能够学习完的，怕是百分之一，千分之一也不及。

    而是随着拜师日子的临近，原本清冷只有几人的院子，逐渐热闹起来。

    院子里的仆人也多了起来，也不知是从哪里找来的，不过李青也没有询问，这些不是他关心的。

    李青的最后一个完整的学习日子，结束在昨天傍晚时分。

    ………

    昨天傍晚时，原本空无子正在给李青讲课，却突然停下，叫李青先回去。

    说是有故友来访，前去迎接。

    李青当即识趣的退下，回到自己的院子中潜修一夜。

    第二天等李青如往常一样的前去师尊空无子的院子，准备进行日常的学习时。

    没想到，师尊空无子的客人已经来了，是一个眉心有青色印点，慈眉善目的老和尚，和一个天真烂漫，赤子之心的小和尚。

    老和尚法号清凉，是西方佛土清凉寺的清凉菩萨，证得菩萨境的大能。

    小和尚法号一休，是老和尚的徒弟，年龄不大，十一岁差点，有颗赤子之心，长的那叫一个让人喜爱，肉嘟嘟的脸颊，让人看了就想捏两手。

    不过也是从那天起，李青的屁股后面，就跟着一个小跟屁虫，每天问着问那的，把李青烦的不行。

    而李青的师尊空无子则和老和尚每天论道，喝茶，下棋。

    有时谈论到激烈处，两人还会撕拉虚空，进入无尽虚空星海中去切磋一下，打算用拳头说服对方，到底是谁对。

    结果也显而易见，每次老和尚都鼻青脸肿，好一会才消肿，空无子则除了衣裳有些凌乱外，并没有什么大碍，依旧俊美妖异。

    开始，李青还以为师尊空无子成功用拳头，说服了老和尚，但是后来看到老和尚，虽然鼻青脸肿，却依旧眯着眼睛笑，李青便一时无法分辨谁输谁赢了。

    “虚木师兄，你说小草被踩了会不会疼？”

    李青正躺在院后的凉亭里，手里捏着一本自己抄写的书籍。

    但是主意力却不在书上，而是飘到前方悬崖下的万里山河，翻腾云海。

    突然，旁边难得安静，蹲在地上玩草的小和尚，出声问道。

    “疼啊！它还会叫呢，而且叫的可惨了！”

    李青对于这种问题已经免疫了，头也不回的随意敷衍道。

    “真的吗？可是虚木师兄，我为什么从来没有听见过啊！”

    小和尚伸手抓抓小光头，满头的疑惑。

    “你修为太低了，等你修为高了，就能听见了！”

    “那师兄………”

    “停停停……”

    李青一听小和尚，大有打破砂锅问道底的架势，连忙出声阻止。

    然后躺着的尸链躺椅下，云雾汇聚，凝结成白色云朵，蓦然拖着李青化为一道白光冲向远处云海天际，眨眼间就不见了身影。

    小和尚看到刚刚还悠闲躺在躺椅上的李青，化为一道白光直插远方无边天际，不过一瞬就只能看到一个白点。

    问题也不问了，连忙追着而去：

    “虚木师兄等等我！”

    然后两步越过凉亭，而凉亭之下是万丈悬崖，云层堆叠随风而荡的无边云海。

    小和尚却没停留，跳出凉亭后，脚下出现一道金光，拖着小和尚凌空虚度，朝着李青追去。

    这时李青的话才随风传来：

    “别追我，不然我要揍你了”

    “师傅说，你要是揍我，就让我告诉空无师叔！”

    …………

    转眼又是三天

    这天清晨，橘红的太阳刚刚冒头，穿透还未散去晨雾，投下金光光纱。

    李青便拉着小和尚，来到院子大门前等待客人到来，旁边还跟着一个侍女，这是空无子怕李青认不得来人，失了礼数，所以专门安排的辅佐他的。

    至于小和尚，则是李青拉来的帮手。

    那天追逐过后，李青痛定思过，觉得这样下去不是办法，所以李青认认真真的给小和尚，灌输了一天一夜的优秀思想。

    此后，小和尚明显乖了许多，也不在时不时就来烦他，问些不着调的问题。

    李青对此大为满意，所以今天一大早就拉小和尚帮忙。

    大门前，李青带着小和上站在一边，侍女站在另一边。

    三人刚刚站好，便见远处天空中出现一道蓝色空间漩涡，在金色的清晨异常的显眼。

    然后，一男一女从空间漩涡中走出来。

    男的是个身穿素白袈裟，手持佛珠，妖异俊美的年轻和尚，单伦卖相和师尊空无子有一拼。

    女的是个穿着紫色长裙的女子，身材婀娜，容貌若仙，虽然是女子之身，一身气质却是霸道尊贵，仿佛女帝一般。

    两人出现后，便朝着李青三人凌空踏步走来。

    李青看清两人的面容后，便认出来人的身份，赫然是李青的大师兄虚青子，和二师姐虚璇子。

    李青上前行礼：

    “师弟虚木，欢迎大师兄，二师姐回来，师尊可天天念叨你们呢！”

    虚璇看到李青，眼睛一亮，提前一步从空中来到李青面前，伸出修长的手指，轻轻捏住李青的脸，使劲揉捏。

    “你就是小师弟啊？”

    李青想动，甩开脸上的玉手，可是身体却不听使唤，只能无奈任由别人揉搓。

    “是的世界，师弟虚木！”

    “不错啊！都有师尊和大师兄风采了。”

    李青脸被捏，有些尴尬，一时不知该怎么回好。

    好在慢一步的大师兄，来到很跟前，阻止了二师姐的恶行。

    “好了，我们先进入拜见师尊吧！”

    虚青挥手解开了李青身上的禁锢，然后拉着虚璇朝着院子里面走去。

    “师弟，我们先进去了”

    两人进去后，李青站在原地，伸手摸着脸被捏的地方有些懵。

    有些想不通，为何自己堂堂男子汉，会受到这种小孩子才会受到的折磨，而且还反抗不了。

    随即看了一眼旁边，瞪着大眼睛的一休小和尚，李青恶念止不住的升起，猛然伸手捏住小和尚的脸，就是一阵捏，揉。

    “师兄，你呜，干呜什么？”

    “没什么，师兄试试你的脸是什么感觉！”

    李青一脸淡定的道，然后又揉了两下才放开。

    过了片刻，天空中又走下一个普普通通的年轻和尚。

    对的，普普通通，一眼看去什么都看不出，就只有平凡之感，仿佛是那每天围着茶米油盐打转的芸芸众生。

    却是李青的三师兄，虚凡，人如其名，毫不起眼，也容易让人忽视。

    等李青送三师兄虚凡进去后，小和尚却在旁边疑惑的道：

    “师兄，你干嘛呢？”

    “嗯，送我三师兄进去啊！”

    听到李青的话，小和尚更加疑惑了。

    “师兄刚刚这里根本就没人来啊！”

    李青闻言，低头看着小和尚，见小和尚一脸的认真，不向是说谎的样子。

    李青有些不明所以，那么大个人看不见？。

    于是看向旁边的侍女，满脸的询问之意。

    “小主人，虚凡小主人的功法特殊，一般人没有他的允许是看不到他的，就算意外看到了，也会迅速遗忘，不留痕迹！”

    欧，原来如此，李青拍拍小和尚的小光头。

    “有人的，你忘了！”

    “我忘了？”

    小和尚明显有点怀疑人生，声音都提了高了许多。

    “对的，你就忘了！”

    ………

    时间流逝，此后又来了许多人，有的人送完礼物就走了，也没进去，有的则进入院子中，但是也没多少人，就十来个。

    这还要加上老和尚，小和尚，和李青的几位师兄。

    中午，拜师正式开始，李青也回到院子内，在各位师兄师叔的见证下，拜了祖师画像，拜了师尊空无子。

    然后接收各位师兄师姐，师叔师伯给予的拜师礼物，便开始宴席。

    其间宾主尽欢，李青与几位师兄师姐也熟络起来，当然又遭受了那个霸道二师姐的揉捏，李青承受不住，拉了小和尚顶缸这才解脱出来。

    ………

    第二天，宾客散尽，连住了好几天的老和尚清凉和尚，也带着小和尚一休告辞离去。

    一休小和尚离开时，小脸上还红红的，也不知昨晚遭受了何等非人的折磨。

    满脸的不舍，但是李青巴不得他早点走，免得烦自己。

    于是扣搜的李青，根据记忆写了一本《十万个为什么》，送给小和尚当作礼物。

    至于灵物什么的，李青到手都还没捂热呢，要是让他送人，那不是再拿钝刀子割他的肉嘛。

    把一老一少两个和尚送走后，李青觉得一下就轻松了下来。

    ………

    夜晚，繁星满天，皓月当空，李青盘坐在静室中查看收获。

    首先李青拿出身份令牌，查看系统的变化。

    打开系统，此时系统消息栏上，已经出现了几个未读系统消息。

    李青一一点开查看，第一条消息只有一句话。

    “恭喜外门弟子李青，晋升亲传弟子！”

    第二条消息则是李青身为亲传弟子的宗门福利，从法术，法器，还有住处都安排妥当，只等李青前去领取。

    第三条消息，则是一个系统升级提示。

    李青看到后，毫不犹豫选择了升级系统。

    当李青点在系统升级选项上后，系统光幕蓦然收缩，恢复光球模样，然后虚空中一条黑色光线探出来，插入系统光球中，开始注入新的程序，为系统升级换代。

    片刻后，黑线隐没，系统光球重新展开，化为黑色光幕出现在李青面前。

    相比于以前，现在的黑色光幕更加华丽，边框上是不断蠕动的玄妙道纹，只是李青对道纹研究不深。

    看不出来是什么，不过不简单就是了！

    系统升级后，四大板块依旧是四大板块，没有添加新的板块还是消息板块，地图板块，任务板块和联系人板块。

    李青先是查看自身的身份信息变化。

    姓名：李青

    道号：虚木

    身份：亲传弟子

    任务：无

    贡献点：1000

    这是身份信息的变化，从姓名，道号，身份都已经刷新。

    这意味着李青从现在开始，得到了天尸宗的认可，真正坐实了亲传弟子身份。

    身份信息之后，李青查看消息板块，还是老样子，只不过换了一个皮肤。

    然后是地图板块，地图板块变化最大，现在李青打开地图已经能够看到很大一片地域，远超李青作为外门弟子时的地图大小。

    其中各处地域也标注的更加准确细致，甚至李青还能拉近视野，放大地图查看细节。

    然后就是地图上的天尸网传送功能，现在大部分地域建筑传送许可都为李青打开，可以自由传送，就是有些禁止直接传送的地方，也可以申请传送。

    当然所有一切的传送都是需要花宗门贡献点的。

    根据传送的远近，收费的贡献点也不同，但是起步一点贡献点，往上，上不封顶。

    查看完地图板块后，李青又依次查看后面的两个板块。

    任务板块变化不大，只是刷新出来的任务更多，很高级。

    如果李青想要接取宗门任务，不用去宗门专门负责发布任务的地方，线上就能接取，方便无比。

    联系人板块则自动刷新出李青的师兄师姐师傅的系统号，加为联系人后，在天尸网覆盖范围内，都能够实时交流，而且可以开视频。

    只不过上面不叫开视频，而叫做神念投影。

    李青挨个对着师兄师姐师傅，发去添加联系人申请。

    然后便把目光放到了储物空间，和炼尸空间中。

    那里正堆放着散发着迷幻灵韵的各种灵物，法器，都是李青收到的礼物。

    而炼尸空间中，则只有尸龙和一个手指大小的黑色猿猴模样的玩偶，不过大师兄虚青子跟李青说，是一只浑世魔猿。

    具体的情况还需要李青检查。

