    雌性眸中满是怒火的看向说话的兽人战士：“过去做什么？找骂么？”

    说罢，气哼哼的转身离开了。

    兽人犹豫了片刻还是向雪虎部落众兽人走了过去。

    “小雌性，我代表狂狮部落向你和你的伴侣道歉。”

    兽人战士眼神真诚明亮，看的出来是一位正直的雄性。

    伍月闻言看向他：“元琅并不是我的伴侣，我对你们狂狮部落的兽人战士并没有什么敌意，只是我不喜欢看到自己部落的兽人战士被冤枉。”

    兽人战士点头：“我们都一样。”

    伍月笑着点了点头：“你的道歉我收下了，但也只是你的。”

    话落，雪虎部落兽人战士们便发出一声震彻山林的吼叫，与众黑狼部落兽人告别后离开了。

    看着他们远去的身影，狂狮部落兽人战士眸色深邃。

    森林中的正午不似黑狼部落那般人，偶尔还会吹过一阵阵清爽的林风，但是...

    “你们两个说啥？”

    再凉爽的风都吹不灭哥心头的那把火。

    这句话说的便是此刻的元起和众位雪虎部落的兽人们了。

    伍月看了元琅一眼：“你说。”

    元琅闻言摸了摸鼻子：“其实那次与森林狼的战斗中，月是掉下那高坡上的一处地洞中了，我们在那处地洞发现了盐巴。”

    发现了盐巴...

    元起掐了掐自己的脸颊，随后伸手摸了摸自家崽子的脑壳：“你这崽子是不是发热了，瞎说什么呢？”

    元琅无奈的将自家阿父的手取下来，大手伸至伍月面前：“取出来给阿父他们尝尝吧。”

    伍月嘿嘿笑着从自己身侧的小背筐中取出几块巴掌大小的深蓝色晶体。

    “元起阿叔，你们尝尝。”

    兽人战士们接过伍月递过来的深蓝色晶体，看向两人的面色分外奇怪。

    元起轻叹口气：“我知道你们也是想部落有盐巴吃，不用兽人战士们再冒着失去生命的危险去海边交换盐巴。

    但是，极地森林中的所有部落都是这样的。”

    他粗糙的大手托起那深蓝色晶石：“你们看看，这晶石一点也不像是盐巴啊。”

    伍月好笑的看向这位高大睿智的兽人战士：“元起阿叔，所以才让您舔一舔啊，这是我们极地森林才有的盐巴，自然与那从海边交换回来的不一样。”

    看着两人认真的神色，元起握着深蓝色晶石的手蓦的一抖，声音有些压抑的低沉：“真...真的是盐巴？”

    元琅拍了拍自家阿父的肩膀：“您亲自尝尝。”

    周围的雪虎部落兽人战士们齐齐的看着元起，手中握着深蓝色晶体的兽人也不自觉的攥紧了手心。

    元琅缓缓的将晶石凑近自己唇边，伸出舌头轻轻的碰触了一下那晶体的表面。

    一股熟悉到让他想要流泪的味道瞬间顺着舌尖在整个口腔中蔓延开来。

    不似从海边交换回来的盐巴还带着一丝苦涩，这块深蓝色晶体味道纯正极了。

    兽人本深邃的眸子瞬间瞪大：“竟...竟然真的是盐巴！”

