    “生命特征百分之五十！”

    “种子根系布局完毕，开始全面吸收养分！”

    时清借助椅背靠着，双眼死死盯住屏幕，青芜已经完全昏迷，

    接下来才是最难熬的时刻，没有一个人能帮上忙，全靠她自己的意念，

    “洛桑，有烟吗？”

    洛桑递过去一个金属烟盒，“抽完回来换我。”

    时清看他一眼，没说什么，转身出去，

    这种压力，忐忑，和痛苦自责交织的心情，不用言语，他们也能够共鸣。

    洛桑重新调整了空间湿度，温度和光照，看了一眼紧紧抱住青芜，一眼不发的君临，

    沉叹了口气，说道，

    “你可以和她多说说话，虽然没什么用，但或许有奇迹。”

    君临冷眼看他，“现在拔掉种子，她能不能立刻醒来？”

    洛桑看他一眼，“没有用，种子扎根完毕，就不是我们能干涉的，

    阿临，你现在后悔已经来不及了。”

    君临的眼中有他自己都没察觉到的悔痛，“语音链接关闭。”

    洛桑识趣道，“放心，我这就关掉语音链接，你说的话我一个字也不会听见。”

    君临怀里的青芜，连呼吸都微不可闻，羸弱得像一张存放千年的白纸，一碰就碎，

    他在她耳边低语，似有脉脉深情…

    *

    白色空间内，青芜瞪大了眼睛，不敢置信地看着嚣张跋扈的红裙女人，

    “你说什么？有本事再说一次！”

    红裙女人用和她一模一样的脸，欠揍地回答道，“我说，我是你娘。”

    我日！青芜觉得不能忍了，在哪儿都受气，现在居然还得自己给自己气受，

    “今天让你知道谁才是娘！”

    青芜张牙舞爪，气势汹汹地冲上去，却发现根本近不了红裙女子的身，

    一道无形的屏障就将她撞得七荤八素，

    “行了，你赶紧回去，没出息的样子，简直丢光了我的脸。

    就你这怂包蠢货样，也想拿回记忆，想屁吃！”

    红裙子女人不耐烦地在她头上一点，金色光芒凭空出现，她的魂魄就被迫回到了身体，

    被自己看不起的滋味并不好受，

    但通过这次，她更加肯定，红裙子女人就是另一个自己…

    *

    痛，浑身都痛，直达神经的痛，

    痛到大脑一时无法思考，

    青芜能明显感觉自己的身体已经破烂不堪，甚至她能看见自己碎裂的器官和被根须穿透，千疮百孔的经脉和骨头，

    嗯，怎么回事?明明，她连睁开眼的力气都没有，

    不，就算睁开眼也看不见自己的身体器官...

    好吵，有人在她耳边说话，模糊不清，声音很熟悉，是谁？

    想不起来了，好累，不想了，

    她动不了，听不见，说不了话，又睡不着，

    身体的疼痛经过时间的流逝，已经慢慢开始适应，

    她无法与外界沟通，大脑，却逐渐清醒，

    手腕上的种子要破壳而出了，她能看见那黑色种子每一分钟的变化，

    又不知又过了多久，她突然想起了自己是谁，在做什么。

    她开始想办法夺回身体的掌控权，

    她尝试用意念调动血脉，刺激它的根部，

    有意思，全身的血脉竟真的听她指挥，在每一处根须节点打着璇儿，充分按摩，

    她找到了乐趣，乐此不疲，

    很快，万千根须越来越茁壮，对养分需求量剧增，不断吞食她的血液，

    接着，血光四射，根须上的尖刺化作千万利刃，齐齐从身体内部冲出，扎破了她的寸寸血肉，

    她，成了筛子，

    血液顺着长短不一的黑刺流出，汇集在尖端，欲落不落，

    很快又被冒出的细小藤蔓吸收，

    与此同时，黑色的种子破壳，两片鲜嫩的叶片破肉而出，

    “嗯，痛~”

    终于，她能发出声音了，但现在的感觉，糟糕透了，

    除了大脑，整幅身体都被夙姻花藤蔓穿刺而过，环绕纠缠，

    肠穿肚烂，利刃穿心，四分五裂已经不只是夸张的形容词，此刻皆一一应验在她身上，

    她想，千刀万剐，挫骨扬灰也不过如此了。

    夙姻花的叶片，越来越翠绿，生机勃勃…

    滴答…有温热的液体滴在她脸上，滴在叶片上，是什么？

    “宝贝儿，我在，不怕。”

    有人在唤她，青芜蹙眉，好熟悉的声音，

    “君临？”

    空气中有浓烈的血腥味，她不满地睁开眼，模糊的视线逐渐有了焦点，

    啊，是君临，他抱着自己，浑身被突出的藤蔓刺出了血洞，血液滴落，落在了自己的脸上，顺延到了唇角，

    她舔了舔唇，铁锈味，带着甜…

    青芜视线下移，看见君临被藤蔓利刺穿透的手掌，依旧紧紧搂住了她的腰…真是个疯子，

    “放开…”她挤出每一个字眼都很吃力，

    她抗拒着君临的怀抱，受不了他眼中的怜爱，她不需要可怜，

    她看见了金属墙壁上的自己，丑陋不堪的怪物，

    她看见了时清插入手掌的指甲，鲜血从指缝落了满地，

    她看见了洛桑憔悴的脸上深深的歉意，

    她想起了自己曾意识模糊，小便失禁，恐惧卑微无助…

    多么阴暗的自己，与小太阳花北洛青芜毫不相干，真实的丑陋实验体，

    而夙姻花的粉色花骨朵，冒了出来，小巧可爱，飞速长大…

    “不，不要看我，”

    她的四肢已经无法使用，却能操控藤蔓，连连后退，踉跄着将大半个身体躲在墙壁的阴影里，

    君临因为她的挣扎，白色的隔离服被鲜血浸透，唇角依旧带着淡淡的笑意，如沐春风，

    他向她伸手，“宝贝儿，听话，过来。”

    青芜摇头，

    他一步步向她靠近，邪佞地笑，“你又不乖了，宝贝儿。”

    青芜陡然生出一种本能的恐惧，竖起全身的藤蔓对准君临，

    “你不要过来，滚开！”

    君临不退，笑意更盛，暗紫的眸子流光璀璨，绯红的唇轻启，“乖，听话。”

    “不……别过来，别看我，你走开！”

    青芜低吼着，眸色腥红，藤蔓尖端纽成一股，向前猛地刺出，

    噗-

    藤蔓的锋利程度远超想象，不过瞬间便穿透了他如钢铁般坚硬结实的胸膛，

    夙姻花开，魅惑妖娆，粉色的花瓣透着热烈疯狂的红，

    “疯…子…”

    这个疯子，为什么要靠近…

    “宝贝儿，我说过，会陪着你…”

    君临那张多少次出现在噩梦中的脸，保持着千年不变的魅惑笑意，一步步，逼近…

