    “我这样的人如果是传说的话，那弗雷尔卓德就未免太小了一些。”

    李珂并不在意乌迪尔的话，在他看来几个小部族之间的战斗根本就不算什么，而他的力量更是在这个世界上不值一提。

    别的不说，瑟庄妮所掀起的寒冰都能够在他靠近对方的时候将他轻易的刺穿。而且只要对手全身都是护甲，那么他的力量也就再也没用了。

    所以说到底他就只是个普通的凡人罢了，能够迅速的杀死那么多人，也仅仅是对方大部分身体都没穿护甲，而普通人在寒冰之力面前又无比脆弱而已。任何人有了他的能力都可以做到，这实在是没什么可称道的。

    但谁知道乌迪尔却认同的点了点头，看上去非常赞赏他说的这句话。

    “弗雷尔卓德是挺小的，甚至都容不下两个小女孩不同的梦想。”

    不过就在他说完这句话的时候，战母切尔娜就带着她的孩子和那个战士走了过来，默默的看着李珂和乌迪尔，而他们两人也都沉默了下来，看着之前还是敌人的这个女人。

    他们之间沉默了很久，而且都没松开兵器，李珂虽然知道乌迪尔是想替瑟庄妮收复这个部族，但是对方是否愿意却是他不清楚的。所以他也又一次做好了战斗的准备。

    大概过去了五分钟之后，脸色复杂的切尔娜才开口。

    “我的部族原来有五百多人，在进攻你们部族的时候死了四十多人，被瑟庄妮赶出驻地的时候，又死了一百多人，而今天我们又损失了剩下的一半。如果你们是瑟庄妮派来毁灭我们的话，我们将会没有任何的抵抗能力。而且刚刚失去‘盟友’的我们，也不可能在这个冬天活下去。”

    她的话很平静，也很悲伤。

    “所以，你们的选择呢。”

    乌迪尔知道她已经明白了他出手相助的含义，所以就看着切尔娜的眼睛，直接问出了主题。

    “你们的战母不会接纳我和我的血盟，以及我的孩子，我很清楚这一点，但是她却会接纳我的族人……而跟随我的话，我的族人却会在饥寒之中死去，又或者被别人抓走变成奴隶……所以……所以我别无选择。”

    切尔娜说到这里的时候，她的眼圈红了起来，并且倒在了她的血盟，也就是那个健壮的男人的怀里。她现在看上去完全不像是一个像瑟庄妮那样的战母，而是和普通的女人一样，是一个需要丈夫来保护的柔弱母亲。

    她的话让周围的其他人都沉默了，乌迪尔来到这里的意思他们都很清楚，而切尔娜所说的话也句句属实。因为瑟庄妮早已经名声在外，她的字典里从来都没有原谅二字，任何敢冒犯她的人都遭到了残酷的对待。他们不是第一个，也绝对不会是最后一个。

    毕竟他们也清楚，如果没有人为袭击凛冬之爪部族付出足够的代价的话，那么瑟庄妮就不会放过他们，直到他们最后一个人都被瑟庄妮杀死。

    所以他们哪怕知道这是让自己曾经的战母一家去死，也只能低下头沉默的原因。因为他们一家不死，部族剩下的人就得死。

    这是他们部族的人存续下来的唯一道路，也是他们部族彻底消亡的道路。尽管他们同样不舍，但是现实如此，他们不得不遵从。

    “带走我的族人吧，我们会留在这里静静地等待死亡，如果你们不放心的话，也可以直接带走我们的头颅。”

    眼泪从这个战母的眼睛中落下，并且打在了她孩子的脸上，作为他血盟的战士则是沉默的搂着她，尽可能的让自己的伴侣感受到一丝的温暖。

    “你就只有这一个血盟吗？如果这样的话，可以少死不少人。”

    乌迪尔的脸色看起来并不怎么好，尽管他知道对方这是咎由自取，但失败者纵然可怜，却依然是失败者。因为可怜对方就不让对方为自己的行为付出代价的话，那么还会有谁会去在意盟约和誓言呢？

    如果她们一家不死，并且加入了凛冬之爪的话，那么其他的部族就会蠢蠢欲动，觉得凛冬之爪是不是因为大战而衰弱了，不得不用留下隐患的方式来壮大自己。进而继续联合起来，攻打凛冬之爪。也就只有最残酷的对待这些攻打凛冬之爪的敌人，才能够让其他部族不敢轻易地进攻凛冬之爪，让凛冬之爪可以安宁的从战争的创伤中度过，并且慢慢的壮大。

    这就是瑟庄妮所秉持的道路，也是弗雷尔卓德最古老的道路。

    “是的，我只有埃塞尔一个血盟，他是我的爱，唯一理解我的人。”

    切尔娜点了点头，然后一边说，一边从自己爱人的怀里脱离了出来，将自己手中的臻冰大剑递到了李珂的面前。

    “这是我们部族最强的臻冰武器，如果是您这样的勇士使用的话，应该可以一击就将我们冰封。”

    她有些期待的看着李珂，因为在雪原上和自己的孩子一起冻饿而死是一件很残酷的事，但是他们一家又必须确定的死去。所以她希望由这个叫做不朽者的勇士能够送他们全家一个没有痛苦的安眠。因为在她看来，对方一定是瑟庄妮最信任的人，由他杀死他们一家，并且由乌迪尔作为见证，她的部族便可以没有任何隔阂的融入凛冬之爪了。

    李珂明白她的意思。

    “对不起，我并不是冰裔。”

    但是他还是拒绝了，因为他不想对婴儿下杀手，而且还是这样的理由。

    他并不想看到这样的事发生，但是又找不到理由去劝阻，因为这一切都是‘正当’的：

    第一，他只是客人，如果参与到凛冬之爪内部的事物的话，有些事就会变得非常的麻烦了。

    第二，那天他们来进攻的时候，很明显也没有打算放过凛冬之爪的人，而他很明显也不可能置身事外，所以对方也是他的敌人。

    他紧了紧斗篷，不想去看对方失望的眼睛，因为那会让他很不舒服。

    “这就是代价，李珂，这也是瑟庄妮为什么这么急切的拉拢你的原因，因为只有足够强大的力量，才能够保证这样的事不发生在自己的身上。”

    已经不知道看到过多少次这样的场景的乌迪尔，他自然看出了李珂的不快，因为他自己也不舒服。所以他拍了拍李珂的肩膀，想让李珂好受一点。

    “这就是真正的弗雷尔卓德吗？”

    又看了一眼重新相拥在一起的一家，李珂感觉自己的身体像是被什么东西点燃，但又马上被冰封了一样，这种不快的感觉让他对自己异常的愤怒，但是却又找不到愤怒的原因和理由。

    “是的，这就是真正的弗雷尔卓德。”

    乌迪尔点了点头。

    “我不喜欢这里。”

    李珂闭上了眼睛，再次确认了这个想法。