
    第七百一十六章查找

    “这是什么？”

    叶轻雪伸出手将那套内衣拿了起来，放在面前看，脸上顿时变得通红无比，这东西的布料加起来……恐怕都没手掌那么大。

    长那么大虽然还没有做过那种事情，但是没吃过猪肉也见过猪跑啊。

    就算是她也清楚的知道，这东西是用来干什么的。

    叶蕊看着那东西已经傻眼了：“这……不是我的！”

    叶秋心里有种不好的预感，抬脚正准别先溜了。

    “你要去哪里？”

    叶轻雪见到他要跑，冷喝道。

    叶秋见被发现，只好停下来，一脸淡定解释道：“叶xiaojie，这事情其实可以解释的。”

    “这还你给我解释？”

    “你们两个，怎么看都像是要穿上这套内衣来……”

    叶秋疑惑道：“拿来做什么？这就是拿来穿的而已。”

    “别，别以为我没见识，我也有这种内衣的！”

    叶轻雪拿着那套内衣，看了几眼脸上又是一红，急忙呸了一声然后把它扔到床上去，一脸愤怒的看着叶秋：“叶先生，本来觉得你救了叶蕊，对我们叶家有恩，可是没想到你居然会打叶蕊的注意！”

    叶秋正色道：“叶xiaojie，这绝对是误会了，我怎么配得上叶蕊呢？再说了像这种小丫头要胸没胸，要屁股没屁股，我也看不上啊。”

    叶蕊前半句听得相当满意，结果听到后半句，差点让她吐血，气的尖叫道：“叶秋！你看不上我，我也看不上你！”

    叶秋耸了耸肩说道：“叶xiaojie，你看。”

    “这个……”

    叶轻雪看到这两人一副冤家的态度，也有点奇怪，这两个家伙怎么看也不会做这种事。

    叶蕊想要解释，接着脸又一红，她也不知道怎么解释好，难道说自己裙子被叶秋扯碎了，所以让叶秋去买衣服？

    想了想她说道：“姑姑，其实刚才……”

    叶蕊解释了一下，把裙子被撕破的罪名给推到了金鹏头上去，反正这家伙也死了。

    叶轻雪刚才电话接的比较急，不清楚什么事情，听到这一阵后怕，训斥：“叶蕊，你以后不能够这样了！”

    “嗯。”

    叶蕊吐了吐舌头。

    叶轻雪接着转向叶秋，抱歉道：“叶先生，不好意思误会你了。”

    “没事。”

    叶秋不在意，然后趁着两个女人还没把注意力放到那套“特别xìnggǎn”的内衣上，告辞道：“那我先走了，你多陪陪叶蕊。”

    “好的。”

    叶轻雪把叶秋送了出去，然后关上门回来，脸上的表情一僵。

    虽然事情发生经过她知道了，也知道叶秋帮叶蕊去买衣服，可是他买……这种内衣想干什么？

    叶蕊弱弱叫到：“姑姑。”

    叶轻雪把这事情放在一边，走过去：“怎么了？还疼吗？”

    叶蕊不好意思道：“姑姑，能不能帮我那条毛巾？我身上还是湿的。”

    “你躺着。”

    叶轻雪转身去浴室那边，刚刚走进浴室门口，就看到地上的一些鲜血。那些鲜血是叶蕊刚才洗澡时，从身上冲洗下来的。

    “这，这。”

    见到这些鲜血，叶轻雪震惊地看着那些鲜血：“这是……这丫头还说没跟叶秋fāshēngguānxì？”

    这明显就是第一次留下来的鲜血！

    有了之前的各种暗示，叶轻雪一下子就想歪了。

    “叶蕊你给好好解释！”

    “姑姑，你想干什么，不要乱来啊。”

    随后客房当中响了一声愤怒的娇叱声。

    结果，叶蕊好说歹说，又是让叶轻雪做了一个检查，才把这件事搪塞过去。

    叶轻雪冷哼道：“看来让你待在这里就是一个麻烦，明天就给我回燕京去！”

    叶蕊哭着脸说道：“不要啊！姑姑，我不要回去！要是回去的话肯定又被那些混蛋关在房间里。”

    叶轻雪神色缓和了下，说道：“那你一定要听我的话，否则我马上送你回去！”

    “嗯。”

    叶蕊忙点头。

    叶轻雪看了看叶蕊身上的伤势：“咦，你不是说受伤了吗？伤口呢？”

    “膝盖上。”

    叶蕊可怜兮兮说道，说完看了一眼，震惊的发现伤口居然不见了：“咦，伤口呢？刚才膝盖还是发黑的。”

    叶轻雪没好气道：“你是眼花了吧。”

    “我……”

    叶蕊眼珠子忽然一转，自己肯定没有眼花，除非是叶秋那个家伙做的，就算是云南白药气雾剂都没这种效果。

    接着心里惊讶，之前他说懂点医术帮自己看看，自己也没在意，可是没想到居然这么厉害！

    “不行，这么有意思的事情，不能够告诉姑姑，我一定要好好调查下这个家伙！”

    叶蕊心里有了主意。

    叶轻雪拍了下她的脑袋，说道：“又在想什么歪主意？”

    “没有。”叶蕊急忙摇头。

    叶轻雪看了看时间，说道：“也快吃午饭了，穿好衣服跟我出去。”

    “哦。”

    叶蕊晃了晃小脑袋，然后准备拿衣服的时候就尴尬了：“姑姑，我原来的内衣都湿了。”

    “没有其他的了吗？”

    “放在酒店里。”

    “那你穿这个好了。”

    叶轻雪脸不红心不跳地把叶秋买的那套内衣拿过来。

    叶蕊傻眼了：“姑姑，你让我穿这个？”

    “我觉得蛮好看。”叶轻雪掩嘴轻笑道。

    “你还是我的亲姑姑吗？”叶蕊震惊道。

    “快穿吧，都是穿在里面你怕什么？”

    叶轻雪哼道。

    结果叶蕊还是红着脸穿上了那套衣服。

    叶轻雪看着叶蕊换上衣服，脸一红嘀咕道：“穿跟没穿有什么区别，男人都喜欢这种？”

    想到这心里面叹了口气，也不知道自己什么时候能够将这种内衣穿给男人看。

    ……

    在楼梯口磨蹭了一下，叶秋见到叶轻雪没有追出来找自己算账，就离开这边去找陈青龙。

    叶秋来的时候，陈青龙正在托关系查找那个账号的信息。

    “怎么样？”

    “叶先生，不好意思，那个账号是银行的vip账号，我这边实在没有人脉。”

    “行了，我知道了。”

    陈青龙脸上露出无奈的苦笑。

    “找谁呢……”

    叶秋想了想，忽然想到了一个人，肯定能够帮自己。
