    洗髓丹争夺战，骤然停止，所有人惊愕的看着吴一平跑没影儿的方向，集体卧了个大槽！

    为了洗髓丹，他们这么多人，把脑浆子都快打出来了，结果吴一平跑来把洗髓丹截胡了。

    一时间所有人勃然大怒！

    臭不要脸的，我们把脑浆子都快打出来了，你特么跑来把洗髓丹截胡了？

    “他是谁？我们把脑浆子都快打出来了，他特么冒出来把洗髓丹截胡了，臭不要脸！”

    “确实很无耻，但是我没看清他的脸。”

    “我也没看清。”

    “他出现的太突然了，速度又太快，没等我反应过来，他已经跑没影儿了。”

    除了宫锦和克洛伊，在场没有人看清吴一平的样子，秦卿和安冬夜也没看清，实在是吴一平太强，速度太快。

    于是所有人都郁闷了！

    他们不远万里赶来华夏京城，参加拍卖会，为的就是拍下叶修的住址后抢夺洗髓丹。

    结果拍卖会还没开始，他们就死了一群人，洗髓丹还被抢走了。

    白跑一趟啊！

    “叶天鸣你还趴在那干嘛，是想把地球干怀孕吗？赶紧过来帮忙找王越。”

    龙主朝着趴在八米外的叶天鸣怒吼。

    “哦！”

    叶天鸣一脸悲催的爬起来，跑过来，与龙主和赞助商团队其他人，在尸山人海中翻找王越。

    此时叶天鸣的心情，不是一句卧槽能行动的。

    在他抢到洗髓丹的那一刻，心想：

    吃了洗髓丹，我的实力将跻身全球最强者行列；

    吃了洗髓丹，我将变得更年轻，寿命更长；

    吃了洗髓丹，我将再也不惧黄泉叶修；

    吃了洗髓丹，我在昆仑会武的时候必能惊艳全球；

    吃了洗髓丹……

    总之！

    在他抢到洗髓丹的那一秒，他感觉自己拥有了全世界！

    然而仅仅一秒！

    洗髓丹就被吴一平抢走了！

    他的希望；

    他的野望；

    他对未来的憧憬；

    瞬间破灭！

    这种一瞬间从云端跌落的失落感，让叶天鸣急怒攻心、几近抓狂。

    “救，救我，救我……”

    这时一道微弱的求救声响起。

    众人寻声望去。

    只见王越浑身是血，艰难的从死人堆里爬出来，夜幕之下，瘆人又惊悚。

    “王越？”

    龙主、叶天鸣和赞助商团队其他人，连忙跑过去。

    全都被王越的伤势惊到了。

    王越的左臂中了一枪，右腿被踩断扭曲变形，全身上下全是踩踏的脚印。

    “王越，你的伤势太重了，我得赶紧把你送去医院。”

    龙主给王越检查了一下伤势，把了把脉，沉声道。

    作为药王谷曾经的依附者，龙主也是懂点医术皮毛的。

    叶天鸣和赞助商其他人的脸色，顿时凝重难看起来。

    而在场其他人，却都露出了幸灾乐祸的表情。

    “不，等等……”

    王越拒绝，虚弱道：

    “等等，等等再去医院，我要，我要先解释清楚，不然，不然王家和赞助商团队所有人，都会成为全球公敌的。”

    因为过于虚弱，他的声音微小到只有近在咫尺的龙主听得见。

    “好，你说，我帮你把话传达给所有人。”

    龙主说着一个公主抱，把王越抱了起来，环视众人。

    王越点头，正要说，忽然一道声音把他到嘴边的话堵了回去。

    “怎么乱糟糟的，出什么事了吗？”

    刷！

    所有人闻声看去。

    便看到一个扛着刀的青年，远远的从黑暗中走来。

    “叶修……”

    龙主和叶天鸣同时惊呼。

    在场除了叶修的自己人，也就龙主、叶天鸣和王越认识叶修。

    “什么？他是叶修？”

    “好大的胆子，他居然敢来这里。”

    “我们这么多人都是冲他来的，他居然敢主动现身，这份胆量和魄力，非常人能及。”

    众人震惊于叶修胆敢出现在这里的同时，很是佩服叶修的胆量和魄力。

    因为在他们看来，叶修来此，无异于送死！

    “我明白了！”

    这时叶天鸣忽然一副恍然大悟的样子，朗声道：

    “这一切都是叶修导演的，他就是让我们自相残杀。”

    龙主秒懂叶天鸣的意思，管他有没有证据证明这场‘洗髓丹争夺战’是不是叶修导演的，直接把屎盆子扣在叶修头上就行了。

    到时候那些被杀之人的家人，以及背后的势力，一定不会绕过叶修。

    而现场那些因为洗髓丹争夺战受伤的人，现在就不会绕过叶修。

    叶天鸣！

    太机智了！

    “叶天鸣说的没错！”

    于是龙主也装出恍然的样子，说道：

    “叶修知道我们来参加拍卖会，是为了抢夺洗髓丹，他自知不是我们这么多人的对手，于是就委托宫锦以送洗髓丹的方式，让我们相互争夺，自相残杀。”

    一语点醒梦中人！

    经过叶天鸣和龙主提醒。

    参与洗髓丹争夺战的所有人，全都醒悟了。

    “叶修，你好狠毒啊，居然设下如此歹毒的阴谋，害死那么多人。”

    “欺人太甚，叶修你这是玩我们的命。”

    “哼，叶修你千算万算，都没算到我们自相残杀之后，并没有全部死绝，并且识破了你的阴谋吧？”

    所有人义愤填膺，欺诈肺腑，一副要群殴叶修的架势。

    见此，叶天鸣又心生一计，道：

    “既然局是叶修布的，那之前从我手里抢走洗髓丹的，一定就是叶修。”

    此话一出，参与洗髓丹争夺战的所有人，原本失落的情绪，再次激昂炽热起来。

    一时间所有人迅速包围了叶修。

    “叶修，交出洗髓丹，饶你不死！”

    “把洗髓丹给我，否则我今夜必杀你。”

    “洗髓丹是我的，谁敢跟我抢，我便杀谁。”

    见大战将起，抱着王越的龙主、叶天鸣和赞助商团队成员，不漏痕迹的退到一旁，做起了吃瓜群众。

    龙主的目的是等众人杀了叶修，他便抢夺叶修的尸体；

    而叶天鸣纯粹是看热闹，他知道叶修是黄泉，也知道这些人杀不掉叶修。

    他想看到这些人全部死在叶修手里，这样这些人的家人、背后的实力，都不会饶了叶修。

    “诸位，你们当真要与我为敌吗？”

    叶修缓缓拔出屠城刀，环视众人，冷声问道。

    “呵呵，你区区一个医生，也配做我们的敌人？赶紧交出洗髓丹，饶你不死，否则……”

    一个金发中年白人，一把阔剑指着叶修，脸上满是不屑。

    然而话没说完，眼前忽然一花，叶修鬼魅的出现在了他的面前，而屠城刀，搭在了他的肩膀上。

    “否则怎样？”

    叶修问道，声音冰冷彻骨，如同地狱魔音。

