    众人本着同仇敌忾，为圣教荣誉甘心献身的精神冲出去要围杀林清玄。

    默罕默德见在众人都冲上前去，就拿起下半截较长的铁杖，脚步一动反而抢到了众掌门宗师的身前，铁杖划出漫天杖影朝林清玄压下，几乎和法里德的两手同时打到了林清玄身前一尺。

    默罕默德和法里德的武功果然不在四大宗师之下，林清玄看两人一个杖法精奇不在打狗棒之下, 一个爪法与摧坚神爪指力相当，暗赞一声，当即激活天演镜观照，同时两手分使空明拳和摧坚神爪与两人斗了起来。

    除了两大宗师，其余围过来的掌门宗师武功大多在中土一二流之间，最厉害的几人也不过和沙通天彭连虎相若, 掌教和苦修派宗师围攻林清玄，三人招式惊奇，气劲四溢，众人一时间也插不上手，只得握紧武器团团围住。

    如今蒙古的疆土还没有扩张到阿拉伯半岛，所以麦地那这里属于中东的古老苏丹国统治，本质上讲，这些以阿拉伯半岛、埃及和约旦河两岸为根据地的阿拉伯人并没有受到蒙古攻打和屠戮。

    只不过他们在巴格达和花拉子模有信徒和移民，蒙古在占领的西域土地上打压甚至毁灭圆顶寺，扶持全真教，全真教自然就成为了天方教诸派的眼中钉和肉中刺。

    默罕默德一句话所有人就部分派别团结起来围攻林清玄，这种精神和团结力让林清玄也暗自心惊，他如今对明教的乾坤大挪移、圣火令武功以及拜火教的浴火神功都通过加持真气用天演镜映照学习了，虽然没有修炼但也充实了自己的武学修为。

    见到穆尔洁净派和苦修派竟有两位大宗师的存在，自然对传说是圣人穆罕穆德传下来的天方教武学有心好好研究，看看能否吸收到焚诀和黑水真法等最上乘的武功中。

    见猎心喜，林清玄这才以双手互搏与两位大宗师比斗, 好能让天演镜映照学习。

    转眼斗了四五十招，穆罕穆德和法里德见不管自己换了几套武功都攻不破林清玄单手的招式, 两人都知道这位清玄真君的武功确实是胜过两人合力了。

    穆罕穆德知道再拖下去等到林清玄熟悉了自己两人的武功便会有狂风骤雨的反击，心头一狠便用上了本教非掌教大伊玛目不得传授的“登霄神功”和“悬天劲”，浑身功力瞬间逆转，招式也变得诡异多变，难以捉摸方向角度，一杖打下威力倍增。

    即便林清玄武功高强胜过两人不止一筹，可是他若不用双手互搏和八极崩、先天功、焚诀、黑水真法等顶级神功，以一敌二也不过是能打成平手或者稍胜一筹。

    所以穆罕穆德骤然变招，功力倍增，林清玄的空明拳便招架不住，不由自主的退了一步，然后才运转先天功拂袖挡下铁杖。

    看到林清玄后退，穆罕穆德和法里德都只当林清玄显露了败迹，法里德也不知从哪拿出一条连枷，朝着林清玄会动的同时还狠狠地抽打在自己的背上，片刻间就遍体鳞伤，连枷上也满是鲜血。

    可是法里德受了皮肉外伤，反而越显精神，手上劲力也激增五六成之多，与穆罕穆德同时出手就犹如三个大宗师同时出手的威力，林清玄即便十年来功力大进却仍旧难以抵挡，只得全力运转先天功，分别用出空明拳全力防守才堪堪挡住。

    两人功力骤增时林清玄本想用出八极崩先力毙一人，然后再对付另一个就容易多了，怕的是阴沟里翻船。

    可是他看两人怪招频出且都威力巨大，与中原武学风格立意决然不同，也不舍得立时下狠手，便只能全力防守以期能多看到两人的奇招怪功。

    法里德和穆罕穆德猛攻数百招，即使两人全力施为也不过时不时逼得林清玄倒退两步，若说破掉他的招式就后继无力，更不必说打中林清玄了。

    斗到现在穆罕穆德呼吸渐显急促，法里德脸色苍白，两人显然是到了功力即将耗尽的时候，可是林清玄十余年里打熬真气，功力之精纯远胜两人，反而仍留有余力。

    又斗了四五十招，林清玄见两人再没有新鲜武功用出来，又见天演镜面波光流动就嘿一声猛地向前踏出一步，然后左手两手分别出掌出爪。

    左手的一掌看似平平无奇，但内蕴至刚劲力，招式未到风劲便逼得穆罕穆德胸口一闷，他知道厉害，心知若是不收招抵挡不等自己伤到林清玄便要先给他一掌击毙了，于是急忙手臂一转就两手紧握铁杖横推而出。

    林清玄这一招掌法虽慢却威力无穷，掌力浑厚，逼得穆罕穆德不得不挡，而那右手爪法却只是普通的摧坚神爪的杀招，法里德一摆连枷就已抵挡了。

    瞬息间林清玄的左掌就拍中了穆罕穆德的铁杖，然后八股至刚劲力顺着铁杖攻了过去。

    穆罕穆德两手一麻就倒飞出去，不仅铁杖被打断，他的双手双臂骨骼也尽碎，后背狠狠地撞在了一座宣礼塔基上，轰隆一声将石塔撞出一个人形的窟窿来。

    穆罕穆德从大洞中窜出，刚走出两步就噗的吐出一口鲜血，然后林清玄八极崩最后仍有两股劲力骤然发作，瞬间见那个他心脉震断，骨骼全部震碎。

    穆罕穆德瞬间化作一滩肉地摔倒地上，渗出一大片鲜血。

    所有人看到了穆罕穆德惨死的景象都吓得倒吸一口凉气，便是林清玄也心头一惊。

    虽然八极崩已经创出足有十年，林清玄也知道它的威力在自己的武功中堪称第一，便是焚天掌若不用施法材料威力比起八极崩也多有不如。

    但是自打八极崩创出来后，林清玄从未将这门神功用在与人交手上，毕竟近十年来林清玄就没有到过能挡住自己一掌的人，更不必说大宗师之流了。

    此时八极崩初次显露却有这等鬼神莫名之威，林清玄觉得这一招已经不是肉体凡胎所能抵挡了。

    穆罕穆德被一掌震碎浑身骨骼脏器而死，那中土的四大宗师之流对上这一招怕也难以抵抗，说起来恐怕当世除了周伯通再无人能抵挡此招了。

    穆罕穆德被杀的惨状让众多天方教宗派掌门先是惊惧，既然大怒，一窝蜂的冲过来，出手的全是同归于尽的绝技，他们显然是知道林清玄的武功近乎鬼神，自己等人也绝对不是对手，但是若是拼死能伤到他，寺内如此多高手，一人刺伤他一下也足够拉他同归于尽了。

    众多掌门宗师想的很好，可是他们如何能知道林清玄的武功修为连穆罕穆德和法里德尚且能压制，如何是他们能伤到分毫的？

    或者准确地讲在林清玄功力耗尽之前，这几十个西域第一流的高手是万万近不得林清玄的身的。

    林清玄一掌拍死人倒也是寻常，可是看着自己一掌竟将一个大活人生生给震成了肉泥，这确是太过残忍了。

    林清玄心生不忍，再出手时就又留了三成力，右手一翻将法里德打飞出去，这法里德武功不过和穆罕穆德相若，面对林清玄的八极崩也是毫无招架之力，轰隆一下也撞破了宣礼塔石壁，然后净身池畔的宣礼塔就出现了两个并排的人性窟窿。

    法里德也从窟窿里跃出来，只不过他踉跄了几步噗通坐倒，只是两手两臂骨骼尽碎，胸口开裂，心肺受伤，虽然伤势极重却还勉强保住了性命，只是再想动却也动弹不得了。

    林清玄拍飞法里德后十多个宗师掌门的杀招就到了身前三尺，林清玄两手翻转如蝴蝶，一抓一抛就扔出了一个人。

    如此手法如电，瞬息间就把身前的十几个掌门宗主扔了出去，他们空有一身武功却不得施展，只觉身体一轻就如坠云端，然后后背一痛竟然就撞碎宣礼塔石壁，栽进了塔内。

    由于林清玄知道这些掌门宗师都不曾参与过围攻玉清宫的战事，加上他刚看到八极崩威力巨大而心生慈悲善念，所以抓抛之力并不算大，众人也刚好被震断几根肋骨受些筋骨之伤就罢了。

    十几个人被林清玄连抛连掷，后面的掌门长老等又杀到面前，林清玄脚步一转，两手又是伸出抓取众人扔出。

    “砰砰……轰轰……”

    人体撞破塔壁是声音不绝于耳，等到林清玄身前空空荡荡再无一人时，两座高达十余丈的宣礼塔因为塔基被林清玄抛出的数十人撞破而开始哗啦啦的拦腰断裂倒塌。

    塔顶的火盆洒下，像是夜空中的点点流星，塔下和塔内的重掌门宗师长老吓得也顾不得身受重伤，撒腿就躲开远远的。

    在城内城外面色凝重，神色忧愁的信众们的眼中，却是先知寺的两座最高大且散发着亮光的宣礼塔突然坍塌，先知寺的光亮也乍然熄灭了大半，他们虽不知道发生了什么，但也明白一定是巨大的不幸灾难，都匍匐在地上不停的向真主祷告。

    林清玄衣袂一动就抓住了一个因为被摔出撞断了几根肋骨而大呼小叫的在中年长老，两眼炯炯有神的盯着他，用上了摄魂大法，柔声问道：“不要怕，我不会伤害你，你叫什么名字？”

    那个长老的意志力本就弱一些，此时经历了掌教化为肉泥，林清玄神武难敌的事情后更是如惊弓之鸟，精神瞬间被林清玄控制，安静下来说道：“我叫阿卜杜，是什叶派的长老。”

    “你把寺内的穆尔洁净派的人给我指出来，尤其是跟着穆罕穆德和阿里巴巴去攻打玉清宫的人更不能遗漏。”

    阿卜杜神色恍惚的朝着人群指指点点了几下，他指一个林清玄就遥遥的点出一指，融合了先天功的弹指神通指力就宛如强弓劲弩点中了被指那人的心口。然后那人心间一痛就没了气息。

    等到林清玄一口气点死了二十人后，这才瞥了眼瑟瑟发抖的众人，将阿卜杜轻轻一抛，他就翻个筋斗落回人群，竟然仿佛动也没动过的站立在之前的位置。

    林清玄此时体内真气所剩不多，环顾一周发现穆尔洁净派的大小首脑尽被杀死，围攻玉清宫的三大教自此算是全灭了。

    林清玄长啸一声，然后看了眼大殿门前的石柱，闪过去奋力推掌，全力施为的八极崩劲力灌入石柱。

    咔嚓一声那重量在十万斤以上的石柱就被推断飞出，轰一声砸入净身池内，这次四溅而起的却是实实在在的血水了，众人身体有伤躲避不及，雪白的袍子瞬间被染成了粉红色。

    所有人看着林清玄神力无双，一下便推倒了石柱，心中都惊骇不已，只觉人的肉体凡胎岂是能有这等力量的？难不成这位清玄真君是中土异教的神灵化身不成？

    众人脑中浮现出这个念头后就都笃信不移，心中反倒更加畏惧了。

    林清玄此时内力几乎耗尽，一边默运玄功恢复真气一边畅快的跃到宣礼塔倒塌后的废墟之上，朗声道：“我全真教与天方教本无仇隙，但是穆尔洁净派却在掌教穆罕穆德带领下害我全真弟子，伙同明教拜火教围攻我玉清宫，杀戮我全真弟子，此乃是自作孽而招天诛也！

    贫道此行已功德圆满，明教、拜火教、穆尔洁净派自此以后在西域除名，你们诸派与我全真无冤无仇，希望你们以后好生修行，咱们井水不犯河水，贫道自然也会约束全真弟子对贵教秋毫无犯……不过……”

    林清玄说到这里顿了顿，所有掌门宗主长老等都心头一松，可是林清玄突然话锋一转又把他们惊出了一身冷汗。

    “不过你们要是再敢无端杀我全真弟子，毁我全真道观宫阙，自今夜起全部除名的三大教便是你们的下场！”

    林清玄最后一句话语气阴森可怖，虽未扯着嗓子大喊，可声音却如同晴空霹雳在先知城上空炸响，把城内城外正在祈祷的信众都吓得一抖，不少昏迷了许久的信众更是被这一句如同滚雷的话语生生吓醒了。

    “贫道平生最好以德服人，最不喜以力压人，此次前来诛灭穆尔洁净派也是他们冒犯在先，望尔等以后好自为之，用心为善，不得与我全真教为敌。

    我说的话你们谁同意？谁反对？”

    林清玄微微一笑，捻须看向众人。

    “不……不敢……”

    所有的掌门宗师和长老等都吓得一齐躬身，此时的他们心里都生不出愤怒和屈辱的情绪，只有恐惧和更深的恐惧。

    苦修派宗师法里德和赛义德圆顶寺的伊玛目义哈麦尼是人群中唯二的思维清醒的人，他们相视一眼，义哈麦尼就上前躬身道：“我等谨记真君告诫，定不会与全真教为敌。”

    “中土有俗话叫听其言观其行，尔等果能如此最好，反正有前例在此，尔等自为之便是，贫道去也。”

    林清玄满意的点点头，然后大袖一挥就纵身跃出，由于速度太快仿佛化作一团虚影，两个跳跃间就出了城，然后消失在城外黑暗的山路里。

    在林清玄消失许久以后，这些宗主掌门才缓过神来，大家急忙招呼寺内的弟子为掌教、长老等人收尸，同时都神色怪异的看向了阿卜杜。

    阿卜杜此时也恢复了清醒的头脑，正在后悔自己方才做的事情，见众人都不怀好意的看着自己就急忙说道：“那不怪我，刚才是清玄真君用了魔法我才……”

    法里德突然伸出满污泥的脚，呼一下踢倒了阿卜杜，大声说道：“就是你小子做了叛徒，害死了默罕默德掌教和阿里巴巴等人，打死你为掌教报仇！”

    众人和刚过来的弟子们顿时红了眼，然后冲过去硬是把阿卜杜给活活打死后剁成了肉泥。

    义哈麦尼很清楚法里德是故意把阿卜杜推出来的，这个阿卜杜不管什么原因，做了叛徒死是必须了，倒不如让大伙杀了他出一口气。

    毕竟，林清玄我们惹不起，你阿卜杜我们能惹不起吗？

