    第6章 鸿蒙圣境，乾坤三剑

    被吉立，于庆二人，拉着往炮烙上印去，妲己毫无反抗之力。

    所有人都睁大了眼睛，他们想看看，这祸国殃民的妖妃的下场。

    然而，事情并不像他们想像的那样。

    妲己的娇躯贴到铜柱之上，依然毫发无伤。

    “怎么会这样？”

    无数人心头，都冒起了问号。

    “大家看到了吧，这苏妲己，跟本就不是人，她已经练成了妖身。这些年来，他祸害我大商，祸害天下百姓，此等妖人，万死也难抵其罪。”

    殷阳趁机，上前两步，大声说道。

    “果然是妖怪！”

    “我们大商能有今天，都是这妖妃祸害的啊！”

    “难炮烙都弄不死她，好厉害啊！”

    ……

    这样一来，所有人，都认定了妲己是妖怪。

    一个个恨得咬牙切齿。

    “妖妃，炮烙弄不死你，看来，我只有用轩辕剑斩你了。”

    说完，殷阳那手持轩辕剑，朝妲己斩去。

    刀光闪过，妲己的肉身，化着一篷血雨爆开，元神飞遁而走。

    这一次，殷阳并没有赶尽杀绝。

    虽然女娲最终并没有出现，但他也不想把这位圣人得罪得太死。

    妲己遁入天空，回头愤恨地看了殷阳一眼，然后往娲皇宫而去。

    ……

    斩杀妲己，一众百姓，雀跃欢呼。

    然而此时，却听费仲叫道：“四殿下，大王他！”

    众人转头看去，只见殷受已经倒在地上，嘴角不断溢出鲜血，竟是咬舌而亡。

    “王兄，你这又是何必呢！”

    “如果你真的认为自己有罪，该将功补过才对。”

    殷阳叹了口气，纷咐殿前大将军殷破败，为纣王按国君之礼，料礼后事。

    随即走向台前，大声道：

    “妖妃妲己已经伏诛，她在之时，魅惑君王，立下了炮赂的酷刑，修建鹿台，建酒池肉身，荒唐至极。如今，我宣布，所有再建的建筑，全都停止建造，不再劳民伤财。”

    “至于鹿台，将改为大商的会宾之所。这炮烙像征着暴政，今日，我便当着大家的面，毁了炮烙，废除各种酷刑。”

    “吼！”

    殷阳话音一落，全场欢呼。

    “四殿下英明。”

    “四殿下归位，我大商有福了。”

    “咱们誓死拥护四殿下。”

    ……

    在百姓们的欢呼声中，殷阳微微一挥手，示意闻仲动手。

    闻仲兴奋无比，手持雌雄双鞭，迈步上前。

    一声大喝，双鞭齐出，朝炮烙砸去。

    轰隆隆！

    只听得一声巨响，那像征着纣王暴政的炮烙轰然倒地。、

    同时，也象征着一个时代的结束。

    新的时代，即将到来。

    在百姓们的欢呼声中，殷阳摆驾回宫。

    耳边不断响起系统提示的声音：

    “叮……你斩杀九头雉鸡精，改变封神剧情，获得奖励一份，已经发放至你的系统空间，”

    “叮……你斩杀玉石琵琶精，改变封神剧情，获得奖励一份，已经发放至你的系统空间。”

    “叮……你斩杀妲己，改变封神剧情，获得奖励一份，已经发放至你的系统空间。”

    “叮……你使得纣王自杀而亡，改变封神剧情，获得奖励一份，已经发放至你的系统空间。”

    ……

    一连四道系统提示，让殷阳兴奋不已。

    这一次，他就是冲着改变剧情而来。

    只要殷受一死，那么，他便做不了亡国之君，自己就算改变了封神的剧情。

    不知道，这次又获得了什么奖励。

    殷受神念扫过自己的系统空间，果然，只见空间之中，摆着四件物品。

    坐在龙撵之上，他手一动，一张图纸便出现在手中。

    目光停留在图纸之上，图纸的信息，便自动进入他的脑海。

    【江山战图】：特殊物品，山河社稷图的伪本，记录着整个洪荒大陆的山川河流，可以看着一张完整的地图。

    这！

    殷阳眉头微微皱起。

    山河社稷图他是知道的。

    这可是女娲的法宝，可以将人困在图之中，不能逃脱。

    在封神之战中，女娲将图错给杨戬，困住大妖袁洪，从而将袁洪斩杀。

    不过，这伪本，只能当地图用了。

    也好！

    洪荒世界，广袤无边。

    就算你是金仙境界，想要游历完洪荒世界，没有成千上万年，几乎是不可能的。

    自己穿越以来，格局只限于大商境内，对于大商以外，几乎一无所知。

    有了图纸，便能够使自己对洪荒世界，有近一步的了解。

    殷阳收起图纸，将目光投向第二件物品。

    准确的说，他并不是一件物品，而是一个光团。

    【太虚鸿蒙圣境传送阵】：此传送阵，可以将你传送入一个模拟的鸿蒙圣境之中。在鸿蒙圣境之中修炼，一日千年，境界提升迅速。

    这竟然是一个传送阵。

    听名字，这鸿蒙圣境，应该相当于天地未开之前的世界。

    天地未开之前，称之为鸿蒙。

    亦称为混沌世界。

    鸿蒙世界，并没有天地元力，只有混沌之气。

    混沌世界最中心，便是鸿蒙圣境。

    鸿蒙圣境孕育了造化青莲，而造化青莲，更是孕育出了盘古大神，从而开天辟地，再造乾坤。

    可以说，鸿蒙圣境，是最佳的修炼场所。

    这系统，果然给人很大的惊喜啊。

    殷阳也是喜不自胜，恨不得马上一头扎进鸿蒙圣境之中，不证大罗不出关。

    但现在，他已经重掌大商，不能一走了知。

    鬼知道，系统在以后，会不会给自己更大的惊喜。

    收起那光团，殷阳再将目光，看向第三件物品。

    这是一本册子，看样子，应该是一套功法。

    【至尊三剑】：特殊剑决，分为国运之剑，人族之剑，众生之剑三式。

    国运之剑：借助大商国运而发，大商国运越强，使用者修为越高，威力越大。

    人族之剑：借助人族气运而发，人族气运越强，使用者修为越为，威力越大。

    众生之剑：借助天地众生之气而发，众生之气越强，越力越大。

    这！

    看着这剑决，殷阳不由眼皮一阵狂跳。

    好家伙！

    系统出品，必属精品啊。

    看起来，这三剑威力不一般啊！

    他喜滋滋地取出剑决，双手一拍，选择了学习。

    顿时，那本册子化着一道流光，射入他识海之中，短短一柱香时间，殷阳已经把这剑决，完全消化。

    现在，只剩下多加练习了。

    系统空间之中，还剩下最后一件物品。

    这是一块石头。

    嗯！

    不知道是什么？

    殷阳眼神扫过石头，读取了石头的信息。

    【乾坤之禁】：一次性消耗品，使用该石头，可借助乾坤之力，将敌人的法力禁制，敌人实力越强，禁制时间越短，圣人之下，皆可被禁。

    这好像游戏世界里的禁魔物品啊！

    在洪荒世界里，法力修为相当重要。

    如果修为被禁，那么，只能够任人宰割了。

    有了这块石头，岂不是说，遇到大罗金仙，自己也有一战之力，甚至，能将对手斩杀。

    嗯，不错！

    殷阳满意地点了点头。

    在一众大臣的簇拥，无数百姓欢呼声中，殷阳回到龙德殿。

    毫不客气，坐上了王位。

    (本章完)

