    安安醒来的时候，是隔天上午。

    太阳从窗户照到了病床上，再是他的脸上。

    阳光带着一股莫名的暖意。

    一睁开眼，安安就发现病房里，站了不少人，都是自己熟悉的。

    但是这些人里，他最先看的，却是娇娇。

    “醒了，醒了！”

    赵香云指着病床上的安安，很明显，语气中，有松了一口气的感觉。

    其他人也围了过来。

    反而是娇娇，想要悄悄的退出去。

    即便昨夜，江卫民已经告诉她，安安昏迷，不仅仅是这一顿火锅。

    娇娇依旧觉得自己是罪魁祸首。

    她没有脸见安安。

    但是她只退了两步，安安就叫了她的名字，“娇娇……”    娇娇不得不停住脚步。

    而其他人，也自觉的给娇娇让了一个位置。

    娇娇不得不走到床边，并且关切的问他，“安安哥哥，你饿不饿？

    渴不渴？

    难不难受？”

    安安躺在床上摇头，“我很好，没事的。”

    本来只是一句很平常的话，娇娇却哭了起来。

    昨天夜里，安安也是这么说的。

    没事，他很好。

    可是下一秒，他就昏倒在她面前。

    看着娇娇哭，安安一阵手忙脚乱。

    甚至还试图从病床上爬起来。

    好在，江卫民眼疾手快，按住了他。

    “还在输液，你不要乱动，等下血回流，会很麻烦。”

    娇娇也是手忙脚乱的擦眼泪。

    “安安哥哥，你好好躺着。

    有什么事情，需要我做的，你尽管开口告诉我。”

    安南因为她这句话，不敢再动弹。

    “我这是怎么了？”

    安安问。

    他只记得，自己很难受，好像是昏倒了。

    江卫民：“饮食不规律，吃上顿，不记得下顿。

    加上睡眠严重缺乏，以及昨晚太过放纵，使用过于辛辣的食物，导致昏迷。

    你身体很差，需要好好休养。”

    “安安哥，你不是医生吗？

    怎么将自己搞成这样？”

    浑身上下裹的严实，就露出一双眼睛的江锦宝，发出了灵魂拷问。

    赵香云也觉得奇怪。

    从前，安安可是很注重养生的。

    那么小，就知道叮嘱李建设和蒋芳萍不要忘记三顿饭。

    怎么到了自己这里，什么都不遵循了？

    安安自然不会说，为了早些毕业，也为了多学知识。

    他每一分，每一秒，都舍不得浪费。

    他多在实验室待一个小时，意味着，他可以提前一个小时回国。

    看起来不起眼的一个小时，可以变成一天，一个月，甚至是一年。

    安安不后悔这么糟蹋自己的身体。

    他只后悔，自己吓到了娇娇。

    仅此而已。

    江卫民是男人，大约能够猜到一些原因。

    他说：“过去的事情，就过去了！往后好好爱惜自己的身体，毕竟未来的路，还很长。

    少活一天，就意味着，和你想要待在一起的那个人之间，少了一天。”

    江卫民这话，是给安安台阶下。

    也是让其他人，不再过问。

    同时，也是在提醒安安。

    眼前的得，看似是得。

    可长远下去，却是失。

    安安眼神中，带了感激神情。

    他在心底，给江卫民说了一声谢谢。

    江卫民见他情况好转，虽然脸色还差，但在医院，想必不会有什么问题。

    也不管孩子们的想法，交代了几句，拉着赵香云就走。

    他带走赵香云的理由也很简单，昨夜她守了一个晚上。

    即便是后半夜，他安排好了住处，她也不肯去。

    自己妻子，虽然现在看起来，还很年轻，可到底已经不年轻了。

    不像年轻人，守一个晚上，还精神百倍。

    所以江卫民必须拉她回去休息。

    休息够了，再谈之后的事情。

    赵香云几乎是被拉着出的病房。

    出了病房之后，赵香云还在试图劝服江卫民，让自己多待一会儿“你干嘛不让我多和孩子们待一会儿？

    我觉得事情不对劲啊，就这么走了，太不负责了！”

    江卫民甚至想伸手捂住她的嘴，“别管他们，都不是小孩儿了，自己的事情，自己处理！”

    “不是，这可是关乎你女儿的大事。

    我觉得昨天一定发生了什么，出于老母亲的直觉！”

    赵香云试图将娇娇搬出来。

    可是有用吗？

    没有！    “她也长大了，咱们不能牵着她走一辈子。

    更何况，他们这样的年纪，已经不能什么时候，都想着父母帮忙解决了！”

    江卫民的理儿，那是占的全全的。

    赵香云说不过。

    就这么被生生的带了回去。

    ……    病房内。

    就剩下暖宝，锦宝，向阳，还有娇娇，以及躺在床上的安安。

    别的不说，暖宝三兄弟，倒是大眼瞪小眼的，彼此瞪了一会儿。

    锦宝倒是想吐槽自己亲爹几句。

    可又怕被制裁。

    亲爹不好惹，又是个护妻狂魔。

    这个时候，带他们亲妈回去，显然是想让她休息。

    既然是为了亲妈好，这吐槽，还是算了。

    大家默契的不提赵香云和江卫民提前散场的事儿。

    反而好奇的问起了昨天发生的事情。

    怎么就吃顿饭，还来了医院了。

    当然，锦宝的重点不一样，他的是，为什么吃火锅，不叫他。

    兴许叫上他，他帮着分担一些，安安就不用住院了。

    娇娇想将责任揽下来，“都是我不好，我的错。”

    安安自然不肯，“是我自己自愿的，和娇娇没关系。”

    “不，是我。”

    “是我！”

    两个人，你一句，我一句。

    一旁的江锦宝：“我说你们两个，也别争了，又不是什么白捡一百万的大好事，有什么好争的！”

    娇娇瞪了他一眼，“你干嘛将自己包成木乃伊，想吓唬谁？”

    锦宝：“你以为我想啊？

    这万一被人知道，我来了医院，还是大晚上的。

    这记者和杂志会怎么写？

    写我正常生病还好，万一写我得了见不得人的病，我找谁说理去？”

    “什么叫见不得人的病，会不会说话？”

    娇娇瞪他。

    正常人，谁想生病啊！    “我不是那个意思，我是说专门让我没面子的病。

    什么多年便秘啊！什么变性啊……”锦宝一边掰手指，一边细数那些病症，最后还自恋的补充了一句，“你知道的，我对家很多的，不知道多少人，想从我嘴里抢肉，我要是不注意，随时就下岗了。

    我下岗了不要紧，谁帮着家里产品做代言？

    谁帮着自家公司，省宣传费？”

    越说，锦宝越觉得自己重要。

    他都恨不得给自己颁一个对家庭，最佳贡献大奖。

    

