    毕竟得到宝物的概率太低了，而且其他地方也有很多机缘，自然有人不会选择这里。

    而且，神陨殿三大区域内，天赋区域对他们没用，只有第一次进入神陨殿的进入天赋区域检测，才有机会得到宝物。

    剩下的就是气运区域，进入神陨殿的大道之主太多了，数量绝对是圣皇的千倍不止。

    实力再强，但是在气运区域他们得到宝物的概率和他人也是一样的，他们圣皇强者得到宝物的概率可想而知。

    剩下的也只有实力区域了。

    不过实力区域宝物最多出现不超过十件神器，有一次甚至只出现了一件。

    也就是说，这么多圣皇基本上争夺的就是那几件神器。

    “你是？我似乎从来没见过你？”叶星身边，一位全身被铠甲笼罩的男子飞来，他目光转动了一下，却是忽然问道。

    来到这里的最弱都是大道之主，这种层次强者只要出现，基本上会被各大族群收集信息。

    “我名为叶恒。”叶星回应道。

    铠甲男子点了点头，道：“看你样子是特殊生命，估计之前都在一些孤僻的地方闯荡吧？”

    他忽然意识传音道：“叶恒，现在各大族群强者前来，我们的实力弱一点，要不要联合？”

    现在无疑是人族、妖族等各方势力最强，连圣皇都来了十位左右。

    其他势力弱很多，在实力区域争夺的时候肯定不是对手，所有他们肯定会联合。

    一位大道之主对宇宙圣皇来说完全就是蝼蚁，但是数千位，甚至上万位，就算是宇宙圣皇都要忌惮，不敢小觑。

    在其他地方他们不敢这么做，但是在这神陨殿内又不会真正陨落，他们自然不会畏惧。

    “不用了。”叶星却摇了摇头，直接拒绝了。

    铠甲男子看叶星拒绝，也不生气，笑了笑道：“若是叶恒你想要加入我这一方势力，直接找我就行了，神陨殿开启之前都有效。”

    说完后他又去找其他势力了。

    “看来有联合想法的挺多的。”叶星目光扫视了一眼四周。

    此时有很多强者都在各处飞行着，寻找一位位联合对象。

    空间戒指内，小黑懒洋洋的躺在一张靠椅上，看着眼前的搞笑视频，他分出一丝意识，道：“叶星，我觉得你倒是可以与他人联合起来。”

    联合起来有很多好处。

    叶星摇头，道：“加入这些势力内就要受到制约，我可不想这样。”

    联合有好处自然也有坏处。

    他心中有自己计划，暂时不会选择加入任何势力。

    目光扫视了一眼四周，此时叶星脑海中的灰色气流微微波动着。

    “强者渐多，已经出现了天赋超过我的存在。”

    叶星暗暗想着，现在来的大道之主数量已经接近了十万，此时还在不断增加着。

    他这次前来主要目的之一就是为了更强大的天赋。

    不过叶星并没有复制，而是在默默等待着。

    ……

    轰！

    不远处巨大的神陨殿缓缓起伏着，整个神陨殿整体看起来像是一道擎天柱一般，矗立在整片天地中，就算是宇宙圣皇在其面前都感到无比渺小。

    此时神陨殿几乎完全离开了地面，不过还剩下一点。

    而随着神陨殿出世的时间越来越近，前来的强者也越来越多，圣皇层次强者甚至达到了七百位以上，大道之主更是众多。

    所有人都面露期待的等待着，等着最后时刻的到来。

    嗡…

    忽然，神陨殿上散发着一道道无比耀眼的光芒。

    这光芒从底部开始散发，朝着上方不断涌去。

    “神陨殿终于要出世了！”

    “宝物盛宴即将开启，不知道谁能成为最后得到顶级神器的幸运者？”

    “哈哈，人多才好，数百位圣皇，这情况可是很少见到。”

    “强者越多，得到宝物的概率越小。”

    所有人目光顿时都看向了神陨殿，有心中激动的，强者这么多，他们都感到自己身上的血液沸腾了起来。

    他们觉得和这么多强者，甚至与宇宙圣皇争夺宝物才有意思，这可是一生遇不到几次的场景。

    还有一些强者则是担忧强者越多，最后得到宝物的概率越低。

    众人各有想法，但是每一位强者脸上都有无比期待之色。

    没有进入神陨殿内，每一位强者都有期待，期待自己成为那一个幸运儿！

    毕竟达到现在地步，谁都认为自己的气运不会太差。

    “要开启了么？”

    叶星也看向了那无比耀眼的神陨殿。

    他眼中光芒闪动：“既然开启，那么现在便开始复制天赋！”

    心中想着，叶星看向了灵族阵营的一位强者。

    那位强者身穿黑色铠甲，背后背负着一柄战刀，眼睛呈现金色，散发着无比锐利的光芒。

    “灵族宏金道主！”

    叶星脑海中迅速出现了宏金道主的一些信息。

    宏金道主，灵族当初的绝世天才，当初突破到不死境只花了数千年，而他突破的是空间道则！

    嗡…

    叶星脑海中灰色气流波动，此时能让这灰色气流波动的大道之主有十几位，这说明这十几位的空间道则天赋都强于叶星。

    不过宏金道主引起灰色气流的波动是最强的，也就是说，这里所有大道之主，宏金道主的空间道则天赋最强，不过现在这天赋也归叶星了！

    “复制！”

    在他生出复制天赋的想法后，叶星脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动！

    诸多灰色气流凝聚在了两处，形成了一枚黑色的小点。

    “出现了！”

    感受着这黑色小点出现，叶星眼底深处满是喜悦之色。

    有灰色气流在，无论在哪一个境界，他可以迅速拥有这境界的最强大天赋，永远站在顶尖！

    “转化！”

    没有任何犹豫，叶星意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时灰色气流形成的黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见，完全融入到了他的身体内。

    “成功了！”

    叶星脸色平静，眼中却有着喜色。

    转眼间他就拥有道主境空间道则最强大拥有者宏金道主的天赋。