
　　第324章擎天如意棍

　　“这几个字是，擎天如意”

　　“擎天如意？你说是这根棍子的名字已经被定下了，就叫做擎天如意棍？”

　　“嗯，八九不离十”

　　“擎天如意棍，挺好的，棍如其名，大小如意，一柱擎天！”

　　杨飞扬攥着手中的擎天如意棍低声喃喃到，在杨飞扬念出擎天如意棍这五个字的时候，擎天如意棍上那擎天如意四个字，竟然闪过了一丝漆黑的幽光。

　　天外天之上的浩渺仙界，在一片不知名的浩瀚宫殿之中，一座钟塔一般的神殿格外的显眼，不仅仅是因为这座神殿在宫殿群中是最高的存在，更因为在这宫殿之上，有无数的法则阵纹时隐时现，这宫殿之中定然居住着一位仙界大能之辈，领悟了众多的法则之力，不然的话，其定然不会引发如此的法则异象。

　　无数的仙人正痴痴的注视着这些垂下的法则阵纹，试图将这些法则阵纹看清，从而彻底领悟，来精进自己的修为，领悟了世间的法则之力，本就可以使得修士的修为大进，一时间，这座钟楼一般神殿的存在，便成为了无数仙人向往的圣地。M.23sk.com

　　在钟楼之中，一名苍老无比的仙人紧闭双目，身躯更是岣嵝无比，沧桑二字，几乎刻画在了此人的脸上，地板上白花花的一片，这是仙人垂下来的铺满了整个地板的胡须和头发，此时已然是洁白如雪。

　　老仙人似乎是在沉睡，又似乎是在领悟些什么，更像是已经一动不动的坐在原地嗝屁了一般。

　　忽然，一阵轻微的摩擦声从老仙人背后的一座巨大的黑色石碑上传出，听声音就像是有人拿着刻刀，在石碑上雕刻一般。

　　“哦？又有何等重宝出世？让我看看是哪个小家伙炼制出了能够上到‘诸界万灵碑’的重宝”终于，听到了石碑上传来的摩擦声之后，老者的眼球微微睁开了一条缝隙，整个人也变得活泛了起来。

　　老者扫视了一眼，便看到在石碑极为靠前的位置上，渐渐的浮现出了擎天如意棍这五个字。

　　“先天灵宝！擎天如意棍！怎么回事？这个年代，竟然还有未出世的先天之物！”看到擎天如意棍这五个大字之后，老仙人的眼珠子顿时瞪的溜圆，要知道现在已经不是路边随便一株杂草都是先天至宝的混沌时期，也不是先天满地走，后天不如狗的洪荒时期了，在这个年代，还能出现崭新的先天之物，这简直就是匪夷所思之事。

　　“在先天灵宝之中排名一百零七位，擎天如意棍，如此高的排名，这擎天如意棍怕是足以镇压一个大仙界了！太多排名靠前的先天灵宝被之前的强者带到坟墓中去，或是在碰撞之中崩坏，亦或者不知流落何处，整个仙界，比这擎天如意棍还要强大的先天灵宝，怕是没几个了！这擎天如意棍应该比不久之前刚刚出现在诸界万灵碑上的建木鼎，还要强大，那建木鼎毕竟是后天之物，虽然在所有的后天灵宝之中排名第一，但依旧不是先天之物”

　　“查！我倒要看看是谁得到了这一根擎天如意棍，哼，得到擎天如意棍的幸运家伙，也得看看其能不能拿得住这东西！”

　　老仙人说完，便大手一挥，一股强悍到如同狂风的神念朝着四周喷涌而去，不一会，便有上千道流光朝着仙界的各处飞去，这些都是老仙人派出去的探子，去探寻关于擎天如意棍的消息。

　　诸界万灵碑这东西，并不是只有老仙人身后这一块，一些大一点的仙界，甚至于在灵界，都有的，这诸界万灵碑是人造之物，上面记载着三界之中所有的先天灵宝，和所有的后天灵宝，并且根据所有灵宝的威能，为其做了排名，这诸界万灵碑本就是法则之物，其做出的排名，没有任何人会有意见的。

　　不久之前，出现在后天灵宝排名第一的建木鼎，引发了整个仙界的轰动，竟然有人拿建木炼制法宝，真的是胆大包天，而且有大气运啊！反正仙界是没有几个人敢于去打建木的主意，不过多方仙界势力，经过调查，却发现建木没有丝毫的损坏，这下，这建木鼎的来历，便成为了所有仙人猜测的对象。

　　而今天，竟然又出现了一件先天灵宝，整个仙界再次轰动，仙界无数的大势力派出修士，开始到处搜寻关于擎天如意棍的消息，他们都想着得到这擎天如意棍，有了此等重宝作为镇宗之物，不愁宗门不兴。

　　不过应该不会有人能够想到，那擎天如意棍根本就不在仙界，甚至不在灵界，而是在一个小小的，一点都不起眼的凡间。

　　“好家伙，根本催动不了，只能当做最普通的棍子来使用！”此时的杨飞扬，完全不知道自己引发了多大的轰动，其正在试着催动自己手中的擎天如意棍呢，不过大股大股的金属性灵力注入，擎天如意棍却没有丝毫的反应。

　　杨飞扬顿时便明白，这擎天如意棍应该是和建木鼎一样，级别太高，自己此时难以动用，不过这擎天如意棍坚硬无比，杨飞扬现在拿着使用，虽然无法发挥出多大的威能，但是拿着当一根普通棍子来应敌，也绝对够用了。

　　“尝试着炼化吧，这玩意做本命法宝，不亏的，炼化之后，想要催动，就会好很多了”杨飞扬嘀咕了一句，龙傲天也没有提示什么，随即，杨飞扬便开始对这擎天如意棍开始炼化，试图将其收入识海之中，化为己用。

　　到时候，杨飞扬的识海之中不但有一尊巨大无比的建木鼎，还会多出一根擎天立地的擎天如意棍。

　　专属于杨飞扬的灵力，开始不断的萦绕着擎天如意棍，试图将其一点点的炼化，开始的时候，一切都是无比顺利的，擎天如意棍没有丝毫的反抗，杨飞扬的嘴角也不禁微微上翘，他能够清晰的感受道，自己与这擎天如意棍之间的联系，正在变得越来越紧密。

　　按照现在的炼化速度来推算，杨飞扬大概需要五天左右的时间，才能够将这擎天如意棍全部炼化，收入识海之中，因此，杨飞扬并不着急。

　　时间一点点的过去，杨飞扬一脸的惬意，没有丝毫的紧张之感，擎天如意棍的炼化，已经有了七成左右的样子了，再过两天，这擎天如意棍应该就会被杨飞扬尽数炼化。

　　忽然，杨飞扬体内的灵力顿了一下，那擎天如意棍也顿了一下，杨飞扬能够清晰的感受道，那擎天如意棍上传来的强烈的排斥之感。

　　“这，这怎么回事？”杨飞扬发觉，不管自己如何去尝试，这擎天如意棍都无法被自己再炼化分毫，哪怕是杨飞扬将自己体内的灵力输出开到最大，擎天如意棍依旧没有丝毫的反应。

　　“这种情况，我也是第一次见呢！”龙傲天对此，也有些疑惑，法宝这东西吧，要么就无法被炼化，要么就可以被炼化，像擎天如意棍这种被炼化了七成，剩下三成无法炼化的情况，龙傲天也是第一次听说。

　　无奈之下，杨飞扬只能是抱着试一试的心态，动用了一下自己的神识去尝试着炼化擎天如意棍。

　　灵力无炼化，去用神识尝试一番，也是非常正常的事情。

　　杨飞扬的神识，化为无数的丝线，瞬间便缠绕到了擎天如意棍上，随后，还不等杨飞扬做出何等动作呢，一股强烈的反抗之意，便在擎天如意棍上爆发而出。

　　“不好！”杨飞扬只来得及大叫一声，在其识海之中，一根通天彻地，如同那支撑寰宇的不周仙山一般存在的擎天如意棍，便怒气冲冲的朝着杨飞扬的识海轰击而来，这一击，几乎是擎天如意棍的全力，足以将杨飞扬的识海给彻底的砸碎，砸扁，识海被灭，那修士是没有任何存活的希望的。

　　“这！”龙傲天也只来得及大叫一声，却做不出丝毫的反抗，一股名为绝望，惊惧的情绪在杨飞扬的身上散发而去，其双目渐渐的失神，面对朝着自己碾压而来的擎天如意棍，杨飞扬没有任何躲避的可能，因为擎天如意棍的攻击，是顺着杨飞扬的神识丝线，轰击到杨飞扬的识海之中的，这如何躲避？如何躲闪？

　　“不！”就在杨飞扬的绝望的时候，只听一阵隆隆的闷响，紧接着碧绿之色，便照耀了杨飞扬的整个识海，原本在静静悬浮着的建木鼎，猛地膨胀到顶天立地的地步，竟然在体型上比擎天如意棍还要大得多。

　　“咚！”的一声闷响，擎天如意棍重重的轰击在了建木鼎之上，杨飞扬的识海整个的为止一颤，擎天如意棍和建木鼎，两件超级大器如同顶牛一般的顶在一起，双方颇为有些僵持不下的感觉。

　　而杨飞扬，却也只能是眼巴巴的看着，却什么都做不出，两只洪荒巨兽一般的存在，在杨飞扬的识海之中厮杀，杨飞扬自然是只能干瞪眼，无法插手。

　　擎天如意棍和建木鼎，谁都不服谁，双方就这样僵持着，时间大概过去了一盏茶，或者是一炷香，亦或者是一整天，杨飞扬并不清楚。

　　建木鼎稍稍的后退了一小步，而擎天如意棍也收敛了气息，缓缓的直立而起，没有了继续攻击的迹象。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百二十四章 擎天如意棍免费阅读。https://xs.23sk.com 