    夜北辰感叹说道，毕竟三个月感悟到大成的黑暗之力，夜北辰注定没有这个天赋。

    不过夜北辰刚刚准备离开的时候。

    体内的神龙珠和仙王心脏散发一股贪婪之意。

    “嗯？你们要吞噬吗？”

    夜北辰震惊说道，感觉到了他们的吸力。

    “或许可以。”

    夜北辰惊喜了。

    散发仙王心脏和神龙珠的气息。

    两股力量疯狂吞噬黑暗之力。

    “可以。”

    夜北辰激动了，继续吞噬。

    接下来吞噬的黑暗之力就这样进去夜北辰的体内，汇聚进去丹田里面。

    夜北辰的气息也开始攀升起来了。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰气息节节攀升，一路突破，达到了神武境八重境界。

    体内的力量接近于大帝二重，配合领悟的大成刀意，夜北辰的实力至少能够发挥出大帝四重之力，可惜，依旧很弱。

    而这时候，黑暗之力也慢慢消失不见，出现了一条通道，似乎里面，就是墓穴的深处了。

    “不是说有强者踏足里面吗？人呢？”夜北辰疑惑了，然后继续深入里面。

    转瞬之间。

    夜北辰就来到了一处更宽阔之地。

    刚刚出现在这里。

    夜北辰并没有看到什么棺材之类的，只是看到了一条巨大的蛟龙，盘旋在一把刀上面，而且这把刀散发的刀意绝对达到了圆满领域级别的刀意。

    “我靠，不是吧！圆满级别的刀意，踏足一步，都可以被顷刻之间化成灰烬。”

    夜北辰震惊说道。

    刚刚夜北辰遇到的黑暗之力没有攻击力，也就能够这样的顺利，但现在的刀意不一样，方圆十米之内，寸草不生。

    “嗯？还有一个女人？好美的女人。”

    夜北辰突然注意到了旁边盘坐着一位美女，很美，比夜北辰的两个丫鬟还美上很多。

    不论是气质，还是样貌，还是身材，让人看一眼就想多看几眼的美女。

    “好像这样的女人，就在画像看过，没想到今天看到真人了。”

    “哈哈哈，有意思，又有一个人进来了，多少年了，来了两个有意思的人。”

    蛟龙气息锁定了夜北辰之后，哈哈大笑说道。

    “前辈好。”

    夜北辰来到了蛟龙面前之后，恭敬说道。

    “嗯，不错有礼貌。”

    “请问前辈，我要怎么样才能得到机缘？”

    “看到这把上品神器了吗？你要能够顶住刀意，拔出来，那就获得奖励。”

    “明白了。”

    夜北辰点点头，表示可以试试看。

    “不过在此之前，你要先打败我再说。”蛟龙再次说道。

    “打败你？”夜北辰目光锁定在蛟龙身上，散发的气息达到了大帝巅峰，不过夜北辰敢肯定，这个蛟龙不会只是大帝巅峰，至少是天尊级别的妖兽，只是暂时被天地规则压制而已。

    “不错。”

    “那我就算不打败你，拔出神器，也算成功吗？”

    “你很聪明，可是你有这个机会吗？”

    “不知道美女芳名？”夜北辰看向美女说道。

    “你要喜欢，叫我仙子就好了。”

    “仙子，我们联手如何？”

    “我为传承而来，你让我和你联合？”仙子眉头一皱说道。

    “我们只是先联手打败这个蛟龙前辈而已，其他的，后面再说。”

    “也可。”仙子点点头，的确要先打败这个蛟龙，才能考虑能不能获得传承。

    “那就废话少说了，来吧！”蛟龙一股气息涌出说道，那让人绝望的气息直接就震退两人了。

    “好强。”

    夜北辰倒吸一口气，这种力量属于领域之上的气息，达到了法则之意。

    法则，那可是大天尊之上的圣王强者才能掌控的力量。

    “你是圣王强者吗？”夜北辰问道。

    “圣王？你太看得起我了，我只是掌控主人留下来的法则之力罢了。”

    “原来如此。”夜北辰点点头，然后拿出轮回妖刀，气息大涨。

    “这把刀有点熟悉。”仙子看到了夜北辰的刀之后，嘀咕说道。

    “是吗？难道我们之前还见过吗？”

    “没有。”仙子摇摇头。

    “那怎么会熟悉呢？”

    “黑袍人。”

    “黑袍人？什么鬼？”夜北辰内心有些惊讶的同时，表现的很平常。

    “好吧！看来你应该不是黑袍人。”

    “嗯嗯。”

    “动手吧！”

    “嗯。”

    夜北辰说着，轮回妖刀的气息锁定了蛟龙。

    “杀。”

    仙子说完，一股黑暗之力涌出，杀向蛟龙而去。

    蛟龙不屑，一样凝聚了一股黑暗之力，不过这股力量带着法则之力。

    两股力量碰撞一瞬间，仙子被震退出去了。

    “斩。”

    夜北辰这里，没有任何花里胡哨，轮回妖刀斩杀而出。

    夜北辰的力量已经严重超越了大帝巅峰的力量，破开了黑暗之力，然后杀到了蛟龙面前，要斩杀蛟龙的脑袋。

    “龙压。”

    蛟龙大喝，爆发一股恐怖的龙的气息，然后碾压而出，震退夜北辰。

    “神龙珠。”

    夜北辰说着，涌出神龙珠，然后杀向蛟龙而去。

    “这是仙王级别神龙的珠子？”

    蛟龙脸色难看，速度后退，掌控仙的力量，比掌控法则之力更恐怖，天生的碾压。

    “原来神龙珠有仙王级别啊！”

    夜北辰暗自惊喜，毕竟有这种珠子在，那就不怕很多存在了。

    “小子，你到底是什么人？龙族后代吗？”

    “不是。”夜北辰摇摇头了。

    “不是龙族的后代？那是什么存在？”

    夜北辰无奈说道：“就是机缘巧合得到的神龙珠，可明白？”

    “好吧！明白了。”蛟龙点点头，表示明白了，但目光带着震惊之意。

    “蛟龙前辈，就继续吗？”

    “别前辈前辈叫我，我是血蛟龙，叫我小血就好了。”

    “前辈，这样好吗？”

    “有什么不好的，实力是大哥，那麻烦把神龙珠收回去好吗？”

    “好吧！”

    夜北辰点点头，收了神龙珠了。

    “大哥，请吧！得到了神器，就是得到传承。”

    “嗯嗯。”夜北辰点点头了。

    “你去获得传承吧！”仙子这时候也说道。

    “你不要了？”

    “你打赢了蛟龙前辈，本来就是你获得机缘。”

    “要不然这样吧！我们同时感悟，进去，谁先碰到神器算谁的如何？”

