    第106章 慕仙亭之战5

    第一部第106章慕仙亭之战5

    其实，余让心里知道，这是他的灵符暗地里面帮了他，他一直在低头看灵符上的字迹。

    先说正事，余让回转到了慕仙亭外，发现无人阻挡，他也迈上了九十九阶台阶，登上慕仙亭，找林飘儿，贾杰，智瑶，林子枫四个人汇合。

    再说林飘儿，率先登上了慕仙亭，一步步上了九十九级台阶，来到慕仙亭下面一看，这其实就是一个高高大大的八角亭，亭子外面有八个观景平台，八道台阶，八道栏杆，亭子中间有一张宽大的八角桌，八角桌子周围摆着八个八角石凳子，亭子内外空无一人，林飘儿就独自坐下来，等智瑶他们四个人上来。

    林飘儿纳闷的是，自己不知道，为什么自己可以通行慕仙亭，自己有什么灵物呢，是什么原因呢，飘儿百思不得其解。

    飘儿正想着，是不是因为这枚发钗，突然听见一个孩童的声音传过来，“你是谁啊，为什么在慕仙亭出现，谁让你过来的？”

    林飘儿循声找去，只见一个只有八岁的女孩子，提着一个精致小巧的小竹篮子上来了，飘儿一看，正是余让购买的那只缠丝蛋小竹篮，像一把精致的小提琴。

    林飘儿蹲下身子，客气地对小女孩说道：“我是要去云梦山金水池的一个凡人，路过这里，我正在等待同伴，一会儿一块上去，我是经过云梦仙子同意，可以来到这里等人的。”

    女孩子虽然只有八岁，但气势如虹，伶牙俐齿，眉清目秀，绑着两个小蘑菇发鬏，特别可爱，只是说出话来，气势汹汹，也特别咄咄逼人：“你到底是谁，我根本就没有见过你，云梦仙子怎么会认识你，我看你就是一个女飞贼，分明是想私自经过慕仙亭，想去我们提篮苑偷取缠丝蛋，怪不得，我发现今天有人偷了一百枚缠丝蛋，我还找不到小偷呢，在慕仙亭，让我发现了你这个女飞贼，我不会放过你的，你准备受死吧。”

    女孩子话刚说完，这个提篮童子倏然飞奔上来，不由分说，举起手中的小竹篮，从上而下，直接向林飘儿的脑门砸去。

    林飘儿一惊，心说这个小女孩脾气好火爆啊，不听解释就要打人，林飘儿一闪身躲过提篮，躲到了八角亭外的观景台外，小女孩毫不手软，紧追着直奔林飘儿而来，林飘儿只好迎面还击，因为是和小女孩打斗，她没有取出腰间的飞鞭，赤手空拳和提篮童子战在一处。

    这个女孩子可不简单，虽然只有八岁上下，一招一式，有模有样的，功击力不次于林飘儿，两个人一时间难分胜负，平分秋色。

    提篮童子拿着小竹篮，更像是一只喜欢打架的小斗鸡，一直追着林飘儿打闹，林飘儿主要是闪躲避让，她心想这仙界都什么人呢，是不讲道理的，而且多是一些思想简单，手脚大条，不分青红皂白的人，刚才四大仙人如此，这个小女孩也如此，都是不讲礼貌的人，神仙的修养都去那里了。

    两个人持续打斗了有几十回合以后，这个女孩子已经体力不支了，败下阵来，她一屁股坐在地上，开始不打，耍赖了，一直在呼呼地喘气，那个竹篮子也扔在了一边，哇哇地哭了起来。

    林飘儿哭笑不得，这都是什么仙人，还仙童呢，不过是喜怒无常的问题儿童，哭吧哭吧，反正我不能管她，于是林飘儿也好笑，离开提篮童子，走到慕仙亭里面休息，这时候，从外面的台阶上走上来一个老人，也提着一个小竹篮，林飘儿一看，这可是一个慈眉善目的老妇人，老妇人走到这个女孩子面前，说道：“小提篮孩儿，这是又怎么了，又哭鼻子了吗？你啊，还任性胡闹，还是这天上没有人间热闹，你没有人陪伴，现在脾气越来越奇怪了。”

    提篮童子哽咽地说道：“婆婆，婆婆，就是这个女人偷了我们的缠丝蛋吧，我找她算账，可我打不过她，我们的缠丝蛋不是少了一百枚吗？”

    提篮婆婆笑着说：“真是个小迷糊，不是你前天偷喝果酒的缘故吗，昨天醉了一天一夜都没叫醒，我昨天才自己去送还的一百枚缠丝蛋，你都不知道昨天发生了什么，这天宫是鸟不拉屎的地方，哪里有小偷，还女飞贼呢，连一只小苍蝇都难找到，自己还乱找别人的麻烦，真是越大越不懂事，赶快给女施主赔礼道歉。”

    提篮童子这才明白了自己是无理取闹，自己酣睡了一天一夜，她自己不好意思了，不过还嘴硬得很，没有一点诚意，简单地对林飘儿说了句对不起，直接捡起地上的小竹篮，一溜烟地跑了。

    林飘儿站起来，打量着这个婆婆，是一个慈祥的老人，有七十岁的样子，笑容可掬，气质出众，状态极好，林飘儿上前深深地施了一礼说道：“多谢多谢，飘儿谢提篮婆婆，刚才还我清白，飘儿感激不尽，请婆婆给我们指点迷津，我们要去云梦山金水池。”

    提篮婆婆上下打量飘儿，点点头，微笑着回答道：“飘儿姑娘秀外慧中，一看就是有慧根的人，在人间历练太可惜了，我是在仙界负责收受人间供品的天宫提篮苑提篮婆婆，我知道你的来意，我有一个想法要说给你听，人间太劳累辛苦了，短短几十年时光，一个人生老病死都要面临，我这提篮苑人手太少了，只有我和童子两个，我想邀请你留在这里做我的助手，日后可以成为提篮仙子，也好给我和童子做个陪伴，如果你同意，我可以直接去金水池帮你们求取天上之水，让你们完成任务，我们还可以长生不老，不受轮回之境，你可以考虑一下吗？飘儿姑娘。”

    林飘儿心里大吃一惊，不会吧，我还可以直接成为神仙吗，这种奇遇不是谁都可以碰到吧，这是不是真的，林飘儿在想，我是不是在做梦呢？

    提篮婆婆一脸真诚的样子，继续说道：“我们现在每天的一个任务，就是把金山寺上供的缠丝蛋开光以后，再送回金山寺，平常也不太忙，主要是在仙界过平常的日子，平常的事情，衣食无忧，长生不老，平平安安，不是挺好的吗，飘儿姑娘，你如果再回去人间，你的感情，还有以后的生活都会面临一生的波折不断，生离死别令你左右为难，你留在这里，我帮你完成这次任务，岂不是两全其美。

    请好好考虑，飘儿姑娘和我一起去提篮苑工作吧，答应后我就去取天上之水，给你的同伴们带走，好不好吗？”

    飘儿姑娘何去何从呢……

    (本章完)

