    挂断杨家胜的电话后，陈六合对王金彪说道：“走吧，好戏正式上演，我们能不能在湛海站稳脚跟，就看今晚了！希望我们能给湛海带来一个不大不小的惊喜吧！”

    听到陈六合的话，王金彪眼中乍现出亢奋神情，跟着陈六合，两人大步走出了房间！

    蛟龙会是湛海市一个老牌的帮会了，成立在数十年前那个湛海最为动荡的风云时期。

    也是由曾经在码头上做苦力的一帮劳动力为了不被欺负而成立，至今已经有数十年的历史，在常年发展下，已经跟这座繁华城市紧紧的融合在了一起。

    能在杜黄两家的高压下生存，蛟龙会的实力自然毋庸置疑。

    而身为蛟龙会的会长，谭宝才的影响力也可见一斑，在湛海这一亩三分地上，倒也是个无人敢惹的风云人物了！

    谭宝才有个爱好，那就是打高尔夫球，不管再忙，每个周末的晚上，他都要去打一场高尔夫球！

    也不知道是真爱好，还是因为高尔夫球这项高级运动能给以黑出生的谭宝才披上一件光鲜优雅一点的外衣！

    今天，恰巧是周末，“天宇高尔夫球场”外，停着一排黑色的车队，整整八辆！

    球场外与球场四周，都有身穿黑色西装的壮汉把手戒备！

    这就是谭宝才每次出门的巨大排场，用谭宝才自己的话来说，吃的本来就是刀口舔血的饭，更要惜命一些，给仇家留机会就是给自己留死路！

    露天高尔夫球场上，聚光灯照亮了整个球场，灯光穿透了天际，一个五十岁左右的中年男子，正站在绿茵茵的草地上挥舞着高尔夫球杆。

    陈六合跟王金彪轻车简从，就是两人到来，在大门口，他们并没有受到阻拦，只不过要接近谭宝才的时候，被人给拦了下来。

    陈六合也没藏着掖着，很大方的报出了自己的身份，并且表明要见谭宝才的意向。

    当即就有人去通报，五六分钟后，陈六合跟王金彪被放行，这也是在陈六合预料之中的事情！他都亲自到场了，谭宝才没有避而不见的理由。

    一来，他陈六合不是个籍籍无名的小卒！二来，谭宝才怎么说也是一方大佬，不可能这点胆量都没有！

    初次见面，陈六合打量谭宝才，谭宝才也在打量陈六合跟王金彪。

    “今晚的月亮照常升起，却出现了这等怪事！陈公子和王老大怎么会想着来见我了？”

    谭宝才一边说话，一边挥舞着球杆，都没有正眼看陈六合跟王金彪，这种态度，显然是一种无声的藐视，似乎没把两人放在眼里！

    “自然是来找谭老大讨个说法了！”陈六合笑吟吟的开口道，对谭宝才的态度一点都不以为意，因为在他的眼中，谭宝才已经是一个死人了！

    闻言，谭宝才的神情猛然一怔，回头看了陈六合一眼，道：“说法？你们找我要什么说法？如果我没记错的话，我蛟龙会跟你陈六合以及湖滨的王金彪，一点瓜葛都没有吧？”

    “怎么会没有瓜葛？谭宝才，你他吗的再仔细想想，我身上的伤都没好尽呢，你不会就想不起来了吧？”王金彪冷冰冰的开口说道，脸上带着一股凶色！

    谭宝才的脸色一沉，眼睛微微眯起，盯着两人道：“我听不懂你们说的是什么意思，如果你们今晚是来找麻烦的，我蛟龙会愿意奉陪！如果你们没有别的事情，那就赶紧滚蛋！”

    “谭老大，你真是好霸气啊！你让人把王金彪给抓起来了，折磨了一个多礼拜，现在竟然还敢让我们滚蛋？是不是觉得我陈六合太好欺负了一点？”陈六合凝声问道。

    “去你吗的！陈六合，你说什么逼话？王金彪的事情跟我蛟龙会有什么关系？”谭宝才直接就炸毛了，他怒声说道：“事情没弄清楚，不要乱扣屎盆子！”

    “敢做不敢当吗？我们已经有确凿的证据证明这件事情就是你干的！”王金彪狞声道。

    “我再说一遍！这件事情跟我没有关系！你们要是想找麻烦，我蛟龙会一定奉陪到底！你们想要冤枉我，就绝对不行！”谭宝才用高尔夫球棍指着陈六合跟王金彪。

    谭宝才的声音很大，怒火中烧，把周围那些保镖的目光全都吸引了过来，一个个的虎视眈眈，气势很足。

    “呵呵，谭老大，看样子你是吃定我们了？怎么？人多，吓唬我们？”陈六合冷冰冰的看着谭宝才。

    “你要是觉得这是在吓唬你们，那老子就是在吓唬你们，怎么了？”谭宝才狠声道：“两个不知所谓的东西！跑到蛟龙会的头上来撒野了！也不看看这是什么地方！”

    “我告诉你们，这里是湛海，不是你们的湖滨！我不管你们在湛海之外混的有多好，但是在这里，就得给我老老实实的盘起来！乖乖滚出湛海，这才是你们最明智的选择！”

    谭宝才霸气无双的说道。

    陈六合砸吧了一下嘴唇，轻轻点了点头，眼中露出了一个残忍的神色，道：“既然这样，谭老大，那可就不要怪我们不讲情面了！你不想让我们好过，那我们就先送你去死吧！”

    “你们要杀我？”谭宝才先是一楞，旋即猖狂的嗤笑了起来，道：“去你吗的，陈六合，王金彪，你们以为你们算什么东西？两条丧家犬！再不滚，老子今天就让你们死在这里！”

    随着谭宝才的话音落下，周围的那些保镖纷纷掏出了手枪！

    “看到没有？你们要杀我！你们凭什么？老子人多枪多！”谭宝才轻蔑的扫视着陈六合跟王金彪两人。

    陈六合依然在笑着，王金彪的脸上也没有出现丝毫畏惧之色，反倒是凶狠嗜血的舔了舔嘴唇，杀机凛凛！

    “我就是要在这里杀你，谁能拦得住我？”陈六合轻轻的吐出几个字，旋即脚下就猛然跨出一步，向谭宝才逼近而去。

    谭宝才脸色一凝，凶光毕露，他二话不说，挥舞着手中的球棒，就直接抽向了陈六合的脑袋，同时大吼道：“干掉他们！”

