    此时的金翅大鹏冷汗直流，眼神惊悚，内心惊恐。

    因为从未有一刻，如同现在这般，感受到死亡。

    金翅大鹏的内心惊恐而震撼，感觉到后背脖子传来的冰凉，让他一颗心都如坠冰窖。

    “龙虎帝君手下留情，万万不可，万万不可啊。”

    “请龙虎帝君手下留情，金翅大鹏乃是我佛门御前神兽，他到底犯了什么错，竟然会让你如此深仇大恨。”

    “就算他犯了错，也该交给我佛门处置，请龙虎帝君万万不可杀伤。”

    迦叶阿难等人打不过李珏，稳定住身形之后，便是连忙开口。

    特别是迦叶阿难两位佛尊，他们知道如来佛祖十分需要金翅大鹏的存在，因为金翅大鹏上天可为佛，入地可为魔。

    可以说是行走在佛门与妖界的使者，金翅大鹏可以不要脸不要皮，能够为佛门做到很多灰色事情。

    而且金翅大鹏的存在，能够体现如来佛祖宽容对待众生的理念，能够让佛门的形象更加立体，更加的美观。

    因此金翅大鹏怎么样都不能死。

    更何况金翅大鹏本身的修为已经到了大罗金仙上位，如此修为高深，在佛门之中也是极其难得的。

    如果将他留下的话，能够为佛门保留住一位非常恐怖的实力强者，还能够利用金翅，大鹏本身是神兽的身份，插手妖兽之事。

    因此金翅大鹏的存在极为重要，他们俩人是如来佛祖的亲传弟子，对于佛门的大计方针自然是了如指掌。

    所以才会出手相助，出言相帮。

    李珏淡然道：“我为何杀他？他犯了天条，是天庭的追杀犯人，而我身为龙虎帝君，手握轩辕剑，拥有先斩后奏之权，杀他不是理所应当吗？”

    迦叶有些焦急，他们实在是想不明白，如来佛祖怎么到了这个时候还没有出现。

    难道说，岐山之中还发生了什么，让如来佛祖无法抽身出来的事情？

    但是他们此时此刻十分的焦急也十分的担忧，就怕李珏犯浑直接把金翅大鹏给杀了。

    金翅大鹏此时也害怕了，因为他感觉到了李珏的杀意，虽然他无法无天惯了，但是面对死亡的时候还是充满了恐惧。

    “李珏，只要你放了我，一切都好说。如果你杀了我，就得罪整个佛门，以后别说在三界行走，你能走得出这岐山地界都算你的本事。”

    李珏冷笑一声，“死到临头了，你还敢威胁我？”

    大鹏连忙道，“我不是威胁你，而是实话实说，以我的身份地位在三界之中也算举足轻重，我乃是神兽凤凰的后代，又是大鹏一族的始祖，我大哥孔雀大明王孔宣闭关修炼不出，但是他实力通天彻地对我十分的疼爱。”

    “我的大姐孔雀大明王菩萨在佛门之中充当佛母，而我在佛门之中也是御前神兽，如来佛祖都是我的外甥，整个佛门以我为尊，你若是杀了我，必定会得罪整个佛门。”

    李珏冷笑道：“你的身份很珍贵，但是在我眼前却不值一提。别说你，就算是如来佛祖犯了天条，被我遇到了，我也定斩不饶。”

    迦叶阿难和琉璃光明佛都脸色难看，李珏竟然拿金翅大鹏跟如来佛祖相比。

    而且还敢说出如此大逆不道的话，对于他们来说可就是奇耻大辱了。

    但是金翅大鹏危在旦夕，他们也不好出言呵斥，更何况他们可是知道李珏的为人十分的疯狂。

    连白骨大圣都说杀就杀，而且观音菩萨都被他打个半死，至今都还昏迷不醒。

    佛门已经有许多人栽在李珏的手中，这个金翅大鹏是最为重要，也是最为强大的存在，不管是象征意义，还是大鹏本身的实力意义都不容有失。

    虽然说白骨大圣曾经在那么一刹那达到过准圣境界，但是那终究是吸收了观音菩萨和慈航道人的实力提升上去了。

    加上他本身名不正言不顺，实力又比较虚，算不得什么。

    金翅大鹏身份尊贵，实力强大，是靠着他自己岁月和毅力一步一步成长上去的。

    他可比白骨大圣重要10倍。

    迦叶阿难两人连忙上前，但是却不敢再出手了，因为他们根本打不过李珏，而此时的金翅大鹏又在李珏的剑下。

    如果在贸然出手的话，很可能金翅大鹏会立即被杀，而且他们也可能会被李珏无脑打伤。

    但是好言好语相劝，李珏是肯定不会松手的，只是言语相逼的话，李珏也同样不会轻易放手。

    迦叶等人十分的头疼，因为李珏实在是油盐不进，软硬不吃。

    琉璃光明佛的内心最为复杂，当初他从天而降与李珏在花果山之巅交手，结果却被李珏乱拳打得垂死。

    然而当时的他还认为只是凭纯粹的肉身不是李珏的对手，但是如果他火力全开，法力神通和肉身齐上的话，肯定能够将李珏战而胜之。

    如今他在面对李珏的时候，确需要联合其他两位佛尊一同出手，还被李珏轻易的一掌给破了他们的神通。

    可以说他与李珏之间的差距已经无限的拉大，他已经远远的不是李珏的对手了。

    “无量天尊，道友，请手下留情。”

    就在这时候，有一个道人出现，他骑着黑豹，推云见雾而来。

    众仙见到此人，一眼就认出了此人的身份，正是在封神大战之中，大名鼎鼎的申公豹。

    他怎么会在这种时候出现，而且似乎想要插手此事。

    申公豹一脸的笑意，出现道：“道友请手下留情，贫道申公豹，想要说两句公道话。”

    李珏瞥了一眼申公豹，淡然道：“不是你的事，不要多管闲事。”

    申公豹觉得被李珏当众呵斥，有些没面子，但是这种时候，不能轻易的退缩。

    因为这种千载难逢的机会，错过了就没有。

    他曾经主持过封神大战，虽然最后失败了，但是这场经历也让他明白了什么叫顺势而为。

    封神大战之中，西天极乐世界表现出来的蓬勃气势让他心身向往，经过这几百年的时间，让他逐渐的明白，很可能西天佛门将会是新的浩劫的受益势力。

    所以他必须把握住这个机会，趁机跟佛门交好，如果能够得到佛门的支持，他也许能够东山再起。

    因此如果帮佛门保住了金翅大鹏，必定是大功一件，也许能够作为投名状，加入到佛门之中混一个菩萨果位。

    甚至如果运气好的话，还能够当一个佛陀。

    申公豹道：“贫道申公豹，也算是有名有姓之人，还请道友卖个面子，放了金翅大鹏，如何？”

    李珏冷笑道：“你算什么东西，我也要卖面子给你。”

    申公豹却不急不躁道：“相信道友也是听说过贫道的事迹，请道友相信贫道的眼光，未来的500年是属于佛门的。”

    “所以道友千万不要跟佛门作对，把金翅大鹏给放了，我们化干戈为玉帛。”

    李珏哈哈大笑起来。

    申公豹被他笑得颜面尽失，有些愤怒，但是却不好发作。

    迦叶阿难知道申公豹是来帮忙劝说的，对他也是充满了好感，便是齐声附和。

    “未来的500年确实是属于我佛门的，之后的千年万年也同样是我佛门为主。龙虎帝君若是高抬贵手的话，可为我佛门贵客，昔日的恩怨也将一笔勾销。”

    李珏冷笑着摇头，“你们的理由不够充分，如今我九天十地降妖伏魔龙虎帝君宣布，金翅大鹏有罪，斩立决！”

    就要一剑将金翅大鹏给杀了。

    申公豹大惊失色，手中忽然出现雷公鞭，就抽向李珏的轩辕剑。

    李珏大喝道：“放肆！”

    顿时一挥手，掌心为刀，斩出邪皇刀气，直接将申公豹的雷公鞭给斩断。

    同时掌心打开，吞天噬地神通发动，要将申公豹给吞噬。

    吓得申公豹连忙将胯下坐骑推出，当做替死鬼，他抽身飞遁而去。

    引来了无数仙人的嘲笑。

    与此同时。

    迦叶等人见到李珏下死手，也是连忙出手，不可再等了。

    金翅大鹏也是不想坐以待毙，背后五色神光浮现，就打向李珏！

    李珏冷笑一声，掌心对着金翅大鹏，吞天噬地让他无法脱身。

    随后将轩辕剑扔出，镇住全场，单手掐诀，施展五色神光。

    嗡！

    五色神光浮现，顿时惊天动地，而他的神光明显更胜一筹，两道就抵消了金翅大鹏的五色神光。

    另外三道直接抽向迦叶、阿难和琉璃光明佛。

    将他们三人的神通给破了，还将他们给刷飞出千里。

    就在此时。

    岐山之中有一股强大无匹的气息传出，随后众人看到里面有一道巨大的掌印拍出。

    如来神掌。

    但是。

    比之迦叶阿难施展出来的，强大了百倍千倍！

    众仙颤抖。

    金翅大鹏惊恐之中惊喜，“如来出手了，李珏，你完了。”

    李珏内心虽然凝重，但是他早已经准备好了。

    心念一动，头顶的轩辕剑落下，功德之力化作无穷剑气，瞬间将金翅大鹏的心脏洞穿。

    斩了他的元神，灭了他的肉身。

    而他自己则是再次强行施展五色神光，体内法力耗去过半，元神精气也是损耗大半。

    但是。

    五色神光却已经刷向那如来神掌。

    如来神掌之上的五根手指，瞬间崩断，支离破碎，化作无匹的法力波动，席卷方圆百万里！

    众仙如遭雷击，惊悚万分。

    而李珏闷哼一声，抓回了轩辕剑，横在身前。

    还没出手，先声夺人，“大胆放肆，何人胆敢偷袭本帝，难道不知本帝乃是天庭敕封九天十地降妖伏魔龙虎帝君！？”

    他咆哮大喝道：“是谁，想要与天庭为敌，与圣人作对，做三界公敌！？”

    一番话，先声夺人，却掷地有声。

    掌心消失之后，却没有第二掌，但是却从岐山之中走出来一道人影。

    那人影一手指天，一手指地，踩着金光，沐浴佛法，背后头顶功德佛蕴，步步生莲。

    一出现，万佛朝拜，众生吟诵。

    未见其人，先闻其声，“九天十地，唯我独尊，本座，如来。”

