    暴雨淅淅沥沥。

    雷光一道接一道的划过天空，巍峨长安在白昼与极夜之间来回，整个世界仿佛都只剩下了雷雨声和走在街上的两道人影。

    青石街道上积蓄着两指深的雨水，前面一人身披蓑衣、头戴斗笠，无鞘铁剑持再手中，雨水连成细线顺着剑锋滑落在地上，水花尚未溅起便被大雨压了下去。

    哒哒——

    脚步声在雷雨之中微不可闻，豆大的雨珠击打在斗笠上，发出噼里啪啦的轻响。

    后方的姑娘个儿不高，带着大斗笠蒙的严严实实，几乎被瓢泼的大雨压的矮了一截，跟在男子背后，紧紧拉着蓑衣避免雨水洒进来，小声道：

    “许公子，我们这是去那儿呀？”

    “江湖。”

    许不令提着剑不紧不慢行走，平淡的回了一句。

    祝满枝有些莫名其妙，想了想，伸出手摸了摸许不令蓑衣下的手：

    “……没发烧呀……难不成雨太大，脑子进水了……”

    “……”

    许不令有些无趣，偏过头来：“我是去办事，你跟着做什么？”

    祝满枝嘻嘻笑了下，反正就是凑在跟前不走：“说好的一起闯荡江湖，我……我逃跑很厉害的，待会公子办事，我就站在远远的地方，见势不妙就跑。”

    “我要是被堵住，打不过咋办？”

    “我带着传讯烟火，见势不妙就放烟花，一般贼人就被吓跑了。”

    许不令脚步一顿，抬手塞进祝满枝怀里摸了摸。

    “呀——”

    祝满枝连忙躲闪，却被搂着肩膀，只能扭来扭去的道：

    “手湿的，好冰呀~”

    许不令在暖暖的身子上摸了下，把藏在腰上的传讯烟火拿出来丢在了一边，轻声道：

    “我去找你家张大人麻烦，你放个烟火把狼全招来，我不死也死了。”

    “嗯？”

    祝满枝一愣，有些疑惑：“找张大人做甚？他惹你了？”

    许不令摇了摇头：“老剑圣祝绸山死在狼卫高手合围之下，我帮你打张翔一顿出气。”

    “？”

    祝满枝眨了眨眼睛，仔细想了下：“原来公子是为了我呀……其实……其实不用的，我从来没去过幽州，以前的事儿听起来就和故事一样……而且张大人也冤，狼卫听命行事，我也是狼卫最是了解，朝廷让杀的人，那些江湖贼子不敢去找朝廷的麻烦，各个对我们狼卫恨之入骨……”

    许不令自然晓得这个道理，轻声道：“所以才是打一顿出气。十年前老剑圣可能死在锁龙蛊之下，我还得去问清楚当时的情况，顺便罢了。”

    祝满枝恍然，点了点头：“那公子是帮我出气，顺便问消息，还是问消息的时候，顺便帮我出气？”

    许不令淡然一笑：“你猜？”

    祝满枝耸了耸鼻子，轻轻在许不令的肩膀上撞了下：“都一样……今天好像是张大人孙子的满月酒，府上肯定有高手，公子当心些……”

    许不令从老萧那里知道这个消息，不过具体情况并不清楚，当下问道：

    “有多少人，高到什么地步？”

    祝满枝想了想：“张大人平时少言寡语朋友不多，应该就是衙门里的几个人。”

    许不令点了点头，没有再多说。

    两个人走到张翔府邸的附近，许不令便轻吹了声口哨。

    街边上，老七从暗处出现，抬手丢出一个东西给许不令，然后站在旁边等候吩咐。

    祝满枝见身边忽然冒出来个人吓了一跳，连忙从许不令身边分开了些。

    “护着满枝。”

    “诺！”

    老七微微颔首，便跟在了祝满枝身边。

    许不令抬了抬手，让他们俩离远了些，从怀里掏出能刺激舌头喉咙让说话声变得沙哑的药丸含在嘴里，来到了张翔府邸外的巷子口。

    暴雨如注，巷子里空旷无人，只在尽头的大门上挂着两个随风雨摇曳的灯笼，几乎看不清青石路面。

    许不令闭上眼睛，耳根微动在雷雨声中聆听了下，又睁开双眼，袖子里滑出一排铜钱，抬步走进了巷子。

    祝满枝远远跟在后面，作为狼卫自然晓得张翔府邸外有多少眼线，有些着急又不敢开口提醒，本想和老七说一声，却忽然听到一声破风轻响。

    飒——

    铜钱划破雨幕，激射到了巷子左右的房檐、屋顶等阴暗处。

    本来空无一人的巷子，忽然就传来‘扑通’人倒地的声音，几个黑影从房檐下摔了下来，手中雪亮刀锋在雷光下闪过寒芒，落在地上发出脆响，却又被雨声遮掩。

    飒飒飒——

    十二枚铜钱轻轻抛弃，屈指轻弹之下，前后几乎同一时间激射而出。

    随着十二道倒地的声音过后，巷子再次平静下来，只是地上多了些横七竖八躺着的狼卫。

    祝满枝长大嘴巴，如同见了神仙般，愣在原地半天没回过神。

    老七眼中倒是带着几分傲意，还有心思开口说了句话：

    “小王爷十六岁以一挡千，现在十九，起码能一挡四百，这几个算什么。”

    “可是……可是锁龙蛊……”

    老七没有说话，祝满枝也只得再次把目光投向巷子里。

    府邸外迎客的管家和家丁，听见声音正在眯眼打量黑洞洞的巷子，几枚铜钱骤然飞来，便两眼一黑晕了过去。

    许不令提着剑缓步走到大门口，旁若无人的进入的府上。

    张翔家眷多在后宅，张庭豹则住在隔壁的府上，外宅的人并不多，几个端茶倒水的丫鬟家丁无一例外被放翻了过去。

    许不令按照住宅的布局，来到了张府的客厅外，知道里面有客人，却也没在意那么多，直接便走进了灯火通明的客厅，抬眼瞧去……

    张翔、司徒岳明、陈道平、九节娘娘、张不斜、唐九……

    “！！！”

    许不令微微眯眼，停在了门口。

    回去得把老萧的《春宫玉树图》撕了，这打探的是什么鬼情报……

    祝满枝和老七偷偷摸摸跟在后面，趴在一间高楼的屋脊上，探出脑袋，瞧见客厅里面的场景后，都是倒抽了口凉气。

    “要不……要不我们跑吧……许公子跑得快……”

    “嘘……”

