    清司眸里划过一缕黯然，却也没有拒绝，迅速坐上驾驶座，驾车离开。

    **

    程氏财团。

    傅南霆打发了几个纠缠不休、轰炸一夜的老股东，走出会议室，暂时收敛了疲惫与不耐，灼灼双眸望向不远处的阮素：

    “我手机响过吗？”

    阮素忙回应：“没有，傅先生。”

    他也知道，若是那小女人打电话或者发短信来，阮素肯定会按照他的意思进去告诉他的。

    却还是不死心，过去拿起自己的手机翻了一遍。

    果然，一个未接来电和短信都没。

    高挺鼻梁上掠过不易察觉的失落，正要转身进办公室，阮素手边的内线响了，接起来，听了几句，顿时变了脸，立刻说：“让他们上来！”

    又望向傅南霆，紧张地说：

    “傅先生……东京泷泽株式会社的现任社长泷泽清司先生，带着舒小姐来了……舒小姐好像不大对劲。”

    ……

    几分钟后。

    专用电梯门叮一声开了。

    傅南霆一直紧绷着脸色，守在电梯口。

    舒歌披着男人的西装外套，被泷泽清司搀扶着走出来。

    与其说是走路，不如说是依靠身边男人托着整具身体，才不至于滑到。

    阮素立刻过去将舒歌扶在了沙发上坐下，发觉她身子烫得吓人，还在轻微颤抖，不禁道：“舒小姐，您这是怎么了？……”

    傅南霆看到小女人身上披着的男士西装内，隐约透出被人撕扯过的褴褛衣裳，亦是早就冷幽了瞳色，几步走到泷泽清司面前，与他几乎面贴面，直勾勾望着：

    “解释。”

    清司冷声：“小歌在程家，差点被你的好侄子侵犯了，跟你发短信求救你也没反应，你要我解释什么？”

    男人面肌一震，明白了舒歌最近与程枫接近的原因。

    早隐隐猜到这小女人有原因，没料到真是如此。

    她居然以身犯险，跑去接近侄子，帮他偷证据。

    肯定是沈骁私下跟她提过这事。

    居然还跟她唱双簧，一块儿瞒着自己！

    不用说，今晚沈骁说什么让他开着手机，随时等舒歌的电话，也是因为早知道舒歌今晚可能会以身犯险，可能要随时找他求救。

    艹。

    他这次要是不废了沈骁那小子，就不姓傅。

    虽然不知道为什么他没收到舒歌的短信，这会儿却也暂时顾不得了，转身便走到沙发边。

    与此同时，舒歌也在阮素的搀扶下，将U盘递过去：“……你先拿进去看看，是不是程枫打算指证你的证据。”

    傅南霆眸色一沉，并没接U盘，只将她手一捉，拉起来。

    她本就手脚不稳，一下重心不稳摔进他怀里，见他一点儿没关注U盘的事儿，急了：“你先去看看啊。”

    他眉心一黯，这才将小女人打横抱起来，朝首席办公室里走去。

    清司正要跟上，阮素早已收到上级的眼色，及时上前拦住：

    “泷泽先生，这U盘的内容可能涉及到鄙司的一些内务，不方便在外人面前展示，烦请在外面等候。”