    房间之中，苏莫回来之后，便继续打坐，准备继续参悟吞噬奥义。

    不过，他刚刚坐下片刻，敲门声响起，木璃来了。

    “木璃导师，请进！”苏莫打开房门，示意对方进屋就坐。

    “不了！”

    木璃却是摇了摇头，面上一片落寞之色，她凝视着苏莫，道：“尤天韩，这次多谢你了，你回神武学府吧！”

    “为何回去？”苏莫沉声问答，虽然开口询问，但他已经猜到了对方的想法。

    “我不想你……因为我而白白丧命！”木璃面带沉重的说道。

    “木璃导师，你放心吧！我有保命的本事！”

    苏莫微微笑了笑，又道：“还有，你无需有什么担心，明日我会彻底为你解决此事！”

    “这……你真有办法？”木璃见苏莫一脸的自信，心中有些惊疑不定。

    她实在是想不明白，眼前的尤天韩有什么底气？

    “有办法，所以，你尽管放宽心就是！”苏莫郑重的点了点头。

    “那好，我明日便看看你如何解决？”木璃叹了口气，她只能寄希望这个尤天韩真有办法了。

    当然，她虽然不是很了解尤天韩，但也知道对方不是无脑之人，既然不惧危险，信誓旦旦，或许真的有办法。

    “嗯！”苏莫轻轻点头。

    随即，木璃便告辞了，去了院落中的另一座房间。

    然后，苏莫便继续参悟吞噬奥义。

    奥义的进展非常的慢，如要长年累月的参悟，不是一撮而就的。

    时间晃眼而过，翌日清晨，木璃再次的来到了苏莫的门前。

    “尤天韩，我们要出发了，去秦家！”

    悦耳的声音在门外响起，苏莫结束了修炼，长身而起，打开了房门。

    “走吧！”苏莫点了点头。

    随即，两人也没有多谈，联袂而行，向昨日的议事大殿而去。

    议事大殿门前，木璃的父亲木骅和大哥木楚，已经在等待了。

    “尤天韩，再提醒你一次，你若是去了秦家，死在了那里完全是咎由自取！”木骅见苏莫到来，再次开口提醒了一句。

    “多谢伯父的提醒，不会有事的！”苏莫笑了笑。

    “好吧，我们出发！”木骅无奈的摇了摇头，既然这个尤天韩执意找死，那他也不会拦着。

    言罢，木骅身形冲天而起，直入天际。

    “走吧！尤天韩！”木楚嘴角噙着一丝冷笑，轻喝一声，便也冲天而起，仅随木骅而去。

    随即，苏莫和木璃两人，便也飞快的跟了上去。

    秦家和木家一样，同样坐落在云澜星上，但距离不近。

    四人一路疾行，飞行了小半个时辰之后，来到了一座巨大的城池之前。

    这城池之大，具有木城的三倍大小，城墙高耸，延绵千里，威武壮观。

    此城，便是大秦城，也就是秦家所在的城池。

    秦家有武圣境强者坐镇，在云澜星这种小型星辰之上，就是霸主级别的势力，非常的强大，威震整个云澜星。

    苏莫四人进入了大秦城，很快便来到了一座恢弘的府邸之前。

    这府邸，确切的说应该是一座城中之城，城墙高达数十丈，城门宽阔，城门之上‘秦家’二字龙飞凤舞，巨大无比。

    “木家木骅，前来和秦家主商议要事！”木骅向秦家的守门护卫朗声说道。

    “家主早有交代，我带木家主去正殿等候！”

    护卫不卑不亢的说道，言罢，便转身向内城而去。

    苏莫四人，便跟着护卫的身后，进入了秦家之中。

    走过一条长长的玉石大道，四人被带进了一件恢弘的大厅之中。

    只不过，大厅之中此时空无一人。

    “四位先在此就坐，我这就去禀报家主！”护卫沉声说道，言罢便离开了大厅。

    随即，四人便在左边的位置上，依次的坐了下来。

    苏莫因为是一个外人，所以便坐在了最后，也就是靠近大门的位置。

    “这秦家建造的倒是不错！”苏莫心中暗道，若是苍穹神宫能建成如此恢弘，倒是非常的合适。

    现如今的途山镇，比之以前已经扩大的几倍，而苍穹神宫的府邸，亦是不断的扩建。

    但是，对于拥有百万人的宗门来说，苍穹神宫已经太小、太拥挤了。

    只不过，途山镇灵气较为稀薄，已经不适合长期发展了。

    这一点，苏莫和帝释等人，特意的讨论了一番，在接下来的时间之中，会派出一些长老，外出寻找灵气浓郁的宝地，大建山门。

    建好山门之后，苍穹神宫便会广招天赋卓越的弟子，当然，这些只是外宫弟子，青弥空间才是内宫所在。

    苏莫四人没有等待太久，约莫盏茶的功夫之后，一群人大步而来，走进了大厅之中。

    这群人共有五人，为首的是一名中年人，面色古板，眼眸如鹰隼，给人一种狠辣之感。

    而另外四人分别是一名头发略显花白的老者，一名绿裙妇人，和两名青年。

    这两名青年，其中之一，身形高大，身形挺拔，面容冷峻霸道，正是三神宗秦陨。

    至于另外一名青年，个子比秦陨略矮，身材也略廋一些，容貌和秦陨非常相似，想必便是秦星。

    秦星的修为，只是武尊境七重的境界，而秦陨的修为，倒是让苏莫微微意外，因为对方已达半圣之境，而且感觉其气息，隐隐有勃发之意，想必距离武圣之境，也不是太远了。

    五人走进宫殿之中，为首的中年人径直走上了主座之上，而另外四人则在右边的座位上纷纷端坐了下来。

    “见过秦家主！”木骅和木楚两人，立刻起身，向中年恭敬行礼。

    木璃也站了起来，跟随父亲和大哥，向秦家主行礼。

    不过，苏莫却是独自端坐，并没有起身的意思。

    这一幕，立刻让得秦家众人脸色一沉，纷纷将目光落在了苏莫的身上。

    秦陨打量了苏莫一眼，眉头微微一皱，不过他并没有多言。

    至于秦星，倒是没有太过在意苏莫，他的目光一直停留在木璃的娇躯上，不停的打量。

    越是打量，他的眼眸越亮，这位木家神仙女，果然人如其名，容颜绝美，紫色倾城！

    他早就听闻过木璃的名声，只不过，因为很早就拜入了三神宗，他很少在云澜星，以前并未见过木璃，

    