    不只是郑玉同，郑家其他的人，以及郑氏集团的这些高管们，这会，也都意识到了，这次的危机，可能是郑氏遇到的最严重的一次了！

    所以，想到这里，大家也都开始琢磨了起来！

    当然，也只是一会！

    很快，就有一个郑家的晚辈道：“要不，我们还是找人从中间调停，跟那个周元讲和吧，毕竟最近一段时间，他那边的消耗，应该也不会少的！”

    他的话刚一出，随后就又有一个晚辈道：“这件事，说到底，还是因为二公子引起的，不然就让二公子，给那家伙道歉吧！”

    看到这里，郑玉同脸色一沉！

    而他身边的郑家城，更是大怒道：“你们这是什么意思，现在别人都打上门了，你们居然让我去求饶，有你们这样想的吗？”

    郑家城这会是真的生气的不行。

    自己怎么说，也是郑家的二公子！

    在香江，或许不能说是呼风唤雨的存在！

    但也算是一个人物了！

    而现在，他们自己的家族，居然要让他去道歉！

    这怎么可能啊！

    而那几个晚辈，则是开口道：“不然，二公子以为，有什么好的办法！”

    这些人，都是郑玉同兄弟的后代，跟郑家城这个嫡子，还是有着不少的问题的！

    所以，只是一会，双方就争辩激烈了起来！

    而郑玉同，却是坐在那里，看着这些人如此，脸色越来越难看！

    直到一会之后，才啪的一巴掌，直接拍在了桌子上，大怒道：“都干什么，都在干什么，老子还没死呢！”

    此时的他，对郑家的这些人，是真的失望到了极点！

    都这个时候了，不想着同仇敌忾，居然还在这里内斗！

    这样的货色，以后，怎么能放心把郑家交给他们啊！

    而那些人，听到这里，也都吓了一跳，一个个的，赶紧闭嘴了！

    看到他们闭嘴！

    郑玉同这才闷哼了一声，直接开口道：“你们都不用说了！”

    随后，目光看向集团的那些高层，开口道：“你们呢，说说你们的办法！”

    他这话一出，那个一直都被他看重的李总，这才开口道：“郑董，现在这个时候，讲和，估计是没有用了，所以，我们也不用在这里想办法了！”

    李总不是没有见过郑玉同给周元打电话的情景！

    两人在电话里，闹成那个样子！

    这个时候，周元怎么可能会答应讲和呢！

    所以，在他看来，这已经是不可能的了！

    而郑玉同，听到这里，心里才舒服了一点笑着道：“恩，那你说说，你的办法！”

    那个李总，这才开口道：“现在的问题，已经不只是股价了，而是股份的问题，这样的情况下，我的意思是，我们暂时的暂停打压股价，先不要管这个了，而专门的考虑一下，那个周元，接下来，应该会去收购谁手上的股份，他能收购，咱们也能收购，只要咱们再收购一点，把公司牢牢的掌握在咱们手上，让那个周元没有办法，这样，郑氏，就不会有问题，郑氏不会有问题，咱们其他的那些企业，自然也不会！”

    这个李总，很显然是把这些事情，看的非常透彻的！

    所以，他这么一说！

    其他的那些高管，也都觉得，这个说法是没错的！

    甚至就连郑玉同，也点头道：“恩，你说的不错，可以这样做，只是，按照你的估计，那个周元，如果再要收购股份的话，会收购谁的呢！”

    这个，才是关键！

    他们不可能把其他股东手上的股份，全部收了！

    没有那么多的钱！

    人家也不会卖！

    但如果，他们能够确定一下目标的话，那就好办多了！

    大不了重点攻克就是了！

    所以这会，他们才会这样想！

    而李总，则是笑着道：“现在，剩下的那些股东里面，要说有可能会卖的话，我看，就是杨守城了，至于其他的人，他们，都在咱们郑氏之中，有着牵扯，就卖了的话，可不一定就是赚了！”

    李总，很显然是仔细的分析过这些股东的！

    所以他这会的话，很快就说到了点子上！

    而郑玉同，一听这个，则是陷入了思索！

    随后才开口道：“你说的没错，要是真有可能卖的话，估计就是杨守城了，河阳的话，你去跟他谈谈，看看他那边，到底需要什么条件，才会把手上的股份转让给咱们！”

    “只要咱们拿到了杨守城手上的股份，那么，那个周元，之前所做的那些事情，就没有多大的用处了！”

    郑玉同开口说道！

    其他的人，也觉得这个办法不错！

    顿时点头道：“对，只要先拿下杨守城那边的股份，就可以了！”

    “好，那我跟他联系！”

    李总点头！

    众人，这才商量起了其他！

    同时，英皇，老板的办公室！

    这会，杨守城也正在跟自己的侄女杨永清闲聊着这件事！

    说到这件事，杨永清有些好奇的问道：“叔叔，您觉得，那个周元，和郑家的博弈，到底谁会胜啊？”

    最近一段时间，整个香江，到处都是周元和郑家的事情！

    所以哪怕是杨永清，也是知道的！

    既然知道，这会自然也很好奇！

    而杨守城，则是哈哈一笑道：“这个，得看你叔叔我，想让谁胜了！”

    “恩？叔叔你的意思是？他们会来收购您手上的股份？”

    杨永清愣了一下！

    随后，才看着自己叔叔问道！

    杨守城点头道：“当然了，那个周元，很显然是要灭掉郑家的，而想要灭掉郑家，他就必须要先掌握了郑氏集团，毕竟郑家的很多产业，都是跟这个郑氏集团有关的！”

    “我听说，他们两家的股份，现在已经没有多大的差距了，这样一来，你说，还有谁能卖给他们股份！”

    “这！”

    杨永清愣了一下！

    很快就明白了！

    似乎，还真的就只有他叔叔了！

    所以，想到这里，顿时好奇道：“那叔叔，你会卖吗？”

    杨守城沉思道：“这个，我现在还没想好，你知道我的目的的，所以，我这会，其实也不太希望，他们找到我！”

    “这样啊！”

    杨永清点点头！

    心里有些叹息！

    她叔叔的目的，她自然是知道的！

    可是知道又有什么用呢！

    就算是知道，她这边，也没有什么办法。

    杨守城则是一笑道：“好了，这些事情，你就不要在意了，叔叔会处理好的！”

    话刚说完，他的手机就响了，是李泽巨的电话，一看这个电话，杨守城笑着道：“老李家的，看吧，我就说，他们会找我吧！”

    这话说完，才无奈的接通了电话。

