    见洛老夫人还在问，秦简都无奈了，拿她一点办法都没有。

    “有。”封宸点了点头，说话的时候一直都在看着秦简。

    “哦？”洛老夫人来了兴趣，“是谁？我认识吗？”

    秦简也很奇怪，转脸看向封宸，他并不是会参与这种事的人，今天怎么……

    “认识。”封宸很肯定的说。

    “那……他长相如何？人品怎么样？家世呢？家里几口人，父母是不是都健在？”洛老夫人问。

    “长相还行，人品还可以，家世与洛家相差不多，母亲早年逝世。”封宸说道。

    不知道为什么，秦简看他一本正经的样子，总感觉他是在做自我介绍。

    “是谁？”洛老夫人问，对这个人挺满意。

    “是我……”

    “封宸哥哥。”

    封宸的话还没有说完，就被急忙赶来的洛情儿给打断了，她穿着米色的长裙，迈着小碎步跑了过来，脸蛋泛着红晕，眼中都是意外与惊喜，十足十一个小女儿见到自己喜欢人的模样。

    来到凉亭处，洛情儿脚步放慢了下来，先是叫了一声奶奶，而后才对着封宸说道：“封宸哥哥，你什么时候过来的，怎么不告诉我一声？”

    她声音很甜，与封宸距离极近，宛如一对处在热恋当中的情侣。

    封宸对洛情儿的称呼不禁蹙起了眉峰，可想到秦简和洛情儿是姐妹，耐着性子说：“刚到而已。”

    “嗯。”洛情儿眼睛发亮，将封宸面前的茶杯添上水，动作非常自然，就好像是之前做了很多次一样。

    不知道为什么，秦简心里升起几分不痛快。

    洛老夫人也看出来了洛情儿的心思，见封宸没怎么表态，心里泛起了嘀咕。

    这封宸之前拒绝和秦简联姻，该不会是喜欢洛情儿吧。

    如果是这样的话……

    那也不是不可以。

    “奶奶，封宸哥哥，你们刚才再聊什么呢？”洛情儿问道，笑容温柔。

    洛老夫人回过神，道：“没什么，就随便聊聊。”

    既然封宸和洛情儿相互有意思，那她也就不便把刚才的事情说出来，省的秦简尴尬。

    “老夫人……”封宸张了张嘴，犹豫了半天也不知道该如何开口。

    “怎么了？”洛老夫人等了半天也没等到他的下文，于是询问道：“有什么事你直接说就行。”

    “是啊，封宸哥哥。”洛情儿也附和道：“奶奶把你当自家人，什么话都能说的。”

    看着这一派温馨的场面，秦简觉得自己像是个局外人一样，尤其是在封宸和洛情儿还带着同款的情侣手表情况下。

    她是不是应该知趣一点，先离开呢？

    秦简想着，目光看向外面的花朵，手指无意识轻点桌面。

    封宸望着置身事外的秦简，就知道刚才的话她没听进去，他心里默默叹了口气，最终道：“没事，您照顾好自己，我下次再来看您。”

    说着，封宸便起身准备离开。

    洛情儿有些错愕，“封宸哥哥，你不多坐一会吗？”

    “不了，公司还有事。”封宸说道，朝着洛老夫人微微颔首，而后离开了洛家。

    迈巴赫车里，何旭开着车，从后视镜里面看向封宸，忍不住说道：“爷，您为什么不把话说完啊？”说完，何旭又侃侃而谈的补充道：“爷，你是不是怕洛老夫人不答应啊？没关系的，男人不能怕被拒绝，不然的话还怎么娶媳妇儿啊。”

    何旭转着方向盘，下了最终结论，“男人嘛，讨老婆就得脸皮厚！”

    “闭嘴。”封宸敲击着笔记本，眼底烦闷非常。

    何旭连忙把嘴闭上，没敢说一句话。

    良久，封宸关掉笔记本，揉了揉眉心，问道：“让你送的东西送去了吗？”

    “送了送了。”何旭连连点头，“我交到季管家手上的，还嘱咐他一定要拿给秦简小姐。”

    “嗯。”封宸低应了一声，伸手将自己手腕上多年前买的手表取下，从座椅上的礼盒里取出新的腕表戴在手上。

    何旭从后视镜里面将这一切收入眼底，偷偷笑了笑，爷也就只敢用这种暗戳戳的方式表白了。

    ……

    洛家。

    在封宸离开之后，洛老夫人想要回到房间休息，秦简没有同意，“时间还早，我们去后山走走。”

    “小简……”洛老夫人刚刚开口，秦简就知道她要说什么。

    “再走半个小时。”秦简说道，态度坚决。

    “好吧……”

    洛老夫人只得同意，像一个被大人管束的小孩，看的秦简有些好笑。

    “情儿，你要不要去？”洛老夫人问道。

    “不了。”洛情儿摇了摇头，她一点都不想和秦简相处，“我还有些课业没有完成，得回去写。”

    “那好吧，那你注意休息。”洛老夫人说道，便和秦简一起离开了凉亭。

    在她们走后不久，季管家来到凉亭，“情儿小姐，老夫人和秦简小姐去哪里了？”

    “她们去后山散心。”洛情儿回道，目光落在季管家手里的藏蓝色礼盒上，“这是什么？”

    “哦，这是封宸少爷要我交给秦简小姐的。”季管家道。

    洛情儿眼底闪过一丝不虞，而后朝季管家伸出了手，“给我吧。”

    “这……”季管家有些为难，何旭交给他的时候，让他一定要交到秦简手上的。

    “我交给小简姐姐就行。”洛情儿再次道：“难道您还不放心我吗？”

    “当然不是。”季管家连忙道，而后将礼盒放到了洛情儿手上，“那就麻烦情儿小姐了，请您一定要交给小简小姐。”

    “好，等她回来我就给她。”洛情儿笑着回道。

    等到季管家走了之后，她脸上的笑容就逐渐被阴霾所代替。

    洛情儿打开礼盒，里面安静的躺着一块镶着碎钻的手表，小巧精致，很是好看。她认识这个牌子，是一对极为出名的情侣对表，做的广告很大，很少有人不知道。

    基本上女生只要收到这块手表，就能知道男生是什么意思。

    洛情儿看着这块表，眼底的阴沉越来越重。

    她费尽心思才和封宸哥哥戴上相同款式的手表，而秦简这么轻易就能得到封宸哥哥赠送的情侣对表，这让她如何能不生气！

    秦简，你还真是什么东西都要抢我的！

    走着瞧吧，她一定会嫁给封宸哥哥！任何人都，都别肖想得到他！

