    “你在回忆里留下的脚印，是我爱的风景……”

    好听的歌声，出现在未来前线2号练习室内。

    伴随着新鲜出炉的单曲母带音乐，A-Star的五个姑娘们，正在联系着公司编舞老师新编出来的团舞。

    为了照顾大家参差不齐的舞蹈水平，团舞是尽量往简单的方向编的。

    差不多就是一支包教包会的小甜舞，没有什么复杂的舞蹈动作，只突出一个甜美和活泼的气息。

    不过尽管如此，大家的团舞练习也不是那么的尽如人意。

    练了两天下来，在一些快节奏的舞蹈动作上，大家总是会各跳各的，没有一个整齐划一的动作感。

    看起来分外好笑。

    不过刚开始排练嘛，都是这样的，总是需要一段时间的磨合。

    哪怕是出道多年的专业女团，排练一首新歌的时候也难免会如此。

    还好，这次编舞老师几乎没给A-Star安排多少复杂的走位，倒是省了很多队员之间磨合的功夫。

    伴随着自己演唱的出道曲，五个姑娘们勤奋的不断练习着团舞。

    现在她们的压力可不是一般的大。

    A-Star可以算是未出道就先红了，经过魏莱的“鬼才营销”后，现在有无数年轻人都关注起了这个全球首个虚拟偶像团体。

    特别是大学生群体，更是对这个企划最有兴趣的，毕竟现在的年轻人，对那些丑闻频出，动不动就塌房的偶像idol真的是有些厌恶了。

    现在出现了“纸片人”偶像，而且还是真人套皮的，既可以避免全虚拟偶像的那种不真实感，又能够将“偶像”真正的完美化。

    这可太让他们感兴趣了。

    陆续公布的三个成员预告和账号，都吸引了十几二十万人的关注。

    明天，A-Star的第四位成员星瞳（颜白）的个人预告也将会释出了。

    最后一位成员梓月（宁茜茜）的个人预告视频六天后也会上线。

    五名团员集合完毕，就将要开启团体的第一次线上直播公演了！

    届时，可就是她们接受大众考验的时候了！

    现在关注她们的这些网友们，都还算不上是她们的粉丝，最多只能算是对她们感兴趣。

    首播公演的好坏，才决定了会有多少人真正成为她们的粉丝。

    甚至，如果首播公演的效果不佳，她们没有成功活跃起气氛，和看直播的网友们互动起来，没有能征服他们。

    那可能现在的各种关注和期待，反而会化身为一把把刺向她们的利剑。

    是天堂还是地狱，就看这场直播了！

    压力要是不大，那才是有鬼了。

    不只是她们。

    隔壁练习室里，被选中去参加《偶像新世代》的三人，也都在兢兢业业的进行着各种加强培训和练习，一刻都不敢松懈。

    整个未来前线音乐公司，都弥漫着一股紧张和拼命的气氛。

    ......

    顶着一对粉色狐狸耳朵，身材矮小可爱，自我介绍时号称是个大吃货的梓月。

    扎着长长紫色双马尾，穿着蓬松公主裙，白丝袜和圆头小皮鞋，打扮得就像是个公主，但是在自我介绍时非常自然呆的星瞳。

    A-Star第四位和第五位成员的个人预告如约公开后，同样引发了无数关注的目光。

    大家都看得出来，未来前线为A-Star是专门打造了人设的，不然五个成员不可能如此鲜明。

    但是，大家在乎这些嘛？

    不在乎啊！

    哪个偶像没有公司打造出来的人设？

    哪个偶像是真的将自己的性格展现给大众的？

    不还都是按照公司安排的人设来走嘛。

    公司说你是吃货，那你在上节目的时候，就必须做出一副吃货的样子。

    哪怕瘦的都快皮包骨了，也得笑笑说自己是长不胖的体质。

    公司说你是高冷人设，哪怕内心再活泼热情，也得给我压着。

    被笑话逗得再开心，也得不苟言笑。

    虚拟偶像有人设可太正常不过了。

    而且有人设更好啊，可以精准的把握住粉丝受众。

    喜欢萌妹子的人，就可以关注梓月，喜欢天然呆的公主系，那就关注星瞳。

    喜欢外表是大胸御姐，性格却害羞的反差萌，就关注奈琳。

    都不用自己费心，公司直接帮你分划好了，多方便啊！

    这就是网络时代的追星。

    大家追逐自己心中喜欢的那种风格的“偶像”，而偶像们也在努力伪装出粉丝喜欢的风格。

    互相折磨到白头就完事了。

    该说不说，效果确实很好。

    A-Star的第四第五位成员公开后，每个人的官方账号，都立马吸引到了十几万关注数。

    算起来，五个成员累计已经吸纳了近八十万关注数了，和未来前线公司的官方账号关注数都差不多了。

    就算，五个成员的关注数里有很多用户都是重叠的，但是保守估计，至少也有五十万人被A-Star这个虚拟偶像企划所吸引。

    这代表，五天后的首演，至少开播就能吸引到五十万人观看！

    这，绝对是现实里的偶像组合出道吸引不到的关注量！

    借助网络这个线上平台，A-Star虚拟偶像团体的起跑线，就已经超过了90%的现实偶像组合！

    甚至。

    这个还没有真正经过检验的新式娱乐企划，已经引发了圈内无数大佬的关注。

    多家顶级偶像经纪公司，还有互联网巨头们，都将目光抛向了未来前线这个名不见经传的小公司。

    他们的技术，让互联网企业感到惊叹。

    他们的虚拟偶像企划，让那些家大业大的偶像公司们喷喷称奇。

    多个“虚拟偶像团体”企划，悄无声息的就在几家顶尖的偶像经纪公司内部立项了。

    拥有雄厚技术能力的几家互联网巨头公司，也破天荒的接到了来自娱乐公司的合作意向。

    包括国内互联网三巨头的种子互娱，也接到了来自哇唧唧经纪公司的合作邀请。

    一个互联网与娱乐结合的新式风口行业，出现在了这些资本巨头们的眼中。

    无数评估公司，在对虚拟娱乐业这个横空出世的朝阳产业，进行各种市场和价值的评估。

    无数双来自高层的眼睛，都齐聚到了未来前线身上。

    齐聚到了他们将要开启的，A-Star团体的第一次线上直播公演！

    到底这个虚拟偶像企划，有没有搞头，就看这场公演来验证成色了！

    成，则是一片新兴产业的蓝海诞生，众人齐抢风口！

    败，那便被扫入失败者的垃圾堆，供人嘲笑！

