    “你们真的是这么想的吗，可我现在已经26岁了呀。”厂长此时看着两人说道。

    “26岁怎么了，打这些臭小子们那还不是和玩一样，不会你自己对自己都没信心吧，反正我对你是信心十足，墨子哥你觉得呢？”阿布看了一眼厂长之后说道。

    “啊？那还用说吗，我都巴不得厂长可以复出在场上帮我呢，我一个人带这群兔崽子可累死了，你也不看看打IG那一盘，我都累屁了，巴不得厂长马上复出呢。”墨子哥此时笑眯眯的说道。

    其实他是故意这么说的，如果真的说带这支EDG，或许困难是困难了一点，但对于他来说问题不大。

    他这么说更多的是给厂长信心，让厂长相信自己，让厂长知道自己是需要他的，这样才能鼓舞厂长。

    毕竟厂长这样的老将，能上台打比赛的时间肯定少之又少了，也难得他现在还有那股热血。

    试问其实和厂长同一期的，不是回家卖肉松饼就是直播捞金了。

    哪里还有和厂长一样坚持在职业赛场的，这种精神无论如何都值得尊敬。

    而且，有一点墨子哥可没开玩笑。

    厂长在场上的话，他的压力会小很多，虽然可能现在的操作厂长没有巅峰时期那么强了，但意识方面是绝对的顶尖。

    也肯定不会像杰杰那样在比赛中迷茫。

    厂长打过多少比赛啊，无论什么局势他都遇到过，有这支老将在场上，确实可以为他分担不少。

    “那既然你们都这么说了，我就真的复出了呦。”厂长此时开心的像个孩子。

    “哈哈，还等你呢，我刚刚已经发信息给LPL那边的信息统计处了，现在你的名字应该已经打印进EDG了，当然是以队员的身份。”阿布捣鼓着手机说道。

    “好耶，这下好了，明天开始我可以睡懒觉喽，这天天起早开车过来我都有点顶不住了。”墨子哥站起身拍了拍厂长的肩膀说道。

    这会厂长如释重负，来的时候他可是很忐忑的。

    他不知道自己说出这个决定两人会是什么反应，但现在是真的释怀了，原来他不是一个无用的人，即使巅峰不在，他依然被大家需要着。

    “走吧，既然是队员了，那肯定是要训练了，你最近两年当教练之后有没有疏于训练啊，别刚上场就被吊打了诶。”墨子哥打趣的说道。

    “放心吧，我每天都在打rank的。”

    其实厂子每天都在强化自己，虽然不打训练赛，但每天即使是下班了，他也会回到自己的卧室打rank，他的rank场次比那些上场的选手只多不少。

    这就是他的职业态度，即使没有机会上场，他对游戏的热爱也一点没减。

    再次起身回到选手训练室，此时的队员们看到三人回来之后，都有些忐忑。

    就好像上学的时候老师们开会回来一样，不知道又要宣布什么规定了。

    “好了，大家停一下，我现在宣布个事情。”阿布拍了拍手说道。

    “今天，我们的厂长正式回归。”

    这句话一出，队员们都是一脸懵逼。

    厂长回归，啥意思啊，厂长不是一直没有离开过EDG吗，这回归是什么鬼。

    难道。

    这个想法是妹控第一个有的。

    “这回归不会是厂长也和墨子哥一样要复出当选手了吧？”妹控随口说道。

    “哎，你真聪明，如你所料就是这样。”阿布指了指妹控的位置说道。

    “啊？”

    训练室一下子发出了惊讶的声音。

    他们怎么也没想到作为EDG的主教练，厂长会突然回归。

    “主教练正在热身？”小学弟突然想到了一个最近很火热的梗说道。

    “被你说对了，今天你加班两小时打RANK。”厂长没好气的看了一眼此时有些吊儿郎当的小学弟说到。

    被这么一说，小学弟立马就乖了。

    “别啊，厂长，厂子哥，我错了，我错了，墨子哥你给我求求情！”看到厂长不理他，他只能求助站在自己身边的墨白了。

    “嘿嘿，厂长的脾气你也知道，我可管不了，谁让你话多了呀，该！”

    这下其他队员可就全都闭嘴了，这老队员都这下场了，他们这些刚来的新队员可不敢说什么了。

    当然，这里面最难受的还是杰杰。

    他知道，厂长复出是肯定担任打野位置的，以厂子在EDG的影响力，再加上最近他的表现，恐怕饮水机旁边的冷板凳他要坐穿了。

    似乎是看出了杰杰的想法。

    厂长又补充了一句。

    “当然，我也不是个独断专行的人，虽然我复出是打野，但杰杰你也是有上场机会的，而且不比我少。”

    厂长这句话一出，那原本情绪低落的杰杰顿时来了精神。

    “真的吗？”

    “当然，我什么时候骗过你们，我这人说到做到！”

    墨子哥站在一边很满意，厂长的人品一直都不错，这件事情处理下来也不错，他很会顾忌队员们的感受。

    “不过你自己的问题，不用我多说了吧，好好的在这段时间里改掉坏习惯，不然我可不敢保证不把你压在冷板凳上哦。”说着厂长还比划了一个秀肌肉的姿势。

    “好嘞，我一定好好努力。”

    这回杰杰高兴坏了，他知道，厂长这是在鼓励他呢。

    这下他的压力就小很多了，即使自己打的不好的时候，背后还有厂长顶上。

    下午的训练赛，厂长开始了自己这两年来第一次训练赛。

    原本以为会惨不忍睹，没想到发挥的还不错，节奏带的都很好，完全看不出来这是个老年选手。

    “厂子，可以啊，宝刀未老。“墨子哥坐在厂长身后看完他打完了一盘训练赛之后说道。

    “哪里哪里，比你还是差得远了。”厂长笑着说道。

    因为今天有五盘训练赛，所以厂长打完了前面两场之后，就让杰杰打了剩下的三场。

    至于墨子哥，早早的就下班回家了。

    他今天还要直播呢，最近的比赛打的不错，但直播的时间就变少了。

    他现在可是和鲨鱼平台还有直播协议的，虽然没有规定每个月的直播时长，但契约精神还是要有的。

    回到家中，因为今天没有EDG比赛的原因，周舒怡也在家中。

    “回来啦，墨子哥。”周舒怡听到开门声之后直接在门口等着。

    帮墨子哥换下了外套，随后两人腻歪了一下之后，墨子哥回到了自己的直播房间。

    周舒怡端过来了一盘水果，随后开始在墨子哥身后的床上玩起了手机。

    如今墨子哥直播的时候，周舒怡都会陪在身边。

    偶尔两人也会一起直播互动互动，观众们都爱看。

    ……

    转眼，EDG的第二场比赛就开始了。

    队员们商量，第一盘由厂长和墨子哥同时上场，让别的队伍感受一下他们队伍的两个国宝级人物的实力。

    果然有EDG的比赛，周舒怡就一定在解说台上。

    而今天的解说不是娃娃米勒，而是记得和管大校。

    作为解说界的二把手，记得和管大校的牌面也不低，粉丝也不少。

    两人的解说风格也被一众的玩家喜爱。

    管大校的毒奶更是深得人心。

    管大校：“观众朋友们大家好，欢迎收看英雄联盟S11LPL春季赛常规赛的比赛，今天比赛双方是TES和EDG。”

    记得：“是的，而且今天我得到了消息，EDG的首发名单和之前有些不一样，主教练正在热身的梗今天或许真的要实现了。”

    周舒怡：“没错，因为之前的新闻大家应该都看到了，厂长也是宣布直接要复出了，今天的比赛有点期待，已经很久没见过他和墨子哥一起打比赛了，不知道会擦出怎样的火花呢，我们拭目以待。”

    果然，今天的首发名单海报图出现的打野是厂长，而中单则是换成了墨子哥。

    这盘墨子哥让小学弟先休息，他想和厂长来一把中野联动。

    毕竟太久没一起打比赛了，想想还有些小激动。

    休息室内，此时的阿布心情复杂。

    他没想到，有生之年还能看到这两人的合体。

    两年前两人的先后退役，让他也觉得有些惋惜，不过现在一切都回来了。

    游戏画面，此时BP已经开始了。

    TES队内语音中。

    “今天厂长也回归啦，EDG的主力感觉都回来了，能不能顶得住啊，铁子们。”

    “顶不住也得顶住啊，那怎么办啊，拿出自己百分之一百二的认真和EDG硬钢了。”

    “哈哈，我就喜欢和强者打，今天战个痛快。”

    随着BP结束，阵容确定。

    蓝色方EDG：上单剑魔、打野盲僧、中单亚索、下路ADC莎米拉、辅助牛头酋长。

    红色方TES：上单鳄鱼、打野赵信、中单劫、下路ADC女枪、辅助曙光女神。

    管大校：“哦？EDG这边的中野有点厉害了呀，盲僧加上亚索，这强度一下子就上去了。”

    记得：“是的，不过左手的这一手劫我是没想到的，但这版本的劫确实厉害，而且亚索没有带虚弱，带的点燃，这盘中野的对决有看点了。”

    周舒怡：“我就喜欢墨子哥的自信，对面劫他都不带虚弱，这要是其他中单早就带起虚弱了，但墨子哥的亚索直接带上了点燃，目的就是硬钢。”

    官方直播间内，在得知厂长复出，和墨子哥连体中野的时候，那直播间的人气直接炸了。

    一时间突破了3000W的热度，弹幕更是满天飞。

    “EDG回来了吗，那个统治LPL的EDG真的要回来了。”

    “爷青回，墨子哥和厂长的中野，还是这么刚的英雄，爱了爱了。“

    “这盘的血腥程度不得了啊，中单的劫打亚索，感觉左手也是想证明自己，丝毫不虚啊。”

    “我怎么感觉这盘墨子哥的亚索要被打爆呢，左手的劫有东西的，韩服的操作集锦经常有他劫的画面。”

    进入游戏。

    厂长正常开局，作为盲僧前期还是比较强势的，即使面对赵信也根本不虚，而且这版本是盲僧最强的版本，E技能和大招的伤害都先后进行了加强。

    对于这个英雄，厂长是又爱又恨，在Rank里面，他的这一手瞎子踢爆了多少的职业选手。

    然而就是一次的4396让他直接封印了他的盲僧。

    但这次他又一次拿出来了，目的很简单，证明自己，证明自己的盲僧毫无问题。

    而这盘的中路，才是重中之重。

    劫打亚索，刺客之间的对决，比拼的就是操作。

    谁的操作更强，谁就能取得优势。

    一级，墨子哥直接凶了起来。

    他有护盾一级是肯定不怕和劫换血的。

    左手自然也很懂，亚索的一级劫打不过。

    只能选择利用Q技能看能不能先破了亚索的护盾了，但很可惜，墨子哥的走位非常飘逸，根本不给机会。

    亚索的这护盾可不能轻易给他破了，这可是换血的利器，必须得好好把握。

    转眼到达二级。

    拥有E技能的亚索，开始快乐起来了。

    E技能开始在小兵堆中来回滑行，时不时的会找机会A一下劫。

    当然，劫也不是吃素的，每次他都会预判亚索E的落点来用Q技能。

    还别说，两次都被他Q中了。

    “呵呵，不错啊，这左手，劫玩的确实有点东西。”

    这两下操作让墨子哥有些认真起来了。

    这是个高手，不能和他玩的太花哨，不然给这劫拿到优势，他这盘可能还真的不好打。

    当下，他也不乱E了，而是开始控制兵线。

    他需要把兵线控制到靠近他的防御塔下，这是亚索最舒服的玩法。

    这样可以保证自己的E技能不会太靠近防御塔，也能有更好的操作空间了。

    看到亚索突然怂了，左手开始展现自己的压制能力。

    WEQ一套基础连招打了出去，可惜的是只中了一发Q技能。

    不过能消耗倒也不错了，毕竟也要看看对手是谁。

    墨子哥的走位，那如果能轻易的命中技能，他就不是那个魔神了。

    墨子哥这边的兵线已经布置好了。

    左手还不知道他正在一步步的被带入墨子哥的陷阱中。

    布局完成了，接下来好戏要上演了。

    亚索的E开始在兵堆中滑行，还是一样的操作，但不同的是，因为兵线处理的很好，这次的E看起来似乎没有规律，这也让左手的飞镖没那么好命中了。

    但墨子哥的技能却还是能不断的消耗到劫。

    配合风墙的效果，基本达到了无伤消耗。

    即使是没有兵线可以E了，现在的血量优势也不足以支撑劫和亚索硬钢了。

    下一秒，又是一发EQ配合普通攻击，随后撤到安全区域。

    如此反复。

    劫感觉到不对了，他的血量已经不健康了。

    亚索手中有风。

    就在劫想要逃跑的时候，突然的一发EQ闪现，配合风的效果直接将劫卷了起来。

    普攻攻击搭配点燃，潇洒E技能回到自己的兵堆中。

    点燃的效果此时在劫的身上燃烧着。

    “First Blood”

