    星空学院银河系分院的八级飞船在曲速空间里鼓荡着无可想象的巨大能量，在时空海洋里高速地改变着位置。

    这艘八级飞船搭载着银河系分院400名精华学员，已经经过了差不多11个月的旅行。

    在这个旅行过程中，他们大部分时间是在曲速空间里渡过，偶尔会脱出曲速空间借用当地星系或者星域的超巨型星际传送阵进行超长距离的星际传送。

    飞船这次进入曲速空间之前，就是在飞花星域乘坐超巨型传送阵抵达离天星域中心，然后再进入曲速空间的。

    他们需要通过曲速航行抵达下一个巨型传送阵所在地。

    飞船上，陈岳六人同处一室，正在交谈。

    船上每个乘员都有自己的套间，以方便在旅行途中进行修炼。陈岳六人在不修炼的时候，一般都会聚集在陈岳的房间里。

    “哥，峰林星团的星空图来看，咱们再经过三次巨型或超巨型传送阵的传送，就要抵达拔山小宇宙所在的宇宙区域了。”周鸿启口说道。

    “不错，咱们很快就要抵达目的地。我现在有点疑惑的是，怎么我现在都还没有收到倩倩她们的联络请求？她们三人是不会参与这次探索了吗？”陈岳眉头微皱地说道。

    由于事前得知这次的参与者包括了人类最高机构所辖区域里的星战士，陈岳在出发之前就在心想李倩她们三女应该不会没有参与资格。

    这就让他们有了见面，至少是网络见面的机会。

    可是分院的飞船已经飞了11个月，陈岳还是没有收到李倩三女的任何信息。

    这就让陈岳的心里一直不落实。

    “大哥，我们现在还没收到倩倩姐她们的消息，我想最大的可能是她们还没有脱离那个受到信息管制的特殊地方，或者是出来之后还是受到了信息管制。”姬如雪冷静地说道。

    对呀，很可能是倩倩她们还没有出发。陈岳心里忽然一亮。

    他想到了以前与宇宙银行总行进行交易之时对方的超高效率。

    既然宇宙银行都拥有近乎即时传送的超强手段，也许倩倩她们的通行方式也是那样的手段。

    陈岳的心情就暂时安定了下来。

    船上另一处房间里，居住着狩猎陈岳的南沃尼克三人。

    “唉，现在陈岳距离我们这么近，我们却不敢对他有丝毫动作。”伊姆叹了一口气说道。

    “是啊。这艘飞船毕竟是八级飞船，听说还是宝物级别的。以我们的实力，在这艘飞船上根本没有可能避过飞船的监控设施偷偷地做点什么。”文斯克说道。

    “最主要的是，这艘飞船一直处在古德‘真实世界’的虚拟映射之中。古德即使不专门动用神念，飞船上的一切动静都还是会被他牢牢把握住。这就让我们没有丝毫空子可钻。不过这也无所谓了。反正不久之后陈岳等人就会脱离这些保护层。”南沃尼克无所谓地说道。

    “这倒也是。”

    “那就让陈岳多活一些时间。”

    ......

    人类最核心之地，盘世界星空学院总院所辖的星域范围里，分布着无数充满高级生命能量的宜居星球。

    这些星球大多是‘大尊者’级别以及‘主宰’级的超级大神们花费心血凝练出来的结果。

    这些星球彼此之间看似毫无联系，实际上却是在无形中形成了一种奇异的阵势排列。它们在飞速运动中产生了强大的奇异天星力场。这些天星力场在保护该星域的安全上具有极其神秘的效用。

    星空学院总院说起来还是学院名字，实际上的运作模式与下属的无数分院和初级学校确实截然不同。

    总院的运作模式更像是门派形式。某个大神或是超级大神占据某颗星球的风水之地修建自己的道场，这个道场挂在星空学院总院名下，然后大神或者超级大神们会以名为招生实为收徒的方式从各处分院送进来的星战神毕业生当中挑选弟子。

    这种关系已经就是实质上的师徒关系。

    像李倩、柳茵茵、石梦涵这样没有达到星战神境界就被送进盘世界的‘预科生’，在各个道场神级大佬们的心中最受欢迎。

    李倩三女一年前被送到这里时，在各个适合当他们师傅的大佬群体当中还引起过一段小小的争执。

    只不过这些暗地里的争执不可能被李倩三女知道就是。

    进入这里之后，李倩三女对外的信息联络虽然受到了管制，但在盘世界之内的通讯还是没有受限，所以她们三人之间倒还是时常联系着。

    但一年时间过去了，她们还是一次都没有在盘世界的现实当中相聚过。因为她们各自的师父所居的道场相距极为遥远。

    空间距离虽然不是太大的问题，但是三女初来乍到，对情况不熟悉。而且她们也只想集中精力苦修武道，以便能早日与陈岳相聚。

    她们平素都只是在网络上简单联络一下。

    今天，她们三人又在宇宙网络上见面了。

    “涵涵，消息打听到没有？”李倩和柳茵茵满含期待地问石梦涵道。

    几个月之前，总院所有学员都得知了盘世界之外巴山小宇宙的事情。许多学员为此都十分兴奋。

    因为在总院里面其实并不缺乏七星级、八星级的星战士。这些星战士基本上都来自于人类疆域中的八个九级文明以及三个神级文明。

    在盘世界里面，八个九级文明占据了百分之二三十的区域，三个神级文明占据了百分只四五十的区域。然后其它部分才是被几大宇宙级组织和星空学院以及人类最高议会所占据。

    所谓‘近水楼台先得月’。有如此地利优势，九级文明和神级文明子弟当中资质足够优秀的星战士自然可以提前入读星空学院总院。

    这就导致李倩、柳茵茵、石梦涵这三个一级星战士出现在总院里面一点都不显得突兀。

    拔山小宇宙的事情显然是星空学院总院中所有星战士的一场盛事。因为他们每个人都符合进入条件。

