    沈青走了，战斗不能继续，众人也纷纷散去。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “王师兄，多谢！”

    待众人离开，苏莫向王辉轻声道谢。

    虽然他不惧沈青，但王辉为他出头，他还是要感谢的。

    “师弟，你冲动了！”

    王辉摇了摇头，略带担忧的道：“沈青的修为是灵武境三重巅峰，而且他的实力，比普通的灵武境三重巅峰武者还要强不少，你与他对战生死殿，恐怕会凶多吉少！”

    “王师兄，你放心吧！既然我敢和他一决生死，就有战胜他的把握。”

    苏莫笑道，脸上充满自信。

    看到苏莫满脸自信，王辉有些诧异，点头道：“既然你有如此自信，那我就不多问了，不过……”

    说到此处，王辉面色略显凝重的道：“以后，你最好不要与天盟为敌！”

    “为何？”苏莫问道。

    王辉叹了口气，徐徐说道：“天盟盟主段惊天，绝世天骄，风凌岛的骄傲，他的修为比我这个长老都要强大的多，而且天盟的势力非常庞大，有很多长老都站在天盟的阵营。”

    “风凌岛表面看似平静，实则风起云涌，各个派系之间明争暗斗不断。”

    “岛主已经老了，早有退位让贤的想法，要不了几年时间，等段惊天完全能够独当一面，就会将岛主之位相传，段惊天必是下一任岛主。”

    “所以，你与天盟为敌，实属不智！”

    “好在，沈青只是天盟的一个小人物，无关紧要，就算你杀了他，有我和师尊护着你，还不足以让天盟为了他，与我们撕破脸皮。”

    王辉将其中的厉害关系，一一向苏莫到来。

    “师尊本是内门长老团十大长老之一，只是不愿参与到宗门的势力争斗，才自愿来到外门，成为外门三大统管长老之一，以师尊的实力，只要你不招惹天盟，在风凌岛，基本无人能够把你怎么样！”

    王辉看着苏莫，郑重说道。

    苏莫惊讶，他本以为韦长老只是在外门地位较高，现在看来，自己对于这个师尊，还是了解甚少。

    本是内门长老团十大长老之一？

    那师尊的实力，在整个风凌岛，就算不是最巅峰的存在，也是最顶端的存在。

    “师兄放心吧！只要天盟的人不来招惹我，我也不会去找他们的麻烦。”

    苏莫点了点头。

    王辉无奈的摇了摇头，这个师弟虽然表面温和，实则内心桀骜。

    他告诉苏莫这些，就是要苏莫收敛锋芒，遇到天盟主动避让。

    可苏莫倒好，不主动去找他们的麻烦？那么他们若是招惹了你，你还要主动去找他算账了！

    “师弟，你好自为之吧！”

    最后，王辉叹了口气，旋即转身离开。

    看着王辉的背影，苏莫皱眉沉思，他没想到风凌岛内，还有这么复杂的情况。

    少顷，苏莫摇了摇头，这些暂时都与他无关，现在，他最主要的事情，就是努力提升自身的实力。

    苏莫走出宗门，来到风凌岛的码头，乘船离开了风凌岛。

    风凌岛的码头，每天都有大量普通的铁皮帆船定时往返，风凌岛弟子乘坐无需任何费用。

    但若是不想耽搁时间，或想单独乘船，也可以雇佣船只，那就需要支付一部分费用。

    船只行驶在星水湖上，苏莫站在船头，瞭望湖面。

    一个月前，他来到风凌岛，那时他才炼气八重修为。

    现如今，他已是灵武境武者，已经有了初步闯荡江湖的资格。

    星水湖中，湖面上不时的有妖兽浮出水面，或吞吐冲天水柱，或掀起滔天大浪。

    但没有一只妖兽，敢靠近船只五里之内。

    这一条航线，早已被风凌岛行驶了数百年，只要是敢在这条航线区域兴风作浪的妖兽，必死无疑。

    久而久之，就算是灵智不高的妖兽，也知道这片水域是禁地。

    经过两个时辰的行驶，帆船抵达了临水城的码头。

    苏莫在来宾客栈吃了顿饭，便购买了一匹上好的青鬃马，踏马而去。

    ……

    黄石城，是距离风凌岛二千里外的一座偏僻小城。

    这座城池比云阳城还要小不少，城墙低矮，人口不足十万，虽为城池，但称为小镇应该更为合适。

    城中的街道上，一名白袍少年牵马而行。

    少年，正是苏莫。

    黄石城就是他的第一站。

    这一站的任务，是斩杀一名叫玉面郎君的人。

    “根据任务资料显示，黄石城黄家，就是任务的布者，先去黄家。”

    苏莫随便打听了一下，便知道了黄家的所在。

    黄家是黄石城两大家族之一，城中居民无人不知。

    很快，苏莫来到了一座府邸前，府邸的大门上，黄府二字龙飞凤舞。

    “什么人？”

    苏莫刚刚走近府邸，府邸前两名护卫立即大喝一声，一脸警惕的盯着苏莫。

    “我是风凌岛弟子，要见你们的家主。”

    苏莫说道。

    “风凌岛弟子？”

    两名护卫闻言一惊，上上下下大量了苏莫一番，抱拳道：“敢问这位公子，你如何才能证明你是风凌岛弟子。”

    苏莫无奈摇头，这两名护卫倒是挺尽职的。

    不过，他也不会为难两名护卫，便从身上掏出了身份玉牌。

    风凌岛的身份玉牌，正面光滑无字，背面却有两个大大风凌二字。

    两名护卫见到苏莫的身份玉牌，顿时恭敬行礼。

    “公子请进，我这就去通知家主。”

    其中一名护卫领着苏莫走进府邸，而另一名护卫则先一步进去通报了。

    苏莫刚刚走近黄家大厅门前，大厅中便传来一阵爽朗的笑声，随即一位富态的中年胖子走了出来。

    “哈哈！风凌岛弟子大驾光临，另寒舍蓬荜生辉啊！”

    中年胖子大笑着走出大厅，但在看到苏莫之后，他眉头顿时一皱。

    “你就是黄家家主？”

    苏莫问道。

    “正是，鄙人黄厚德，公子请进屋一叙！”

    中年胖子眉头舒展开来，点了点头。

    大厅中，黄厚德和苏莫分主次而坐。

    “黄家主，玉面郎君在何处？”

    苏莫开门见山，直接问道。

    黄厚德并未立刻回答苏莫，迟疑片刻，有些忐忑的问道。“敢问公子是何修为？”

    苏莫一怔，但还是如实说道：“灵武境一重修为。”

    “哎！”

    哪知，苏莫刚刚说完，黄厚德顿时叹了口气，说道：“公子，你还是请回吧！灵武境一重的修为，如何是那玉面郎君的对手。”

    刚才，他见苏莫如此年轻，而且还只有灵武一重修为，顿时失望不已。

    现在，只是想要确认一番而已。