    家暴案的胜诉让左澜在业内崭露头角，有不少人慕名前来找她打官司，其中不乏很多女性当事人。左澜的工作积极很高，经常加班。姜景奕虽然有些心疼，但也左澜做出的成绩而高兴。

    “以后我要是越来越忙，可能会忽略你。你要有心理准备哈。”左澜靠在姜景奕怀中，故意逗对方。

    “忙工作是好事，我理解。”姜景奕继续翻着手中的书，淡淡地说。

    左澜见自己的小心机没得逞，只好使出杀手锏：“这段时间我还是回我那儿住吧。这样我把工作带回家做，既不影响你，我也能更专心一些。”

    “嗯——也行。你决定吧。”姜景奕边翻书边应道。

    左澜心中不悦，转过身背对着姜景奕。姜景奕一只手捧着书，一只手帮左澜将被子往上拉了拉。左澜借势钻进被窝，片刻后她突然灵机一动，她悄悄转过身，一双手在被窝里不安分地动来动去。

    姜景奕放下书，将左澜从被子里捞出来：“你想干嘛？”

    “我明天就要回去住了，走之前是不是该有个分别仪式什么的？”左澜两眼含春地看着姜景奕说。

    “谁说让你回去住了？”姜景奕皱着眉头问。

    “刚才你说让我决定啊。你失忆了？”左澜提醒道。

    “可你的决定我不同意怎么办呢？”姜景奕忍俊不禁，他早就识破了左澜的小伎俩。

    “你，你故意气我是吧？”左澜“气急败坏”地想要动手咯吱姜景奕，反被对方扣住双手，左澜使劲挣扎却挣脱不了，“你这是非法禁锢，我要告你。”

    姜景奕俯身凑到左澜耳旁，轻言道：“非法禁锢是吧？那我也不差再多一条罪名了。”

    耳边的气息让左澜感到既麻又痒，她情难自禁地问：“什么罪名？”

    姜景奕用实际行动做了回答。

    第二天早上，左澜感到全身像是散了架似的。好在她今天约了一个当事人，不需要去律所。

    “一大早吃牛排？我眼睛没花吧？”左澜看到餐桌上的早餐有点震惊。

    姜景奕拉开椅子，让左澜坐下来，然后将一杯热牛奶放在她手边。姜景奕极为周到，连牛排都帮左澜切好了，她只需要用叉子直接吃就好。

    “吃牛肉有力气。给你补一补。”姜景奕给了左澜一个颇有意味的笑容。左澜一下子明白了姜景奕的意思。

    “你怎么会那么有精神？”左澜边吃边小声嘀咕。

    “我能把这句话看做是你在夸我吗？”

    “你好无耻。”左澜苦笑不得。

    “谢谢夸奖。”姜景奕一本正经地说。

    出门前，姜景奕给了左澜一个吻就去上班了。左澜返回卧室，正打算睡一个回笼觉，一通电话却让她没睡成。

    电话是戴青青打来的。她的新电影要上映了，她邀请左澜和姜景奕参加电影首映礼。

    戴青青的近况左澜一直都很关注，从她成为知名导演路贤新电影的女一号，到她参加公益活动、上综艺节目，娱乐版时常会有戴青青的新闻。看到戴青青发展得越来越好，左澜真心为她高兴。天道酬勤，是金子总会发光的。

    左澜在镜子面前一连比量了好几套衣服，都不是太满意：“景奕，我从来没参加过这种活动，我穿什么合适呢？咱们是不是得给青青姐定一个花篮？”

    姜景奕走到左澜身后上下打量着：“我觉得你需要一套礼服。”

    “礼服？不会太夸张了吧？”左澜吐了吐舌头。

    “衣服的事你别管了，交给我。”姜景奕将左澜拿出来的统统挂回衣柜，他一手牵着左澜，一手托起她的下巴，“定花篮也交给我。你就负责首映礼那天打扮得美美的，跟我一起出席就行了。”

    “景奕，你这样会把我宠坏的。”左澜嘴上这样说，心里却幸福得冒泡。

    姜景奕轻轻捏了捏左澜的脸颊，深情款款地看着对方：“我就是要宠着你，一辈子一直这样宠着你。”

    “这算是承诺吗？”左澜凝视着姜景奕的眼睛问道。

    姜景奕的鼻尖抵着左澜的鼻尖，轻声说道：“傻丫头，你说呢？”

    左澜钻进姜景奕的怀中，幸福地笑了。

    隔了一天，左澜就收到了礼服，礼服非常合身。“你怎么会知道我的尺码？”穿着礼服的左澜问姜景奕。

    “我趁你睡着的时候偷偷量的。”

    “骗人，我才不信呢。”

    “你每天睡在我身边，我怎么可能不知道你的尺寸。”

    左澜秒懂姜景奕故意将“尺码”说成“尺寸”的意思，她一脸娇羞地说姜景奕是个坏蛋，然后将礼服换了下来。

    电影首映礼当天，在戴青青助理姚月的安排下，盛装出席的左澜和姜景奕也走了一次红毯。红毯外，各路媒体的“长枪短炮”见人就拍，照相机的闪光灯闪得左澜差点睁不开眼睛。走下红毯后，姚月将他们安排在第二排中间位置就座。

    “澜澜，刚刚走红毯的时候，你可一点不输女明星。”姜景奕在左澜耳边夸奖她。

    “刚刚紧张死了，比上庭还紧张。那么多记者和摄像机，做明星也挺不容易的。”左澜由衷感慨。

    “你表现得很好啊，我听到有记者问工作人员你是哪个明星呢。”

    “咱们明天是不是也能借青青姐的光上个娱乐版头条什么的？”左澜咯咯笑着说。

    首映礼开始了，戴青青和全体剧组成员携手走上舞台。明星到底是明星，舞台上的戴青青整个人仿佛都在发光。

    按照流程，先是播放了影片的预告片和一些片花，然后是主持人采访主创团队。在采访到戴青青的时候，她除了感谢全体工作伙伴外，还特意感谢了姜景奕和左澜。当然她没有说出他们的名字，只说是她的好朋友。

    “景奕，青青姐好像有新恋情了。”左澜小声对姜景奕说。

    “是吗？你怎么知道的？”姜景奕疑惑地问。

    “你看路贤导演看青青姐的眼神。那眼神只有看着自己喜欢的人才有。”

    在左澜的提示下，姜景奕观察了一会儿。确实像左澜所说，只要是戴青青说话或者有所动作，路贤的眼睛就会像追光灯一样追过去。

    “好像是有点那个意思。”

    “不是好像，是一定。你不信？待会儿见到青青姐问问她就知道了。”左澜笃定地说。

