
“祖宗保佑，回去就给祖宗上香。”

回去的路上，江老太的嘴就没合拢过，俩重孙啊，肯定是她给祖宗上香勤快，祖宗才保佑小暖怀上双胞胎重孙的，心诚则灵，给祖宗上香就得心诚。

回家后，江老太和周阿嬷说了好消息，“俩重孙，都是男的，我都看见小雀雀的，长得多俊哪！”

说完她还把B超单给周阿嬷后，周阿嬷看得眉开眼笑，不住点头，“果然是俩男孩，小暖这胎怀得好，不过要辛苦些，我去找老中医抓几幅安胎药，好好安胎，在娘肚子里多待一日，都好过在外面补一年的。”

双胞胎大多会早产，得早做打算，好好安这一胎，要是能足月生出来就最好了。

一到了五个月，江小暖就明显感觉到了吃力，肚子大得特别快，不过比起其他孕妇，她的肚子还算好，看着不像是双胞胎，可饶是这样，江小暖还是觉得很累，记忆力也差了不少，以前记单词特别快，现在记十遍都忘，总是丢三落四的，难怪都说一孕傻三年，这话真没错。

今天是期中考试，江小暖昨晚就准备好了文具和课本，准备路上再记些单词和课文，还要带一些点心，现在她饿得特别快，一天要吃好几顿，她现在是少吃多餐，一次少吃点儿，多吃几顿，保证营养，又避免营养过剩。

江小暖可不想胖得太离谱，到时候生过后减都减不下去。

吃过早饭后，江小暖准备去学校参加考试，心里有些紧张，开学的第一次重要考试，她一定要考好，不能被人说闲话，毕竟她高考分数挺高的，要是期中考试考差了，别人肯定会说她没真才实学。

尤其是姜思南那个大嘴巴，总是旁敲侧击地打听陆寒年的家世，话里话外都在说她高考是陆寒年走了关系的，江小暖懒得和这大嘴巴一般计较，她就拿考试成绩说话。

“我的英语书呢，早上我还记过单词的，放哪去了？”

准备去学校了，江小暖想起要紧事，英语书没带，在屋子里四处寻找，她还想趁课间休息时记几个单词的，英语书肯定得带上，就算记不了几个单词，带着书心里也有底些。

“爸，你看到我书没？”

江小暖找遍了屋子，都没找到书，江大宝和江老太都帮着找，沙发垫子下都翻过了，江大宝还爬到床底下去找。

“没有……暖暖不急……找书……”

江大宝安慰江小暖，还跑去他的屋子翻箱子，尽管他都不认识英语书。

“你那书啥样？会不会留在你屋子里了？”江老太也着急，今天可是要考试的。

江小暖摇头，“不可能，吃早饭的时候我还记了单词的，肯定在这屋子里，你是不是拿我书去糊鞋底了？”

想到一种可能，江小暖目不转睛地瞪着江老太，前段时间这老太太就拿了她的一本书糊鞋底，不过还好是没什么用的书，江小暖说了几句也没计较。

江老太急得使劲摆手，“大清早我糊啥鞋底，你自己没放好书，还来怪我，丢三落四的，屋子也就小陆收拾，要不然都成狗窝了……”

她都懒得说这孙女，打扮得漂漂亮亮的，收拾屋子却乱七八糟，裤子从来不叠，衣服也是随便往柜子里一塞，她都看不下去了，幸好小陆是会收拾的，要是小陆出差几天，屋子肯定成狗窝了，她都没法下脚。

亏得孙女长得漂亮，要不然这邋遢样子，哪个男人瞧得上？

“我老公会收拾，你管那么多干啥，我乱归乱，东西也没掉过！”

江小暖有些恼羞成怒，她就是不爱收拾屋子，怎么的了？

她找了个爱收拾的老公，不用自个收拾，福气就是好，哼！

而且她虽然不爱收拾，屋子是乱了点儿，但东西放在哪儿都是有数的，从来没找不到东西的时候。

“那你英语书咋找不到了？”江老太没好气地怼了句，读书的人连书都找不到，还有理了？

江小暖一下子噎住了，咬了咬牙，继续找书。

她不和老太太一般计较。

陆寒年去对面屋子拿点心了，出来就看到老老小小在屋子里找东西，自家媳妇也是，急得不行的样子，便问道：“找什么呢？”

“小暖英语书不见了，小陆你看到了没？”江老太问。

陆寒年朝急得团团转的媳妇看了眼，眼神变得古怪，小声问：“是不是蓝色封面的？”

“对，就是那本，你看到了？”江小暖急切地问。

陆寒年眼神更加古怪了，指着她手上紧紧抓着的书，忍笑说道：“你手上那本不是？”

江小暖眨了眨眼，低下头，脑袋轰地炸了。

英语书就在她手上拿着呢。

难道她老年痴呆了？

不可能啊，她才十九岁，再痴呆也不至于这么年轻就开始吧？

陆寒年感觉到了自家媳妇的悲伤，有点心疼，不敢笑了，轻轻拍着她肩膀，安慰道：“医生说怀孕时忘性大很正常，等生出来就好了，这俩小子出来后，我帮你教训他们，太不像话了！”

“一定要打重点儿，我这么聪明，就因为他们傻了，要是以后我好不起来，我考试肯定倒数了。”

江小暖越想越着急，一孕傻三年啊，她这才刚刚开始，还有三年呢。

不对，她怀的双胞胎，她得傻六年！

完了，没治了！

她这毕业都难了。

直到上车，江小暖的脸色都没好起来过，失魂落魄的样子，让陆寒年又是心疼又是好笑，拿出一块鸡蛋糕哄媳妇，江小暖没好气地拍掉了，“不吃，我都一百一十斤了，还有四个月，医生说至少还要胖十五斤，再吃我就成猪了。”

“胖点好看，你太瘦了。”陆寒年其实挺想媳妇长点肉，再长二十斤都可以，抱起来肯定很舒服。

当然现在抱着也舒服，他就想再肉一些，肯定别有一番滋味。

“不要，你们男人都口是心非，嘴上说不介意胖瘦，其实就不喜欢胖子，哼，别和我说话，我现在不想和你说话。”

江小暖侧过身子，心里还在悲伤她即将傻六年的事实，都是这家伙害的，一炮双响，害她怀双胞胎，彻底成傻子了。

她以后还怎么当奸商，怎么赚大钱，怎么实现财富自由？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222668"  chaptername="第614章  一孕傻三年">加入书签</a>
</div>
