    平一指原本不信，只以为许逍是在消遣自己。

    但等许逍将《医经》一字不差地背下，并且还说出了自己的理解后，平一指的脸色终于变了。

    他上下打量了许逍一番，好似在看宝物一般。

    医学，绝对是最难的学科之一。

    能够在刚开始接触时就如此快速地理解药理知识，那绝对是天生学医的材料。

    至少平一指是这么认为的。

    原本他只是随意打发许逍而定下赌约，没想到竟是意外发现了一块璞玉。

    被平一指这样的目光盯着，许逍心中有些发毛。

    “那个……平大夫，我刚刚背的都没错吧？”

    平一指的思绪被许逍的声音拉了回来，他干咳两声后，说道：“真没想到你小子居然有点天赋。能够在两天时间里背下医经，还能有自己的理解，属实难得。这赌约，是你赢了。”

    “承让了，平大夫！”

    许逍露出喜色。

    “至于要教你什么，容老夫想想。”

    平一指摸了摸自己发白的胡须，竟是真的思考了起来。

    他并没有想到自己会输，所以也没想过输了要教许逍什么。

    世人皆知，平一指外号杀人名医，为天下七大神医之一，却很少有人知道，他的武功也可入高手之列。

    混江湖的名医，没点武功在身，可是要吃大亏的。

    以平一指的武功，足以和一般门派的掌门相斗，而不弱下风。

    不过他并不打算教许逍武功。

    原因很简单，他既然输了，自然要教许逍自己最擅长的东西，不然被旁人知道，定然会说自己输不起。

    而武功和医术之间，平一指自然更自豪自己的医术。

    再看许逍在此道上极有天赋，他也不由起了几分爱才之心。

    “既然《医经》你已读完，那么老夫便再送你一本《切脉论》！读完此书，不但你在医道上会有所斩获，就连武道也能触类旁通。

    若有不懂之处，你随时可以来药庐，老夫会亲自为你讲解其中玄妙。”

    平一指走到一旁的书架处，将一本三指宽的书抽出，递给许逍。

    许逍接过书，脸色微变。

    这本《切脉论》并不算什么，但平一指后面的那句话，却让他惊讶不已。

    如此一来，两人就算是没有师徒之名，也有师徒之实。

    谁能想到平一指会为了一个赌约做到这种程度。

    “平大夫……”

    “别以为老夫这样是要收你为徒，这只是兑现承诺而已。依老夫所见，你此去圣教，怕是活不了多久。所以老夫也不会为这件事情浪费太多时间。”

    平一指的脑袋高高扬起，一副不将许逍放在眼中的模样。

    许逍见状不由得有些好笑。

    他忽然觉得这老头子颇有几分傲娇体质。

    傲娇老头？

    画面着实有些怪异。

    “那恐怕要让平大夫失望了，我觉得自己能活很久。”

    “哼，先活过一个月再说吧。”

    平一指转身离去。

    许逍摸了摸手中厚重的《切脉论》，淡淡一笑。

    这或许是他来到这个世界后，感受到的第一份温暖。

    短暂的感动后，许逍恢复了冷静，开始整理目前所知的信息。

    “上官云同意我加入日月神教是意料之中，但对方的态度确实有些奇怪。似乎想要和我撇清关系，但又留了余地。

    是考验？还是另有目的？原本以为能够见到上官云，解答心中疑惑。现在看来是不可能了。”

    见不到上官云，让许逍颇为遗憾，但影响不大。

    得到日月神教入场券的他，可以开始自己的修行之路了。

    “修为突破，医道入门，开局还算不错。明日便要去日月神教报道，我现在还缺少一门傍身的武学。”

    许逍心中暗道，随后在脑海中搜寻原身的记忆。

    大道歌是极为不错的内功心法，但也只是内功心法，不是招式。

    内力为武学源泉，代表着一个武者攻防的下限。

    而招式则是运用内力的方法，可以提高武者的攻防上限。

    若是不会其他招式的话，许逍便只能用王八拳了。

    这显然不是一个好办法。

    所以许逍想从原身的记忆中，找找相关内容。

    毕竟没有气运的话，武运青鼎是帮不了他的，现在能依靠的便是原身的武学记忆。

    可惜的是，他注定要失望。

    “居然只学了一招，还真是符合原身的性格啊。”

    许逍无奈地摇了摇头，但有总比没有强，他立刻将这一招的内容在脑海中过了一遍。

    幸运的是，这一招很完整，而且似乎不弱的样子。

    许逍右手并指为剑，按照记忆中的修行方法，将内力运入双指之中！

    指力激发！

    许逍的剑指点向一旁的茶杯。

    咔！

    一声脆响，茶杯的底部多出了一个指洞！

    好强的威力！

    但许逍此刻脸上却无半点喜色，而是小脸煞白，一副摇摇欲坠的样子。

    因为他丹田中的内力竟是被这一指瞬间抽干！

    内力陡然清零，许逍一个站立不稳，直接半跪在地上，大口地喘着粗气。

    “好……好霸道的指法！只是稍微尝试一二，竟是耗费了我全部的内力。”

    缓了好一会，许逍方才重新站了起来。

    他心中对这指法的消耗也有了大概的印象。

    简单两个字概括就是霸道！

    记忆中，这指法是数日前许羡强迫原身必须记下的一招。

    但这指法叫什么名字，许羡却没有说。

    回想起那时候许羡的神情，似乎是有千言万语要说，但最后都没有说出口。

    “看来这指法并不简单。消耗如此之大的武功，绝非寻常武学。莫非这无名指法跟许家灭门之事有关？”

    许逍想到这里，心中凛然。

    如果真的是这样的话，以后他使用这门武功就必须极为谨慎才行。

    不然的话，极有可能会惹祸上身。

    “看来这指法只能作为最后的杀手锏。先不说其中可能牵扯的灭门之因，就说这巨大的内力消耗，也不能用作常规招式。”

    指力激发后，威力虽然惊人，但全身内力尽去，再无半点气力。

    在内力恢复之前，只能沦为任人宰割的鱼肉。

    这是孤注一掷的招式。

    当然，也可能是因为此刻许逍的内力太少，才会出现这种情况。

    等他内力达到一定程度时，或许就没有这个问题了。

    “看来招式这方面，还需要另外想办法。希望加入日月神教后，武运青鼎能给我一门像样的武学吧。”

