    杜子腾稍稍平复了一下心绪，转过身看着沈钰珠道：“谢谢嫂嫂，今日请嫂嫂来还有一件事情。”

    沈钰珠神情一愣，原以为就是这些了，竟然还有很重要的事情？

    她忙道：“杜大人既是我家世子爷的同僚这是我的妹夫，有什么事情尽管说来。”

    杜子腾扫了一眼窗户外面，脸上的神情变得更加整肃了起来。

    他看向了沈钰珠道：“你随我来。”

    沈钰珠一愣，此番暖阁内外的人都被他们遣了出去，四周也没有闲杂人等。

    什么样的事情是不能在这里说的？

    杜子腾缓缓起身道：“春熙，你也随我一起来吧。”

    春熙忙点了点头，夫君从昨天回来后就带着人在后面的花园子里忙乎，四周派了人看守着，即便是她也不能靠近。

    她心头虽然奇怪，可也懂得官场上的规矩，不是她该问的绝对不会去问。

    自家夫君做的都是惊天动地的大事，她只有默默跟在他身后，做自己能做的事情支持他。

    此番不想杜子腾邀请她一起来，她忙提着裙角同沈钰珠跟在杜子腾的身后，走出了暖阁。

    沈钰珠之前来过杜府几次，和春熙也在杜家的后花园子里散过步。

    沈钰珠对这里很熟悉。

    她跟着杜子腾穿过了花园，走进了一片桃林，桃林的叶子都落光了，光秃秃的，显出了几分萧瑟。

    林子深处修着一座僻静的小院儿，四周种了一排竹子，竹子后面是个小小的佛堂。

    这处宅子不是杜家人修建的，而是临时花银子在京城买的别人的宅子。

    原主人是京城的富商，这藏在竹林里的僻静佛堂早就有了，可能是富商的家眷们曾经在这里清修。

    不过看着这位置也不像是个好去处，怕是只有不得宠的富商的小妾们才会被关在这里静修。

    沈钰珠看着佛堂外面，竟然觉出了几分阴森森的感觉。

    杜子腾径直走进了佛堂，沈钰珠和春熙也跟了进去。

    佛堂外面都是杜子腾的护卫，让开了一条道儿。

    一个护卫将佛堂的门从外面打开，杜子腾大步走了进去，沈钰珠也紧跟了上去。

    佛堂里暗沉沉的，四周的窗户换上了新窗纸，从外面透进来微弱的光。

    沈钰珠定睛看去，只见佛堂里的布置一簇儿都是新的。

    一进门是个偏厅，转过一个碧色纱橱，摆着一张床榻。

    床榻上坐着一个老实巴交的嬷嬷，嬷嬷怀中抱着个一岁多的孩童。

    那孩童此番睡得正香，胖嘟嘟的小拳头塞了半个在嘴巴里，吮吸着，看起来分外的可爱。

    “呀！这是……”春熙惊呼了出来，她是当母亲的人，马上也要生出自己的宝宝了。

    此番看着这么可爱的一个小宝宝，自然是惊喜万分。

    杜子腾看向了自己的妻子，眼底染了一层温柔。

    随后这温柔之色却渐渐笼罩着阴霾。

    “杜大人……”沈钰珠眉头蹙了起来，看向了杜子腾。

    杜子腾的性格可不像是随便捡孩子回来的人，而且还安置得这么隐秘，这绝对不简单。

    杜子腾看了一眼有几分惊慌的婆子道：“这个孩子是成大人的小孙子。”

    “什么？”沈钰珠顿时脸色变了，猛地上前一步看向了那个嬷嬷抱着的孩子。

    嬷嬷是成大人府上的忠仆，当初成大人私自杀了叛军头领王天宝，自己还在狱中自杀。

    乾元帝一怒之下，当即下令抄成大人的家，还灭了成铭的九族。

    为何现在成铭的小孙子在杜子腾的手中？

    杜子腾狠狠吸了口气道：“抄家的那天，成大……成铭的家眷逃出去不少。”

    “成家少夫人抱着自己的小儿子在几个忠仆的掩护下逃过了五城兵马司的搜捕。”

    沈钰珠心思一顿，顿时明白了什么。

    五城兵马司搜捕成家，不可能让成家少夫人抱着个吃奶的娃娃逃出官兵的重重包围，除非有人故意放水。

    执掌五城兵马司的统领不是别人就是她的夫君慕修寒，大概也只有慕修寒胆子大到可以放水放得这么明显。

    杜子腾继续道：“可是后来少夫人和自己的儿子终究被冲散了。”

    “少夫人为了掩护儿子逃走，主动做饵，引开了皇家护卫的追捕，这位成家老嬷嬷才带着这个娃娃逃出了京城。”

    “可是路上他们还是遇到了危险，居然被我无意间救了下来，这个孩子我也不放心交给别人，就带回京城了。”

    “杜大人，”沈钰珠知道此事事关重大。

    窝藏朝廷钦犯可不是闹着玩儿的，这要是被人发现了，后果不堪设想。

    “这个孩子我帮你带走吧。”沈钰珠知道孩子留在杜家一天，杜家就多一分危险。

    “天机门在江湖中有些门路，将这个孩子带出京城还是绰绰有余的。”

    “世子爷在涿州东面的海域上有个小岛，将孩子带到那边去，等过几年风头小了下来，再带着这个孩子回中土也是可以的。”

    一边紧紧抱着孩子的嬷嬷，此番除了眼底的惊慌失措之外，也没有别的办法。

    她一路上带着成家的小孙子，连着少夫人都和他们走散了。

    这些日子，简直不知道自己怎么活下来的。

    当初和少夫人被官兵冲散了后，看着少夫人朝着北边的方向跑去，也将追兵引了过去。

    老嬷嬷不敢停留，疯了般地抱着孩子朝着南边的逃走。

    一路上几经磨难，最后还是被两个人伢子盯上了。

    那两个人伢子一看他们一老一小，登时动了恶念。

    不光抢了老嬷嬷的钱袋子，还要将她活生生打死，将她怀里的小少爷抢走卖掉。

    老嬷嬷正自被打得头破血流，陷入绝望的时候，被路过的杜大人给救了。

    这下子老嬷嬷也瞒不住了。

    成大人的小孙子满月酒的时候，杜子腾还喝过。

    他天然记忆力超群，过目不忘，不管是人还是事。

    那个时候，成大人给自己的小孙子办满月酒，杜子腾还去吃过酒。

    成家少夫人抱着儿子出来见人的时候，杜子腾见过成家少夫人身边的这个嬷嬷。

    杜子腾将老嬷嬷和成大人的小孙孙带回到了京城，可又不知道该如何处置。

