    而我的度化法诀，八道形成一个奇门遁甲法阵，散发出了金色的光芒，下方陈千上万的尸骨，开始缓缓地动了起来，乍一看，就好像要爬起来似的。

    实际上，只是那些残魂被度化，而钻入地下。

    我一手掐指印，掌控法阵。

    一手掌控太极图，与清风道长相抗衡。

    清风道长质问。

    “还敢说，自己用的不是邪术，不是控尸之法？”

    对此，我不想解释。

    他要与我战，俺就打，我不想废话。

    他们无视那些残魂，我自己守住法阵，把那些亡魂度化了就是。

    我掌控太极图，一道指印掠去，收了一些力道，震得清风道长再次倒飞出去。

    他身上的气息，环身而起，在半空中调整身形，稳住。

    三大门之中，佛门到门和玄门的人，此刻看着我的法阵，却也感觉奇怪。

    不是害人的法阵吗？

    怎么只是让那些骸骨颤抖几下？

    也有人看得仔细，虽然他们没有见过，这种大范围的奇门遁甲度化法阵。

    但是，那残魂一缕缕钻入地下的场面，他们似乎都十分熟悉，三大门都有度化亡魂的办法，这似乎真的是在度化亡魂。

    “他好像是在度化亡魂！”

    有人这么说，但更多的人，对于我抱有强大的敌意。

    一个这种声音出来，立即有数道反对的声音，把那个声音压下去。

    “大家加把劲，破阵，给清风道长分担压力！邪法凶猛，那小邪士的实力不一般，决不能让他得逞！”

    景峰道长这么说。

    带着道门中人，再次组成法阵，去攻击我的奇门遁甲度化法阵。

    玄门和佛门中也有不少人，都参与其中助阵。

    我不管他们，他们撼不动这法阵。

    这边。

    清风道长与我的对战继续。

    他对我造不成，什么实质性的伤害，我也应封老鬼的请求，绝不伤道门中人。

    因此，我与他的对战，大都只是被动防守，我要以防守，以阴阳诀，让他知难而退。

    可这执拗的清风道长，却越打越有劲。

    甚至。

    他还道。

    “释云禅师，难道，你与我同来，就只准备看着吗？”

    释云禅师没有说话，他脚下踏着罗汉步而来。

    一脚，下边一个坑。

    他身上的气息，乃是佛门的佛气，佛气刚柔并济，有罗汉步则更为刚猛，而且攻守都不弱。

    佛门修心，不容易被情绪左右。

    因此。

    这个释云禅师的实力，或许不再清风道长之下。

    这时候。

    我后边的封老鬼提醒。

    “慕凡，小心！”

    “释云禅师，乃是湘西佛门，第一高手，他的佛法实力，在闭关修行之前，就已经超过了现在的清风道长。”

    “如果我没猜错的话，他现在，一定是真神之境！”

    “封老鬼，你这个玄门败类！”

    清风道长怒骂一声。

    封老鬼却是面不改色。

    “我不是败类，我是你眼中的邪士！”

    “你！”

    清风道长被封老鬼怼的说不出话。

    佛门的高手，我从来都没有接触过，更何况，还是真神之境的佛门高手。

    扫了一眼我的奇门遁甲度化法阵。

    还好，差不多了。

    我双手掌控法阵，度化最后一点亡魂，随手，一道休字诀，将法阵散去。

    清风道长一道紫色惊雷，劈向我的面门。

    同时，数道紫府雷柱，从天而降，将我整个人都笼罩起来。

    我深吸一口气。

    任由这些雷电，劈在我的身上。

    实际上，这些雷电沾我身，尽数被纳入了我的体内，清风道长的这一招，就好像被我吸走了一样。

    “邪术，果然是邪术！”

    清风道长怒斥。

    他立即改变了指诀。

    而同时，他身后那边，释云禅师握住拳头，抬手，一道法印，散发着紫金色的光芒，冲着我身上就砸了过来。

    那一瞬间，我甚至在释云禅师的身后，看到了佛光。

    果然是真神之境的高手。

    封老鬼的猜测，没有错。

    一拳。

    瞬息抵达我的面前。

    我抬手格挡！

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

