    最近因为要给杰尼龟它们治病，优迦一直比较忙，所以对店里和生态园的事情忽略了很多。

    这天优迦刚和乔伊香从道馆的病房里出来，就见多多慌乱地朝他跑来。

    “塔布奈~塔布奈~”不好啦，不好啦，花洁夫人出事了！

    优迦闻言脸色一变：“出什么事了？”

    多多也不知道该怎么说，上前一把拉住优迦就要往前走。

    乔伊香见状：“你有事就先走吧，看着应该很着急。”

    “嗯，那我先走了，你自己回精灵中心吧。”说完优迦就脚步匆匆地跟着差不多娃娃走了。

    优迦一路被差不多娃娃拉着进了鬼宅副园，刚一进去，就看到鬼宅副园的一座古堡上空出现了一道巨大的绿色光柱。

    光柱冲天而起，几乎把整个鬼宅副园都照亮了。

    光柱里似乎有什么恐怖的存在似的，散发着强大的威压，使得鬼宅副园里的幽灵系精灵们被吓得瑟瑟发抖。

    “这到底怎么回事？”

    优迦大跨步的朝古堡里跑去，边询问多多什么情况。

    “塔布奈，塔布奈！”

    多多也不了解具体情况，事情一出它就忙着来通知优迦了，还没来得及了解，只知道花洁夫人被困住了。

    光柱是从古堡的一间房间里出来的，优迦走到那儿才发现，这个房间赫然是他存放石花的地方。

    这朵石花是他从坚盾剑怪前主人(AZ的弟弟)的墓穴里带回来的，里面蕴含着未知的能量，优迦不知道石花的作用，就把它交给三只乌贼王研究了。

    所以是那三只乌贼王出幺蛾子了？

    优迦一进房间，就看到巨大的绿色光柱里，花洁夫人悬浮在里面，面色扭曲的呻吟着，似乎在忍受着极大的痛苦。

    光柱的起源正是那朵晶莹的巨大石花。

    房间里，超梦、洛托姆电脑、两只超能妙喵都在，而三只乌贼王则狼狈地被超梦踩在脚下。

    只是它们的脸上却满是笑容，看向困住花洁夫人的光柱满是期盼。

    真的是三只乌贼王搞事了！看到这一幕优迦还有什么不了解的。

    除了超梦它们，优迦还注意到了房间里有一只花叶蒂，这只花叶蒂正一脸担忧的看着绿色光柱里的花洁夫人，急得团团转，甚至想冲进光柱里将花洁夫人拉出来，可它每次都会被光柱弹回来。

    事实上其他精灵触碰光柱也是一样，超梦它们都试过了，只要一碰到光柱就会被弹回来。

    看到花洁夫人出事，优迦脑子里什么也没来得及想，大跨步上前，伸手想要抓住光柱里的花洁夫人。

    看到这一幕，超梦它们正要阻止优迦，却发现优迦没有像它们一样被光柱弹回来，手成功的伸进了光柱里并拉住了花洁夫人的手臂。

    似乎感受到了优迦的存在，面色痛苦的花洁夫人睁开了闭着的眼睛，看向优迦并轻轻地叫了一声。

    “啰……洁丝~”

    优迦着急地说道：“花洁夫人，你忍一下，我马上救你出来。”说着便拉着花洁夫人往外拽。

    可是无论他怎么用力，花洁夫人就是纹丝不动，它的胸口还有一朵虚幻的透明花朵在若隐若现。

    优迦一下子就认出了这朵透明花朵的来历，这正是当初他带回三只乌贼王时一并带回来的半成品永恒之花。

    见怎么也无法将花洁夫人带出来，优迦生气地质问三只乌贼王道：“这到底怎么回事？你们做了什么？”

    原来三只乌贼王一直没有放弃研究永恒之花。

    三只乌贼王会成为研究员一样的存在，契机便是捡到了AZ制造永恒之花的研究笔记，所以它们才能制作出那朵半成品的永恒之花。

    制作出永恒之花几乎成了它们一直以来做研究的动力。

    本来它们的研究已经陷入了困境，永恒之花哪有那么容易研究出来，但优迦给了它们希望，将那朵石花带了回来。

    石花是最终兵器的遗骸，真正的永恒之花便是从这里脱胎而出。

    石花的出现，给三只乌贼王的研究带来了曙光，正好优迦本来就把研究石花的任务交给了它们，它们便可以正大光明的夹带私货了。

    但是想要启动石花，需要巨大的能量，否则当初AZ也不会为此而发动战争了。

    这时乌贼王们便想到了当初AZ送给优迦的那件礼物。

    这件礼物原本是闪焰队为启动最终兵器而收集来的能源，但因为优迦这个计划搁浅之后，AZ便将它送给了优迦。

    优迦原本将它存放在鬼宅副园的实验室里，没想到被三只乌贼王盗用了。

    不得不说，三只乌贼王真的是天才，永恒之花花叶蒂的诞生具有唯一性和偶然性，更何况它们现在具备的条件和AZ当时的并不一样。

    但它们借助石花、能源和半成品永恒之花还真搞出名堂来了。

    它们本来用来实验的并不是花洁夫人，而是房间里此时正急得不行的那只花叶蒂。

    三只乌贼王无法自由出入鬼宅副园，它们能骗来花叶蒂，全靠打着实验研究的名义忽悠两只超能妙喵。

    正好超能妙喵去叫花叶蒂的时候，花洁夫人也在，它不放心，就跟着一起来了，没想到阴差阳错，花洁夫人被卷入了不知情的实验里。

    “快把那东西停下，要是花洁夫人出了意外，我饶不了你们！！！”优迦大声命令三只乌贼王道。

    乌贼王大哥用嘶哑的声音说道：“没用的，这个实验一开始就没办法中止了！”

    乌贼王的话音刚落，绿色光柱里突然卷起一阵大风，将整个房间吹的乱七八糟。

    接着优迦他们便看到，受到绿色光柱的牵引，一颗颗绿色能量光点飘进了房间，然后融入进了光柱里，继而又钻进了花洁夫人的身体里。

    这些全是幽灵海里存的生命能量。

    优迦跑到房间的窗口往外看去，果然看到由生命能量组成的绿色光点正一颗颗从幽灵海里飘出，然后飘向这间房间。

    失去了这些生命能量，幽灵海的颜色逐渐褪去，以肉眼可见的速度变得透明无色。

    吸收了大量的生命能量，花洁夫人痛苦的脸色变好了许多，身上的气势竟然也变得强大了起来。

    这时乌贼王的声音再度传来。

    “实验是没办法阻止的，你们与其费尽心思阻止，还不如帮助花洁夫人完成蜕变，如果成功了，到时候它不仅不会有事，还会变得像神明一样强大！！！”

    说着三只乌贼王表情都变得无比狂热，它们知道这件事以后，优迦不会放过它们，但它们还是义无反顾的做了。

    自从超梦来了之后，它们就明显感觉到优迦在一点点剥夺它们手中的工作，想让超梦来代替它们。

    这一行为成了它们坚定发起这项实验的导火索，不成功便成仁！

    这是一个缔造神明的伟大实验，如果成功了，它们就算立刻死去也毫无怨言！

    它们热爱实验，热爱研究。

    在被优迦带回来的日子，它们每天埋头实验，对这样的生活挺满意的，但与其被优迦一点点剥夺掉手中的工作，还不如在那之前搞点大事。

    优迦狠狠瞪了一眼乌贼王，又觉得它们说的有道理。

    吸收了大量生命之力，花洁夫人已经不再那么痛苦，可是眼看着幽灵海里的生命能量就要没有了，优迦急得团团转。

    都怪骑拉帝纳没事就要过来吸一口，不然幽灵海里怎么可能只存下这点生命能量。

    花洁夫人之所以会痛苦，就是因为它的生命层次不足以支撑它向更高等级的存在蜕变，它需要生命能量，就是为了完成生命层次的跃迁。

    突然优迦似乎想到了什么，从系统空间里拿出了一样东西递给花洁夫人。

    “花洁夫人，吃了它！”

    花洁夫人接过优迦手里的东西一看，这赫然是尼多后之前送给优迦的那株九叶复活草。

    本来优迦是打算把这株复活草给候补队伍里的某只精灵用的，但因为犹豫着不知道给谁，就这么耽搁了，没想到今天用在了这里。

    复活草之所以能瞬间恢复精灵的伤势，就是因为它蕴含了大量的生命力，九叶复活这种复活草里最高级的存在就更不用说了。

    花洁夫人顾不得多想，飞快将九叶复活草塞进嘴里，随便嚼了嚼便咽了下去。

    随着九叶复活草下肚，花洁夫人的身上开始发生质的变化，它身上原本微弱的神性在绿色光柱的刺激下迅速强大，随即便爆发开来。

    强大的威压席卷了整个鬼宅副园，在场的除了超梦，其他的精灵都被这股威压扫的摔倒在地，包括优迦。

    只见晶莹的石花光芒流转，里面隐隐有奇特的光辉流出，灌注进了花洁夫人的身体里。

    花洁夫人的神性会变强，和石花里的特殊能量有着密不可分的关系。

    等到花洁夫人的神性强大到了顶点，它胸口那朵若隐若现的透明化作陡然爆开，化作一道光束没入它的胸口。

    这一瞬间花洁夫人突然变得不一样了，它的气质变得更加威严，身上缠绕着强大的神性，比之优迦见过的其他神兽不弱分毫。

    此刻，花洁夫人正式从一个普通精灵晋升为神明一样强大的存在！

    这时一直注视着花洁夫人的优迦突然发现，一股莫名的能量在他的身体里陡然升腾而起，并迅速的和原本时拉比祝福的能量融合。

    而在超梦它们的眼里，优迦的外表正在发生着不可思议的变化。

    优迦已经快二十六岁了，虽然因为时拉比祝福的原因，他衰老的速度比较慢，但并不妨碍他的外貌变得成熟起来。

    因为在阿鲁斯待了两年多，饱经风霜，来回奔波，优迦的外貌一直属于那种较为粗犷的类型，面容坚毅，棱角分明。

    但现在，他微黑的皮肤开始慢慢变得白皙，较为粗糙的肤质变得越来越细腻，几乎看不到一点儿毛孔，整张脸一下子变得无比稚嫩，仿佛回到了他十六岁刚穿越到这里的时候。

    不对，比他十六岁时更嫩。

    优迦刚穿过来时，原主是个家里蹲，平时又不锻炼，身体并不好，但现在优迦面色白里透红，一看就知道健康的很。

    优迦看不到自己脸上的变化，注意力全在自己突然变强的特殊能力上，随着特殊能力的增强，优迦觉得自己的身上仿佛有用不完的力气。

    优迦此刻还不知道，他的生命层次因为花洁夫人发生了莫名的变化，虽然达不到前辈AZ那样能够长生的程度，但比起一般大师级精灵已经不差分毫了。

    要不是因为在古力山脉里有了那一次的奇遇，优迦身上也不可能发生这样的变化。

     AZ能和永恒之花花叶蒂一起永生，是因为永恒之花花叶蒂的特性是变异的共生。

    而优迦的变化同样和花洁夫人的特性花幕有关。

    优迦身体里的能量和花洁夫人的同宗同源，属于草系的本源力量，二者之间又有一种说不清道不明的联系，因此才会被花幕特性联系到一起。

    不仅仅是优迦的身上发生了变化，花海副园也发生了翻天覆地的变化，无数的花骨朵几乎在一瞬全绽放了，仿佛在为它们的主人庆贺。

    花丛里仿佛有窃窃私语的声音，那是花朵们在争相分享着喜悦。

    除此之外，优迦二队里正在花海副园里训练的美丽花、罗丝雷朵、妙蛙花等，它们的身上也发生了不可思议的变化。

    它们一直被花洁夫人培育着，受花洁夫人种族天赋的影响，相当于它的眷属，和花洁夫人有所联系，虽然情况和优迦不同，但同样享受到了花洁夫人晋级的恩惠。

    咔~咔~咔~

    不等优迦搞清楚自身的变化，花洁夫人身下的那朵巨大的石花上突然发出碎裂的声音，原本晶莹美丽的花瓣也逐渐变得黯淡无光。

    那道冲天而起的绿色光柱在这道碎裂声中突然消失，花洁夫人终于恢复了自由。

    等到花洁夫人从石花上走下来，已经完全变成灰暗石头模样的石花陡然碎裂，化作了满地的碎石，恐怕粘都粘不起来了。

