

    第三千七百零五章不仅是武器，也是道心！

    “这人到底是谁，竟然把万宇承打成这样？”

    “好大的口气！他竟然说，要让万焱堂，在这世上消失！整个昊天神域，只怕也就只有周家，有资格说出这种话语吧？”

    “难不成，他是皇族周家的人？”

    “不可能！昊天神域内的几大家族，都和皇族周家有着密不可分的关系，万家同样如此！怎么可能自己人打自己人？”

    “不知道天高地厚的家伙！以为自己比万宇承更强，就能灭掉万家？可笑！”

    “万宇承实力虽然不错，但可代表不了万家。这小子估计对万家，根本就没有什么了解吧？”

    “要是我的话，就快点逃命！万家的人很快就会知道这边发生的事情，等到万家的人到来，这年轻人想走也走不了。”

    ……

    “淳丰酒楼”内的人们，都是退到远处，惊疑的望着将万宇承踩在脚下的林辰，交头接耳。

    就连“淳丰酒楼”的掌柜，也是躲得远远的，不敢掺和。

    人家连万宇承都敢收拾，即便不敌万家，也不是一个小小“淳丰酒楼”能够招惹的。

    听着人们的议论，万宇承只觉得这辈子从来没这么丢脸过，他怎么也想不到，自己有一天，会像是一条狗那样，被人踩在脚下！

    这一刻，他连带着将左丘千雨也给恨上了！

    那个贱人，竟然欺骗自己。

    这家伙哪里是不朽境初期！

    开什么玩笑啊！

    一个不朽境初期，怎么可能一瞬间就将自己打成这个模样！

    “我承认，我小瞧你了！但你说要让万焱堂从这世上消失，根本就是自不量力！你根本不知道，我们万焱堂是多么可怕的存在。我劝你快点放了我，向我磕头求饶，我或许——”

    万宇承色厉内荏，还要继续威胁林辰。

    林辰眼神一寒，右脚加了几分力气！

    咔嚓咔嚓——

    万宇承胸口再次响起骨骼粉碎的声音。

    “啊——！”

    万宇承惨叫，剧烈的疼痛，使得他一张脸都已经扭曲，他惊惧望着林辰，不敢再说话，只觉得这家伙简直就是一个疯子！

    林辰一声冷笑，抓着他的脑袋，将他提了起来，朝门外走去。

    门口的人们，吓了一跳，连忙让出一条路来，看着林辰的眼神，就像是在看极度凶残的强大妖兽！

    “林辰，你去哪里？”

    左丘千雨从二楼地板那窟窿跳下，拦在林辰面前，有些焦急的询问道。

    林辰道：“自然是去万焱堂，将轩辕枪取回来。若是轩辕枪出了问题，我必要让万焱堂和它背后的万家，付出代价！”

    被他提在手中的万宇承，闻言心中暗自冷笑，不过这一回学聪明了，不敢再开口。

    “不行！你不能过去！你这根本是去送死！”

    左丘千雨焦急不已，忙是拉住林辰的衣服，“你知不知道，万家有着二十多个不朽境的存在，其中包括万家家主在内，有三个不朽境大圆满！绝不是你能对付得了的！

    以万家的耳目，这边发生的事情，或许他们已经知晓，说不定有万家的强者，正在赶往这边！你如果前往万焱堂，那无疑就是羊入虎口。”

    她拉着林辰，要往远离万焱堂的方向而去，“马上和我离开阳玉城！至于你的武器，本就已经出了问题，大不了，你跟我回天炎神域，我送一件下品神器给你！”

    然而任凭她怎么拉，林辰都是纹丝不动。

    左丘千雨心中，又是惊讶，又是焦急。

    惊讶的是，刚才林辰顷刻间击败万宇承，她就猜测林辰的实力估计已经不弱于自己，现在看来，果真是如此！

    焦急的是，即便林辰的实力不比自己弱，可对上万家那等庞然大物，绝对有死无生！

    林辰不快点跟自己走，等一下就走不了！

    林辰摇头：“别说你送我一件下品神器，你就是送我一件极品神器，我也不要。除了轩辕枪之外，其它兵器，于我没有什么意义！”

    他将左丘千雨的手拉开，“这件事情，和你无关，你自己快点离开阳玉城吧。”

    说完，不等左丘千雨回答，便提着万宇承，朝万焱堂的方向走去。

    左丘千雨又急又气，跺了跺脚，觉得林辰实在是太死脑筋，根本看不清眼下的形势。

    一个苍老的声音，在她耳边响起。

    “对于一些偏执的修道者，兵器不是想换就能换的。那不仅是和他血肉相连的神兵，更是他的道心，岂能更换？”

    “道心？”

    左丘千雨一怔，看向身旁。

    这才发现，醉醺醺的酒鬼老头，不知道什么时候，也跟了过来，就站在自己身旁。

    原来这话是他说的，怪不得好重的一股酒气！

    她也懒得去想，这看起来很不靠谱的酒鬼老头，怎么会突然说出这么有哲理的话，便朝已经有些走远的林辰追去。

    “你是我的朋友，这件事情，就和我有关！”

    左丘千雨对着林辰的背影喊了一声，心道：大不了，到时自己搬出老祖的名头，万家看在自家老祖的面子上，应该会饶林辰一命！

    “朋友么，倒是重情重义……嗝！”

    酒鬼老头低声轻语。

    高人风范没维持几秒，就打了个酒嗝，也是朝万焱堂的方向走去，走一步晃一下，手上还拿着一壶酒，完全就是一个酒鬼。

    其余的人，面面相觑！

    “走，我们也过去看看。绝对有好戏瞧！上一次有人挑战万家在阳玉城的权威，已经是数百年前的事情了。结果那人被杀后，尸体被吊在城门上数月！我估摸着，这青年最终也会是一样的下场！”

    有人说了一句，而后人群便如洪流一般，朝着万焱堂的方向涌去！

    一路上，人们见到这些人朝万焱堂而去，都是询问发生了什么事情，知道事情经过后，也是惊讶不已，随即也加入了前往万焱堂的人流中。

    于是乎，出现了有趣的一幕！

    前往万焱堂的人越来越多，没过多久，整座阳玉城的所有人，都知道了这件事情，全部赶往万焱堂看热闹！

hf();
