    听着这些对话，陈飞心中不由得担心了起来，再也坐不住了，直接起身结账。

    顾不得其他，陈飞一头钻入了山林之中，然后凭着记忆中的方位，快速行进出去。

    陈飞脚下速度飞快，但也足足在山林中行走了三个多小时。

    终于，前方出现一个葫芦形的隘口，陈飞吐了口气，知道自己到了地方。

    尽量放慢脚步，不造成一点动静，陈飞进入了隘口之中。

    里面是一处山谷，现在长满了各种植物，茂盛无比，密密麻麻的几乎将整个山谷给填满了。

    穿过这些植物，来到山谷一侧，劈开了藤蔓，里面出现一个洞口。

    进入洞口，朝里面行进。

    走了十多分钟，陈飞眼前一亮，一片小小的湖泊，出现在了陈飞面前。

    湖面之上，阳光沿着山脊的斜面，洒在水面上，波光粼粼，好似一地的细碎金子。

    绕过湖泊，一栋两层的房屋，依照山脊的地势，修建在其中。

    若不是陈飞熟悉这里，一眼看去，恐怕都不会发现这里还有一栋房屋。

    当陈飞来到房屋之前，不由得皱了皱眉。

    因为，房屋门口，有一片凌乱散落的植物，门口还有灰尘和泥土的污渍，里面一片静悄悄，几乎没有一点声音。

    “没人？”

    陈飞皱起了眉头，不过还是放慢速度，小心翼翼的进入到了房屋之中。

    房屋不算大，陈飞在第一层转了一圈，没有看到一个人，而且从里面的生活用具和房间的情况来看，人离开已经有一段时间了，而且似乎有些匆忙，很多东西都没来得及整理。

    “难道，山下小城路人所说的都是真的，三个月前的晚上，发生了什么——”陈飞心中担心了起来。

    随即，陈飞来到二楼，和一楼差不多，还是没人，各个房间都空着，但里面的大部分东西都还在，可以看出，离开之时，大家颇为匆忙。

    所有房间看了一遍之后，陈飞最后来到了老婆林秋涵的房间。

    坐在木制的床上，陈飞伸手抚摸着床上凌乱的被子，担心的自言自语道：“到底发生了什么？

    老婆，你们现在又在哪？”

    就在陈飞黯然神伤的时候，忽然间，他在枕头下面，看到了一张纸。

    抽出来一看，可以看到纸上写满了字。

    一看那娟秀的字体，陈飞第一眼就认出来了，这是老婆林秋涵写的。

    顿时，陈飞的心，为之紧张了起来，狠狠的跳动了起来，低头细看纸上的内容。

    “飞，如果你看到了这封信，那么，我的坚信实现了。

    我相信你没事的，我相信总有一天，你会回来的。

    而现在，我等到了你。”

    只是看个开口，陈飞的眼睛就有些湿润了。

    擦了一下眼角，陈飞继续看了下去。

    “飞，如果你来到这里，没找到我和朋友们，不要紧张，我们没事。”

    “自从你失踪这三年来，我们一直守在这里，安静生活。

    最开始的时候，一切平静，外界的热闹和我们没有任何关系，我们只是一心等待你的归来。”

    “但，到了第二年下半年的时候，事情逐渐开始有了变化。

    各种媒体上，有关你的猜测多了起来，各种藏宝的传说，也逐渐多了起来。

    我们这里，自然也成了被猜疑的重点之一。”

    “于是，陆陆续续，有人来到这里，开始在山中寻找他们口中的你的宝藏。

    当然，有徐军山前辈在，他们最终都没有收获，空手而归。”

    “但形势的变化，却越来越明显了。

    到了第三年，世界各大国，已经基本变成武者主导的国度，武者在社会中越来越重要，地位越来越高。”

    “于是，更多的武者打着寻宝的旗号，来到这里。

    虽然徐前辈尽量出手，但最终，我们这里，还是被人找到了。”

    “他们说，他们是雷霆殿的人，找我们出去，配合宣传调查你的事情。”

    看到这，陈飞不由得眼神一眯，“毒云殿？”

    而纸张上的内容，似乎和陈飞心有灵犀一般，马上做出了解释。

    “你离开之后，禁忌岛破灭，当时很多殿主都带人逃了出来。

    后来，你堵住了缺口，让地球恢复了平静。

    那些殿主就逐渐出山了。

    因为新世界以武为尊，殿主们一个个实力高强，而且还有来自于禁忌岛地元界的功法武技，所以迅速崛起，成为各地的霸主。”

    “其中毒云殿，就占据了南亚一带，成为南亚诸国的真正统领者。

    其他武殿，比如群芳殿，成为岛国的绝对大佬。

    狂龙殿，几乎一统了高丽半岛，而雷霆殿，在米国那边，也发展成为一大势力。”

    看到这，陈飞不由得顿了顿，抬头看了看窗外。

    他回想了起来，当时和罗一大战，的确注意到那些殿主纷纷出逃了。

    没想到，他击杀了罗一，自己昏迷三年的时间。

    竟然让这些殿主做大，纷纷成为一方霸主。

    而毒云殿、狂龙殿、群芳殿、雷霆殿，这几个武殿，当初在禁忌岛内，和陈飞的关系就不佳，可以算是有仇的存在。

    现在，毒云殿找到了自己亲友所在处，自然不会发生什么好事，这让陈飞越发的担心了起来。

    怀着担心的心情，陈飞继续看了下去。

    “我们知道你和毒云殿的关系，当然没有同意毒云殿的条件。

    于是，毒云殿想要动手，但被徐前辈打了回去。”

    “不过，没过多久，毒云殿就又派了一批更强的高手过来。

    我们和徐前辈几乎不是他们的对手，就要落败。

    关键时刻，阿飞你的师父赶来了，他出手，帮我们打退了毒云殿。

    也向毒云殿喊话，不许插手我们的事情。”

    “就这样，暂时平静了一段时间，我们也准备找其他的地方隐居。”

    “但没想到，几天后的一天夜里，忽然来了一批人，对我们发起了联合攻击。

    近身之后，我们这才知道，毒云殿被轩辕前辈击退之后，并不甘心，于是纠结了群芳殿、狂龙殿的人一起，联合进攻，想要将我们抓住，逼问阿飞你的秘密。”

    “虽然有徐前辈和轩辕前辈在，但他们人多势众，而且都是高手，我们很快落入了下风。”

    看到这，陈飞的心，几乎提到了嗓子眼，紧张无比。

    握住纸张的手也越发的用力起来，几乎要将纸给抓破了。

    

