    “是面壁人，梦心灵！”

    水野空也一下顿住，他看向来人，一下也认出来了，这是人类的心灵大师，体能第一人，这位面壁人可是他的偶像，在全球人民面前直播了自己的面壁人计划，那时候的体能就超越了人类。

    而且如今全球真正添加改革的武学课程，心灵课程，冥想催眠课程都和这位有关。

    想到这，水野突然停顿了一下，因为他想起来了，梦心灵前段时间展现的体能超越了人类，可是看样子根本不是这个怪人的对手，毕竟哪怕长野老师的体能表现，好像都抵达了梦心灵先前的水准了啊。

    但事实很快打了水野空的脸。

    只见梦心灵对着面前的乌龟壳一招手，一道气流就被其从操控，然后气流一下压下，堪比大锤砸下的力道一下行成。

    “痛痛痛，不要打了！”

    “梦先生饶了我一命吧，我还没做什么坏事呢！”

    乌龟男一边惨嚎一边挣扎，这时候就听见梦心灵的一道声音，“小乌龟，你就帮我守护这个地方吧！“

    仅仅是这道声音，响彻在脑海之中的声音，乌龟男的身躯控制权一下被夺走，他的眼神也一下迷离，竟然自己站了起来，走到了长野的身边。

    这时候的乌龟男完全没有了刚才的凶厉，看起来就和温顺的宠物一样。

    长野看着这一幕简直不可思议，更是当场惊呼道，“梦先生，你催眠了他！“

    “您真了不起！”

    “长野你的表现很好，还有这个年轻人，水野空对吗？“

    梦心灵看向了水野空和长野二人，夸赞道，“你们两人的勇气我看到了，你们很适合心灵流派的修行！“

    随后一道意念跨越距离传递到了两人的脑海，那是一些冥想法门和武学，这可以当做是梦心灵对于他们二人的奖赏了。

    “这是…武学和冥想法门！”

    水野空感受到脑海突然出现的知识整个人震惊得不成样子，显然是梦心灵一出现，仅仅是一个照面就将无数讯息通过心灵传递给了他的这个能力让他感觉世界观被颠覆。

    许久之后，水野握紧了拳头，喃喃道，“这就是心灵大师的境界啊，深度睡眠第三层后入定，乃至更之上的程度！”

    而此刻，梦心灵一下慑服了这队师生打了半天的乌龟人之后，眼睛则看向了远方，在远方，那是足立区最高建筑所在，在那边有一道人影，此刻正向他的位置看来。

    “伊贺源，玻尔！“

    隔着十多里，梦心灵就看见了那个人，此刻在那边，伊贺源手上持有一杯葡萄酒，好似感受到他的目光了一样，玻尔对着梦心灵遥远的敬了一杯。

    这看的梦心灵眼睛一眯，周围数百米之内的学生都感觉在梦心灵眼睛一眯的时候，空气好像都寒冷了几分。

    这是常定境界存在心灵扩散而出的场域，如今梦心灵的心灵直线能够辐射接近十里，但是因为玻尔在这个距离之外，所以梦心灵暂时无法直接对其有什么伤害能力。

    不过只有十多里的话，那也很简单了！

    踏！

    梦心灵一脚踩踏，竟然踏着空气一步上百米，直接远去，这让还在消化记忆的长野和水野空，以及原地愣着的那些学生，一下反应了过来。

    他们看见了什么，他们看见了面壁人梦心灵竟然如同海贼王里的海军六式一样，直接踏着空气就飞腾了起来。

    “这就是梦心灵梦先生吗？真是强的可怕呢！“

    “是啊，心灵已经强到能够直接传递消息了，你们注意到了吗？刚刚好像我们大家都听见了梦心灵先生的声音了吧，那声音是直接响彻在脑海里的哎！“

    “太强大了，不愧是来自古代宗主国的强者，第五面壁人啊，好像那个乌龟人已经被梦大师催眠，现在是来保护我们的！“

    “是吗？好像是哎，那我要去摸摸这个乌龟的脑袋，他刚刚真的超凶的！“

    听着在安全得救后，那些学生叽叽喳喳的声音，长野和水野两人相互之间看了一眼，都能看得出互相眼中的那种不可思议。

    他们都是明白人，都知道梦心灵如今的表现意味着什么，那是真正的心灵大师，直接心灵和他人沟通，难怪三体世界想尽一切办法要杀死这个男人，因为实在是太恐怖了。

    “喂，你们老实一点啊，就算这个乌龟人被梦大师催眠，你们也要小心乌龟人会咬你们！“

    “毕竟你们这些家伙乱摸，可是会摸到不该摸的地方的啊！“

    长野老师试探了一下这个乌龟人，发现这个乌龟人竟然对自己言出即从，十分温顺，当即松了口气的同时，还对这些学生道，“都靠近过来，我们要让这头乌龟护送我们前去防空洞！“

    水野空也出来维持了秩序，海部莎擦干了眼泪，也一起和佐田真依加入了维护秩序的行列。

    而天空上，又一阵的声音这才姗姗来迟，是阿美莉卡的鱼鹰直升机，从上面下来了几个人。

    这几个人一出现，在场的学生就一下看呆了，因为他们都不是正常士兵的样子，而是身穿机甲的战士。

    其中一个身穿机甲的战士从飞机上走了下来，手上并且提了一个手提箱，然后来到了长野的面前，这个人对着长野行了一个军礼，然后道，“这是梦先生送给你的，打开吧！“

    长野看向了四周，他其实没和梦心灵说过几句话，也不明白为什么梦心灵会送自己东西，但是出于对于梦先生的敬畏，他拿过了这个箱子。

    然后在众人之间，那个箱子则自己开始了变化，原本折叠的箱身一下开始舒展，竟然变成了一身紫红银的钢铁铠甲。

    看着这身铠甲，长野这个钢铁一样的男人竟然眼角带泪，显然是进入到了某种回忆之中。

    那时候他在荧幕上才是光，可现在，在荧幕之下，他也会是了。

    在长野陷入回忆的时候，机甲竟然自动覆盖在了长野的身上。

    很快在无数学生面前，一个紫，红，银三色混合，流线型的机甲战士就站立在所有人的面前。

    这个时候，那个机甲战士对着长野道，“这是为长野先生定制的机甲，他叫……“

    “迪迦！“

