    第一百三十九章 两者之间并不冲突   

    从花园到主屋，差不多有十分钟的路程。

    

    林知意道：“这段时间有点忙，没能来看阮小姐，你在这边生活的还习惯吗？”

    

    阮星晚微微笑了笑：“挺好的。”

    

    能吃能喝能睡。

    

    林知意看了看阮星晚的肚子，又道：“才几天不见，没想到你肚子都这么大了，应该快生了吧。”

    

    阮星晚没告诉她具体的月份，只是轻轻点头。

    

    其实对于林知意的感觉，她也具体说不上来。

    

    只是她觉得，这个世界上，应该不会有任何一个女人，能对自己未婚夫的前妻毫无间隙，还做到如此的体贴关心。

    

    林知意确实是名门闺秀，落落大方，又有教养，不像是周安安那样跋扈野蛮，可她的照顾，对于阮星晚来说，却总是浑身不自在。

    

    一来是因为她和林知意的关系尴尬，二来是她也非常清楚，林知意之所以会对她这么好，肯定是有自己的打算的。

    

    怎么会有一个人会对另一个人无缘无故的好，而且他们认识的时间也短，连朋友都还算不上。

    

    关键是，中间还有一个周辞深。

    

    不过也有可能是她心胸狭隘，用自己的臆断去猜测别人，但如果换做她，她是肯定做不到的。

    

    到了卧室门口后，阮星晚道：“谢谢林小姐。”

    

    林知意笑道：“不用客气。”

    

    顿了顿，她又道：“对了，今天下午我约了安安去逛街，阮小姐要一起吗？”

    

    “不用了，我和周安安一见面就会吵架。”

    

    “我倒是忘了这个……”林知意又道，“我是想着阮小姐在这里闷了好几天了，出去走走也是好的，不过阮小姐你放心，有我在，安安不会胡来的，你可以考虑一下，反正我们也要下午才去呢。”

    

    阮星晚礼貌性微笑，点头致意后，便回了自己的房间。

    

    林知意转身离开，没走几步，周安安就从角落里走了出来，满脸都写着不开心：“知意姐，你叫她做什么啊，看了就烦。”

    

    林知意道：“安安，再怎么说阮小姐她也是表哥的前妻，你不能这样说她。”

    

    周安安不屑的笑了笑：“前妻而已，如果不是她怀了这个孩子，她以为她这辈子还能再踏进周家的门吗。

    再说了，表哥马上就要和你结婚了，她这个前妻当然是有多远滚多远。”

    

    这会儿周辞深在花园里，周安安又是憋了好几天的火气了，自然是肆无忌惮的骂了出来，甚至害怕阮星晚听不见，特意加大了自己的声音。

    

    林知意似乎有些无奈：“安安……”   

    阮星晚坐在房间里，拿出了耳机打开音乐，将外界的一切隔绝。

    

    不管林知意接近她到底是要做什么，她都要离开了，只要平安将这几天度过，不要出现什么意外就可以了。

    

    中午吃饭的时候，因为有了林知意，整个餐桌的氛围显得更加的诡异奇妙。

    

    不过其他人好像都没觉得有什么，只是阮星晚觉得哪儿哪儿都不自在。

    

    她只能低着头小口小口的吃饭，竭力降低自己的存在感。

    

    只希望这顿饭能快点过去。

    

    可显然，事实并不如她所愿。

    

    饭吃到一半的时候，林知意看向周辞深：“辞深，正好你今天休息没有去公司，下午我和安安要去逛街，你和我们一起吧？

    正好买些结婚要用的东西。”

    

    此话一出，整个饭厅的空气仿佛都凝固了。

    

    当然，首当其冲最不高兴的还是周老爷子。

    

    不等周辞深回答，他放下餐具，沉了沉才道：“知意，你和辞深结婚这件事，决定的太草率了，更何况现在情况复杂，还是等孩子生下来之后再从长计议。”

    

    “我知道的，伯父，结婚肯定是等阮小姐把孩子生下来之后，只是时间也不多了，现在开始做准备也不早。”

    

    “还是抽个时间和你父亲一起再讨论一下这件事吧，既然你们已经确定了要结婚，那应该也不会急在这一时。”

    

    闻言，林知意暗自咬了下唇，才重新恢复了笑容：“伯父说的对，不急在一时。

    更长的时间也过去了。”

    

    这时候，钟娴忽然开口：“辞深觉得呢？”

    

    包括周辞深在内，整个餐桌上的人大概是都没料到她会突然关心起周辞深的想法。

    

    他抬了抬眼皮望向钟娴，神色看不出什么情绪。

    

    钟娴道：“知意是我看着长大的，也算是我半个女儿，你们结婚，我当然要多操一些心。

    你觉得要是想提前办婚礼的话，这件事可以交给我来解决，我会布置好一切。”

    

    周隽年出声道：“这件事还是下来再说吧。”

    

    钟娴没有理会他的打断，只是道：“难得我们一家人能坐在一起吃个便饭，知意也在，不如就趁这个机会，先把这件事确定下来。

    知意是第一次结婚，是该好好准备一下。”

    

    “至于孩子。”

    说着，她看了一眼角落里默不作声的阮星晚，“婚是早就离了的，两者之间并不冲突。”

    

    周辞深没有回答，神色极为冷淡。

    

    林知意出来解围道：“谢谢伯母的关心，只是伯父说的对，既然我和辞深已经确定是要结婚了，那早一点晚一点也没关系的。”

    

    钟娴继续道：“早晚还是有关系的，一个人到底有多喜欢你，都能从这上面看出来。”

    

    整个饭桌上，再次陷入了沉默。

    

    即使阮星晚没有抬头，她也能感觉他们在说话时，有几道目光是若有若无的扫向她的，   

    她甚至觉得，她就应该钻到桌子下面去，这样的话，这场戏也会更精彩许多。

    

    大家也不用因为她的存在，而有些话不好挑明了说。

    

    或者说，这顿鸿门宴，本来就是冲着她来的。

    

    时时刻刻，分分秒秒的提醒着她，她和周辞深的那段婚姻有多不被重视，有多被厌烦，正如现在她本人的存在一般。

    

    正当所有人都以为周辞深不会回答的时候，他却淡声开口：“确实不冲突。”

    

    他道：“或早或晚都一样，不过我这个人做事向来喜欢提前。”

    

    周辞深的意思很明显了，他同意尽快办婚礼。

    

    

    

