    常秉忠说的“鬼子”不是洋鬼子，而是这年代民间俗说的鬼东西，意指狡猾比较精明，或者是那种鬼主意多的人。

    要是这人姓吴排行老二，就会被笑骂为吴二鬼子。

    同理，贾六排行老六，自然就得了个“鬼子六”的说法。当然，有时也会被喊为“贾六鬼子”。

    不过与同治年间搞洋务的那位恭亲王并无半点关系，纯属巧合。

    谁让大家都是老六呢。

    进场的时候不出意外的又出了点意外，原本应该第一个进场的正黄旗队伍被拦了下来。很快，汉军八旗队伍被告知须等满洲八旗、蒙古八旗入场后才能进入。

    这一下顿时炸窝了。

    先前校场说的是汉军八旗队伍到齐之后就可以入场，现在却变成还要等满蒙八旗进了之后再进，这不是明摆着欺负汉军八旗么。

    “我们都到齐了，凭什么不让我们进去！”

    “大家都是旗人，谁规定的我们汉军要在最后！”

    “......”

    等了许久的汉军各队伍备补子弟都是气不打一处来，有性子急不晓事的直接同那拦阻的健锐营官兵吵将起来。

    各旗带队的佐领、骁骑校见状赶紧上前制止旗内子弟叫嚣，有人则同健锐营那边协商先放汉军队伍进去，哪怕在里面等满蒙八旗也行。

    “这是上面的吩咐，我们只是执行军令，你们要么就等，要么就回去！”

    负责大门进出的健锐营前锋校阿保一点面子也没给汉军八旗带队的，一脸公事公办的样子。

    各旗带队过来的多是七八品的官员，且全部是汉员，在阿保这个正六品的满洲前锋校面前实是没什么说话的份量。

    秀才遇上兵，有理说不清，无奈只得安抚各家子弟继续等侯。

    然而年轻人总是有点脾气的，尤其是聚集的这帮年轻人平日里胆大妄为的不在少数。

    “大家都是旗人，都是来考试的，凭什么要我汉军等他们！”

    “谁先到谁先进，迟到了怪谁！”

    “我们今儿就进去了，你们能怎么着小爷！”

    “......”

    初生牛犊不怕虎，几个汉军正黄旗的备补子弟平日可能依仗家中关系横惯了，竟然气鼓鼓的把手一挥要众人随他们冲进去。当下这几个人就得到了平日关系要好的一帮备补子弟响应，真个就叫嚷着冲进去。

    正黄旗“老大哥”一带头，其余各旗顿时就受到影响，人群开始不断的朝前挤。

    场面开始失控。

    “两黄旗就是有种！”

    跟着队伍在后面的常秉忠踮着脚探头朝前望，瞧着前面热闹的很也是热血上涌，兴奋的把拳头一挥：“咱们正蓝旗也上，别叫两黄旗的兄弟吃亏了！”

    “对，大家伙冲啊！”

    “汉军是一家，打断骨头连着筋！”

    王福、刘禾易等也是头脑发热的在那瞎叫嚷。

    贾六却注意到这帮家伙嘴里喊得凶，脚下却没多大动作，看样子也晓得乱冲校场不会有好果子吃。

    事实也是如此，别看挑头的是正黄旗的人，可正黄旗在朝中有不少当大官的。那几个带头闹的家里说不定就有当总督、巡抚、尚书侍郎，事情闹大了朝廷怪罪下来，板子也不会落在他们身上。

    家里朝中无人的，就有的好看了。

    所以别看其它各旗“群情汹涌”的很，实际跟街上看热闹一样，起哄居多。

    贾六反正不会冲动，并且希望闹剧赶紧结束，等就等呗，别把自家好不容易得来的拜唐阿机会搅黄就行。

    六爷还指着这个拜唐阿再创辉煌呢。

    “冲撞校场，军法从事！”

    健锐营的前锋校阿保根本没将胆敢闹的汉军正黄旗子弟放在眼里，只见他面无表情，右手一挥，顿时营中冲出一队手持长矛的官兵，继而排成数队踏步向前进逼，边进边吼：“退，退，退！”

    “别挤我！”

    “我退，我退！”

    “你推我干什么！”

    哪见过这架势的汉军八旗备补子弟顿时被吓到，刚才还叫得凶的几个正黄旗子弟更是第一时间乖乖往后退。

    有两个因为回头太快，结果和后面的人撞在一起，连带着摔倒好几个。

    “起义”在眨眼间就被“扑灭”。

    阿保冷冷扫视一众被吓得都冒汗的汉军子弟，对着那帮同样慌张的各旗带队官员怒道：“你们是怎么领的班！这次就算了，再有胆敢喧哗冲撞者，本官定不轻饶！”

    “是，是。”

    各旗带队的不敢顶嘴，讪讪站在那不吱声。

    秩序再次变得井然，刚才还闹腾的汉军八旗队伍变得雅雀无声。

    常秉忠脸上的兴奋劲也是一下消失，操着袖子站在人群中左瞄一眼，右瞄一眼，好像刚才他的热血模样从来不曾发生过般。

    贾六负手而立，并不曾同常秉忠一样左顾右盼，但几次看向那正白旗人群中的袁崇焕重孙。

    两柱香后，鼓声再次响起，姗姗来迟的满蒙八旗队伍终是进场了。

    “满洲正黄旗到！”

    随着号角声，上百名正黄旗的备补子弟在金龙黄旗带领下，昂首阔步入场。经过已经等得不耐烦的汉军八旗队伍时，这些正黄旗满洲子弟的神情明显不屑，一个个趾高气昂，不可一世的很。

    “德性！”

    贾六边上的王福一脸看不惯的样子。

    “满洲镶黄旗到！”

    “满洲正红旗到！”

    “蒙古镶黄旗到！”

    “蒙古镶蓝旗到！”

    “.......”

    鼓声一声接一声，满蒙一队又一队，足足十六队依次进入校场后，贾六心想这回汉军队伍能入场了，没想到紧跟着又冒出三支队伍来。

    定睛一瞧，竟然是内务府直属的上三旗包衣队伍，人数还不少，一支队伍多达百人。

    经过汉军八旗队伍前面时，这帮包衣队伍竟然也表现出了高高在上的架势，让贾六都有些牙痒痒。

    “我们这是他娘的连包衣都不如！”

    “怎么排的队伍，内务府的包衣也能排在我们前面？”

    “......”

    在一阵不相信，不服气甚至有些埋怨的“嗡嗡”声中，汉军八旗的队伍终是得到允许可以进场。

    步入校场后，贾六眼前豁然开朗，只见一个占地足有十几个足球场大的草地出现在视线之中，草地旁边是一汪正在轻风吹拂下泛起微澜的湖水。

    看着，很是心旷神怡。

    最先进场的满洲八旗队伍已经在考试了，校场上几十匹马正在奔跑，不时传来满洲子弟高昂的叫好声。

