
    龙渊星西域，又名为落日之森，里面有着无数妖兽，甚至于在落日之森深处，据说有着圣者境妖兽的存在。

    龙渊星西域，便也就是妖兽的帝国。

    永夜城，位于龙渊星南域西边，背靠西域落日之森，强者无数，既有着强大的人类修道者，也有着一些在人类世界行走的强大妖兽。

    在南域提到这座城池，人们脑海中，便会浮现出诸如混乱、强大、血腥、杀戮一类的词汇。

    这是一间离着永夜城只有几十里路，看起来有些老旧的饭店，里面坐着形形色色的人，有的带着面具，有的披着斗篷，高矮胖瘦，男女老幼，一应俱全。

    他们觥筹交错，饮酒吃肉，大声呼和，气氛很是热烈。

    虽然说，对于强大的修道者来说，已经完全大可不用吃饭，单靠着吸收天地灵气，或者服用一枚丹药，就已经能够给身体提供足够的能量。

    不过，除了特殊情况，否则的话，修道者也是会吃东西的，毕竟喝酒吃肉，享受美食，本就是一种人类本性。

    饭店的门帘被掀开，三男两女从门外走了进来

    三个男人，一个极为高大如同小巨人，一个俊美如妖，一个面容坚毅，眼神中带着一丝邪气几分霸道。

    饭店内的人，目光却都是落在那两个女人身上。

    “好极品的女人！这么妩媚妖娆的女人，老子还是第一次见到，那小细腰简直让人觉得她是一条美女蛇！”

    “我喜欢另外一个高挑的，啧啧，身材真有味道！”

    ……

    许多人低声议论，脸上带着坏笑，看起来便不是好人。

    这里简直就像是一个贼窝。

    这三男两女，或者说三男一女一傀儡，自然便是林辰几人了。

    林辰几人没去理会众人的目光，走到一处角落坐下，叫了小二过来，点了些酒菜后，等他小二下去后。

    林辰好奇看向甄媚，道：“现在，可以说你到底是要给我什么了吧？”

    先前，他询问甄媚是要给他什么东西，甄媚却是没回答，而是说后面再告诉他，让他疑惑的是，甄媚说那话时，似乎是有些害羞。

    这让他心里奇怪，到底是要给自己什么东西？

    他们赶了几天的路，终于快要到永夜城，路过这家饭店，甄媚开口，说是要进来吃点东西，还说在这饭店里，将东西给林辰。

    这更是让林辰疑惑，难不成，这东西还和吃的有关不成？

    不只是他，就连擎天和血妖，也都是有些好奇，甄媚到底是要给林辰什么。

    “你急什么？先吃完东西再说。”甄媚嗔道。

    很快的，店小二就将酒菜都拿了上来，刚才林辰几人让他直接上所有招牌菜，结果店小二足足拿来了十几盘菜，无比丰盛。

    “清蒸青玉鱼、芥蓝抄铁角花斑牛牛肉、红烧三眼魔熊熊掌……几位客官，一共十五道菜，还请慢用！”

    店小二上完菜便下去了。

    甄媚从空间戒指取出一枚材质特殊的金属小针，将小针末端放入酒菜中，过了会将小针拿出来看了眼，笑道：“没毒，可以放心吃了。”

    她之前带着商队在外行走，遇见过各种各样的阴谋诡计，所以行事谨慎。

    “嘿！早就听说，永夜城虽然混乱，不过因为背靠落日之森，因此能够捕抓到许多肉质鲜美的妖兽，这边的食物都非常美味！”

    擎天看着面前一大桌饭菜，嘿嘿一笑，拿起筷子，便夹了一大块牛肉放入口中，又喝了一大口酒，连呼爽快。

    他却是没有注意到，在他吃下东西前，不少人都是暗暗关注着这一边，当看他拿起筷子吃东西后，那些人嘴角都是露出一丝讥笑。

    “永夜城非常的混乱，这里已经离永夜城不远，所以我们也要小心些了。单单这饭店里，化神境强者就有好几个，而且许多一看就不是善类！”

    血妖并没有急着吃，而是道。

    甄媚点点头，道：“没错，我听说永夜城混乱至极，处处都是危险，是应该提高警惕。”

    说话时，她也是拿起筷子，尝了口鱼肉，对味道很是满意，道，“没想到这么一家老旧的饭店，饭菜倒也挺不错的。林辰，你也尝尝，这鱼肉不错。”

    站在柜台后面翻着账本的老者，也就是这家饭店的掌柜，此时目光也是瞥向这边，眼中露出一抹笑意，像是遇到了什么好事一样。

    林辰拿起筷子，夹了块鱼肉，刚要送到嘴里，筷子却是忽然在嘴巴前面顿住，微微皱了皱眉后，眉头一扬，忽然笑道：“有点意思！”

    说完，他便将那鱼肉送到嘴里。

    “什么有点意思？”甄媚疑惑道。

    林辰笑道：“没，味道确实不错。血妖，你也尝尝！”

    血妖点了点头，也夹了一块肉要放入口中，却是忽然在嘴巴前面顿住，狐疑的打量了那块肉几眼。

    “味道真不错，试试看吧！”林辰将口中鱼肉咽了下去，笑道。血妖的感知一向非常敏锐，刚才他要将肉送到嘴里时，心中有种危机感，不过这种危机感，并不代表绝对准确，听到林辰的话，他也没再多想，点了点头，把那块肉吃了

    下去。

    他点头道：“味道确实不错。”

    “那就多吃点！”林辰笑道，说完他又夹了块肉给圣魔傀，“你也吃一口吗？”

    “是，主人！”圣魔傀张开嘴，将那肉吃了下去，她虽然是傀儡，却有着和真人一般的消化能力。

    不远处，瞥着这边的掌柜，这才又将目光移到了面前的账本上。

    “哈哈！你们说，怎么就有那么多不知死活的家伙，喜欢跑到永夜城这边来呢？最后，连怎么死的都不知道！”

    一个大汉喝了口酒，看了眼正在吃东西的林辰几人，随即对着身旁的人哈哈笑道。

    “这世上什么都缺，就是不缺少蠢货和白痴，更不缺少找死的人！掌柜的，这是今天的第三波了吧？你今天倒是赚得不少，是不是免了大伙的酒菜钱？”

    他身旁那脸上带着一条狰狞刀疤的中年人，看了眼那柜台后的掌柜，笑道。

    “哈哈！就看这几头猪肥不肥，如果够肥的话，免单也是可以的。”那留着山羊须的掌柜笑道。

    “奇怪，我怎么感觉这些家伙好像都在偷看我们？还有，他们都在说些什么东西，什么猪肥不肥？”

    正大快朵颐的擎天，也是感觉有些不对劲了，看了眼那些眼中带着戏谑笑容的人一眼，随即对林辰几人道。

    血妖和甄媚，此时也是感觉有些古怪，倒是林辰脸色没有半点变化，至于一直呆坐在林辰身旁的圣魔傀，自然也不可能有什么反应。

    “几位，饭菜还可口吗？”忽然，那掌柜的走到了几人身旁，笑问道。

    之前的店小二站在他身旁，不过脸上那谦恭的笑容不见了，面无表情，甚至带着一丝狠辣。

    “饭菜还不错！”擎天看向那掌柜，好奇道，“你刚才说什么猪肥不肥，那是什么意思？”

    掌柜笑道：“几位，看样子是第一次来永夜城这边了？”他忽然又道：“你们难道不知道吗，这边很危险，很多人第一次来这边，就再也没命离开了！”
