    呼——

    呼——

    绿荫如盖的林间空地上，一位身着黑色背心的灰发男子正手持一柄银色重剑挥击着，足有门板大小的剑身被一次次地上举过头顶，然后又猛然挥下、停滞，剑身震颤与空气发出剧烈摩擦，掀起阵阵宛若风暴般的猛烈冲击，扯落无数绿叶。

    但这些绿叶往往还未来得及完全落地，就会被下一次更加狂暴的冲击撕扯成碎片，零落散逸在男子脚边。

    铺着野餐布坐在不远处的林荫下，温蒂曲起双腿抱着，认真注视着那个正做着剑术练习的男孩，嘴角不由荡漾开一抹柔和的笑意来。

    现在已经是明羽苏醒后的第三天了。

    少女已经能够确认，除了一些模糊不清的记忆外，明羽已是将绝大部分的事情都彻底遗忘。

    不，更加确切地说，明羽这并非是遗忘，而是无法记起。

    那过去的记忆就如上了锁的宝物般堆积在了这具身体之中，但明羽却遗失了宝箱的钥匙，只能看着那堆积如山的宝箱而无可奈何。

    可即便无法拾回那些记忆，明羽下意识的行动也依旧能发挥出不凡的力量，一如他在刚苏醒时就能从内部打破维生舱一样。

    尽管相比起这具身体的全力来说，那只能算是其微不足道的一小部分。但哪怕失去了律者核心和部分灵魂，这具曾经承受过终焉力量的身体所留存的力量仍然不是普通人可以比拟的。

    能有一个这样的开始，已经算是非常不错了。

    温蒂相信，明羽终有一天是会想起所有事情，重新拾回那失落的力量的。

    看着银色重剑一次又一次地被举高、挥下，空气被斩开发出“呼呼——”的风声，阳光穿透层层绿叶在明羽身上撒落道道光斑，在汗珠的折射下闪着珍珠般的熠熠光芒，愈发衬托出男孩肌肤的莹白如玉来。

    不知是不是被终焉力量改造过的缘故，除却发色变为了灰白外，明羽的皮肤也变得晶莹润白，在阳光下泛着羊脂白玉般的柔光，简直令她都不禁有些嫉妒了。

    “好了，明羽，休息一下吧。”抬起右腕看了眼腕表上显示出的时间，温蒂柔声地招呼道。

    连续两个小时的挥剑练习，纵然明羽的身体经过终焉力量改造后已经异乎常人，但他毕竟还是刚开始复健练习不久，温蒂并不愿意他太过劳累。

    呼——

    听到少女的话，明羽却并没有立即停下，而是坚持着再做了五次挥击后才长长地吐了口浊气，把门板大小的银色重剑靠在一旁的大树上。

    砰！

    即便明羽已经是轻拿轻放了，但百余斤的宽厚重剑还是在地面砸出了一个小小的坑陷。

    “训练辛苦了。来，喝口水吧。”还不等明羽完全走近，温蒂就从带来的保温水壶里倒了一杯水递了上去。

    “……谢谢。”不由一愣，明羽脸上旋即露出一个淡淡的幸福笑容来，接过少女递来的水杯瞬间一饮而尽。

    入口微甜，细品却还带着一抹浅淡的咸味，显然是温蒂特别调配的运动饮料。

    几杯水下去，喉咙里的干渴顿时消解，连带着身体内积累的疲劳也明显减少了几分，明羽嘴角的笑意不禁更浓了。

    看着面前乖巧体贴的黑发少女，一股无比强烈的幸福感自明羽心底翻涌而上，令他觉得繁重的训练瞬间就算不上什么了。

    “背心也要记得脱下啊。”将保温水壶盖好，温蒂娇嗔着说道，同时把手伸向了明羽身上的负重背心。

    “没事的，我还不是很累呢。”神色轻松地说道，明羽却依旧没有拒绝少女的好意，任由温蒂将身上塞满了钢条的负重背心解下，扔在地上发出一声巨大的闷响。

    “训练的时候得认真没错，但休息的时候就只要安心休息就可以了，不用这么着急的。”柔声安慰道，温蒂拍了拍明羽的手臂示意他把双手抬高，“来，把这件衣服也脱了吧。你看，都全是汗了。”

    虽然被汗水浸透的衣服也别有一番美感，但温蒂却是没有忘记，生命层次跌落到近乎人类的明羽在理论上已经是有了生病的可能，她可不想明羽因为这点小事而着凉感冒。

    “这个我自己来就行了。”没有听从少女的话，明羽试探着拒绝道。

    仿佛完全没有听到明羽的话一般，温蒂直接把他T恤的下摆撩起，露出那紧致有型的人鱼线来。

    不得不说，作为承载过终焉力量的躯壳，明羽的身材确实很不错。即便看上去并不过分壮硕，但紧绷的硬朗线条却极具美感，再配合上那白皙如玉的晶莹肌肤，更是宛若古希腊的大理石雕塑一般，令温蒂这位风之律者的心头也是不禁一阵火热。

    似乎是终于明白了自己不可能动摇少女的决心，明羽只能轻叹了口气，无奈地举起了双手。

    T恤的灰色布料上翻遮蔽了视线，一股清幽淡雅的醉人香气穿透了布料所携带的汗味钻入鼻孔之中，胸前纤细发丝轻轻拂过，留下阵阵酥痒，令明羽的身体不由一阵颤抖。

    很快，T恤撩过灰发从上方离开了自己的身体，但明羽旋即便感受了另外一种柔软温和的布料黏上了他的皮肤。

    “出了这么多汗，看来你的确是有在好好练习呢～”

    耳边是少女银铃般清脆悦耳的声音，皮肤上是毛巾拭过身体的柔软，不时还传来少女指尖的冰凉，给人以一种触电般的酥麻。

    这，就是明羽为什么不喜欢让温蒂帮他脱衣服的原因了。

    侧过头去，看着少女那近在咫尺的认真面容，精致美丽的脸庞上满是宗教徒擦拭圣像般的庄严肃穆，绝无任何的轻佻之意，明羽也只能把几乎到了嘴角的话语重又咽了回去。

    虽然他总觉得温蒂在趁机揩油，但面对着少女这张认真而又专注的小脸，明羽也只能认为是自己的错觉了。

    更何况，即便记忆里找不到其他人的面孔，眼前的少女依然堪称绝美，无论是那曲线柔和的脸庞以及精致小巧的五官，亦或是那玲珑有致的身材，都令明羽忍不住地移不开视线。

    这样一位美少女对他动手动脚的话，怎么想都是他占便宜了才对。

    但哪怕他并不厌恶温蒂的小动作，甚至还有种反过来想对温蒂这样那样的冲动，可心底却有一个声音在告诉他，这样的行为是绝对错误，是应该被禁止的，否则就会有非常不好的事情发生。

    “温蒂，擦汗这种事情还是我自己来吧？”不安地扭了扭身子，明羽有些窘迫地说道。

    将男孩那很想逃离却又不得不隐忍下来的纠结看在眼底，温蒂心中不禁一阵暗笑。

    指尖轻轻拂过了明羽那莹白如玉的肌肤，感受着从指肚下传回的温润而细腻的绝佳触感，温蒂眸里不由得荡漾开一抹柔柔的幸福来，脸上却一本正经地道：“怎么了？我哪里做得不好吗？”

    “不，不是…只是…汗水，很脏的……”迎着少女那柔和如春水的碧绿双眸，感受到了其中的温柔和关切，明羽更加为自己的想法而羞愧了，只能随意地找了一个理由试图糊弄过去。

    “没关系的哦～我们是朋友，所以我是不会介意的。”脸上露出一个无比柔和而又温暖的笑容来，温蒂轻声地道。

    见明羽还是一副无法释怀的模样，温蒂眉头皱了皱，用有些严厉的声音说道：“还是说，如果我也出了很多汗的话，你会嫌弃我吗！？”

    “不会，当然不会！”看出了少女的不悦，明羽慌忙否认道。

    若是温蒂浑身也被汗水浸透，因湿润而略显透明的衣服布料紧紧贴在少女的雪白肌肤上，完美地勾勒出了那婀娜多姿的身材曲线……那分明已经算是福利了吧！

    赶紧掐断了心头的念想，明羽脸颊不禁一红。

    仿佛是看出了明羽的小心思一样，温蒂嘴角勾起一丝小恶魔般的斜笑，迅速放下手里的毛巾拿起一旁的相机来。

    咔——

    “诶？温蒂……”看着少女那被相机挡在了后面的美丽脸庞，明羽忍不住地叫出了声来。

    “好了，去把裤子也换了吧。”不等明羽把后续的话说出口，温蒂就严肃地打断道。

    “可是……”看着那依旧被少女握在了手中的相机，明羽显得有些不情愿了。

    “还是说，你想让我来帮你吗？”手里的相机还不曾放下，温蒂用诱惑的声音说道，一侧嘴角轻轻勾起。

    “不，不用了！”接过了少女甩来的衣物，明羽顿时落荒而逃。

    哪怕他也能隐隐感觉到，这位打从他醒来就一直陪伴在自己身边的少女与他应该不是什么普通朋友的关系，可他也接受不了连换裤子这种事情也要对方帮忙啊！

    把男孩那狼狈败逃的模样收在眼底，温蒂不禁“咯咯”地轻笑了起来。

    这样与平日里大相径庭的明羽，实在是太好玩了！

    虽然少女心底也知道，这样做是不好的，她应该尽力地包容明羽，帮助他恢复记忆才是。但面对可能是仅此一次的失忆明羽，她还是无法按耐住自己心中那不断翻涌的情感。

    摇摇头将脑海中的念头抛开，温蒂将目光看向了手里的相机。

    看着屏幕中上半身赤裸着露出健美型身材，脸颊却染上了几分红晕的腼腆男孩，温蒂嘴角不由荡漾开一抹柔和的笑意来。

    手指在相机上连连按动，一张张照片在屏幕上接连闪过，有明羽坐在石头上望着天空发呆的，有明羽穿着围裙认真翻炒菜肴的，也有明羽吃着美食面露幸福笑容的，还有明羽未着寸缕站在蓬头下淋浴的，细小的水流顺着那晶莹洁白的肌肤自然滑落，勾勒出道道大理石雕塑般的流畅线条……等等，这张不是……迅速将照片划走，温蒂小心翼翼地看了眼四周，确认明羽暂时还没有返回，才松了口气把视线重新投回了相机，脸上的红霞却是久久不散。

    有了这些照片，她也算是可以向绯玉丸交代了。

    虽然这段时间里，她和明羽一直过着近乎二人世界的生活，但少女心底却并没有忘记在外界替他们承担对抗崩坏任务的绯玉丸。

    而且，从法律层面上来说，绯玉丸还是明羽的妻子呢，是当之无愧的与他关系最为亲近之人。

    明羽苏醒和失忆的事情，温蒂并不想瞒住绯玉丸。

    这既无可能，也没有必要。

    为了明羽，绯玉丸担忧得已经够久了。

    在每一次的通讯里，尽管她们都很有默契地避开了同明羽有关的话题，但绯玉丸眉宇间的忧愁她还是看在眼里的。

    相比于一个一直昏迷不醒的明羽来说，一个已经恢复意识却失去了记忆的明羽显然要更令人放心一些。而只要透露出了明羽苏醒的事实，他的失忆就必定瞒不过绯玉丸。

    无论她编造出一个怎样的谎言来，一旦让明羽和绯玉丸进行通话，事实就会瞬间水落石出了。作为同明羽朝夕相处的人，绯玉丸不可能发现不了对方的变化。

    所以，相比起隐瞒事实来，温蒂更倾向于对绯玉丸和盘托出。

    当然，和盘托出也是要讲究方法的。有了这些照片，看出了明羽此时的状态并不差，绯玉丸的情绪应该也就能够稳定一些了。

    否则，真让绯玉丸出了什么问题的话，她也是无法向绯玉丸交代的。

    看着相机屏幕上滑过的一张张照片，温蒂嘴角不禁微微上扬，勾起一个骄傲的弧度来。

    为了拍到这些照片，她可是花费了一番不小的力气的，甚至还用上了风之律者的能力，才能在明羽没有防备的情况下拍下那些照片，务求将明羽最真实的状态记录下来。

    当然，这样做也不全是为了拍照，同样也有检验明羽感知能力的意图在其中。

    而很显然，失去了大部分灵魂和力量的明羽在感知能力上也下降到了一个岌岌可危的程度，不然也不会任由她拍下那种照片了。

    想到明羽恢复记忆后看到这些照片时的表情，少女身体就不由一阵轻颤，串串银铃般的笑声抑制不住地从捂住嘴巴的指间流泻而出。

