    对于三角眼记者的病症，一般的手段是不可能立马见效的，哪怕是下猛药也不行，唯一的办法就是针灸。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当然，并不是一般的针灸，如果随便什么针灸都能够达到这么神奇的效果，那中医也不会没落了。

    系统教给陈锋的针灸手法乃是一种失传的针灸，原创于药王孙思邈，传说有生死人肉白骨的神奇效果。

    在历史上，更有一歌谣来描述，叫做：“一针生，一针死，一针逆黄泉，一针惊阎王。”

    这固然有些夸张，但也能够看出这一套针灸手法的神奇。

    在看到陈锋递给自己的纸上标注的针灸手法时，林琛心里便被深深的震撼了，他从来没见过这样的针灸手法，但他毕竟是老中医，对针灸也有研究，甚至家传的看家本事就是针灸。

    所以，哪怕没见过这针灸，但他却一眼就能看出这套针灸手法的神奇，这绝对不是一般的针灸手法。

    这套针灸手法每一针都很讲究，每一针都有着特殊的意义，下针的深浅，位置，时间，全都非常讲究。而组合在一起，就令这套针灸手法有这近乎神奇的功效，可迅改善三角眼记者的病症。

    看到三角眼记者表情舒展，满脸享受的样子，周围围观的人都惊异不已。

    一个个看着插在三角眼记者身上的银针，既感觉不可思议，又觉得神奇无比，内心的震撼很大，算是开了一回眼界。

    一个记者还有些不敢相信，问三角眼记者：“兰斯，这些针扎在你身上难道没有不舒服？”

    “没有。”兰斯微笑道，“一开始有点害怕，但很快我就感觉像是有小虫子在身体里爬一样。紧接着，便感觉很舒服，像是肺被清洗了一下。嗯，就是这种感觉，太神奇了。”

    “呃......”记者愣了一下，没话说了。

    半个小时之后，兰斯的针灸结束。

    林琛给他开了一个药方，并叮嘱他一定要戒烟，拿着药方，兰斯的态度和先前有了一百八十度的大转变，拉着林琛的手，激动万分：“林琛医生，太感谢您了，我为我先前的无礼道歉。”

    “没关系。”林琛微笑着说道，看了陈锋一眼。

    陈锋点头，上前一步，对众人道：“刚才林琛医生的现场诊治大家已经看到了，事实胜于雄辩，林琛医生已经证明了中医的神奇。如果还有人有质疑，不妨上前来，我们会为您免费诊治。”

    “今天，所有到场的人，无论是宾客还是记者，都可以上来，我们会为您现场诊治。”陈锋竖起一根手指，“不过，今天并不是正式的营业日，所以现场诊治的名额限定为十人。”

    话音刚落，立马就有人举手：“我要报名。”

    “我也要。”

    “还有我......”

    人们已经看到了林琛给兰斯诊治的过程，这时候自然得抓住机会。

    陈锋给克里斯汀使了个眼色，克里斯汀便上前，开始挑选最先举手的十个人，让他们排队，让林琛给他们一一诊治。

    第一个人是胃溃疡，林琛医生很快就诊断出来，陈锋照着刚才的样子，悄悄递给他一张纸条，上面是一个药方。

    林琛看了一眼，冲陈锋点点头，便拿起笔写下药方，吩咐人去抓药熬药，既然是现场诊治，那药自然也是现场熬，现场服用。

    第二个人只是风寒，林琛自己就能搞定。

    第三个病人有些麻烦，是比较罕见的病症，林琛也没能一下子诊断出来，还是陈锋提醒了一下，他才诊断出来。至于开药方，用针灸，也都是陈锋在后边支招，这种病症哪怕是去大医院也不可能立马见效，至少也要吃药一两个月，可在林琛用了针灸之后，病人立马就有了好转。

    这一下，人们更加惊奇了。

    一个个围观的人开始打电话.....．

    “喂，汉斯，你现在在哪里？快点到中华会所来，等你看到了一定会大吃一惊的。好，我把地址给你。”

    “麦克医生，您现在有时间吗？我现在在洛杉矶郊区，一家叫做中华会所的地方。我觉得您必须来看一下，一位医生正在给病人诊治，他的医术简直太神奇，太不可思议了。”

    “嗨，海伦，我是尼克。这边有一个大新闻，你必须尽快赶过来，我向你保证，绝对不会让你失望。”

    “布雷斯特，记得我跟你提过的，陈开的医疗会所吗？我就在这儿，亲眼看到了这里的医生为病人诊治。你知道吗，简直太神奇了，他不需要那些诊断器械，只需要听一下，问一下，看一下，就可以精确的诊断出病症。更神奇的是，不管是什么病症，都可以立马缓解。我觉得你应该过来亲眼看一看，等你亲眼看到就知道我不是在开玩笑，你应该来这儿，为了你的身体，也为了你的家人。”

    “阿玛雷，没时间解释，赶快过来......”

    这些电话打出去，很快便有很多人人赶来。

    这些人很多都没有邀请函，被门卫挡在了外边，还是陈锋话，一群人才得以进入会所。

    事实上，谁也不会拦着这些人。

    这些人里边有nBa球星，比如阿玛雷-斯塔德迈尔，有拳击运动员，有商家大佬，有媒体记者，任何一个都不能得罪，任何一个都能给中华会所带来巨大的收益，或是宣传，怎么能把人挡在外边？

    等这些人到的时候，第一剂药也差不多熬好，给十个人里第一个上前的，患有胃溃疡的人服下。不一会儿，效果便出来了，病人感觉病症立马得到了缓解，胃痛也消失不见了。

    然后是第二个，第三个.....．

    十个人下来，所有人都惊呆了。

    无一例外，十个病人，虽然病症有轻有重，有些人甚至没什么病，只是普通的亚健康，但在林琛手下，每个人都被精确的诊断，没有丝毫的偏差，并且针对每个人要么针灸，要么服药，病症当场就能得到缓解。

    在人们看来，这简直太神奇了！