
    “小舞！你在哪里？我是大哥哥，你快出来！”

    一个人影，在林间穿梭，速度快若鬼魅，于此同时，如同凶兽咆哮般的声音，在林间响起，掀起一阵阵狂风，吹得树木枝叶剧烈摇晃。

    这人，正是林辰。

    他已经寻找了几个时辰，跨越了一大片区域，然而小舞依旧没有出现，他的喊声，倒是引来了一些其他的人，有的见林辰不过是逍遥境四阶，还想找林辰的麻烦。

    结果，林辰直接将他们吸入黑色小塔内部空间，又放了出来，把这些人都镇住了。

    最终的结果，是林辰没为难这些人，将他们放走，不过代价是，他们好不容易找到的天材地宝，都是只能交给林辰，就如同之前的姜郁等人一般，被林辰“抢劫”！

    于此同时。

    一处山脚下，很是隐蔽的幽暗洞穴内。

    一个女人，躺在一块巨石上，她闭着眼睛，面无血色，不过即便是如此，那一张脸，依旧美得让人窒息，而且，苍白的脸色，更是为她添增了一分让人怜惜的柔弱感。

    她的上身，被鲜血染红，胸口中间位置，有着半个拳头大小的血洞，将她的身体贯穿，极为骇人。

    “师父，你不要死！你难道要丢下小舞一人吗？”

    一旁，小舞哭得梨花带雨，伤心至极，这段时间来的相处，她已经将天妃当成了亲人，此刻，天妃受到重创，眼见着就要没命。

    尽管她紫眸发出异光，天妃所在的区域时间流速改变，鲜血涌出的速度几乎停滞，但天妃的生命力，却依旧在缓缓流逝，她根本不知道怎么半才好。

    “灵霄殿！”小舞咬牙说出三个字，眼中满是恨意。

    她看着天妃那凄惨的模样，悲从中来，如果不是天妃还要保护她，就算是不敌灵霄殿的人，也不会被打成这幅模样。

    “呜呜……师父，你别死，你不是说过，要看着我变强，以后让灵霄殿血债血偿，他们杀了天女国那么多人，以后全部要让他们还吗？”

    小舞哽咽出声，只觉得无助和绝望到极点，一个面孔浮现在她脑海中。

    “大哥哥！大哥哥你在哪里，快来帮帮小舞，

    （本章未完，请翻页）

    救救师父！”

    尽管知道，自己的大哥哥如今远在南域，根本不可能出现在这里，但此时，小舞脑海中想到的，依旧是林辰，忍不住哽咽的喊着。

    “小舞！你在哪里？我是大哥哥，你快出来！”

    一个叫喊声，忽然传入了小舞的耳中。

    小舞整个人愣住，妖异的紫眸眨了眨，自己这是太想念大哥哥，希望他出现，结果都出现幻觉了？

    “大哥哥！大哥哥！如果你真的在这里，就好了！”小舞悲伤的低语，泪眼婆娑，更是伤心了，像是找不到主人的小兽。

    “小舞！你在哪里？我是大哥哥，你快出来！”

    叫喊声，再次传入小舞的耳中。

    小舞的眸子，猛地瞪得滚圆。

    “呀！大哥哥！”

    下一刻，她发出一声惊叫，脸上带着狂喜和难以置信，猛地转身从洞xuékǒu冲了出去。

    刚冲出洞xuékǒu，小舞就见到，有一个身影朝着远处掠去，同时叫喊着她的名字。

    仅仅看那背影，小舞立马就认出来正是她想念的那人，这个身影，时常出现在她梦中，她永远不会认错。

    “大哥哥！我在这里！”小舞惊喜叫道。

    前方的林辰呆住，转过身来，见到小舞后，脸上也是露出狂喜之色，唰的一声，他从原地消失，出现在了小舞的面前。

    “好好！你没事就好！”

    尽管比起当初在南域分别时，小舞又高挑了一些，身材也愈发的凹凸有致，散发着女性的成熟魅力，不过林辰依旧是一眼就将她认了出来。

    他如同以前，手掌揉了揉小舞的脑袋，笑着说道。

    “呜呜……大哥哥！真的是你！”

    小舞扑到了林辰怀中，整个人挂在他身上，紧紧抱着他，像是要融入他的身体。

    “小丫头，你现在都长大了，怎么还和以前一样？”

    林辰也是伸出手，将小舞纤细的腰肢楼住，另一只手轻捏了捏她精致的鼻子，有些宠溺的道。

    “人家才没有长大，你永远是我的大哥哥，我是你的小舞！”

    小舞哽咽的说道。

    “对！

    （本章未完，请翻页）

    你永远是大哥哥的小舞。”

    林辰笑了笑，此刻，他目光落在不远处的山洞，已经明白，小舞刚才便是从这山洞内出来的。

    他也察觉到，这山洞被布置下结界，隔绝了神念的探查，肉眼也难以发现，他刚才心情焦急，竟是也没有注意到这边有着结界存在。

    小舞见林辰的目光，落在后面的洞穴上，她原本是想问林辰怎么会在这里，此刻想到了什么，连忙拉着林辰的手便往洞穴内走去。

    “大哥哥，你快帮我师父看一下！你救救她，不然，她就要没命了！”小舞焦急道。

    当林辰见到，天妃那凄惨的模样后，眉头拧成了疙瘩，他没想到，天妃竟然伤得这么重，胸口中间，直接被贯穿出血洞，很明显，脏腑都已经受损。

    而且，已经没了意识，仅有微弱的呼吸。

    “大哥哥，怎么样？你能救我师父的对不对？”小舞见林辰皱眉，不由得更加担忧了，抓住他的手摇晃起来。

    “我会尽力！我先给她看看。”

    林辰并没有打包票，他走到了天妃身旁，迟疑了一秒，伸出手，直接将天妃的上衣撕开。

    撕拉！

    天妃那白色霓裳般的外衣，还有肚兜般的内衣，直接被撕开，那狰狞且鲜血淋漓的伤口，完全暴露在林辰的眼中，连带着，她的上身，也是几乎没有半点遮掩，落入了林辰眼中。

    “呀！”

    小舞美眸瞪圆，差点惊呼出声，连忙用手捂住了嘴巴，不过依旧是有些傻眼的看着天妃那暴露在空气中的上身。

    如果不是，林辰此刻全神关注，在查看着天妃那狰狞的伤口，她简直要怀疑，林辰是故意要占天妃便宜。

    “这下子，师父她上身可都被大哥哥看光了，她要是醒来了的话，不会……不会和大哥哥拼命吧？师父她冰清玉洁，一向不和男人接触，她会不会怪我，没有阻止大哥哥？可是，大哥哥是为了救她，我也不能阻止呀！”

    小舞吐了吐舌头，一时间，都有些迷茫了。

    不过，她敢肯定的是，如果师父的那些爱慕者们，知道了眼前的这一幕情况，绝对都会来找她的大哥哥拼命！

    （本章完）
