
　　处刑...

　　从凯多的吼声中传来这两个字，倒是让人惊诧。

　　摩尔挠了挠后脑勺，夸张的呼了一声：“哇哦，这么简单吗？叔叔我还以为会反抗呢。”

　　克洛放松了一直绷紧的身躯，暗地里舒出口气。

　　他都已经做好准备，一旦凯多反抗就要上去帮忙镇压了。

　　“听好了，库洛小鬼，老子有两个要求！”

　　凯多瞪着眼眸，对着库洛大吼：“第一个，老子要一个宏大的场面，不要偷偷摸摸的处刑，白胡子那个老头死在了万众瞩目之下，老子也要，不然老子不会那么甘心被杀的！”

　　库洛想了一下，摇头拒绝：“不行，拖的时间太久，你会恢复过来的，我可不想担风险。”

　　凯多狞笑：“你怕老子？！”

　　“你是什么时候产生了你作为四皇而不被人畏惧的错觉，我倒是不怕你，但是会很麻烦。”

　　这是实话实说，库洛不畏惧凯多，但是他太麻烦了，给他时间那等于说是把这家伙给放了，肯定不行。

　　凯多笑容更盛，“老子看来还有威慑力嘛，库洛，对准我心口来一刀就是了！”

　　哗啦啦！

　　凯多将这混杂着海楼石的粗大锁链弄得剧烈抖动，看得库洛眼皮子直跳，一团金芒就覆盖在刀刃上，同时，他的身躯也开始弥漫出血气。

　　下一刻，那抖动停止，锁链明显有些松动，胸口部位露出了空隙。

　　凯多牙齿龇开，“撒，库洛，朝这里！”

　　库洛看着他的眼神，咬着雪茄的嘴巴喷出一口烟雾，说道：“第二个呢。”

　　凯多的眼瞳转向了一旁坐在那被捆缚着的大和，对着库洛道：“库洛小鬼，你觉得我女儿怎么样！”

　　“不像你生的。”库洛直答。

　　一个黑发豪汉怎么就生出了一个白色渐变发色的娇滴滴的小女孩，就特么不像亲生的。

　　凯多大笑道：“噢啰啰啰啰啰，那是老子的孩子无疑，其他的呢？！”

　　“实力不错，幻兽系，还有霸王色，给她时间成长，未必会弱了你。”库洛说道。

　　“那就好！库洛，那就好，我的第二个要求，让她感受痛苦，她太天真了，那就让她在和之国好好感受一下吧，老子死之后她的境遇会如何！”

　　凯多大笑道：“你想怎么处置她都可以，她的实力可以为你所用，她的身体可以为你培育更优质的后代，鬼之后裔的力量可是很强的！”

　　凯多不是人类，这一点库洛早就知道，毕竟正常的人类怎么会长角啊。

　　大海上又并非只有正常人类，其他种族太多了。

　　凯多是魔人混血，那双几乎与古代魔人族相差无几的角就是铁证，这种族群在和之国有个别称，也就是‘鬼’。

　　“喂！！”

　　还没等大和开口，旁边就有声音叫出来了，莉达竖着小眉头靠近，对着凯多啐了一口，叫道：“库洛才不会那么做呢，他是正经人！”

　　说着，她用期盼的眼神看向库洛，“对吧，库洛！”

　　库洛：“……”

　　他不由自主地看向了大和，也不知道是哪位人才绑的，海楼石锁链并没有将其彻底捆缚，而是从肩膀处开始缠绕，一直到胸口中间，再然后将腹部给缠绕住，一直延伸到大腿根化成了一个腿环一样的圈圈。

　　就...挺好看的。

　　“库洛！”莉达龇起了牙。

　　“嗯？”库洛眼球的方向没有变化。

　　“喂！！”莉达吼了起来。

　　这时候，库洛才转过头，一本正经地道：“对，我正经人！”

　　凯多笑意更盛：“随便你怎么处置！”

　　“哦？”

　　库洛微微眯眼，盯着凯多半晌，又看向了对凯多面露怒容的大和，摇了摇头：“真是...”23sK.com

　　别扭的父亲，不是吗？

　　“我答应了。”

　　此话一出，莉达和大和同时看了过去，目光几乎要杀人。

　　“当然，我是说，你的处刑要求，我答应了，其他的没有。”库洛又补充道。

　　“哼。”

　　莉达哼了一声，目光从库洛身上移开，转向了大和。

　　这个女人...

　　和她一样也是白毛！

　　还是渐变色的白毛，有蓝有绿的，还很好看！

　　我的毛可是纯白！

　　莉达对着大和像是小狗勾那一般龇牙，露出凶意。

　　大和耳朵一动，发现了莉达的敌对眼神，也不甘示弱的龇了回去。

　　“噢啰啰啰啰！那么，朝我这捅吧，库洛，这样老子就不会有战斗力了。”凯多的胸膛往前一挺。

　　看着这一幕，库洛手臂一松，弥漫的血气消失，霸气也从刀刃上消退。

　　“还用不着，你既然想要公开处刑，我也不想让世人知道我虐待你，显得我器量狭小，莉达...”

　　“呜...”

　　莉达和大和正互相龇牙，发出了类似野兽的低吼。

　　“莉达！”

　　“诶！”

　　莉达反应过来，转头看向库洛。

　　库洛朝着凯多那瞥了瞥，莉达想了想，明白了什么，走到凯多这庞然大物的身躯旁，伸出手，触摸在了他没有被海楼石捆住的小腿上。

　　“喝！”

　　只见她眼眸一睁，炸出一团白光，身躯不由自主的变大，大量的精气被她吸取，让凯多刚恢复的体力迅速流逝。

　　他才刚醒，体力本来就没有多少，也不使用霸气的话，抵挡不住莉达的能力的。

　　能力开发到现在这个程度，莉达所能掠夺的可不仅是体力那么简单，精气神都能掠夺，足够制止凯多了。

　　“库洛，给你！”

　　很快，凯多那好不容易恢复一点的体力被莉达洗干净，然后往库洛身上一拍，“精气反馈！”

　　库洛身上闪出一道白芒，之前被玲玲一拳打出来的伤势，恢复了个七七八八。

　　他身躯扭动了一下，发出‘噼里啪啦’的声音，看了眼气息明显减弱的凯多，对着众人道：“准备搭建处刑台，另外，克洛，通电七武海，让他们过来一趟。也转告和之国的所有人，时间等七武海所有人到了再确定，告诉他们，我要处刑凯多！！”

　　“噢啰啰啰啰...”凯多低声笑了起来。

　　“咱们照面也这么多次了...”

　　库洛吐出口烟雾，缓缓道：“以后大海少了你这么个对手，倒是挺可惜的，我满足你的要求。”

　　活着，库洛不想招惹凯多，可是要死了，库洛也不介意满足一下这个曾今和他战斗过的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百九十四章 老子满足你免费阅读。https://xs.23sk.com 