    “咳咳……”

    亚恩挣扎着慢慢地爬了起来，然后缓缓地推了推眼睛，先是朝着路奇看了一眼，仿佛是在关注着路奇的安危，看得路奇心中一暖，眼角忍不住微微发酸。

    这个……混蛋，到底在干什么？

    我对他而言，仅仅是个没用的弱者，仅仅是在监视着他的拖累而已。

    为什么，为什么要这样在意着我？

    路奇的心中充斥着疑惑不解之余，更多是却是险些让路奇发疯的悔恨和怨恨。

    悔恨着自己的弱小，怨恨着自己的无用！

    真的是……连一点用场都没有派上……

    这一刻，路奇甚至萌生了自我了断的念头，免得成为亚恩大人的负担。

    然而……

    亚恩那沾染着鲜血，流露着疲惫的脸朝着路奇展露出了一个温暖的笑容，然后开口问道。“路奇，你没事吧？”

    路奇吞了吞唾液，整个人都有些愣住了，痴痴地答道。“我……我没事。”

    亚恩微微地点了点头，似乎放心了不少，接着开口道。“那就好，放心吧，我会努力完成任务，然后将你安全地一起带回去的。”

    而还不等路奇想清楚自己该如何回应亚恩，回应亚恩这一份几乎将他内心的黑暗阴暗完全照亮的温柔之时。

    柯拉松手中镰刀往着亚恩的肩膀一搭，似乎随时都会将亚恩的脑袋割下来之余，冷冷地说道。

    “亚恩，给你机会可不是用来闲聊的，说服我，不然你以为你能活着离开吗？”

    这一刻，路奇看着亚恩如此被对待，无穷的愤怒几乎将路奇的脑袋填满，明明已经是动弹不得的身体仿佛再度涌现了一股力量，一股想要将如此对待亚恩的柯拉松撕碎的力量。

    ‘混蛋，我迟早一定要厮杀你，竟敢这样对待亚恩大人。’

    路奇的心中暗暗地发狠，一双兽瞳死死地盯着柯拉松，眼神可怕得吓人，清晰的杀意展露无遗。

    对于路奇的变化，柯拉松自然是看在眼里，明白事情发展到这个地步，已经算是为亚恩将收服路奇的前置工作准备得差不多了。

    不过对于亚恩收服路奇的目的，柯拉松心中依然充满了不解。

    毕竟此时路奇的实力或许对于伟大航路前半段的海贼而言还算出众，但是在伟大航路后半段之中，拥有路奇这种实力的海贼数量几乎堪比过江之鲫，根本就不值一提。

    ‘而且这只小豹子还年轻得很，城府也不够深，哪里有人在面对不可力敌的仇人之时，会将自己的恨意杀意暴露出来的？’

    柯拉松简短地在心中评价了一下路奇，然后便继续着自己与亚恩之间的剧本，说道。

    “说吧，亚恩，你明知道自己在面对我之时很可能会落得这个下场，但还是代表着世界政府而来，应该有着什么目的，或者是重要的任务吧？说出来。”

    “没错，柯拉松，世界政府做出了关于‘王下七武海’的……”

    旋即，亚恩就开始将关于“王下七武海”的事情，详细地跟柯拉松介绍了起来。

    然而，还不待亚恩说完，柯拉松就冷笑着开口道。“亚恩，真以为我对你不熟悉？你这种语气，完全就是在念稿子吧。”

    紧接着，然后柯拉松目光一转之间，注意到了亚恩怀中露出了一角的文件，瞬间在路奇的面前将文件抢了过来，举起来向亚恩问道。

    “这是什么，亚恩。”

    “住手，柯拉松，将这机密谈判文件还给我。”亚恩顿时脸色大变，语气尽露惊慌地说道。

    “哼！”

    柯拉松冷笑了一声，一脚直接把亚恩踹倒在地，然后拿着这份文件简单浏览一边后，讥笑着说道。

    “原来如此，这些就是在我同意加入‘王下七武海’组织，并且提供‘虚圈组织’情报的前提下，世界政府允许你许诺给我的好处吗？”

    此刻，亚恩的表情尤显难看，仿佛是完全没有意料到那份文件会落在柯拉松的手中，只得解释道。

    “柯拉松，这不过是我列的草稿而已，并不是真的。如果你的要求是这份文件上面的其中几点的话，我可以为你向世界政府申请。”

    “其中几点？！”

    柯拉松撇了一眼文件，然后开口说道。“开什么玩笑，你还以为我是小孩子吗？怎么可能会做那种可笑的选择？”

    顿了顿，柯拉松笑着说道。“这些好处，我当然是全都要！”

    亚恩质问道。“柯拉松，你不要太过分了！你什么时候变得这么贪婪无度？你就不怕撑着吗？”

    “哼！”

    柯拉松冷笑了一声，说道。

    “亚恩，我与你这种立志于海军，维护大海正义和世界政府的伟大家伙是不一样的，我可是海贼，你哪里见过不贪婪的海贼？”

    顿了顿，柯拉松接着说道。

    “不过看来你是做不了主的了，既然是这样……”

    “拉奥·G，将亚恩给我戴上海楼石手铐关押起来，然后将这只小猫咪给放了，让他去联系世界政府。如果世界政府答应这些条件，愿意继续谈判的话再说，不然刚好将亚恩这个杀害兄长的混蛋给干掉了。”

    “是！”

    拉奥·G闻言，仿佛是早有准备似的拿出了海楼石手铐，将亚恩给锁了起来，往着德雷斯罗萨王国内部带去。

    “混蛋，放开亚恩大人……”路奇见状，却是急了起来，怒声喝着

    然而，还不待路奇说完，他的胸膛便挨了德林杰重重的一脚，嘲笑着说道。

    “小猫咪，别太嚣张了，放你离开已经是少主在大发慈悲了。”

    “混……混蛋……”

    路奇嘶吼着，看着亚恩被用海楼石手铐锁着带走的背影，人生之中第一次感受到那种珍视之人消失，自己却是无力挣扎的痛楚。

    然而，不管路奇爬起来多少次，想要去挽回亚恩被带走的背影，却是被德林杰一脚又一脚地踹飞，直至路奇整个身体完全瘫软在地，丝毫都动弹不得。

    “混蛋啊，将亚恩大人给我留下来……”

    路奇直到最后都还无力地呢喃着。

    与之相对的，则是堂吉诃德家族干部们带着嘲讽的笑声渐行渐远，与着亚恩的背影一并消失在路奇的视线范围。

