    “砰、砰、砰”的声音起伏有不止，劲草道统的几百个强者瞬间被大黑牛一个尾巴给扫飞了。

    　　管云鹏虽然实力很强，但是，看到这样的一幕，也心里面发毛，转身就逃。

    　　“想逃，迟了。”大黑牛怪叫一声，瞬间追了上去。

    　　“开”管云鹏骇然，祭出了宝物，但是，这都无济于事，大黑牛的强大，又焉是他所能对抗的。

    　　听到“砰”的一声巨响，大黑牛头颅撞了过去，瞬间把管云鹏撞飞，撞得鲜血狂喷。

    　　管云鹏刚爬起来，大黑牛又是一记蹄子砸了过去，在“砰”的一声中，管云鹏被一记蹄子砸得趴了下去，鲜血狂喷，满眼的金星。

    　　“保护少主”这个时候，那几位不朽真神爬起来了，大叫一声，想去救管云鹏。

    　　“砰”的一声响起，这几位不朽真神还没能出手，便被李七夜一脚踩在了地上，李七夜一脚踩了过去，直接把他们几个踹得躺下了。

    　　听以“喀嚓”的骨碎声响起，他们胸膛的骨头一下子被踩碎，鲜血狂喷。

    　　“好好躺着。”李七夜一脚踩了下去之后，这些位不朽真神也只有乖乖地躺在了地上，根本就再爬不起来了，李七夜随便一脚踩在他们身上，就好像是亿万座的山峰压在他们的身上一样。

    　　在这个时候，被砸得趴下的管云鹏好不容易爬起来，在这个时候，他说有多狼狈就有多狼狈，全身是血迹斑斑。

    　　“你，你，你们死定了。”此时管云鹏不由尖叫了一声，说道：“我，我，我会灭你们全家，不，灭你们九族。”

    　　管云鹏行走天下，什么时候吃过亏，什么时候如此狼狈过，不论是走到哪里，大家都对他敬之三分，都会让他三分。

    　　现在当着天下人的面，自己竟然被一头牛给打得趴下了，这一下子让他的颜面荡然无存。

    　　“灭你妹”大黑牛扬起了蹄子，“砰”的一声，砸在了管云鹏的脑袋上，大叫地说道：“给本帅牛站好了，本帅牛要骑你。”

    　　在“砰”的一声下，管云鹏的脑袋一下子被敲得满眼金星，他还没有反应过来的时候，他已经被大黑牛压制住了。

    　　在这个时候，管云鹏他身不由己，弯下了身体，双手撑在了地上，四肢着地，就好像走兽一样四脚站立。

    　　就在管云鹏还没有反应过来的时候，大黑牛已经踩在了他的背上了，四蹄踩在了他的身上，沉重的身体压得他喘不过气来，全身的骨骼都吱吱作响，但是，管云鹏偏偏动弹不得。

    　　“驾，驾，驾，人头马，快走，快走。”在这个时候，大黑牛扬起了蹄子，狠狠地踢在了管云鹏的屁股上。

    　　“砰”的一声响起，当大黑牛的蹄子踢在了管云鹏的屁股上之时，管云鹏竟然身不由己，手脚并用，在地上爬了起来。

    　　这样的一幕，看起来是那么的离谱，是那么的滑稽。只见一头大黑牛骑在了一个青年的背上，青年四肢落地，手脚并用，在地上爬着走。

    　　这就是真正的牛骑人，大黑牛真的是说得到做得到。

    　　“驾，驾，驾，人头马，快走，快走，走快点。”大黑牛的蹄子一次又一次踢在了管云鹏的屁股上，在大黑牛越踢越快的时候，管云鹏手脚并用，爬得就越快。

    　　在眨眼之间，大黑牛已经骑着管云鹏在街道上走了好几圈了。

    　　“人头马”听到大黑牛给管云鹏取了这样的一个绰号，有很多人都想笑，但是，又不方便笑出来。

    　　“我，我，我要杀了你”管云鹏尖叫一声，他什么时候受过如此的耻辱，尖叫道：“我要剥你皮，喝你血，吃你肉”“砰砰砰”的一声响起，管云鹏的话还没有说完，大黑牛的蹄子就像冰雹一样狠狠地砸在了他的头颅上了，一下子把管云鹏的头颅砸得满头包，砸得管云鹏眼前一片的金星，头痛无比。

    　　“杀你妹！你现面是本帅牛的坐骑，没有骑权！”大黑牛怪叫一声，态度十分嚣张。

    　　“驾，驾，驾，人头马，走快点。”大黑牛边骑着管云鹏，一边大叫不止。

    　　看到这样的一幕，所有人都哭笑不得，牛骑人，这样的一幕，大家都是第一次看到，而且被骑的还是管云鹏这样来历惊人的少主。

    　　“要出大事了。”看到这样的一幕，有人不由摇了摇头，说道：“不论是管家，还是劲草道统，都是誓不罢休的。”

    　　“会有热闹看的。”也有一些人是幸灾乐祸。

    　　大家都知道，管云鹏是劲草道统的少主，他父亲又是不可一世的卷云神，更何况，他还是兰书才圣的师弟，他的身份是何等的尊贵。

    　　试想一下，今日当着天下人的面，他被一头牛当宠物来骑，这不说管云鹏，就是劲草道统都无法咽得下这口气，这是羞辱他们劲草道统。

    　　此时，管云鹏已经是无地从容了，被一头牛当着宠物来骑，这是他一生的奇耻大辱，他恨不得地上裂开一条大缝来，他立即钻了进去。

    　　“算了，饶他一次吧。”看大黑牛也骑得差不多了，李七夜笑了笑，摇了摇头。

    　　见李七夜开口了，大黑牛这才从管云鹏的身上跳了下来，心满意足，乜了管云鹏一眼，说道：“看在大圣人的份上，今天饶你不死，下次就直接把你骑到死，听到没有，人头马。”

    　　被大黑牛叫“人头马”，这差点把管云鹏气昏过去，他不由尖叫一声，厉叫道：“不报此仇，誓不为人……”“砰”的一声响起，管云鹏的话还没有落下，大黑牛的一记蹄子就狠狠地砸在了管云鹏的脑袋上，管云鹏一下子被砸昏了过去。

    　　“砰、砰、砰”大黑牛一口气狠狠地砸了管云鹏的脑袋十几次，他似乎是砸得上瘾了。

    　　一直砸到管云鹏满头是血，都快不成人形了，大黑牛这才罢手，大黑牛收回了蹄子，心满意足地说道：“什么誓不为人，你本来就不是人，一匹人头马而已。”说着嘿嘿地笑。

    　　看到这个模样，李七夜也只是笑着摇了摇头而已，管云鹏是自寻死路而已，如果大黑牛真的想杀人，还轮得到他们嚣张到现在？管云鹏他们早就被大黑牛干掉了，一个都不留。

    　　此时那几位被镇压在地上的几位不朽真神都羞愤得无地从容，毕竟保护管云鹏是他们的责任，没有想到今天管云鹏竟受到如此的羞辱，这样的一幕，已经不仅仅是羞辱了管云鹏，也是羞辱了他们劲草道统。

    　　在这个时候，李七夜才收脚，冷淡地看了他们一眼，淡淡地说道：“今日，我就不杀人了，滚，最好滚远一点，否则，下一次就斩了你们的脑袋。”

    　　这几尊不朽真神又惊又怒，但是，在这个时候，他们没有谁敢再乱动手，因为刚才一出手相试，他们都已经知道结果了，他们不是大黑牛的对手，也不是李七夜的对手，此时再不知进退，那就是自寻其辱。

    　　“阁下尊姓大名？”在李七夜临走的时候，劲草道统依然有人忍不下这口气，不由沉声地说道。

    　　“怎么？还想找我报仇不成？”李七夜不由转身，看了他们一眼。

    　　“我们劲草道统，不是任人欺辱的！”这位真神不由沉声地说道：“这事我一定会汇报宗门，汇报始祖，请他老人家定夺！”

    　　这尊真神的话一说出来，在场的所有人都不由屏住了呼吸，都不由看着李七夜。

    　　大家都知道，这一尊真神所说的始祖指的是兰书才圣，而一尊始祖，谁人不忌惮万分？

    　　“蠢货。”李七夜冷冷地看了他一眼，冷笑一声，说道：“竟敢抬兰书才圣的名头来压我，找死。”话一落下，一足就踩了过去。

    　　“小心”其他的不朽真神一惊，大叫一声。

    　　但，已经迟了，听到“砰”的一声响起，这尊真神连惨叫都来不及，被李七夜一脚踩下的时候，瞬间被踩成了肉酱，在李七夜的大足一碾之时，听到“啵”的一声响起，被碾成了血雾。

    　　血雾飘飘，随风飘散而去，这位真神就这样灰飞烟灭了。

    　　一足之下，便把一尊真神碾成了血雾，这是多么霸道、多么凶残的手段，这让在场的人看了，都不由为之毛骨悚然。

    　　“兰书才圣知道被你们这些蠢货败坏名声，那都恨不得一脚踩死你们。”李七夜冷淡地看了他们一眼，风轻云淡，好像是踩死一只蟑螂一样。

    　　“愚蠢。”大黑牛也冷笑一声，冷冷地看了劲草道统的弟子一眼，这些蠢货竟然抬出兰书才圣的名头来吓李七夜，那简直就是自寻死路。

    　　一脚踩死了一尊真神之后，其他人都不敢再喘一口气，只能是眼睁睁地看着李七夜和大黑牛离开了。

    　　“这太凶狠了吧。”当李七夜远离之后，有人不由抽了一口冷气，说道：“这小子是什么人，竟然如此的凶残，不怕被报仇吗？”

    　　“不知道。”很多人都不由相视一眼。

    　　“第一凶人”有人认得李七夜，但，不敢多言，轻轻说了一声，便转身离开了。

