    果然，外面传来了一阵急促的脚步声，接着“咣当”一声，门被撞开了。

    撞门的人，并不知道门只是掩上的，顿时跌倒在地，翻了几个跟头，咕噜咕噜的滚到了王凌脚底下。

    王凌看见那是一名蘑菇人老者，连忙将他扶起。这蘑菇老头气质很好，有着长长的白胡子，拄着一根拐杖，他摸索着将被撞歪的眼镜扶正，也来不及和王凌招呼，就惊慌的对马里奥道：

    “不好啦！碧琪公主被库巴大魔王给抓走啦！”

    “什么？库巴大魔王！”马里奥脸上显出了惊讶的神色，“它不是库巴王国的统治者吗？为什么要绑架蘑菇王国的公主？”

    那名老蘑菇人——蘑菇大臣急匆匆的说道：“库巴说它深深爱着碧琪公主，准备让公主做它的王妃！”

    听到这句话，马里奥深深的吸了一口凉气，王凌虽然知道剧情，但心中还是不由得有些腹诽。库巴是一只丑陋的喷火大乌龟，碧琪公主是一名美丽的人类少女，这也算是跨种族的爱了。

    他见两名剧情人物，似乎都惊慌的失去了镇定，对两人道：“不要焦急，蘑菇大臣你慢慢说，库巴魔王要让碧琪公主当做王妃，那么公主应该不会有危险。”

    蘑菇大臣呼哧呼哧喘了几下，随后道：“这件事太过惊人，绝对不能让蘑菇王国的居民得知，要不然，恐怕会引起大恐慌，我们没办法出动蘑菇军队拯救公主，只有依靠你了！”

    马里奥为难的说：“可我一个人，没把握去拯救公主啊！”

    “这个不用担心。库巴魔王喜欢将抢夺来的宝物，藏在城堡的砖块和密道中，这些宝物有变大蘑菇，有火力花，有无敌星星，你在拯救公主的路上，可以用宝物提升能力。”

    蘑菇大臣从衣服中，拿出了一张羊皮纸：“我们派出了蘑菇小子七兄弟，前往库巴城堡查探，不过它们也被抓住了，关押在七座城堡中，这些城堡是连在一起的，你先去第一座城堡，拯救蘑菇小子中的阿七，他应该有公主的情报和第二座城堡的地图。”

    “以你奔跑、跳跃和踩踏的技术，一定能做到的！”

    蘑菇大臣说到这，将羊皮纸递给了马里奥：“这是第一座城堡的地图，有四个区域，地图上标注了重要的地形和前进路线。”

    马里奥接过了地图，王凌也伸头过去查看，心脏不由得剧烈跳动了起来。

    这地图上记载的情报，十分忠于原版游戏！当然，范围肯定要比游戏中大的多，但宝物砖块的位置，水管的位置，应该没有任何改变。很明显的一点，城堡第一区域的地图上，第四根绿色水管，有着这样的标注：

    “这里是可以缩减距离的密道！”

    “和游戏一样……那么，我记忆中游戏的资料，能不能让我在这次新手任务中，获得额外的好处？”

    马里奥将地图揣在t恤中，也来不及再洗衣服了，赶到里屋去取备用的服装。不一会儿，穿戴整齐——红色t恤，青色工装背带裤，黄色劳保鞋，带着红色水管工帽子，帽子上有着“m”文字的他，就回到了客厅。

    按照原本的故事剧情，应该是马里奥独自去拯救公主的，但有梦想空间的干预，王凌知道，自己肯定会一起前往。

    果然，蘑菇大臣对马里奥说道：“让王凌陪着你一起去吧，彼此之间也能有个照应。”…,

    马里奥疑惑的看了王凌一眼：“他的实力很弱小，是不是会有危险？”

    王凌立刻装出愤怒的表情，用热血的语气大吼道：“碧琪是受大家爱戴的公主，现在却被库巴抓走了，我虽然很弱，但又怎么能不闻不问？既然听到了，就一定要陪着你一起去，无论前方有什么样的可怕敌人！”

    有主线任务在，既然去是避免不了的，王凌也就顺水推舟说出了一番大义凛然的话，来赢得两名重要剧情人物的好感。

    这一番话说的慷慨激昂，气势十足，让心地单纯的蘑菇大臣和马里奥，都感动的直点头。蘑菇大臣擦了擦眼角沁出的泪花，掏出一颗有着红色斑点的蘑菇：“这颗蘑菇给你，一定要小心！”

    “难道是变大蘑菇？”

    王凌接过来，却微微一愣。

    “加血蘑菇，吃下去，立刻恢复25点生命数值。此为蘑菇王国的特产，无法带出超级马里奥世界。”

    “这不是fc马里奥一代中，应该有的东西，这是gba上，马里奥和路易基rpg中的物品！看来这些马里奥系列世界的场景，是彼此相通的，可惜……主线任务的时间只有一天，而且救出蘑菇小子，得到碧琪公主的情报后，会返回梦想空间，根本没有足够的时间，去开发隐藏元素。”

    刚刚那番热血动人的言论，确实让心急如焚的蘑菇大臣，真的感动到了。他见王凌将加血蘑菇拿在手中，似乎不知道该放在哪里，犹豫了两秒钟，掏出一个小袋子：“这是蘑菇口袋，里面可以放三颗蘑菇，马里奥的实力很强，并不需要留存蘑菇备用，所以这只口袋，就留你装蘑菇自保吧。”

    接过口袋，王凌用梦想徽章查探了数据：

    “蘑菇口袋，可以盛放三件蘑菇王国的特产，可以将装在其中的特产，携带出超级马里奥世界。”

    “这是fc和gba上，超级马里奥3代中，马里奥的备用口袋，可以将平时吃到的蘑菇、火力花、五角星、狸猫羽毛等存放在其中，没想到蘑菇大臣在1代中，居然就有这个东西！”

    一颗加血蘑菇，一只蘑菇口袋，这样的收获完全超出了王凌的想象。

    “是因为蘑菇大臣太单纯了，还是梦想空间，在新手任务中，对新手梦想者特别给出的照顾？”

    王凌略一思索，隐隐约约觉得应该是优待，不过这种优待必须要争取，如果他不表演，肯定无法从蘑菇大臣的手中，得到这两件道具。

    当然，蘑菇大臣的性格，也占了很大一方面，他受梦想空间的潜在影响，开口让实力弱小的王凌，陪马里奥一起去危险的库巴城堡冒险，心中就有些愧意。听到那番话后，变成了既感动又愧疚，所以给了重要的补偿。

    王凌将蘑菇装入袋子——在两人面前不好直接放入徽章的物品空间，还好袋子极小，而且有空间属性，装入蘑菇后并不会鼓鼓囊囊，能放入衣服口袋里。

    他现在穿的，是进入梦想空间时的校服，中国的校服都有这样的特点：肥大，老土、难看，但有一个好处，就是褂子和裤子都有大口袋。

    “事不宜迟，你们快些去吧！”

    王凌连忙道：“请等一下，让我到厨房拿一把菜刀当做武器。”

    作为厨师身份的他，即将面对危险的怪物，这个要求也是合情合理。

    “大菜刀，类型：武器，评价：e，属性：白色装备，攻击：1－1，说明：这是一把锋利的菜刀。提示：剧情世界武器，无法带出本世界。”…,

    在厨房中选择了一把半米长，看起来很结实锋利的大菜刀后，王凌和马里奥一起，在蘑菇大臣派出的三轮木板车运送下，来到了第一座库巴城堡的第一区域。

    驾驶木板车的蘑菇人车夫，已经急匆匆的返回了，蘑菇人性格胆小，身体也极为懦弱，以库巴城堡的危险，根本不敢在这里多待。

    王凌站在第一区域的通路上，放眼望去，土黄色的砖石路直通向远处，路两边是泥土地，鼓起了一些长满青草的绿色小土包，有的泥土地上，生长着灌木丛和大树，郁郁葱葱。

    让人感觉到不可思议的，是远处，在五米左右的半空中，悬浮着一些砖块，极少数砖块上带红光，上面还有一个问号。王凌知道，那应该是库巴魔王用来储藏宝物的砖块。

    在更远处，能隐隐约约看见，还有一枚枚违反万有引力，悬挂在半空中的钱币。游戏中，王凌一直称呼这些钱币为金币，不过看钱币发出的色泽偏淡，应该是蘑菇铜币。

    因为空气清新，又没有什么现代社会中的高大建筑物，所以视线很好。王凌努力的眺望着，终于看见了一根模模糊糊绿色水管的影子，这玩意在游戏里面，是距离非常近的。

    现在库巴城堡的第一区域范围，扩展了不知道多少倍，连一开始的绿色水管，都到了千米之外。

    砖块、钱币、水管，库巴城堡所拥有的，当然不仅仅是这些。可以看到，一些超级马里奥世界特有的怪物：板栗小子和疾风龟，在通向城堡的砖石路上来回巡逻，这些是库巴手下的卫兵。

    板栗小子是褐色蘑菇形状的怪物（注：游戏中通常被称为毒蘑菇），疾风龟是背着龟壳的绿乌龟。在游戏中，两种怪物都很不起眼，而到了超级马里奥的世界，亲眼面对它们，才能感觉到，究竟有多么的震撼！

    板栗小子的高度和马里奥类似，接近1米5，而抬起脑袋的疾风龟，居然不比1米75身高的王凌矮小！

    “也许，超级马里奥1代的场景，并不想我想象的那么容易。”

    本来想凭借着对游戏的熟悉，在新手世界中大捞一把的王凌，脸色有些苍白。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

