    明明上山还好好的，下山却成了这样子，怎么可能让祁慕沉不担心呢？

    “祁大哥，我没事，就是脚有些抽筋了不能自己下山，所以他才背我的。”宋绾绾小声的解释了一下。

    祁慕沉自然没有什么可怀疑的，看向一旁的祁慕安。“安安没事吧，我看都要下雨了，你们还没有回来，我很担心。”

    “我没事呀，但如果大哥你想背我的话，我是欣然接受的。”祁慕安一脸笑盈盈的看着自家大哥。

    祁慕沉也没有拒绝，站在祁慕安前面一个台阶背对着她，祁慕安自然就明白大哥的意思是什么了，果断的跳了上去。

    “耶，还是大哥最好了。”祁慕安开心的扑到大哥的背上。

    “大哥，一直背我下山吧。”祁慕安双手轻轻的搂着大哥的脖子，开心的说着。

    “难道我还能把你扔在半道上面吗？”祁慕沉淡淡的开口。

    祁慕安开心极了，然后看着前面的宋绾绾和陆霆聿两人，看起来是真的很幸福呀。

    雨越来越密，头发上面都凝成了细密的水珠来了，但是趴在陆霆聿背上的宋绾绾却觉得无比的安心，从她记事起，好像就没有谁背过自己。

    宋正成是她的养父，本来就对她不是很亲近，自然就不会对对她表现的太亲近的，这种背她的事情也就不会做的。

    所以，印象中陆霆聿是第一个背她的人吧，这个很讨厌她的名义上的丈夫。

    “怎么了？”陆霆聿感觉出来了宋绾绾的情绪变化，以为是他走得有些急，颠到了她。

    “没事，就是突然想起来，你是第一个背我的人。”但这个背却不是第一个背我的。

    陆霆聿没有说什么，沉默着背着她下山。

    “绾绾，雨越来越大了，你要不要用陆总的衣服挡一下？”祁慕安也只是好心提醒而已。

    毕竟这种山雨淋了容易感冒。

    陆霆聿刚刚脱下来的运动外套，就系在他的腰上，只要拿下来就可以用了，就看宋绾绾要不要用。

    不过就她刚刚那么抵触这件被乔琳碰过的外套来讲，估计是宁愿淋死也不想拿来躲雨吧。

    “不用。”宋绾绾没有犹豫的就拒绝了。

    祁慕安看她这样子，直接笑了笑，果然还是她预料的是对的，宋绾绾才不会那么轻易的就用这件衣服的。

    “前面就是凉亭了，如果雨大我们就在那在躲一下，这看起来也是阵雨而已，一会就能停下来的。”祁慕沉不问多余的原因直接开口。

    他说的地方就是刚刚和老太太休息的地方。

    “雨不大应该不用躲的，直接下山吧，我奶奶呢？”陆霆聿可不想把时间继续浪费在这上面，况且宋绾绾脚抽筋了，需要早一点下去泡泡热水按摩才行。

    “老太太和季炀他们一起下去了，估计是为了带季炀他们回房子那里去。”祁慕沉一边往下走一边说着。

    听到这里，陆霆聿眸色平静了许多，老太太先下去了就好。

    他们没有在山上逗留，趁雨不大的时候直接下山，然后一起回到了老太太的屋子里面，不过所有人都淋湿了身子。

    “回来了啊，看看都淋湿了，赶紧的回房间洗个澡，不然一会就得要感冒了。”老太太看着四个落汤鸡一样回来的人，催着他们赶紧的去洗澡。

    “奶奶，那个乔琳他们呢？”宋绾绾知道关心的问了一句，这屋里屋外的都没有看到季炀和乔琳，难道是在房间吗？

    “我让小三儿送乔琳去镇上的老中医那里了，人家年纪大不方便过来，乔琳脚扭到了去看看中医会比较好。”老太太稍微的解释了一下，大家就放心下来了。

    “好了，先去洗澡，一会下来就可以吃午餐了，祁家兄妹，你们去客房洗澡吧，二楼左手边最里面的两间客房，你们两用。”老太太看着祁慕沉他们两人。

    对于祁慕沉这个男人，老太太还是很欣赏的，他和陆霆聿一样是非常优秀的男人，但又很不一样的是，性格不一样。

    总之，老太太很欣赏他的，刚刚他们在凉亭小聊了一会，就知道祁慕沉和看到的一样，很是稳重，如果他能和霆聿成为好朋友的话，以后还真的是可以帮到霆聿不少的忙。

    “谢谢奶奶，那我们立马去洗澡，这一身湿湿的很难受的。”祁慕安是真的想要快一点把身上的湿气洗掉，难受的不行，所以想快一点洗澡换一身干净的。

    “行，今天就都留下来吧，你们要不要急着回去？”老太太看着祁慕安问。

    “奶奶，我是没有事情的，这地方好呀，我都想多住两天呢，只要奶奶别嫌弃我。”祁慕安天性就是是样子的，喜欢就是愿意留下来，不喜欢的话她连看一眼都不会。

    老太太一听到这话，立马笑呵呵起来了。“小安喜欢就好，先去洗澡别感冒了，一会下来再聊。”

    “好的奶奶。”祁慕安完全就不客气的，没有把自己当外人来的。

    “你先去吧，我先去打个电话。”祁慕沉今天不回去的话，公司的事情他需要在电话里面来安排一下。

    “好的，大哥你去忙吧，我先上楼去了。”祁慕安开心的上楼去了。

    陆霆聿把宋绾绾背到楼上，给她放了一缺热水再把人小心翼翼的抱到浴缸边。“你自己一个人可以吗？如果有什么需要的话再叫我。”

    宋绾绾看看他的脸，就是不可以的话也不想麻烦他的呀。“我没事的，你先出去吧，我一个人可以的。”

    陆霆聿还是有些不太放心她，不过宋绾绾自己说没事的话，那就是没事了，他要是继续在这里守着的话，只会让她很不自在。

    “我先出去了，有事叫我，赶紧泡一会，我去拿一些药水上来给你揉一揉。”陆霆聿叮嘱着她。

    宋绾绾抬头看了他一眼，看到他一身湿透的衣服。

    “陆霆聿……”宋绾绾犹豫的叫住他。

    “怎么了？”

    陆霆聿回头看着她，就看到宋绾绾小脸绯闻相当的不正常。

    “你衣服都湿透了，要不要先洗个澡，不然的话会容易感冒的。”宋绾绾细声细语的说着。

    “所以，你这是在邀请我一起洗澡？”陆霆聿挑眉嘴角溢过一丝浅笑。

