    “大哥，哪需要您亲自动手开车呢。您就坐副驾驶，瞧好就行了，开车这种事情，交给我就行了。”

    孙多翔舔着苏陌说道。

    “你会开？”

    苏陌有些不放心的盯着孙多翔，这家伙看起来好像不是太可靠。

    孙多翔拍着胸口，自夸的回道：“大哥你这话说的，我就不爱听了。我可是A1驾照呢，开这车就跟玩具似的。不是我吹牛，就算坦克我都开过，我为了玩好这个游戏，可是专门去实战训练营培训过的。”

    “好吧。”

    苏陌虽然不怎么相信孙多翔说的话，总觉得这货的话充满水分。但碍于人家都这么保证了，他也不好说啥了。

    于是他们五人便上车了，其他人的人坐剩下的车。

    章豪非常的谨慎，他连开车的顺序都安排好了。而那帮新人乘坐的车，被他安排在前面和后面，当然他也不怕这帮家伙不听话，每辆车他都安排自己人坐在副驾驶，盯着他们。

    时间一点点流逝，很快就到九点五十五了，距离约定好的时间，只剩下五分钟。

    孙多翔也是有点紧张，内心嘀咕着，千万别出差池。

    好在十点一到，远处天际火光便冲天而起。

    马可兴奋的喊道：“老大你看！！！”

    “不错，真的是有信号源指引。”

    章豪此时对孙多翔更加信任了。

    “那我们出发吧。”

    坐在驾驶位置上的孙多翔兴奋的说道。

    于是章豪便将脑袋探出窗户，对着前面小弟喊道：“出发！”

    一名小弟麻利将警卫局后院大门打开。

    所有警卫车启动，开开心心的出发了。

    可是当第一辆警卫车开了出去，就在出大门的瞬间，巨大铁钩狠狠砸了下来。

    咔！

    整台警卫车从中间凹陷下去，里面坐着的玩家当场暴毙，鲜血染红了变形的警卫车。

    这时候，白天那只腐烂的屠夫，从对面楼洞走出，臃肿的身体一扭，张开血盆大口发出震耳欲聋的咆哮声。

    看到这一幕，章豪等人都吓傻了，纷纷探出头，拿起手枪对其一阵射击。

    可惜子弹打在它臃肿的身上，只是打出一个个小窟窿，效果并不怎么样。

    这回完蛋了，被这么强怪物盯上，关键是还挡住出口了。

    众人也是被吓得脸色惨白。

    然而就在这时候，苏陌直接打开车门跳下车，缓缓的抽出唐刀，对着孙多翔等人说道。

    “我来牵制它，你们先走！”

    “大哥，别去，你这不是去送死吗？”

    孙多翔反应过来连忙喊道，开玩笑从目测来看，那只屠夫身高约为4米左右，宽至少也有2米。从其臃肿身体来看，少说也有一吨重，爆发的力量就更不用说了。完全已经超出正常认知范围，要是被它碰到非死即残。

    只见苏陌加速径直冲向那只屠夫，他先是纵身跳到被砸扁的警卫车上。

    这时屠夫也发现了苏陌，凶残的伸出左手朝着苏陌抓去。苏陌没有任何畏惧，他没有躲闪，而是将脚下警卫车当做跳板，奋力一跳，闪避开对方攻击。径直的落在屠夫肩膀上，他抬起手中的唐刀，快准狠直接扎入其右眼内。

    噗~~

    粘稠的绿色液体，当场溅射出来。

    屠夫发出痛苦的咆哮声，抬起巨大的左手，朝着苏陌抓过去。

    苏陌一个翻身，直接跳到屠夫脑袋上闪避开来，同时掏出手枪近距离对其脑袋一阵射击。

    砰砰~~

    鲜血四溅！

    这生猛的一幕，让章豪等人都看傻眼了。

    “兄弟，你这大哥也太猛了吧。”

    章豪发自内心称赞道。不说别的，就这屠夫往他们面前一站，他们都被吓得腿发软。让他们近距离攻击，估计没被干掉也被吓死了。

    “我也觉得他好猛，不对，赶紧下车帮忙啊！”

    孙多翔反应过来，连忙打开车门。

    “对，都下车，给我看准备点打！”

    章豪也反应过来，赶紧带着小弟下车。

    他们纷纷抬起手枪，对着屠夫后背一阵射击。虽说他们的枪法真不咋滴，但是好在那只屠夫体积够大。

    屠夫此时完全丧失理智，疯狂的晃动臃肿的身体，左手疯狂的抓自己的脑袋，想要将苏陌从身上弄下来。可惜苏陌的平衡性异常的好，他就在屠夫肩膀和脑袋上来回躲闪，同时抬起手中唐刀，一刀又一刀劈在屠夫的身上，劈出一道道触目惊心的伤口。

    屠夫本能感觉到生命受到威胁，于是它疯狂朝着一旁墙壁撞上去。

    想要将苏陌强行撞下来。

    苏陌眼睛瞳孔一缩，直接翻身道屠夫后背，手中唐刀狠狠贯入其身躯内，死死固定在其身上。

    轰~~

    屠夫一头狠狠撞进墙壁内，似乎因为撞击过头了，有些晕沉沉的。

    苏陌拔出唐刀，一个翻身就像杂技员似的，落在屠夫肩膀上，手中唐刀奋力贯入屠夫的脖子。

    狠狠一拉！

    咔！

    屠夫脖子被割裂出恐怖切口，粘稠的绿色鲜血就像喷泉一样狂喷出来。

    臃肿屠夫发出不甘的吼声，身躯摇摇晃晃的倒下。

    此时孙多翔等人冲了过进来，他们看到终身难忘一幕。苏陌就踩在屠夫臃肿身上，身上衣服沾满粘稠的绿色血液，无比淡然的拔出唐刀。

    “死了？”

    孙多翔艰难咽了口吐沫问道。

    “死了。”

    苏陌从尸体上跳了下来，平静的说道。

    在场众人看苏陌眼神，就像看怪物一样，简直是太不可思议了。

    当然苏陌也不在意他们的眼神，自顾自的检查起屠夫的尸体，看有没有什么收益。这家伙至少也算个小BOSS吧，按照常理来说，怎么也应该有掉落点东西。

    可是出乎意料的是，苏陌检查来检查去，就是没有找到什么有价值的东西。

    这时候蓝兮走上来，她拿出一个玻璃瓶子，还有一把锋利刀子，有些颤颤抖抖的割开屠夫的胸口，畸形的心脏直接裸露出来。她硬着头皮切开心脏，然后小心翼翼的接了心脏内流淌出来的墨绿色血液。在装了一小瓶后，她长舒了一口气。

    “你这是？”

    苏陌疑惑的望着蓝兮。

