，(首字母+org点co)！

诸侯割据也好，世家拥兵也罢，对长老会议来说，构不成足以动摇根本的威胁。

社学.六院.云水台把控着藏云涧修士的进修途径。

朝天观的正统象征无可代替。

纵观诸侯.世家，谁敢公然反了长老会议，谁有把握让六院听令，谁的底气大到不需要社学.六院.云水台的修炼机遇？

长老会议正是因为这种自信，又考虑到所谓的各方利益，没有尽力遏止诸侯的摩擦扩张，没有多加关注世家的发展。

结果回过头来，各路雄主有直逼长老会议之势，世家结成联盟正在寻找界外靠山，就连长老会议内部，也安满了其他势力的暗桩。

而今气运之轮的传言一出，被粉饰的裂痕终于显露出一角，愈加狰狞。

“比起外人的动作，我更怕元亨与于慎的突击，元亨掌握着长老会议的部队，他如果反叛，那就会彻底将恒都分裂。”

清水道，“你怎么肯定他们会反，仅凭于慎手中有一支修炼演兵功法的部队？”

卢一山也道，“事实上，就算他有反叛的可能，但在没有实际证据前，司天监不可能公然表态。”

白痕说，“我知道你们可能不信我，甚至暗里揣测我是不是因为人丹事件上，他二人没有站在我这边，而要徇私报复。”

他略有疲惫，长老会议内部的水还不清晰，要他们现在就反对另外一方是不可能，“我只想与你们表一个态，希望你们能注意点元亨那边的动向，并在必要的时候支持我。”

“白痕，如果我不支持你，今天也就不会应你的要求出来主持大会了。”清水总算明白了一点，他要用这位新的点将台零分去抗衡于慎的势头，“你那么肯定湛长风能为你所用吗？”

“不。”白痕道，“她不是一个荣誉巡察使.一个军机巡察使的位子能困住的，她将成为长老会议的潜在后盾。”

三人没想到白痕对湛长风如此看重，长老会议习惯性交好一些天才，就是指望他们去了界外.进了宗派，不忘藏云涧，在藏云涧出事的时候能回来帮忙。

交好的力度视情况而定，可要她成为潜在后盾，投入的资源就大了，不是送个荣誉头衔就能维持两者关系的。

“她基础太弱了，恐怕得不偿失，你还不如好好经营现有的力量，你那俩徒弟就不错。”

“他们有自己该做的事，这点就不用几位操劳了，我是希望告诉你们，她有点将台评定的天赋，有不俗的传承，还与大明寺飞升的那位佛有授法的缘分，大几率会去往圣地宗门，就算去不成，凭她现在拥有的能力，成为一方强者也是能肯定的。”

湛长风听着白痕不要钱似的夸她，显然是说给她听的，同时也是为了让这三位生死境强者意识到他看中的人，不会让他们失望，争取更多支持。

卢一山考虑道，“我观其风骨不错，运势不知如何，改日可起一占，若运势太弱，天赋再强也是去送踏脚石的。”

“也不能以运势一概而论吧。”温辰相信命由己造，修途上的变化，哪能用某个标准作判断，不过卢一山干的就是这行当，更相信占测之术也是情理之中。

“还是得看她今后的成长，如果真有你说得那么好，对长老会议也是福音。”

他三位还是认可了白痕要扶持湛长风的想法。

白痕目的达到，又与他三人闲话了几句，一同离开了，临走传音给湛长风，让她有空去藏云宫见他。

湛长风转出屏风后，其实听了白痕对藏云涧局势的分析，她还是觉得他太流于表面了，且在清水.卢一山问他怎么确定元亨.于慎要反叛时，没有给出真正有力的回答。

换言之，他对现在的局势和未来的局势没有足够清晰的判断。

麻烦，如果不是于慎先到了元亨那里，驻城将军才是她的首选。

选择白痕，意味着她要帮他稳住现在的地位，但愿他能听人谏言。

湛长风先回了一趟点将台，这两日，黄杜阁的大小拍卖会正在陆续开启，会持续十天，她原本看中的土地拍卖就在第十天上。

土地先不提，建设兵团要用到的功法.物料.伤药等等也需采购，能在拍卖会上淘到最佳。

她进入金吾殿，到兵团驻地，将提前列好的名单交给敛微，小敛微手不离冰糖葫芦，好奇地盯着名单上的物品，“哇哦，都要吗？”

“这得你来判断它们值不值最终的成交价，另外，其中那套混元锻骨诀和百炼刀法是必须拿下的。”

这套功法是炼体兼刀法，属于小乘功法，至少能让人练到脱凡境，难能可贵的是修炼的门槛不高，比较普适，适合给神州的武者修炼。

“这得花点代价了，肯定有很多人竞拍。”

能修到筑基.脱凡的是小乘功法，能修成生死境的是中乘功法，能修成神通境的是上乘功法，能修成灵鉴境的是大乘功法，再往上直指大道的，就不是功法两字能概括了，那叫传承。

据敛微的印象，藏云涧的脱凡强者属珍稀一类，能修成脱凡的功法岂不是会造成万人哄抢？

“尽力吧，如果是世家.大帮那种势力来抢拍，需斟酌几分，考虑一下我们拿到了，能不能保住它。”湛长风叫来硕狱，让他陪着敛微去黄杜阁转转，将该拍的东西拍下。

“那你呢？”敛微问。

“先出去几天，做点事。”其实就是要在白痕视线里消失几天，给之后的谏言做铺垫，她总不能上去就说你该怎么怎么做，才能稳住情势。

顺便再去找找介子的下落，就算现在用不着，也能当储备。

堇棘见他们都有事做了，不由空落，“那我呢？”

湛长风看了他一会儿，“你去大明寺礼礼佛吧。”

“......”堇棘怀疑自己听错了，瞧了瞧旁边憋笑的硕狱，幽怨道，“我的魔怔真的已经好了。”

“多理解理解佛经没坏处，何况我跟白痕说，你在潜心忏悔，才挡下了宋家的上诉。”

“嘿，自己挖的坑自己填，你就听话吧。”

堇棘被落在肩上的大手拍得一趔趄，差点嚷出声，这坑是他挖的吗是他挖的吗！

欸，算了，自己杀的人，跪着也要给他们超度。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    