    夜染重墨，几颗星辰零星点缀，静谧的街道，马蹄声和车轮的声音格外清晰。

    不知道是马车里空气滞闷还是旁边的人给容若压力太大，她觉得脑子有点昏昏沉沉，歪头枕在右臂上，说道：“还有个问题，若荷包不是芷韵的，她为什么不当场解释。”

    慕北辰手指头又一下没一下的叩击桌面，那种笃定的模样，好像什么事都在他掌握之中，叫人跟着心安，“大概她也不知道。”

    容若想也是，皇宫里那么多人，并非彼此之间都认识，有那么巧合两个人名字里面带着同一个字，也不算稀奇。

    再加上，当时袁庆被抓了，芷韵和刑贵人本就心虚，哪里会脑子清楚的想到荷包丢没丢。

    “袁庆干脆认罪也不愿意供出那位相好的宫女。”容若一笑，“还真是痴情人。”

    怡妃也说过，太仁宫有人跟她私下举报袁庆和某个宫女不清不楚，可就算把袁庆打个半死，他死咬着牙关也不认，这回却在荷包暴露时那么干脆的揽下杀人罪名，都不怕皇帝一怒将他千刀万剐，显然对那位心上人情深义重。

    看的比自己的命还要重。

    慕北辰轻哂：“羡慕？”

    容若眉眼半弯，几分狡黠，“易求无价宝，难得有情郎啊王爷！”

    慕北辰伸手，两指掐住容若的下巴，让她仰起头来，“本王对你不好？”

    容若思考了一瞬，很诚恳的说道：“如果王爷您老少毒舌一点的话……”

    慕北辰忽然欺近，容若后面的话被一口唾沫给卡住，牙齿都差点咬到舌头，近在咫尺的面容清隽矜贵不可一世，很难有女子面对这样一张脸不动心，更何况容若从来就是贪图美色的，口水咽下去，喉咙滚动一下，好像干的发涩。

    “容若，本王发现你现在越来越会狡辩了。”气息喷在脸上，潮湿发痒，容若心口不可抑制的狂跳起来，睫毛颤抖了一下，慢慢合上。

    马车在行动中颠簸着，两个人隔着一个小矮桌，慕北辰倾身过去，两人的脸几乎贴在一起，呼吸缠绕，整个马车里都是暧昧的气息。

    只是，黑影压在上头，容若等了半天，却一直没有动静，直到一声清冷的低笑，伴随着男人独有的清冽嗓音，好像雨后雪松，“你在期待什么？”

    容若老脸一红，臊的慌。

    泥煤！慕北辰这厮是魔鬼吧。

    这种时候，瓜田李下，孤男寡女，你又摆出个暧昧的姿势，谁都知道接下来该干嘛，你特么的不按牌理出牌。

    容若唰的睁开眼睛，清透的眸子带着一抹尴尬到极致产生的火气，嘴唇刚张开，准备控诉一下某人恶劣的行径……

    一股冷香倏然席卷而来，柔软的辗转厮磨，好像那个人的性子一样，恶劣的叫人愤恨，却又忍不住索取更多。

    容若没有那么矫情，也从不以为女子非要羞怯等着临幸，反正两情相悦，如果彼此享受，何不主动一些呢。

    在彻底昏头之前，容若心中闪过一个念头，她和慕北辰之间，谁吃亏还不一定呢！

    当然，情动至情不自禁，容若感觉身子就酥软了一半，游走在身体里的手在她身上肆意的点火，为所欲为，她甚至以为就要投枪缴械，却在关键时刻停了下来。

    两人分开少许，容若拼命的大口喘气，唇色殷红，像是最鲜红的口脂涂抹过一般，一双眼睛水鹿鹿的，带着几分迷离，没有平时的倔强和散漫，水光盈盈，窜涌着跳跃的波光。

    慕北辰修长的手指放在她脸侧边捻摩，随后按住什么‘撕拉’一声，她脸上的人皮面具整个给撕扯了下来，淡淡吐出一句：“太丑了。”

    容若没有被羞辱的难堪，反而挑眉道：“王爷对着我这样一张脸都能下得去口，失敬失敬。”

    慕北辰的食指指腹一点点摩挲过整张脸，上面疮口已经好了，只是留下了斑驳的痕迹，血色经脉肆意游走，好像一条条丑陋的血线虫，就算天极石也只磨平了皮肤，却难以消除蚀骨毒带来的毁灭。

    “慕北辰，其实我有个事情很好奇。”容若抿了抿唇，眼眸看进他的双眼，可以很清楚的见到漆黑瞳仁反射出她的面容，这个男人一贯的面无表情，可是相处久了，容若还是多少能判断出一点他的情绪。

    不管容若毁容之前还是之后，慕北辰从前没有对她的脸表示过多少兴趣，之后也没有因为毁容而产生厌恶鄙弃，似乎脸盲，从来不关心她一张脸长什么样。

    容若勾唇笑道：“我都这样了，你就不怕别人耻笑你找一个毁容的王妃？”

    慕北辰手掌贴在容若的脸上，身体欺压过去，一只手揽住了她的后腰，使得她更加紧密的贴合在一起，薄唇微动，清音淡漠道：“论美貌，你以为这个世上有几人能比得过本王。”

    容若真心笑了，从慕北辰嘴里说出这句话是在太稀奇了，她眉眼弯弯，眼中水光潋滟，嘴角往上翘，“美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万众挑一？”

    “是你太蠢了……”慕北辰以指腹压着她的嘴唇，“这么蠢怎么能随便放出去。”

    容若脸颊抽搐了一下，慕北辰果然是魔鬼，这种时候不都是通常你侬我侬，说几句好听的甜言蜜语，为什么他是这样品种的？

    “我……”容若嘴边张了张，慕北辰倏然靠近，那种冷香携裹而来，让容若倒吸一口，整个心脾都包裹住了。

    慕北辰的唇贴在她的嘴唇上，并没有移动，嘴巴开合，说道：“你的话太多了。”

    容若：“……”她说什么了？

    只是，接下来再容不得她想太多，就听到某男霸道的开口，“张嘴。”

    紧跟着，唇齿交融，让容若没有了思考的能力，只是在沉沉浮浮中想着，慕北辰这厮在接吻的时候就像盗匪，完全没有平日的矜贵优雅。

    ……

    赶车的还是凤梧，容若从马车上下来时，他贼头贼脑的盯着她看了半天，还露出自以为俊俏实则看在容若眼里相当之猥琐的笑容。

    容若老脸再次一红，凤梧他们都不是普通的暗卫，马车里做了些什么，大体上都听到了，虽然她很开放，可是也介意被偷听啊！

    相比起来，慕北辰相当坦然，冷眼睨了凤梧一眼，看的后者腿直发哆嗦。

    慕北辰和容若进府之后，凤梧才拍了绿雀的肩膀一下，“没看出来吧，王爷猴急猴急的，要不是马车上，我估计都要把人拆骨入腹。”

    绿雀面无表情的转头，凤梧嘴角一抽，他怎么忘了，和一个木头人聊什么八卦，怎么不是彩蝶跟着容若呢。

    也不知为何，凤梧在绿雀面前总是怂的一批，呵呵笑道：“您先请。”

    绿雀冷冰冰的一张脸看了他一眼，转身先一步进入王府，留下凤梧一个人挠着脑袋，他为嘛要怕绿雀，两个人打起来，他也不输给她啊。

    刚入府，容若还没回问菊苑，就看到段衣匆匆回来，对着慕北辰道：“慎刑狱走水了！”

    容若原本昏沉的脑袋在下了马车被风吹过之后好了些许，这会儿听到这个消息，惊诧道：“怎么突然会着火，那袁庆和刑贵人等人呢？”

    段衣脸色木然，不过眼中有一些懊恼，“火势起来的太快，估计很难救出来。”

    慕北辰眉色冷肃，眼风如刀，“不用救了，王府的人全都撤下。”

    “是，王爷！”段衣原地一跃，黑影很快就融入了夜色里面。

    容若感觉马车上的热度犹在，脸庞烧的慌，摸了摸脸颊，叹气道：“王爷，看起来人家比你的动作更快啊。”

    原本就当这次的事情没那么简单，这出火烧的也太巧了，更显示出不同寻常的味道。

    “雾莲散的下落，恐怕很难查出来了。”容若有些遗憾，说话时想到什么，抬眸观察了一下慕北辰的神色。

    只是慕北辰若不想叫别人看出来，脸上不可能表现出来，本来就是冰山脸，这会儿更冷了。

    慕北辰抬起两根手指招了一下，凤梧上前来，他半敛着眉眼，淡声道：“去查一下袁庆的背景，和什么人接触过，还有找到和他有关系的那位宫女。”

    凤梧走后，容若疑问道：“下毒的人是刑贵人。”为什么要查袁庆，他不是让刑贵人买凶杀人的吗。

    “你说，为什么偏偏是袁庆？”

    慕北辰这一问，容若踌躇了一下，才试探着道：“怡妃把袁庆赶出宫使得他丢了宫中职位，他相好的既然是宫中人，那他得到刑贵人的允诺可以再次回宫，也是人之常情吧。”

    慕北辰上眼皮一撩，里面清寒的眸子看向容若，“你凭什么以为区区刑贵人就有这么大的权利。”

    容若眯着眼道：“你是说，袁庆表面上听从刑贵人的吩咐，实际上指使他的另有其人……可是为什么？”

    如果说对方想杀她或者对方静王府，谁又能确定到庆喜宫那边查找证据的人是谁？

    “如果袁庆从头到尾的目的不是杀人。”慕北辰点到为止。

    容若有时候气馁的发现，她的脑子还是跟不上慕北辰，比如说现在，“那这样的话，我就更不懂了，对方绕了那么大一圈，为的是什么？”

