    花舞面无表情，就好像一蜡像脸一样，没有任何“波动”，但身躯却挪动了，一闪而过。

    花舞来到小黑豹身边。

    好快的速度！

    林萧惊了起来，而在场的人也吓到了，好像见到了可怕一幕一样，至于花舞蹲下，拿出一黑色小瓶子。

    打开盖子，倒了几滴淡绿色液体在小黑豹流血的脸上，那伤口一点点愈合，同时血量快速恢复。

    不一会，小黑豹又站了起来，除了有些气虚外，整个身躯没什么大碍，但它那沾满血的脸，盯着林萧时，甚是凶狠。

    花舞则抚摸了下它的头后，把它放到肩膀上，然后看了看林萧一眼，“从今天起，你就是新生营的一员，而具体任务，让四号告诉你。”

    说完，花舞一个转身离去。

    走了？

    现场的人，一个个蒙了，而毒蓝山也呆住了，“就这样完了？”

    “队长，母老虎，怎么突然就？”

    “这什么情况？”

    几个人议论起来，谁知花舞突然站在他们身后，“看够了吗？”

    几个人吓得魂都飞了，赶紧一个转身，尴尬看向花舞，而毒蓝山看了看那小黑豹怜惜道，“我，我们是可怜它。”

    “你，跟我来！”花舞盯着毒蓝山一会后，就转身离去，而毒蓝山郁闷得看向众人，“给我盯紧那小子。”

    “嗯！”众人嗯声，然后一一为毒蓝山祈祷，直到毒蓝山他们走后，这些人才又议论起来。

    “这母老虎，走路没声音的吗？”

    “可怕至极！”

    ...

    在沙滩上，林萧看向四号，而这四号正是之前那位叫小白的家伙，不过花舞走之前交代的事，他自然不敢忤逆。

    因此小白拿出一张纸条并且递交给林萧，而上面写满了一堆东西。

    “谢了！”林萧笑了下后，拿过纸条。

    只见这上面记录着训练营的每日“生活”。

    早上6：00起床哨声...

    6:00-6:10洗漱和整理床...

    6：15到沙滩集合...

    6:15-7:00跑小岛（三圈）

    .....

    这简直比军训还军训，看到这的林萧吐槽起来，而且上面还写着，如果没在规定时间完成相应的事，都要受到惩罚。

    可以说，非常严格。

    但林萧刚来第一天，而且现在也快傍晚了，所以他也只好先在这了解一下情况，然后晚上在四处摸索下小岛情况。

    谁知这些人，没有一个愿意和自己说话，显然有些人还对刚才的事，充满怨念，而也有一些人不想被牵连，所以远离林萧。

    因此林萧自己一个人，在这沙滩来回走动，然后关注着周围情况。

    而此刻，在一悬崖上，花舞眺望着沙滩上各自训练的众人后问道，“说说吧，你对他的评价。”

    “我？”毒蓝山还以为花舞会发作，结果听到这话，当即愣了下。

    “对！”

    毒蓝山迟疑了下说道，“真要说？”

    “嗯！”

    “和我之前上报的一样，无耻，可恶！”毒蓝山之前已经打过报告给上头，所以他猜花舞应该知道。

    花舞却说了句，“那是官方报告，我是想听听你个人意见。”

    “那就是我个人意见。”

    “是吗？”花舞突然冰冷看向毒蓝山，而毒蓝山只好怂道，“实话实说，他随机应变能力，很强！不过我不知道这是别人计划好的，还是他自己想的！”

    “你意思是，有人指导他？”

    “我只是猜，毕竟他这种年龄，做出那么多坑的事，让我觉得很诡异。”毒蓝山一脸凝重起来。

    花舞双手靠背，“有没人计划，有没人指导，这几日，多试探几次即可。”

    “试探？”

    “对，多让他去一些副本！”花舞说完，就转身离去，而毒蓝山则看向沙滩的林萧一笑，“小子，算你倒霉，碰到我们天墓府的女魔头！”

    ...

    林萧完全不知两人聊什么，因为他还在想着花舞是故意放自己一马，还是另有打算，所以他观望海边四处时，心里却泛起嘀咕。

    直到傍晚来临，大家回到“寨子”用餐时，大家都站着，但前面有几张大桌子，而桌子上放着一堆山珍海味。

    花舞则在边上冰冷的念叨道，“新生营的晚餐，很简单，那就是吃，但吃多少，拿多少，如果有浪费的，一例接受严重惩罚！”

    这话落下，大家一个个切换成助跑的模式，好像要冲出去一样。

    看到这一幕，林萧泛起嘀咕，“桌子上那么多东西，难不成他们胃口很大？需要抢？”

    而这时，花舞突然又来了句，“计时开始，三分钟！”

    “什么情况？三分钟？”林萧愣了下，其他人已经冲出去，一下到达桌边缘，开始疯狂的吃。

    林萧满脸狐疑，然后一步步走过去，并且盯着那些人。

    只见这些人狼吞虎咽，看起来很“饥饿”的样子，而林萧就费解了，“三分钟，填饱，应该也没啥问题。”

    不过桌上的东西已经“乱七八糟”，就好像被猪拱过一样，没有一个完好的，让林萧一脸“嫌弃”。

    毒蓝山看林萧不动手后，就在那笑了起来，“他要吃苦头了。”

    队伍其他人也笑了起来，“队长，你说这小子，会不会活活被饿死？”

    “饿他几顿也好！到时候说不定他撑不下去，提前把盒子给我们，我们也不用在这鬼地方和女魔头一起呆一个月。”毒蓝山心情很好的笑道。

    众人觉得有道理，于是在那一一等着看林萧笑话。

    而庞飞等人则在那偷笑，也好像等着看林萧吃瘪的样子。

    就这样，三分钟一到，花舞吹起了哨子，而周围的人，一个个吃的肚子很胀，然而林萧连一点东西都没碰。

    因为现在实在不太饿，而且也毫无进食欲望。

    但周围的人，一个个怪异笑看林萧。

    这让林萧有种不祥预感，果然花舞一声令下，桌子上的东西全部被人撤走，然后大家排好队伍。

    花舞则来到林萧边上不远处问道，“为何不进食？”

    “不饿！”林萧回了句。

    “在这岛上...用餐是不固定的，也许现在是这时候，可能下一餐，就要一天，甚至两天后！”

    林萧愣了下，“训练单上，不是有早餐，午餐，晚餐时间表吗？”

    “难道你去买东西时，没看到东西包装上有标注：一切以实物为准...最终解释权归商家吗？所以训练营一样，一切以真实的为主，训练单终究只是计划单，不一定都是真的！而且最主要一点，这一切解释权，在于我！”

    花舞面无表情的说完，而周围的人实在忍不住哈哈大笑起来，好像很“爽”一样。

