    放学后，神代羽和草泉先回了趟剑道场，休整一番后两人赶到玉泉神社，熟门熟路敲门喊人。

    “开门开门，相田厨师，本大爷来了！”浅草出泉很猖狂的喊着。

    没多久，身披绿色格子僧衣的相田真吾走出，表情很臭：“小鬼，你头又痒了？”

    “臭和尚，少看不起人了，本大爷可是一日不见如隔三秋！”今天有国语课，浅草出泉活学活用的把刚学到的华国成语用上了。

    但很显然，他上课走神了。

    神代羽捂脸，不忍直视他。

    “笨蛋，是时隔三日刮目相看！！”相田真吾被恶心到了，愤怒的抡起砂锅那么大的铁拳，三下五除二将浅草出泉的脑袋砸肿了两个罩杯！

    浅草出泉晕晕乎乎的一屁股坐在峥嵘的狮子头上，脑袋微微晃荡，陷入眩晕不可自拔。

    “相田先生。”神代羽彬彬有礼的问好.

    相田真吾看向他，眼神复杂，昨天晚上，他在铁板烧店打工时，看了全国高校剑道大赛东京都分区决赛的重播，已经知道神代羽率队勇夺分区冠军的事。

    不出意外，神代羽被东大提前录取已经是板上钉钉，他很羡慕。

    “昨天的比赛，恭喜你。”相田真吾收拾情绪，祝贺了他。

    “谢谢相田先生。”神代羽提起武士刀，向他邀战。

    两人没说的，很快激斗在一起。

    神代羽再一次尝试将剃和居合斩融合的招式，可惜进展缓慢。

    期间，神代羽向他询问海底地震的事，不过相田真吾一言不发，似乎有男言之隐。

    他们鏖战一个多小时，神代羽虽然没能融合剃和居合斩，但增加不少实战经验，收获很多。

    浅草出泉那边也恢复过来，嗷嗷叫着冲上来，想捡便宜，被相田真吾血腥镇压。

    “我在铁板烧店等你们。”相田真吾知道神代会留下陪浅草出泉扫地，所以自己换下僧衣……下班了。

    “岂可修，这个臭和尚！！”浅草出泉气得牙痒痒，这不是形容词，而是，他的牙被打的松动了，真的有些痒。

    “草泉啊，相田先生人还是不错的。”神代羽拍拍他的肩膀，将相田真吾经历告诉了他。

    “原来他和我一样，是个大孝子啊。”浅草出泉鼻青脸肿的感慨，大脑袋对月摇晃，喜感氛围浓郁。

    神代羽不想笑的，但没忍住。

    两人扫完地，依约来到铁板烧店。

    换上厨师服的相田真吾正忙，左手煎鸡蛋，右手烧虾，看神情游刃有余。

    两人坐在柜台角落，点了单后静静等待着。

    约莫半小时，相田真吾端着他们的铁板烧过来，同时低声说道：“我也是听说，昨晚海震发生后，我们神社神主和一名同事被一个电话紧急叫走，去了御藏岛。”

    “御藏岛？伊豆群岛的御藏岛？喂，臭和……臭厨师，御藏岛离我们这可有两百多公里，那里发生的地震，真的能传到我们这边吗？”浅草出泉质疑。

    相田真吾穿上厨师服后，脾气都好了许多，闻言没有发飙，淡淡回道：“御藏岛是火山岛。”

    火山？

    “难道是海底地震有引发了火山爆发？”神代羽一怔，旋即摇头，若真是火山爆发，当时地震时，天边应该能看到岩浆喷发印照出的红色。

    “这我就不知道了，不过，应该就是那里了。”相田真吾低声回忆道，“我进入玉泉神社后，记得共发生十三次海震，每次海震时我们神主都会被叫走，短则五六天，长则半个月，而且，他每次回来后脾气都会变得比以前更暴躁，还不准我们私下提任何关于海震的事，我们都猜测是和恶魔果实有关。”

    “恶魔果实啊……羽哥，你说我们什么时候也能参加海震事件啊。”浅草出泉很振奋，有些迫不及待的想去海震现场寻宝。

    “御藏岛说不定已经是修罗岛了，去那里找死吗？”神代羽将昨晚霸下剑豪告诉他的事转告给两人，让他们以后没事离海震远点，免得被波及进去，殃及池鱼。

    没想到草泉听完后大惊失色，气得都坐不住了，他墙裂指责华国和美利坚，竟然臭不要脸的来日本抢恶魔果实，简直不当人子！

    神代羽斜视他：“看不出来啊草泉，你爱国心挺重啊。”

    浅草出泉翘起尾巴：“那是，我可是非常喜爱我的国家的。”

    神代羽抬头看着天花板的灯光，心道：我也一样啊。

    柜台后，相田真吾撇嘴，低声道：“这没什么好生气的，其他沿海国家发生海震时，我们国家的海军陆战队也会以巡视的名义前往那里，其实就是去争抢可能出现的恶魔果实。”

    他低声向神代羽和浅草出泉感慨，说恶魔果实是大海密宝，每一个都非常珍贵，大家都不想让给别人，所以都是你抢我、我抢你，再加上海贼乱入，每次都会闹得很大，不过消息都被封锁，外人很难知道其中细节。

    “这样啊……”浅草出泉知道自己国家也经常干抢劫的勾当，有些不好意思了。

    神代羽趁机转移话题，询问神之联盟的事。

    “神之联盟！这可是我们国内最强的民间势力。”提起这个，相田真吾很振奋，表示这个组织是由国内所有神社共同组成，大神主是浅间神社的浅间扉人，其余神社神主地位平等，如果遇到大事件，大神主就会召集大家议事，做决策时，每位神主都有一票赞同或否决票。

    除了神主外，每个神社的精英也会被招纳进这个联盟，一旦进入联盟，就能享受到许多福利，比如工资翻倍，年终奖翻倍，还有各种修炼资源倾斜，有百利无一害！

    据说，神之联盟的正式成员，已经过万人了，都是强者！

    “这么好？那你加入了吗？”浅草出泉哪壶不提开哪壶。

    “没有。”相田真吾面无表情的看着草泉，心想：我果然很讨厌这个混蛋，以后下手还可以再重些！

    然后，他看向神代羽，眼睛发光，说道：“神代同学，以你的天赋，只要加入神社，一定会被招纳进神之联盟的，我记得前几年联盟就招纳了一名剑道天赋惊人的少年，还是大神主亲自招纳的！”

    神代羽微笑婉拒，然后，他想起之前看到的一个帖子，当时他上网搜索关于人剑合一的情报，跳出不少帖子，其中一个帖子说浅间神社有一人，进入人剑合一时周身会大放光明，号称神之子。

    “相田，别磨蹭，又有客人来了。”此时，铁板烧的老板不满的叫道。

    “抱歉，马上就来。”相田真吾冲神代羽打了个招呼，就过去忙了。

