    “这天这么冷，我穿得这么厚，现在当然没印子了，可是你掐我却是实实在在的，你休想狡辩。”赵王妃怒道。

    这才刚进入三月，虽说已经开春了，但是外头还是很冷，所以赵王妃穿得很厚。

    纵使她再细皮嫩肉，穿这么厚，也没什么印子的。

    苏常笑站起身，泪眼链链的看着赵王妃，她伸手想去拉她，“弟妹……”

    “你别碰我，你这个蛇蝎心肠的女人，你怎么这么坏？你肚子里到底装的是什么？装的是满肚子坏水吗？”赵王妃气得猛推了苏常笑一把，厉吼道。

    “啊！”苏常笑一时不察，身子一软，一下子就跌到了地上。

    她的眼泪，更如泉水般涌了出来，“我真的没有，对不起，我不应该夹你看中的肉的，对不起。”

    说完，她去抹自己的泪。

    众人看到她这个样子，顿时对她起了恻隐之心。

    她刚才才被晋王打了，如今又被赵王妃推倒在地，真的是太可怜了。

    宝亲王妃见状，赶紧去扶她，一脸心疼的道：“哎，可怜的孩子，快起来，我知道你对我好，刚才一直在给我夹菜，我知道你没有坏心思，可能是赵王妃误会你了。”

    mark(“zhong“);

    “我误会她？我根本没有误会她，她真的掐了我，她就是故意的！”赵王妃气得脸都涨红了。

    赵王忙道：“薇儿，不要冲动，再怎么样，你都不能推她，她是你嫂嫂。”

    “连你也不相信我是吗？分明是她欺负了我，你居然替她说话？”赵王妃被冤枉，便一脸心痛的盯着赵王。

    赵王道：“我不是这个意思，我也没有不相信你，但是都是一家人，家和万事兴。这里面有很多宾客，咱们多一事不如少一事，算了吧。”

    “她设计我，陷害我，为什么要算了？你们为什么不指责她，难道你们都认为是我诬陷她的？你们都不相信我？”赵王妃生气的盯着宝亲王妃，只觉得宝亲王妃太不会识人了。

    “弟妹，对不起，以有我对你多有得罪，但我敢以晋王的性命发誓，我真的没有掐你。我不知道你为什么那么针对我，明明没有的事，硬要赖在我身上。虽然晋王不在我身边，没有人保护我，没有人像赵王宠你那样宠我，可你也不能诬陷我啊。我现在的处境已经很艰难了，我活得小心翼翼，举步维艰，如履薄冰的，我真的不想再惹事，我只想安安静静的生活。你不知道，我有多羡慕你，如果我以前有冲撞你的地方，我向你道歉。”苏常笑的表情，要有多伤感，就有多伤感。

    要有多可怜，就有多可怜。

    赵王妃被她的话震惊到了，她只觉得这个女人心计真深，真会装。

    “装，你继续装！你还以晋王的性命发誓，你怎么不以自己的性命发誓？我从未见过像你这么脸皮厚之人，你怎么这么有心计？你太不要脸了！”赵王妃怒道。

    这话，吓得苏常笑往后一退，她哆哆嗦嗦的看着赵王妃，仿佛变成了一只无辜的小绵羊，而赵王妃，则变成了凶恶的大灰狼。

    

