    忍界第二次大战期间，三忍对战山椒鱼半藏后，遇到了三个孤儿，长门、弥彦，以及小南。

    当初大蛇丸建议杀死他们，但自来也于心不忍，最后选择留下教授他们忍术，这一教就是三年。

    确认了小南的身份，奈良鹿久等人算是放下了一半的戒心。

    “和自来也老师分别没多久，弥彦长门还有我就成立了晓，晓存在的意义，是为这个国家带来和平！我们三个一直都为此努力着！”

    小南认真的看着纲手等人，“所以，如果可以的话，请你们不要再将战争带到雨之国了！不然，我们一定会阻止你们的！”

    “你还真是个好人呐。”纲手感概了声，“自来也那个家伙，眼光真是不错。”

    “自来也老师一切安好嘛？”小南紧张的问道。

    “当然了，那个家伙活得比任何人都要开心！”纲手冷哼。

    小南露出开心的笑容。

    旁边，奈良鹿久忽然插嘴道“雨之国一直都是由山椒鱼半藏的雨忍村统领，你们的存在，恐怕会威胁到他的统治，关于这点，你们考虑过嘛？”

    小南笑着摇头“我刚刚已经说过了，我们存在的意义是给这个国家带来和平，而不是统治！”

    “真是天真啊。”封火嘀咕道。

    “小鬼，看来你很想在美女面前表现下自己嘛！”纲手一脸狭促的看着他。

    夕日红一看立马不乐意了，气呼呼的站出来瞪着她“纲手老师，你不要胡说。”

    “这可不是天真！”小南认真的看着封火，说道，“目前我们已经收拢了上百位忍者，我们有足够的能力维护雨之国的和平！”

    “名不正则言不顺，拿不到雨之国的统治权，你们说得再好听也只是蝇营狗苟，上不了台面，我已经可以看到你们的结局了！”封火在未来大佬面前，忍不住想秀一把。

    嗯，陈独秀的秀！

    小南没想到自己竟然被一个小鬼给看不起，忍不住反驳“你这个年纪的小鬼刚刚从忍者学院毕业吧，知道什么？”

    封火道“不想听听你们的结局？”

    小南气道“姑且听一听。”

    “要么，你们杀了山椒鱼半藏，统治雨之国，但是这样一来，就和你们成立晓的初衷违背。要么，山椒鱼半藏消灭你们，晓组织烟消云散。”封火说道，“不管是哪一种结局，晓都会发生巨大变化！你们这些年轻人啊，就是天真，诶，什么时候能长大啊。”

    砰！

    “嘶！”纲手你二大爷！

    纲手收起拳头“小鬼，说这句话的时候注意一下自己的年龄！”

    “胡说八道！”小南哼道，“为了维护雨之国的和平，我们会和雨忍村达成联盟，所以，你说得两种结局都不可能发生！”

    封火揉着脑袋，认真的看着小南“身为忍界半神的山椒鱼半藏，是不会容忍国内有另外一个威胁他统治地位的势力存在，你们继续发展下去，必然会引发不可调和的矛盾，晓和半藏，必有一战！”

    秀不秀？

    就问你秀不秀！

    看着小南一脸不信、鄙夷、嫌弃的神情，封火一点都不生气，相反他很期待，等到三战后期晓被半藏假借和平之名诓骗，等到小南亲眼目睹弥彦的死亡，再回首今日，她内心必然是悔恨交加，悔不当初，生出一种早知今日何必当初的念头。

    啧啧。

    好期待那个时候她脸上的表情啊。

    这倒不是说封火坏。

    说真的，前世封火对于原著中长门、弥彦、小南的感觉并没有特别喜欢或者厌恶，而现在他穿越到这个世界，呵呵，说一句大实话，大家都生活在这个波澜壮阔、险恶横生，且身不由己的世界，谁都不比谁好过。

    封火不是圣母玛利亚，管不了那么多。

    “好了好了，不要争了。”波风水门笑着说道，“未来的事情若是能够预测，那我们这么拼命的活着又有什么意义？”

    小南眼睛一亮，看向波风水门“不愧是自来也老师的弟子，竟然能够说出如此有哲理的话。”

    “那么，小南，你出现在这里的目的是什么？”波风水门问道。

    “我们收到消息，这里有一些流浪忍者闹事，所以想要收编他们。”小南很精明，又道，“做为情报交换，你们也要告诉我你们出现在这里的目的！”

    波风水门笑道“别担心，我们只是路过。”

    “真的嘛？”小南一脸怀疑的看着他们。

    三忍之一的纲手，还有猪鹿蝶、波风水门四个上忍，路过？

    “你们……你们不会是想要刺杀山椒鱼半藏吧？！”小南忽得惊呼。

    如此强大的阵容，确实有机会刺杀这位忍界半神。

    波风水门等人面面相觑，苦笑不已。

    护送任务虽然不是机密情报，但作为忍者，还是会下意识保密，没想到引来这么夸张的怀疑。

    然后小南又摇头，她看向封火、带土、夕日红等人，如果是刺杀忍界半神，不可能会带着这么多小孩。

    即便是刺探情报，或者其它机密任务，都不会带这么多累赘。

    也许，真的是路过……吧？

    双方又聊了阵，小南就走了。

    但密林边缘却有几只翩翩起舞的千纸鹤，光明正大的监视他们。

    “还真是谨慎呐。”波风水门没理会这几只纸鹤，等到油女志微回来，他们就立即离开。

    “志微，怎么样了？”奈良鹿久问道。

    “局势并没有恶化，各国间的摩擦虽然不断，但目前来看不会爆发战争。对了，这个国家好像出现了一个奇怪的组织，打着维护和平的旗帜收拢了不少忍者。”油女志微奇怪的说道。

    “啊，是一个叫晓的组织。”奈良鹿久笑道，“刚刚我们还见到了其中的一位领导者，还是自来也前辈的学生呢！”

    “自来也前辈竟然在雨之国有学生？”油女志微惊讶。

    当初自来也在雨之国停留三年，按照木叶的规定，是可以将他定义为叛忍处理，但谁让他是猿飞日斩的徒弟呢，便对外宣称是执行秘密任务，所以很少有忍者知道这事。

    奈良鹿久看了眼纲手，通过和小南的几句话，他已经推算出很多事情。

    没办法，谁让他智商高。

