    “唰唰！”

    废墟再次恢复平静，只有细碎土石滚落的声响。

    疲惫，虚弱，疼痛……

    夏树感觉前所未有的糟糕，就这样躺尸在石堆上不想动弹。

    拖着伤势激烈战斗的后遗症现在还是来了，

    不知道要修养多久才能复原。

    “好想睡一觉。”

    夏树忍着撕裂剧痛慢慢坐起身，掀起散乱的碎发，摇摇晃晃走出石堆。

    他好像并不是那么喜欢奥特世界，

    如果有的选择，

    有时候真希望一切都是场梦，醒来还是正常生活，努力过完人类短暂一生。

    ……

    吉奥基地，

    战胜格利扎的大地已经回到了地面，在废墟前与队友们汇合。

    这一次灾难并没有出现伤亡，劫后余生的吉奥队员包括研究队伍们脸上都洋溢着胜利的笑容。

    “呼！”

    “差点以为自己死了！”

    格尔曼博士从废墟中爬出来，大口呼吸起新鲜空气间，又从身下掏出一块甜饼。

    “还好，没丢。”

    “大地！”

    明日菜几人围住归来的大地，纷纷争抢着艾克斯终端。

    “艾克斯，下次和我融合吧！”

    “我我我！还有我！”

    “没问题。”

    艾克斯知道大家是在开玩笑，笑着进行回应，没有解释融合需要彼此频率接近。

    “大地！”神木板起队长的严肃脸，“你这次又擅自行动了，对吧？”

    “把和艾克斯相遇后发生的全部事情，写成报告提交上来！”橘副队长跟着道。

    “全部？”

    “放心，我也会帮你写的。”

    明日菜笑着安慰苦瓜脸大地。

    这时艾克斯也主动发声道：“吉奥的各位，虽然大地不争气，但今后还请你们多多包涵。”

    神木闻言露出笑容，转向众人道：“好了，现在全员查看基地损害状况，然后好好收拾……”

    “呼——！”

    一阵冷风吹过废墟，

    神木话语顿住，望向随风飘散的尘雾时，隐约看到夏树孤单背影。

    ……

    港区码头。

    夏树挎着背包看了一会大海，准备离开的时候，后面忽然传来大地的喊声。

    “高树先生！”

    大地焦急叫住夏树。

    “你要去哪？不能留下来吗？”

    “我不是奥特战士，也不属于这里，大地，”

    夏树回身面向大空大地，

    “继续加油吧，这个世界的危机还没有结束，或许将来我们还会再见。”

    他没有忘记芭罗慈遗迹的赛格古还有那具迪迦石像，只是现在的他还没法轻易插手。

    和格利扎的战斗，让他清楚认知到自己在新世代的战力。

    体术方面倒还好，

    但光靠体术显然不足以支撑战斗。

    还有太多方面需要提升……

    “高树先生！”

    大地擦了擦湿润的眼角，目送夏树沿着码头海岸离去。

    “你是奥特战士！在我心里，高树先生就是奥特战士！你不是也说过吗？只不过是理念不同而已！”

    夏树微微顿了下，往后摆摆手，还是在大地注视下步入光门。

    “我的真名是夏树。”

    “哗！”

    光之空间。

    夏树提着背包静静仰望光芒中的未知巨人。

    这一次的融合形态似乎是以这个巨人为基础，

    结合雷欧与黑暗阿古茹之后，他的实力短时间内达到了S级。

    只是，

    消耗也格外恐怖。

    变身次数直接削减了4次。

    种族：人类

    生命层次：D（宇宙人）

    寿限：200年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，生命之树，黑暗火花，黑暗界，阿古茹，加坦杰厄，古阿，格利扎

    等阶：

    第5阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面状态），透视，奥特屏障（强化），瞬移，幻影，黑暗领域，次元穿梭，念力

    变身次数：6（a级）

    人偶：加库玛2个，加佐特2个，嘎地2个，希尔巴贡，【阿勃巴斯】，【机械岛】，乔贝利艾，基里艾洛德二代，希特拉，达拉姆、加高尔贡、麦克斯杰顿

    ……

    变身次数只剩下6次，

    预留2次保底的话，只能再变身4次a级，融合形态则只能变身1次。

    迪迦时空还没到戴拿时期，

    要快点开启下一个副本时空了。

    神光镜光芒扩张，在夏树身前投影出时空坐标光团。

    “哉阿斯时空”，“雷欧时空”，“迪迦&戴拿时空”，“麦克斯时空”，“奈克瑟斯时空”……

    夏树视线落在黯淡的“哉阿斯”与“雷欧”时空坐标上。

    和迪迦时空不一样，这两个时空他都没法进行选择。

    也不知道以后还没有机会回去。

    特别是雷欧时空……

    夏树想起了梅田兄妹，凤源还有诸星团。

    大家还好吗？

    深呼吸一口气，夏树收拢思绪看向随机穿梭的时空光团。

    自从神光镜吸收古阿后，可穿梭时间跨度大幅度提升，甚至囊括了光之国出现之前，奥特之王也还年轻的时候。

    不知道会随机到什么时间。

    “铿！”

    夏树迈步上前，

    但还没靠近光团，突然一道剑光袭来，吓得他连忙瞬移避开。

    “什么鬼？”

    夏树警惕看向剑光，想弄清楚光之空间怎么有敌人，却发现剑光收敛变成了一把黑色的短刀。

    和艾克斯彩虹头镖很像，但结构很简单，也没有其他颜色，只有刀刃带着特殊金属银光。

    夏树一头雾水地朝周围看了看，迟疑着伸手抓住头镖把手。

    很顺利，没有任何反抗。

    感觉很顺手，

    只是这玩意还不如一把武士刀好使……

    “哗！”

    头镖再次化作光团，拉长后化作一把黑色的武士刀。

    夏树：“……”

    格利扎素材产生的这个？

    “就不能换个颜色吗？”

    夏树双手握住黑色武士刀刀柄，尝试着进行挥砍。

    好在之前学过的剑道还没有生疏，虽然没经过实战，和伽古拉的蛇心流剑术不能比，但看上去倒像那么回事。

    以后要多修行剑术了，不然以后碰上伽古拉都拿不出手。

    “好了，出发吧。”

    夏树放开武士刀，重新定了定神，踏步走进神光镜光门。

