    此时，商琼英听到商芙的解释，盛满精光的双眸移向了窗外。

    她抬手摸着珍珠耳坠，若有所思地笑了笑，“是吗？你所谓的让他们放松警惕，就是背着我跑去南洋山给他报信？”

    商芙神色一紧，但很快就恢复如常，“小姑，你想多了，昨晚我去了南洋山不假，但很快就回来了。佣兵团的失败，你可不能怪在我身上。”

    “小芙，你应该还记得，你的今天是怎么来的吧。”商琼英视线幽幽地回落在她脸上，那神色明明带着笑，偏偏让商芙有些局促不安。

    商芙对着商琼英微微颔首，语气恭敬了不少，“小姑的提拔，我始终牢记在心。”

    “嗯，那就好，不然……我可不想平白给自己养一头白眼狼。老李，开车吧。”

    商琼英说完最后一句话，便随手拿起杂志继续翻看。

    而这番话，对商芙来说无异于警告。

    ……

    傍晚，黎俏乘坐直升机离开了南洋公馆。

    她的车还停在盘山公路的入口处，由于公路附近拉起了警戒线，车子还停在原地。

    黎俏下了飞机，便驱车赶回了实验室。

    另一边，商郁站在平台目送她离开，直到飞机越过山巅，他才徐徐转身，看着身后的流云口吻低沉地吩咐道：“三天内，让商琼英和商芙滚回帕玛。”

    流云颔首，“老大，那商琼英……就这么放过她？”

    敢给佣兵团下单刺杀老大，这位旁支的暂代家主，可能也快做到头了。

    商郁负手立在原地，深邃的眸望着远山，英俊的面孔无波无澜，“不急，佣兵团会代劳。”

    这次佣兵团的损失巨大，云厉和云凌不会轻易罢休的。

    流云默默地看了眼商郁的背影，不禁有些同情商琼英和商芙。

    她们大概不知道，早在商琼英给佣兵团下单的那一刻，老大就已经获知了消息。

    别说一个云凌，就算再来十个佣兵团，也根本伤不到老大分毫。

    ……

    第二天，午后，棕榈别舍。

    黎俏将车停在门外，拎着水果就进了门。

    前天傍晚本打算去医院探望外公，结果被南洋山的事耽搁了。

    赶巧昨天中午段景明出了院，黎俏就趁着午休来探望老爷子。

    入了门，她将水果交给管家，就直接去了后院的茶亭。

    和风朗日的午后，老爷子段景明坐着摇椅，老神在在地听着国粹京剧，时不时还哼上两声。

    黎俏放轻脚步，走上前将拖地的毛毯往他腿上遮了遮，唤道：“外公。”

    段景明扭头睁开眼，一看到黎俏，笑得格外开怀，“哎哟，俏俏来了，快坐下，吃过饭没有？”

    黎俏点头，“嗯，吃过了。外公最近感觉怎么样？”

    “好，特别好。”段景明从摇椅上坐起来，拿着矮几上的茶递给了黎俏，“你这孩子不用操心我，听你妈说，你最近在做实验研究，是不是特别辛苦？你看看，人都累瘦了。”

    黎俏接过茶杯小呷了一口，眸色淡淡地弯唇，“不辛苦，都是工作而已。”

    段景明本就偏疼黎俏，一听她说工作，忍不住就开始絮叨：“哎哟，你这还没毕业呢，着什么急。

    依我说，你就该趁着年轻多出去走走，好好享受享受生活。

    咱家有这个条件，工作的事让那几个哥哥去做就行了。

    不然等你到了外公这个年纪，想出去走走都力不从心了，还有啊……”

    外公段景明唠叨了好半天，大意就是让黎俏别为了工作丢了生活。

    黎俏淡声附和着，但基本上左耳进右耳出。

    她陪着老爷子聊了二十分钟，见他眉眼困倦，又看了看时间，便搀扶他回房午睡。

    不到一点半，黎俏从别舍走出来，刚掏出车钥匙，一辆凯迪拉克的轿车停在了她面前。

    车窗降下，露出段淑华那张神色寡淡的脸颊。

    “大姨。”黎俏对着车窗点了点头，脚下一旋，打算离开。

    但段淑华却推门下车，扶着门框唤她，“俏俏，你等等。”

    黎俏在车头的位置站定，望着段淑华挑了下眉梢，“大姨有事？”

    说起来，黎俏和段淑华的关系算不上亲近。

    外公家的长辈，大概只有段元辉对黎俏最为疼宠。

    这时，段淑华隐晦地朝着别舍内院看了一眼，甩上车门走到了黎俏的跟前，“你有时间吗？大姨有点事想和你聊聊。”

    “有。”黎俏不温不火地应声。

    段淑华四下看了看，对着南洋河岸示意，“边走边说吧。”

    不远处的河岸线，两人大概走了三分钟，段淑华才开口打破沉默，“俏俏，我听说最近你们家和衍皇集团达成了合作？”

    黎俏的脚步顿了顿，黎家和衍皇合作了？

    她还真是第一次听说。

    黎俏眸光微晃，不露声色地看了眼段淑华，“不清楚，大姨知道我向来不参与家里的生意。”

    “是吗？”段淑华扯着嘴角，笑容有些牵强，“就算不参与，应该也会看新闻吧？

    这几天企业媒体可没少报道黎家和衍皇集团即将共同创建新型医药的产业项目。”

    黎俏神色淡淡地瞥了眼段淑华，“我确实没看新闻，所以……大姨想说什么？”

    对于一个从来没有深交过的长辈，却突然开始关心她家里的产业变化，实在很离奇。

    闻此，段淑华顿步，转身面对黎俏，犹豫了很久，才略显为难地说道：“俏俏，我想说的是，你们家已经贵为南洋首富了，又攀上了衍皇集团这个高枝儿。

    以后你们的钱只会越来越多，这种情况下，你是不是不应该再和我们争老爷子的遗产了？”

    遗产！

    段淑华最后两个字说出口，黎俏就恍然明白了她今天和自己交谈的目的。

    外公之前在病房说过，把他个人七成的财产都留给了自己。

    既然大姨会突然提及遗产，八成是听到了。

    这时，段淑华见黎俏不说话，不由得向前一步逼近她，“俏俏，你们家的财产不计其数，老爷子那点钱放在你们面前根本就不够看的。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

