    闻言，楚瑜脸色瞬间沉了下去。

    秦楚河瞥见他的表情变化，皱眉看向秦宇飞：“六弟，说什么呢？”

    “开个玩笑而已。”秦宇飞耸了下肩膀，说完抬脚就往前走。

    楚瑜不悦地皱眉。

    秦楚河温笑着给楚瑜赔不是：“六弟并无恶意，只是爱开玩笑了些，还望楚公子不要同他计较。”

    “殿下言重了。”楚瑜冷着脸应了声，连敷衍的意思都没有。

    秦楚河有些尴尬，扯着嘴角笑了下，道：“改日里，再让六弟给楚公子赔不是。”

    “不用。”楚瑜这才笑了下，看向秦楚河：“我不过是一个平民，养着的也不过是一只不值什么钱的狗狗罢了，若是为了这个让一国皇子来给我赔罪，那可真是罪该万死了。”

    话音落下，扫了一眼秦宇飞的背影，眸光冷了冷，转而同秦楚河道：“前头还有人等我，我就不同殿下闲话了。”

    “嗯。”秦楚河笑着点头，目送着楚瑜牵着大白离开，嘴角的笑意不变，眼神却是一点一点冷了下去。

    立在一旁的秦明成扫了他一眼，视线落在别处，开口道：“后面有几位世家公子，二哥要等一等他们吗？”

    “不了。”秦楚河开口，视线望着前方：“早晚能见面，先进去吧。”

    “是。”秦明成应声，抬脚跟着秦楚河往百花园里走。

    -

    秦终南刚到百花园门口，便瞧见了候在那里的柏昀。

    之后，便在柏昀的引路下，来到了尉迟瑛几人休息的茶亭。

    等楚瑜牵着大白过来时，亦如是。

    “殿下，你也太不够意思了！”

    待跟着柏昀到了茶亭，楚瑜便气呼呼地抱怨起来。

    “竟然丢下我一个人在那儿，真的太可气了！”

    秦终南喝了口茶，幽幽道：“你即便是一个人，他们也不敢动你。”

    “话是这么说……”楚瑜在桌边坐下，接过尉迟瑛递过来的茶喝了一口，方才苦闷道：“但他们能恶心我啊，尤其是那个秦宇飞，你说不知道……”

    楚瑜话说一半儿，就看见安云龙示意自己噤声，当即闭了嘴，紧接着就听见熟悉的声音：“我说楚公子怎么走的这么急呢！原来是有人等着。”

    听出秦楚河的声音，楚瑜如遭雷击。

    好家伙，难得背后说人坏话，竟然还被人逮个正着！他今天出门的时候，是忘了看黄历吗？

    “皇兄……”

    秦终南起身，同秦楚河行礼。

    尉迟瑛、上官和安云龙几人也紧跟着起身行礼。

    “免礼。”秦楚河笑容温和，打量了一眼茶亭，笑道：“我瞧着这茶亭不错，不知几位是否介意和我共饮一杯呢？”

    闻言，茶亭内的几人默不作声的对视了一眼，唯有秦终南浅笑应声：“难得皇兄赏脸，请……”

    -

    而此时，魏国公府内，有人从小花园出发，一路往西，最终身影消失在竹林内。

    另一边，有人已经潜入魏家祠堂中……

    也有人得知了几位皇子抵达的消息，盛装娇面，款款而来……

    -

    后厨内，所有凉菜的配菜已经准备出来，只能前面送消息来，便可以凉调上桌。

    花园内，宾客相欢，后厨内，忙碌非常。

    此时此刻，没有人知道，在他们看不见的地方，发生了什么，更无人知晓，接下来，等待他们的，又是什么。

    -

    一盘清蒸石鸡吃完，元素满足的摸着肚子，喟叹出声。

    “你说的一点儿没错，真的很好吃啊！”

    “是吧，我从不骗人。”桑启笑的眉眼弯弯。

    “嗯。”元素点头，靠在椅子上望着屋顶道：“要不，咱们明天再吃一回，后天再走吧。”

    “可以。”桑启低头喝了口汤，继续慢条斯理地吃饭。

    元素看着他，不知怎的，忽然就想起上官正则来，她眨了眨眼，茫然地看着桑启。

    “怎么这么看我？”察觉到元素的视线，桑启抬眸，看着她笑问。

    元素摇了摇头，移开视线看向窗外。

    远处天光湛蓝，浅黄色的日光透着白色云朵散落下来，不冷，也不热。

    元素有些失神，好一会儿才眨了眨眼，问：“桑启，你有什么想去的地方，想见的人，想做的事情吗？”

    正在吃饭的桑启疑惑地抬起头，可待看到元素脸上的表情时，忽然愣住了。

    “你、你怎么哭了？”

    “哭？”元素愣怔，下意识地伸手摸脸，手掌顿时湿了一片。

    她嘴角动了动，看着手上的泪水，却是好半晌，都没能说出话来。

    -

    宴会。

    眼看着生辰宴进行过半，大半的菜都已经上桌，楚瑜拧了拧眉，往上官正则身边凑了凑，问：“你说，他们到底打什么主意？都到这时候了，怎么还没动静？”

    上官正则闻言微微蹙眉，放下手中的茶盏，望向秦终南，见他正听一旁的世子说话，暗暗拧眉，低声道：“或许，是咱们想多了，也许，魏家没什么恶意。”

    “也许吧。”楚瑜扁了扁嘴，继续吃菜喝酒。

    上官正则看了看他，刚要说什么，就瞧见魏国公府的管家快步而来，正在他思考这管家是找谁时，就瞧见魏管家绕到了自己面前，低声道：“上官公子，您家的管家来了，就在外头，说是有要事回禀。”

    要事？

    上官正则心下一沉，同魏管家道了谢后，便随同魏管家往外走。

    待出了待客的兰庭，就看见正急的来回踱步的王叔。

    “怎么了？王叔？”上官正则脸色白了一白，三步并作两步到了王叔面前。

    “公子，不好了啊，公子，府上来了刺客，伤了大小姐，您快过去瞧瞧把……”

    “什么？！”闻言，上官正则如遭雷击。

    魏管家亦是惊了一惊。

    王叔红着眼眶道：“公子，您快回去吧，再晚，再晚……怕是来不及了！”

    说到最后，王叔几乎要哭出来……

    上官正则脸上彻底没了血色，他嘴角颤了颤，努力维持着镇定道：“我这就回去……”

    他说着，就往外走，可还没走几步，便腿一软，跪倒在地上。

    “公子……”

    “上官公子……”

    魏管家和王叔见状，忙上前去搀扶他。

    “我没事。”上官正则摇了摇头，推开两人，跌跌撞撞地往外走去……

