    第3388章番外周银4

    七里村的村民们听说周银竟然一文钱不花的认了这么多字，都夸奖不已，“还是周银聪明啊。”

    “可惜生在周金家里，要是在村长家，或是其他富裕一点儿的人家里，说不定还能进学堂读几年书呢。”

    周银却不觉得自己可惜。

    村里兄弟争吵反目的也不少，似他们兄弟这么和睦（周金表示怀疑）的并不是很多。

    毕竟他亲生父母已经过世，兄嫂不仅养了他，对他都能比对着侄子们来，甚至比对侄子们还好。

    非农忙的时候，他能去县城，能逃掉家里的活儿上山摸东西，周大郎他们可不能。

    虽然大哥这两年热衷教训他，脾气暴躁，隔三差五的就捡一根棍子撵他，但真正落在他身上却没几下。

    所以他不觉得出生在老周家有什么不好，他大哥虽然人笨点儿，懒点儿，还暴躁了点儿，但心还是可以的。。。

    何况还有嫂子呢。

    周银是大嫂养大的，大嫂和他说过，看一个人对你好不好，不能光看嘴上怎么说，更得看人是怎么做的。

    有的人嘴上顺从你，夸奖你，与你哪儿哪儿都好，但做的事就是不利于你的；

    而有的人，嘴上教训你，似乎哪儿哪儿都看你不好，但做的每一件事都是利于你的。

    他大哥就属于第二种了。

    老周家的日子一直波澜不惊的过着，虽然他大哥大嫂给他添了很多侄子侄女，但加上他就还算养得起。

    就是有点儿麻烦，在大侄子周大郎定亲之后，他就被兄嫂盯上了。

    但他一点儿也不想成亲，为此周金没少念叨他，“你都十四了，定个亲，再准备准备，成亲的时候就十六了，你还想耽误到啥时候？”

    他道：“你可要想清楚，现在不定亲，等三郎再长大点儿，家里就没多少钱给你定亲了。”

    周银：“那就让三郎先定。”

    周金就给了他脑袋一下，“你这个做叔叔的都没定亲，他凭什么定？你少给我打岔。”

    他往屋里看了一眼，见媳妇在里面忙着，便凑近了些，压低声音和弟弟道：“知道我为啥给大郎定你嫂子的侄女吗？”

    周银一脸茫然，“不是他们自己看对眼的吗？”

    “那要是没我撺掇，他们能这么早定下吗？”周金压低了声音道：“我探过钱家的口风了，他们家要的彩礼少，能省出一大笔来，到时候正好可以给你说亲，我让你嫂子和媒婆说了，你会种地，还识字，人又长得好，可以往大村和镇上找。”

    周银瞪大了眼睛，忍不住高声道：“大哥，你欺负大嫂和钱家！”

    周金一把捂住他的嘴巴，将人拖到墙后面说话，“你小声点儿，我那大舅哥心疼你大嫂和大郎，这才答应的。”

    周银生气，“知道你还干？”

    “我这是为谁呀？”周金烦躁的抱怨道：“还不是为了你，家里就这么几间破茅草屋，连给你搭个院子都不行，你得满了十六岁才能分田，现在那些地都算不上好，起码要种上两年才有好一点儿的收成。”

    周金道：“爹娘不在了，你跟着我们过，外头那些人家一听说你是兄嫂带大的，我们还有这么多孩子，就觉得你不好嫁，知不知道你亲事多难说？不多给点儿彩礼，能说到好闺女吗？”

    周银不开心的低头踢着地上的石子。

    周金往院子里探头看了一眼，见没惊动里面，这才继续和他掏心窝的说话，“哥以过来人的身份告诉你，这娶媳妇得娶好的，不然这日子没法过。”

    “像你嫂子，我们家要不是有你嫂子，别说养你几个侄子侄女，我连你都养不起。”

    周银一下没忍住，“您竟然知道。”

    周金伸手就给他脑袋一下，“我又不傻，你以为就你聪明呐。唉，要不是辈分不对，其实我想给你说大妞的，她多能干啊……”

    周银想到只会和大郎一起跟在他屁股后面叫他小叔的钱家闺女，生生打了一个寒颤，“大哥，你别乱来……”

    “乱来什么乱来，她现在已经定给你大侄子了。”

    周银抹了一把额头上的汗，大松一口气。

    周金道：“总之呢，你最近别往县城里跑了，山上也少去，把脸养一养，没事儿就扛着锄头到地里晃悠一圈，让人看看你有多勤奋，等翻过年，我带着你到附近几个村子走一遭，肯定能说到一个好媳妇。”

    周银：……

    周银向往着县城以外的地方，并不太想成亲。

    娶妻之后，他就只能留在七里村了，日出而作，日落而息，就和他大哥现在过的日子一样。

    他总不能丢下妻小出去。

    所以他权衡过后，还是认真的和周金道：“大哥，让三郎先说亲吧，而且还有喜儿呢。”

    “喜儿不用担心，她是姑娘，等到时候拿了彩礼，把彩礼给她带上做嫁妆就行，我们还能留下一点儿，到时候看够不够给三郎说一门亲，不能说就拖一拖，现在你最要紧。”

    周金道：“等你说了亲事，我也就完成了对爹娘的交代。”

    “好呀，我就知道，你就是嫌弃我是拖油瓶，所以想把我甩掉的，”周银跳起来道：“我不成亲，你得养着我。”

    “你这臭小子……”

    周银撒腿就跑，周金撵了他几步见他跑得跟兔子似的，一溜烟就不见了，不由气得鼻子冒烟，骂骂咧咧的转身回家。

    最后，周金还是没能给周银说到亲事，因为翻过年天气就不太好。

    先是开春的雨水很少，大家挑着水把田种上了，就想着这会儿雨少，插完秧应该就下雨了。

    却没想到，从二月到五月，就下过一次毛毛雨，前后不到半个时辰。

    老周家的气氛越来越不好，周金和钱氏眼睛都熬红了，哪儿还有心思谈周银说亲的事？

    周银也很忧虑，去年的年景就不是很好，秋收只有往年的三分之二不到，本来还想着今年的年景要好一些……

    去年交了赋税后家里剩余的粮食就不多了，三月份的时候家里就是一日一顿的稀粥吃着，只农忙的那几日一日两顿，也是稀粥。

    农忙结束，家里又恢复了一天一顿，等到五月，粥里的米粒就更少了。

    (本章完)

