    其实开业主要就是一些场面话，至于说什么公司以后的计划之类的，也不会在这个地方讲。

    吹牛笔倒是没有什么问题，要是公司上市路演，那不用说，肯定是得把什么三年计划，五年纲要给说全乎了。

    可是卫星公司就是一个科技公司，也不圈钱，踏踏实实做自己的事情就行了，没有必要说太多。

    当然了，牟其种也理解姜小白的想法，姜小白喜欢闷声发大财的，所以他今天忍住了，没有说一些宏伟蓝图。

    掌声，鞭炮声，人们说话的声音，各种各样的声音混合在一旁，李小六讲完话以后，开业仪式就算是进行了一半了。

    接下来所有人进公司参观，记者提问，等中午公司安排了午餐。

    “姜董，据我所知，这是华青控股公司第一次进入这种高科技行业，公司也没有一点技术储备，姜董有信心做好卫星公司吗？”

    “凡事都有第一次，不能够因为没做过，就胆怯，如果做生意是拼技术的话，那么全国应该搞一个技术比赛，谁拿第一这个行业谁留下。”

    “哈哈。”周围跟在姜小白身边的人笑着。

    姜小白继续说道：“小米加步枪打败了飞机加大炮，从一无所有，到现在两弹一星发射成功，那一开始我们有技术储备吗？

    我们没有，我们可以利用合作的机会学习，我相信迟早有一天，我们不光能够单独发射卫星，还能够单独研发制造卫星……”

    “好。”很多人为姜小白精彩的回答鼓掌。

    姜小白这话没有办法反驳的，反驳就是政治不正确。

    “姜董……”

    姜小白带着众人一边逛着介绍着公司，一边回答着记者的问题。

    记者发问还是很有顺序的，基本上每个人都是一两个问题，然后见好就收。

    中午的时候，李小六订好的饭店还是很上档次的，让众人都非常的满意。

    姜小白和牟其种两人挨桌敬酒，姜小白就连张桥那一桌都没有落下。

    “吃好喝好，招待不周了，过两天我说不定会回学校一趟，到时候咱们有时间再好好聊聊啊。”

    姜小白和张桥等人碰了一杯，告辞前笑呵呵的说道。

    张桥激动的脸色通红，什么叫做大人物，人家这样的就是大人物。

    明明都记不起来自己了，结果还这么给自己面子。

    吃完饭以后，又送走了众人这才算是完了。

    “明天我就走了，咱们北边见。”牟其种站在饭店门口和姜小白说道。

    两人都是大忙人，开业完以后，连一天的时间都没有多待。

    “我这边估计要晚两天，在京城还有点事，然后问就去鹏城了，卫星公司这边还是老哥你多操心点。”

    姜小白这不是谦虚，而是实话，他和牟其种都不是那种争权夺利的人。

    做生意是为了挣钱的，你把公司的话语权都夺过来了，结果公司根本不挣钱，那要这个公司有什么用。

    而在这方面，姜小白还是很信任牟其种的。

    再加上有李小六和周国民在卫星公司，自己只需要知道公司的发展情况就够了。

    “好，那咱们国外见。”

    “国外见。”姜小白点点头，牟其种上车离去了。

    “小白厂长。”

    “嗯，小六，国民你们好好干，该说的话，早就说过了，以后遇事，多像牟总请教，尤其是公司运营当面的事。”姜小白说完，

    挥挥手，也上车离去了。

    站在饭店门口的李小六，周国民，还有南德集团过来的高层都愣愣的发呆。

    这叫什么事啊，这俩老板就这么大甩手不管了。

    这才刚开业啊……

    不过好在，之前的时候，姜小白和牟其种就已经有一个计划书，他们可以按照前期的准备工作进行。

    倒是也不怕不知道该干什么。

    “姜董，去哪里？”李龙泉问道。

    “去京大，看看小音去。”姜小白说道。

    “好。”李龙泉调头，朝着自己记忆中的路段驶去，但是走着走着，却发现走错路了。

    “怎么了？车子怎么停下了。”正在闭目休息的姜小白，感觉到车子停下，睁开眼睛问道。

    “姜董，不好意思，走错路了。”李龙泉红着脸不好意思的说道。

    “这有什么，问问道就是了。”姜小白毫不在意的说道。

    李龙泉原来对京城还算是比较熟悉的，在京城跟着姜小白待了四年。

    不说京城活地图，但是大部分地名还是能够找到的。

    不过这两年京城就是一个巨大的工地，到处都在修路，改道。

    不用说，李龙泉这个已经离开京城八年的人。

    就是京城本地的老司机有时候去自己不是常去的地方都会迷路。

    而这个时候又没有什么导航……

    很快，李龙泉就打听到了，毕竟京大还是很出名的。

    这要是换一个地方，说不定知道的人更少，打听路都不好打听。

    这一次非常顺利的开到了京大。

    车子在学校外边停下，姜小白和李龙泉，赵晓锦三人朝着学校走去。

    在门卫室简单的做了一个登记，然后就进去了。

    这个时候正是午休刚过，叶小文三人去了女生宿舍楼下。

    赵晓锦直接就进去了。

    姜小白和李龙泉在外边等着。

    尹小音刚睡起来，下午没课，她准备去图书馆看会书。

    “小音，出去逛街吧，现在秋高气爽，正好逛街，再过几天天气凉了，有的是时间在图书馆泡着。”闺蜜张婷招呼着尹小音说道。

    “不想去，咱们上周不是刚出去过吗，去学习吧，下周再出去逛街。”尹小音摇摇头，她不愿意去的。

    但是闺蜜依旧不依不饶的想要去逛街。

    闺蜜家是本地的，家里也不缺钱，整天就想着吃喝玩，不怎么热爱学习。

    能够和尹小音成为闺蜜，那也是军训的时候结下的友谊。

    “小音，你学习都这么好了，上学期成绩就是全班第一，你还天天泡在图书馆，姐姐，我求你了，给别人留条活路好不好啊！”

    张婷夸张的大叫道，但是尹小音依旧不为所动。

