    　　李拳师听到这个消息，也是很开心，他本以为，还得上门逼迫几次，于圆圆才能就范，可是没想到的是，这才第一次上门，只是砸了防盗门，就将于仁父女吓得屁滚尿流！

    　　

    　　“那还说什么了？赶紧走吧？”李拳师看着娇艳欲滴的于圆圆，心头一荡，就想将她抱上床去。

    　　

    　　“等等，你得给我几天时间适应一下！”于圆圆虽然已经下定了决心，要跟着李拳师走了，但是思想上却是还没有准备好，她要准备一下才行！

    　　

    　　“还要适应？”李拳师皱了皱眉，心中有些不耐了：“既然答应了，就和我走！你不会想着要耍什么花样吧？”

    　　

    　　“我能耍什么花样？”于圆圆自嘲的说道：“现在，一切都掌控在你们的手中，我不过是想让自己平静的接受这一切！给我一点儿时间，这样我也能心甘情愿的和你走，我想，你也不希望用强吧？”

    　　

    　　“这倒是！”李拳师听了于圆圆的话后，倒是松了口气，他的确不喜欢用强，所以对于于圆圆的要求，李拳师沉吟了一下，还是同意了下来：“你要是这么说，那我就给你三天的时间！三天后，你来接你进门！”

    　　

    　　于圆圆有些惨然的一笑，点了点头，道：“好……三天就三天……”

    　　

    　　“爽快，既然如此，于老头，我们也算是一家人了，你这房子，也住不了了，门已经破了，这样，这是十万块钱，算是我的财礼钱了，你拿着去找个旅店先住下，然后把门换了吧！”李拳师掏出了早已准备好的十万块钱，拍在了桌子上。

    　　

    　　于仁想拒绝，毕竟这是卖女求荣，他心里接受不了，不过于圆圆却是将钱拿了过来，塞给了于仁，道：“爸，你拿着吧……”

    　　

    　　于圆圆已经绝望了，她只想让自己的价值最大化一点儿，现在能给家里贴补一些钱，倒是让于圆圆的心里好过了一些……

    　　

    　　李拳师和小骡子见到大功告成了，也不多做停留，直接转身出了于仁家，只留下于仁父女两个，对视了一眼，哀叹了起来，只怪命运不公，实在是太苦了。

    　　

    　　西星山村，二狗蛋忙完了家里的农活，和父亲说了一声，就匆匆的跑上了西星山！

    　　

    　　西星山山势险恶，上面多有猛兽出没，所以，就算附近山村的居民上山打猎，也是在山脚附近行动，也不敢深入到深山里面。

    　　

    　　在西星山村，只有三个人敢深入到深山里面，一个是村里的老中医林老头，另外一个是林老头身边的小药童林逸，还有一个，则是林逸的小弟二狗蛋周佳明。

    　　

    　　在西星山的后山半山腰处，有一口无名之泉，二狗蛋此刻，就站在无名灵泉的旁边，用手捧了一汪泉水，送进了他的口中！虽然二狗蛋想以此喝个饱，但是二狗蛋经过多年的实验，也是知道，这泉水喝多喝少，效果不大，只能在维持一段时间，时间久了，也就失去了效果。

    　　

    　　二狗蛋也曾想过，用瓶子接一些水出来带在身上，可是泉水离开了无名灵泉后，就变得没有了效果！这让二狗蛋很是无奈，但是却毫无办法，谁让自己小时候淘气，偷喝了林老头配置的药液？

    　　

    　　据说自己的身上中了一种蛊毒，必须依靠这口无名灵泉提供能量，一段时间内如果不补充泉水的话，蛊毒就会开始吸收二狗蛋身体内的能量，最后二狗蛋整个人就会被蛊毒所吞噬。

    　　

    　　这也是二狗蛋不能随便出门的原因。

    　　

    　　喝完了无名灵泉之水，二狗蛋飞速的下了山，向林老头的家跑去。

    　　

    　　二狗蛋到达林老头的家之后，林老头正在给一个邻村的老太太号脉，看到二狗蛋来了，只是对他点了点头，示意他先坐在一旁等候，然后林老头继续给那老太太看病。

    　　

    　　二狗蛋是林老头家的常客，也不认生，随意的坐在了一旁，等候林老头。

    　　

    　　林老头是这十里八村唯一的老中医，这附近没有什么正规的医院，人们有了病，都来林老头这里看病。当然，他们并不知道林老头是一位神医，他们来这里，实际上是超级廉价的享受着神医待遇。

    　　

    　　“偶感风寒，就是伤风感冒而已，喝中药还是吃西药？”林老头淡淡的问道。

    　　

    　　“中药多少钱，西药多少钱？”这里的人，很在乎钱。老太太算计的是，哪种药更便宜一些。

    　　

    　　“中药二十，西药五毛。”林老头也不去解释中药西药的区别，林老头在这里的目的是隐姓埋名，而不是济世救人。

    　　

    　　“那要西药。”老太太连忙说道。

    　　

    　　“速效伤风感冒胶囊，五毛一板。”林老头找出了一板速效伤风感冒胶囊，递给了老太太。

    　　

    　　老太太给了钱，走人了。

    　　

    　　林老头才转头看向了二狗蛋：“二狗蛋，今天来，是准备去找小逸了吧？”

    　　

    　　“是的，林爷爷，老大让我给他送药……”二狗蛋憨厚的点了点头。

    　　

    　　“家里的事情，都忙完了？唔……现在倒是已经过了春耕了。”林老头点了点头，起身去给二狗蛋拿药，边走边说道：“你去喝过灵泉的水了吧？”

    　　

    　　“林爷爷，我刚刚上山喝过了。”二狗蛋对于林老头，没有丝毫的隐瞒。

    　　

    　　“恩，那就好！不过要记住，要在三个月之内回来，不然的话，就是我，也没有办法救你了！”林老头将一瓶药液交在了二狗蛋的手中，郑重的对他说道。

    　　

    　　“放心吧，林爷爷，我知道事情的重要性，我一定会赶回来的！”二狗蛋不敢用自己的生命开玩笑，连忙点了点头。

    　　

    　　“对了，这是两千块钱，给你带在身上作为路费吧。”林老头又拿出了两千块钱来，递给了二狗蛋。

    　　

    　　“这怎么好……”二狗蛋吓了一跳，没想到林老头给他这么多的盘缠钱。两千块，在这大山里的小村子，可是够一家人一两年的消费了！

    　　

    　　“大城市消费高，你又第一次出门，带点儿钱应急是必须的。”林老头却是不由分说的摆了摆手，道：“带着吧，这也是小逸的意思。”

