    威尼斯魔法斗场有很多个，这里只是其中一个开幕场馆，但单单是魔法平地战场大概就有四个足球场外加田径场那么大了，这是相当夸张的规模，要让寸土如金的威尼斯腾出这么一块地来，真是一件不容易的事情。

    魔法斗场大，就意味着观看席位也是密密麻麻的，但考虑到魔法战斗是有危险性的，即便有结界保护着，其实也不会让太多人密集在斗场内观看，反正现在魔法科技，无论是俯瞰，特写、侧面、正面，战斗画面都会丝毫不落的传输到观看者的眼里。

    斗场已经全部被结界给严密的包裹起来了，结界之外又还会分别由防御法师，负责将那些有可能溢出来的庞大能量给抵挡下。

    这些基本上都是高阶法师，一个高阶魔法造成的毁灭性是足以撼动一整条街道的，所以即便是由四个足球田径场加起来大小的斗场，其实也一样不能够放松警惕。

    而国际上并不是很鼓励进行法师决斗，很大部分原因也在于能量难以控制，越强大的法师，他们越能够造成可怕的毁灭，过往由于举行法师决斗而造成的误伤例子也是相当多的。

    场地一开始是呈现泥土状，上面弥补着细细的尘，似乎只要随意的一个风系魔法，就可以扬起一大片灰尘。

    不过，很快就有几位老法师走入到场地之中，它们凭借着自己的土系与植物系魔法，开始现场改变场地形态。

    宛如变幻魔术那般，坚土、硬泥、高岩、隆丘，一个不同的地貌很快就在众目睽睽之下形成。

    紧接着又是几位植物系老法师们的表演，可以看到苍天古木拔地而起，绿油油的树林组成了茂密的树冠遮蔽，挂满了长长的藤与须，交错成了一个原始之林。

    没多久，光秃秃的魔法斗场已经彻底变成了一个野外战场，若不是整个场地还被结界，以及罗马角斗场墙包围着，就仿佛彻底置身在了一个城外林野之中。

    “这些人可全都是专业的场地师啊！”江昱看着这根本找不出任何瑕疵的斗场，感慨了起来。

    模拟野外，这可需要法师们掌控力强大到近乎超阶才可以在这么短的时间内将这样的野外给完美的刻画出来。

    法师也分很多种的，紫晨这种就是典型的战斗型法师，尽管战斗法师其实占得比重很大。

    但其实城市里很多锻造师、冶炼是、药师、园艺师、建造师、场地师也都是魔法师，他们战斗能力或许不怎么样，却可以几个人在短时间里建造出一个城镇来。

    这种法师，一样享有极高的社会地位。

    场地师布置完野外场景之后，众人一样惊叹不已。

    现在有不同的地形地貌，法师们的战斗也不至于变得那么死板了，如何利用好周围的环境来让自己获得优势，也是战斗法师们必须课之一。

    考虑到不同法师不同的魔法系，地形上一定程度上会给法师带来一些便捷，所以威尼斯水都决战的每场正式较量都是选手选定了之后临时布置战场，战场也往往是随机的。

    “这种野外战场，应该对两边都谈不上什么优劣势，比较中庸的战斗场地了。”导师封离说道。

    既然环境没有对法师们造成明显的偏袒，那这场战斗就纯粹看两边选手的实力。

    r本队伍那边，也正是他们的队长邵和谷领队，主修黑暗系的明步松以及那位后起之秀洋节，另外两名分别是一个寸短女子，一名是胖墩男。

    “双方选手就位。”裁判的声音已经响起。

    选手陆续步入到了指定的位置，而远端那些高高的观众席位上的人们，便开始激烈的讨论了起来。

    由于所有国府队伍的选手信息在大赛前全部保密，于是每个国家的每名选手信息也成为了大家最为关注的话题之一，很多情报贩子甚至会将这名选手从觉醒开始那天所经历过的所有事情都给挖出来。

    “我还是第一次在这么大的斗场打，好紧张呀。”艾图图有些兴奋的说道。

    “紧张什么，把他们照死里揍就对了！”蒋少絮倒是大气十足的说道。

    “你们打你们的，不过放心，如果遇到危险，我会帮你们的。”紫晨打了个哈欠说道。

    他对这次的比赛的兴趣不算太大，只是想了解心愿罢了，所以比赛开始的时候，他可能就呆在原地不动了。

    不过他的精神力强大，观察其他人的一举一动还是可以的。

    “知道了。”五女都是白了紫晨一眼，能对世界学府大赛这样态度的，也就他一个人了吧。

    不过这家伙不参加，她们可是需要商量一下战术的。

    几女大致部署了一下战术，天空中已经响起了礼花倒计时，当礼花在最中央绽放并回荡起轰隆之声的时候，便是这场世界学府之争开幕赛的正式开始！

    “嘣～～～～～～”

    头顶上方一声巨响，缤纷的礼花光芒印在了穆宁雪那白皙如冰雪的脸颊上，她缓缓抬起目光，全神贯注的凝视着对手。

    风吹拂过来，拨动着穆宁雪脸颊旁边的发丝。

    穆宁雪轻轻的吸了一口气，能够感觉到风中夹杂着一股不寻常的气息，看似柔和空无，却有着致命危险。

    “风里有毒。”穆宁雪目光凛然，相当肯定的对队员们说道。

    穆宁雪次修的便是风系，而且已经达到了高阶，所以她很清楚纯净的风绝对不是这样的，r本队伍看似没有做任何举措，但可无形中已经对他们所有人发动了可怕的侵袭。

    是风，同时也是毒，细细的毒粉比最小的尘埃还要渺小，肉眼根本无法看见，唯有靠法师们灵敏的感知去察觉！

    一旁的紫晨倒是异常的淡定，从空间戒指中取出了一张桌子与蒲团，想了想又取出了一杯香茗，一边看着队伍们的战斗，一边悠闲的喝了起来。

    反正这些毒对他基本没什么用，而且他可是有治愈系的。

    但他现在的样子，可是上方的一众大佬直翻白眼，这么多年下来，他们还是第一次看见在比赛中这么悠闲的人。

    而韩寂等人看见紫晨那悠闲的模样，也是嘴角微抽。

    但其实也不能全怪紫晨，前段时间杀戮太多，倒至他身体中的杀戮之气有些暴动，现在要不然当初他也不可能凝聚出杀戮领域。

    他现在需要平心静气的调养一段时间，最好不要过多出手。

    这也是紫晨这样做的主要原因………

    好吧，他承认其实直接修炼也行，而之所以这样只是他单纯的想装一波。

    毕竟这全球直播的好时机，不留名万史怎么能行！

    至于是好名，还是坏名都随便。

