    黑影队长忙不迭地去寻找能说上话的上级了。

    　　而剩下的黑影士兵们也不敢放松对楚让和亚兹二人的看守。

    　　不管怎么看他们都很难把此刻长相狰狞剽悍的楚让和友好一词联系在一起，虽然在楚让的身边还有个看上去人畜无害的亚兹。

    　　好在现在他们的任务也只是看住楚让，而且这家伙似乎也没有和他们战斗的意思。

    　　能够避免战斗不就已经是最好的事儿了吗？

    　　都是末世了，谁不是想着能够活的更长久一些？

    　　楚让自然也是类似的想法，悠哉悠哉地挡在亚兹身前静静等候着世界树话事人的到来。

    　　早先和草加的交流之中楚让虽然说着要挑起世界树和SB社之间的战争，不过那只是在和草加说说而已。

    　　准确的说，楚让还是想着先和世界树接触一番再来决定究竟还要怎么行动。

    　　SB社的德行他算是了解的差不多了，这个以奥尔菲诺为成员的组织完全就是在人类的对立面，他们做的事也许于奥菲而言是好的，但是人类来说和末日没两样。

    　　关键的是，SB社里根本也不存在像是木场这一类的还心怀善心的奥菲，里面无论是高层还是最底下的基层奥菲都已经不把人类当做同类了。

    　　但世界树这边还是可以说道说道的。

    　　至少，从已有的情报里能够粗略看出这个组织还在做着守护的事情。

    　　“耀子小姐！我们到了！”

    　　黑影队长的声音从附近响起，楚让耳朵微微一动，周遭的脚步声清晰地被捕捉。

    　　在黑影队长沉重的脚步后还有着一个更轻灵的步伐。

    　　很快，来人也暴露在了楚让的眼里。

    　　在黑影队长的身后紧跟着一个短发女子，被称作耀子小姐的女人身着一身黑色制服，下半身更是穿着一条短裙，短裙之下包裹着一双纤长有力的大长腿。

    　　这耀子小姐看上去就不是一个花瓶啊！

    　　“你是什么人？”，凑耀子身上满是巾帼的情报气质，一双英气不输男子的双眼一张，审视着楚让问道。

    　　“为什么都这么关心我的来历啊？”，楚让吐槽，发出一声重重的叹气。

    　　可吐槽归吐槽，该交流的事还是少不了。

    　　“耀子小姐，方便单独聊聊吗？”，楚让瞥了一眼身旁的众多黑影士兵，又转过脑袋看去一旁的一丛灌木。

    　　耀子顿时眯起眼睛，若有所思地看了楚让一眼之后张嘴说道：

    　　“行。但你旁边这位小姐，得呆在这儿。”

    　　这儿，指的自然就是黑影士兵们的包围圈了。

    　　楚让也不怕亚兹吃亏，耀子多半以为留下亚兹还能拿到一个可以掣肘他的人质，但还是那句话，谁能想到亚兹自己的实力也是超出常人的强呢？

    　　在使用重加速的情况下，不是楚让吹，在座的各位可能对亚兹来说都是垃圾！

    　　大胆一点还可以把可能给去掉。

    　　凑耀子这一下倒是没想到楚让会答应的如此爽快，但楚让已经迈开脚步走向了一旁，凑耀子也只能先行按下心里的疑惑，抬起脚步紧紧跟了上去。

    　　说到底，在收到黑影队长报告的时候凑耀子便已经对楚让有了兴趣。

    　　因为黑影队长明明白白的说了，这来到他们世界树防线的家伙既不是奥尔菲诺也不是异域者，还表现出了能够交流的能力。

    　　身为世界树的高级执行人员之一，凑耀子也是见识过不少奇特的存在，而在她心中唯一符合黑影队长对楚让描述的只有一类他们世界树始终都在追寻的家伙。

    　　就是不知道，楚让到底是不是她心里想的存在了。

    　　“说说你的来历吧，神秘的家伙，不管你想要谈什么，至少得先拿出你的诚意吧？”，凑耀子微微昂起头颅，尽管她外形上看着不算矮，但在粽子态的楚让跟前还是矮了不止一个头，需要十足的仰望才能与楚让对话。

    　　“我的来历不重要，但我的确有些事想要和你们世界树聊聊，不过我不确定耀子小姐你是否真的有这个权限来与我聊”，楚让拿出擅长的那一套说辞，对于木场三人组他是可以坦坦荡荡说出自己的来历。

    　　可面对的如果是像世界树或是SB社这样的大型集团，那可就的确需要多一些考量了。

    　　“我知道你们世界树在追寻着什么，是不是一种奇特的果实？”。楚让说着，炙热的气体从口中呼出，Amazons活跃的身体让他每时每刻都在向四周散发着热量。

    　　而和他近距离相处的凑耀子也不停感受到身边传来的热流。

    　　“奇特的果实？”，凑耀子重复了一遍楚让的话，一双桃花眼眨了又眨，露出一抹疑惑的表情。

    　　“你说的，是什么奇特的果实？”

    　　楚让心中发笑，他没有直接点名黄金果实的名字也是掺杂了一个试探的心思在里面。

    　　他不确定这个世界的世界树对海姆冥界的探究到了哪一个地步。

    　　而黄金果实，就是一个十分好的试探工具。

    　　看凑耀子的反应和回复，倒是有些模棱两可。

    　　“那我换一个问题”，楚让呵呵一笑，“你们世界树有想过寻找海姆冥界的原住民吗？”

    　　此话一出，凑耀子身上的气势都隐约有了变化，看向楚让的目光里更是多出了些之前没有的东西。

    　　她的这些反应虽然细微，可终究也还是没能逃过楚让的眼睛。

    　　“看来的确是这样”，楚让直接点破。

    　　“如果你愿意回答我一个问题，也许我能够帮助你们找找那些藏在赫尔海姆之森里的家伙”

    　　钩已经抛出去了，鱼儿上不上钓就得等了。

    　　幸运的是，凑耀子对楚让的话产生了浓厚的兴趣。

    　　“虽然不知道你的来历，但神秘的先生...你似乎的确知道一些我们世界树关心的事物”，凑耀子一挽额前的一缕长发，“那么请提出你的问题吧”

    　　楚让红色的一对复眼微微闪烁，张开嘴缓缓说道：

    　　“我想知道的事很简单。

    　　“你们世界树想做的事，是什么？

    　　“拯救？还是为了其他的欲望。”

    　　凑耀子听了楚让的话脸上先是浮现出错愕的表情，而后立马转为一片笑颜。

    　　但就在她打算回应楚让的时候，不远处的黑影士兵们却一个个爆发出了大声的叫喊声！

    　　“有奥尔菲诺打过河来了！！！”

    　　......

