
　　不过，有萧云海在，艾玛倒是用不着担心会有冷场的情况出现。

　　果然，萧云海一上来，就让大家笑了起来。

　　“你看看，这些人望向我们小乔的眼睛都冒着绿光，恨不得一口把她吃下去，这简直就是一群色狼呀。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海指着台下一个年轻人道：“哎，那位兄弟，别看了，你旁边是你的女朋友吧？小心回去挨揍。”

　　“哈哈哈。”

　　现场观众无论男女全都大笑了起来。

　　艾玛也笑的眯起了眼睛，道：“萧先生，你知道吗？每一次你过来，我都有一种感觉。就是这个节目好像你是主持人似的，我还要跟着你的思路走，这让我非常不舒服。”

　　萧云海笑道：“没关系，习惯就好。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次爆笑，连带着稍显紧张的李尚明和董飘飘也轻松了不少。

　　艾玛摇摇头，道：“咱们还是正式开始吧。”

　　萧云海道：“先别着急，我想问问鲁伯特·格雷夫斯来了没有？他不是说今天晚上要挑战我吗？不会临阵退缩了吧。”

　　现场观众看到萧云海上来就找茬，顿时一阵兴奋，场面立刻热闹起来。

　　“没错，鲁伯特·格雷夫斯呢，快让他出来。”

　　“就是，我还想看一场精彩的打斗呢。”

　　“别开玩笑了，格雷夫斯就是一个没有卵子的家伙，给他十个胆子都不会来。”

　　“还是好莱坞动作巨星呢，简直丢人现眼。”

　　节目还没有正式开始，现场就被萧云海给搞成了这样，艾玛一阵无语，幽怨的看了一眼萧云海。

　　萧云海冲她笑了笑，给了她一个放心的表情，站起身来，做了个停止的手势，台下立刻没有了声音，全都齐刷刷的望向了他。

　　“既然格雷夫斯先生没有来，那就算了。”

　　说到这里，萧云海摇摇头，叹了口气，道：“说实话，对他这位国际级的动作巨星，我真的有些失望。如果他能拿出电影角色中的勇气就好了，虽然没有任何获胜的希望，但最起码我会承认他是条硬汉。可惜，他却连一战的勇气都没有。”

　　“当然，希望他只是迟到了而已。格雷夫斯先生，只要你在直播结束之前，敢站到我的面前。我可以让你一条手臂。再不行，让你两条手臂，我只用腿也可以。”

　　“好。”

　　无论是现场还是电视机前的观众，都被萧云海的豪气所感染，不禁热血沸腾起来。

　　洛杉矶的一栋别墅里

　　鲁伯特·格雷夫斯紧紧地咬着嘴唇，望着电视上的萧云海，眼睛都快要冒出火来了。

　　“萧，你太过分了。”鲁伯特·格雷夫斯咬牙切齿的说道。

　　虽然说得狠，但他却没有丝毫去电视台跟萧云海对决的意思。

　　他很清楚萧云海是个真正的华夏功夫高手，根本不是外面那些花拳绣腿的武师所能比拟的。

　　前阵子，萧云海在漫威儿童乐园用三十秒钟击败五六个大汉的视频，他看了足足十多遍，甚至还进行了慢动作回放，却没有发现一点儿剪辑的痕迹。

　　想到他一拳能把一个二百多斤的壮汉给打飞出去五六米，鲁伯特·格雷夫斯就感觉浑身发冷。

　　如果真的对决，萧云海恐怕一拳就能打死自己。

　　因此，虽然萧云海如此叫嚣，鲁伯特·格雷夫斯依然没有任何要去跟他比武的心思。

　　丢人不要紧，若是丢了命就太不值得了。

　　电视上，萧云海将鲁伯特·格雷夫斯奚落一番后，艾玛脱口秀终于恢复了正常，进入了提问环节。

　　“萧先生，您一般都是自编自导自演电影，《赤壁之战》凭着什么打动了您呢？”

　　萧云海呵呵笑道；“剧本。我在看到《赤壁之战》剧本的时候，一下子就喜欢上了它。其次就是里面的演员，都是华夏影帝级的艺人。可能大家也看出来了，他们演技都非常棒，不比好莱坞的巨星差。最后就是剧组的诚意，我原本是要拍摄两部华夏喜剧片，并没有打算接下周瑜这个角色，可导演和几位老师亲自来洛杉矶请我，这让我很是感动。说实话，现在想想，我很庆幸，在《赤壁之战》剧组学到了非常多的东西，这对我接下来的导演和演员生涯，有着非常大的帮助。”

　　“您对《赤壁之战》取得的票房成绩满意吗？”

　　萧云海道：“当然不满意。如果不是有些公司没事儿找事儿，以我们《赤壁之战》的口碑，现在应该已经超过二十亿美金了。”

　　艾玛笑问：“您说的有些公司是指谁？”23sk.Com

　　萧云海翻了个白眼，道：“明知故问，除了派拉蒙还能有谁？”

　　艾玛道：“我还以为是米高梅呢。他们的《黑色幽默》也是在这个时间段上映的，你对它是怎么评价的？”

　　萧云海笑道：“说实话，不管是《刺客》还是《黑色幽默》，我都没有看过。但我知道，小成本也好，大制作也罢，只要它票房高，那就说明它必有过人之处。要不然，也不可能获得影迷朋友们的认可。”

　　“《黑色幽默》能够以八百万美金的投资，获得了如今十亿的票房，这就充分表明它的优秀，里面也必定会有很多东西值得我们学习。”

　　“昨天晚上，格雷夫斯先生也是坐在这里，讽刺《黑色幽默》是一部用无数个段子组成的笑话大全，根本不能称之为电影。呵呵，我简直不敢相信这样的话是从一位好莱坞功夫电影巨星嘴里说出来的。如果一个笑话大全能够拿到十亿甚至二十亿美金的成绩，那我希望格雷夫斯先生告诉我，哪里还有这种笑话大全，我也去拍个十部八部。”

　　“哈哈哈。”

　　现场影迷们都微笑着鼓起了掌。

　　萧云海继续道：“格雷夫斯先生还说，自己连《黑色幽默》的导演和演员的名字都没听说过。呵呵，我不知道他这话是什么意思。难道说一个新导演加上几个新演员就拍不出好电影吗？这样的逻辑简直狗屁不通。再者，我估计现在影迷们应该都认识他们的主创团队了吧，说不定几年后，里面就会出现奥斯卡最佳导演和影帝影后。呵呵，到时候，我真想看看格雷夫斯先生的脸色会是什么样子。”

　　电视机前，克里听到萧云海的话，哈哈大笑，道：“我就知道，这家伙肯定不会放过格雷夫斯。痛快，真是痛快。”

　　旁边，《黑色幽默》的导演希提·麦克唐纳喝了一口红酒，说道：“萧先生真是太棒了，谢谢他能够帮我们辩解。”

　　克里笑道：“昨天我给他打电话的时候，他告诉我说，跟格雷夫斯计较，有失他的身份。呵呵，我当时就知道他是在胡扯。以他那睚眦必报的性格，能放过格雷夫斯才怪。”

　　直播间内，艾玛将话题转到了李尚明身上。

　　“李先生，你在电影中饰演的白马银枪赵云这个角色很受影迷们的喜欢，您和萧先生一样，也会功夫吗？”

　　李尚明摇摇头，道：“萧先生练的是真正的功夫，我不过是学了些花拳绣腿而已。”

　　萧云海笑道：“为了赵云这个角色，李先生吃了不少苦。找了一位枪术名家，练了好几个月的枪法。艾玛，咱们光坐在这里说话，你不觉得很没有意思吗？”

　　艾玛立刻明白了萧云海话中的意思，眼睛一亮，道：“如果李先生愿意在这里表演枪法，那就太好了。大家说是不是？”

　　现场影迷齐声道：“是。”

　　李尚明站起身来，脱去外衣，道：“那好吧，我就把我之前学到的枪法表演一遍好了。”

　　“啪啪啪”

　　现场响起了一片热烈的掌声。

　　工作人员收拾了一下现场，两分钟后，李尚明手握一柄比他还要高的长枪，站在了舞台中间。

　　“哈。”

　　一声大喝，李尚明双目精光爆闪，浑身杀气四溢，手中的长枪动了起来，矫若游龙，快如闪电，配合着他矫健的身姿和步伐，当真是帅的一塌糊涂。

　　萧云海点了点头，很显然，这个李尚明确实在枪法上下了苦功，光是他的熟练度，就不是十天半月能练出来的。

　　台下的影迷尤其是女影迷都被李尚明的英姿给迷的七荤八素，看向他的目光都带着一丝痴迷。

　　相信如果不是直播，这些大胆的女孩们恐怕都要忍不住上去示爱了。

　　一套枪法练完，微微有些气喘的李尚明，朝着台下深深地鞠了一躬。

　　“啪啪啪。”

　　经久不息的掌声和叫好声响彻整个演播厅。

　　“太棒了。”

　　“漂亮。”

　　“帅，简直太他妈帅了。我要能练成这样，早就把我们学校的校花拿下了。”

　　艾玛鼓着掌走上台来，赞道：“李先生，您的枪法太好看了。”

　　李尚明笑道：“谢谢。其实我只是个门外汉，这套枪法看着不错，但实际上没有任何杀伤力。呵呵，真正的高手应该是是萧先生。”

　　艾玛道：“那我们还等什么，掌声欢迎萧先生来一个吧。”

　　“好。”

　　现场观众一边拍手，一边起哄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1018章 访谈免费阅读。https://xs.23sk.com 