    这时，二壮正准备跑过来解释一下，陈九鼎看到了。

    陈九鼎给他示意，让他不要过来。

    然后他开口说:“如果我两个小时没有回来的话，去酒店找黄家人。”

    他说完这话，就被一个维稳部门的人带上了手铐。

    “老实点，上车，进了局子再解释。”

    作为一个守法的五好青年，就这么被不分青红皂白的戴上手铐带去局子，陈九鼎表示他很失望。

    对这源海市的维稳部门非常失望。

    当然，也不能一棍子把所有人都打死。

    陈九鼎上了车，这里跟黄毛一起还站着的几人也被带走了。

    二壮看到陈九鼎被带走，也是一阵着急。

    不过，他想起陈九鼎最后给他说的话后，他就打定了主意。

    他把陈九鼎的车直接开到了黄家酒店外面，然后等了起来。

    陈九鼎告诉他，两个小时后他要是没回来，就让他找黄家人，所以现在的他正盯着手机。

    注视着手机上的时间。

    只要两个小时一到，他就会毫不犹豫的进黄家的酒店。

    都说艺高人胆大，陈九鼎现在就是这种心态。

    他被带到了维稳部门的局子里，没有一丝害怕，更不可能有慌张。

    因为，错不在他，他凭什么要慌张害怕？

    维稳部门的几人看着陈九鼎老神自在的坐在审问椅上，嘴角露出一抹阴笑。

    黄毛几人在旁边的一个审问室。

    这两个审问室是用玻璃隔开的，所以陈九鼎能看到他们。

    只不过这审问室的玻璃是隔音玻璃，陈九鼎无法听到对面审问室的情况。

    其实，审问室里面不只玻璃是隔音的，整个审问室都是用的隔音材料。

    陈九鼎虽说听力远超常人，可他也没有办法听到进行了隔音处理的声音。

    现在，陈九鼎看到黄毛几人正在被审问着。

    也不知道黄毛他们说了什么，对面审问室里的几个维稳部门人员露出一种惊讶的表情。

    随后，这个人拿出自己的手机，似乎是拨打了一个电话。

    这人挂了电话后，对着自己旁边的几个维稳人员说了几句话。

    其余几人听后皱了皱眉头，不过随后他们就释然了。

    再之后，陈九鼎就看到黄毛他们被审问结束了。

    “奇怪，为什么他们会给黄毛他们松开手铐？”

    陈九鼎看到黄毛几人的手铐都被松开了，然后黄毛还和几个维稳人员握了手。

    这是？

    随后，黄毛他们几人准备离开审问室。

    当黄毛看到对面审问室里坐着的人时，他乐了。

    只见黄毛对着审问室的玻璃做了个抹脖子的动作，然后哈哈大笑。

    不只是黄毛，其他几人同样如此。

    他们现在似乎是在嘲笑陈九鼎。

    等他们嘲笑完，黄毛几人就离开了，至于他们去了哪里，陈九鼎也能猜到。

    因为，黄毛他们几人明显是被放了。

    打人的人被放了，而正当防卫的陈九鼎现在却依旧被铐着。

    看到这里，陈九鼎的脸色阴沉了起来。

    陈九鼎等了一会儿后，他这个审问室里的几个维稳人员似乎是收到了什么信息，于是，他们将桌子上的文件夹翻开。

    “咳咳，姓名。”

    陈九鼎听到他们总算是开口问了，于是他也开口了。

    “陈九鼎。”

    “性别。”

    “……？？？”

    我什么性别你们看不出来吗？至于问吗？

    “性别！”

    那个维稳人员看到陈九鼎不说话，再次说了一遍。

    没办法，陈九鼎只好说:“男。”

    “年龄。”

    “26。”

    “哪里人？”

    “源海市龙镇落龙村人士。”

    这个维稳人员听到陈九鼎是哪里人后，抬起头盯着陈九鼎，似乎想要看出点什么。

    “你是落龙村人士，来源海市干什么？”

    “别人请客，我来吃饭。”

    “什么人请的？”

    陈九鼎转眼一想，说了个名字。

    “黄中庭。”

    那个维稳人员听了这个名字，总觉得有点熟悉，可他一时半会就是想不起来。

    “在哪里吃的？”

    “黄天厚土酒店。”

    “你说你来源海市是为了吃饭，那为什么吃完饭却打人行凶？给我们一个合理的解释。”

    “打人行凶？维稳同志，你们搞错了吧！”

    “搞错了？你觉得我们能搞错？老实交代。”

    “哈哈，好，既然你们要我老实交代，那我就老实交代。

    我在黄天厚土酒店吃完饭，准备开车回落龙村的时候，发现我的车胎没气了，然后就去修理厂修车。

    得知我的车轮子被人扎了。

    修完车，我再次想要回村的时候，从修理厂外面来了一群人，他们来势汹汹，全都是冲着我来的。

    我没有招惹他们，他们我也不认识，可他们不分青红皂白上来就打我。

    没办法，我只好正当防卫，这才出手的。

    以上就是事实。”

    那个维稳人员听了这话，冷笑一声，随后摇了摇头说:“陈九鼎，我劝你说实话，为什么打人行凶，而不是听你在这里信口雌黄的狡辩。”

    “我信口雌黄？我狡辩？哈哈哈，同志，你可真是有意思啊！。

    我有没有信口雌黄，我有没有狡辩，你们问问那个修理厂的人不就知道了？”

    “好，既然你不死心，那我就给那个修理厂的人打个电话，让他确认确认。”

    这个维稳人员说完，拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，请问哪位？”

    电话那头传出一个声音，这个声音陈九鼎听后就能确认了，确实是修理厂的那个老板。

    因为，那个修理厂老板的声音很有特色，他听过一次就记住了。

    “我是源海市维稳部门的人员，现在，我们要向你了解一个情况。”

    “维稳同志您请问。”

    “我们这里抓了一个人，他说，今天下午他去你们修理厂修车，然后就看到一群人进来后就冲向他，他还说自己是正当防卫，请问这件事是真的吗？”

    电话那头的人听了这话，明显犹豫了片刻。

    随后，电话里传来一个咳嗽声。

    那个修理厂的老板立马说:“维稳同志，不是这样的，那个人在说谎。”

    “哦？你说他说谎，那你就来说说真正的情况吧！”

