    宫哲彦修长的手臂从后背绕住莫颜的小身板，低头在她细长的后颈亲了一口。

    莫颜顿时头皮一阵发麻，忙不迭抓住他的手，不让他乱动。

    怎么办？她已经黔驴技穷了。

    情急之下，莫颜陡然想起，自己有催眠能力啊。

    她连忙按照当时催眠冷北晨的流程走了一圈，“一、二、三，闭眼。”

    她回眸望望，我去，色公子的眼睛还睁得大大的呢。

    她的力气太小，宫哲彦的手很快就摆脱了她的束缚，在她身上不安分起来。

    幸亏她裹了好几层的破布条衣服，暂时免遭咸猪手。

    但男人已经迫不及待在扯她的破布条了，

    “你哪里搞来的衣服，怎么这么多层？”

    他好不容易扯了一条布头出来，她身上仍然还有很多。

    莫颜心里冷哼，好在她有先见之明把自己裹了一层又一层，不然这个时候，她搞不好只剩下渣了。

    拉扯间，男人的呼吸急促起来，对她的感觉越来越强烈。

    莫颜心慌意乱地凝神，企图再尝试催眠他。

    片刻后，她的心里淅淅沥沥下起了倾盆大雨。

    她想不通了，为什么催眠对冷北晨有效，对这个色公子一点效果都没有？

    莫颜紧了紧牙根，这可是他逼她的。

    她故意把嗓音放得软软的，

    “公子，这衣服裹得太紧了，我感到胸闷气短，我先脱了好不好。”

    宫哲彦正好对她的衣服气急败坏，一听她自己动手，正中下怀，

    “好，你马上脱。”

    莫颜假意解衣服，缓缓转身。

    宫哲彦浑身的热感无处释放，垂眸盯着她的殷红唇瓣，莫名感到她比所有其他女人都性感可口。

    他情不自禁捏住她的精致下巴，俯首想亲过去。

    莫颜的星眸眯起，还想亲她，做梦！

    她猛然抬起膝盖，往上一撞。

    “嗷呜~~”

    房间里传出宫哲彦疼得想死的哀嚎。

    被莫颜踢中要害，宫哲彦冷汗淋漓，他捂着命根怒喝，

    “女人，你吃了豹子胆了！”

    莫颜双手叉腰，气势磅礴，

    “呸！什么豹子狗熊的，记住了，我叫母老虎！

    以后你要是还敢动我的歪念头，我会让你断子绝孙。

    当什么狗屁公子，直接当太监得了，哼！”

    “奖励你一个母夜叉的称号。”宫哲彦怒气翻滚。

    他居然栽在女人手里。

    他正想喊人，门外响起敲门声，“公子，小姐要见你。”

    “她怎么来了？让她在厅里等着。”

    宫哲彦缓了半晌，终于不那么痛了。

    “别想逃跑，门口都有人守着，你逃不掉的。”

    宫哲彦气恼的警告莫颜后，才走出房间。

    莫颜松了一口气，只是暂时安全，但再不逃离，她真没办法自救了。

    外面响起脚步声，她连忙把耳朵贴在门板上，听听外面的情况。

    “哥几个辛苦了，我从厨房里搞来了几盘酒菜。”

    “公子说要看好这个女人，我们哪敢吃喝？”

    “怕什么？我帮你们看着，你们先去填肚子。”

    “那你可得细心点。”

    外面看守的两个男人终究抵不住好酒好菜的诱惑，端着酒菜跑别处去享用了。

    莫颜心头一喜，对付一个总比对付两个容易，此时不跑更待何时？

    她决定冒险一把，豁出去了。

    莫颜捡回掉地上的银针，正要拉开房门跟那男人拼了，只听那男人突然大声喊起来，

    “哎呦，肚子疼，得赶紧去洗手间。”

    莫颜，“......”怎么感觉他是故意喊给她听的？

    难道他见义勇为，要放了她？

    听到脚步声跑远，莫颜没时间细想，连忙跑路。

    跑了几步后，莫颜懊恼连连。

    一个客栈怎么搞得那么大？她居然找不到出口。

    “这里是哪啊？”

    她正着急找出口，迎面走来一个穿着厨师服的男人凶巴巴呼喝她，

    “你怎么还在这里？快把厨师服换上，慢慢吞吞。”

    她连忙扶着脑袋，低头唯唯是诺，

    “对不起，我的头有点晕，厨师服在哪呢？”

    “不就是边上的更衣室吗？你怎么这么糊涂？”

    男厨师骂骂咧咧拐进了右侧走廊。

    莫颜进了他说的房间，里面果然是更衣室。

    她心头一喜，厨师要戴口罩帽子，这样倒可以伪装自己不让别人认出来。

    莫颜刚从更衣室里出来，就被喊进了厨房帮忙。

    几个扎堆干活的女帮厨在聊天，

    “听说公子被一个古里古怪的女人给迷住了。”

    其中一个压低声音，神神秘秘，

    “嘘，悄悄告诉你们，那女人应该活不了几天。

    我亲眼看到霞姐把给藏獒用的杀虫剂跟迷药一起下到酒菜里。

    喏，那杀虫药被倒了半瓶下去，还剩半瓶放在这里。”

    莫颜顺着她指的地方望去，心里“卧槽”了一声，果然有一瓶杀虫药搁在厨房的角落里。

    幸亏她和宫哲彦都没吃被下了药的酒菜，不然小命丢了。

    “你们还干不干活了，上班时间聊天。”一道颐气指使的声音从身后砸下来。

    莫颜听出是厉海霞的声音，眸色黯得渗得出墨。

    这女人心肠歹毒，不给她一点教训，她以后会害更多的人。

    “霞姐，以后不敢了。”几个帮厨连忙站起来低声下气检讨。

    厉海霞冷眼扫向低头默默干活的莫颜。

    其他人都站起来对她低眉顺眼的，只有莫颜不声不响没有挪动地方。

    “你怎么回事？跟我装聋作哑？”

    莫颜缓缓站起来，反正戴着口罩和厨师帽，她也认不出来。

    “霞姐好......”

    她抬起眼皮，猛然惊叫，“啊，好多好多虫子啊。”

    “虫子？在哪里？”

    几个人的视线都落到地上找起来，以为地上有虫子。

    厉海霞火冒三丈，咋咋呼呼大声责骂，

    “你们想死吗？怎么能让厨房里有虫子？

    往死里踩，拿杀虫剂灭光它们，不然扣光你们的工资。”

    她的话音刚落，“啪”的一声脆响，脸上重重挨了一巴掌。

    厉海霞顿时被打得眼冒金星。

    她抬眼看清楚是莫颜甩她耳光，恼羞成怒，

    “你敢打我？我让你吃不了兜着......”

    话没说完，又“啪”一声，一耳光甩到。

    厉海霞彻底被掴得晕头转向，气得说不出话来。

    莫颜高喊，“霞姐身上好多虫子，你们快来一起打呀，霞姐说要把虫子都踩死才行，不然扣工资呢。”

    “什么？你放屁！”

    厉海霞好不容易稳住身子，听到虫子在她身上，不可置信地瞪大了眼珠子。

    这女人疯了？她身上怎么可能有虫子？

    莫颜不给她说话的机会，小手猛然再次扬起。

    “虫子，我要灭了你们，你们不能咬霞姐，她是我们的头头啊。”

    莫颜一边喊一边用尽全身的力气揍厉海霞。

    “啪啪啪”一巴掌又一巴掌密密麻麻甩下去。

    厉海霞完全没有心理准备，没几下就被打得摔倒在地上，连呼救的声音都发不出来。

    她还没喘上一口气，莫颜抬起一脚就往她身上踹去，嘴里还念念有词，

    “霞姐下的命令，说要往死里踩死虫子哦，我踩，我踩，我踩踩踩。”

    厉海霞被打得嘴角流血，鼻青脸肿，身上青一块紫一块。

    她身上痛得要命不说，更是气得半死。

    她抬手指着站在一旁光看不动的人，声音都哑了，气若游丝，

    “你们......你们快把疯女人拉开......”

    其他人面面相觑，你看看我，我看看你，就是站着不动弹。

    目睹对他们颐气指使，苛刻责难的厉海霞被揍得体无完肤，大家都感到特别痛快。

    他们干脆假装没听到，

    “啊，我们去看看别的地方还有没有虫子，一起给灭了。”

    大伙都散了去，没有一个人站出来帮厉海霞。

    莫颜突然蹿到厨房一角捡起那半瓶杀虫剂跑过来，

    “霞姐，我听你的话，要用杀虫剂把虫子灭光光。

    你忍一忍，把这半瓶杀虫剂吞下去，虫子一定会死光的。”

    “你别过来，你别过来......”厉海霞惊悚地往后挪去。

    这半瓶杀虫剂要是吞下去，她不死才怪？

    眼看着莫颜要把半瓶杀虫剂往她嘴里倒，厉海霞吓得两眼一翻，晕了过去......

    莫颜扔掉杀虫剂冷笑连连，活该！吓死她。

    她拍拍身上的厨师服，随便端了一碗茶水往外走去。

    有了厨师服作掩饰，她放心多了。

    四处逛了一会，莫颜终于找到了之前来过的厅堂。

    她正要找楼梯下去，突然一个熟悉的女人声音钻入耳朵，

    “哥，我好想你......”

    莫颜心里一惊，什么鬼？这声音不是......

    她怎么在这里？还说想一个“哥”的男人？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

