
啊呸！

P的长姐如母。

你亲爹亲娘都还活着呢，你在这儿充什么长辈？！

你这是咒你爹娘早死早超生嘛？腾出位置来，好让你对着弟弟履行做父母的责任？！

何田氏心中又冒出这么一个大逆不道的声音。

接连被吓了好几次，何田氏似乎变得心理强大了，听到这种说出来要被人唾弃的话语，居然都没有害怕。

她甚至有种隐隐的赞同。

是啊，爹娘都在，为什么要让她一个做姐姐的像母亲般照顾弟弟？！

如果只是姐弟间相互扶持，那是应当应分的。

可问题是，田家不是这样的情况啊。

何田氏完全是单方面的付出，把自己的小家弄得几乎家破人亡，去供养弟弟以及侄子。

凭什么？

明明她只是姐姐，即便长姐如母，那也是“如同”，而不是等同啊！

退一万步讲，她给弟弟当亲娘，但弟弟会把她当成亲娘般孝顺吗？

“不能卖娘，因为娘老了没人要！”

“不能卖福贵，因为福贵是老田家的根！”

何田氏心底有了怨怼，说出的话，听着就不是那么好听。

她声音没有什么起伏的说出这两句话，猛地抬起头，露出一张毫无表情的脸。

“所以，应该卖谁？”

韩婆子乍一看到这样的何田氏，心里有些打鼓。

因为她本身就立身不正，她心虚啊。

但很快，韩婆子又梗直了脖子：“心虚个屁！田大妞都是我生的，就算我把她卖了，也是天经地义！”

“现如今，我也没卖她，只是让她把那个小崽子卖了，她居然还敢阴阳怪气的说风凉话？”

“她想干啥？难道是想造反？”

哼，真是反了她！

韩婆子越想越觉得自己有理，一双三角眼，狠狠的看着何田氏，“大妞，你这是跟谁说话呢？还懂不懂规矩？”

哟吼，不伪装慈母了？！

演技不过关啊，耐性更是差得一塌糊涂。

当然，由此也能看出，韩婆子真心没把何田氏当回事儿，连伪装都懒得做。

“娘，您说，您到底想卖谁？”

何田氏却仿佛没有听到韩婆子的质问，继续木然的追问着。

韩婆子被气得脸红脖子粗，正要抬手狠狠教训不孝女一通，却被蹲在山洞门口“发呆”的田老爹给拦住了。

“大妞她娘，你这是做啥？我知道你为了耀宗的事儿都急糊涂了，可也不能乱发脾气啊。”

田老爹素来都有老实敦厚的名声。

哪怕三个女儿都被以近乎“卖”的方式嫁出去换聘礼，田家洼以及周围村落的人，也只是暗中议论韩婆子不是个东西。

对于田老爹，顶多就是觉得他太老实，连个婆娘都制服不了。

其实，不只是外人，就是包括田大妞在内的四个女儿，也都觉得田老爹这个亲爹比亲娘更好些。

虽然不能改善她们的生长环境，不能改变她们被远嫁给或老、或丑、或瘸的男人的命运。

但亲爹对她们还是很疼惜的，只是拗不过韩婆子这个泼辣蛮横的老婆！

何田氏：……好想给田老爹鼓鼓掌啊，瞧瞧人家这白脸唱的，几个女儿还真把他当了好人呢！

是的，唱白脸！

田老爹只是嘴上慈父，他的内心跟韩婆子一样，都是重男轻女的货色。

他甚至比韩婆子更严重。

只是他懂得伪装，会用不值钱、没啥用的好话来哄骗四个女儿。

过去的何田氏意识不到这一点，跟其他三个妹妹一样，都觉得亲爹是个好的，就是性子太软，管不住韩婆子！

但今天的何田氏，却敏锐的发现：韩婆子看着张牙舞爪，其实就是田老爹推到自己面前的挡箭牌，握在手里的一杆枪！

坏事韩婆子做了，好人却是田老爹。

比如此刻，韩婆子一通叫嚷，将气氛弄得尴尬，田老爹就趁机跳出来打圆场。

人家这对夫妻啊，表面看一硬一软、一黑一白，实际上呢，骨子里都是对女儿敲骨吸髓、对儿子百般宠溺的人。

两个半斤八两，谁都不是什么慈爱长辈。

唯一的区别，约莫就是两人一个用暴力胁迫，一个用温情绑架，方法不同罢了。

韩婆子摆出了冷脸，田老爹就来柔声抚慰了。

果然，就见田老爹来到何田氏身边，先是叹了口气，然后无奈又怜惜的说道：“大妞啊，你别怪你娘，她素来都是这个脾气，但她心里是疼你的！”

“主要还是耀宗病了，你娘急坏了，这才乱出主意。”

“不卖人，咱们谁都不卖。我知道女婿走了，你只有小宝一个孩子，肯定舍不得！”

“不过，闺女啊，你娘想把小宝卖了，也不全是为了给你弟治病。”

“一来，你还年轻，女婿不知死活，你不能总这么守着，早晚要改嫁。可你要是嫁人，身边带个孩子也不像话！”

“二来，咱们是在逃荒啊，一家老小吃喝嚼用，我们出门时带的那点粮食、那点铜钱全都没了。就算今天不卖小宝，等断了粮，也要卖！”

“三来呢，咱们也是给小宝求一条生路。人家贵人肯花两贯钱买人，就表明人家富足，把小宝卖给人家，总过好孩子跟着咱挨饿受罪！”

田老爹人老实，嘴巴却十分利索。

听听人家这番话，有理有据、层层递进，先退让，再进击。

如果换成曾经的何田氏兴许就被糊弄过去了。

“粮食都吃完了？当初我回娘家的时候，可是带了一百斤杂合面、二百斤地瓜啊！”

何田氏冷静的提醒道。

田老爹：……粮食当然没吃完，都在驴车里堆着呢。

可问题是，他们逃荒这才刚开始，谁也不敢保证什么时候能够有个可以落脚的地方。

一路上老老小小好几口人，如果不多算计着点儿，早晚会断粮。

田老爹可不想委屈了自己的儿子和孙子。

至于何小宝，确实是他的外孙子，但、这不带着一个“外”字嘛。

连姓儿都不是一家的，凭啥吃他家的粮食？

田老爹早就忘了，那辆拉人运货的驴车，以及三分之二的粮食，原本都姓何。

田老爹只认准一点，何家的东西现在是他大女儿的，而他大女儿的就是他们老田家的。

四舍五入，那些东西都姓田！

“哎呀，咱们这么多人吃喝拉撒，那点儿粮食哪儿够？”

田老爹不自然的摆摆手，含混着将何田氏的问题糊弄过去。

何田氏却没有就此被打发掉，而是步步紧逼，“那就把驴车卖了，爹，您也说了，咱们现在是在逃荒，驴车更值钱！”

“不行！卖了驴车，咱们拿啥装行李，你弟走累了，坐哪儿？！”

这次都不用韩婆子跳出来扮黑脸，田老爹就先一口否决了！

“没关系，爹，我力气大，行李我背！耀宗要是走累了，我也可以扶着他！”

何田氏到底不死心，不愿承认对自己还不错的亲爹，其实也是个极品。

她认真的说道，语气里没了刚才的冷漠，多了几分哀求。

“那也不行！”韩婆子跳起来反对。

粮食肯定不能交给闺女啊，哪怕是把她当成壮劳力也不成。

田老爹没说话，但表情非常明显，他跟韩婆子一个意思。

至于田耀宗，呵呵，人家这会儿已经懒得装病，直接躺在铺了厚厚褥子的地上，一边看戏，一边偷偷的啃饼子！

“这不行，那也不行！只有卖掉我家小宝才是唯一的办法？”

何田氏颤抖着嘴唇，整个人仿佛都遭受到了极大的打击。

“哎呀，你这孩子咋这么拧啊。道理爹都跟你说了，你咋就听不明白！”

“爹娘都是为了你好！我们是你的亲爹亲娘，耀宗更是你的亲弟弟，难道我们还会害你不成？”

田老爹见气氛又凝滞起来，赶忙又故作“恨铁不成钢”的打圆场。

“就是啊，大姐，你就听咱爹的吧。我现在可还病着呢！”

看戏看得差不多了，田耀宗将最后一口饼子塞进嘴里，含混不清的劝道。

他不开口还好，他这一张嘴，倒是提醒了何田氏。

何田氏没有追究田耀宗是不是在装病，她忽的想到了一件事，猛不丁的问了一句：“小弟，我问你，去年你说要八贯钱去买考题，你到底买了没有？”

“咳！咳咳！”

田耀宗正卖力咀嚼着，忽然听到这个问题，心里一惊，竟直接给噎到了。

得！

不用田耀宗回答，只他这见鬼、心虚的眼神，就足以说明一切。

根本就没有什么买考题，也不是为了考秀才、光耀田家门楣，田耀宗就是随口找了个理由向何田氏要钱。

可笑何田氏居然就信了，把家里仅剩的那点儿钱都给了他，最终害了何二牛一条性命！

“哎呀，我的宝儿，你咋被呛到了？赶紧喝口水！”韩婆子赶忙跑去给儿子拍背顺气儿。

“这都是过去的事儿了，你翻来覆去的问，到底是个什么意思？看把你弟急得？”田老爹也顾不得伪装慈父，冲着何田氏就是一通骂。

何田氏没有说话，她的目光一一在韩婆子、田老爹、田耀宗身上掠过，心底最后一丝幻想、最后一点温情彻底被湮灭。

忽的，身体里似乎有个本就微弱的意识消散了，何田氏眼神变得坚毅、冷静起来！

“急得？我看是吓得吧，因为他随口扯了个谎言，却害得我家二牛不得不去服劳役。”

“二牛如果不是去服劳役，如今也不会下落不明！”

“害了我的丈夫，如今还要卖我的儿子！”

何田氏控诉着，一声高过一声，“爹！娘！你们到底还是不是我的亲爹亲娘？到底有没有把我当成亲生骨肉？！”

“田大妞，你个不孝女，居然敢对着爹娘大喊大叫？”

韩婆子好不容易给儿子顺好了气，本来心情就不好。听到何田氏这番“大逆不道”的话，顿时火冒三丈。

“还问有没有把你当亲骨肉？你要不是我生的，我会把你养这么大？”

“真是丧了良心，居然敢对自己的亲爹亲娘大呼小叫！”

“不孝顺的白眼狼，没用的赔钱货……”

韩婆子骂起闺女来还真是业务纯熟，只是过去她骂的最多的是其他三个女儿。

何田氏没嫁人之前，能干又听话。

嫁人后，不但能像过去一样继续给家里干活，还给钱给粮。

俨然就是韩婆子最满意的闺女。

所以，韩婆子对何田氏还算和气，尤其是最近几年，张口闭口都是“我家大妞最孝顺”、“大妞最懂事”的称赞。

似此刻这般，指着何田氏的鼻子骂不孝，还百般嫌弃对方是个赔钱货的情况，绝对是头一遭。

但，此刻的韩婆子，才是最真实的模样。

何田氏本该愤怒、委屈、悲凉，但识海深处那抹脆弱的意识消散后，她整个人都变得坚韧、强大起来。

“我不孝？我是赔钱货？”

何田氏猛地站起身，冷声说道，“好啊，那我就当个不孝女，省得凭白被你骂着一场！”

何田氏发现了，跟这样一群娘家人讲理，绝对是对牛弹琴。

她就不该跟他们有任何瓜葛，直接撕破脸，彼此各不相干。

田老爹却敏锐的察觉道何田氏的愤怒，赶忙缓和了表情。

他先斥责了韩婆子一句，“行了，老婆子，大妞心疼孩子，你不说体谅还骂她！”

“她不知道咱们是为了她好，你慢慢把道理说给她听啊，说这些气话做什么？”

“谁说我家大妞不孝？我家大妞最是孝顺，也最是友爱弟弟！”

说到这里，田老爹还不忘给儿子使个眼色。

田耀宗接收到信号，暗自不耐烦，嘴上却还是说了句，“怪我，都怪我，要不是为了我的病，娘也不会这么着急！”

“不过，我刚才急了这一场，倒是出了些汗，身体也没有那么沉了。”

韩婆子也明白了田老爹的意思，故意做出“刀子嘴豆腐心”的别扭模样，“行了行了，你们都是好人，就我是个恶人！”

“哼，这一天天的，我到底是为了谁？没一个省心的！”

“……我去做饭，做贴饼子！”

韩婆子装模作样的跑去做饭，再也不提什么卖小宝的事儿。

“大妞，你看看你娘，她就是刀子嘴豆腐心，嘴上骂你，心里却还记着你，这不，她去给你做你最喜欢的贴饼子了——”

田老爹拼命为老伴儿的行为贴金。

何田氏却幽幽的说了句：“爹，其实我最喜欢吃肉！”

还特娘的最喜欢吃贴饼子，要是有肉、有白面馒头，谁愿意吃那种拉嗓子的杂面饼？！

田老爹：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70177621"  chaptername="第334章  去你的美强惨（四）">加入书签</a>
</div>
