    立春，万物生。

    转眼便到了大宋宣和六年的立春时节。

    二月初三，秦烈在桃花岛码头，杀三牲祭祀天地。

    任命张顺为大将，统率五千水师人马，以童威、童猛为向导。

    以朱武为参军主薄，张横、阮小七、史进、晁盖、酆泰、杨雄、石秀、刘唐、李逵、穆弘十人为大将，向琉虬三岛誓师出征。

    去岁童威、童猛兄弟，率领率领的五百士卒，先后三次抵达琉虬的中山、山南、山北三岛。

    时琉虬群岛分为中山、山南、山北三个部落族群，各自为战，并没有立国称制。

    三个部落族群共有人口不下二十万，其中中山部落实力最大，拥有九万人口。

    山南六万余人口，山北最次，仅有四万余人口。

    这次秦烈让张顺挂帅出征，一是受山北部族族长尚止戈邀请，二是秦烈也看中了琉虬这块风水宝地。

    作为海上贸易的中转场，琉虬贸易发达，有“万国津梁”称号。

    三是秦烈准备用琉虬作为跳板，为将来图灭倭奴王国准备，同样琉虬也是秦烈给自己寻找的一块后路。

    四是这次琉虬山北部族族长尚止戈，不但给他送来了一斛珍珠，还把他的孙女，被琉虬各部落誉为海上明珠的尚孝珠送给了秦烈，表示愿意永结秦晋之好。

    尚孝珠这颗海上明珠，秦烈并不动心，秦烈真正动心的是尚止戈送的一斛珍珠，以及陪嫁的十条海船。

    以及陪嫁的一百名造船工匠和侍女各百人。

    那一斛珍珠足有一百二十颗，颗颗大如鸽蛋，颜色各不相同，有洁白如玉，有蔚蓝如海，有绯红如血。

    可以说这些珍珠，随便一颗拿到大宋的州府之地售卖，价格只怕都在万贯。

    就算是一万贯一颗，这一百二十颗珍珠，那就是一百二十万贯钱，这么一大笔财富，秦烈又怎么可能拒绝呢？

    其次是那十艘海船和一百名造船工匠，虽然这十艘海船不过是长五丈，高两丈的战船，但在这海船构造上，秦烈却看到了后世大明福船的影子。

    秦烈来桃花岛隐居已经快一年，他手中的车船虽然也能出海，但安全性能，和远航能力仍然不足。

    虽然这些时日来，他也从倭奴和高丽人手中，购买了大小十几条船只，可造船的工匠却没有获得。

    大宋造船工匠并不缺，但那些工匠制造的船只，更适合江河之中航行，远远达不到秦烈所想要的结果。

    对于秦烈来说，琉虬山北部落族长尚止戈送给他的一百名工匠，显然是无价之宝。

    面对山北部落族长尚止戈如此大礼，秦烈自然不能没有表示。

    而尚止戈的要求只有一个，那就是请求秦烈出兵，消灭中山和山南两个部落。

    根据童威、童猛兄弟所知，尚止戈本有三个儿子，然而这两年，因为中山和山南部落意欲吞并山北。

    从而联合发动了几次对山北的侵略，而尚止戈的三个儿子皆战死沙场。

    已经六十多岁的尚止戈白发人送黑发人，自是对中山、山南两大部落恨之入骨。

    此前他便企图联络倭奴王国，但结果他派出的使者，都被中山、山南人给拦截。

    琉虬群岛本就居住着几十个部落族群，但经过数百年的争端，如今也就是仅剩下中山、山南、山北三大族群。

    尚家那也是传承了数百年的部族，尚止戈自是不想族群灭亡。

    以至于当童威、童猛率领的船队抵达山北岛，尚止戈得知他们是来自上邦之国的使者，就像是溺水者，抓到一根救命稻草一般。

    码头之上，秦烈把自己的佩刀，命名为万峰的环首刀，赐予张顺道：“汝此吾刀，统御三军，所到之处，当先宣扬我华夏礼仪，倘若不服教化者，尽数灭之。”

    “谨遵大将军军令。”张顺单膝跪地，双手接过秦烈的佩刀，躬身应道。

    “出发！”张顺原本就对秦烈忠心耿耿，自从临平湖被秦烈所救之后，他对秦烈的忠诚早已经上升道信徒的地步。

    大踏步登上主战船的张顺，高举手中的佩刀，扬声一声大喝。

    五千水师人马，大小战船一百艘，迎风破浪而出，朝着烟波浩渺的深蓝驶去。

    水师出征之后，秦烈在桃花岛上的实力，急速减弱，因为李俊、李立率领的船队，忙于赚倭奴人的银子。

    李俊、李立率领的一千五百人的海上贸易商船，半年的时间虽然只往返倭奴王国两趟，但却赚回十五万两银子。

    而且是净利润，那可是白花花的银子，可不是大宋的铜钱。

    同样阮小二、阮小五率领的一千人的海上贸易商船，半年来往返高丽三次，也赚回了价值十六万两银子的回报。

    这样丰厚的利润，还只是贸易初期，一旦这条路走熟络了，自是可以增加效率，今后能够赚取的利润显然会更多。

    也正是这两条商路开拓成功，让原本已经限制大半年的一众好汉，包括吴用再次看到生存的价值。

    虽然此时众人都不知道秦烈的打算，但秦烈的奋斗谋划，却让他们看到了希望。

    任何时代，生存不就是为了权势和富贵嘛。

    秦烈安置了林冲、秦明、杨志一众好汉，在两浙路各州府任职，又带着花荣、武松、鲁智深等一众好汉，避居海外赚钱，若是没有所图，那是根本无人相信的。

    秦烈去年安排人在东海之上，等了几个月的鲸鱼没见踪迹，可随着开春到来，近日在海上巡视的王定六，却再次发现鲸鱼踪迹。

    得知消息的秦烈，立即命令留守岛上的花荣、解珍、解宝、武松、鲁智深等将领，率领两千人马出海，进行狩猎行动。

    猎杀鲸鱼鲸鱼的利润同样丰厚，而且还能获取军中所需的战略物资。

    而在大宋朝猎杀鲸鱼，那可不会影响地球生态，秦烈完全毫无心理压力。

    “大将军，石宝、王寅、庞万春一干俘虏，在水牢要求见您。”

    捕鲸的船队这一次进展十分顺利，仅仅出去三天，便猎杀回一头鲸鱼。

    得知消息的秦烈，正领着上次没见到蓝鲸，颇觉得遗憾的赵福金几女，正要出门却被戴宗挡了下来。

    【作者题外话】：第一更求银票！

    求银票。

