    闻言，众人也是点了点头。

    这是一条早已立下的规矩，而且还是各大势力联合立下的规矩。

    谁也不敢不遵守。

    毕竟这也是情理之中。

    天命大能实力太过可怕！

    这要是平白无故出手，整个南域也要陷入水深火热之中。

    谁也不想自己辛辛苦苦打下的势力就这么跟天命大能拼。

    那简直就是送死的节奏。

    这也就是，在这南域无数年之中，虽然各种打斗战斗不少。

    宗门王朝之间斗争有很多。

    但他们最强的实力也是在神魔之间。

    并没有天命大能出现参与其中。

    是这些势力之中，没有天命大能吗？

    并不是，能够在南域之中排的上号的势力。

    要是没有天命大能那是不可能的。

    只是全部都被这条规定限制不能出手。

    只能是天命之下强者出手。

    毕竟神魔强者的实力还在控制范围之内。

    这要是天命大能出手，那可是谁也无法控制。

    比之血流成河还要严重一些。

    然而就在众人冷冽的目光注视之下，那名黑袍人不在意耸了耸肩道：

    “你们谁看到我动手了？”

    夏子辰：“……”

    夏元坤：“……”

    在场众人：“……”

    卧槽！

    还别说说的真有道理。

    他动手了吗？

    并没有，人家只是大喝了一声，众人就已经不敌。

    这哪里是动手了。

    人家只是说了一句话。

    难不成那规矩还能限制人家说话不成？

    众人一阵无语。

    这特么才叫强者。

    但是随之而来的就是全场震惊！

    因为黑袍人这句话虽然表明了自己没有动手。

    但却是显露出一个可怕的消息。

    那就是。

    他真是天命大能！

    天命大能啊！

    那可是不出世的人物。

    如今他们居然真实的见到了这么一尊不出世的天命大能！

    而那些神魔更是兴奋不已。

    他们居然和天命大能动手了！

    虽然只是单方面碾压！

    但实实在在是动手了。

    就这一条，也够吹一阵子了。

    “你真是天命大能！”而夏子辰则是震惊问道。

    他之前说那句话只是为了试探黑袍人的真假。

    这要是神魔范围之内。

    他不建议直接将其抓起来严刑拷打一番。

    但是这不问还好，一问吓一跳啊！

    真是天命大能！他是何德何能啊！

    但随之而来的就是无尽的疑惑。

    他是真想不明白，一名天命大能为什么要帮助他。

    他有什么值得图谋的吗？

    并没有！

    所以他就更加疑惑了。

    夏元坤此时此刻才是崩溃！

    他原本还有一丝希望！

    可现在看来！

    那就是奢望！

    那可是天命大能，他要报仇，那得是猴年马月啊！

    “真是个祸害！”他不由得把目光看向夏子辰。

    自从夏子辰登基以来。

    他就没有一天好日子过。

    现在就更流批了。

    天命大能都出来了！

    他只感觉事情真是越来越疯狂！

    “你……”而此刻的黑袍人一阵语塞。

    又被套路了！

    他身为一尊天命大能，什么时候有人敢这么套路他啊！

    现在可倒好。

    一天被套路两次。

    当真是气人。

    他身为天命大能虽然对于这些最低层的套路虽然很是清楚不过。

    但他自始至终都是带着目的来的。

    而跟夏子辰对话的时候，夏子辰反应太快，而他又追求目的，所以才一不小心被套了话。

    他现在是心中气极了。

    这要是换个人在他面前，他直接就是一掌送他入轮回！

    “既然如此！那你便知道你不可能成功！”

    黑袍人之前还想着跟夏子辰解释一番夏元坤现在还不能杀。

    可现在一看。

    夏子辰哪里不知道夏元坤不能杀啊！

    这分明就是满满的套路啊！

    他看向夏子辰，眼眸之中闪烁奇异的神色。

    跟那个人真的好像！

    “你到底是什么人，为什么要帮助朕？”

    夏子辰的眼眸已经寒冷了下来。

    心中对戒备之意大盛。

    这么一尊天命大能无缘无故帮他。

    那是不可能的！

    虽然不知道其有什么图谋。

    但心中还是有着不安。

    这就相当于一尊天命大能在暗中虎视眈眈一样。

    换谁来也会不安。

    “你只要知道，我不会害你就可以了！其他无需多问！”

    黑袍人见状摇了摇头，直接说道。

    话音落下。

    天地之中，一股灵力窜动。

    下一刻众人眼前一花，再次看清楚之时。

    场中已经没了黑袍人的身影，夏元坤也不见了！

    黑袍人走了，而且还带走了夏元坤。

    夏子辰沉默的看着天际。

    黑袍人虽然说不会害他。

    可谁又知道呢？

    这个世界还真是越来越复杂！

    就连不可出世的天命大能也出现了。

    夏子辰忍不住揉了揉额头。

    妈的！

    这边战争还未解决，现在又冒出这么一档子事情来。

    当真头疼！

    “陛下要追吗？”卫无涯这个时候再次提醒道。

    毕竟这可是个机会！

    “你去追啊！”夏子辰没好气看了他一眼。

    先不说夏元坤现在还不能杀。

    就说他身旁还有一尊天命大能。

    能杀的了才是怪事。

    他真的发现这卫无涯最近这脑子是越来越不好使。

    没有在帝都的时候那么灵光了。

    卫无涯：“……”

    他又懵逼了！

    他只是提醒一下。

    现在叫他去追！

    这不是开玩笑吗？

    真是！

    有嘴瓢了！

    于是乎他便是悻悻一笑。

    不在说话了！

    而夏子辰也是陷入了沉默！

    不知道在思考些什么！

    ……

    远处天际之上！

    黑袍人带着夏元坤一路疾驰。

    疯狂加速。

    就像逃跑似的。

    他是真的不想在跟夏子辰接触了！

    满满的套路他很是受伤。

    但是碍于任务在身他又没办法。

    他发誓以后不到万不得已，绝对不在出现在夏子辰面前和他面对面了。

    套路一个接着一个。

    这谁遭得住啊！

    一路疾驰，黑袍人带着夏元坤来到大金阵营十里开外，在天际之上停了下来。

    “吃了他！”黑袍人丢给夏元坤一颗同体碧绿的丹药，淡漠开口道。

    夏元坤下意识接过丹药，但却是没有吃。

    而是就这么定定看着黑袍人。

    谁知道这是不是什么其他的毒药。

    他可不敢轻易吃。

    “看着我干嘛？吃啊！”黑袍人气不打一处来，直接骂道。

