
　　“如果是这样的话，那这一切就都能解释清楚了！

　　一定是刘失聪在山下无意中遇到了那个已经被丧尸蠕虫寄生了的前私人摄影师，因为他之前抢过人家的女朋友，所以以为那家伙是冤魂索命来了。

　　于是他慌不择路地逃跑，失足一下子跌落山崖脑袋摔到了礁石上，导致智力急速下降。”

　　宁蕾点了点头，把整件事情的来龙去脉整个复原了一下，最后还说了句：“这小子还真是倒霉啊！”

　　不过顾晓乐却说道：“也幸亏是他失足跌落山崖，摔到了海里，那个已经被丧尸蠕虫寄生的摄影师因为不敢碰海水才不敢再追逐他，否则的话，恐怕对面的丧尸队伍中又要多一个刘失聪了！”

　　弄清楚了这一切，大家不仅唏嘘不已……

　　当初刘失聪有钱有势的时候，众人都是众星捧月一般把他围在中间，像这个私人摄影师就算是被他戴了绿帽子为了饭碗也只能忍了，没想到现在的刘失聪却混到了现在这个程度。

　　“好了，你们两个也不用再感慨了，决定好了吗？今天晚上谁留下来陪我睡觉，啊……不是，是谁陪我留下来守夜？”

　　顾晓乐看了看眼前这两个风格迥异的大美女，突然提出了这么一个颇为暧昧的话题。

　　爱丽达和宁蕾互相对视了一眼，两个人的脸上都升起了一丝红晕，最后还是爱丽达笑呵呵地说道：

　　“我要是说我们今天晚上两个都留下来陪你的话，你不会害怕吧？”

　　“害怕？”顾晓乐顿了一下，“害怕什么？我，我大不了兜兜里还有蓝色小药丸呢！

　　人家刘失聪当初就凭着这东西，寻芳猎艳笑傲花丛，就凭你们两个我还，还能害怕了不成？”

　　尽管顾晓乐嘴上说得铿锵有力，但是心里难免有些发虚，宁蕾一个黄花大闺女的倒是好说了。

　　那个爱丽达可是吃过见过的主儿，还是充满异域风情的外国女子，听说，听说外国的女的那方面需求都比较高啊！

　　顾晓乐心说自己只是空有几个T视频经验的新手，这要是一个弄不好的话，岂不是丢了咱们国家整个男同胞的脸面了吗？

　　看着顾晓乐脸上有些紧张的表情，爱丽达微微一笑：“算了，算了！我要是说今天晚上我单独留下的话呢，又怕小蕾妹子不高兴！

　　这样吧，今天晚上我就便宜你了，让咱们宁大小姐自己留下来陪你好了！”

　　一听这话，顾晓乐心里简直都要乐开了花了！

　　要不是宁蕾就在旁边的话，他恐怕就得马上扑过去跪下叫爱丽达是亲娘祖奶奶了！

　　这个安排他简直是太满意了！

　　不过就在他刚刚欢呼雀跃之后，一旁的宁蕾却马上羞红了脸说道：

　　“不行，不行！爱丽达姐姐，咱们之前不是说好的吗，一起下来陪他守夜的！你怎么能临时变卦反悔了呢？”

　　爱丽达笑呵呵地解释着说：“我的傻妹子，我又不是瞎子难道看不出来你们两个早就是郎情妾意你侬我侬了吗？

　　再说了，明天是什么日子，难道你忘了？”

　　“什么日子？”她的这句话倒是把顾晓乐给弄懵了，心说自己这飞来的艳福和明天是什么日子还有关？

　　看着顾晓乐一脸懵逼的样子，爱丽达叹了一口气说道：

　　“我说晓乐阿注，你年纪也不大啊！记性怎么这么差？刚刚在营地里吃晚餐的时候，你是怎么和大家说的？”

　　“我怎么说的？”顾晓乐突然一拍大腿地说道：

　　“哦！对了，我说了明天要再次潜水去刘失聪沉没的那艘游艇里打捞那个黑匣子！

　　不过这件事儿和你们两个谁留下来陪我守夜又关系吗？”

　　爱丽达有些无语地摇了摇头接着问道：

　　“我问你，你家里还有没有兄弟姊妹了？”

　　“没有了！”顾晓乐一摇头，出生在北方地区的他，家乡那里的基本国策执行的那是相当得好，所以和他同一辈人的家里面几乎都没有兄弟姊妹，家家都是独生子女。

　　“那不就得了吗！你明天要去执行那么危险的探索任务，而你家里就只有一个男丁，这要是有个三长两短的，那可怎么办？”

　　说着话爱丽达还冲着他神秘兮兮地眨了眨眼睛。

　　一个男丁？三长两短？这都哪跟哪啊？顾晓乐越听越是糊涂，完全不知道这位性格开放爽朗的异国美女到底是什么意思？

　　“你这个人可真是榆木的脑袋怎么一点都不开窍呢！因为你明天要去冒险下海了，所以我今天把小蕾妹子找来陪你，就是为了给你们顾家做一个保险留一点香火啊!

　　本来这种事情，我作为你的阿夏也是应该有义务做的，只是你们是知道的，我已经没有那方面的能力了！

　　而我刚刚已经打听好了，小蕾妹子之前的月事已经走了10多天了，所以按日子来说，今天正好！”

　　说到这里，爱丽达看着有些脸红的顾晓乐低声说道：“阿夏你要是有本事的话，没准一次就能成功地让小蕾妹子给你们顾家添丁进口呢！”

　　好嘛，话说到这个份上，顾晓乐就算是反应再慢，也听出来爱丽达是什么意思了。

　　好家伙，这是打算让宁蕾今天晚上来陪自己洞房花烛，给他们顾家添后代香烟了……

　　哎呀呀……顾晓乐不免心中长叹道：有道是牡丹花下死做鬼也风流啊！

　　有宁蕾这种超级大美女陪自己今夜晚间春风一度（当然以顾晓乐现在的心态，很可能好几度！），别说是明天下海去打捞黑匣子了，就是赤手空拳去和那些海盗拼命估计他也干得出来了！

　　爱丽达小嘴叭叭叭地说了一通之后，再看那两个人尤其是宁大小姐，那脸色简直都红到了脖子根上，看那架势恨不得直接跳海了要！

　　于是这个外国红娘呵呵一笑，对着顾晓乐做了一个干巴爹的手势（加油的意思）便转身上山去了。

　　而且一边上山还一边说道：“俗话说的好，春宵一刻值千金，晓乐阿注，小蕾妹子，你们两个可别辜负了这良辰美景，赶紧行动起来吧！”

　　爱丽达又走了几步突然转回头说道：

　　“哦，对了！晓乐阿注，虽然今天晚上这件事对于你蛮重要的，但是我还是希望你能量力而为，切勿贪多哦！

　　毕竟明天你还要下水冒险呢，这万一一夜春宵过去了，到明天早上起来，你还没等下水呢，两条腿就软了，那可不行哦！哈哈哈……”

　　随着爱丽达那一阵阵爽朗的笑声，她那高大健美的身形渐渐消失在了山坡上。

　　而是此时山坡围墙前的篝火两旁就只剩下顾晓乐和宁蕾两个隔着火焰相对而望……

　　直到此刻顾晓乐咧开的嘴一直都没有合上，仿佛此刻除了傻笑已经没有别的方式能够表达他此刻的心情了……

　　反观宁蕾虽然也是紧皱着秀眉，微闭着杏核眼，精巧的五官都紧紧地挤在了一起，那对长长睫毛不知道是因为紧张还是因为激动而不住地抖动着，修长又不失曲线的娇躯也不时有一些不经意的颤动……ŴŴŴ.23sk.com

　　有道是灯下观美人，越看越精神！

　　在那晃动的篝火映衬下吗，宁蕾显得是那样娇媚可爱，看得顾晓乐都有些傻了……

　　好半天，宁蕾才淡淡地说了一句：“我，我说过了！要，要很有诚意地向你道歉的！所以才同意爱丽达姐姐这个单独留下来陪你守夜的建议的，你，你可别误会了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百一十三章 这样道歉你喜欢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 