    很明显，他刚才狼狈的样子都被别人看到了。

    穆亦辰脸色有点黑，没好气地低吼一声：“看什么看？快点进去帮忙！”

    助理们忙不迭地点头，“是……是的，穆先生！”

    两人应声，同时头都不敢抬，赶紧跑进了试衣间里。

    这位东方国度来的穆先生，身上的气势实在是太吓人了！连欧洲各国的王子都比不上他。

    不知道到底是什么样的身份。

    不过，这么厉害的男人，竟然被夫人一脚踹出来了，还拿太太没办法？！

    试衣间里那位穆太太，未免也太厉害了吧！

    何蒂娜敢得罪她，还真的是够眼瞎的，难怪当场就被辞退了！

    在助理的帮助下，洛晨曦以最快的速度试了几件礼服，挑中了其中一件。

    然后，由专业化妆师做了造型。

    当她拖着裙摆从化妆室走出来的时候，穆亦辰和贺谨思正站在落地窗前，低声交谈。

    听到背后传来的脚步声，穆亦辰立即回头，下一秒，眼底闪现出毫无掩饰的惊艳。

    平时就知道，他家笨女人长得非常漂亮，可没想到，盛装打扮之后，她竟然可以美到这种程度！

    “小嫂子，你今天真是太漂亮了，我都有点嫉妒亦辰这家伙了。”贺谨思含笑说道。

    话音刚落，就被身边的男人狠狠瞪了一眼。

    贺谨思摸了摸鼻子，有些好笑地摇了摇头。

    谁能想到，向来视女人如无物的穆大少，结婚之后，竟然会变成现在这样一个大醋桶？

    连他礼貌地夸奖洛晨曦一句，都会被他记恨。

    洛晨曦朝着贺谨思微笑点头，“谢谢，贺三少，你今天也很帅……”

    话没说完，她就被大步走来的穆大少拽住手腕，拉到了一边。

    穆亦辰站立的位置，正好挡在洛晨曦和贺谨思之间。

    “贺……”

    “笨女人，你眼睛不好使是吗？你老公在这里，不许看别的男人！”

    “你……”

    洛晨曦一阵无语。

    这男人真是够了！

    听不出她的夸奖只是礼貌吗？

    再说，贺谨思可是他最好的朋友之一，他这样的态度对人家，合适吗？

    然而，看着穆亦辰的目光越来越危险，洛晨曦什么都不敢反驳，反而下意识地捂住了自己的嘴。

    “你别乱来，我刚涂了唇膏！”

    穆亦辰眯起眼睛，瞪了她一眼，“回去再收拾你！”

    此时，布鲁诺也听到消息，赶了过来，一看到盛装打扮的洛晨曦，他也是赞不绝口。

    “天哪，穆太太，我还是第一次碰到有客户能把我的设计穿得比走秀的超模还好看的，你可真是个天生的衣架子！你真的不考虑做模特吗？如果你愿意的话，我可以马上把你定为我下一场秀的开场模特！天哪，真是太完美了，你一定能够成为我的灵感缪斯！”

    洛晨曦勾唇一笑，“布鲁诺先生，您真是太夸张了。”

    “不不不！穆太太，我不是在跟您开玩笑！我是在正式向您提出邀请！”布鲁诺急忙上前一步，出声强调。