    许卿还是把遇见许如月这件事放在心里。

    周晋南见许卿再没提关于许如月的话题，等晚上到家时，跟她说道：“要不要我查一查许如月回来干什么？”

    许卿赶紧摆手：“不用不用，你可不能以权谋私去查她，免得回头让她咬一口，放心，我自己有办法。”

    周晋南见许卿说得自信，也没再坚持，就许如月能翻起的浪花，也不够他们看的。

    而另一边的闫季川，到傍晚时才赶走闹洞房的一群人，关上门，终于可以过两个人的小日子。

    秦霏换了身上的衣服，穿着条碎花棉布长裙，腰肢纤细，头发软软地散在肩上，唯一就是眉头皱着，心事重重的样子。

    闫季川简单收拾了下客厅地上的瓜子皮花生皮，还有桌上凌乱的茶杯酒杯，洗了手进屋就见秦霏坐在床边，抱着一块布料愣神。

    走过去摸了摸她的头发，挨着她坐下：“怎么突然不高兴了？是不是刚才孟子他们开玩笑太过，你生气了？”

    秦霏回神，扭头看着闫季川：“就是突然想到了苗苗，之前她说我结婚，她会回来的，上个星期还给我发电报，说一定会回来，结果也不知道出什么事了，没回来也没个消息。”

    她手里抱着的还是上个月秦苗苗知道她要结婚，从京市寄回来的绸缎。

    闫季川捏了捏她的耳垂，像是安抚一般：“肯定会没事的，她不是在宋谨词身边，要是宋谨词出事，我们这边肯定能知道。要是你实在不放心，我们婚假还有一段时间，可以回京市看看。”

    秦霏笑了笑：“那倒不用了。”

    她知道结婚，闫季川花了不少钱，两人的工资就那么多，再去一趟京市，肯定不少花钱，虽然她手里还有点存款，但日子总是要细水长流的过，不能一下全花光了。

    闫季川最喜欢看秦霏笑，这丫头不笑时，清清冷冷，一副生人勿近的模样，可一笑，眉眼弯弯，眼中聚着散落的星光，璀璨又耀眼。

    忍不住大手扶在她脑后，俯身过去：“那就先不想了，今晚是我们的洞房夜。”

    秦霏红着脸伸手推了推闫季川的胸膛：“别，天还没黑呢。”

    闫季川管不了那么多，倾身上去，亲在秦霏的唇上，梦里的柔软美好，在这一刻都成了真。

    窗外，有下班回家的自行车铃声，还有孩子们在院里奔跑吵闹的声音，楼上在炒菜，刺啦一声，紧接着飘进来一股菜香。

    屋里，温度升高，两人都不被外面的声音干扰，只能听见对方加快的心跳，还有时有时无的喘息。

    一切似乎很快，快到闫季川都有些措手不及，愣愣地看着秦霏，有些不相信。

    还有一些窘迫。

    秦霏原本还有一些羞窘和身体上的疼痛，看着突然愣住的闫季川，突然明白是怎么回事，笑着伸胳膊搂着他的脖子，附在他耳边小声说了一句。

    闫季川不太相信：“真的？第一次都这样？”

    秦霏红了脸点头：“我是医生，肯定不骗你的。”

    闫季川咬了咬牙：“回头这事不能跟许卿他们说。”

    再后来，秦霏觉得闫季川是在找回面子，一晚上一直折腾，到后半夜才舍得放手……

    三天后，秦霏和闫季川回门，在秦家吃了饭后，两人没事干，又去许卿家里溜达一圈。

    正好赶上许卿下午没课，在家边看着书边看孩子。

    小宝依旧活泼好动，在院里拿着个木头小手枪，嘴里哒哒哒个不停，满院子追着白狼跑。

    大宝坐在丝瓜架下，拿着本书在看，上面全是各种草药的图片，底下是文字说明，大宝认字有限，主要看图。

    光看图也能看得津津有味。

    许卿坐在大宝身边，也拿着本书看，时不时还给大宝讲一讲他看的图片是什么。

    正惬意时，闫季川带着秦霏过来。

    许卿忍不住多打量了秦霏几眼，不得不说，秦霏这两天过得不错，脸色红润，眼角含情。

    那个清清冷冷的姑娘，现在多了几分柔婉。

    闫季川过去捉住小宝抱了起来：“臭小子，又沉了。”

    然后问许卿：“嫂子和婶子不在？”

    许卿摇头：“药材基地那边的贝母开花了，我妈和奶奶过去看看。”

    两人也没别的爱好，有空了就喜欢去药材试验田那边转转，看看人家种的药材，没事还在一旁评头论足一番。

    许卿边说着，边去搬凳子过来让两人坐，趁着闫季川逗小宝时，偷偷冲秦霏眨了眨眼睛：“气色挺好，新婚生活过得不错呀。”

    秦霏脸微微涨热，不搭理许卿过去在大宝身边坐下：“大宝这是在看什么书呢？”

    看见大宝翻的中药百科大全，秦霏都有些惊讶：“大宝能看懂吗？”

    大宝感觉自己被质疑，伸手指着上面一个图片，奶声奶气：“何首乌。”

    又指着下面的图面：“三七。”

    秦霏惊讶：“可以啊，大宝竟然认识啊。”

    许卿有些自豪：“大宝记忆力特别好，你给他说两遍就能记住，虽然不认字可是他记住这些药材的模样。”

    秦霏还有些不信，翻了一页指着：“大宝，这个是什么？”

    大宝小手指也指着，很认真地回答：“龙衔，还叫黄精。”声音奶奶的还有些吐字不清。

    秦霏竖起大拇指：“厉害了，我们大宝怎么这么棒呢。”

    又指了几个，大宝也都能回答出来，而且全对。

    秦霏都不得不承认大宝是个天才，之前就会背药经。

    忍不住感叹：“大宝以后肯定是个非常出色的医生，这么小就这么厉害。”

    许卿倒是没想过两个孩子将来能干什么，听秦霏这么说倒是想到了一件事：“今年之后政策会越来越好，我看我妈和奶奶也都闲着，我想要是做药材收购生意呢？”

    秦霏惊讶地看着许卿：“私人做药材生意，很难做大吧？”

    许卿摇头：“现在因为药材公司在，私人确实做不大，不过以后就不一定了。”

    秦霏沉默了下：“打算倒卖药材？”

    许卿摇头：“不是，要种植。”

