    当戴安娜乘坐舰船赶回天堂岛的时候，一切都已经尘埃落定。

    亚马逊女王希波吕忒在女巫的“治疗”下，化解了乌头草的剧毒，没有什么大碍。

    值得一提的是，卢克才知道原来天堂岛抢救病人的方式。

    居然是给对方喂下一碗浓黑粘稠的胶状物，然后双手合十，向众神祈祷。

    只能说，这很有亚马逊人的风格。

    随着夕阳西沉，夜色渐深，卢克躺在客房的大床上，思考着奥林匹斯众神之王，宙斯会不会给他儿子报仇。

    “希望这帮奥林匹斯神别过来送人头……”

    虽然说，这头颇为有名的希腊大种马，并不喜欢阿瑞斯。

    但不管怎么说，十二主神之一被人弄死，连灵魂残片都没有剩下，总归是个大新闻。

    杀子之仇，加上丢了面子。

    很难保证宙斯不会恼羞成怒，过来兴师问罪。

    嘭！

    卢克思绪发散的时候，厚实的房门猛然被一股大力轰开，发出惊人的声响。

    气势汹汹的亚马逊公主大步走进，身后跟着女将军安提奥普。

    不过后者很有眼色，只是默默地关上门，把空间留给这对男女。

    “安提奥普说你打败了阿瑞斯？”

    戴安娜刚离开亚马逊女王的寝宫，转头就跑到卢克这里来了。

    她有一大堆的疑问，急需对方给出合理的解释。

    “如果那个表现得很嚣张，穿着一身漆黑盔甲的家伙，是叫阿瑞斯的话。”

    卢克靠坐在床头，坦然迎接亚马逊公主愤怒的眼神，回答道：“那她说得没错。”

    听到这个男人把击败一位神灵，说得如此轻松，戴安娜更加气愤。

    想起之前的担心，还有卢克说自己只是一个普通的旅行家，她就恨不得挥起拳头，狠狠地锤上去。

    亚马逊人，最讨厌欺骗和谎言。

    按照安提奥普所说，卢克不仅击败阿瑞斯，他还是一位神灵。

    这与最开始遇见的时候，那番自我介绍大相径庭。

    “所以，你一直都在说谎？”

    戴安娜的眼神忽然变得危险起来。

    好似卢克给不出合理的解释，那她就可能会用火神之剑，把对方大卸八块一样。

    “我确实是一位旅行家。”

    卢克走下床，望向戴安娜，轻声道：“只不过周游的范围，并非一个世界，而是许多地方。”

    他说得有些含糊，可亚马逊公主像是明白过来，偏过头去，不想再看到这个年轻男人的身影。

    虽然说，她早有察觉，卢克并不是一个普通人。

    从母亲希波吕忒给予的特殊待遇，还有亚特兰蒂斯海怪的那一次……

    可当真相浮出水面的时候，他未必也太不普通了。

    “戴安娜，我的话里没有虚假。”

    卢克有些轻佻的伸出手，抚上了亚马逊公主的脸颊，声音柔和道：“我来到这里，只是一场意外，一切都发生得很突然。”

    “我没想过会走进天堂岛，也没想过会遇到你……”

    为了避免迎来柴刀结局，他开启了更进一步的攻略模式。

    “母亲说得没有错，男人都是不负责任的混蛋。”

    戴安娜昂着头，高挑的身姿，让她几乎与卢克平齐。

    “给你三秒钟的时间，让我能有足够的理由原谅你，否则按照亚马逊人的传统，我会用剑刺穿你的身体。”

    亚马逊公主表现得很是认真，反手拔出火神之剑，紧盯着面前的年轻男人。

    似是一有不对，就要挥动利剑，给卢克扎出一个血窟窿。

    一秒。

    两秒。

    三秒——

    “唔……”

    默默技术的戴安娜，陡然瞪大眼睛，矫健的身躯猛然绷得很紧。

    许久之后，又渐渐软化下来。

    宽敞的房间里，除了粗重的呼吸，唇齿的交缠，再也没有其他的声音。

    “又是这一招！”

    亚马逊公主对卢克的故技重施，感到很是不满。

    难道说，人类世界的男女发生矛盾，都是靠接吻解决问题吗？

    “我的父亲说过，没有什么能比一个缠绵的热吻更能安抚对象，如果一个不行，那就再来一个。”

    卢克嘴角勾起一丝弧度，轻声问道：“所以，戴安娜，你原谅我了吗？”

    “没有！”

    亚马逊公主咬着牙说道。

    她可不会被这种花言巧语的卑鄙行为所迷惑！

    “那就继续。”

    卢克一脸微笑。

    壁炉里的木柴发出“噼啪”的细微声响，火焰摇曳着散发热力，让房间里有如春天般温暖。

    ……

    ……

    许久，许久之后。

    一阵窸窣的响动，戴安娜赤着脚走下床，坐进床头的座椅里。

    她注视着醒来的卢克，略显青涩的气质，经过一夜的狂风暴雨，似乎变得成熟起来。

    “母亲说得没有错，男人都是需要警惕的生物，他们会趁你不注意的时候，像野兽一样猛地扑上来。”

    亚马逊公主昂着头，修长的双腿互相交叠，搭在床沿。

    “然而，在亚马逊女战士面前，任何怀有不轨企图的男人，都会死得很难看。”

    卢克轻笑一声，掀开被子，踩在柔软的地毯上，随手端起一杯果酒。

    刚才是一场勉强称得上势均力敌的激烈战斗，失去的水分太多，他需要弥补回来。

    “狡猾的家伙。”

    戴安娜眯起眼睛，她坚持认为之所以会发生这一切，是因为自己被卢克蛊惑了。

    卑鄙的人类使用了某种魔法，让自己失去了理智！

    肯定是这样！

    “能骗到一位公主，那也是我的本事。”

    卢克放下酒杯，一把将戴安娜抱起，两人挤在那张座椅里。

    这种过于亲密的动作，明显让亚马逊公主感到局促、羞恼。

    她想要站起身，脱离卢克的怀抱，却又被拉了回去。

    反复几次，像是进行着一场无聊的游戏后，亚马逊公主终于放弃了这个想法。

    “我只是太累了，没有力气反抗。”

    戴安娜这样想道。

    “你在想什么？”

    房间里归于寂静，亚马逊公主倾听着男人有力的心跳，好奇地问道。

    “我正在思考，该怎么解释，才能使亚马逊女王相信，这一切是她女儿自愿的行为，而非被某个坏蛋强迫。”

    卢克收敛杂念，玩笑似的说道。

    “这本来就是你的引诱……你像是伊甸园里的蛇，善于欺骗人心和编织谎言。”

    戴安娜皱着鼻子，象征性挥了一下拳头，轻轻地锤在卢克的胸膛上。

    她很清楚，这个刚刚与自己发生过亲密关系的年轻男人，如同一阵风，并不会长久地驻留在一个地方。

    可那也没什么。

    亚马逊公主自认为不是什么柔弱的女性，失去依靠就活不下去。

    “别想把我当成你的附庸品，我自己也可以过得很好。”

    戴安娜像是骄傲的天鹅，如此说着，而这正是卢克所欣赏的地方。

    即便是在某个战场上，她依然像一个不愿屈服的女骑士，从不肯主动投降认输。

    他很喜欢这种考验个人体力和技巧的拉锯战，那会让过程变得更加享受。

    念及于此，卢克内心蓦地火热起来。

    他不由端起放在旁边的酒杯，再次抿了一口。

    “你应该先让女士品尝，这叫……绅士风度——人类世界是这么说的，对吧？”

    戴安娜抢过卢克手里的果酒，一口气饮尽。

    似是感受到那股馥郁果香洋溢在唇齿之间，娇嫩脸颊上浮现红润的光彩。

    “别和酗酒的醉鬼一样。”

    卢克制止亚马逊公主倒酒的动作，本来他们不应该发生这样的交集。

    在这个世界留下太多痕迹，牵绊越多，想回到主宇宙的时空就越困难，无形的枷锁会束缚住纯粹的心灵。

    可男人与生俱来的占有欲和掠夺天性盖过了理智，只能说在这一次上半身和下半身的较量中，前者输给了后者。

    “亚马逊人从来不会醉[笔趣阁 www.boquge.me]……”

    戴安娜小声嘟哝着，双手环抱住卢克的脖子，

    “你是在我这个世界最大的收获。”

    卢克拨开那一缕海藻般的乌黑长发，直视着亚马逊公主的双眼。

    “亚马逊人，才不会是男人的战利品。”

    躺在卢克怀里的戴安娜，下意识地反驳道。

    可还没继续说下去，声音就戛然而止。

    这又是一场激烈的战斗，夜风吹动纱帘，远处的海面波浪起伏，演奏出动听的双人协奏曲。

