
　　果然，论不要脸阮沭认第二无人敢认第一。

　　见他不说话了，阮沭心情大好的笑道：“当然也没有心理问题，无非就是没有遇上那个让我想要靠近的人罢了。”

　　关于相亲这个话题应笙笙调侃了他许久，可只有他自己知道，就冲着这张脸和家世对他有青睐的女生不少，可最后他都拒绝了。ŴŴŴ.23sk.com

　　阮沭看似不拘小节，可实际上感情洁癖严重，不找到他心中认定的那个人是绝对不会妥协的。

　　至于那相亲，他是着实没有办法推脱，毕竟他家老娘也是担心他，为了按她的心，也为了不抹了要给他介绍对象人的面子，他必须得去。

　　应笙笙同样如此，家庭背景是他们的优势，同样会有带来不便的时候，例如婚姻大事上，总得来说就是家家有本难念的经。

　　不过应笙笙比他幸运，先遇上了予思安。

　　阮沭问道：“你中午饭吃了吗？”

　　这时陆斯昂才猛然想起连许提审两次都已经过了饭点，全然忘记了午饭这回事。

　　见他那表情，阮沭就知道了这货肯定和自己一样还没吃饭：“得，走吧，咱回家泡泡面。”

　　陆斯昂：“还有别的选择吗？”

　　阮沭想了想：“有，老干妈拌饭。”

　　陆斯昂：“……”

　　虽然阮沭一路都在自夸自己的泡面做的有多好吃，可陆斯昂都没有松口让他做饭，就冲他家里那厨房情况，要他动手做饭，估计老爷子的小茅屋就保不住了。

　　由于食材紧缺，陆斯昂就算想做好吃的也没有办法，毕竟巧妇难为无米之炊。

　　最后两碗炒饭出锅时完全看傻了某人，看那卖相就非常的有食欲，阮沭那碗陆斯昂还不忘给他放些辣椒，他可是记得上次给这厮买炒粉的时候那没有辣椒的幽怨相。

　　“没看出来啊，你还有这本事啊！”

　　陆斯昂将筷子递过去：“还没吃就开夸，太不走心。”

　　“这你就不懂了，卖相上就已经满分了。”

　　陆斯昂厨艺很好，只不过平时工作太忙没时间做，在加上队里的同事也不敢相信他那双手能拿锅铲，所以知道他会做饭的人寥寥无几，更别说是吃着了。

　　在和何亮说起阮沭的想法时他明显是将信将疑的态度，但还是按着他说的思路去找。

　　让他没想到的是，还真在治安大队那里找到了韦志强，看到他的名字时何亮一时间心理是百感交集。

　　初见韦志强时他下巴长出了些许的胡须，眉眼间带有的尽是冷漠，但衣服却穿的十分整齐，看样子平日里是个爱干净的。

　　这时，治安大队的民警拿着他的资料走了过来：“今晚刚抓回来的，我们进门时他在殴打那个女人，所以我们觉得他有暴力倾向就给单独关起来了。”

　　何亮接过文件夹客套了两句：“辛苦了，人我一会儿就先带走了。”

　　“哪的的话。”

　　民警与何亮是算是老熟人了，很快办好交接手续就将人给带走了。

　　“陆队，人已经接过来了，我们现在是带着人去村子还是先回局里？”

　　陆斯昂答道：“人已经抓到了，现有的证据都指向了他，你们在局里审就行了，没必要多跑一趟。”

　　“好。”

　　电话挂断以后，何亮就准备把人先带回局里去审，毕竟这个时候已经两点了，在赶回村子夜路不好走不说也着实太辛苦了。

　　何亮对着身后一起来的两人说道：“你俩先把人带上车，我去打个招呼马上出来。”

　　“是。“

　　就在要押人上车时，韦志强突然发起狠来，手虽然被铐住了，却用肩膀猛的撞向身边的警察。

　　前一秒还配合的好好的，下一秒却突然暴起，两人一时间没反应过来竟被撞了个踉跄。

　　别看他体格瘦弱，力气却大的惊人，两个被撞开的警察反应过来后第一时间冲上去想要摁住他，却架不住他力气大。

　　大有一副破罐破摔的既视感，韦志强朝着一人扑去，嘴里发出野兽般的嘶吼声，扭打声惊动了局里的人。

　　“动静闹那么大，拆家……啊，卧槽！”

　　另一人见此想要去拉却怎么都拉不动，何亮听到外面的动静后赶紧跑出来看看发生了什么情况。

　　在看清后着实被吓了一跳，身体的速度明显比脑子快一步，一个箭步就冲了出去。

　　“这他妈属狗的吧！”

　　何亮咒骂道，那名被他扑倒在地的警察脖子已经被咬破，鲜红的血从脖颈流出染红了半个肩膀。

　　其余听到动静赶出来的民警也赶忙上前帮忙，被咬伤的警察受痛发出了惨叫声，鲜血还在不断的往外用，隐约可见皮下的肉翻了出来，看到人不禁头皮发麻。

　　几人上前拉扯着为之强，何亮更是狠狠的捏住了他的下颚想让他松嘴，手用力到都已经发白颤抖，咬人的嘴却迟迟不肯松开。

　　血染红了韦志强的脸，染红了被咬警察的肩膀，也然后了想要救人的手。

　　“艹！”

　　忍无可忍的何亮抄起腰间的枪，反过来就对着韦志强的脑袋猛磕了一下，愣是直接把人给打晕了。

　　行为虽然粗暴了些，但这种时候他要是再不出手，被咬的人就要因为失血过多而死了。

　　一张检讨和一条人命相比根本就微不足道，让他们没想到的是韦志强在被打晕后咬人的嘴已经难以撬开，还是两三个人费了好大的力气才捏开他的嘴。

　　“快，送去医院，按住他的伤口，快。”

　　韦志强的嘴被强行打开后，被咬民警的脖子血流如注，吓坏了在场所有的人。

　　在前往医院时，突发的抽搐情况更是给了众人巨大的压力，赶到医院后值班都被眼前的一幕给惊呆了。

　　脖子上的血动就像是被吸血鬼咬伤的一般，血肉外翻，隐约可见血肉下的青筋。

　　分局局长在听说这件事后直接一个电话打了过来，劈头盖脸的就是一顿臭骂。

　　“你怎么回事！也不是第一天出警了，为什么会出现这种情况。”

　　分局局长杨占元是个暴脾气，是个十足的细节控，平日里手下的人对他是又敬又怕。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十一章：鲜血染红的双手免费阅读。https://xs.23sk.com 