    第1417章 完结章

    不知是有意还是呆愣住了，托雷基亚放弃了抵抗，任由泰迦的攻击落在了他的身上。

    随着火光的爆开，属于托雷基亚的能量气息渐渐消失不见。

    爆炸停歇的泰迦怔了一瞬，好一会儿才意识到了什么。

    他看向四周，却发现塔洛斯的身影也在不知何时消失不见。

    伙伴们开心的欢呼让他收回了思绪，没有再深想下去。

    无论如何战斗胜利都该是一件值得庆幸的事。

    ……

    红荼悠然步入一条单巷, 这里离战场不远，他来这里是为了找托雷基亚的。

    此刻托雷基亚一身狼狈地瘫坐在巷子里，怔怔抬头看着天空发呆。

    直到红荼走到他身边后扭头看了过来。

    红荼打量着他：“你输了呢。”

    他们的游戏已经分出了胜负。

    托雷基亚痴痴笑了起来，身上的伤口因此再一次崩裂露出里面的暗蓝色能量，但他毫不在意，只是不断地笑着。

    红荼也耐心地等他笑完后才继续开口：“这是最后一次选择了, 托雷基亚。”

    托雷基亚笑完就收敛了脸上所有的情绪, 冷漠而阴鹜地盯着红荼：“如果我依旧坚持呢？”

    太阳光照射不进的深巷里突然出现了一抹“影子”，托雷基亚的影子出现在他背后倚靠的墙壁上, 属于奥特曼的影子猩红着眼眸盯着红荼，做着最后的抵抗。

    不详的混沌色力量夹杂着暗蓝色在阴影之中翻涌，强大的力量波动阴影扩散开来。

    但下一秒，天空被黑暗遮盖，血色的圆月取代了天空之上的太阳，托雷基亚因为没有倚靠的墙壁直接倒在了地上。

    看了一眼天空中那轮血色的圆月，他缓缓闭上了眼睛。

    他身下开始蔓延出大片的混沌，随之展开的是长达百米的巨大蓝色法阵，人间体的托雷基亚躺在魔阵的最中心，身上却浮现出奥特曼的虚影。

    法阵中的混沌越发暗沉，隐隐有什么庞然大物在其中窥探着这黑暗。

    但……也只是窥探，即便托雷基亚已经放缓了封印，那只察觉到了什么的混沌魔神迟迟不曾踏出封印。

    祂在畏惧, 畏惧着充斥于这里的黑暗, 畏惧到不愿走出封印接触自由, 甚至还在催促托雷基亚也逃离这里。

    祂丝毫不吝啬自己的力量治愈了托雷基亚的伤势，一边催促他一边将封印又加固了一遍彻底封锁了自的气息，试图假装自己从未出现过。

    巨大的魔阵突兀地消失, 托雷基亚干脆双臂摊开呈大字状躺在地上，静静等候自己最后的结局。

    红荼真的很想将托雷基亚抓到研究院给帝国打个万年的工，但托雷基亚显然不是那种会乖乖听话的类型。

    至于变黑……红荼看了一眼托雷基亚，一脸可惜。

    这就不得不涉及到混沌魔神了，这种东西就是各种负面情绪混杂混沌能量的产物，甚至于意识也是从这些负面情绪中衍生出来的复数意识体，所以称这些魔神为“祂们”可能更合适。

    相比起混乱的魔神，红荼的黑暗力量显然是单一的那种。

    一旦染黑就与杀掉魔神本身无异，所以根本不存在同化什么的。而一旦魔神死亡，与魔神力量纠缠过深的托雷基亚自然是不能幸免……

    现在这魔神也不傻，知道自己出来就死，祂将自己藏好说不定还能让红荼看在托雷基亚的面子上饶祂一命……该说不愧是混沌魔神吗。

    但既然输了，那就应该付出代价。

    黑暗从地面蔓延上托雷基亚的身躯，这个混沌的奥特曼一动不动，最终任由自己被黑暗所吞没。

    红荼抬头看向天空，血色的圆月突然褪去，地球的天空已经算得上是傍晚。晚霞笼罩于天空的一侧，衬得这片天空虚幻般的美丽。

    半响红荼收回视线：“该离开这颗星球了。”

    ……

    红荼认真处理了后续。

    表明自己需要离开后他将房子交给了伊吉斯，算是帮这位社长缓解了一下车贷和设备的经济危机。

    得知他要离开后泰迦立即叫嚣着要与他来一个决战，结果就是被红荼一个指头直接弹飞。

    三奥打算继续再守护地球，至于何时离别这群年轻的奥显然不打算多谈及。

    与地球上认识的那些关系还不错的宇宙人打过招呼后，红荼在黎明到来之前离开了这个地球。

    帝国之主回归帝国首都星的时候，帝国中的黑暗星人高层们也一同赶往了宫殿。

    当红荼落到大厅的时候，看到的就是正伏在案桌上埋头处理文件的伽古拉以及一旁帮忙的玛娜。

    察觉到红荼突然出现，伽古拉立即抬头看了他一眼：“你这家伙终于回来了。”

    看样子伽古拉回来没多久就被迫处理了大堆的文件，所以此刻已经憋了一肚子的火气，但除了这句阴阳怪气外也没多说什么，再一次埋头处理文件。

    红荼意外地看了他一眼询问性地看向玛娜。

    但玛娜罕见地没有立即向他问好，而是选择了视而不见。

    红荼：“……”好像都很生气的样子啊。

    不到十分钟的时间，帝国那群忠心耿耿的黑暗星人们就出现在了大厅之内。

    一番报明后红荼知道了情况。

    托雷基亚带走他之后确实留了一些虚假信息，但并不是单纯的虚报红荼的去向，而是伪装成红荼被偷袭并带走了的样子。

    帝国之主都被悄无声息地带走了，帝国当然第一司机就要炸的。

    当然没人相信他们的王会这样被悄无声息的偷袭带走，但这一手很难不让人深想可能是有人想要搞帝国。

    他们第一时间联系上了伽古拉，将这位外逃“王子殿下”找了回来临时主事。

    收缩势力也是伽古拉的决策，原因嘛……伽古拉表示公务太多，他并不想多干，收缩势力能够减少很多的麻烦。

    红荼：“……”

    “辛苦了，”红荼以欣慰掩盖心虚，“你们做的不错。这件事是托雷基亚做的，下一道通缉令吧。”

    “是！”下列的黑暗星人一致地亮了亮眼眸，其中的不怀好意压根就没有掩盖。

    这群家伙早就见托雷基亚不顺眼了，纷纷摩拳擦掌地准备搞死某个家伙。

    红荼伸了个懒腰，他吃掉了现在的托雷基亚，但还有未来与过去的，到时候看看能不能抓上一个塞到研究院吧。

    宇宙还真是什么样的存在都有，这样的世界确实很有趣。

    他还有足够的时间去继续看看那些有趣的人。

    “最近有什么有趣的事吗？”帝国之主高坐于王位之上问道。

    （完）

    ?  ?某作者：完结撒花！！！终于可以跑路了。

    ?      红荼（鼓掌）：呱唧呱唧呱唧，我终于可以自己去玩了。

    ?      某作者：……是的，你可以撒欢地祸害世界了。

    ?      红荼：可喜可贺。

    ?      某作者：再见！崽儿！

    ?      红荼：……你完结感言呢？（疑惑.jpg）

    ?      某作者（深沉脸.jpg）：那是啥？

    ?      红荼：……偷懒咸鱼是莫得好钱途的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

