    秦风闻言，蹲下身去。

    他看到老人身上血液流过的地方，有一个若隐若现的纹身出现——就是四大凶兽之一的穷奇。

    “你们之间有仇？”秦风问道。

    “血海深仇。”陆仁甲平静地说道。

    “好，你去处理。”

    秦风并没有阻拦，反而痛快的答应了。

    陆仁甲似乎也没有想到秦风会答应的这么干脆，所以沉默了一下。

    “等我把事情处理完了，会把所有事情都告诉你。”陆仁甲说道。

    秦风点了点头，然后上了车。

    陆仁甲就这么拉着那老头向前走去，一直去了池塘边上，这才停了下来。

    他飞快的解开了那老人的衣服，老人立马就瞬间被扒成了精光。

    陆仁甲似乎不想他死的那么痛快，所以按着他带血的胳膊，伸入了池塘的水面中。

    胳膊进去的一瞬间，就见有无数的食人鱼围了过来。

    虽然看不到画面，可是能看到那鲜红的血液不断冒出。

    自始至终那个老人目光很是平静，就连哼都不哼一声。

    “变态。”眼镜妹撇了撇嘴说道。

    秦风看向了她，然后低声道：“你不是说那里面的东西销毁后就不可复原吗？那你是如何发现的？”

    “删除的东西是不可复原，可是并不影响我收集那些碎片啊。”

    眼镜妹得意地说道，“这次的事情你必须感谢我，我是你的救命恩人。”

    秦风沉默了起来。

    今天如果没有他们帮忙，秦风都不知道该如何带着这三人出来。

    “秦少，别听她胡说，她也是猜的。”

    朱建峰翻了下白眼，“里面的信息就提到了冯甜甜跟穷奇这五个字。然后，我就觉得不对劲去找了那个小矮子，这才过来的。”

    “你不说话没人把你当哑巴。”眼镜妹恶狠狠的说着。

    朱建峰尴尬的笑了笑，再也没有开口。

    没多一会，那老人就被折磨的面目全非。

    陆仁甲似乎也出了口恶气，直接一脚将其踹进了水中。

    池塘里顿时响动很大，升腾起一团血雾。

    可以料想，他连一点点的骨头渣子都不会留下。

    踩着地上的泥泞，陆仁甲嘴上戴着奇诡的笑容走了过来。

    上了车，秦风给他递了一根烟过去。

    点燃深吸了一口后，陆仁甲看着秦风问道：“想知道什么，尽管问吧。”

    不等秦风开口，前面的朱建峰立马询问道：“那个老头是怎么回事？”

    “其实也没什么，就是灭生灵组织中的一员，跟我一样是领头人。不过，他比我聪明，来了一招金蝉脱壳，逃离了那个是非之地。”陆仁甲淡淡说道。

    “那你为什么要追杀他？”朱建峰越发的好奇了。

    对于灭生灵的事情，秦风已经跟他说了一些，他也通过打听了解到了一些。

    尤其是陆仁甲的身份，按道理说他自己也是一个叛徒。

    “我之所以变成这样，全都是拜他所赐。”

    陆仁甲的面色阴郁了起来，“这四大凶兽之中，就属他最为奸诈。我虽已经不再是其中的一员，可这个仇恨绝对不是就那么容易消除的。”

    “他是不是没有退出，只是设了一个计谋？”秦风突然说道。

    陆仁甲愣了一下，下意识扭头看向了秦风。

    随后，他缓缓的点了点头。

    “还能从灭生灵之中领取任务，而且布下这么一个陷阱。这个老头，的确有点东西。”秦风淡淡道。

    今天所经历的事情，可谓是异常凶险。

    如果不是冒出朱建峰这几个人搅局，说不准秦风他们就被食人鱼果腹了。

    “他经常说，杀人就是一种艺术。”

    陆仁甲嗤笑一声，“或许，他自己都没有想到会死在自己的布局里。”

    “那也算是一种成全。”

    秦风叹息一声，然后拍了拍陆仁甲的肩膀道，“接下来我们应该去哪呢？”

    陆仁甲掐灭了手中的烟头，然后深吸一口气道：“刘家！”

    “好，那就去刘家！”

    汽车发动，秦风等人全部都消失在雨幕之中。

    这边的痕迹，会被天兰会的人清理干净。

    天色渐渐暗淡，或许是因为下雨的缘故，今天的天黑的特别早。

    压抑的黑云，就好像世界末日来临一般。

    车在刘家门口不远处停了下来。

    秦风看着前方的大门，扭头看向了陆仁甲。

    “还得等一会，应该快了……”陆仁甲喃喃道。

    秦风有些不解，陆仁甲嘴里的快了是什么意思。

    但是，他也没有继续多说什么。

    天色越来越黑，可那瓢泼大雨居然停了。

    路边的雨水汇聚在一起，顺着排水不断的流淌着。

    空气，却越发地压抑，让人感觉快透不过气来。

    “来了。”

    突然，朱建峰小声提醒了一下。

    秦风抬头对着外面看去。

    就见那夜幕下，不少身影出现，都不约而同的对着刘家走了过来。

    “要开始了么？”陆仁甲沉声道。

    他的瞳孔里，带着一股瘆人的寒光。

    可跟想象中的不同，这些人却没有靠过去。

    越是这样，秦风就越是觉得不对劲。

    “走！”

    秦风忽然大吼一声，示意朱建峰立即离开。

    朱建峰不疑有他，立即发动车，一个甩尾之后，对着对面的马路牙子就开了过去。

    那些人飞快的掏出了那手中的冲锋枪，对着这辆车就横扫了过来。

    “砰……”

    “砰……”

    子弹不断的怒射，车身上多出了不少坑坑洼洼的弹坑。

    “这些人是疯了么？”

    朱建峰一边切换着档位，一边怒骂。

    “不，这是一个提前设好的圈套。但凡靠过来的，都不会有好下场。”秦风皱着眉头说道。

    朱建峰一脚油门，车赶紧驶离了刘家。

    那些枪手倒是也没有追，四周立马就恢复了平静。

    陆仁甲这时候指着旁边的商店，惊讶道：“你们看，这里的人都被清空了。”

    秦风顺着车窗看过去，发现商店大门紧闭，街道上根本空无一人。

    “宋老爷子好大的手笔。”

    秦风像是想到了什么，冷哼一声道，“走，我们回宋家。”

    抵达宋家街道的时候，秦风就让胖子把车停了下来。

    朱建峰一脸不解，纳闷为什么不开进宋家。

    可是，随着黑洞洞的枪口抬起来，他顿时就明白秦风的意图了。

    “我是秦风，要见宋老爷子。”秦风探出头去。

    可那些人根本不为所动，反而统一的拉动了枪栓。

    他们表情寒冷绝情，大有一言不合就开枪的架势。

