
    当然，这是开玩笑的。

    现在知道还有那么一个强大的敌人，还是能够起到防范于未然的作用。

    叶秋给谢问天处理完伤势。

    张洪飞这个时候快步走了进来，说道：“他们来了。”

    叶秋问道：“之前的陷阱布置好了没有？”

    野狐起身说道：“没有问题。”

    “那就好。”

    叶秋闻言打了个响指，接着对着谢问天说道：“还能站起来吗？”

    谢问天一挥手，撑着身体起身，就算是伤口还在流血也没有丝毫皱眉，轻声说道：“跟着走还没有问题。”

    叶秋哈哈一笑：“那就跟着看场好戏吧。”

    说完就转身走了出去。

    恶狼几个人对视了一眼，问道：“老大，我能够感受的出来那个家伙很不一般，实力几乎跟你不相上下，我想不出来国内还有谁有这样子的实力，他到底是谁？”

    谢问天苦笑了声，说道：“你们一定听说过他的名字，龙王。”

    “龙王？”

    恶狼几个人身体一震，眼中露出不可思议的神色，接着苦笑道：“原来是他，怪不得那么biàntài。”

    戴比尔斯庄园外。格兰瑟姆的现任家主，奥德里奇，以及他的儿子西塞罗，此时正在一辆大众车上。他们选择这辆车就是为了不引人耳目，这一次甚至就连保镖都没有带，而是由西塞罗亲

    自开车的。

    而且还是到了老对头戴比尔斯的地盘上。

    这么做对于他们来说其实很危险，但是俗话说最危险的地方也就是最安全的地方，恐怕任何人都想不到他们会这么光棍的自己过来查看局面。

    西塞罗坐在驾驶室上，听到庄园里面接连传来不断的bàozhà声，以及那直升天际的黑烟，脸色越来越苍白。

    庄园里面简直就像是成为了战场，硝烟味就连他们的汽车内都能够闻到。

    “父亲，为什么战神殿的人到现在都没有出来？”奥德里奇眼睛深邃，看着那不断向上攀升的黑龙，轻声说道：“西塞罗，你还看不出来吗，虽然战神殿很强大，但是他们的对手也非常强大，现在他们已经陷入了泥沼当中

    了。”

    西塞罗的手微微一颤抖，突然想到了叶秋那些人，他现在发现招惹叶秋绝对是一件非常愚蠢的事情，如果不是他运气好的话，现在估计已经变成一个死人了。奥德里奇的心里面也很凝重，说道：“这一次战神殿能够来到大英，是因为有了我们格兰瑟姆的帮助，才能够那么轻易的入境，如果要是战神殿输了，那么对我们的情况会

    非常不利。”

    西塞罗脑袋嗡的一声，不可置信道：“战神殿会输吗？”

    奥德里奇看了他一眼，摇了摇头说道：“不知道，但是以战神殿的能力，到了现在都没有出来，可想而知他们的对手有多么强大。”

    西塞罗深吸口气，沉声道：“父亲，战神殿这样子的组织是任何一个国家都容不下的，这要是被大英方面发现我们帮助他们入境的话，那真的糟了。”

    “不仅如此。”奥德里奇说道，“这一次他们要对付的是那些华夏人，而你知道那些华夏人的身份吗？”

    西塞罗摇头，茫然道：“不清楚。”

    奥德里奇叹了口气，说道：“很可能是华夏方面的人。”

    西塞罗倒吸了口凉气。奥德里奇看了他一眼，沉声说道：“看起来你也很清楚了，如果让那些华夏人活着离开这里，那么我们面对的压力，恐怕不仅仅来自于大英，甚至还会有华夏那边的压力。

    ”

    西塞罗的脸色变得苍白起来，就算是他们这种有着深厚底蕴的家族，面对两个庞然大物也只有被碾碎的结果。

    “那现在怎么办？”

    奥德里奇想了想，说道：“不要管。”

    西塞罗一怔：“难道放那些人离开？”

    “先不说战神殿会不会输，如果战神殿都输了，你觉得凭着我们格兰瑟姆的人，能够拦住那些人吗？”

    这一回西塞罗反应很快，摇头说道：“不可能！”奥德里奇点头：“那不就成了，这件事情我们不能够管，而为今之计我们能够做的只有弥补了。对了，皇室的爱丽丝公主不是快要过生日了吗？到时候你代表格兰瑟姆出面

    ，如果你能够获得爱丽丝的青睐，那么大英方面应该没有问题了。”

    西塞罗眼前一亮，不得不说姜还是老的辣。

    虽然现在皇室的影响力逐年减弱，但是只要女王在的一天，那么明面上谁也不敢动皇室的任何人。

    “那华夏那边怎么办？”奥德里奇嘴角露出一丝笑容：“那就更好办了，现在华夏正在高速发展，我们格兰瑟姆可以把生意扩展到华夏，既可以当做补偿，同时也能够赚钱，要知道现在这个世界上

    ，真正具有购买力的钱，除了美金之外，那么就只有华夏币了。”

    西塞罗笑了：“这可真是一举两得的方法。”

    奥德里奇点头，笑着说道：“所以华夏的生意就交给你去负责了。”

    西塞罗当仁不让道：“父亲，您放心，我有不少华夏的朋友，您要不要见见他们？”

    奥德里奇说道：“不用了，全部交给你了。”

    “明白。”西塞罗回道，接着又想到了什么，眼前一亮说道：“父亲，其实发生这样子的事情，我们可以选择报警。”

    虽然他们不能够动手，但是让大英警方插手这件事情，总可以吧，就算是查也查不到他们头上。

    奥德里奇闻言心中有些意动，不过片刻之后还是摇了摇头，说道：“现在大英警方都没有人过来，明显是戴比尔斯打过了招呼，如果我们插手很容易就被查出来。”

    西塞罗只是说一下而已，听到这话就没有再多说什么，开车离开了这里。

    庄园内。

    一名基因战士一拳轰掉木门，接着走了进去，没有多久又从房间里面出来，愤怒道：“他们不在这里！该死的混蛋，他们去了哪里？”另一名基因战士刚刚冲进房间当中，就看到上面掉下来一个东西。
