    重新回到场上，安义一中进攻。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    如今的阵容里陈锋是组织后卫，刘杰提到得分后卫上，所以球出来，是陈锋持球推进。

    见陈锋担任组织，张小寒瞳孔一缩，顿时凝重起来，等陈锋一过半场就迅贴了上去。陈锋的三分可是出了名的，而且很不讲理，即便是隔着三分线还有一米远也时常能够投进，张小寒可不敢把陈锋放的太远。

    陈锋看了张小寒一眼，给石小猛做了个手势，石小猛拉出来挡拆，借着这个机会陈锋瞬间起，甩开张小寒。

    “别想！”王朝一声冷哼，迅扑上来补防。

    见王朝挡在前边，陈锋脚步一顿，咧嘴一笑，猛然一个大幅变向，后撤一步，后仰出手。

    “唰！”

    空心入网。

    “该死！”王朝心头暗骂，他以为陈锋会突破，结果竟然直接投了，而且还是后撤步，他只能尽量干扰，没办法盖到球。

    而以陈锋如今B级的投篮，只要不是手感太差，或者太过勉强的出手，一般都能够投进。

    比分17:12，分差5分。

    “进攻！”王朝冲着队友们喊了一声，横历八中起进攻。

    张小寒度很快，过了全场之后看了一眼队友，最后还是决定自己打，他想和陈锋单挑一回，看看究竟谁更厉害。

    给队友们打了个手势，示意众人拉开单打，张小寒运着球看向陈锋，低声道：“陈锋，有没有胆子和我单挑一次？”

    “呵呵。”陈锋淡淡一笑，冲着张小寒勾勾手，“来呀，我没关系，就怕你会很受伤。”

    “哼。”张小寒哼了一声，运球度开始变快。

    球在他手上如同精灵一般跳跃，娴熟的运球技巧显露无疑，一连串的胯下运球让人眼花缭乱，如同杂耍一般。

    忽然，他脚步一顿，球鞋在地板上一蹬，度瞬间爆，如一头猎豹一般从右侧突破。

    陈锋后退半步，卡住位置。

    “果然没那么容易过你。”张小寒心中暗道，一个急停，等陈锋停下他又飞快的启动，打了一个时间差，迅杀进内线，过掉了陈锋半个身位。

    过掉陈锋，张小寒心头不禁暗笑，感觉陈锋也不过如此，见前方石小猛被林境锡挡住，只剩下篮筐，他一步拔起。

    “啪！”

    一声轻响，张小寒感觉手上一空，不由得大惊，自己竟然被人帽了！

    与此同时，陈锋一个猫腰捡起刚被自己扇飞的篮球，度全开，飞快的冲向横历八中半场。

    见状，余谦，刘杰，瞿勇等人飞快跟上。

    横历八中一边，除了有些愣神的张小寒之外，王朝，高远，魏鹏，林境锡等人也迅回防，挡在安义一中众人前头。

    可惜，这回安义一中的度太快，球过了半场之后陈锋手一抖，一把扔给了余谦，余谦往旁边一运，躲开高远，在三分线外拔起就投。

    “唰！”

    清脆的声音响起，记分牌上的数字也变成了17:15，不过转眼间分差便被缩小到只剩两分了。

    “好快的反击度。”看到这球，曲广眉头微皱，隐约感觉到了不妙。

    接下来，横历八中进攻打成，把分差拉开到4分，不过安义一中很快就还以颜色，余谦命中一个中投。

    换成横历八中进攻，还是王朝，不过这球没进，石小猛大喝一声，压住林境锡拿到了篮板球，快传给陈锋。

    “走！”

    陈锋大喊，安义一中众人顿时如狼群一般飞奔向前场。

    刘杰和余谦在两边，陈锋在中间，度如电，直插横历八中内线，做出上篮的动作，吸引了横历八中的防守，然后迅往后分球。快插入进来的余谦拿球，往前运了一步，利用横历八中的人都被陈锋刚才的上篮吸引，他飞身而起，一个低手上篮轻松打进。

    这就是跑轰战术，一般的观众或许看不出什么，但季亮，李涵两人却敏锐的现了这一点，不由得眼睛一亮。

    球场边上，横历八中教练曲广也看出来了，眉头不禁皱起，“该死，没想到安义一中也会跑轰战术。”

    不过，曲广并不担心，跑轰战术对跑轰战术，谁能够把这个战术运用的更加的顺畅，谁能够掌控住节奏，那么谁就能赢。

    对于手下球员曲广很放心，张小寒是个十分出色的组织者，并且还有王朝在一边，不用担心什么。

    “安义一中，哼，和我们比跑轰，你们还差得远。”曲广心中暗道。

    比赛继续，转眼间又是几分钟过去。

    安义一中进攻无果，横历八中反击，只用了八秒钟就完成了一次进攻，依然是外线投射，拿下两分。

    不过，很快安义一中也还以颜色，石小猛是安义一中的篮板保障，一次横历八中打铁不进，他迅抢下后场篮板传给陈锋。

    陈锋控球推进，石小猛等人也紧随其后，不到四秒钟众人就过了半场，横历八中只是仓促回防，还没有落好阵势。陈锋把球传给边线的余谦，余谦作势投篮，吸引了注意，然后迅传给石小猛。

    这时候石小猛已经进入了三分线，拿球就是一个三大步，用一记势大力沉的扣篮结束进攻。

    “嘟......”

    球进，哨响，第一节比赛结束。

    众人抬头看记分牌上的数字，竟然变成了35:36，安义一中竟然领先一分。

    “精彩。”解说台上，6龙海赞叹了一声，道：“这节比赛真是精彩，前半节横历八中利用跑轰战术取得了领先，而后半节安义一中竟然也祭出了跑轰战术。跑轰对跑轰，哈哈，难得一见啊。”

    “是很难得。”许劲松也连点头，看向6龙海，“6指导，半节结束的时候安义一中还落后，如今却反了。双方都是跑轰战术，安义一中却反了比分，您觉得是因为什么呢？”

    “呵呵。”6龙海笑道，“我觉得关键还是篮板球。要说进攻其实双方都做的很好，这看看比分就知道，一节时间，一边拿到35分，一边拿到36分，这个得分可以说非常高。”

    “这也证明说双方的节奏很快，在有限的时间里攻守转换的次数更多，进攻效率很高。”

    “之所以安义一中反了比分，我认为还是因为安义一中在后半节的篮板上远横历八中。”