    在中心大厅里面，王辰和自己的对手见了一面。

    然后，在负责人的见证下，比试算是正式开始了。

    这种丛林战斗，和之前的擂台战斗比试是完全不一样的。

    不仅仅是丛林战斗可以使用魂技。

    还因为丛林战斗不是堂堂正正的在擂台开始比试。

    这种丛林战斗比试，是由两个人分别扮演猎人和猎物。

    猎人先进去丛林里面，布置陷阱也好，等待战斗也罢。

    反正就是猎人先进入丛林。

    而猎物则是第二天早上进入丛林。

    猎人就要在这第二天，成功抓捕猎物，就算猎人获胜。

    而猎物则是要穿过丛林，亦或者直接打败猎人，那么就算猎物取胜。

    这种战斗算是特种训练里面比较简单的战斗了。

    毕竟，这只是单对单的战斗，而且规则还非常简单。

    经过两个人的商讨，这第一次的猎人就让王辰担任。

    让王辰先去丛林里面熟悉环境，并且布置陷阱。

    在知道了战斗比试之后，王辰也是去了丛林战场。

    不过，王辰倒是没有布置陷阱。

    反而在丛林战场里面闲逛起来，他打算找熟悉一下这里面的环境。

    到时候，也不会因为不熟悉地形，导致比试失败。

    他也没有打算布置陷阱。

    毕竟，王辰对于这些根本不熟悉。

    要是随便布置一点陷阱，对于那种经过了护族军团的顶级训练的老牌魂帝来说，简直就是班门弄斧，徒增笑柄。

    而且，王辰认为自己的实力比对方强大，就算是堂堂正正的战斗，也不可能会输的。

    只是现在还不太熟悉这里的环境，这才让他走一点担心。

    毕竟，猎物只要成功穿越了丛林，也算是获胜。

    王辰现在担心的就是，对方在这里待了这么久。

    对于丛林战斗肯定非常熟悉，要是对方直接从王辰不知道的地方，直接穿过了丛林战场，那就尴尬了。

    因此，王辰现在就在快速的熟悉环境。

    虽然，在之前那位魂师给的那本书上面，也有一些关于丛林战场的环境描述。

    可是，那肯定不可能非常详细。

    所以，王辰才会快速的在丛林战场里面游走，熟悉着这里面的环境。

    …………

    经过一天的游走，王辰对于丛林战场也有了一个大致的了解了。

    夜色降临，王辰开始准备吃点东西，补充一下体力。

    毕竟，明天早上就要和对手开始战斗了。

    现在，必须要把自己的状态调整到最佳。

    ……

    经过一夜的休整，王辰在天一亮，就直接待在丛林战场的中心。

    这里，属于丛林战场的险地了。

    基本上很多的战斗，都是在这里展开的。

    因为，想要穿过丛林战场，最近的路途，就是从这里走。

    要是不走这里，就只能够绕路。

    可是，一旦绕路那路程就比较远了。

    而且，绕路也非常容易直接绕出丛林战场的地盘。

    一旦出了丛林战场的地盘，到时候就直接被判输了。

    而且，来护族军团的特种训练营地，就是为了增加战斗经验，直接绕路那还有什么意思。

    所以，这个丛林战斗基本都会在中心展开战斗的。

    因此，王辰直接在这里等着，也是很正常的。

    没过去多久，王辰的精神力就感知到了一个魂师进入到了他的警戒范围。

    不用多想，这肯定是自己的对手了。

    在感知到对手之后，王辰直接朝着对手走去。

    看到王辰就这么直愣愣的走出来，那位魂帝也是愣了一下。

    随即反应过来，王辰这才加入护族军团，不太熟悉布置陷阱和投资埋伏对手。

    这么直愣愣的出现，也是情有可原的。

    现在，就是比拼硬实力的时候了。

    作为金刚家族最有天赋的后辈，王辰在护族军团里面还是有一点名气的。

    因此，对方没有对王辰的行动感到轻视。

    反而是非常的重视。

    毕竟，虽然自己的魂力比起王辰高几级。

    但是，天赋越高的魂师，展现出来的战力就越高。

    所以，在面对王辰的时候，他直接就武魂附体。

    没有一点的轻视。

    在武魂附体之后，直接就朝着王辰冲了过去。

    这种丛林战斗，可没有什么等待对方准备好了才开始战斗的说法。

    以快打慢，不给对手任何机会，这才是护族军团的特种战斗。

    王辰还不太清楚这些情况，所以没有直接武魂附体，让对方打了一个突袭。

    不过，王辰自身的反应能力并不慢。

    再加上他本身经过了多块魂骨的增幅。

    面对这手突袭，王辰还是在第一时间反应过来，并且做出了应对。

    先是直接武魂附体，然后快速发动了自己的第二魂技。

    就在王辰第二魂技成功发动之时，对方的攻击已经到了王辰的身前。

    轰！

    两人交手的碰撞中心，一股风力直接散发出去。

    虽然王辰只是仓促之间发动的魂技，但是本身的基础和实力非常强大。

    再加上这位魂帝是偷袭，也没有时间使用强力魂技。

    因此，这次的碰撞，只是拼了一个旗鼓相当。

    在感受到自己的攻击，并没对王辰完成多大的影响，这位魂帝直接远离，不打算继续僵持。

    毕竟，如果直接硬碰硬的僵持，那他的战斗经验就没有用处了。

    因为，这这种僵持碰撞，只看自身的硬实力。

    那他就相当于放弃了自己身优势，去攻击对手。

    这对于经过了顶级战斗训练的护族军团的族人来说，是不可能去做的。

    毕竟，在护族军团里面，一直都是讲究扬长避短。

    虽然，他也是一位强攻系的魂帝，很擅长直接的激烈碰撞。

    可是，这不代表着，他就要放弃自身的优势。

    选择和一个不清楚底细，只知道对方是天赋惊人的天才去硬碰硬。

    在护族军团里面，这种不知道对手深浅的情况，是不可能去直接硬碰硬的。

    这些经过磨炼的老手，都是会去慢慢游走，摸清楚对方的底细。

    到了那个时候，他们才会选择正式出手，全力击败对手。

    所以，现在这种情况下，这位魂帝在自己偷袭没有多大用处之后，选择了直接远离。

    而不是选择和王辰硬碰硬的战斗。

