    他们心中清楚，只要不给对方出手的机会，依靠着身上的神圣衣，完全可以抵抗的了战斗的余波。

    充其量，就是让各自遭受一些肉身上的痛苦罢了。

    面对至圣境强者，这点痛苦，算的了什么。

    跟各自的性命想必，跟各自身后数千万的强者性命相比，不值一提。

    诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，这三柄上古神兵，本就是主杀伐的。

    虽然现在，已经遭到了削弱，但其特性，还是存在的。

    再加上，此时姜欢亦手中的圣族的轩辕剑，四柄上古神兵，绽放出来的杀气，让青鸾一族的至圣，根本就不能无视。

    可以说，根本就不像是，他自己所说的样子，一点都不在乎。

    而修罗之主，在此时也是将十二品业火红莲，朝着青鸾一族的至圣境强者头上盖了过去。

    其中的红莲业火，封死了上方的空间。

    帝姬白晶，在这一刻，也是在协助修罗之主，一起封死上方。

    姬白帝，姬羽承，这个时候，则是以东皇钟和盘古斧，从下方位置，袭杀青灵界妖族的强者。

    仅此一刻，至圣境的青鸾一族族长，顿时无处可躲了。

    此时此刻，除了硬抗，还能怎么样。

    因为，若仅仅是如此，也就罢了。

    姬白帝他们，说下死手，那就真的一点也不含糊。

    各自的神圣法则领域，在这一刻，也融合在一起，对抗他的至圣威压。

    各自的本命神圣剑，也是在四周盘旋交错。

    在这一刻，就算是一些观战的青灵界妖族强者，都不得不承认，姬白帝他们八人，确实有着一定的能力。

    甚至于，对于至圣境不了解的强者，心中恍惚之间，感觉自己看到了一幅画面。

    自家的至圣境强者，在对方在一瞬间的爆发之下，直接被干掉了。

    实在不是他不相信自家的至圣境强者，而是在这一瞬间，八大上古神器，八位各界的顶尖强者，出手实在是太干脆利落了。

    给人的感觉，就像是完全在舍命一击一样，不成功便成仁的气势，震慑了不少的人。

    现在这个时候，他们心中很是清楚的知道，纵然是自家的至圣境强者，没有陨落，怕是身上的伤势，也是不轻的。

    的确，就在这个时候，身为被攻击者的青鸾一族至圣，的确不得不承认，自己之前，小瞧了对方。

    “你们以为，提前算计好一切，就可以将本座诛杀在这里吗。”

    “本座到是要看一看，这种程度的攻击力度，你们能够持续多久。”

    “要说论对于天地法则之力的掌控，你们还不够资格，跟本座一较高下。”

    在这个时候，青鸾一族至圣境的强者，终于开口了。

    不过，众人也都听得出来，现在至圣境的他，还真的有些吃力。

    否则的话，也不会说出这种话来。

    很显然，是从侧面的承认，自己的确暂时，不能破开他们的合围攻击。

    但是，这并不代表着，他们八人，可以一直这么持续下去。

    不过，不管怎么说，有一点，众人还是很清楚的，现在，他出来了。

    此时此刻，除了全力以赴的防守，没有其他的办法，可以反攻。

    此刻，若是反攻的话，必然是重伤，付出的代价一定不小。

    “吓唬谁呢，你先出来再说，做不到，那都是废话。”

    “给自己借口，到不如现在，将我们全部击败。”

    “我们，现在可以困住你一时，那么就可以困住你更久，也自然可以，将你重创，甚至于是斩杀。”

    对于青鸾一族强者所说，此时的修罗之主，冷笑一声开口说道。

    对于他们青灵界妖族，他修罗一族，可是恨之入骨啊。

    元屠阿鼻双剑，就是毁在他们青灵界妖族手中的。

    现在，好不容易有机会，能够报仇雪耻了。

    在这个时候，对方都已经被压制成这样了，没有还手的能力，竟然还在这里大放厥词。

    就如同当年的妖帝一样，口口声声的说着自己境界高，如何的厉害，众人都是蝼蚁。

    可是结果呢，不还是逃了，当年若是不逃，不以折损元屠阿鼻双剑为代价，妖帝当初就陨落了。

    现在，就像是回放一样，现在身为至圣境的他，也是一样。

    有过一次经验的他们，怎么可能会给青鸾一族的这位机会，让他也逃离。

    他们的决心，岂是现在青鸾一族的强者，可以理解的了的。

    上古神器，若是在必要的时候，都可以舍弃，哪怕是毁了上古神器，也必须要伤他一分。

    不管是多强的强者，只要是被压制，身上的伤势一点一点的加重，那就是距离死亡，越来越近了。

    说到这里的时候，修罗之主和众人一起，有意识的，再一次加大了力量的输出。

    “开始第二阶段。”

    此时的姬白帝，心中很是清楚的知道，现在将至圣境的青鸾一族强者压制，不过是刚开始。

    若是想着，能够斩杀对方，必须要动用更强的手段。

    在这一刻，随着姬白帝的开口，八人同时施展出各自最强秘法。

    此时，没有人在乎，施展秘法之后，会有什么后遗症。

    现在想着的，只有一件事情，将对方斩杀。

    再不济，也必须要将其重创，不能让他有丝毫的机会。

    也就是在此时，感受到八位顶尖强者，在一瞬间的气势，又变的更强了。

    此刻，纵然是对于自家师尊很是有信心的妖帝，在这一瞬间，都为之担忧。

    因为他清楚的感应到，这八人之中，其中的任何一个，都不会比自己弱。

    甚至于，有可能比自己更强。

    如此战力的八人，手持上古神器，不计代价的出手，自己的师尊，是不是真的可以挡得住。

    又或者，会不会重伤。

    若是重伤的话，纵然最后，将姬白帝他们八人斩杀，可是之后呢，之后要如何。

    这，不过是刚开始，还没有到最后呢。

    驱逐五界的强者，是需要完成的事情，但更重要的，是要抢到鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气在手，才算是这一战，真正的到了想要的。

    想到这里的时候，妖帝看了一眼另外一个方向。

