    风光一阵后，李言颇为满意得点点头，随后从飞撵中下来。

    但现在的他只能在花果山上空转悠，毕竟以李言现在的实力，还不足以在其他地方张狂。

    祖龙大帝重新回到地面，安静地趴着。

    没有李言的号令，他连动都懒得动。

    伴随着祖龙大帝状态有所恢复，龙族全体当即上前跪拜，心情无比激动，对李言更是感恩戴德。

    龙族振兴的机会，终于要来临了。

    李言没理会这些，他随后回到水帘洞，来到密室内，只见这里都是嗷嗷待哺的婴儿，哭啼声不断。

    现在，如何要处置这些婴儿成了难题。

    只要让这些婴儿回家，李言就可以完成系统任务，获得奖励。

    难道要一个个地方去问人家有没有丢小孩吗？不行，这样效率太低。

    思来想去，李言决定组织一场寻亲活动。

    自己一个人的效率低，那他手下还有四十多万妖众，以及十万虾兵蟹将。

    谁说妖怪不能做好人好事了？

    李言和孙悟空立马召集众妖，来到水帘洞外。

    不过片刻，四十万妖军已经集结完毕，队伍井然有序。

    “孙大王，李军事，这般匆忙唤我们集合什么事？”众妖怪问道。

    李言轻咳一声道：“本军师最近寻得一批遗失的孩童，不知道如何处理。”

    妖怪们闻言纷纷眼睛一亮，止不住得流口水。

    “原来如此，军师大人是想犒赏我们，让我们解解馋是吗？”

    “我已经很久没有尝过人族的婴儿了。”

    李言厉声喝斥道：“不！本军师是想让你们送这些婴儿回家。”

    下一倏，众妖怪纷纷叹气，失去了兴致。

    他们可是妖怪啊，吃人的妖怪，现在却让他们救人。

    李言补充道：“当然，本军师有奖励，本次的活动是我对你们的考验！”

    “谁能送这些婴儿回家，谁就能获得奖励。”

    “排名前三十者，皆可以奖励人参果一颗。”

    “排名前百者，皆可以奖励龙肝一份”

    “排名前一千者，升官三级！”

    此言一出，众妖怪眼前一亮，虽然不能吃这些婴儿，但这奖励极为丰厚啊。

    人参果，这可是上古灵脉产下来的灵果，其效用不亚于天庭的蟠桃，吃上一口就能修为大增。

    就算吃不到人参果，能尝到一份龙肝也是极好的，那可是三界第一珍馐啊，比起婴儿的肉更加鲜嫩。

    一时间，众位妖怪火热报名，踊跃参与。

    李言点点头，有了奖励制度，这些妖怪就会自己开始内卷了。

    “但本军师狠话放在前头，我会时刻注视着你们每个人的动向，你们要是无法将婴儿送回他真正的家，随意搪塞我的话，那就别怪我惩戒了。”

    “另外，胆敢有人吃了婴儿，那本军师就会出手让他魂飞魄散！懂了么？”李言语气严厉道。

    下方众妖怪纷纷点头，随后变化成人的模样，冲进水帘洞内抱走婴儿，开始各施神通。

    例如那头犬妖，他通过闻孩子的味道，而找到他的父母。

    很快四万多名婴儿都被妖怪带走，前去寻亲了。

    随后一道系统面板出现在李言面前，赫然是系统任务的进度条。

    “当前完成 485/46000”

    李言微微一笑，才这么一会儿就有近五百名婴儿被送回了自己的家。

    他躺在石床上，静静等待系统任务完成就行了。

    这种躺着就能变强的方式，才是李言所追求的。

    随后进度条数字正在不断变幻，疯狂上涨。

    忽然间，李言感觉自己周身竟然泛起了金色的光辉，虽然没有提升修为，但仿佛却受到了世界的眷顾。

    “系统，这是怎么回事？”

    系统回答道：“由于宿主行善，获得功德！”

    李言眉头一挑，这才恍然大悟，功德这东西可以增加个人的气运，达到一定程度时能百病不侵。

    谁要是斩杀一位大功德者，就会得到罪孽。

    功德的作用不仅如此，传闻洪荒时期，女娲娘娘创造了人族，世界法则认为人族将会创下庞大的文明，于是给女娲娘娘功德加身。

    于是女娲娘娘就此突破圣人。

    李言点点头，既然如此，多获得功德也不是坏事。

    两天后，系统任务的进度条已经满了，李言心中微喜，果然下一倏系统声音响起。

    “叮：恭喜宿主完成系统任务。”

    “任务奖励：宿主获得百万功德。”

    “任务奖励：宿主获得天魔丹！”

    顷刻间，李言周身散发着金光，这百万功德可不得了。

    在功德加身之后，谁要是出手灭杀自己，就会增添罪孽，受到反噬。

    从某种程度上来说，这可成为了李言保命的筹码。

    至于这天魔丹，拥有增幅魔气的效果，李言服下后，浑身散发着滔天魔焰，宛若魔神降世。

    虽然李言修为没有变化，但战力却有了提升。

    ……

    天庭，玉帝和灵山燃灯佛祖会面，在太白金星的周旋下，两人达成了共识，决定合力进攻花果山，斩杀李言，生擒孙悟空，开展西游量劫。

    为此双方都开始整合人马，天庭的天兵天将，灵山的三千罗汉。

    甚至连准圣级别的强者都出动了不少。

    天庭这边就有着九天玄女，赵公明，再加上天蓬元帅，哪吒等人，雷部闻仲等，阵容强悍。

    而灵山也相继派出了孔雀大明王孔宣，观世音菩萨，金翅大鹏雕，以及燃灯佛祖会亲自出马。

    “甚好，如此一来，此次出征必然是十拿九稳！”燃灯佛祖点头道。

    玉帝微微一笑，故作神秘道：“此次要进攻花果山的，可不止我们。”

    燃灯佛祖挑眉，感到有些诧异。

    不过片刻，又是几位准圣强者出现，来到凌霄宝殿门前。

    他们正是阐教，元始天尊的弟子，太乙真人，玉鼎真人，广成子仙师等。

    “陛下，我们奉师尊之命，一起前去花果山捉拿李言！”

    元始天尊不愿意掺和西游量劫，但是李言可是暴露了罗睺弓，动用了魔祖罗睺的力量。

    这就不得不引起元始天尊的重视。

    就这样，此次出征的准圣强者，竟然有将近十位之多！

