    说着，秦耀手把手地教会了吕玲绮使用这个系统奖励的直筒望远镜的正确用法。

    “呕吼，秦耀，这个望远镜真厉害啊，可以看那么远呢，让我看看，月亮上面是不是真有仙子。”吕玲绮一时兴奋难当，靠在秦耀怀中左扭扭，又扭扭！

    秦耀都快要哭出来了，自己是作了什么孽，为什么不帮她多要一匹坐骑？

    大小姐，求求你别扭了，快炸了要。

    “咦，那是什么？”突然，吕玲绮望远镜看向正前方，呢喃道。

    “大哥且慢！”张飞神色肃然地让众人停下，然后仔细倾听。

    “我听到了喊杀声！”张飞说到。

    “会不会是曹操？”刘备问道。

    “别玩了，先给我！”不顾吕玲绮的老大不乐意，秦耀一把夺过望远镜朝着远方望去。

    “不好，曹操和吕布对上了，看情况不妙！”秦耀脸色一变道。

    “二弟三弟，速去相救！”刘备急令道。

    秦耀眉头抖了抖，想要劝一下，如果能让以后的大敌曹操死在这里的话，也不失为一个良机。

    可关羽张飞在得知曹操遇伏的第一时间，就已经冲了出去，根本不给他阻止的机会。

    叹了口气，秦耀思索道：“也罢，如果争霸少了曹操这样的大敌，那又有什么意思呢，我有系统相助，就不相信玩不过他！”

    秦耀摇了摇脑袋，看见怀中的吕玲绮正咬着嘴唇，欲言又止。

    当即捉弄之心起，轻咳道：“打打杀杀什么的，最无聊了，玲绮啊，我们还是在后面静待佳音吧，以我关二哥张三哥的勇武，量那吕布也翻不起什么浪花。”

    果然，吕玲绮面色一变：“我……我想去看看。”

    “咦~血渍巴拉的，有什么好看的，改天哥哥带你去看小金鱼！”

    显然，思父心切的吕玲绮没有什么看小金鱼的兴趣，出言嘲讽道：“大丈夫生于天地间，岂能害怕血腥，你要是个男人，就应该上去为你主公坐镇，而不是躲在后面做一个缩头乌龟。”

    无聊的激将法！

    秦耀撇了撇嘴，脑袋靠在吕玲绮的香肩上，闻着那若有若无的女子香，口吐热气道：“我是不是男人，不是你说了算的，你要不信我是真男人，我可以证明给你看啊！”

    “登徒子！”吕玲绮耳垂一红，连忙缩起了脑袋。

    脸上不加掩饰的担心之色，看得秦耀都有些心疼。

    吕玲绮再度摇了摇嘴唇，回身看向秦耀，正当秦耀以为她又要搞什么花头时，软糯的声音响起。

    “好哥哥，人家想去前面看看嘛，你带人家去好不好吗？”

    说着，身子一扭一扭的，弄得秦耀浑身不舒服，好像感觉火候还不够，吕玲绮做出了大胆的决定，转过身，水蛇般柔软的双腿直接盘在了秦耀的腰肢上，嗲声嗲气地撒着娇。

    “我去，我去，我这就带你去！”秦耀感觉自己真的要炸了。

    这个小妖精，哪学会的这套，完全顶不住啊！

    “嘿嘿！”吕玲绮红着脸，可还是满脸得意。

    坐正了位置，也不去管身后那根似乎更雄伟了几分的异物了。

    却说张飞等人先一步赶到战场，此时，曹操手下六将已倒地三人，只剩下夏侯惇、夏侯渊和李典还在苦苦支撑，可明眼人都看得出来，三人已经是强弩之末了。

    而吕布仍旧是一戟一戟的挥着，没有章法，全是力量压制。

    曹仁三将口吐鲜血，搀扶着回到曹操身边。

    脸上满是落寞：“主公，吕布之勇，我等差之远矣。”

    曹操像是认命般趴在马上，苦笑道：“我等，来世再做兄弟！”

    正当夏侯惇硬挨了吕布一戟，死死抓住戟把吐血也不松手时，远处传来一声暴喝。

    “三姓家奴，休得猖狂，可还识得你张爷爷否！”

    听到这个声音，吕布的面容瞬间变得狰狞不已，手臂一震，大戟一扫，剩余三将被瞬间掀翻在地。

    “黑厮，我不去找你，你却送上门来，新仇旧恨，今日再作了断！”说着，打马迎了上去。

    靠近一看，吕布才觉不妙，瞪大了眼睛。

    “卧槽，黑厮你不讲武德，有种跟我单挑啊！”

    张飞一马当先，左手跟着面如重枣的关羽，右手跟着银枪白袍的赵云，身后，刘备率千骑浩浩汤汤杀将而来。

    以吕布如今的状态，应付一个尚还可以，两人已经捉襟见肘，三人必败，四人的话，逃跑都是一个问题……

    可要让他转头逃去，以吕布自诩天下无敌的傲气，那是万万做不到的。

    “哈哈，人言人中吕布，马中赤兔，看来，被我贤弟夺了赤兔马的吕布，也不过是一个胆小怕事的鼠辈，也罢，那便先吃爷爷一矛，再说其他！”

    “黑厮休得猖狂！”吕布被揭了老底，羞愤难当，挺戟和张飞交战一块。

    刚一碰撞，吕布眼睛瞪了瞪。

    这黑厮，相较昨日，武艺竟又精进了一些！

    像他们这等武将，任何一丝一毫的武艺进步，都是非常显著的。

    “哈哈，三姓家奴，怎么，被爷爷的实力给震撼住了吗？”张飞大笑道。

    说话间，关张赵三将已成合围之势，阻断了吕布所有的退路。

    刘备直奔曹操处。

    “孟德兄，我来迟了。”刘备翻身下马，言语真挚道。

    “玄德今日之恩，没齿难忘，操铭记于心，日后必将百倍相报。”曹操极为感动，原以为自己穷途末路，没想到刘备几人能在这种时候率军救援。

    常言道，锦上添花易，雪中送炭难，曹操此时看刘备，就像是在看自己的再生父母一般。

    “孟德言重了，我观诸位伤势不轻，暂且歇着，待我兄弟几人拿下吕布再说其他！”

    “好，有玄德相助，吕布必败！”

    两人谈话间，关张赵与吕布之间已经来回交手了十余个回合，吕布那是越打越心惊。

    原以为那使双剑的男子配合这红脸汉子和黑脸汉子已经算是自己见过最强的组合了，没想到这个自己遭遇过两次的白袍小将与二人配合起来，更是如臂使指。

    才一会，自己就已经是险象环生。

    难不成我吕布英明一世，竟要折戟在这荒郊野外？

    此时，秦耀带着吕玲绮慢慢悠悠地靠近。

    见到场中战局，吕玲绮一脸惊讶之余，满是担心，小手一把抓住秦耀大腿，抓的他龇牙咧嘴，疼痛不已。

    “你松手！”

    “秦耀，秦哥哥，好哥哥，能不能让他们别打了。”看到吕布差点被赵云的一枪捅到胸口，吕玲绮再难隐忍，忙求助秦耀。

    看到吕玲绮这番模样，秦耀失笑：“怎么，不装了？”

    “装……什么？”吕玲绮犹豫道。

    “我的李玲绮，哦不，吕玲绮大小姐，不打算暴露一下你的真实身份吗？”秦耀似笑非笑道。

    吕玲绮一双大眼睁得老大，匪夷所思道：“你……你怎么知道我的姓氏。”

    秦耀一脸高深莫测，抬头四十五度望天：“这天下，还没有什么事情可以瞒过我的眼睛。”

    吕玲绮看到月光下的秦耀，不禁有些失神，可随即想到自己父亲面临的困境，急忙抓住秦耀的衣襟，苦苦哀求道：“既然你知道我身份，那就求求你救救我父亲吧，我父亲身上有伤，不能久战！”

    秦耀看了看战局，果然，吕布已经是强弩之末，原本的伤势在全力战斗下，已经是影响了他的速度，以他的判断，不出三十回合，吕布必败！

    “吕布是我们的敌人，我怎么能为敌人求情呢？”

    吕玲绮慌了，秦耀不答应，她该怎么办？眼睁睁地看着自己的父亲落败受辱？

    “除非……”

    秦耀突然的话，让吕玲绮萌生了希望，追问道：“除非什么？”

    秦耀似笑非笑，打量着已经在行军过程中洗去了脸上黄土的吕玲绮。

    “咳咳，我和吕布是敌人，但和你不是，所以，除非我能和吕布之间有什么亲密的关系，不然，我没理由救他啊！”

    吕玲绮一怔，随后像是想到了什么，面色有些羞红。

    看了看战局，再看了看秦耀那张让女人都要嫉妒三分的俊脸，不由春心萌动。

    “你若能救下我父亲，我便……我便……”

    “嗯？”

    “我便嫁给你，为你端茶倒水，洗衣做饭，暖床叠被。”吕玲绮压制住内心的羞怯，把心里话说了出来。

    说完之后，生怕秦耀不信，鹅颈微抬，火热的双唇印在了秦耀的嘴巴上。

    秦耀顿时大脑空白，前世今生，这……好像还是自己的初吻吧？

    啊，不对啊，我只是想让你做个中间人，让我和吕布之间有一个谈判的空间，怎么一下子，多了个媳妇？

    误会，绝对是一个天大的误会啊，我秦耀，怎么会是那种乘人之危的小人呢？

    不过，话都说出口了，咱也不能驳了人家女孩子的心意吧？那是不道德的，人家女孩子该多伤心啊！

    秦耀微微叹了口气，这可急坏吕玲绮了，大眼中蒙上了一层雾气。

    “秦耀哥哥，我能给你的，都给你了，求求你，救救我父亲吧。”

    秦耀再度望向吕玲绮时，眼神中已经是充满了温柔、怜爱与无奈。

    “我刚刚跟你开玩笑的，婚姻大事，岂可儿戏，你爹，我帮你救了，其他的之后再说。”

    说完，秦耀打马上前。

    “诸位，给我个面子，暂且停手吧！”

    此时，张飞赵云一左一右，丈八蛇矛和龙胆亮银枪架住了吕布的方天画戟，关羽蓄力完毕，青龙偃月刀抬至半空，这一刀若是落下，当世无敌的吕布哪怕能挡下，也要付出惨痛的代价。

    吕玲绮吓得发出一声惊呼。

    幸好，秦耀开口及时，关羽大刀落在吕布头顶三寸处，稳稳地停了下来。

    “汉明，为何阻扰我等。”关羽大刀高悬，质问道。

    “吕布，你若不想死，先收了你的武器，关二哥，张三哥，子龙兄，暂且收了兵器，我和吕布有要事相谈！”

    要说几人中，最信服秦耀的，当属被秦耀暴揍过一顿的张飞，闻言毫不犹豫，收了长矛。

    赵云看到张飞收了长矛，自然也抽回了自己的长枪。

    关羽眼睛微眯，刘备策马靠近：“二弟，听汉明的。”

    “诺！”言毕，也收了大刀。

    三将虎视眈眈，吕布自然不会自讨没趣，将画戟撤回，转头看去。

    “是你！”

