    不愧是十万年魂兽！

    简直是老奸巨猾！

    阴得一比！

    小毛虫被剔除了，磁力剑被剔除了。

    两个最厉害的，它一下就看穿了，直接选了目前看起来最弱的熊宝。

    熊宝现在很慌。

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝对着小毛虫和磁力剑大叫几声，表示自己有些害怕…

    它可从未正式和别人打过架的！

    它原本是西岳魂宠基地的竹熊，那边虽然有日常训练。

    但是没有魂宠对战的。

    来了林海学府，更是被养得白白胖胖的，修炼得很努力。

    可实战经验约等于零。

    现在要让它去面对一只十万年的超凡魂兽…

    就算只有一千年的魂力修为，可光是那威慑，它就有些支撑不住。

    妈耶，太难为了它！

    小毛虫想要安慰熊宝：

    “咝唔咝唔！（别怕，一只鲨鱼罢了，听王澈的，准能赢！）”

    磁力剑则发出鼓励的声音：

    “滋滋滋！（别慌，该你表演了！）”

    熊宝：“?????”

    它慌得一批。

    这时。

    王澈对着驾驶舱里面招了招手。

    熊宝双手握拳，给自己鼓了鼓气，大声咆哮一声：

    “嗷！！”

    我超勇的！

    然后走了出来…走到了沧浪零式的肩膀上，看着下面的海水。

    叫声逐渐变小…

    下面可是大海啊！

    “……”王澈。

    “原来是一只竹熊。”沧浪大白鲨见到熊宝这样子，嗤笑一声，“这种几千年前，还有点战力的魂兽，到现在估计也只能靠卖乖了。”

    十万年魂兽，以神传音，能口吐人言。

    这些魂兽，在几千年前就会说人话了。

    “给你准备时间，好了就和我说。”沧浪大白鲨静静漂浮在海平面上，淡淡说道，“要是不行可以拒绝，速速离开这里。”

    王澈来到沧浪零式的肩膀上，摸了摸熊宝的脑袋。

    熊宝想要鼓起勇气，但…

    “别怕，十万年的超凡魂兽，看着很厉害，但实际上，不算什么。”王澈一脸严肃地说道，“因为，你也不是普通的竹熊！”

    王澈知道，此时需要给熊宝一点勇气。

    熊宝一脸迷茫地看着王澈。

    我当然不是普通的竹熊，普通的竹熊都能进化。

    我连普通的都不如…

    熊宝眼中很是失落…

    “我的意思是，你其实拥有远古神力的竹熊。”王澈立刻说道。

    “？”熊宝。

    我是吗？

    我怎么不知道？

    王澈立刻从导魂器中，拿出一张前几天就画好的图。

    “看，这就是远古时期的你。”

    画面上，是一只掌挪日月，擒拿星辰的通天巨兽。

    它全身有着黑白相间的毛发，胸膛印有古老的须弥阵纹，无数的古纹，密布全身，却没有丝毫违和感，反而这只巨兽多了几分神秘玄妙之意。

    在它头顶，四肢，背部，胸肋，双眼，等共九个部位，都印有一个神秘的印记。

    九大印记发着神光，似藏天地，纳宇宙般，看着就给人一种莫大的力量感。

    图画中的巨兽，正张开血盆大口，发出无边的咆哮。

    神威超凡，宛若一只开天辟地的天地神兽！

    熊宝一看就被震撼到了。

    光是看画面，它甚至感觉这比眼前的大白鲨还要威严！

    而驾驶舱里面的小毛虫和磁力剑对视了一眼，纷纷陷入了沉思。

    感觉这一幕，似曾相识…

    “嗷嗷嗷！”熊宝看得心神震撼，但它年幼的脑瓜子还是让它产生了怀疑。

    远古时的竹熊，是这样的吗？

    有这么厉害？

    而且，这只巨兽…除了毛发和自己一样…其他地方，貌似都不太像的样子。

    “绝对是！”王澈说道，“你想想，为什么别的竹熊都能进化？你不能进化？”

    “这不正说明，你有着不同于其他竹熊的血脉吗？”

    “否则，你怎么可能进化不了呢？”

    “你未来的进化，只有可能是这只巨兽。这是超越了超凡品级的魂兽，它的血脉，不允许出现其他的进化，以免破坏了它的血脉！”

    “当然，你想要觉醒它的血脉，需要经过刻苦地修炼。”

    “所以，不需要怕这只大白鲨！”

    王澈信誓旦旦地说道。

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝听得眼睛亮了起来！

    原来如此！

    难怪我说我怎么进化不了！

    我竟然是这么厉害的魂兽！

    熊宝信心立刻膨胀了起来，再次看向大白鲨。

    它虽然感觉自己还是很害怕，但已经不畏惧了！

    “……”沧浪零式。

    沧浪零式在一旁看着，感觉体内的程序出现了一点小混乱。

    满脑子都是问号？

    那张图画上的巨兽…真是魂兽吗？

    要是我的认知没错的话，那应该都不算是一个物种了吧？

    绝对不是！

    看着熊宝勇气满满的样子，拥有高度智慧和堪比人类情感的它，立刻明白了王澈的苦心，没有插话。

    ‘都是为了鼓励这只竹熊罢了。’

    ‘等这只小竹熊长大了，回想此事，想必也会明白他的契魂师一片苦心。’

    ‘只是，该怎么赢呢？’

    沧浪零式开始计算起来…

    此时的熊宝充满了勇气。

    敢于面对大白鲨了。

    有勇气就好多了。

    “随时可以开始了。”

    王澈看着远处沉在海中，只露出一个背脊的大白鲨。

    “那就开始吧。”

    大白鲨抬起头，尾部猛地一拍海平面。

    刹那间，四周立刻升起一道道几十米高的水浪瀑布，围成一个巨大的圆形区域。

    “就在此区域中，按照你们人类的规矩，出圈者为输，或者直接认输也行。”

    大白鲨轻轻一跃，十几米长的身躯，划过一个优美的弧度，落入对战区域的边上。

    相比于真正的魂宠对站台。

    即便是特殊的水流台地，也和用海水垒成的对站台有极大的不同。

    在对战圈里面，大白鲨颇有几分好笑地看着王澈身边的竹熊：

    “来啊！”

    竹熊不通水性。

    就算经过训练的竹熊，顶多也就是会游泳罢了。

    又不会飞，在大海中战斗，怕是它都不用动手。

    一进入这里，自己就沉入海底了。

    大白鲨可不会讲什么武德。

    这个对战区域，就是一个圈而已，依旧是在大海中。

    它才不会整一些凝固的水面。

    熊宝看了一眼，勇气虽足，但有些犹豫。

    “用我教你的那一招。”

    王澈缓缓道，“你都能踏竹叶迎空而上，站在这区区水面上，岂不比竹叶简单？”

    这水浪比起竹叶可轻松多了，还是静止的。

    熊宝一愣，这才想了起来。

    它武修天赋虽高。

    可实战经验几乎没有，太武劲+云间咫尺+九阳无极功，还不会运用于实战中。

    此时，一经王澈说起来。

    熊宝立刻就反应过来了。

    只见它纵身轻轻一跃，如飞雪飘絮，脚踏流星日月般，踩着那垒起的水浪瀑布，双脚宛若风火轮般，攀登而上！

    飞檐走壁，不，是飞浪走海！

    云间咫尺身法稍微一展开，熊宝面对着水浪还有些不熟练。

    但越跑越是熟练，跑至最高点，纵身一跃，便进入了对战圈内。

    然后轻巧落下，竟是四平八稳地的落在水平面上。

    啵~！

    熊宝的脚掌之下，泛起一道淡淡的波浪。

    可见云间咫尺，熊宝还是很熟练了，一经王澈提醒，立刻就施展了出来！

    身法，即是提身御气之术。

    武修的身法，自然非同凡响。

    熊宝双掌摊开，全神贯注着，第一次运用云间咫尺身法，站在水面上。

    这种操作，它还是第一次！

    有些兴奋，有些激动！

    但它战斗天赋不凡，适应得很快！

    而这时，对面的大白鲨微微有些愣住了。

    这只竹熊怎么回事儿？

    它难道是变异的海魂兽吗？

    竟然能这么灵活地在水上行走？

    “这不科学。”沧浪零式看得也是疑惑。

    不是魂技。

    像是一种高深的技巧？

    可究竟是怎样的技巧，才能让一只肥肥胖胖的竹熊，在水面上行走的？

    怎么训练的？

    大白鲨冷哼一声，它一只蒲扇般的长鳍轻轻一拍水面。

    刹那间，竹熊的四周瞬间开始出现一条条宛若钢筋般的水流，将竹熊围聚而起。

    水之牢笼。

    一招很普通的十年魂技。

    没什么伤害力，没有太强的威力。

    在十年魂技中，也是比较拉胯的魂技，一般只用于短时间内困住敌人。

    然而，在海中，被这大白鲨施展起来。

    便是区区千年的魂力修为，却借助这大海之势，造成完全不亚于千年魂技，水天牢的威势！

    这里面涉及对水的运用和感悟。

    对于这种级别的魂宠来说，再普通的魂技，都拥有莫大的力量。

    就像是当初的空神龙，以及泰坦巨兽一样。

    随便施展几招百年魂技，就非常之强。

    熊宝有点着急，我该干嘛？

    是不是该释放魂技？

    该释放哪一招？

    没有经验的熊宝，一身实力，无法发挥出来。

    “直接练功！”这时，王澈直接说道。

    熊宝一怔，懂了。

    练功我会啊！

    这就太熟了！比魂技还熟！

    立刻遵照王澈的命令，站在水面上，施展太武劲。

    只见熊宝双掌运起，磅礴的魂力，于它手掌中迅速凝聚。

    仿佛，进入了一种无我之境。

    全神贯注地熊宝，练起功来无比地专注，浑然忘我！

    不知不觉间，四周水流形成的牢笼，迅速被熊宝手掌所引动。

    开始缠绕在它的手掌，随着双掌的运动，眨眼间便形成两团巨大的水流。

    “施展波导拳！”

    王澈充当了熊宝的战斗领路人。

    太武劲一出，这水之牢笼就算大白鲨施展得再厉害，也直接给瞬间破去！

    威势再强，也只是一招十年魂技。

    听得王澈命令，熊宝双掌一握，泛起一道剧烈的光芒，脚尖轻点水面，运起云间咫尺，点出无数水波，快得像是一阵飓风般，猛地一拳朝着前面挥了过去！

    同时，双掌蕴含的水流，也宛若炮弹般迸发出去！

    气势磅礴！

