    夏志河与那女子聊了许久，越聊越是投缘，夏洛潼亲眼瞧着夏志河滔滔不绝的模样，以及那姑娘脸上神色的变化，显然已是对夏志河有了极大的好感。

    不得不说，夏志河这身皮相还真的是很能唬住人的，否则李氏那等身份的京城贵女，又怎会执着地下嫁于他，更是听说当时京城之中想要嫁给他的贵女们还有不少，而他则是选了其中家世背景最好的李氏。

    那边两人聊了好一阵，就在夏志河又说了些什么之后，夏洛潼就见那女子的神色间似乎有些许细微的变化，变得……更刻意地娇柔了些……

    夏洛潼不禁好奇道：“可惜听不到他俩说了些什么，我看那女子的神色突然有了变化，也不知是不是夏志河说了什么。”

    身旁的武泽辰却是开口为她解了惑：“夏志河透露了自己礼部尚书的身份。”

    夏洛潼诧异回眸，吃惊地问道：“你听得到他们在说什么？”

    “我会读唇术，不过确实也能听得到一些，不是很清晰罢了。”武泽辰点了点头。

    “天哪！这么远！这是什么神仙听力，难不成会内力的武功高强之辈都可以做到？”夏洛潼惊了，满脸不可思议地看向武泽辰。

    “会内力只是更灵敏罢了，具体能听到多远的距离，要看内力深厚的程度。”武泽辰见她吃惊得瞪大了眼，不由笑着解释道。

    “那你的内力一定极为深厚吧？”夏洛潼想到治疗时对他身体的观察，好奇问道，“在修炼了内力的习武之人里头，算是顶尖的吗？”

    她虽然没有过太多的对比，但却知道武泽辰的内力比伍永元还要更浑厚许多。

    武泽辰听了，只是扬起一抹浅笑，并未多说什么，但夏洛潼却已是明白了他的意思，不由好笑地皱了皱鼻子道：“自恋！”

    就在他俩闲聊的这会儿，对面书店里的夏志河和那女子已是有说有笑地一起下了楼，转眼便出了书店，一同沿着街道逐渐远去。

    “夏志河要带那孙小姐在京城各处游玩，那孙小姐答应了。”武泽辰扫了眼那已经远去的人影，对夏洛潼说道。

    夏洛潼刚想问问那孙小姐的事，忽然就见对面书店二楼的窗户旁出现了两道人影：“那是……书店的掌柜和他女儿？”

    之所以会有此猜测，主要是因为那二人脸上的表情十分难看，其中那名女子更是难掩嫉妒和愤怒之色，二人皆是瞪着夏志河远去的方向，久久没有收回视线。

    “没错，就是他们父女二人。”说罢，武泽辰见那父女二人说了几句话就返身消失在了窗边，便又接着对夏洛潼说道，“那父女二人安耐不住了，准备商量着想用点手段早日进夏府。”

    “想进夏府？我帮他们呀！”夏洛潼眼神一亮，立刻眉开眼笑地说道。

    武泽辰瞧着她眸光闪闪的模样就知她又有主意了，嘴角泛起笑意，忍不住抬起手指点了点她的额头：“又想到什么坏主意了？”

    夏洛潼当即不满地拍掉了他修长的手指，眼儿一瞪，不满道：“什么叫坏主意？！”

    “好主意，是我口误，潼儿想出来的都是好主意。”武泽辰立马无条件认错。

    “这还差不多！”夏洛潼瞥了他一眼，头一昂满脸的高傲之色。

    不过却没绷住多久，下一刻又露出了贼兮兮的笑容，拉着武泽辰的衣袖就往外走，口中还不断地催促道：“快快快，晚了许是就散味儿了！”

    “去哪儿？做什么？”武泽辰虽是疑惑发问，却半点反抗的意思都没有，极为顺从地任由那人儿拉着自己的衣袖，纤细的小手攥着他的玄色衣料更显白皙娇小，让他越看越想将那小手包裹在掌中，放在心间里。

    “去对面的书店，刚才你不是说，夏志河每次去找那掌柜女儿私会的时候，都会带着避子香囊吗？我想过去看看能不能发现点什么！”夏洛潼脚步匆匆，一边往前走一边回答着武泽辰。

    武泽辰恍然，原来是为了这事儿，为了不让她拉着自己累着，他紧走两步到了她的身边，接着抬手为她将狐裘披好以防受寒，随后陪着她穿过街道，到了对面的书店。

    书店里的客人不少，但却十分安静，夏洛潼与武泽辰一路上了二楼，直接来到了刚才夏志河停留最久的那片书架，仔细地在书架间嗅着，而武泽辰则是在一旁与跟上来的侍卫说着什么。

    空气中残留的气味已经非常淡了，但好在夏志河此前触碰了不少书籍，多多少少还沾染了些许香囊的气味在上边儿，已是足够她分辨出其中的成分了。

    夏洛潼暗道一声还好，若是再晚来一会儿，许是连这点气味都留不下了。

    确认了香囊的成分，夏洛潼便直接招呼武泽辰一道离开了书店，上了等候在外的王府马车。

    “可有收获？”武泽辰看向身旁满脸笑容的夏洛潼，已是知道了她的答案。

    “有了！看来夏大人注定是个多子的福气人儿啊！希望夏府的人不要太感谢我，我会不好意思的！”夏洛潼满脸的得意之色，甚至还有点兴奋。

    “夏老夫人会感谢你的。”见她高兴，武泽辰也忍不住跟着扬起笑容，自觉地递上一应热茶吃食供她取暖解馋。

    “你还真是想让我变胖呀？这么吃下去，我连饭都不用吃了。”夏洛潼只接过了热茶，随即又好奇道，“夏老夫人还想要孙子？”

    “想，而且是非常想，若不是碍于李氏背后的李阁老，以及李氏自身手段毒辣，夏府定不会如此人丁稀少，仅有李氏所出的一对双生子，以及一名妾室所出的病弱庶女。”武泽辰解释道。

    李氏既然管着内宅不允夏志河纳妾，自然也不会允许那仅有的两名妾室生下儿子，原本恐怕连那仅有的一个庶女都没有机会诞生，后来不知为何躲过了一劫生了下来，再加上出生之时身子便不大好，李氏也就没再过多理会。

