    兴农集团的招牌去年年底就已经挂起来了，还是朱翊镠题的字。

    由张鲸全权负责。

    因为内廷被裁汰下来的人多，将近五千，人多好办事嘛，所以兴农集团在泰和元年就很快初具规模了。

    虽然兴农集团的人数与黄村多不出多少，但因为投资的力度不一样，展现出来的效果自然不可同日而语。

    黄村当初也有四千左右流民，可朱翊镠的主旨是让他们自力更生，相当于白手起家，只给他们提供一些番薯与马铃薯的物种，以借此树立典型，好让全国各地的流民都学习效仿。

    但成立兴农集团的目的不同，一方面是为了解决内廷中被裁汰下来的人的出路问题，二是为了挣钱。

    挣钱是主要目的。

    当然隐隐中也有树立典型、引导风向的目的，让天下人学习这种模式。

    所以朱翊镠在兴农集团投资的钱要多。人多，钱多，做起事来自然快。

    首先，这里盖了一排一排的房子。

    其次，这里日夜有锦衣卫镇守，由顾青云负责；

    再者，这里又分为几大板块，每个板块又有相应的负责人。

    这些都是黄村所不能比的。

    黄村多少有点“大锅饭”、“集体所有制”的感觉，全村人民一起干活儿，一起享受劳动果实，算不上经营，他们只是为了生存为了能吃饱饭。

    而兴农集团不一样，其宗旨与朱氏集团相同，以盈利为目的。

    故而，效率、规模、效益等，才是他们追求的目标。

    兴农集团目前有五大板块，一是暖棚栽培区，二是果园种植区，三是农作物种植与开发区，四是家禽家畜养殖区，五是农家乐休闲娱乐区。

    每一个区域都已经初具规模了。

    远非黄村所能比。

    黄村不过兴农集团其中两个板块儿的业务而已，其规模也要小得多。

    比方说，兴农集团农家乐休闲娱乐区，依据朱翊镠的规划，既设计有大片鱼塘，可以养殖，也可以供人垂钓，还设计有露天泳池、棋牌室等……

    反正这里哪怕是休闲娱乐区，也都是当作项目来经营，目的很简单，除了那些高大上的像什么树立典型、引导风向等目的，主要就是为了挣钱。

    眼下兴农集团的硬件设施差不多都已齐备，暖棚栽培的板块儿年底就已经开始了，其它板块儿需要等温度上升。

    顾青云越来越感觉这里的乐趣了。

    一来这里生活着实滋润，如今有吃有喝，而他又相当于是兴农集团的保安头子，人人见了他都点头哈腰，有什么纠纷矛盾也得需要他出面调解。

    有地位，有尊严，这个锦衣卫百户当得可比之前有滋有味多了。

    以致于有时候他甚至想着，如果人就这样过一辈子其实也蛮不错的。

    唯一让他感到头疼的就是许显纯。

    带孩子可真是一件伤脑筋的事儿。如果是自己孩子也还好一些。

    许显纯虽然改掉了身上的很多坏毛病，可毕竟还是熊孩子一个，读书写字必须得看着，只要眼睛一离开，不紧紧盯着督促，就开始撒野开小差。

    整天脑子里想着怎么玩儿啊怎么吃啊，只要一提到学习就愁眉苦脸，一说到吃玩儿那可有劲儿了。

    就是这样一个熊孩子，为了许显纯他不知道头发掉了多少。

    可有什么办法呢？这是陛下交给他的任务，不认真对待不行，陛下时不时地还要检查教育成果呢。

    只求那个朱八戒赶紧回京，这样就可以转手将许显纯送走了。

    顾青云可谓是日盼夜盼。

    “头儿，头儿。”

    这天，他正督导许显纯读完书写完作业，一个人出来溜达溜达，见一名锦衣卫屁颠屁颠地凑到跟前。

    “怎么了？”

    “告诉头儿一个好消息，和一个坏消息，不知头儿想先听哪个？”

    “先听好的吧。”

    “朱八戒回京了。”

    “是吗？回京了？”顾青云顿时激动得跳起来，“他什么时候回来的？”

    “就是两天前。”

    “那陛下怎么没让他来接走许显纯？”

    “头儿，不是还有一个坏消息吗？朱八戒回来是回来了，可在归德府那边的案子并没有破，所以还不知道他什么时候又得走呢。”锦衣卫说道。

    顾青云立马儿有几分泄气了：“那他这时候回京作甚？”

    “一来陛下对案子有新思路，二来是为了首辅大人家的二公子与王象乾大人女儿的婚事，朱八戒也掺和其中，如今这事儿已经在京城闹得沸沸扬扬。”

    “朱八戒一个得时学院的孤儿，他掺和什么？”顾青云不以为然诧异地道。

    “头儿这就有所不知了，且让卑职说给你听听……”锦衣卫一副八卦的神情，滔滔不绝地说开了。

    将申用嘉、王姽婳、朱八戒三人之间的感情纠葛，哦，其实也谈不上感情纠葛，不过是三人各自的爱好、追求与认知，对顾青云讲了一遍。

    讲完，锦衣卫又道：“头儿你想一想吧，眼下朱八戒被王象乾大人用扁担赶走，不让他进门，情绪十分低落，又被陛下打了三十大板，他哪有心情督导许显纯？所以卑职才说这是一个坏信息。”

    顾青云深深叹了口气。

    锦衣卫接着道：“头儿，你说这个朱八戒脑子是不是有点不好使？他一个流浪孤儿，无父无母，大字不识几个，居然想娶王大人的女儿为妻，凭什么？莫不是想被人笑掉大牙！”

    “你也可以想娶公主为妻的呀，人家想想不行吗？”顾青云白了一眼。

    “可人家不是想，还付出了行动，叫王大人为岳父，又上门提亲。”

    “勇气可嘉！勇气可嘉！”

    “头儿，我看那个朱八戒就是有点傻吧。”锦衣卫带着几分鄙夷。

    “小心他揍你。”胡青云提醒道，“他号称力大无穷，一个人可以打二十个。”

    “卑职知道他打架厉害，可他的脑子嘛……哎，不说了，实在不敢恭维。”

    “咦？这是个好消息啊！”顾青云忽然眉开眼笑，像是想明白了什么似的，“好消息，好消息啊……”

    “头儿，什么好消息？”

    “你想想，朱八戒被王大人用扁担赶出来，坚决不将女儿嫁给他，那即便王大人需要再次离京办案，那朱八戒还会当他的贴身护卫吗？”

    “咦？头儿言之有理。这么说，朱八戒不会离京，那头儿就可以将许显纯送给他从此解脱了呗？”

    “必须尽快解脱呀！不然我这个大老爷们儿整天带着一个孩子像话吗？这也是陛下交给我的任务，没办法，不然看我打不死那熊孩子。”

    “就朱八戒那脑瓜儿，能教育好孩子吗？陛下又怎会放心将孩子交给朱八戒督导？许家人也不会同意啊！”

    “人家朱八戒这个，硬。”顾青云晃动着自己的拳头，“我督导许显纯还有所顾忌，人家朱八戒才不会。”

    “有道理，他脑子不好使。”锦衣卫忽然跳问道，“头儿，如果陛下又要将你调回城里，你会走吗？”

    “那得看让我做什么吧？”顾青云咂摸着嘴，喃喃地道，“说心里话，还真舍不得这里，有一种乐不思蜀的感觉，这里空气新鲜，有山有水，逍遥自在，无忧无虑，吃喝不愁，多好呀！”

    ……

    。

