    “……”

    不猜。

    我们就不猜。

    打死都他么的不猜。

    他们觉得，秦帝在耍他们，把他们当猴耍。

    同样，他们也被秦帝给搞懵了。

    秦帝还有傀儡分身吗？

    什么样状态下，才是傀儡分身？如何来分辨傀儡分身和本尊？

    看眼神，看神情吗？

    秦帝会伪装的啊。

    “只要你敢出来，无论是你的傀儡分身，还是本尊，我们全都杀了。”

    分什么分？

    全杀了就行。

    “愚蠢而又粗鄙的武夫。”秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“行啊，我倒要看看，你们有多少人死。”

    一个傀儡分身换两个超绝境巅峰强者的命。

    现在就剩下一百四十八人了，再来个七十来次，是不是就死光了？

    当然，秦帝知道，昆仑圣地内的超绝境巅峰强者，并不止如此，最开始伏击秦帝，最后被二十多名超绝境巅峰重创逃走的持枪男子，唐定山就一直没出现。

    “嗯？不对，怎么有股寒意呢？”

    秦帝眉头一皱，连忙转身，就发现花如是正幽冷地盯着他，并冷冷道：“我也是武夫！”

    谁愚蠢了？谁粗鄙了？

    把话说清楚。

    “你是天下间好看的武夫。”秦帝指着外面的一众超绝强者，一脸恨铁不成钢的说道：“他们才粗鄙！”

    粗鄙的武夫。

    秦帝说习惯了，也鄙视习惯了啊。

    “……”

    外面的一众超绝强者，感觉自己被区别对待了。

    都是武夫，凭什么剑祖就好看，我们就粗鄙，还愚蠢？

    厚此薄彼。

    不是人！

    “嗡嗡嗡……”

    秦帝懒得理会他们的情绪，心念一动，直接关上了剑魔府邸的大门，然后将尸魔大军收进了储物戒，拉着花如是的手，向剑魔府邸深处走去。

    本来秦帝准备了很多嘲讽的话要说的，不过现在，他完全没有兴趣了。

    我妈不让我跟傻子玩啊。

    “去地球，带你的家人？”花如是突然变得紧张了起来，“我，我能不能，能不能不去啊？”

    这么快就要见家长了吗？

    好羞涩。

    “暂时不去。”秦帝沉吟了一声，说道：“还没到那个地步。我现在要去御兽城地下的魔窟，把魔族带出来，随时投进昆仑圣地。”

    花如是紧张，他秦帝更紧张。

    裴语嫣，叶轻舞，闻人凌霜等人，都是他的家人。

    这要是都带过来了，花如是这关不好过，她一时之间估计也接受不了。

    “哦。”

    花如是松了一口气。

    她还没准备好呢。

    不过，转念一想，“那这样，你的家人岂不是很危险？”

    “没事。”秦帝冷哼了一声，说道：“就算我的身份暴露了，华夏官方也一定会拼尽一切，保护我的家人，没人希望魔族再现。”

    “嗯。”

    花如是点了点头也不再多问什么，秦帝心里有数就好。

    “当然，这人啊一定要靠自己，一些准备，还是需要做的。”秦帝拉着花如是的手，拿出钥匙，插锁。

    可惜不是金锁。

    当秦帝和花如是再次出现，直接来到了御兽城之中。

    “……”

    秦帝不留痕迹地皱了皱眉头。

    上一次，也是第一次，通过钥匙，回到地球，对秦帝和花如是来说，都是一次意外，事先并不知道。

    结果，他们出现在侍魔村附近。

    也算是侍魔村内了。

    毕竟，侍魔村扩张了很多。

    出现在侍魔村，秦帝带走了十万宗师境巅峰的尸魔，刚好就改变了他当时，被围堵，无法反击的局势。

    那时，秦帝还没多想，可这一次，他要把魔窟的魔族全收进收尸小破车，接着就直接传送到了御兽城。

    直接到达了目的附近了。

    到了这，跟到了魔窟，也没什么太大区别。

    是巧合吗？

    秦帝不知道。

    不过没关系，实验一下也就是了。

    接着，秦帝拉着花如是的手，心念一动，直接从御兽城内消失，又回到了昆仑圣地的剑魔府邸。

    “怎么又回来了？”花如是不解。

    “做个小实验。”秦帝拿出钥匙，拉着花如是的手，再次插锁，当秦帝再次出现时，来到了侍魔村内。

    这一刻，秦帝突然觉得，他错怪昆仑圣地的规则了。

    这钥匙是可以配得上七彩霞光规则奖励的。

    从剑魔府邸回地球，秦帝想去哪，只需要提前想一下，形成一个想法，就会到哪。

    这钥匙是神器啊。

    只是可惜，在昆仑圣地中却没办法使用，不然，那才是无敌。

    “秦帝大人……”

    秦帝和花如是的出现，一众尸魔齐齐精神一震，满脸渴望的看着秦帝。

    此刻的在侍魔村中，聚集了大量宗师境巅峰的尸魔。

    这些都是之前没能及时赶到的，等他们赶到后，秦帝已经走了，他们怕再错过，便直接留了下来不走了。

    本以为要等很久，可这一天不到，秦帝又回来了。

    秦帝也不废话，开始疯狂收取大量尸魔。

    这来都来了，总不能空手回去吧？

    也不管是不是宗师境巅峰的。

    是尸魔就行。

    只要进入了昆仑圣地，这些尸魔就可以很快晋级成功，成为下品超凡境尸魔，而不是现在的无品尸魔。

    而且，之前带走十万尸魔，被秦帝杀了一万，跑了三万，就剩下六万了，不太够用。

    是该补充一些了。

    这一次，秦帝带走了十多万，方才停下。

    然后拉着花如是的手消失了。

    那些没被带走的，则是默默的，无比虔诚地等待着。

    又一次回到剑魔府邸后，秦帝心中念叨着，要去御兽城，结果，下一刻，他们再次出现在了御兽城。

    “魔窟就在下面。”秦帝取出了一张土遁符，交给花如是，“激发后，就可以土遁，我们一起下去。”

    “嗯。”

    花如是接过土遁符，直接激发。

    “走。”

    秦帝拉着花如是的手，施展土遁术，向地下钻去。

    “怎么了？”

    已经陷入地下半个身子的秦帝，看着花如是，被他拉得弯下了腰，一脸不解。

    等什么呢？

    跟我一起下去啊。

    “这土遁符，好像没用。”花如是摇了摇头，我进不去啊。

    “怎么可能？这土遁符是我炼制的，我也使用过，怎么会没用？”秦帝将半个身子，从地下拔了出来，然后中断了土遁术，取出了一张土遁符激发。

    “噗呲！”

    秦帝轻松地钻入地下，“这不是可以吗？”

    “可我不行啊。”

    花如是摇头。

    “难道因为这里特殊，非修真者，就算激发了土遁符也进不去？”秦帝很快就想到了一种，花如是进不去的可能。

    “应该是。”花如是想了想，说道：“要不让我进入收尸车吧。”

    “这怎么行？”秦帝心头一颤，“你可是我的女人，我怎么可以让我的女人，进入收尸小破车？”

    收尸小破车里还有人呢，其中更是有一个女人。

    【作者有话说】

    增加到4400票的加更！

