    【斯巴达英雄：甘尼克斯（唯一）】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：斯巴达影武者】

    【注：斯巴达之影是对斯巴达影武者的一种称呼，虽然是斯巴达勇士们的一员，但斯巴达影武者的战斗方式与其他斯巴达人截然相反，他们通常潜藏在斯巴达勇士们的影子中，在必要的时候给予敌人致命一击，行动方式更偏向于刺客。】

    【技能：

    1、影子教义（被动）斯巴达之影把所有人都看不到或者容易忽略的地方称之为影子领域，他们通常会本能的躲在这里，在敌人暴露弱点的时候一击必杀！

    2、潜影行走，斯巴达之影在脱离影子领域后，会保持一段时间的潜行效果，这让他们转移位置或发动攻击前，不会被敌人注意到。

    3、斯巴达死亡之舞，一种游走在死亡边缘的斯巴达战技，当敌人感叹于它的精妙之时，生命已经遁向死亡！

    ......】

    【格言：你会在死亡降临时，记住我的样子！】

    ......

    黄宇看着甘尼克斯。

    这名新的斯巴达英雄，无论技能和行事作风，都与大开大合的斯巴达勇士截然不同。

    但不可否认的是，他确实是一名斯巴达人。

    斯巴达人只关心如何高效的杀死敌人。

    甘尼克斯显然具备这方面的特质。

    所以对大多数斯巴达人来说，这就够了。

    狄里奥斯收回了丛牙。

    穆萨脸上露出了微笑。

    黄宇则上前扶起了甘尼克斯。

    “欢迎加入，我的英雄！”

    “在这里，你将痛饮敌人鲜血，成就令敌人恐惧的威名！

    斯巴达之影甘尼克斯一脸坚毅，对黄宇说道：

    “能加入您的麾下，是我的荣幸！”

    一下次收获了两名英雄，黄宇心情大好。

    而且，作为黄宇麾下最强战力的狄里奥斯。

    在昨晚的刷怪中，等级已经提升到LV10。

    【斯巴达英雄：狄里奥斯（唯一）】

    【等级：LV10】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：斯巴达狂战士】

    【技能：暴走、霸体、无畏冲锋……】

    ……

    晋升二阶后，狄里奥斯获得了暴走、霸体和无畏冲锋三个职业专属技能。

    实力再上一个台阶！

    刚刚训练出的35名斯巴达勇士。

    除去甘尼克斯，还有34名以步战士为主的勇士。

    超凡兵种斯巴达勇士的总人数，正式达到一百名。

    其中。

    等级达到LV8的有20人。

    LV7的有23人。

    剩下的54人都是LV1。

    看着面前乌压压一片，足有百人的斯巴达勇士们，黄宇顿时豪气风发。

    在如此强大的兵种面前，所有的敌人，都只能饮恨于自己征服的脚下！

    ......

    “甘尼克斯，这是我送给你的武器！”

    黄宇查看了一下仓库中的物品，从中挑出一对造型狰狞的匕首。

    虽然是匕首，但长度却超过半米。

    通体晶莹如白玉，隐藏着暗紫色的纹路。

    【毒牙】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：由魔化山蝰之獠牙打造的一对匕首，蕴含着毒性极强的毒素，十分锋利】

    【被动技能：

    1、猛毒，每次有效伤害都会使敌人沾染剧毒。

    2、破甲，经过蓝山工坊专家级铸造师的细心打磨，两把匕首具备强大的破甲能力，就算是同品级的防具，也有可能被一击破甲！

    3、割裂，由毒牙制造出的伤口极难愈合。】

    【主动技能：魔毒注射，击中敌人后，可向幽虹和幽鸣注入能量，产生一种毒性更强，敌人更难根除的能量毒素！】

    ......

    这是百里利用魔化山蝰之獠牙制作的制式武器。

    性能比千丝弓、玄龟盾要稍微高出一些。

    看到黄宇送来的武器。

    甘尼克斯大喜。

    对于他这样、偏刺客性质的职业者来说。

    没有什么东西能比一对高品质的匕首更有吸引了了。

    “谢领主大人！”

    甘尼克斯再次敬礼。

    黄宇挥挥手，示意甘尼克斯不必在意。

    看着面前的一百名勇士，尤其是最新诞生的55名勇士。

    黄宇不由犯难。

    现在仓库里，已经没多少好装备，可以来武装他们了。

    咦？

    百里、苍云怎么又吵上了？

    牟平为啥也在里面掺和？

    一阵吵闹声从山坡下传来，黄宇听出了百里和苍云的声音。

    隐约还听出牟平也在。

    越过斯巴达勇士，黄宇看向坡下。

    顿时被坡下小山般的怪物尸体惊住了。

    “狄里奥斯，你们昨晚屠杀了多少野怪？”

    黄宇忍不住扭头问道。

    狄里奥斯思索了一下，抱手回到道：

    “属下没有细数，坡下那里有一半的野怪是我们杀得，剩余的那些是捡回来的。”

    “我和勇士们来回拉了四趟，才将周边所有的怪物尸体待了回来。”

    ......

    黄宇也只是随口一问。

    随着他的意志笼罩那片尸山。

    死去野怪的信息，也全部汇总出现在他意识中。

    “一阶（LV1-LV9）68只，二阶（lv10-lv19）126只......三阶（LV20-LV29）7只！”

    “竟然还有三只四阶（LV30-LV39）野怪！”

    黄宇明明记得，自己只抢回了一只四阶山怪的尸体。

    其余的两只四阶野怪是哪里来的？

    调出信息后，黄宇才发现。

    那两只野怪，都曾在昨晚的兽潮中出现。

    一只是蝎狮，一只是钢鬓野猪。

    此时这些三四阶的野怪已经被分解。

    除了各种品级的食物之外。

    他还获得了5枚魔化结晶，13单位的卓越品级材料，43单位的稀有品级材料，以及大批普通、精良品级材料。

    而黄宇因为提示信息太多，没有注意到。

    竟然会有这么多高品级的材料！

    黄宇没想到昨晚一战，收获会如此的丰厚。

    尤其是魔化结晶。

    联想到鳞牙套装不逊于卓越装备的性能。

    黄宇就有些兴奋。

    不过......

    “这些家伙该不会又是因为魔化结晶而争吵吧！”

    黄宇无语的扶了扶额头。

    带着斯巴达勇士们浩浩荡荡的走下山坡。

    “领主大人！”

    三名专家级铸造师注意到黄宇，立刻迎上前敬礼。

    他们衣衫凌乱，双眼通红，看样子一宿没休息好。

    但精神却无比振奋。

    而且令黄宇比较诧异的是，三人竟然没有任何争吵的痕迹，全都是一副喜笑颜开的样子。

