    皇甫胜一直坐镇在圣手门总部之中，没有去参加南联盟大军。文Δ 学迷．．

    所以，他并没有当面见过林飞。

    不过，他已经是多次看过林飞的画像，对林飞的外貌，却是已经十分熟悉。

    所以，一见之下，他就立即认出了眼前这个年轻人，正是近来南大6风头最盛的林飞。

    认出林飞之后，皇甫胜就有点愣了。

    因为，他并没有给林飞请帖。

    林飞竟然是不请而至。

    除了皇甫胜之外，这个平台之上，其余那些各大门派，各大家族中的高层人物，也是全部认出了林飞。

    顿时，整个平台之上，死寂了片刻。

    所有人的目光，都是落在林飞的身上。

    “呵呵，想不到林统领，竟然大驾光临我们圣手门，我们圣手门真是蓬荜生辉啊。

    快请坐，快请坐！”

    很快，皇甫胜就是反应了过来，他毕竟是一派之主，对于这些场面自然是应付自如。

    而且，对于林飞的到来，皇甫胜经过短暂的错愕之后，心中便是立即得意起来。

    以林飞的身份，能够不请自来，自然是让皇甫胜觉得自己十分有面子。

    “哼，就算你这小子再厉害，又怎么样。

    我是南大6第一炼丹师，你一样要来拉拢我！

    只要是武者，有谁敢不给我皇甫胜几分面子。”

    皇甫胜心中，暗暗自鸣得意地想道。

    “快，给林统领安排座位！”

    当然，皇甫胜表面上，对林飞是十分热情的，立即吩咐手下人，给林飞安排座位。

    “皇甫掌门，不必客气。

    皇甫掌门收徒，我特地来凑凑热闹。”

    林飞的态度，显得不冷不热，多少有几分冷漠。

    当然，望着眼前的这个皇甫胜，林飞心中，自然是厌恶之极，恨不得立即一记剑光斩杀过去，将他杀死。

    不过，既然打算要在世人面前揭穿皇甫胜的真面目，彻底搞臭他的名声，林飞只有忍耐，要等待到一个合适的时机，再爆起难。

    林飞脸上的一丝冷漠表情，落在皇甫胜的眼中，皇甫胜自然是当成林飞在摆架子。

    “哼，小子，在我面前摆臭架子，等到下次，你需要来求我帮忙炼丹的时候。

    我自然会让你这小子，尝尝摆架子的滋味！”

    皇甫胜觉得，林飞不请自来，捧他的场，自然就是看在，他皇甫胜乃是南大6炼丹第一人的份上。

    所以，皇甫胜觉得，林飞以后，肯定会来求他炼丹。

    皇甫胜已经是在心中打定主意，等到下次，林飞来求他炼丹的时候，一定也要好好的摆足架子，以报复林飞今日的态度。

    很快，圣手门的弟子，便是替林飞，和神机子三人，安排好了座位。

    平台上，其余那些大门派，大家族的重要人物，都是纷纷过来和林飞打招呼。

    以林飞现在的名声，这些人自然是不敢贻慢。

    平台上的这些人，大部分是半帝实力，其中有一部分，就是之前南盟大军中的半帝高手，自然是更加纷纷上前，和林飞见面。

    而林飞，虽然对这些场面，十分的厌烦，但也免不了要虚与委蛇一翻。

    终于。

    大约一柱香后。

    午时三刻，即将到来。

    收徒仪式，也是准备举行。

    顿时，整个广场之中，原本吵吵嚷嚷，喧闹不堪的气氛，也是以最快的度，安静了下来。

    所有的目光，都投向平台之上。

    因为收徒仪式，就在平台之上举行。

    此时，几个圣手门的徒弟，将一个香炉，一个巨大的药鼎，还有一幅巨大的画像，搬到了平台之上。

    那个香炉之中，插着三支手臂粗大的香。

    收徒仪式的全部道具，就是这几种东西了。

    倒也简单得很。

    林飞隐隐猜测得到，这几种道具的含义。

    那个药鼎，自然就代表着圣手门，乃是以炼丹技术立派。

    而那幅画像上，画着一个黑袍白的老者，居然是安老的画像！

    林飞看了，不由得啧啧冷笑，这个皇甫胜，虽然暗地里，谋害安老，差点让安老没命。

    表面上，居然还是尊安老为创派祖师爷。

    在收徒仪式之上，竟然将安老的画像搬了出来。

    从这一点，可以看得出，这皇甫胜，实在是一个虚伪之极的人。

    神机子，和诛天候，地隐老人三人，脸上也是连连冷笑。

    “午时三刻到，收徒仪式开始！”

    圣手门一个长老走到平台之上，朗声说道。

    这是圣手门一个太上长老，有着圣境中级的修为。

    砰砰砰砰……

    随着这个太上长老的话音一落，圣手广场的四周，竟然燃放起了烟花，一道道烟花射向天空之中，场面倒也显得十分壮观。

    一直到半柱香之后，广场的四周，才是停止了燃放烟花。

    “现在，开始拜祭创派祖师爷。”

    然后，那个太上长老继续朗声说道。

    立即，一直跟着皇甫胜身旁的那个黑衣少年，站了起来，走到安老的画像前。

    安老的画像前，摆放着香炉。

    那太上长老，一挥手，出一股元力，顿时将香炉中那三支粗大的香点燃。

    “崔青，这个就是我们圣手门创派祖师爷，安玄掌门。

    所有拜入我们圣手门的弟子，先拜祖师爷！

    你现在要拜皇甫掌门为师，皇甫掌门，乃是安玄掌门的徒弟，你等于是要传承安玄掌门的衣钵，所以，你更加要先拜祖师爷。”

    那个太上长老朗声说道。

    “弟子明白。”

    那个崔青恭敬答道。

    那崔青马上跪倒在安老的画像前，恭恭敬敬地三跪九叩。

    并且，跪拜的时候，还朗声说了一翻话，无非就是什么诚心加入圣手门，以后忠心耿耿，为扬光大圣手门而努力，等等的场面话。

    “好了，现在开始拜师。”

    等那崔青拜祭完安老的画像后，那太上长老朗声说道。

    那崔青连忙跪倒在皇甫胜身前。

    立即，就有一个圣手门的弟子，托着一杯香气四溢的灵茶走了过来。

    “师父，请用茶！”

    崔青连忙捧起那杯灵茶，对皇甫胜说道。

    皇甫胜并没有立即伸手去接。

    “崔青，一旦拜入皇甫掌门的门下，一日为师，终身为师！

    从此以后，你永远不得背叛皇甫掌门，不得做出任何有辱师门的事情。

    否则，人神共愤，天诛地灭，我们圣手门，绝不会放过你，将你诛杀！

    崔青，你，可做得到！”

    那太上长老，忽然间运气提声，舌绽春雷，犹如滚雷一般的大喝道。

    突兀之下，那崔青倒是吓了一跳。

    “弟子做得到！”

    很快，那崔青就是反应了过来，连忙朗声答道。

    然而，就在这时。

    “哦？

    在你们圣手门之中，做出背叛师父，有辱师门的事情，就会人神共愤，天诛地灭的么？

    依我看，末必吧。”

    一道淡淡的，带着明显嘲讽的声音，突兀响起。

    音量似乎不是很大，但是却清晰地传送到整个广场，每一个人的耳中。

