
　　国庆一天天接近着，临海动物园也开始进行相关准备了。

　　两只小熊猫幼崽预计是国庆正式展出！

　　小熊猫毕竟不是群居动物，虽然性格相对温顺，成年的小熊猫可以呆在一起，但是有幼崽就不适合了。

　　不然红豆可能会很紧张，把幼崽叼来叼去，提心吊胆。

　　所以最近把灵灵、帅帅、茗茗几只小熊猫换了个展馆，换到浣熊馆旁边去了。

　　小熊猫馆打算等国庆过后游客少了进行扩建，弄上一个分展区。

　　方野在办公室里，翻了一下员工提交上来的资料。

　　最近他又去了一趟市里开了个会，市里想让动物园申请个4A级的景点。

　　申请旅游景点当然是很有好处了，能获得各种资源的支持，比如说补贴增加，媒体的曝光度增加，带着牌子的景点游客数量也能大幅提升，动物园的收入自然就增加了。

　　不过也是一把双刃剑！

　　游客数量增加，参观的体验自然也会受到影响。

　　方野之前一直没想着申请，就是因为游客的数量刚刚好，平时参观起来很舒服，节假日稍微拥挤一点。

　　反正建设都用的绿叶币，节省了很大一笔开支。

　　之前这事一直没动力去搞，不过这次临海动物园在外网上小火一把，白市长都亲自招呼了，想把临海的旅游业搞起来，也不好意思拒绝啊。

　　看完申请材料，又看了一下文创部门提交上来关于周边的设计。

　　赵婵之前和动物园有几次文创产品的合作，对这方面也很感兴趣，今年毕业后直接入职临海动物园了。

　　提交上来的新设计，是一个系列的手机壳，选择的都是长得比较萌的动物，大熊猫小熊猫，梅花鹿狐狸兔狲，包括最近新加入的企鹅和水獭。

　　图案画风偏卡通，色彩活泼，小清新风格。

　　水獭在水里游泳，梅花鹿低头吃草，看上去还是很可爱的，应该能受到文艺青年和女孩子的欢迎。

　　还有情侣款。

　　比如两只小熊猫甩着大尾巴在树梢上追逐，两个手机壳单独都能用，拼在一起也是个完整的图案。

　　方野看着自己都心动了，当即就批了个同意。

　　招呼一下办公桌对面的蓝鲤：“你看这个！”

　　蓝鲤探过脑袋，惊喜道：“哇，这个手机壳好可爱！还是情侣款的。”

　　“等什么时候生产出来，咱俩来一个怎么样？”

　　“好呀！嗯，我喜欢这个兔狲款的，大脸傻乎乎的。”

　　处理完这些琐碎的工作，方野伸个懒腰：“走，咱们出去直播一会。”

　　开启直播！

　　“来了来了！”

　　“园长我想死你啦！”

　　“园长好！话说我看你直播这么长时间，一直都是云游客，国庆准备去你们动物园玩。”

　　“+1！已经预定好温泉房了，准备好好享受一下！”

　　“我就不准备出去玩了，躺在家里看看直播就好！上次出去爬泰山，给我悔死了，为了看个日出大清早爬起来，平时又没锻炼，爬一半累得爬不动了，山上风还贼冷！”

　　“羡慕啊！我也想去动物园玩来着，不过我女朋友非拉着我要去找什么粉红色海滩。”

　　“现在网上好多景色都是加了滤镜的！什么网红景点，拍照圣地，修的照片和实际到了景点看上去的根本不一样。”

　　“上次我就被坑了，看一个彩虹阶梯，那照片叫一个漂亮啊，一层一层的阶梯，看着贼文艺，结果一过去，那油漆全都脱落了，坑坑洼洼的，根本没法看。能不能来点真实的。”

　　“嘿嘿，我和周围好多朋友都推荐了临海动物园，园长不给我送个奖品？来个熊猫布偶？”

　　“说起来非社长上次去你们动物园玩，那抽奖机贼好玩，这次国庆还有这种活动吗？”

　　虽然有一阵没直播了，不过一开直播，弹幕很快就多了起来！

　　最近临近国庆，大家的心思都浮动起来，无心学习工作了。

　　直播间里热闹地讨论着国庆旅游的话题。

　　方野笑道：“欢迎大家来临海动物园玩，国庆的活动也是很丰富的。不过需要提前预约门票哦。这个大家可以关注一下我们动物园的公众号！”

　　“今天播啥？”

　　“带我们去看看企鹅吧！”

　　“咦，动物园都有企鹅了吗？”

　　“对呀，而且叫的声音跟驴叫一样，贼好玩！”

　　“话说小熊猫幼崽现在可以展出了吗？已经按捺不住蠢蠢欲动想吸小小能的心情了！”

　　“呜呜呜，我要看狐狸！好久没有见到小乔了。”

　　方野道：“嗯，动物园最近是新开放了一些展区，锦鸡林，乡土展区，企鹅馆。几只赤狐现在住到乡土展区了！那边还有水獭，等会可以带大家去看看。

　　说起来，最近还引进了一批傻狍子，现在还在隔离检疫呢，等国庆大家应该就能看到了。

　　先去看看小熊猫幼崽吧！带它出来外面的活动场玩玩，提前熟悉一下环境。”

　　从办公楼里出来，往小熊猫馆走的时候，路上一名金发碧眼的妹子，瞅着方野，突然露出了惊喜的神色，朝他挥挥手：“哈喽！”

　　用不太熟练的中文问道：“你好，你是方园长吗？”

　　方野友善地点点头：“是的！你是哪来的？”

　　妹子笑道：“我是英国人！在推特上看到了你撸狮子的视频，真是太神奇了！所以专门过来这边旅游。”

　　“怎么样，我们动物园的风景还可以吗？”

　　“哈哈，非常漂亮！刚才我在广场上喂了会鸽子，这里有种身处大自然的感觉，完全不像一个动物园。”

　　“谢谢夸奖，祝你玩的愉快。”

　　“好的！”

　　和方野拍了个合照，开心地离开了。

　　直播间的网友惊叹道：“呦，园长现在都有国外的粉丝了！”

　　“最近临海动物园在推特上火了一把，方园长大德鲁伊的外号已经传国外去了。”

　　“不错不错，走向国际，让老外都来看看咱们中国漂亮的动物园。”

　　“这妹子的夸奖可是很难得，英国的动物园在国际上水平是很高的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第671章 外国粉丝的夸奖免费阅读。https://xs.23sk.com 