    “既然如此，”黑珠红光闪烁，“你就在这云梦泽突破炼气期，我会传你炼气功法。”

    安鲁点点头，现如今，也只有跟着炼尸门这位一条道走到黑了。

    一日后。

    安鲁突破炼气一层，并稳定好境界。

    感受着体内强大的真气，安鲁兴奋异常。

    “这就是炼气期吗？”

    黑珠见安鲁在那兴奋，没有打扰他。

    片刻，等到安鲁情绪稳定，黑珠开口道：“你现在已经是炼气修士，只要本尊指点，逃出丹霞宗追捕易如反掌。”

    安鲁此刻摆正了心态，立即拱手道：“还请前辈帮我。”

    “还叫前辈？”

    安鲁连忙做出一副恍然的样子，随即道：“请师尊教我。”

    “好说，好说，哈哈......”

    ......

    安鲁叛逃丹霞宗一事。

    不仅在水月仙岛引起轰动。

    洪荒论坛上，玩家也为此事打起口水仗。

    支持安鲁的，多为国外玩家。

    他们早就在洪荒中不堪国内玩家压迫。

    由于国内玩家进入洪荒时间较早，并且数量占比超过一半，在洪荒中，国内玩家面对国外玩家，基本处于碾压状态。

    安鲁算是最早一批加入洪荒的国外玩家。

    但至今仍旧是丹霞宗杂役，没有成为外门弟子。

    至于修为，更是只有锻体后期。

    因此，不甘心的安鲁，在黑珠的帮助下，选择了盗窃功法，叛逃丹霞宗。

    普通的国外玩家比起安鲁甚至更惨，他们不论是争夺仙府遗迹，还是争夺灵药、灵材，遇到国内玩家，通常都是两手空空。

    早就憋了一肚子火。

    这次，安鲁干出叛逃之事，简直大快人心，毕竟丹霞宗小回峰是华国顶尖玩家聚集之地。

    洪荒论坛。

    “太过分了！这杂碎简直就是养不熟的白眼狼。”

    “楼主，我看你是嫉妒吧。”

    “二楼国外狗杂，鉴定完毕。”

    “大家@管理员把二楼封了，洪荒论坛是华国人创建的，哪轮到蛮夷哔哔！”

    “有一说一，洪荒中比安鲁惨的不知多少，我敢肯定，在座的几乎都没有安鲁机遇好，他作为丹霞宗杂役弟子，一步一个脚印，几年后未必不能成为外门弟子，甚至未来成为内门弟子也不是不可能。”

    “是啊，纯沙雕！”

    “吃瓜群众，不知道这种大佬想的啥，咱也不敢问。”

    比起现实中的影响。

    丹霞宗小回峰的举动让玩家见识到仙门大派的怒火有多恐怖。

    小回峰上，所有炼气期以上的外门弟子尽皆被宗门召回，全岛搜捕安鲁，一副不抓住安鲁，誓不罢休的姿态。

    郑东居于齐云山脉，也得闻此事。

    齐云山脉道宫中。

    郑东与宁道玄坐在棋盘前下棋。

    “道兄听闻小回峰功法失窃一事了吧？”

    宁道玄落下一粒白子，随意问道。

    郑东取出一粒黑子，沉吟片刻后落下，道：“倒是有所耳闻。”

    “我挺好奇，安鲁不过锻体后期修为，如何盗取得了传法阁功法？莫非背后有高人指点。”

    郑东洒然一笑，道：“谁知道呢，不过左右是外门之事，就让小回峰自己解决好了。”

    “道兄说的也是。”宁道玄摇头笑了笑。

    宁道玄早在一月前就已经突破凝神期修为，晋升内门弟子。

    现如今，他已经不归小回峰管辖。

    正因如此，小回峰疯狂拿人，他才有闲情逸致在此下棋。

    安鲁为何能盗取传法阁功法，郑东自然知道原因。

    这一切本就是他安排的。

    只是他没想到，得到那颗黑珠的人，会是安鲁。

    想到这，他不禁再次查看起安鲁的属性面板。

    姓名：安鲁

    种族：人类

    阵营：海外仙盟

    称号：无

    修为：炼气一层

    寿元：20/100

    根骨：6

    功德：无

    业力：无

    功法：无

    术法：无

    装备：无

    一个炼气一层的小家伙，不过，郑东不知道他到底是幸运还是不幸。

    小回峰尽管疯狂搜捕，但一来整个水月仙岛太大，二来，即使他们动用搜寻法器，不知为何却没有丝毫回应。

    仿佛安鲁凭空消失了一般。

    足足搜寻了一个多月，毫无收获的小回峰不得不捏着鼻子认了。

    ......

    金鳖岛乃是一座面积较之水月仙岛更大的岛屿。

    整个岛屿面积超过四百万平方公里。

    作为郑东新开辟的地域，金鳖岛亦是一处修仙岛屿，和丹霞宗一样，同属于海外仙盟。

    只是和丹霞宗在水月仙岛一家独大相比，金鳖岛的局面要复杂的多。

    整个金鳖岛，大的修行势力共有三个。

    分别是万妖谷、炼尸门和御兽宗。

    万妖谷与其说是修行势力，不如说是一个妖物聚集的场所。

    整个万妖谷，除了不能化形的普通妖兽，还有一只化形期老妖坐镇。

    可以说是三大修行势力中最难缠的一家。

    妖兽化形，相当于人族元婴期，乃是有千年道行的大妖。

    传闻丹霞宗闭死关的一位太上长老，就是元婴期修为。

    万妖谷的恐怖，可想而知。

    剩下的炼尸门和御兽宗，比起万妖谷实力要差了一筹。

    但两家往往同气连枝，倒也勉强能在金鳖岛存续下去。

    如今这两家势力，实力最强者，不过金丹后期，委实弱了不少。

    金鳖岛上，除了这三家大的修行势力，其余小宗门也有不少，但大多依附于这三大势力。

    “哗啦！”

    靠近金鳖岛的海面，一名男子从海水里冒出头。

    “呸呸呸！”

    安鲁狠狠地吐了几口海水。

    仔细观察一番，他慢慢游到海岸。

    “怎么样，我的水遁之术如何？”

    “师尊水遁之术委实厉害，居然能躲过丹霞宗探查。”

    听到安鲁的马屁，黑珠异常受用。

    “这水遁之法不过小道，等你入我炼尸门，待我传你炼尸法门，你就知晓厉害了。”

    听到这，安鲁顿时来了兴趣：“师尊，炼尸门比起丹霞宗如何？”

    “哼！”黑珠不高兴的哼了一声，“区区丹霞宗，老夫全盛时期，一人便可将之覆灭！”

    闻言，安鲁不知是真是假，也不搭话。

    “怎么，你不信？”

    “弟子不敢！”

    “不信就不信，有什么敢不敢的，”黑珠嗤笑道，“你小子性子得改改，在丹霞宗呆久了，都快变成一个怂包了。”

    