    当天晚上，杨明柳来到了夏钧的家中，杨明柳的年纪很小，今年才十九岁，也没有太显赫的学历，中学毕业的他直接进了农业部当公务员。

    在农业部当公务员期间，杨明柳学习刻苦，夏钧从兑换平台上买买的关于农业经济方面的书籍被他看了遍，为此给林德宝提供了巨大的助力，同时因为做事认真，品行端正，被林德宝所看重。

    进了夏钧的家门的杨明柳有些拘束，夏钧将他迎了进来。

    “坐，不要客气。”夏钧对杨明柳说道，杨明柳点了点头，依旧有些拘束的坐在了沙发上。

    看得出来，这是一个不太擅长说客套话的年轻人，这种人反而让夏钧更喜欢些，夏钧给他倒了杯茶，笑着对他说道：“今天开会的时候，林部长已经递交了辞职信，想必你应该知道。”

    “知道。”杨明柳点了点头，夏钧接着对他说道：“林部长辞职时说你的能力在农业部里最好，你对农业发展上有什么见解吗？”

    “属下认为，农业发展首先应不伤根本，不可为扩大农业土地面积而胡乱砍伐和胡乱围湖造田，这样会引来更大的隐患，不过就福建一省来说，这样的问题不大，因为福建的生态能力比较好，但也应注意水土流失，同时工业发展也应遵循这一准则，不能破坏地下水，不能污染河道等等……”

    说到农业发展，杨明柳的话顿时多了起来，显然是用心看过书的。

    “现在这个阶段，主要还是围绕着温饱问题，不过我们有高产作物以及化肥，因此温饱问题是很容易解决的，因此和保护环境上并不冲突。”

    夏钧点了点头，明白这一道理，那么夏钧就基本上放心，就算没什么作为，也不会把事情搞得更差。

    “农业规划上你有什么想法？”夏钧再次问道，农业规划才是重点问题。

    “农业规划方面，应进行集约化的专业生产和区域性的分工，适合机械作业的平原地区因用于种植基础的粮食作物，而不适合机械化发展的地区，则发展经济性好的农业项目。”杨明柳说道。

    “比如呢？”夏钧再次问道，因为这是很套路化的回答，他没听出什么东西来。

    “比如我们福建，只有东南沿海地区的平原可以进行机械化生产，因此东南沿海应用于种植粮食作物，而山区则发展水果、养殖、特产等经济效益高的农业项目，极为偏远的山区地带则将人口迁移出来，因为不适合进行农业生产，又无法发展工业，因此个人产值极低，容易造成贫困户，不能充分发挥劳动力价值……”

    “不过当前应该考虑的是温饱问题，以及农业上的自给自足问题，就需要进口的农业产品，需要进行重点规划。在解决了温饱问题和自给自足问题后，农业上则应向更高层次发展，一是提高人民生活质量，从基本的粮食生产转向肉食上的生产，同时在自给自足的基础上向出口方面发展，并力争取得定价权……”

    夏钧听了不由点头，杨明柳基本上能理解他制定下的农业发展路线，既然基本上的路线明白，那么既然是个肯实干，品行有不错的人选，的确可以出任农业部长。夏钧拍了拍杨明柳的肩膀，说道：“好，明天我会让行政部给你发任命书。”

    “你来吃饭了。”这时李诗婧对他们喊道。

    “来了。”夏钧应了句，对杨明柳说道：“走，去吃饭。”

    夏钧经常请部下到家中吃饭，这对于联络感情很有帮助，杨明柳第一次到夏钧家中，显得很是拘束，而夏钧的那些老部下来他家吃饭，来得多了也就没了拘束。

    夏钧从来不用钱财笼络人心，而对部下的优待上，主要是针对底层的，例如普通士兵，他是通过给与优待让他们没有后顾之忧，让底层人员安心尽到本份的工作，而对高层方面，夏钧更注重交心，同时以底层人员的忠诚限制他们的野心。

    这种手段甚是有效，在底层都忠于夏钧的情况下，高层想乱搞都孤掌难鸣，而夏钧平时又与他们有充分的沟通，这些人一般也不会生出什么歪念头出来。

    饭后，杨明柳心情激动的出了夏钧的家门，夏钧还特意把他送到小区门口。此时杨明柳还似做梦一般，突然之间就坐上了农业部部长的位置，同时心中也对夏钧的知遇之恩感激涕零，回到居所后杨明柳睡不着，连夜开始筹划上任后的工作。

    ……

    第二天，夏钧继续开会。

    这次会议上，夏钧又调换了税务部负责人，将建州大学工商系中表现最为优异的学生朱澄嘉任命为税务部部长。

    夏钧此时大力起用那些年轻人，行政人员中已经出现了许多年轻的面孔，此时行政时间不长，就算是那些年纪大一些的也没有经验，既然同样没有经验，还不如用那些年轻的人才，毕竟这些年轻人没什么城府，同时充满了理想和热情。

    当天会议上夏钧确定了华东临时政府的国旗，华东政府的国旗的长宽被设计成5：3，图案方面设计成两条平行线交叉，呈X字型（旋转90度）。

    这两条平行线用白色，象征纯洁和正直，象征对美好未来的希望。

    两条平行线隔开的四个区域，最底下用红色，象征华东政府为独立和解放而斗争的精神，也象征先驱者的鲜血，象征勇敢、真诚、热忱以及国家的兴旺发达。

    上面的区域则用蓝色，象征象征海洋、河流和天空。

    左边用绿色，象征吉祥，也象征对生态环境的重视和保护。

    右边用黑色，象征华东政府对工业发展的重视，同时也象征着华东政府会将所有敌人推入深渊……

    这面旗帜被命名为‘五色复兴旗’，将作为华东临时政府的法定旗帜。

    陆军则用雷霆战旗，海军用明朝的日月旗。明朝的日月旗一开始就是用于海上贸易的，因此也合适给海军使用。

    ——————

    感谢阿波罗之剑、笑傲江湖人两位同学的打赏，鞠躬！

    第二更到！

    兄弟们还有票吗？！