    马萍性格非常直爽，问道：“苏兄弟，你有话请直说。”

    我回道：“我们之间，不是一百万的事。钱买不到的东西，太多了。”

    马萍闻言，将银行卡收了回去，甚至还拿着那张卡拍了一下自己的脸：“是我小看苏兄弟了！”

    “金陵黄门这一批货，是我一位港市朋友想要的。这位朋友对我非常之重要，可以说是我起家的引路人，万般无奈之下，我才搬出了出你这尊神。不然，姓黄的在我面前狗屎都不是，他无非就仗着老一辈留下来的家底耀武扬威而已。”

    “但不管怎么说，今天姓黄的对你咄咄逼人，令人生厌！这口气虽然现在还不是出的时候，但姐答应你，机会合适，我一定会帮你出了！”

    我点了点头：“了解。”

    尔后。

    我们两人一起出了门。

    出了包厢门之后，马萍送我到了电梯口。

    我还真打算在金陵大酒店住上一晚。

    冷静一下。

    好好捋一捋最近发生这些事情的头绪。

    电梯到了之后，马萍向我作别，并告诉我，金陵大酒店非常安静，没人打扰。

    我拿着房卡，到了房间。

    这是一间豪华套房。

    价格非常贵。

    在两千年左右，也要一千两百块钱一晚。

    这已经相当于当时普通工人近一个月的工资了。

    我泡了一杯茶，站在大落地窗边，眼睛望着远处奔腾东去的长江，脑海中思绪万千。

    我想九儿姐了。

    九儿姐是我心中永远的一个谜。

    她从哪儿来、为什么带我、现在又去了哪儿……

    所有的一切。

    我都不知道答案。

    她如同一件蒙着面纱的神秘宝物，时而婀娜多姿、时而杀气腾腾、时而沉淀浑厚，让人琢磨不透。

    九儿姐做事风格非常独特。

    她该告诉你的，一定会掰碎了、揉开来给你讲透，让你完全刻进心里，融入血液。不该告诉你的，她则一句话都不会说，让你自己去悟。

    等你悟透了之后。

    九儿嘴里也不会赞赏。

    她只会一边修饰着手掌上漂亮的指甲，淡淡地说上一句：“还不算太笨。”

    这些年来。

    九儿姐带着我走南闯北。

    但最后一站，她却无故选择了金陵。

    这里能让我成神吗？

    这里能找出我父母死亡原因的蛛丝马迹吗？

    九儿姐肯定知道答案。

    但我却不知道。

    而且。

    至今没有任何有价值的线索。

    九儿姐曾告诉我，万事万物、机缘自在，时间到了，一切都会恰到好处出现。

    我不急。

    因为第六感告诉我。

    那个机缘。

    正在主动向我靠近。

    正沉浸在无边的思绪当中，门铃突然响了。

    我有些不明所以。

    走到门边上，透过猫眼一看，发现外面站着一位怯生生的姑娘。

    姑娘年纪不大，模样看起来像是大学生，长相很漂亮，身材也很好，邻家小妹一般清纯。

    我打开了门之后，问道：“你找谁？”

    女孩见到我，俏脸有一丝泛红，神情显得比较紧张，问道：“请问您是苏先生吗？”

    我回道：“是。”

    女孩用手指了一指房间：“我能进去说吗？”

    我把她让了进来。

    女孩说道：“我叫小竹，X大舞蹈系的大三学生，萍姐让我来的。”

    我觉得莫名其妙，问道：“什么事？”

    小竹闻言，神情显得非常害羞，低下头说道：“萍姐让我……陪着苏先生。”

    我顿时明白过来了。

    马萍在送我上电梯的时候，特意嘱咐了一句，酒店很安静，没人打扰。

    原来她竟然是这个意思。

    我回道：“不用了，你回去吧。”

    小竹一听这话，小脸顿时急了，立马说道：“苏先生，我虽然没任何经验……但我真的是诚心来的，你千万不能赶我走……”

    没任何经验？

    我皱眉问道：“你是在害怕马萍？”

    小竹头摇得像拨浪鼓似的，说道：“不是不是，萍姐人非常好，我不是怕她。我是心甘情愿的，你千万不要误会。”

    我点了点头，从身上拿了钱包，问道：“她给你多少钱？”

    小竹见状，立马冲我罢手：“不是钱的问题，我不要苏先生的钱。”

    我顿时有点好奇了：“你不怕她、又不要钱，好好念书就行，干嘛来着？”

    小竹咬着嘴唇，回道：“萍姐是我的恩人，她没有强迫我来，我来也不是为了钱……反正，苏先生，如果您觉得我长得不漂亮，您让我在凳子上坐一晚上都行，我不会打扰您休息，千万别让我走行吗？我求求你了。”

    讲到这里，小竹眼眶有一丝泛红，一副楚楚可怜的样子。

    舞蹈系的姑娘。

    身材、长相都一流，不存在长得不漂亮的问题。

    但我却不大喜欢这种将菜直接喂进我嘴巴里的方式。

    我问道：“我可以给马萍打个电话吗？”

    小竹一听，顿时急了：“不要不要，不然萍姐会说我没本事。”

    我回道：“这样吧，你到隔壁去开个房间，房费由我来结。”

    小竹闻言，神情愣住了。

    半晌之后。

    她闪着大眼睛问道：“苏先生……您真不要我陪吗？”

    我点了点头。

    小竹眼神中亮过了一抹欣喜，转瞬即消逝，回道：“那好吧，有事您叫我，这是我的电话号码。”

    尔后。

    她在桌子上留下了一张纸条，出了门。

    我瞅着小竹背影，盯着她走路的脚步，心中有一些诧异。

    小竹离开之后。

    手机里收到一条信息。

    许清发来的：“小弟，你今天不回家睡吗？”

    我回道：“今晚有点事，在金陵大酒店住。”

    许清也不多问，回道：“好嘞。”

    睡到了半夜。

    突然听到门外有悉悉索索的动静。

    我迅速起床，走到了门后。

    透过猫眼，往外望去。

    只见有两位头戴着鸭舌帽之人，正站在走廊上，身子倚靠栏杆，似乎在抽烟。

    他们头上的鸭舌帽戴得非常低，看不大清楚长相。

    一会儿之后。

    他们慢慢地靠近了我房门边上，竟然开始往房门的缝隙里吐烟。

    终于来了！

    我迅速地退后两步，转进卫生间，拿着湿毛巾，立马捂住了口鼻。

    正准备打开门，收拾这两个王八犊子。

    但房门外却传来一句很低但非常冰冷的声音：“你们两个最好离苏先生远点，否则，别怪姑奶奶不客气！”

    这是小竹的声音！

