    “莎莎真的是猛。”

    坐在火锅店里的西瓜还在夸道，这一把游戏他基本就只是在做一些非常简单的决策，游戏就轻松赢下来了。

    他个人还沉浸在躺赢的欢乐当中。

    这几周的不断失利，其实带的负面情绪是非常大的。

    一直到了今天重新拿到了比赛的胜利，这些负面情绪才得以释放。

    这也是为什么西瓜请客一点都不迟疑的原因。

    就是开心~就是玩~

    以前他们也不是没有赢过，但像这种躺赢的机会真的很少。

    VC这帮人虽然枪法都不错，但比赛的经验，还有对于地图节奏的掌控都非常的差劲。

    这一切都需要西瓜不断来进行调整的。

    所以每次比赛结束之后他就非常疲劳，像这种躺赢的机会还是很少的。

    西瓜的性格比较直率，不会思考太多东西。

    但点点不同，他的打法是相对于灵活的，他个人是比较喜欢思考的。

    这次比赛让他们所有人都看到了S1mple的发挥强力。

    但同时也开始去对比之前AZR的实力。

    然后发现两个人完全没有可比性，而且点点甚至开始怀疑，这AZR是不是在打假赛？

    因为回忆到以前，这AZR总是在关键时刻打出毛病出来。

    之前他们打那个校园赛的时候也是。

    翻盘点就出现了对方手撕他这把大狙，之后的16个回合，AZR几乎没有杀过人的样子。

    现在也只是怀疑，而且AZR已经被孟德踢走了，他们也没有查证的可能性了。

    而更换掉了狙击手之后的VC，可以看出一切状态都在不断地变好。

    是大家的状态都回来了吗？

    并不是。

    这一把游戏中，除了Tig的发挥不错之外，其他人的发挥也就中规中矩。

    真正的转变点就是在这把大狙S1mple身上。

    S1mple的强力发挥，对于整一场比赛的作用实在是太大了。

    LL战队不论是想要推进控图，还是打提速进攻。

    都得掂量掂量S1mple的位置。

    而VC其他人，基本上被S1mple带动着发挥。

    他本来就是打信息位的，本来就是个工具人，可这一把因为有S1mple的各种解围，这个工具人当得出奇的舒服。

    这一切都是谁导致的？

    点点看向了坐在右侧闭目养神的孟德。

    这位年轻的教练带给他们的惊喜实在是太大了。

    他非常清楚，孟德不可能只是一个简单的新人，要不然也不会对于比赛那么敏感。

    上半场再他们连续丢了两分之后，就找到了问题所在，用一个暂停就解决了问题。

    眼光太毒辣了！

    孟教绝对不简单，不然也不可能拥有这么恐怖的大局观。

    还能招来一个这种天赋的狙击手。

    这种人怎么可能是一个普普通通的实习生？

    ........

    孟德的心情非常不错，毕竟今天比赛获胜了，还有免费的洋房火锅可以吃。

    他不知道队员们心中正在想些什么，他现在正在盘点首胜带给他的奖励。

    “任务：终究连败之旅。

    作为一支目标远大的队伍，不能一直沉沦在连败当中不可自拔，带领队伍打破连败，拿到首胜。

    任务进度：已完成，现在开始发放奖励。

    奖励开始发放：随机选手抽取资格x1，随机技能抽取X1。”

    确认任务彻底完成，孟德也才真正意义上的松了口气。

    现在自己这经理/教练的位置才算是坐稳了。

    不然比赛输掉了，这俱乐部都直接解散了。

    孟德正准备接着查看系统给他的奖励，就被外界的一阵铃声给打断了思绪。

    “教练手机响了。”旁边的S1mple提醒道。

    孟德睁开眼睛，拿起手机。

    却发现手里屏幕上是一个未知电话。

    按下接听，孟德刚把手机开启免提，就听到了老板黄宇的笑声。

    “小孟啊！我刚刚看了比赛，真的是打出了我们的风采，没想到啊！”

    “你居然带这帮废物赢了！！”

    孟德沉默了一下，看着旁边几名队员尴尬的表情，说道：

    “老板我......”

    “你不用说，我都懂的！那个新选手的合同给他换个长一点的，等会回来就给你加工资。”

    “老板我是说......”

    “我懂你意思，你想说这是选手的功劳吧，行，给他们也加。”

    “老板我是想说.....”

    “好吧，等会给吴强也加点。”

    电话那头的黄宇有些牙疼，虽然他开心，但一次性加这么多人的工资还是有点肉疼的。

    “你不会想让我给俱乐部厨师也加工资吧，那实在是顶不住了。”

    这时黄宇终于听到了孟德想说的那句没有说完的话。

    “老板我想说，我刚才开了免提，你骂选手们的话都被听到了。”

    黄宇听到这话，感觉自己都可以用脚扣出一个三室两厅出来。

    这在背后说别人坏话还被当面听到了，太尴尬了。

    他当机立断，将电话给挂断了。

    现在只要我不尴尬，尴尬的就是选手们。

    .......

    孟德看着被挂断的电话陷入了沉思。

    明明他啥也没做，为什么俱乐部全员都涨工资了呢。

    选手们刚开始被黄宇骂了一句其实是有点生气的。

    但之后这老板又莫名其妙地给他们加了工资，这气自然是消了。

    毕竟如果挨骂能够加工资的话，他们只想要暴风雨来得更猛烈一些。

    “没事，老板这个人就是这样，你们别放在心上。”孟德说道。

    “没事没事，我们都知道。”

    “又不是没被他说过，而且涨工资了唉。”

    队员们又叽叽喳喳地谈论了起来。

    孟德则是重新开始闭目养神，实则查阅系统内的收获。

    首先是个人背包内的东西。

    【定向位置选手抽取资格×1】、【随机位置资格抽取×1】、【随机技能抽取x1】。

    与此同时，右上角的积分也变成了206.

    本来经过了一次【随机选手抽取】，他的积分只剩下6点。

    现在变成了206，那这200，就只有可能是这次比赛胜利带给他们的。

    孟德继续查看商城里购买的物品。

    除了【定向位置选手抽取资格】、【随机战术抽取资格】、【随机位置资格抽取】的购买之外。

    还多了一个【随机技能抽取】。

    只不过看到这购买价格，孟德只感觉心情大好。

    【随机技能抽取】售价：10000积分

    原来这一次任务的奖励大头是在这里。

