    听明白他的打算，秦长老微微皱眉：“金心丹，我是可以炼制成功，但……受限技术，对药性的需求很高，采摘过程中，不能有一点损伤，否则……成功的几率会大大降低！”

    药材，药性越强，炼制起来越容易，他养药算得上高手，炼丹就弱了不少，因此，对采摘要求极其严苛。

    “我与柳长老，会和你一起去药园，集合我们三人之力，应该会好上不少。”少宗主道。

    “这……”

    秦长老眉沉吟片刻，眉毛依旧皱起：“少宗主不仅天赋高，对药性的理解，也有独特的见解，柳长老就更不用说了，我们三人一起出手，是能让金心草，保留百分之七十以上的药性！但……还是不够！只有达到百分之九十，我炼制金心丹的成功的机会，才会更大。”

    少宗主摆了摆手：“赌一下吧！若是真炼制不成功，只能说天要亡我清元宗。”

    “也罢！”

    秦长老点头：“那就准备去采药吧……”

    话音未落，突然想起什么：“既然是赌，不如改变一下方式！”

    不解他的意思，少宗主、柳长老齐刷刷看了过来。

    “我们三人去采摘，能保留百分之九十药性的机会，不会超过一成，但……赌一下，或许可以保留百分之百的药性！”

    秦长老也不解释，而是吩咐了一声，时间不长，少阳、少俊二人急匆匆赶了过来。

    “给你们一个任务，去采摘一株三千年份的金心草，要求药性保留在百分之九十以上！”

    秦长老道。

    两位童子脸色一变，正想拒绝，就听长老的话语继续响起：“成功的话，再赏赐你们二十枚白元丹！失败……就当成肥料，填补药园吧！”

    “秦长老，我们……”

    脸色一白，两位药童同时身体僵住。

    “你们没有讨价还价的余地，不答应，我不介意，现在就动手！”

    眉毛一扬，秦长老身上散发出强大的气势。

    竟然也是一位金仙境的高手。

    “是……”

    知道这位说到做到，没办法拒绝，两位药童对望了一眼，只好点了点头：“是！”

    待他们走远，少宗主和柳长老这才满是不解的看过来：“你的意思让这两个药童去采药？还百分之九十以上？怎么可能做得到……”

    他们都完成不了，两位普通药童怎么可能完成？

    秦长老啥时候变得这么儿戏了？

    “我知道你们不信，其实我也是再赌！”

    知道他们的担心，秦长老一指桌上的仙云芝：“你们请看！”

    “这？”少宗主和柳长老同时一震。

    仙云芝采摘难度，即便小于金心草，也绝不是一般人可以成功的，眼前这株，竟然72条根茎，全都完好无损，亲眼看到，都觉得不敢相信。

    “正是他们二人采摘，虽不知如何做到，但我还是想看看，能不能再次带来惊喜！”双手背在身后，秦长老目光悠远，不知想些什么。

    “若不是运气好，而是凭借实力将这株仙云芝采摘的如此完整……让金心草保留百分之九十的药性，应该不难！”

    弄明白怎么回事，少宗主同样不再多说，对于两位童子，也有了几分期待。

    ……

    “看来秦长老怀疑了……”

    回到药园，少俊揉揉眉心。

    “仙云芝完好无损的采摘下来，不可能不怀疑，算了，先渡过现在的难关再说……”少阳摇头。

    能成为一宗长老，果然不简单。

    就凭一株药材，就猜出他们采药手段有猫腻，故意给了个考验。

    不接受，被杀，接受……暴露那位苏隐，以后必定麻烦不少。

    两者相较，还是后者轻了一些，没有其他选择。

    很快来到苏隐跟前。

    “要麻烦你帮我们采摘一株金心草，药性一定要保证在百分之九十以上！”少阳开门见山道。

    “好！”悄悄隐藏了突破的修为，苏隐跟在他们身后，再次回到药园深处，很快找到所谓的金心草。

    苏隐同样第一次见，是一株大约三十公分左右的药材，长满了心形的果实，伴随灵气，不断跳动，发出“咚咚咚”的声音，让人叹为观止。

    来到跟前，轻轻嗅了一口，微微一笑，手掌直接伸了过去。

    “不用药铲？”

    “小心一些，一旦损失药性，我们就都没命了……”

    两位药童同时吓了一跳。

    他们采摘药材，都提前用药铲挖坑，伺候祖宗一样，各种小心，生怕有一点纰漏，直接这样抓……不怕对方的灵性生气？

    呼！

    震惊还没结束，少年的手掌已经落在诸多心脏形的果实上方，轻轻一拂，原本跳动的心脏，便听话一般的停了下来，与此同时，苏隐猛地握住药材的茎干，向上一提。

    哗啦！

    整株药材就被直接拽了出来，根须之类完好无损，即便不用检测，也能知道，药性没有一点损耗。

    “这……”

    两位药童同时呆住。

    这么简单？

    见他们不解，苏隐笑道：“金心草果实，不仅看起来像是心脏，同样有心脏的功效，停止跳动时，药性会充斥整株药物，不会泄露，只要趁这个时候采摘，就能保证药性完整！”

    同样说起来简单，做起来并不容易。

    要让对方的心脏停止跳动，不对药性有极其高深的了解，知道药力的确切分布，就不可能完成。

    “不错！”两位药童露出了佩服之意，随后全都眼睛放光。

    保留完整的药性，不但性命保住了，还能再次得到二十枚白元丹……若说之前冲击内门弟子只算得上有机会，现在，百分之百肯定了！

    “你先去休息吧！”

    摆了摆手，二人不再多说，急匆匆向秦长老所在的大殿走去。

    “果然成功了……”

    少宗主、秦长老等人看到二人送来的药材，再次对望，满是震惊。

    本来就有赌的成分，没想到赌对了。

    “金心草采摘并不容易，不知你们如何做到？”

    有些忍不住，少宗主直接问了出来。

    “这个……”向前一步，少俊将刚才苏隐的话复述了一遍。

    少宗主皱眉：“这应该不是宗门传授的方法吧！不知你们二人如何得知，并且轻松做到？”

    “我们……”少阳脸色一白，正不知如何回答，就被少俊打断：“我们是从书上看到的，本来只想试验一下，没想到居然真的成功！看来应该是少宗主洪福齐天的缘故……”

    “呵呵！好了，下去吧！”

    少宗主摆了摆手，待二人离开，这才看向秦长老：“这两位怎么回事？能够完整采摘仙云芝，可以说是运气好，将金心草也采摘过来，一点药性都没损失……只能说采药水平高了吧！啥时候宗门出现了这样两位，我都不知道？”

    “他们二人平时采药，没什么特殊，就今天变了个人似得，我怀疑……背后有高人指点！”秦长老道。

    少宗主眼睛眯了起来：“能完整采摘这两种药材，一点药性都不损失，这种采药能力，远远超过我们，怕是和寒云宗的那位圣女比，都不差太多了！”

    “嗯！”秦长老、柳长老同时点头。

    寒云宗虽是擅长炼丹的宗门，但对药材的养殖和采摘，也有极深的研究，尤其是那位圣女，采摘药物的时，据说同样可以保留百分之百的药性，令人叹为观止。

    啥时候他们宗门，也冒出这样一位？

    “柳长老，你去查一下，他们背后的高人是谁，好心还是坏心，若是没有恶意，想办法与之交好，若是图谋不轨，提前出手，防患于未然！”少宗主目光一闪。

    不知情的情况下，门派内藏着一位高手，换做谁，都不会安心。

    “嗯！”

    柳长老点点头，正想走出去，就见殿门再次被推开，少阳、少俊两位童子，再次走了进来。

    一进入房间，立刻躬身到底：“少宗主、秦长老、柳长老，我们……有事禀告！”

    “嗯？”

    还想着去查，没想到这两位直接回来，三人同时愣在原地。

    ……

    时间回到几分种之前，大殿外，两位药童拿着心心念念的白阳丹，心中却没有半点高兴。

    “少宗主、秦长老他们肯定看出问题了，现在怎么办？”少阳有些担忧的看来。

    “两个办法，第一，回去将那小子杀了，一点痕迹都不留，到时候少宗主他们再询问的时候，就装作什么都不知道，推个干净。”

    少俊目光一闪。

    少阳面露尴尬：“这个不妥，万一将人杀了，秦长老再让我们采摘药材，我们做不到，岂不同样会死？”

    “这也是我担心的……”

    少俊叹息一声：“那就只能走第二条，如实向秦长老他们坦白，到时候他们如何处置那家伙，就不管我们的事了。”

    “坦白？”

    “嗯，虽然没守护住药园，让人闯进来，是我们的责任，但……我们的实力在这里摆着，做不到也情有可原！就算有罪，也罪不至死……可若是因为隐瞒不报，被查出来，罪名可就大了！”

    少俊道。

    “这倒是……”少阳点头。

    很快，二人做出决定，打算如实禀告，这才有了刚才的一幕。

    ……

    “直接破开药园的封禁，出现在药材上面，不仅可以完好无损的采药，还能让受损的药物，起死回生？”

    听完二人的解释，少宗主等人对望，像是听天书一样，不敢相信。

    这要对药性了解的多深，才能做到？

    那位圣女虽然传说的很厉害，却也没听过有这种能力吧。

    “他们虽然说对方的实力只有虚仙，但这种修为，如何轻松穿梭封禁？”

    秦长老摇头：“不过，应该是没有恶意，不然，不可能让药物恢复，并且帮他们采药了！”

    “嗯！”少宗主点头，沉思了一会，道：“这样吧，你们在这里等着，我跟他们一起去看看！”

    “小心，一旦遇到危险，立刻示警……”秦长老交代。

    少宗主也不多说，让两位药童带路，笔直向药园的方向走了过去。

    “少宗主，我们是直接找哪位苏隐吗？”

    少阳颤巍巍的看过来。

    “先带我去看看，他出现的地方，以及采摘金心草的地方！”少宗主摆手。

    虽然听了这二人的话语，还是要亲眼看看，才能确认。

    二人不再多说，前面带路，时间不长来到了种植仙云芝的位置。

    苏隐出现的时候，就是躺在这里。

    少宗主停住脚步，向四周看了过去。

    药园的封禁果然和说的一样，完好无损，没有一点损伤，也就是说，对方并非破开封印进入，而是……手持令牌，或者，撕裂空间！

    对方不是他们门派的修士，自然也就没有令牌，可……能做到后者，最少也是合道境的强者！

    这种人，清元宗的宗主都达不到……想要灭他们，轻而易举，没必要故意掩饰吧！

    “这些就是他压坏的药物？”

    看完封禁，少宗主低头向眼前的诸多药材看了过去。

    “这……”

    拳头捏紧，脸色一白：“你们确定，他将这些药材，压坏了？”

    “是！”

    两位药童同时点头。

    “这些都是三千年左右的药物，即便是丹火，都很难提纯成药液，直接被压断……你们就不觉得奇怪？”

    少宗主道。

    两位药童同时愣住。

    他们只负责照顾、采摘药物，很少去毁坏药材，并不知道坚韧不坚韧，对方这样一说，立刻反应过来。

    三千多年的仙药……药性充足时，枝叶的坚硬程度，比起仙器都丝毫不弱，正因如此，对丹火的要求极高，随便一躺，碎的到处都是，汁液横飞，明显就不对劲！

    “最关键的是，这些药材，不仅断裂处完好无损，看起来没有丝毫损伤，更重要的是……更加嫩绿，代表潜力更大！”少宗主道。

    “药材……也有潜力？”两位童子满是不解。

    “当然！”

    少宗主道：“药材和灵兽、人类一样，也有寿命的，咱们平常所谓的三千年药材，五千年药材，并非真的生长了三千、五千年，这点，你们应该明白吧！”

    两位童子点头。

    他们口中的三千年药材，其实种植的时间并不长，有的只有一、两百年，甚至更短，之所以这样称呼，是用来对标野生药物的！

    野生药材，灵气并不像这里这么充足，更不可能有这么肥沃的土壤，生长起来自然会很慢，以金心草为例，涨到三十多公分，差不多需要三千年左右。

    而人工种植，两百年都用不了！

    不过，药性相似，同样用三千年份称呼。

    这和美酒一样，二十年的陈酿，实际上，只是一瓶酒中，兑了几滴二十年的陈酒而已，百分之九十五以上都是新酒。

    不然，一直出售，哪里窖藏这么多？

    “野生的药材，可以真的活几千年，但……养殖的药物，一开始就享受最优质的的照顾，前期增长太快，有些拔苗助长的味道，寿命大大受损，真正养殖下来，别说三千年，一千年都活不到的！”

    少宗主道：“本来，这些药材，再生长百年，即便不采摘，也会自动枯死……而现在，别说百年了，就算再活三百年，五百年，都不会有任何问题！”

    “……”

    两位童子同时瞪大眼睛。

    这样说起来……那位少年，不但让这些药物，起死回生，还让它们的寿命延长了……潜力更大，这对药物的理解，也太可怕了吧！

    “快带我去见他……”

    此刻，少宗主心中已经百分之百肯定，那个所谓的少年，是高手了，不再多说，让二人前方带路。

    很快，来到苏隐居住的房间跟前，也不进去，而是躬身抱拳，声音响起：“清元宗少宗主，邵青，特来拜见苏隐苏兄！”

    “少宗主？”

    房间内的苏隐，愣了一下，随即满脸苦笑。

    不用想也知道，肯定是暴露了……

    自从进入仙界，他一直很低调啊，怎么会引人注意，让少宗主亲自过来？

    难不成，还是三兽的缘故？

    可……也没将它们放出来啊！

