    听完贝姐的讲述，石小磊终于对魔女的传承有了一个比较直观的了解。

    首先，魔女们会在世界各地挑选一些适龄的女性孤儿，将她们集中起来训练。

    之所以选择孤儿，一来，是因为魔女担负着维护三界平衡的职责。

    身处高位之人，必须要保持公正，但凡有点儿私心，都会引起非常严重的后果。相比之下，显然还是无牵无挂的孤儿更加适合担任这一职务。

    二来，则是因为魔女们需要面对的对手，基本上都是天使或恶魔，稍有不慎，就有可能会失去自己的生命。若是从父母健全的家庭中挑选女孩儿……

    虽然在训练中学会了控制心态的本事，但作为女性，魔女的内心深处仍然隐藏着丰富的感性，像‘白发人送黑发人’这种悲剧，她们真的不想多看。

    在结束了基础阶段的训练后，候补魔女们将会迎来自己一生中最为关键的一刻——觉醒仪式。

    仪式过程中的具体细节就不一一赘述了，简单点儿来说，就是在前辈魔女的护持下，进入相当于地狱的魔界，与生活在那里的强大恶魔签订一份契约，然后，再凭借自己刚刚得到的力量，完成第一次猎杀。

    必须要接受契约恶魔传输过来的魔力洗刷，体质才会出现飞跃性的变化，进化成一名真正的魔女。也就是说，从进入魔界的那一刻算起，直到与恶魔签订契约之前，候补魔女们还是一名没有升华的普通人类。

    为什么不是所有候补魔女都能通过觉醒仪式，并且成功晋级的比例很低？原因就在这里——跟不穿防护服去核辐射区逛悠一样，以人类的体质，根本无法适应魔界的环境。候补魔女们想要在魔界内正常行动，必须要依靠月亮型挂饰提供的护罩。（就是贝姐变身作战形态时，胸口处挂着的那玩意儿。）

    激活后，会与使用者的灵魂绑定在一起。通过觉醒仪式的魔女们，可以用魔力驱动这个挂饰，而尚未签订契约的候补魔女们，只能燃烧自己的灵魂，来使用这个玩意儿。

    每时每刻都在消耗，时间越长，积累下来的损伤越多，最终，量变导致质变，为使用者的灵魂带来不可逆的损伤。

    有些人可以坚持七八个小时，有些人只能坚持三四个小时，没有契约恶魔提供的魔力作为‘燃料’，单凭候补魔女们自己……在魔女一族留下的记录中，坚持的最久的那一位，也只撑了十二个小时。

    没有签订契约恶魔，就不能长时间的使用月亮形挂饰，反过来，若是月亮形挂饰提供的护罩无法坚持太久，候补魔女们就很难找到合适的恶魔签订契约……毕竟魔界那么大，强大如蝴蝶夫人那样的领主级恶魔，可不是随处都能撞见的。

    过程非常艰难，得看运气。

    月亮形挂饰每人只能绑定一枚，也就是说，如果第一次不成功，不会再有第二次挑战的机会。

    有一说一，候补魔女们想要通过觉醒仪式的考验，真的很不容易，而魔女们的‘成材率’，也是真的低。

    “……没有通过觉醒仪式的候补魔女，会被分派到下面去，以普通人的身份帮忙打理我们魔女一族在俗世中的产业。”话说的有点多，贝姐有点儿口渴，正好2B端来了一杯茶水，她顺势停下讲述，端起杯子来抿了一口。

    “你们魔女一族在俗世中还有自己的产业？”

    在《猎天使魔女》的背景设定中，完全没有提到这方面的事情，作为一名热情的游戏粉，石小磊是真的有点儿好奇。

    “有啊，而且还不少呢。”贝优妮塔略显得意的说道：“不然我们的吃喝用度从哪儿来？修道院、农庄、牧场、商会，各行各业都有我们的人。而且据我所知，还有一些人因为管理产业时的那层身份，跟王公贵族结婚当上了爵士夫人。”

    “……怎么听起来跟童话故事似的。”

    “呵呵。”听到石小磊这句评价，贝优妮塔突然笑了起来：“就是童话故事。你知道么？格林童话里的《灰姑娘》，其实并不是虚构的。”

    “诶？”

    “故事里那个名叫仙德瑞拉的姑娘，曾经跟我一起接受训练，我们不仅认识，而且还是好朋友。”慵懒的靠在沙发上，把一双雪白修长的大长腿搭在了茶几上，借着变换姿势，贝优妮塔给抱着一盒牛奶过来的康娜让出了一小块空位。

    顺手抱着香喷喷的小丫头，在她的肚子上挠了一把，逗得康娜发出一阵脆笑。

    再把视线转回到石小磊脸上，贝优妮塔继续说道：“当初跟她一起参加觉醒仪式，因为她没能通过，我还伤心了好几天呢。后来，她离开‘魔女之家’，去了一处农场里帮忙……”

    某天去给城堡送货时，仙德瑞拉遇到了一位外出打猎时不小心与扈从走散的年轻伯爵。

    因为伯爵身上带着伤，昏倒在路边，仙德瑞拉很好心的帮他包扎了伤口，并将其带回了农场。

    等到年轻的伯爵醒来，得知自己被仙德瑞拉救了，他的心里立刻对仙德瑞拉产生了好感。

    到底是接受过魔女训练的人，仙德瑞拉的气质与年轻伯爵平时接触到的贵族少女截然不同，就这样，随着养伤期间的接触，年轻的伯爵真正喜欢上了仙德瑞拉，并向她提出了求婚。

    那会儿还是中世纪。身为贵族的年轻伯爵，想要迎娶一名没有贵族背景的平民少女？事情可没有那么容易。

    于是，为了达成自己的心愿，年轻的伯爵打算安排一场特别的戏码，用来封堵家臣们的反对。

    没错，水晶鞋和舞会的事儿，都是那位年轻的伯爵自己鼓捣出来的。

    至于童话中出现的魔法相关元素……

    当时，恰好有一位魔女正在休假，去了仙德瑞拉所在的那座农场找她叙旧。听闻一起奋斗过的好姐妹有了心上人，想要与其共度余生，于是，这位魔女不仅毫不犹豫的伸出了援手，还呼朋唤友又找来了另外几位魔女，一起为仙德瑞拉提供了帮助。

    恶毒的后母和姐姐，都是魔女们扮演的。老鼠变成骏马，南瓜变成马车，也是魔女们弄出来的障眼法。再配合年轻伯爵设计的剧本……《灰姑娘》童话的原型故事，就这么诞生了。

