    画面中。

    【灭霸用索尔的命威胁洛基交出宇宙魔方。】

    【索尔说道：“我们没有宇宙魔方，他和阿斯嘉德一起毁灭了！”】

    【可是索尔的话刚刚落下，洛基就用行动打了他的脸，只见洛基举起右手，一个蓝色的魔方在他的掌心浮现。】

    【索尔无语：“我怎么会有你这样的弟弟！”】

    【洛基举着宇宙魔方走上去，对着索尔说道：“我向你保证，哥哥，我们一定会平安无事的。”】

    【灭霸冷笑道：“现在可不是乐观的时候，阿斯嘉德人。”】

    【洛基抬起头看着灭霸：“首先，我不是阿斯嘉德人，其次……我们有浩克。”】

    【就在这时，一个绿色的巨人飞扑了过来，对着灭霸就是一阵猛捶。】

    【起初绿巨人还站据上风，黑矮星向要帮忙，乌木喉却淡然道：“让他也放松放松。”】

    【绿巨人很快就被灭霸的军体拳压制，相比只知道用蛮力的绿巨人，灭霸不论是力量，还是防御力，战斗意识都强于如今的绿巨人。】

    【在灭霸的连削带打之下，绿巨人几乎没有反抗之力，被狠狠砸在地上，丧失了战力。】

    【就在这个紧要关头，身受重伤的海姆达尔用最后的力量，催动了彩虹桥。】

    【索尔想要偷袭，可一根管下去，皮都没有打破，被灭霸击倒，接着乌木喉说了一句外星语，周围的铁片就飞起来，把索尔禁锢住。】

    【就在这个绝望的关头，深受重伤的海姆达尔，看向索尔，下定决心：“众神之父，最后赐予我黑暗魔法的力量。”】

    【紧接着，一道色彩斑斓的光束从他掌心生起……】

    画面戛然而止。

    【请问，海姆达尔传送走的（1）人是？】

    【A：洛基。】

    【B：索尔。】

    【C：灭霸。】

    【D：绿巨人。】

    【E：乌木喉。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    “从画面上来看，海姆达尔，就是那个拿剑的黑人，看样子应该是雷神索尔的手下，在生死存亡的管关头，如果只能传送走一个，雷神索尔的可能性最大。”

    埃里克说出自己的猜测。

    嬴政等人并没有第一时间盲猜，虽然他们清楚答题约快，奖励会约丰厚。

    但惩罚同样让他们心有忌惮。

    有了上一次的经验，张楚岚、江玉燕、水云姬、熊孩子、嬴政在进入答题空间之前，都没有携带自己重视的物品，同时带了许多杂物。

    为的就是回答错误之时，希望扣除的是随身携带的物品。

    身上带的杂物越多，相对来说就越安全。

    尽管不是绝对的，可起码会有一点心理安慰作用。

    嬴政考虑一下：“寡人倒觉得海姆达尔传送走灭霸的可能性更打，诸位设想一下想，灭霸的实力在那些人中是最强大，同时还是首领，正所谓射人先射马，擒贼先擒王，如果这个传送是强制性，没准可以将灭霸直接传送进太阳里，如此一来，不仅可以解决一个强大的对手，没准还能反败为胜。”

    经过嬴政一分析，众人觉得这个可能性还是很大的。

    至于诡计之神洛基、绿巨人和乌木喉，可能性反而要小很多。

    乌木喉在画面中，只是露了个脸，展现了一下念力。

    将其传送离开，意义不大，最后这些人还是可能会死在灭霸手中。

    绿巨人已经被打趴下了，将一个没有战力的盟友传送离开，根本没有意义。

    至于洛基，看上去就像阴险小人，而且似乎和海姆达尔不怎么对付，想来海姆达尔不会将其传送离开。

    终上所述，众人得出来的结论，雷神索尔和灭霸的可能性最大。

    江玉燕道：“现在二选一，就看运气了，要选就尽快选择，这样奖励更高。”

    “那就赌一把。”

    对于漫威世界的奖励，嬴政、张楚岚等人都很向往，都选择出了自己心中的答案，同时祈祷着前往别错。

    作为管理员的牧九歌面无表情，心里却无奈叹息。

    他知道正确答案是绿巨人，可惜不能告诉答题者，只能眼睁睁看着他们走上不归路。

    【作答完成。】

    【正确答案：D】

    【嬴政，答案C，回答错误，-1分，惩罚：剥夺十年寿命。】

    【张楚岚，答案B，回答错误，-1分，惩罚：五年不举。】

    【水云姬，答案B，回答错误，-2分，惩罚：剥夺三分之一功力。】

    【江玉燕，答案B，回答错误，-2分，惩罚：剥夺随身物品白玉簪。】

    【熊孩子，放弃回答，0分。】

    【埃里克，答案B，回答错误，-2分，惩罚：剥夺三分之一超能力。】

    【纳兰嫣然，答案C，回答错误，惩罚：剥夺玄阶中级斗技风灵分形剑。】

    【龙葵，放弃回答，0分。】

    【……】

    看到答题空间的提示，嬴政、张楚岚、埃里克等人都惊呆了。

    他们居然都猜错了，不是索尔，也不是灭霸。

    海姆达尔到底在想什么？

    排除两个选项，剩下的绿巨人、洛基和乌木喉，到底是谁？

    然而不等他们多言，惩罚已经降临。

    六道光芒分别落在嬴政、张楚岚、水云姬、江玉燕、纳兰嫣然和埃里克身上。

    拒绝回答的熊孩子和龙葵并没有事。

    六道光芒之中，嬴政被剥夺十年寿命，看上去苍老了一些，好在他已经踏上了修真之路，加上用积分购买了延年益寿的丹药，寿命得到了极大的提升。

    否则按照他第一次进入答题空间的身体状况，扣除10年寿命，会直接要了他的命！

    张楚岚则45度角仰望苍天，眼中流露出悲伤的泪水。

    上次三年，现在又五年，八年，他岂不是还要当八年的单身狗。

    不……

    水云姬被剥夺三分之一的功力，同样向被割肉了一般。

    心痛啊！

    纳兰嫣然则被剥夺了玄阶中级斗技《风灵分形剑》，这可是她苦修两年猜掌握的斗技。

    “居然真的可以剥夺我的斗技！”

    纳兰嫣然骇然不已，她现在只记得曾修炼过《风灵分形剑》，却全然忘记了这套斗技的运转方法与技巧。

    此时才意识到答题空间的惩罚不是儿戏。

    埃里克则感觉自己的超能力一下子就降低了很多，杀人的心都有。

    他可是还有血海深仇未报，现在实力大减，回归之后怎么对付塞巴斯蒂安·肖！

    回答错误之人中，运气最好当属江玉燕，只是被剥夺了随身物品，一根白玉簪，并没有什么价值。

