    第612章万万没想到，拒绝！

    “四星势力……”欧阳宸缓缓吐出四个字，打破了殿内的沉寂。

    但这四字一吐出，殿内的气氛仿佛更沉重了。

    对于连二星势力都算不上的赤鸾国，突然意识到可能与四星势力对上，简直是太可怕了。

    “皇帝大叔，三殿下，你们不用紧张。”楚千璃笑了笑，“我说出这事只是让你们清楚其中的来龙去脉，并没有强求你们与我统一战线的意思。”

    “只要你们撇清与我的关系，想必青澜皇帝也不会没事找事，非和赤鸾国杠上。”

    说罢，楚千璃站了起来。

    “母妃，小舅舅，我们走吧。”

    宋凌雪和宋泽闻言立时就站了起来。

    这事，他们本也没想着将赤鸾国牵扯进来。

    四星势力实在是太可怕了。

    若非关乎璃儿，他们也会本能地感到畏惧。

    “郡……”欧阳宸神色一变，冲口就喊了声。

    可也只是一个字，他就紧紧闭上了嘴。

    这一刻，他万分痛恨自己，竟是不能干脆利落地表态。

    只因为他是赤鸾国的皇子，他要顾虑赤鸾国百姓，他不能因为一己之私将赤鸾国卷入危险。

    可恶！

    欧阳宸死死咬紧了牙关，刹那间甚至感到一股铁锈味在嘴里蔓延。

    但他根本不在意。

    只想用力再用力，否则，他真的要克制不住自己了。

    楚千璃听到声音，回眸看了眼欧阳宸。

    见他神色十分痛苦，无奈地摇了摇头，“皇子殿下，你这是想什么呢？我的敌人当然是我自己来面对啊。”

    “赤鸾国的百姓都很可爱，你们就是想帮忙，我也不能同意啊。”

    “绝不能把这么可爱的百姓拖入万劫不复中。”

    “不错。”皇帝突然开口，声音十分威严。

    “父皇……”欧阳宸即便有所猜测，此时听到皇帝给出肯定的答案，心头还是莫名地感到了失落。

    楚千璃却灿然一笑。

    听到皇帝这答案也没有什么难过的想法。

    这才是一个好皇帝该做出的正确抉择。

    “嗯嗯。”她笑眯眯地点头，语气轻松快意，“皇帝大叔想得通透，那我们就此告辞啦！”

    “郡主！”欧阳宸瞬间站了起来，却是喊了一声之后便不知能说些什么。

    宋泽看了站起身的欧阳宸一眼，随即，他默默地冲着仍然端坐的皇帝行了一礼。

    他身体已经好了，接下来却不能为赤鸾国效忠了。

    若要撇清关系，他这个定然要和璃儿站在一起的人，自然是不能继续留在赤鸾国。

    皇帝看到宋泽行礼，眸光一沉，周身的气势更盛。

    “嘴上说着赤鸾的百姓可爱，心中却不信任赤鸾的百姓么！”

    皇帝一秒变脸，倏地站了起来，冲着宋泽就痛心疾首地骂道：“宋泽！你这个混账！”

    “说好的兄弟呢？”

    “当年你为了赤鸾国，不惜与二星势力蓝陵国对上。朕劝你不要去，你说什么了？你说你是为了赤鸾国，为了朕这个兄弟。”

    “结果，如今你却不把朕当兄弟！甚至还想让朕变成忘恩负义的人！”

    “……”宋泽。

    “……”楚千璃。

    楚千璃听着皇帝陛下的这一通咆哮，简直要给跪了。

    不是，等等，皇帝大叔冷静啊！

    这可不是开玩笑的！

    对上四星势力啊！

    她真的没想拖赤鸾国下水的。

    “！”欧阳宸眼睛都瞪大了。

    自家父皇吼了这一通，意思是……意思是，“父皇，你，你要帮郡主？”

    欧阳宸瞬间激动了。

    一时间，竟是忍不住掐了自己一下。

    嘶哦！会痛！

    看来不是在做梦。

    皇帝没好气，他不就是装了个深沉，表示一下对此事的郑重，怎么一个二个的就直接帮他拍板了。

    他才是皇帝好么！

    能不能有人尊重一下他的身份！

    “欧阳延。”宋凌雪抬手揉眉心，“你能不能别这么冲动。”

    这年轻时候的臭毛病不是已经治好了么。

    这么些年来，他连葛若兰这女人都能忍了，此时怎么就……

    “冲动？”

    皇帝生气了，皇帝抬手就砰砰拍桌，“朕这是冲动吗？”

    “朕这是看好小千璃的能耐！”

    “……不是，等等。”楚千璃傻眼，这怎么哐当一下就落了个大锅下来，砸得她头晕眼花。

    一时间，楚千璃只觉得她的肩头承受了不该她承担的重量。

    背起赤鸾国的生死存亡什么的，她可以拒绝吗？

    仿佛看穿了楚千璃的所思所想，皇帝张口就果断吐出两个字，“不能。”

    “……”楚千璃。

    告辞。

    “母妃，小舅舅我们还是快走吧。”楚千璃迅速道。

    皇帝一挑眉，“要朕把暗卫都喊出来留人吗？”

    “！”楚千璃惊悚了。

    唉？

    这么不要脸的话皇帝大叔怎么好意思说的？

    宋凌雪扶额。

    好的，这个狗脾气，是她认识的那个欧阳延了。

    “……”欧阳宸沉默着，沉默着，忽而恍恍惚惚地坐下了。

    他觉得，他若是再不坐下，可能会一屁股坐地上。

    万万没想到，事情的发展会变成这样。

    父皇上赶着要帮忙，郡主却一个劲地推拒。

    不行，他得喝一口凉茶压压惊。

    指尖刚摸到茶杯上，一道幽幽的声音就飘了来，“水有毒。”

    “呃……”欧阳宸的动作僵住了。

    他，他忘了。

    楚千璃嘴角狂抽。

    提醒完了突然想作死的欧阳宸，又看向强烈地表达作死意图的皇帝大叔，楚千璃真心无奈，“皇帝大叔，你认真的啊？”

    皇帝负手而立，非常有威严，“朕身为一国之君，自然是一言九鼎！”

    这还有什么好怀疑的。

    “那可是四星势力。”楚千璃一秒压低了声音开始危言耸听。

    “四星势力，明白吧，灵宗多如狗，灵王遍地走！”

    皇帝顿时呵呵了，斜过去的眼神充分表达了——别以为朕在低等大陆，你就可以随便忽悠朕的意思。

    纵然四星势力很可怕，但灵王遍地走？

    开什么玩笑。

    虹洲大陆上都没有大灵师遍地走，那四星势力又凭什么灵王遍地走？

    不过，此时同小千璃讲道理是行不通了。

    于是，皇帝陛下非常霸气道：“灵王遍地走又如何？”

    “到了虹洲大陆，灵王也得缩成狗！”

    大陆法则，就是这么威武！

    一阵寂静。

    楚千璃眨眼，再眨眼。

    好的，皇帝大叔威武，这话说得真是太棒了，她竟无言以对。

    “呵！”一声极其有分量的嗤笑声却响了起来。

    宋泽决定不忍了。

    这傢伙，明明是为了他好，他竟然还不领情，甚至用话噎他家宝贝外甥女！

    “好啊，灵王缩成狗，到时候就遍地都是狗！”

    “你倒是找个能灭狗的来！”

    皇帝闻言，眼都不带眨地伸手就指向楚千璃，“喏。”

    喏？

    喏个鬼啊！

    宋泽突然想打人了。

    这货怎么好意思的？

    “你什么都指望璃儿，要你何用？”

    皇帝哼了一声，“朕没用，你就有用？”

    “我有古老。”宋泽傲然昂首。

    “……”皇帝。

    朕，朕……对了。

    “朕有你！”

    “……”宋泽。

    论起无下限，他竟然输了。

    “……”宋凌雪默默地坐下了。

    头痛。

    这两个加起来都五十多岁的男人，竟然还这么幼稚！

    欧阳宸此时瞠目结舌，只觉他还不如把桌上的凉茶喝了呢。

    反正有郡主救他。

    晕一会儿，也好过承受突然碎裂的三观。

    “嗯……”楚千璃默默地抱紧了自家小白。

    嚯哟！

    她还真是大开眼界了！

    “小璃璃别担心，本大人帮你灭狗！”时机正好，小白果断地伸出爪爪，轻轻地啪叽在楚千璃的小嫩脸上，一本正经道。

    楚千璃低头，与自家表功的团子对视一眼，果断道：“我觉得，还是多培养几个能灭狗的人才吧。”

