    伍月面瘫脸：“有这样的好东西你怎么不早说？最近粉丝对你友好了些，你是不是膨胀了？”

    统子：“...”

    难道不是有粉丝撑腰的你膨胀了么？

    你有粉丝你牛批，这年头统生真是太艰难了。

    “宿主，我对你的森森爱意你难道感受不到么？”

    统子一副痛心疾首的模样：“要不是因为这个程序太贵，我早就已经推荐给你了好伐！”

    伍月是个擅长抓住重点的小雌性，犀利的眸子瞬间转向统子：“很贵？”

    统子吞了吞口水：“昂！一次的使用费用是一百积分...”

    伍月：“我靠！你确定不是抢钱？我现在兜里比脸都干净！”

    统子弱唧唧的嘀咕道：“宿主可以考虑借款，一百积分只要一个积分的利息哦~”

    伍月：“所以你是看我给你零花钱太少了，竟然开始放高利贷了？”

    放屁！

    当然，心声是心声，说那是绝对不敢说的，统子嘿嘿干笑着：“怎么会，我是如此正直的统子。”

    伍月内心冷哼，正直？

    你丫的怕是都九曲十八弯了。

    “那先借一百积分给我体验一下。”

    伍月眼珠子转了转后道。

    统子内心嗨皮的迅速转出一百积分给了宿主，但让他没料到的是，积分刚刚到账，宿主的下一句话便惊呆了小伙伴。

    “我先试试你们的借贷服务怎么样，满意了我再考虑给不给利息的事情。”

    统子：“...”

    你这样对待一心一意为你的统子良心不会痛么？

    但是此时的伍月却是没什么心思去考虑自家统子那脆弱的小心脏了：“统子，那个程序快点给我兑换出来，我要开始了。”

    虽然是一百个不乐意，但是统子还是支持自家这个不靠谱的宿主的，果断的将那程序给兑换了出来。

    “宿主，是否开启程序？”

    伍月点头：“开启。”

    片刻后，伍月只觉自己瞬间像是被什么操控着似的虽然心中仍是害怕，但那方才还帕金森似的手却瞬间镇定了下来。

    接下里的时间内，割腐肉、清理、上药，一条蛇的服务下来，伍月渐渐忘记了自己是开了作弊程序，一切的行为仿佛就是自己亲身在做似的。

    “元起阿叔，将里面的整个半兽人战士抬出去，换下一个。”

    伍月镇定的声音从草棚内传来，元起闻言掀开草帘：“你们两个进去，将这个半兽人出来，再换一个抬进去。”

    兽人闻言立刻点头走进了草棚。

    瞬间，一股十分浓郁的血腥味扑面而来，兽人们瞳孔微缩，这简直像是经历了异常狩猎似的。

    但他们什么也没问，简答的与伍月打过招呼后，径直抬着半兽人出去了。

    “月，你要不要休息一下？”

    元起走进草棚后问道。

    伍月摇了摇头：“不用了，还是让他们尽快将下一个抬进来，尽快处理完还要熬制草药水给他们，否则他们的伤势还会反复。”

    元起点头：“放心吧，几个仔子已经去抬了。”

    他眼神锃亮的看着伍月：“所以月，这些半兽人战士的伤能够治疗么？”

