    黄眉大王偷走了弥勒佛的法宝之后，直接下到了人间，按照弥勒佛的暗示，在峨眉山占山为王。

    不过他是立志要成为佛陀的人，所以并没有大肆的伤害凡人，只是将方圆万里的妖怪都聚拢到了身边。

    还有将昔日认识的一些妖怪通通都拉拢到峨眉山，打着小雷音寺的名号，开始为非作歹。

    并且派出手下将附近的山神土地通通抓到峨眉山，充当奴役，在假扮天庭使者让各地龙王停止降雨造成干旱，或者加大雨水造成洪涝灾害。

    而在这期间他跟已经提前下凡的十八罗汉暗中联系，帮着十八罗汉培养汉王刘邦那边的和尚。

    有了黄眉大王的扶持和培养，汉王刘邦多出一批能力出众，实力强大的光头俗家弟子。

    而且有好几次蒙恬带着大兵攻打蜀中，都是黄眉大王暗中派遣手下出去帮忙，或者火烧蒙恬的军粮，或者暗中吃了蒙恬的战马，手段不一。

    在黄眉大王的再三帮助之下才是让汉王刘邦撑到了如今，甚至可以说黄眉大王对于刘邦的帮助，比十八罗汉的贡献还要大。

    而且刘邦手底下的谋臣武将，基本上都到峨眉山修行过一段时间，特别是一些武将来到峨眉山，修行了好几年。

    不过这些谋臣武将并不知道峨眉山已经成为了妖怪洞府，他们以为这里是一个修佛圣地，来往的都是高僧。

    毕竟黄眉大王对外宣布他是佛祖转世，而且峨眉山来往的香客络绎不绝，对着黄眉大王假扮而成的佛祖参拜供奉。

    在这个过程之中，黄眉大王享受了一把当佛陀的滋味，而他的实力也是在这个过程之中，从金仙中为提升到了金仙上位。

    这更加坚定了他想要更上一层楼的决心，所以也就更加死心塌地的为汉王刘邦抵挡秦兵的进攻，以及为汉王刘邦培养俗家弟子。

    至于绑架以及蒙骗山神土地龙王城隍，就更不在话下。

    而这一切本来都是很美好的，直到李珏的出现，才是打破了黄眉大王所制造出来的美梦。

    而黄眉大王自然也是知道李珏将十八罗汉都给打杀的事情，他也知道玉帝下令要捉拿他归案，但是在峨眉山享受成佛的过程实在太美妙了，让他舍不得离开。

    直到如今李珏和杨戬再一次杀下凡来，将他给打杀，直到最后一刻他才是后悔不已。

    李珏查看完黄眉大王的生平，便是知道了事情的来龙去脉以及真相。

    他也就更加的明白，弥勒佛确确实实是知道事情的真相的，也是明里暗里的暗示黄眉大王下凡作恶。

    甚至通过黄眉大王的生平，让李珏知道，弥勒佛以及佛祖恐怕已经在计划西天取经的事。

    至少弥勒佛以及如来佛祖已经知道，有一场西游浩劫将要来临。

    所谓盛极必衰，衰极必盛。

    佛门借助封神浩劫，由衰转盛，也必将借助西游浩劫更上一层楼，达到巅峰。

    但是西游浩劫之后，佛门也必将由盛转衰，因为我们将要面临一场无天浩劫。

    不过那都是后话了，而且是否因为李珏的到来，而发生改变，都未可知。

    反正李珏可以确定的一件事，那就是黄眉大王在峨眉山占山为王，带着妖魔鬼怪为非作歹，祸让人间。

    这一件事从头到尾是由弥勒佛暗示的。

    再结合十八罗汉也下凡作恶，甚至跟黄眉大王暗中联系，而对于峨眉山小雷音寺视而不见。

    是可以知道，也许整个佛门上层都知道这件事，并且默认了。

    也就是说，大秦子民因为黄眉大王的为非作歹，而导致的颗粒无收，以及家破人亡，佛门上下都是知情的。

    不能说他们是幕后凶手，但是他们是知而不理的帮凶。

    李珏此时内心复杂无比，同时也更加坚定了，他没有让佛门在大秦扎根的道心。

    李珏暗道，“只要我还在，佛门就别想在大秦的土地上开枝散叶。”

    嗡。

    阴阳生死卷也给黄眉大王做出了卖价。

    一道金光降落，上面有密密麻麻的金色文字。

    李珏只是看一眼就已经熟记于心，同时明白其中的深意。

    这些金色的文字并不是佛法，也不是某种功法，而是弥勒佛的那几样法宝的口诀心法。

    不仅仅是黄眉大王手中的那几样，还有弥勒佛手中没有被偷走的捆仙绳和宝葫芦，还有叶儿扇，以及指地成钢神符，千山休止符。

    可以说弥勒佛手中的所有法宝之心法口诀，都出现在李珏的面前，并且让他烂熟于心。

    只要李珏将弥勒佛的那些法宝之上的印记抹掉，它就可以直接推动法宝重新炼化。

    而不至于让这些法宝成为无主之物，化为废铁，不堪一用。

    虽然说李珏没有得到什么功法神通，但是得到这些法宝的心法口诀，也足以让他惊喜万分。

    若是他没有这些法宝的话，这些心法口诀于他如无物，跟废话没有什么区别。

    但是他才从黄眉大王手中夺得这些法宝，还有一个金铙在杨戬的手中，但是杨戬也不会用。

    四舍五入等于落入了李珏的手里。

    李珏的心神从阴阳生死卷之中出来，此时孙悟空和三圣母凑上前来，仔细打量李珏。

    “师父，你吞服了那么多的元气，修为可有提升？”

    孙悟空和三圣母的注意力还在李珏吞服元气上面，他们都在这上面得到了巨大的帮助，实力得到了巨大的提升。

    甚至是三圣母的修为还突破到了金仙境界。

    李珏点点头，“我的修为并没有提升，因为我拿这些元气来锤炼肉身，增加我自己的肉身之力，强化我的金身。”

    孙悟空眼睛放光，同时心里则是暗中想着，莫非这是李珏的独特修行之道？

    他也要好好的琢磨一下，是否要让自己的肉身和修为齐头并进。

    三圣母则是内心对李珏更加的崇拜，以及深深的感激。

    上前扭捏道：“李公子，我对降妖伏魔没有任何的贡献，却受到你如此大的恩惠，实在是无以为报。”

    就在她打算说出要以身相许的时候，二郎神杨戬从天而降，神光笼罩整个花果山，让无数妖魔鬼怪瑟瑟发抖。

    而花果山上下的各洞妖王，还有猴子猴孙，全都是如临大敌，震惊万分。

    孙悟空则是眼中闪过一丝光芒，抓着金箍棒嘿嘿直笑。

    还是李珏拦住了他，“悟空别担心，这是三娘的二哥。”

    孙悟空这才是收敛的敌意，不过依旧是警惕的盯着出现了二郎神杨戬，以及在杨戬身后上空逐渐出现的梅山六友和众多草头神。

    显然孙悟空知道他下凡为妖还自封为齐天大圣，对于天庭来说，是与法不容的。

    他还以为这些神仙是来抓他的呢。

    被二郎神杨戬打断自己的话，让三圣母脸色一红，同时自己的二哥出现了，让她也没有办法继续说出后面的话。

    只好道：“小女子无以为报，只要李公子有吩咐，必定万死不辞。”

    李珏哈哈一笑，道：“三娘子说笑了，二郎神就在天上看着，这个妖怪翻不了任何的风浪。”

    杨戬深深的看了李珏一眼，内心复杂无比。

    随后道：“还是要多谢李天王的，还请李天王将后天人种袋拿出来，哮天犬还被困在其中。”

    李珏拿出后天人种袋之后，二郎神杨戬便是目蕴神光，打算用第三只眼破了它，将哮天犬放出来。

    还是李珏直接躲开，让那道神光失效，才避免了后天人种袋被打成破袋子。

    杨戬皱眉道：“李天王，这是什么意思？”

    李珏道：“真君何必如此，毁了这件法宝，岂不可惜？”

    杨戬道：“李天王有所不知，这件法宝来历非凡，不懂得口诀是无法推动的。”

    李珏暗中念了一句口诀，随后后天人种袋的口子被打开，哮天犬从袋中飞了出来，绕着二郎神杨戬跑了几圈，才是逐渐平复心情。

    杨戬见状，顿时眼睛都直了。

    李珏直接解释道：“黄眉大王睡着的时候说了梦话，说漏了嘴，我才知道这几件法宝的心法口诀。”

    杨戬面色古怪，他才不信李珏这番鬼话。

    而是将自己的三尖两刃刀横在身前，道：“那他是否说出这个金铙的口诀？”

    李珏哈哈一笑道：“这不就巧了吗，他还真的说了。”

    随后又默念一句金铙的口诀，顿时三尖两刃刀之上的金铙张开了口，变成贝壳大小落入李珏的手中，被他收入了乾坤袋。

    杨戬这是直接看傻了眼，一时之间有些怀疑神生。

    难道，真的是黄眉大王说梦话，暴露了法宝口诀？

    只是。

    怎么会暴露的那么齐全！？

