    “这种人，怎么如此下作？如此不要脸？”

    “将他赶下游轮，这种人完全不受欢迎！”

    “新郎官一片好意邀请他出席婚宴，而他却屡次三番搅局，到底是什么意思？”

    观众席上，众嘉宾已经怒不可遏了。

    田丰全身颤抖，百口莫辩，看着王斌脸上微微上扬的嘴角，但感觉一口气直冲脑顶，眼前一黑，竟然直接昏倒了！

    “家主！”

    “总裁！”

    在田丰旁边，田氏集团的老人和中年人急忙搀扶住田丰，恨恨地咬碎牙齿，脸上挤出一个难看的笑容，对王斌道：“王斌先生，请救救我们的家主！”

    虽然对田丰极度怨恨，但是，若是在自己的婚宴上真的逼死了他，总不是好的。王斌很是大方地打了个手势，几个工作人员急忙冲上前去，抬着田丰就是离开。

    为期一整天的婚宴到此就已经结束了，王斌又邀请了众嘉宾吃了一顿夜宵，然后准备明天送各位嘉宾回去。

    七楼婚房，王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷四个人坐在房间里，一时沉默无语。

    四个人都有些紧张，崔云娇和徐晓萌是紧张从来没有和其他女人一起共侍一夫过，而蒋婷婷更是害怕今晚的破瓜之痛。

    而王斌，看着房间里三个国色天香的新娘分坐三个角落，此刻倒完全没有心情洞房。

    现在时间是晚上10点，离12点的机密行动仅剩下2个小时了。

    毛毛被安排在栾栾她们房间，而程颐安排潜伏的八个特种兵保镖，则被分别安排在自己的父母，蒋贤夫妇外面潜伏，小叶子此刻正在婚房里跑来跑去。

    自己最重要的人，都安排了人员保护，然而，毕竟是首次面对跨国犯罪组织。到底这个安排保不保险，王斌完全没了主意。

    崔云娇斜地里瞥了一眼王斌，暗暗有些恼恨。

    自己和萌萌，婷婷好歹是女生，新婚之夜，总不能让新娘太过主动吧？这个时候，你一个新郎反而坐在一个角落里默不作声，这是做什么打算？

    想到他平日里常说的大被同眠，如今，有这个机会，他反而当了缩头乌龟，想到这，崔云娇真恨不得上去拧他的耳朵。

    四个人一直沉默，直到时钟敲响了24点，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三个新娘都有些坐不住了，难道新婚之夜，四个人就这样坐到天亮？总得有人打破这种僵局吧？

    就这时，王斌深呼吸了数口气，站起来看着三个新娘道：“娇娇老婆，萌萌老婆，婷婷老婆，我要出去一段时间，你们三个人，一定要记得，不要出这个房间一步。而且，任何时间，任何人来敲门，绝对不要去开门！”

    见王斌一脸严肃认真的样子，三个新娘面面相觑，王斌这个时候竟然要出去？而且一脸认真的让自己三个人不要出去，不要开门，难道有什么事情发生吗？

    王斌也不多做解释，不是不想解释，而是无法解释，这个时候，解释越多，麻烦越多。

    而且，当她们知道今天是个陷阱的话，她们绝对会担心自己父母和栾栾众女的安全，那样的话，就会彻底引起在船上的跨国犯罪组织成员的注意。

    王斌依次走到崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷身前，在他们的额头上亲了一下，又嘱咐小叶子一定不能离开房间一步，之后才从房间里走了出去。

    看着王斌出去的背影，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都有些不高兴。

    很明显，王斌有事瞒着她们，然而，她们虽然不满，虽然担心王斌的安全，但是也知道，这个时候，安安静静地坐下来，等待王斌的回归，才是最正确的做法。

    夜色弥漫，海上升起了白雾，王斌小心翼翼的穿过数层台阶，往一楼走去。

    走到一楼厨师休息室外面，王斌敲了敲门，房间门打开，一个穿着侍女工作服的身影露出一个小脑袋出来，林清雅。

    走进厨师休息室，林清雅关紧房门。

    里面，加上王斌自己，整整二十名男女老少，此刻，穿着统一的侍男或者侍女工作服，围绕着一张桌子站立。

    桌子上，此刻，二十个皮箱整齐一致的放置在那里。

    每个皮箱上，都贴了标签，刻有王斌名字的皮箱，此刻，正放在最前面的一排里。

    林清雅目光扫过众人，沉声道：“离行动时间还有34分钟，大家记得自己的任务和目标。绝对不能放跑一个，迭戈必须活捉，其他人，如果反抗剧烈，则就地击杀。行动时间只有一个小时，一个小时之后，我要在这里见到迭戈的本人！行动！”

    所有的人静静地行了个礼，而后去拿自己的箱子。

    箱子里面，前面一排三个箱子都是狙击狙击枪，而其他的箱子，统一的都是手枪配匕首，还有消音帽。

    出其意料的是，王斌发现，除了自己和王可晴使用狙击枪之外，林清雅竟然也是使用狙击枪的。

    众人手脚异常麻利，不到十分钟便安装好一切装备。

    随着房门打开，众人都静悄悄地跑到厨房，出来的时候，一个个人端着一个盘子，盘子上，统一的八个杯子。杯子的旁边，或放着红酒，或放着饮料。

    刚才的十几个特工，转眼之间，成为了一个个姿态端正的侍男侍女。

    王斌瞄了一眼众人，而后拉着一根钢丝绳爬上三楼一处隐秘处，那里堆着一堆杂货，视线刚好可以看到一二楼的全场景。

    总共三个狙击手，王可晴负责三四楼，而林清雅负责五六七楼。

    隐蔽好身形，王斌深呼吸一口气，控制好呼吸，使得自己呼吸都没有了声音，而后趴在地上，透过瞄准镜里，仔细地盯着一二楼的场景。

    这次行动都关闭了红外线装置，为了就是怕被人发现。

    而这次狙击手的任务，也就是补刀，防止下面行动的人一击不中，对手出声泄露这次行动。

    一切已经准备就绪，看了下时间，凌晨0：58分，看着第一个特工向103房间走去，王斌感觉自己的心跳到了嗓子眼上，任务要开始了。

