    　　许敬宗就差被程魔头追着打了，举着那份答卷大喊道：“你看看，这上面写的明明白白，程处默，那可不就是你儿子吗？这个打油诗也就你这当爹的说好。”

    　　老程过去一把夺过了试卷，上眼一看，还真是自己儿子的笔迹，看着四周的老东西都在朝自己哄笑，程咬金也撒泼惯了，嚷嚷道：“叫程处默的就是我儿子吗？天下重名的多了去，这肯定不是我儿子作的诗，谁人不知道我儿子文武全……”

    　　本来这边的哄笑就让四周观众不明所以，现在程咬金的大喝直接传到了池上画舫那边。

    　　程魔头这个‘才’字没出口，对面曲江池上一艘画舫里面站出来一人大喊道：“老爹，那就是我作的诗，怎么样？是不是很应景啊？”

    　　得，这个程处默也是神补刀，他就听到自己父亲质疑自己的诗作了，不知道现场的情况。

    　　这下程咬金就尴尬了，百官笑的前仰后合，李二捂着肚子已经趴在了一旁，这对父子太逗了。

    　　“混账小子，你给老子上来，上岸来，看我不扒了你的皮……好好的诗会你不好好发挥，写的什么乱七八糟……”程咬金大骂道，程处默直接就脖子一缩，吓得赶忙躲回了画舫，他可不想上岸挨打。

    　　长孙无忌笑着说道：“卢国公，你的意思是令公子若是好好发挥，作诗不成问题了？”

    　　“那是，起码比你那孩子做的什么鸟语花香的好，听着就酸。”程咬金不屑的回复一声，自己又回到了座位上。

    　　“没错，是酸，程妖精你是嫉妒了吧，我都闻到酸味了。”长孙胖子打趣道。

    　　“是嫉妒了，嫉妒没你吃的胖……”

    　　两人你一句我一句的互相拌着嘴，众人只当听个乐子，审核官这边有人注意到了国子监助教陆德明对着一张试卷读了又读，好像是什么佳作值得反复品味一样。

    　　“老陆，你盯着这张试卷好长时间了，到底是什么好作品让你如此回味？念出来大家也听听嘛。”许敬宗催促道。

    　　陆德明犹豫了一下，随后苦笑一声：“倒不是我在回味着什么，只是我感觉手上这首诗作似乎作者没有写完，大家来听一听：

    　　山光忽西落，池月渐东上。

    　　散发乘夕凉，开轩卧闲敞。

    　　荷风送香气，竹露滴清响。

    　　欲取鸣琴弹，恨无知音赏。”

    　　哦？众多考官同时一愣，有人抚掌称赞，好诗，应情应景意境也不错，只不过今日乃是诗会盛况，此人却恨无知音，显得有些孤傲了，难不成池上如此多才俊无一人堪称他的知音吗？

    　　孔颖达点了点头，“诗句上佳毋庸置疑，的确如德明所言，似乎意犹未尽，后面应该还有一句，作者是谁？可以唤出来问一问。”

    　　陆德明低头一看，“哦，上面写的是杜少明。”

    　　谁？杜少明？这声惊呼是来自武将群里的，文官这边无人认识，不以为意，但是武将里面程咬金可是知道杜少明的。

    　　“嘿，程魔头，你不是老嫌我等文人穷酸吗？怎么你很在意这个叫杜少明的学子？不嫌人家穷酸了？”许敬宗打趣着。

    　　程咬金嗤笑一句，“偏偏就你姓许的话多。

    　　这个杜少明老程认识，他乃是救了皇后娘娘的神医杜少清的弟弟，杜少清你们知道吧，就是这几天传言，说长孙冲要挑战人家那个。”

    　　长孙无忌心有不满，明明是在传言杜少清挑战我儿子，这老魔头是在拉偏架呢，可是碍于身份，他也没有开口反驳。

    　　皇后惊讶道：“怎么？难不成杜少清那弟弟从落霞镇赶来参赛？还有入围诗会的资格？如此说来，倒是比他那兄长多了几分才情。”

    　　长孙无忌心中一动，真是杜少清的弟弟来了？

    　　其他文官也注意到了，“听说那杜少清是克明公遗失的大儿子，这杜少明难道也是吗？”

    　　“不是，哪能姓杜的都是？杜少明是杜少清养父那边的孩子。”程咬金解释道，“我说，杜少明这首诗如何？比之长孙家的老大怎么样？你们都说我儿子作诗不行，那么这孩子呢？”

    　　孔颖达沉吟道：“依遣词意境论，这首诗作不输于长孙冲那首，但缺点是这首诗少了一句，如果是作者无力补上的话，那就不行了。

    　　所以还是将此人喊出来问问清楚。”

    　　传令官很快开始发令，寻找学子杜少明。

    　　杜少清在船舱中惊呼一声，少明？他来了吗？这时旁边的画舫里面传来一声高喊，“我就是。”

    　　又是这个声音？杜少清忍不住走出了画舫，抬头一看，不是少明，是一位个子不高贵族文士打扮的年轻公子，不对，这，这不是武照那丫头吗？她怎么冒了少明的名义来参加诗会了？

    　　“喂，小丫头，你这是闹得哪样？”杜少清忍不住开口问道。

    　　武照也没想到自己竟然这么寸，正好跟这人相邻，瞬间羞红了小脸，一跺脚低声喝道：“要你管，谁是小丫头了？你别多嘴，看我今天收拾那叫长孙冲的。”

    　　说完示意船夫将画舫划过到考官那边去，杜少清愣住了，收拾长孙冲？她莫非是为了帮我来救场的？呵呵，这丫头真是有趣，人倒是真不错，可惜年纪小了点，哎，不合适不合适……杜少清连忙甩了甩头，刚刚的想法太罪恶了。

    　　众人看着独立船头徐徐靠近的那个个子不高的少年，纷纷点头，这个气质，可不像是乡下穷人出身的孩子。

    　　“你就是杜少明？这首诗作是你写的？”孔颖达派人递上了手中的试卷。

    　　武照接过来看了一眼，点了点头朗声道：“不错，正是学生所作。”

    　　嗯？听到这个声音，皇后眉头一皱，不对，这不是杜少明的声音，自己在杜家住过几天，记得那孩子的声音，而且此时这个声音有几分女子腔调，仔细抬头一看，可不就是嘛，这是个女扮男装的贵族女公子，可是她为何要假扮杜少明？

    　　“老夫认为你这首诗意犹未尽，后面少了一句，可有此事？”。

    　　大大方方的点头，武照开口道：“不错，确有此事，这首诗是学生故意留下一句的。”

    　　“这是为何？莫非你是在考校我等不成？”众人不解。

