    赤都松赞的咆哮声响彻在大殿。

    他不顾一个国王的仪态，整个人表情变得异常狰狞。

    满腔怒气忍不住往上涌，牙齿紧咬，简直恨不得将张巨蟒粉身碎骨，碎尸万段。

    巨蟒！

    比蟒蛇还阴毒，比蟒蛇还贪得无厌！

    “赞普冕下，此子口出狂言，当诛！”

    有大臣怒发冲冠，戟指着张若虚。

    其余臣子不遑多让，皆气得脸色煞白。

    尽管他们，以及赞普冕下都提前猜测到张巨蟒可能会狮子大开口，要求赔偿和割地，但委实没想到胃口竟然这么大！

    吐谷浑、党项原本是两个国家，吐蕃耗费国力，靠几十年时间才慢慢蚕食吞并。

    这两个地区战略意义太大了！

    掌握吐谷浑，穿越祁连山，就能直接威胁大周的河西走廊。

    党项地区能兵指蜀中，居高临下扼住大周松州城。

    如果大周得到两个地带，便能以此为跳板，进攻雪域高原。

    更别说党项还是天然草场，吐谷浑适合种植农作物。

    帷幔里的赤玛伦忍不住了，目光冰冷的盯着张若虚：

    “真以为吐蕃没有兵力与你大周一战？瘦死骆驼比马大，我吐蕃再怎么虚弱，拼光张巨蟒精锐却不在话下！”

    张若虚神情不变，淡淡道：

    “八万匹敌一国，我家大帅肯定乐意赌一把，大帅赌性太大，最喜欢孤注一掷。”

    此话，让群臣表情略显僵硬。

    当初在地形劣势的雁门关，张巨蟒都敢玩命一搏，最后将强大的突厥帝国踩在脚下，可是震惊了天下诸国。

    “贵使没必要搬弄唇舌了，要战就战。”

    赤玛伦声调凌厉，语气中带着坚决。

    割让吐谷浑和党项？除非张巨蟒从她尸体上踏过去！

    除非吐蕃男儿死光了！

    否则绝无可能！

    大相韦·松囊旋即出列，附和道：

    “请赞普冕下即刻下令，招募五十万大军奔赴大非川，为国雪耻！”

    他背后代表的贵族奴隶主们，也不会答应这个条款。

    赔款只是外伤，危伤筋骨，稍作调养吐蕃又能恢复巅峰，然后无情地报复对手。

    但割让吐谷浑和党项就是截肢了，连路都走不了，还有什么希望报仇？

    赤都松赞盯了几秒张若虚，正要开口。

    却听对方不紧不慢道：

    “大帅兵分两路，一路从陇右进军，大帅亲率八万精锐；另一路却在安西四镇。”

    什么？

    一言激起千层浪！

    听闻此话，赤玛伦脸色陡变，群臣震惊。

    赤都松赞如遭雷击，迅速将目光对准一个高颧骨的大臣，厉喝：

    “伏谬，有没有这回事？”

    众人紧紧注视着高颧骨大臣。

    这是诏令承旨官，专门收集各地情报，然后在朝堂上统一汇报。

    伏谬张大着嘴，双腿抖如筛糠，艰难点了点头。

    砰！

    赤都松赞一拳砸在龙椅扶手，冷冰冰道：

    “为什么没说。”

    伏谬喉头滚动，如履薄冰道：

    “卑职认为这消息不太重要，安西军不可能进攻葱岭防线。”

    殿内赤都松赞，赤玛伦，群臣脸色都极难看。

    是，自古中原就不敢从葱岭地区进军吐蕃，因为那必须经过数千米的雪域高原，这是吐蕃地势最崎岖，环境最恶劣的地带。

    可现在对手是张巨蟒啊！

    这么重要的消息，你竟然提都不提，简直愚蠢至极！

    赤都松赞气急败坏，怒声道：“来人，拖出去……”

    “咳咳！”帷幔里的赤玛伦咳嗽一声，打断了“斩了”两个字。

    敌人还在王宫耀武扬威，怎么能杀大臣让他看笑话。

    赤都松赞胸膛剧烈起伏，狠狠剜了伏谬一眼。

    张若虚微微一笑道：

    “他应该还有什么要补充的。”

    伏谬陡然一个激灵，再不敢隐瞒不报，急声道：

    “张巨蟒派人去了安西四镇，随后灭掉一小国，西域震惊。”

    “碎叶镇守使韩思忠暗地里召集西域诸国商议，内容不知。”

    “安西军陈兵葱岭地带。”

    静！

    安静！

    大殿一时落针可闻。

    赤玛伦心脏骤紧，她终于知道了张巨蟒的计划！

    吐蕃将面临四面皆敌的局面！

    此獠想让西域诸国联合派兵，威压吐蕃西北，而大周进攻东南，形成两面夹击之势，吞并吐蕃！

    “诸位可知道神都城的万国颂德天枢？”

    张若虚声音低沉，隐隐带着一丝挑衅意味。

    群臣脸色绷紧，惶恐不安。

    他们当然知道，吐蕃还是主要参与者之一。

    几年前，吐蕃，突厥，室韦，西突厥，大食等国联合起来，几十万兵力，从四面进攻大周。

    联合军几乎要兵临城下，大周女皇帝丝毫没有乞和的意思，调兵遣将，硬生生扛下了亡国的威胁，最后反败为胜。

    一战奠定大周统领万邦的地位，几百个国家筹资铸造天枢。

    如今吐蕃近况何其相似？

    如果张巨蟒联合西域诸国，吐蕃挡得住么？

    面对沉默的众人，张若虚严肃道：

    “我大周一战定乾坤，打败了这四个来势汹汹的强国，打出了华夏的威风！”

    “凭贵国的实力，应该同样能做到吧？”

    这句挪揄的话落下，无异于一个巴掌呼在赤都松赞脸上。

    面对张巨蟒八万大军都要乞和，别说诸国联军了。

    一个不慎，吐蕃真有可能跟草原突厥一样消亡在历史长河中。

    他强撑着底气，死死盯着张若虚，道：

    “本赞普倒想试试。”

    群臣目光大骇，这试试可就要当场逝世啊！

    “行。”张若虚轻轻颔首，淡淡道：

    “吐蕃跟大周是友邦，大帅不愿看到西域诸国瓜分友邦的领土，所以他才答应议和，停止干戈。”

    “既然你们不领情，大帅也只能无奈作罢。”

    赤玛伦指甲深深嵌进血肉，她的心在抽搐发疼。

    同样以女子之身掌权，一直以来，她都认为自己不比大周女皇差。

    可如今面对这种情况，她脑海里冒出的念头竟然是同意割地，以此避免亡国之危。

    这种差距让她有些愤怒，接踵而来的就是悲凉。

    中原自古面对外敌，不管当时内部多糟糕，也能拧成一股绳。

    可吐蕃呢？

    张巨蟒还没打进来，就一个个上赶着投诚，生怕晚来一步得不到主人的欢心。

    赤都松赞捏了捏眉心，沉声道：

    “吐谷浑，党项两地断然不可能，如果张巨蟒一意坚持，吐蕃子民宁可站着死，也不跪着活。”

    张若虚暗暗松了一口气，他眉头紧皱，良久后叹息：

    “罢了，我就冒着被处死的风险自作主张，退一步。”

    “吐谷浑，党项划东西两地，东归大周，西依然属于吐蕃。”

    “各位，以为如何？”

    赤都松赞沉默，群臣或脸色阴沉，或双拳紧握，或无奈沮丧。

    耻辱！

    张巨蟒你这个畜生！

    为什么这么丧心病狂，无耻到极致，无耻到难以复加！

    赤玛伦无比愤怒，眼眸发红，吐蕃立国以来，何曾这么屈辱过，何曾如此落魄过？

    不过，人在屋檐下，不得不低头。

    赤玛伦终究还是很快压抑住自己的怒意，深深吸了一口气，冷静下来。

    吐谷浑、党项两地一分二，至少还有缓冲地带，不至于完全沦为进军高原的跳板。

    赤都松赞目光怨毒的盯着张若虚，厉声道：

    “此事容后再议，第四个条件是什么？”

    张若虚嘴角一挑，看来吐蕃答应了。

    大帅目的已然达到，自己也能凭此谈判青史留名。

    自唐朝立国起来，一直窥觊的领土，前后数十场战争，从未得到过。

    而如今，大帅让中原拥有这片富饶的战略重地！

    殿内君臣都能看到张若虚脸上不加掩饰的笑意。

    他们气抖冷，恨不得一刀剁掉这个跳梁小丑！

    赤都松赞最甚，屈辱几乎让他丧失理智。

    割地乞师，他已经没有脸面见列祖列宗！

    “快说第四个条件！”副相蔡邦迪出列，吼了一声。

    他担心赞普冕下忍不住一刀宰了使者，那样谈判崩了，两国再无转圜余地。

    在他想来，割地已经是一国极限，最后三个条件应该只是添头。

    张若虚点了点头：“那就麻烦贵国赶紧勒石碑，定国界。”

    顿了顿，他用漫不经心的口气道：

    “第四个条件不算什么，两国正常通商，且常关税由我们大周来定。”

    嚯！

    赤都松赞再一次憋不住怒火，他感觉自己的尊严被张巨蟒狠狠践踏。

    两国交通要道、关隘等地方，货物课税竟然由大周议定？

    也就是说吐蕃失去收税的自主权？

    “第五条呢？”

    帷幕里的赤玛伦声音冰冷。

    群臣脸色晦暗，相比割地赔偿巨款，这条倒真是张巨蟒“开恩”了。

    不过他们都知道，针对常关税，张巨蟒未来一定会展开阴谋。

    但现在顾不上了，也让此獠退兵，吐蕃缓一口气再说。

    原本在意的东西，在国家存亡面前，反倒微不足道了。

    “第五条，大周必须在墨脱，大勃律两地驻军。”

    宫殿响起张若虚斩钉截铁的声音。

    他挺直腰杆，以此掩盖底气不足……

    大帅这一条实在是过分啊。

    把吐蕃当做藩属国么，就算藩属国都无法接受这个条款呐。

    果然。

    气氛安静得如同墓窖。

    除了大周使团，其余人都是脸色狰狞，像是要将张若虚生吞活剐！

    “赞普冕下，臣愿以身殉国！”

    有大臣腾起身，眼仁像充了血般煞红，誓死抵触这个条款。

    墨脱在哪里？最南方，是军事重镇！

    大勃律呢？最西方，临近西域，有无数军事哨卡！

    这两个地方让大周驻军？

    简直荒谬绝伦！

    “欺凌我国家，侵占我土地，蹂躏我子民，勒索我财物，张巨蟒，该杀！”

    又有大臣怒火冲天，恨不得提一把杀猪刀跑到青海湖，跟张易之决一死战。

    他无法容忍国家这般卑躬屈膝！

    张若虚表情不变，他犹记得大帅那晚说过，只要吐蕃答应割地，那这条他们也会咬着牙吞进去。

    要么一步不退，既然退了，那就意味着要退更多步，所谓底线，在挪动脚步时就已经没了。

    念及于此，他摆出一副慷慨赴死的模样，铿锵有力的说：

    “倘若这条不答应，其余条款作废！大帅立刻发兵高原，且会让朝廷增援，安西军也会突破葱岭。”

    “大周跟吐蕃你死我活，吐蕃自此再无议和的机会！”

    刹那间，满殿杀气汇聚。

    且不说吐蕃武将，连大相副相等文臣眸中都迸射出杀机。

    接受驻军，就是彻底丧失国家尊严！

    “黄口孺子，你认为本赞普会答应么？”

    赤都松赞拳头紧握，几乎是从牙缝里生生挤出这句话。

    “为什么不呢？”张若虚清了清嗓子，徐徐道：

    “既然议和，那两国关系紧密，咱们大周就有义务给贵国施以援手，如今贵国内部混乱，驻军可以帮忙平叛，亦能威慑西域诸国，贵国只要按时按量支付军费就行。”

    “你中有我，我中有你，这才是政治联盟，这才是友邦近邻。”

    话音落下，众人脸色铁青一片。

    他们终于见识了一个人能无耻到什么地步！

    张巨蟒超出了他们对无耻的认知！

    你帮忙平叛？你这个狗东西不火上浇油就已经是万幸了！

    更何况吐蕃男儿都死光了么？要你们大周帮忙？

    一个国家，军队是重中之重，如果军队被他国插手，算什么？

    帷幔里的赤玛伦双眼都变得空洞死寂。

    她明白张巨蟒的真正意图。

    驻军干涉吐蕃军政，只是其中之一。

    墨脱这个军镇，能辐射南诏、天竺国等小国。

    而大勃律呢？直接辐射西域，阿拉伯，大食，波斯等国。

    张巨蟒的战略意图，是要吞灭整个天下啊！

    此獠是真敢痴心妄想！

    为了印证心中的猜测，她厉声道：

    “第六个条件。”

    张若虚这次倒是坦然告知，“第六更简单了。”

    “大周在贵国设立一个外务部，专门用来跟天下诸国交涉，贵国外交事宜不能绕过外务部。”

    “当然，除此之外，外务部绝不干涉贵国内政。”

    话音刚落。

    “哈哈哈哈哈哈——”

    大殿响起尖锐刺耳的笑声，赤都松赞放肆大笑，笑得拿拳头捶扶手，笑得眼泪都出来了。

    群臣很理解赞普冕下的失态，因为他们也难以遏制心头的荒谬之感。

    外务部什么意思呢？

    就是假如吐蕃跟波斯国要商议大事，还得先告诉外务部，让外务部旁听。

    等外务部发表完意见，也就是先让大周考虑，再决定这件事能不能实施。

    你说好笑不好笑？

    太他娘的好笑了！

    赤玛伦眸中的寒意愈加浓郁，张巨蟒果然在布局整个天下，竟然想以吐蕃为棋子。

    “赞普冕下，一定要跟张巨蟒打，吐蕃儿郎绝不是孬种！”

    有大臣愤怒的咆哮。

    如果答应下来，那吐蕃帝国就是跪舔，就是一条就像摇尾乞怜的哈巴狗！

