    

    前妻狗急跳墙？

    方浩很生气，却无比冷静，他转头瞥一眼二排挣扎嗷叫的曾凌天，边上还有满脸担忧之色的苏博源，他猛地将车停下，然后下车，关门。

    因为没挂断电话，他道：“苏柔，你再说一遍，我见不到我儿子，这是什么意思？”

    “老公，我也不想跟你撕破脸，但你将凌天送去四院，他就毁了。我还有很多方面需要他，你想报复他，你也得顾虑一下我的利益。你什么都不顾，那我也不顾了。”

    “我就问你，我见不到儿子，是几个意思？”

    “你逼得我在江东市这里没奔头，我就带着儿子远走高飞，就这个意思。你再逼急我，那我和儿子女儿同归于尽，就你孤身一人。”

    “苏柔，天天可是你亲生儿子，虎毒不食儿，你连同归于尽的话都说得出？”

    “老公，那你就别逼我。”

    “苏柔，你爸就在车上，我只要向他坦白说出你和老东西的事，此情此景，你知道会发生什么。”

    “老公，那你要我怎么办呢，我还能怎么办呢？这时候，我也没得选择了。”

    “难道，那条老狗就能给你想要的？比你父母，比我和儿子都重要吗？”

    “老公，你别生气，我真没选择，你先放过他，回头我跟你解释。”

    “苏柔，我从没见过像你这样贱格的女人，你简直贱格得不可理喻！”

    “老公，我……你骂我也罢，你爱我也罢，就算过了今天天，你杀了我也罢，但现在你也没得选择了。”

    “贱人，你赢了！”

    方浩挂断电话，然后上车。

    苏博源见方浩脸色不好，问：“方浩，你跟谁打电话，怎么了？”

    “苏柔。她让我不要将曾凌天送入四院，要交给曾家的人。”

    方浩拿出烟，却没拿出打火机，叼在嘴里，将车停在路边。

    他来到二排，拿出银针，在曾凌天的身上针灸着，结果曾凌天先是安静，接着就更加狂躁了。

    苏博源没怀疑方浩在做手脚，当然，也看不出，就觉得方浩是在治疗，他反而拿出手机，在给王翰林打电话，发现电话不通，就给另外的人打电话，询问神经方面的专家教授。

    不一会，方浩收针，拉开车门，在下面点烟。

    他刚抽了半根左右，就见到有车子围过来，是曾月华等人。

    随同的那个娇小保镖，她冷冷地扫了一眼方浩，然后拉开车门，给发狂的曾凌天注射了一针，就让曾凌天安静下来，然后，和同伴将曾凌天转移走。

    曾月华没急着走，而是过来询问苏博源，道：“源哥，我大哥怎么回事？”

    苏博源还有些惊魂未定，道：“这事我也正想问你们呢，凌天这样，不是一天两天了吧，怎么瞒着我呢，让我帮他找专家会诊啊。”

    曾月华道：“大哥举足轻重，这事不能随便外传的。那个，你们怎么找我大哥了？”

    “我和他事前就约好了，然后过去。哎，你们将他送去哪里？你们还有私人医疗单位吗？”

    苏博源抬头看了看四院，差点就说怎么舍近求远呢。但觉得曾月华的话也很对，曾凌天进了四院，可就一点保密性都没有了。

    “我们有办法安置大哥的，而且，大哥这是可控的。你别担心。”

    曾月华看向方浩，然后走过去，低声警告道：“今儿的事，你最好别乱说。”

    “我就说了，你又如何？”

    方浩可不吃曾月华这一套，冷斥笑道：“我上次看到他，就觉得他不正常，是有精神病的，你们不信，今天发作了吧。”

    他想到什么，道：“上次他推程瑜下楼，是不是也是这精神病发作的缘故？一定是的。哦，那你就要小心一点啦，别下次他发作的时候，就把你推下楼了。”

    “方浩，你越来越过分了！”

    “我不明白你在说什么！”

    “你这样的小人物，你给程家李家当枪，你是玩火自焚！”

    “操心我？曾月华，你上次侥幸脱逃，可就真的没问题了吗？呵呵！”

    “你什么意思？”

    曾月华面色大骇，说实在话，她看不起方浩这样的小人物，但方浩接连给她制造的麻烦，可是相当致命的。

    如果不是她大哥曾凌天手段通天，她真的脱身不了。

    现在听方浩这么说，她就不自禁觉得是被豺狼猛虎盯上了。

    “法网恢恢疏而不漏！你品，你细品，你好好细品！”

    方浩接到黄一刀电话，问他什么时候回医院，需要他救急了。

    他就过去，和苏博源离开。

    车上。

    方浩道：“苏教授，如果我向法院提出诉讼，我要苏柔产业的这些年孽息，你会支持我吗？”

    苏博源微微一愣，道：“原则上，这些孽息，的确是婚后财产，你们离婚了，你理所当然能得到一半。只是，我看小柔要和你复婚，你还有必要这样吗？”

    “复婚？苏教授，你别糊涂了，她很快就要再婚了！我要这些孽息，并不是我图他的钱。而是刚才她在电话中的话很让我生气，她说我没钱，不能给儿子好的培养环境和条件，说我还要靠他。我要钱，并不是爱慕钱财，不然，我给你周教授，给别人看病，我真可以狮子大开口，而且，我也可以离开省人医，我去首都，我的能力和条件，做御医，做小白脸都绰绰有余。我要钱，是防着你女儿日后想跟我争夺儿子的抚养权，不惜和我打官司，而我没钱，我拿头去打啊。”

    方浩继续道：“苏教授，你说给我你女儿隐藏产业的话，你没给我呢。你不会是忽悠我的吧？”

    “不会，我回头就整理。”

    苏博源倒是有点担忧，因为方浩一旦有钱了，还会和女儿复婚吗？当然，女儿刚才说方浩的话也的确不合适，既然选择离婚，放弃了外孙，甚至要再婚，那就不该再纠缠方浩。

    他还是以为，本来方浩不想要钱，是顾及情面，给以后留回转的余地，可女儿说要干涉方浩培养外孙，那就给方浩一个警醒，女儿回去争夺外孙，方浩不可能坐以待毙。哎，都是女儿的错啊！

    他看着方浩离开后，他刚想给女儿打电话，发现女儿来电了，他接听，问道：“你刚才和方浩说什么，他好像不高兴了。他还要你那些隐藏产业的孽息，我说给他，你准备一下，不要和方浩闹僵了。”

    苏柔道：“嗯，我给他，他要什么，我都给他。爸，你以后少带他到处走，他只会惹事。他不和我复婚，又想干扰我复婚，他没你想的那么单纯。”

    “是吗？我看他没那么多坏心眼，一个好医生，能有什么坏心眼。小柔，你是不是对他误会了？”

    “爸，你听我的不会有错，我可是你亲生女儿啊，我更不可能有坏心眼。老公他四年来受到不公平待遇，他的内心有怨气着呢。”

    “别提这四年了，我都觉得对不起方浩了，他现在还尽心尽力治疗着你妈妈呢，别说他的不是了。哦，方浩说你要再婚了，你都没告诉那个人谁！你还说你是我亲生女儿，但这几年，你好像都不跟我们交流了，你开始瞒着我们了。你和你那个男人，是不是不可见人？”

    “爸，没你想的那么严重，我忙着呢，我先挂了。”

    苏博源看到女儿真的挂断了，他不由得嘀咕：“怎么每次谈到这个话题，小柔就避而不谈，她到底在隐瞒着什么？”

