    <!--go-->    小熊和香香两个人蹲在草丛中一动不动, 就算不是黑夜，白天都能完美得很伪装。

    自然得像两块石头，小熊觉得联邦的导演们不行, 竟然没有发现他们的天赋多给点戏份——不然他们怎么也该有个最佳新人奖提名的！

    脚步声越来越近, 一个人影渐渐在朦胧的黑暗中显现出来。

    从那个人的身形和动作来看, 应该不是士兵。

    那个人走到附近停了下来，转了转，选了个平坦的地方, 拿出了什么东西。

    悉索声之后, 一阵香气飘了出来。

    “是双人份火锅，不如我们的好吃。”小熊低声说道，确定来人是人类, 小熊就没再刻意隐藏。

    只要不是虫子, 就不至于上来就打架了。

    香香还没说话，那边的人一顿, 已经问道：“谁在那边？”

    “你好, 我们是路过的哦，是我们先到这里歇脚的, 要不是你的火锅香味太浓我们也不会说话的, 大哥我跟你说，野外煮火锅真不是个好选择，很容易勾引别人食欲的。”伴随着的还有小熊吞口水的声音。

    他现在不饿, 刚吃了晚饭没多久，就是有点想吃火锅了，明天中午吃好了, 他还有不少火锅材料。

    那个人顿了一下, 问道：“你们是学生？”

    “是啊, 来比赛的。”小熊就是想说他们是士兵也没人会相信啊。

    “同学你们过来一下，正好我有消息跟你们说。”那个人立刻说道。

    小熊和香香走过去，近距离观察，这个人很年轻，和夏宣他们差不了多少，年龄对得上，小熊还是谨慎地问道：“你是什么人？”

    “我也是学生。”

    香香不动声色地问道：“同学你是哪个学校的？”

    那个人看了看两人，微微一笑，“我是联邦综合大学的。”

    “噢，这里离着联邦综合大学有点远吧？”小熊眨了下眼。

    那个人一副无语的模样，“……这里离着第一军校更远？”

    “你怎么知道第一军校在哪儿？”香香没有问这个人为什么知道他们俩是第一军校的，而是问了一个更值得注意的问题。

    这个人顿了一下，嘴角的笑意更多，“我当时看了分布地图。”

    小熊侧头看他，回忆着学生能不能看到学生分布的地图，将记忆捋了一遍，小熊可以确定，即便能看到，也是有限的几个人。

    但是面前的人小熊毫无印象，至少不是那些排名靠前的学生。

    “哦哦，那同学你为什么这个时间在外面溜达呀？你有什么消息告诉我们？”小熊问道。

    那个人默默看了小熊和香香两眼，难道这俩不是也在外面溜达吗？为什么还能理直气壮地问出这种问题。

    他暗暗吸了口气，暂时放弃自己的火锅，语气柔和地说道：“是这样，我现在在外面就是为了通知大家。我遇到了找过来的基地救援人员，他们说现在现在已经到了外围，在尽力减少过来的虫子，同时还要救援驻点的学生和士兵，一时间来不及通知所有人，让大家自己过去，我把救援地点发给你们吧，我就是在逐一通知驻点的人。”

    小熊接收了救援地点的位置，还问道：“离开的学生和士兵都是被救援人员带走的？”

    “当然。”

    “唔，那他们的驻点怎么办，没有看守行吗？”香香问。

    那个人点头，“当然，士兵和学生离开的驻点就由救援人员负责了，不会再放任何一只虫子过来，你们也看到了吧，那些地方没有被虫子入侵。”

    末了他还催促道：“你们俩在外面也太危险了，等会儿就快点去救援地点吧。”

    小熊还没说话，香香已经点了点头，“谢谢同学告诉我们这个消息，对了，同学你叫什么名字，等我们离开一定会感谢你的。”

    那个人笑了起来，“感谢就不用了，我也没做什么，只是给大家报个信，我叫肯特。”

    小熊热情地将那个双人份火锅盒子拿过来，递到肯特手上，“那肯特同学你快点吃饭吧，再不吃口感就差点了，相信我，我们对这个在行。那你吃饭吧，我们先就走了。”

    肯特拿着火锅盒子，不知道要不要道谢，但是这东西本来就是他的，他想了想说道：“你们俩快去救援基地吧，用我送你们过去吗？”

    小熊立刻表示了拒绝，“这就不用啦，我们自己就可以。”

    小熊和香香告别了送消息的肯特，再次快速上路了。

    这次，香香背起了小熊，两人需要轮流睡个觉。

    “你相信他吗？”香香边赶路边问道。

    “我不会轻易相信任何人，而且不管是不是真的，我们都不会去救援基地的，不是吗。”小熊说。

    “那倒是的。”他们俩还想继续比赛呢，怎么可能放弃这么多积分去救援基地。

    不到第十六天，他们就还在比赛当中。

    在香香以为小熊睡着了的时候，小熊忽然又冒出来一句，“香香哥，你说肯特会不会为了自己学校赢得第一名，把所有人都骗了。”

    香香沉默了两秒说道：“是个好主意，可惜被别人先想出来了。”

    小熊也有点遗憾，“就是我们想出来，也得让别人去传递消息，你说夏宣他们会愿意去吗？不知道他们有没有收到肯特的消息——他们不会被骗吧？”

    两人都不说话了，正在这时候，小熊的通讯仪响了起来。

    小熊和香香都惊讶起来，难道信号恢复了？

    小熊刚接起来，对面就传来夏宣的大吼声：“你们俩到底去哪里了？！”

    小熊将通讯仪放远了点，“就出来转转，你这么大声干嘛啦，在外面很容易引来点什么的。”

    夏宣压低声音，还是一副质问的口吻：“出去转两天？”

    “哪里有两天，还差一整夜和上午四个小时才到两天。”小熊为自己辩解了一句。

    “这个不重要——等等，你们不会是去了那个救援基地了吧？”夏宣狐疑道。

    “当然没有，我们肯定要坚持到比赛结束的。”小熊还问回去一连串的问题，“你怎么知道救援基地的事？有人通知的？是肯特吗？”

    “不知道是谁，是用机械蜘蛛带着消息上门的，不过我们商量过了，先不过去——”

    “咦，班上商量事情都不通知我和香香哥的吗？”小熊自己的声音控制不住了。

    夏宣顿了一下，“我倒是想通知你们，不幸的是没人知道你们在哪儿！”

    小熊心虚了几秒，“我们只是出来看看，而且我们出来前已经为自己的驻点做好安排了。”

    “你们什么时候回来，需要去接你们吗？”夏宣问道，看来这俩没跑去救援基地，也没遇到危险，至少现在还有心情跟他挑毛病呢。

    “我们正在往回走，明天一早就到了，不用接，对了，现在通讯恢复了吗？”

    说到这个，夏宣得意起来，“当然还没恢复，我将我们班上的三十六个人拉了个群，利用我们身上的定位器，做了信号加强和对接，班上的人可以互相联系，信号勉强够用。”

    “那挺厉害的。”现在他们距离第一军校至少还有一半路程，能联系到人，显然夏宣弄出来的这个通讯频道可比之前那些学校里的强多了。

    “我也觉得，你知道这有多了不起吧。”夏宣打算和小熊好好炫耀一番。

    “我当然知道，现在还没有人做到这个，你很了不起啦，说不定可以将通讯方式卖给基地大赚一笔——噢，我睡觉时间到了，那我们见面再说吧，晚安。”说着，小熊就痛快地结束掉了通讯。

    通讯仪另外一头的夏宣看着暗下去的屏幕想喷人……

    结束通讯之后，小熊和香香开始抓紧时间赶路。

    现在想想，可能他们为那些没人的驻点布置的阵法派不上用场了。

    但是两人也没有拆掉或者后悔的意思，万一有用呢，就算没用，也能更让人安心点呀。

    到了半夜，闹钟将小熊叫醒。

    小熊勉强支棱起眼皮，然后他从香香背上爬下来，他们在半夜吃了个宵夜，小熊还是头一次这个时间点醒过来，整个人都不太习惯。

    小熊吃了一笼包子，又捧着一碗热热的甜汤喝了，才终于精神起来。

    接着小熊背起香香赶路了，香香同样很快睡了过去。

    第二天一早六点，他们终于回到了第一军校的驻点区域。

    时间太早，小熊没有去找安和夏宣他们，估计这会儿他们还在睡觉呢。

    两人回了香香的驻点，敲开后门。

    这两天特雷都是一个人守着，因为担心离开的小熊和香香，睡得不踏实，小熊和香香到的时候，特雷已经起来了。

    看到小熊和香香，一向冷静的特雷激动地过来想给香香一个拥抱，香香利索地躲开了，特雷直接抱起了他身后的小熊。

    小熊：……他也很大了，并不希望除了爸爸们之外的人将他抱起来了。

    特雷很快就将小熊放下了，毕竟这小家伙个头一米出头，但是还挺重的。

    “你们终于回来了！幸好你们没事，这两天我一直在后悔，当时没拦住你们。”

    “我们怎么可能有事呢。”在小熊眼里，这些学生里最厉害的人说不定也打不过他和香香。

    首先，他们实力挺强啦；其次，就算有实力比他们俩强的，他们俩还有别的手段呢。

    在知道两人连夜赶路回来，特雷让小熊在这里先睡一觉，“你安心睡觉好了，我去通知韦斯一声。你们没在的这两天，阵法也困住了不少虫子，现在都死了，不用操心。”

    “不用，我现在不困，这个点可不是我睡觉的时间，我要等到今天晚上九点再睡。”小熊说着，从空间钮中开始拿早餐。

    小熊，香香和特雷吃完一顿丰盛的早餐，小熊和香香就去了阵法中，他们要看看虫子的收割情况。

    不知道是不是因为太多虫子在香香这边死亡，它们准备为同伴复仇还是什么原因，竟然有不少虫子前仆后继来迷阵中赴死。

    巨大的虫子处理机一刻不停地工作着。

    小熊都惊呆了，心里暗暗祈祷自己那边也有足够多的虫子。

    他需要前五十名或者前三十名的成绩，名次越靠前，奖金越多。

    小熊和香香、特雷告别，往自己的驻地走去。

    在半路上，小熊再次接到了夏宣的通讯，同时拨打过来的还有安、浅海和朱莉。

    “虽然我知道自己很受欢迎……”小熊嘀咕着接通了通讯，同时接通之后，小熊还说道，“我没事，我已经回来了。”

    “知道你没事。”安说道，“刚刚香香已经和我们说过了，我们打过来是想告诉你，塞西失踪了。”

    “怎么失踪的？我们班不是没人去救援基地吗？”小熊惊讶道。

    “如果塞西去了救援基地，他一定会和我们说一声的，现在连他驻点的士兵都不知道他去了哪。”<!--over-->

