    已苏如诗此时的样子，就好像被关在了冰窖之中，身上这层大红鲜艳的被子，就算在保暖，也无法给她半分温暖。

    涂小安看的莫名有点心疼，一个如花似玉的小姑娘，每天夜里睡觉都是经受这样无情的折磨，也实在是难为她了。

    活着不易，她好像得过且过，每活一天都是赚来的，因为已她这种体质，哪怕有一天悄无声息的在冰寒中死去，也一点不意外。

    也亏的她身世不错，有个古学院德高望重的副院长做爷爷，要是一般人得了这种万中无一的体质，早就死了，还想活到成年吗，能活到十岁都算你命大。

    根据副院长老头所说，这种体质几乎是没办法根治，除非四阶圣灵出手，改变个人体质了，脱胎换骨。

    当然这一点可以无视，因为不可能实现。

    第二种就是用灵果了，之所以将苏如诗送到白妖王这里，也是因为白妖王有一株百年冰圣果，可以压制苏如诗的病情。

    这算是以毒攻毒了，已冰治冰。

    涂小安以前看小说，小说中有一种九阴之体，也是阴年阴月阴时出生，至阴之体，身上极度寒冷，常人不可靠近，需要找一个至阳之体结合，方能活命。

    至于这种太阴广寒体，貌似没有这种说法，不是用至阳之物就能克制。

    睡梦中的苏如诗娇软的身子一直在不自觉的打哆嗦，整个人在被子里缩成一团，就跟一只受伤的刺猬一样。

    “爷爷...爷爷...”

    此时，苏如诗梦呢的发出声音，好看的眉紧促着。

    “爷爷，爷爷，诗儿好想您”

    她好像在寒冷的睡梦中，梦到了自己的爷爷。

    涂小安发现房间内的温度已经降到零下五十度了，非常非常的阴寒，如果有一盆水扑出去，恐怕还没落地，就会顷刻间成了一大块冰。

    他忽然有点明白苏如诗在之前为什么不找只宠物陪着自己，就她这种情况，任何宠物在她身边呆着，第二天都会成了冰雕。

    她只能孤零零的一个人，纵然是精怪层次的修炼生物，也不行。

    也就涂小安这种变态，不会惧怕寒冷，因为他身负冰霜之力。

    一想到自己的冰霜之力，涂小安似有所感，一个念头迸发出来，随后他鬼使神差的游到了苏如诗全是结霜的娇躯上，霎时间，她身上散发出来的寒气好像找到了发泄的出口，一股脑的朝着精致小蛇笼罩而去。

    涂小安体内的冰霜之力一下子觉醒了，沸腾涌动，像个兴奋的孩子，有美餐送上门，疯狂的大块朵颐起来。

    咦...

    自己的冰霜之气活了？真能这样啊。

    要知道涂小安受重伤，不但证道停滞，系统沉睡，就连体内的四大元素属性都没了反应。

    但此时此刻，冰霜元素感受到苏如诗身上散发出来的阴寒之力，倏然苏醒，疯狂的吸收苏如诗体内散发出来的寒气。

    就好像是什么天大的养分，吃了，自己会茁壮成长。

    涂小安很开心，这种感觉就好像当初他在对抗天雷天火，吸收天雷天火中的能量，让自己的属性威力大增。

    他联系到了这一点，只是不太肯定，毕竟元素之力他都没办法使用了。

    现在好了，冰霜之力被激活。

    “原来自己的冰霜元素真的可以将苏如诗体内的寒气吸收，太棒了”

    要是如此，可谓是一是二鸟，对他，对苏如诗都有巨大的好处。

    随着几分钟过去，苏如诗身上的霜气如春暖花开，慢慢的消失了，绝美睡颜出现了一丝红润，娇躯也不在哆嗦，睡像明显安详了不少。

    然，涂小安发现她体内不在继续散发极度阴寒的气息，这算是被自己的冰霜之力给治好了吗？

    不对，不会那么简单的。

    传说中的太阴光寒体要是这样简单，还需要四阶圣灵出手？

    恐怕是她体内阴寒之气过盛，需要发泄，刚好被自己的冰霜之力给吸收了。

    吸收了苏如诗体内过盛的寒气，才让她恢复如常，但也仅仅是今晚而已。

    不过涂小安的蛇眸精光四射起来，要是苏如诗每天夜里散发寒气，然后自己不断的吸收，他的冰霜之力的容量跟威力都会大大的加强。

    也就是说他的冰霜元素的功力会一日千里。

    哈哈，这丫头真是我的福星。

    这万中无一的体质，简直就是为自己的冰霜之气而生的。

    一蛇一人绝配啊。

    可以说有涂小安在，苏如诗就算不服用白妖王的百年冰圣果，暂时也绝对死不了。

    因为她一旦身体阴寒之气过盛，就会被涂小安的冰霜之力吸收，恢复如常。

    翌日，苏如诗一醒来，精神充沛，容光焕发，面色红润，整个人如一朵含苞待放的鲜花，绽放属于她的美丽。

    她笑着对涂小安这条小蛇说：“小冷，跟你睡觉真踏实，人家从来没睡的那么安稳过了”

    说着笑嘻嘻的亲了涂小安的蛇嘴一口，整的他怪难为情的。

    触不及防下，他的初吻就这样被夺了。

    小丫头对自己捡来的这条蛇，可没有一点的防狼之心，什么都是主动送上门。

    就这样一连四五天，白天涂小安吃着苏如诗的灵果，恢复伤势，晚上一到夜里，涂小安就吸收苏如诗体内过盛散发出来的阴寒之气，使得冰霜之力功力大增。

    他的伤势也迅速的恢复，等七天之后，他发现自己又开始正常的蜕皮了。

    只不过这蜕皮的速度就让人很是揪心。

    如果说涂小安尾部还有一百片蛇鳞片等待蜕落，那么他一天只能掉下来一二片。

    当然，随着涂小安的伤势全面恢复，蜕皮速度也会提升。

    这是一个好的开始。

    最少，他现在有了自保的能力，因为他的冰霜之力彻底可以释放，而且威力更是不同凡响，就算面对妖灵层次，他也有自信给冻成一具万年不化的冰雕。

    然而，由于伤势，由于还没蜕皮结束，他的其他三种元素依然没有反应。

    要不是苏如诗的体质激活了冰霜之力，恐怕涂小安也只有等伤势恢复，证道成功，才能使用元素能力了。

    这完全算是意外之喜。

    ...........

    这一日，又是新的一天，紫竹林朝霞满天，一根根一株株紫竹高耸挺拔，顶天立地，不时发出奇妙的声响律动。

    如诗阁内！

    苏如诗早早醒来，容光焕发的坐在床头，这几日，她每天起床精神都很好，从没感觉的好，绝美的脸上艳光四射，变的更是美了几分。

    只是她自己并没有发现而已。

    此时她很郁闷，一双美眸深深烙印在床上一条精致的小蛇身上，不由得叹着气，她捡回来的这条蛇，真是能吃能睡。

    先说吃，她手中本来有大量的灵果，都是以前白大哥送来给她，她自己吃不了那么多，慢慢的攒起来，足足有上百颗之多。

    可自从捡了这条蛇回来，没几天就全被它造光了。

    一条蛇，不吃肉，只吃水果，弄的苏如诗压力很大，感觉自己要养不起这条蛇了。

    在说睡，自己早早的就醒来了，而这条蛇却一点反应都没有，如今日上三竿，这蛇还是沉寂在自己的睡梦中，打雷不动。

    “小冷，你到底要睡到什么时候啊，外面太阳那么好，人家还想你陪我去逛紫竹林呢”

    “看你这架势，你该不会要睡到明年的春天吧”

    苏如诗唉声叹气，一脸的愁态，可她这张绝美的容颜，不管做任何的表情，都是好看至极。

    “小冷，就算人家求你了，别睡了好吗”苏如诗用手摇了摇蛇躯，但是依然一点反应都没有。

    忽然，苏如诗一愣，她发现小冷通体发光发亮了起来，尾部老皮居然有一小片被她摇了下来。

    “小冷你是在蜕皮吗？”

    苏如诗已经习惯了这条蛇灿灿生辉的样子，但是看到它身上蜕落的皮，还是很诧异。

    因为不管她之前如何生拉硬撕，都撕不下来老皮。

    现在掉下来一片，如何都不吃惊。

    一个疑问缭绕心头，自己的小冷蜕皮跟别的蛇不一样？

    是在睡梦中蜕皮？

    “好吧，小冷，你继续睡，继续蜕，人家不打扰你就是”

    苏如诗感觉自己捡来的蛇，从上到下，都跟别的蛇不一样。

    还是说是她头发长见识短了？

    苏如诗闲来无事，坐到了梳妆台的面前，对着一片铜镜梳起了一头青丝。

    铜镜中倒影的人儿美如画，肤光如雪，双眸犹如辰星般闪亮，挺秀的瑶鼻衬托出了这张瓜子脸的完美，樱桃小口，一对娇靥醉入人心，身材俏丽，清秀绝俗。

    她摸了摸自己的脸，红润如霞，不禁疑惑的呢喃自语：“最近自己好像都没发病了？”

    往常每日清晨醒来，苏如诗全身都是霜，浑身没有一点温度，就跟一具死了很久的尸体一样。

    她每天要做的就是起来泡一个热水澡，让身上有一点温度，像个活人。

    可自从自己跟捡来的蛇一起睡觉，每天睡的都很安稳很踏实，甚至还让她感觉到一丝被窝里的温度，早上醒来精神日复一日的变好。

    苏如诗侧身看了看床上沉睡的精致小蛇，脸上挂起了笑意，她发现自己快离不开这条蛇了。

    