

　　陈默其实早就发现史家政在一边看着，也明白这些事情都是这个家伙在搞鬼！
　　
　　但是现在不是去收拾这个家伙的时候，而是安慰沈婷婷！
　　
　　就在这个时候，沈婷婷再次叫了服务员，然后要了一打啤酒！
　　
　　这次，席止涵和陈默都没有阻止，看着沈婷婷直接喝酒！
　　
　　现在这个时刻，沈婷婷她需要酒精的麻醉！
　　
　　“你见过沈婷婷的父亲了？”席止涵问道。
　　
　　“见过！”陈默有些低沉的回答。
　　
　　席止涵点点头，没有说话。
　　
　　“你看着她点，我去半个事情！”陈默对席止涵说道。
　　
　　“去做什么？”席止涵奇怪的问道。现在沈婷婷正在大口的喝酒，真是需要安慰的时候。
　　
　　“史家政！”陈默说道。
　　
　　席止涵也就点点头。
　　
　　陈默转身出了餐厅，神识扫过间，就发现史家政在跑路！
　　
　　他是见到陈默出来，自然转身就走！因为他是一家一家餐厅找过来的，所以汽车停的比较远，因此还需要跑上一段路。
　　
　　不过陈默呵呵一笑，然后直接快速上期，照着这个家伙的后背就是一脚！
　　
　　“噗！”的一下，史家政就超前爬在了地上！
　　
　　“啊！”史家政感觉到鼻子上液体流动，然后伸手一抹，竟然全部都是血！爬在地上的时候，鼻子和下巴蹭出血。
　　
　　“卧槽！你他么的敢打我！”史家政说完，直接站起来就冲着陈默一拳打过来！
　　
　　但是，他从来没有意识到，上次在机场受伤是谁在教训他！而且这次，竟然想伸手就打陈默，简直就是找死！
　　
　　陈默一巴掌将那只打过来的手给扇到一边，然后另外一只手直接一个巴掌上去！
　　
　　“啪！”一声，非常的响亮，周围的吃瓜群众都感觉到脸疼！
　　
　　当然，看着听着是有些用劲！但是陈默可不敢使劲，只是收着力量扇巴掌！
　　
　　就这，都让史家政耳朵嗡嗡作响不说，还有些头晕！半边脸在眼看的情况下，逐渐红肿！
　　
　　好吧，陈默决定做回好事，既然这边脸红肿了，那么那边连要是不红肿真的不是很好！
　　
　　所以陈默反手再次打了一巴掌，两边脸然后就变的差不多一个样子了！
　　
　　对于有轻微强迫症的陈默来说，这样看起来真的是舒爽了很多！
　　
　　“你、你打我！”史家政捂着脸，指着陈默说道。
　　
　　“是啊！就是我打你！”陈默点头说道。
　　
　　“你！你！好，你给我等着，你会后悔的！”史家政就要掏手机，准备给家里打电话。
　　
　　陈默却上前，直接一巴掌拍在了拿手机的那条胳膊上，然后有些笑嘻嘻的说道：“你想打电话么？”
　　
　　手上一下子用了点劲，然后史家政就开始嚎叫！胳膊就跟断了一样，疼的他直叫唤！
　　
　　然后将手机拿出来，查看了一下最近的联系方式，就看到了沈博宇的电话以及名称！
　　
　　“打小报告很好玩是吧！你多大了？”陈默有些无语的调侃道。
　　
　　“你、你说什么？”史家政的眼睛乱转，但是却不承认！
　　
　　“呵呵！你承不承认都无所谓，今天就是给你个教训，你要记住，有些人不是你所能惦记的！”陈默说道，随手将放开史家政，不过在放开的时候，手里有张符，直接拍在了他的身上！
　　
　　“哼！”史家政感觉胳膊疼的厉害，所有有些话就没有再说，不过眼神却依然有些恨意！
　　
　　对于目光，陈默才不会去管，说道：“希望你好自为之！”然后转身离开！
　　
　　史家政看着陈默离开，目光有些闪烁。不过想到他和沈婷婷还在一起，有些事情就不能做！然后恨恨的转身离开！
　　
　　心中发誓，迟早要将这个叫陈默的收拾了！
　　
　　陈默回到桌子上，看到沈婷婷还在喝！已经喝了三瓶啤酒了！
　　
　　直接将杯子按住，然后拿出一粒药，放到杯子里，说道：“这是养胃的药，你喝下去！不然你现在这样子喝酒，胃受不了！”
　　
　　沈婷婷点点头，拿起杯子，然后将药喝了下去！
　　
　　然后，却并没有再喝酒！
　　
　　“你刚才做什么去了？”沈婷婷问道。
　　
　　“我去收拾了一个讨厌的家伙！”陈默说道。
　　
　　“哈哈！是啊！史家政那个家伙真的很讨厌！”沈婷婷说道。她猜出来陈默去做什么了，这就是想确认一下！
　　
　　“我过去后，史家政发现我就跑路！但是却被我追上，然后狠狠的扇了他两巴掌！”陈默说道。
　　
　　“太好了！这个家伙不仅嘴臭，而且还喜欢打小报告！”沈婷婷说道。对于家里安排的这个相亲对象，真的是一点好感都没有！
　　
　　“还喝么？”陈默问道。
　　
　　“不喝了！你打了那个家伙两巴掌，我的心情好多了！哈哈哈！”沈婷婷笑着说道，不过看她的表情就知道，其实她心里还是有些苦涩的！
　　
　　父亲在这个事情上，莫名其妙的强势！
　　
　　因此，沈婷婷其实一直都不愿意回家，而是一直在警局的宿舍居住！
　　
　　对于自己的婚事，她是绝对的自主，绝不会听之任之的！
　　
　　“那行！不喝就不喝了，咱们回去吧！”陈默对沈婷婷柔柔的说道。
　　
　　“嗯！回去！”沈婷婷也顺口说道。
　　
　　“唉！我说，你们两个够了啊！我还在呢，就这么为狗粮么？你们也好意思啊！”席止涵鄙视的说道。
　　
　　三个人相互调侃了一下之后，离席回家！
　　
　　陈默先是送席志涵回去，因为刚才他去找史家政麻烦的时候，席止涵陪着沈婷婷喝了些酒！所以喝酒不开车，因此三个人里就陈默没有喝酒，因此送席止涵回家！
　　
　　至于说席止涵的汽车，也就是一个电话的事情，直接打到她的公司，让人开回去就是了！
　　
　　将席止涵送到家以后，陈默就陪着沈婷婷坐在车里，没有什么方向的开着！两人聊着天，尽量不说关于史家政和家里的事情！
　　
　　好长一段时间后，陈默才说道：“婷婷，我们去哪里？要不我找个酒店休息一晚？”
　　
　　沈婷婷看着陈默，说道：“酒店可以，不过你不能打坏主意！”
　　
　　陈默一笑！
　　
　　“坏家伙你笑什么？”
　　
　　“我都没有想到，但是你却提醒了我，似乎你是想告诉我说，要打坏主意啊！”陈默说完就哈哈大笑！
　　
　　“不许笑！不许笑！是你说的！”沈婷婷不干了，顿时就准备收拾陈默！
　　
　　“哎哎哎！开车呢、开车呢！”
　　
　　一时间，车里终于洋溢着笑声！
