
　　凯普莱特和阿科斯塔你来我往，激烈的交战在一起，各种手段尽出。

　　刚刚开始，还是比较正规的手段，后面的手段开始变得越来越狠辣起来。

　　凯普莱特和阿科斯塔在地下的激烈交锋，间接的影响到了地面上的所有人。

　　只不过现在，不仅仅是德布鲁因大公国遭受到影响了，连带亚利雷因王国，以及大夏王国都受到了巨大的影响。

　　无数的房屋开始因为振动开始倒塌，地面上开始裂出一道道缝隙，从这些缝隙中，会突然冒出一团火焰，甚至冒出一团黑气。

　　德布鲁因大公国的森林，有多处开始燃烧起来。

　　有一些地方，直接笼罩在黑暗之中，连大日的光辉都完全被遮蔽，好像世界末日即将来临。

　　这是一场激烈恐怖的交战，交战者只有两位，但却远比千军万马还要可怕。

　　地下早已经打成了一片稀碎，凯普莱特浑身都是伤痕，阿科斯塔也同样是伤痕累累。

　　“哼呼～痛快，不知道多久没有这么大战过了！”

　　“该死的巨龙，少在这里大放阙词，要不是我现在才刚刚醒过来，再过个一两年时间，我现在已经将你撕成碎片了。”

　　“是吗？从来都是我们巨龙撕其他种族的份，还没轮到其种族在我们巨龙面前耀武扬威。哪怕是你们恶魔也不行！”

　　“可恶！死亡天际！死亡缠绕！黑暗降临！”阿科斯塔杀招频出。

　　凯普莱特却稳如泰山，使用出一招招不同的龙语魔法，或者直接使用出自己强悍的力量，将所有的杀招一一破解。

　　凯普莱特和阿科斯塔的交战范围，早已经扩大到了整个地下世界，小畸形恶魔早已经全部死绝了，交战的余波将这些可怜虫烧成了灰烬。

　　凯普莱特如同火神一般，以凯普莱特为中心，方圆数万米都是火焰的世界。

　　土地早已经被烧得通红，岩浆已经从大地的更深处喷涌而出。

　　凯普莱特哪怕已经遍体鳞伤，甚至喘着粗气，却依旧在这些火焰的衬托下，显得极其威武不凡。

　　而阿科斯塔却如同一只阴暗的毒蛇，隐藏在漆黑的黑暗之中，随时会爆发出致命的一击。

　　现在地下世界泾渭分明的分成了两边，一边由黑暗笼罩，漆黑的可怕，好像是通向地狱深渊的路口。

　　另一边，火焰、岩浆，以及火焰所焚烧出来的浓烟，无时无刻环绕着凯普莱特。

　　每一秒每一刹那，阿科斯塔和凯普莱特都会交手一次，剧烈的碰撞声，早已经让地面上的三大国度混乱不堪。

　　这是一场势均力敌的战斗，只要有一方松懈，就会满盘皆输。

　　生命古林，李道弘已经掐断了进化黄金钉视线共享，满脸凝重的站在原地。

　　“真是前所未有的大战，称得上是精彩绝伦，要是这次大战和我没关系，打个一年半载也没事。”

　　“但是现在可不行，照这么打下去，起码还得打个十天半月，一时半会看样子是分不出胜负了。”

　　“而且不管究竟是谁最终取得了胜利，都将会是一场惨胜。”

　　“如果是那一位恶魔领主赢了，我们就全部完蛋了，这可不行，风险有些大。”

　　李道弘必须想办法帮助凯普莱特取得胜利，尽快结束这一场战斗。

　　凯普莱特和阿科斯塔的战斗过程太过恐怖了，哪怕没有在地面上交战，但所引起的反应，还是造成了十分巨大的损失。

　　无数的房屋倒塌，森林也同样遭殃。大地在颤抖，有一些森林开始坍塌，明显是支撑不了交战的波动了。

　　还有些森林遭到了焚烧，无数的德鲁伊在扑救大火，普通的精灵们更是四处帮忙，但还是杯水车薪。

　　还有那些不受控制的火焰和黑暗，造成的人员死亡更是不计其数。

　　强者交战所泄露出来的一点点余波，都会对弱者造成巨大的伤害。

　　“凯普莱特和那只恶魔的战斗，现在就是凭借意志力，以及谁能够撑得最久，谁就可能取得最终的胜利。”

　　“只不过还没进行到最后时刻，破宇级的空间能力谁都没有先用出来。”

　　“我得现在想想办法，看看有什么东西能够帮上忙。”

　　李道弘知道现在想要直接进化出一个能打能杀的强者，直接帮助凯普莱特，那是根本不可能的事情。

　　于是乎，李道弘准备在辅助方面下一些功夫。

　　“西马吉娜，有什么宝物，能够快速恢复体力和伤势？”李道弘现在身边只有西马吉娜二人，而西马吉娜身为精灵女王，应该知道很多东西。

　　此时的西马吉娜和伊力凯尔显得十分的慌张，站在交战的最中心位置，这种压力可想而知。

　　生命古林所处的大地，是振动最为激烈的地带，西马吉娜和伊力凯尔哪怕凭借着繁星级的实力，都感觉站不稳了。

　　李道弘现在早已经用上巨龙之力了，要不然也不可能这么安心的站在这里。

　　“人类国王，我们精灵一族，有很多草药能够恢复体力和伤势，但是最有效的宝物，就是面前的生命之树了。”

　　“只要口中含着生命之树的树叶，或者直接喝下生命之树的汁液，都能迅速恢复生命力，那些普通的伤势也不在话下。”

　　西马吉娜也知道事态紧急，连忙开口解答。

　　“生命之树吗？好，进化黄金钉，去！”李道弘当机立断，直接将进化黄金钉插入了生命之树中。

　　李道弘的动作，吓了西马吉娜和伊力凯尔一跳，生命之树可是精灵的至宝，可千万不能出现半点差池。

　　“人类国王，你在干什么？”23sk.Com

　　“不用担心，我想将生命之树进化一番，看看能不能帮到凯普莱特。”

　　“如果这一场战斗凯普莱特输了的话，结局不用多说吧，我们都得死在那位恶魔的手中。”

　　西马吉娜和伊力凯尔听到李道弘的话后，这才松下一口气来。

　　李道弘现在可管不了西马吉娜二人有什么样的情绪，李道弘正在通过进化黄金钉查看生命之树的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第196章：激烈交战免费阅读。https://xs.23sk.com 