    御剑飞行，晚风猎猎，此时云层渐开，月辉洒向人间。

    钟瑾仪房间内，那个锁了三十年的抽屉，早已打开。

    很快，二人便飞到了钟家秘地雾源谷内。

    瀑布依旧，仓青仍在，林中闪烁着奇异的光点，宛如世外仙境般的存在。

    一来到这里，秦源就想起了那日与钟瑾仪月下对饮的场景。

    或许，从那一天起，自己就已经喜欢上她了吧。

    而喜欢理由，可能仅仅是因为她长得好看，清冷中带着成熟，高级纯欲的样子，是自己喜欢的类型。

    有些人，只需要看一眼，就足以动心了。

    但如果只是看那一眼，秦源觉得自己未必会为她做那么多事，真正想为她谋定一切，大抵是因为那晚，她喝酒时的孤独，孤独中的冷静，和冷静中，那一抹隐藏在她潜意识中的温柔。

    钟瑾仪从来不展示温柔的一面，但是那晚她肯认真地秦源说一些“离奇”的蓝星上的事，甚至愿意跟他做一些“无聊”的小游戏，秦源就知道，她心里没那么冷酷。

    而那天，他与容妃寝宫的万铮争执时，她当着那么多人的面，毫不犹豫地为他出头，那也是她的温柔。

    至于她每次假装“为公事”之名，悄悄送自己护身的法宝、丹药，再到悄悄让钟载成来乾西宫保护自己.....甚至，今晚那高高举起轻轻落下的一巴掌，都是她的温柔。

    秦源不知道为什么自己突然这么感性，他觉得，自己大抵是真的喜欢她了吧。

    而就在这时，他忽然发现钟瑾仪已经不见了。

    再定睛一瞧，他恍然看到瀑布之上，钟瑾仪依然脱去了蓝色的外袍，只穿着一件白色的内衬，幽幽地悬浮于空中。

    她的秀发披散着，在风中丝丝飞扬，双臂自然地张开，双眸紧闭着，月光笼罩在她的身上，泛起莹莹的光，宛若仙子。

    秦源微微一怔，正欲说话，却只见自己周遭忽然风起云涌，一股强大的气息瞬间笼罩了他，将他卷起于空中，缓缓地带向钟瑾仪！

    秦源一脸惊色，不知道钟瑾仪要做什么，但丝毫没有反抗，只任由她操纵摆布。

    反正，外套都脱了，她还能有什么坏心思呢？

    但很快，更让他想象不到的事情发生了......

    当两人距离只有一丈远的时候，秦源发现自己的外套也被风“吹”走了。

    “嘶啦”一声，严格说是被风撕开的。

    好粗暴，但是好喜欢。

    等下......

    “嘶啦！”

    又是一声，秦源发现自己里头内衬也被风撕碎了！

    秦源瞳孔顿时微微一缩，似乎意识到了事情的严重性。

    这，这就什么都不剩了啊！

    哦哦，还剩下一条底裤。

    不可以，不可以再撕了！

    秦源一边在心里呐喊，一边又等待着那最后的一下。

    遗憾的是，直到他贴近钟瑾仪，那“嘶啦”一声也没有出现。

    是，是她听到自己的心声了？

    不是，如果有这个必要的话，也不是说不能撕啊！

    剧情需要的话，作为一个专业老艺术家，自己也不是不能牺牲。

    来啊，又不是买不起一条底裤......

    正在秦源重新呐喊新主张的时候，他忽然眼前一晃。

    只见钟瑾仪的内衬，也悄然消失了！

    月光洒在她白皙的肌肤上，洒在她那玲珑的身姿上，显得格外耀眼。

    她什么都没穿，比秦源更彻底。

    也比一个时辰之前更彻底。

    秦源被这突如其来的一幕惊呆了，怎么也想不通钟瑾仪为什么突然会......会对自己如此坦白相见？

    可，即便是要想做那种事，不是也应该在她的屋子里么？

    非要弄这么大动静?

    这里刺激倒是刺激，可没试过啊，怎么施展？

    怎么才能装作经常这么干的样子，在线等，挺急的。

    此时，久居帐下愤懑不已的兄弟，再一次昂首请战了。

    敌军挑衅至极，此时不战，岂非为天下人耻笑？

    秦源也觉得，好像是时候了，可是又觉得哪里不对？

    就在他恍惚之间，之间钟瑾仪幽幽地飘来，轻轻地贴住了他的身体。

    继而，一股白色的雾气，悄然将他们两人包裹。

    那雾气仿若一层蚕丝，带着温润的气息，在它的包裹下，整个人极其舒适，宛若凛冬置身于温泉。

    钟瑾仪的身体很烫，脸也很烫，但她一动不动，眸子始终紧闭着。

    旋即，她手心轻轻张开，只见一颗泛着淡红色的宝珠，悄然化作无数碎片，带着阵阵幽蓝泛红的荧光，纷纷扬扬地飘了起来。

    很快，那些荧光便漫天飞舞，如银河璀璨，又如诗中画意，美不胜收。

    一时之间，秦源被这异象惊呆，双手除了紧紧抱住钟瑾仪，竟忘了探索的念头。

    光点飞起之后，开始缓缓下落，无数光点汇成了两股光的小溪。

    一股轻轻灌入钟瑾仪的头顶，另一股则悄然进入秦源的头顶。

    秦源只觉从天灵盖传来一阵轻舒无比的凉意，仿若在最闷热的夜，吹来一股最沁凉的风，那种强烈的愉悦感，让他浑身汗毛直竖。

    仿佛每一根神经，每一块肌肉，都受到了安抚。

    四周，如此的静谧，仿若此刻，天地之间只有他们两个。

    那股沁凉舒泰的气息从天灵盖出发，沿着经脉，飞快地传遍他的全身。

    最后，汇聚于丹田。

    秦源忽然明白了，这仿佛是正气，但却是一种，比较特殊的正气！

    很难形容它，似乎有了它之后，自己体内的正气更加霸道、更加澎湃，甚至......

    “嗡！”

    秦源忽然感觉耳畔一鸣，紧接着那种熟悉的舒畅感便传遍了全身，让他狠狠地打了一个哆嗦。

    等下......他眼睛猛地一睁。

    自己，升阶了？

    这、这是怎么回事？明明离升到三品中阶还需要很多的星光，居然就这么突然升阶了？

    气息回转，秦源确定自己确实已经到了三品中阶！

    而此时，他忽然感觉体内似乎传来某种感应，一种......微妙的，说不清的感觉，就好像哪里有点不太舒服，但又没有不舒服。

    就在这时，他忽然看到钟瑾仪“噗”地吐出一口鲜血。

    随后，那团白色的雾气悄然消失，两人开始急速下坠！

    秦源心下一惊，连忙抱住向后栽倒的钟瑾仪，又赶紧召唤出自己的大宗师意剑，载住两人。

    急忙喊道，“仪儿，你没事吧？”

    钟瑾仪缓缓睁开眼，气若游丝道，“你，身体里，到底有什么？”

