    “这怎么可能？”

    龙婆蟠也是无比震撼地看着叶凡。

    他不仅被叶凡一拳击退，虎口还剧痛无比，甚至有一丝血迹渗出。

    “刚刚晋入地境大成几个月的家伙，速度和力量怎么如此恐怖？”

    “难道是我轻敌大意了？”

    他不仅早早晋入地境大成，这些年还不断淬炼肉身和修补气血，早已把一身肌肉练就铜皮铁骨。

    所以叶凡一招击退他，伤了他，让他说不出的震惊。

    不过他很快恢复平静，手掌握了握，红肿消失，疼痛消失，重新恢复原样，好像没有受过伤。

    叶凡看着他淡淡开口：“如果你就这点道行，你会让我很失望的。”

    紫衣女子闻言气得不行：“闭嘴！师父这是起手式，还没动杀招呢。”

    叶凡望向龙婆蟠一笑：“是吗？那就再让你一招？”

    “不知天高地厚！”

    龙婆蟠脸色一沉，身形一晃。

    他顷刻化作了几十道幻影，从四面八方向叶凡袭去。

    “一刀费思量！”

    “啸！”

    一道血色光芒，伴随着一道凄厉啸叫，气势如虹斩向了叶凡。

    刀身近前，陡然间亮了许多，表面上隐约有血气流淌。

    叶凡眼里光芒一盛，脚步一挪，施展出迎风柳步。

    “砰！”

    血色光芒，从天而降，全力劈斩在了叶凡的虚影上。

    虽然对方一刀落空，但神态自若的叶凡，还是感觉浑身一震。

    双脚都在这一道攻击的震力下，噔噔噔地向后小退了一步。

    与此同时，气血翻滚。

    承受住刀芒劈斩那片的区域，一块岩石更是有了裂开的痕迹。

    叶凡一片衣衫和几根头发，也在气流中破碎飞走。

    恐怖如斯。

    但也仅仅只是这样而已，龙婆蟠的这一刀依然没伤到叶凡。

    “什么？”

    紫衣女子她们再度惊呼一声，无法相信叶凡又避开了第二刀。

    龙婆蟠也是眼皮一跳。

    这小子防御力竟然这么强，他连续施展了两记杀招，没想到还是没伤到叶凡。

    叶凡看着龙婆蟠淡淡出声：“象国第一高手，不过如此。”

    “一刀烟雨茫！”

    “嗖！”

    杀声响起，龙婆蟠手中的宝刀，再度施展出第三刀。

    这一瞬间，龙婆蟠的宝刀血红一片，也照射的四周雨水红艳。

    “师父，不可！”

    紫衣女子见状骇然喊出一句：

    “这刀不好控制啊。”

    这一刀，施展出来惊天动地，不仅会斩杀敌人，一不小心还会伤到无辜人员。

    因为它威力巨大，不好控制。

    龙婆蟠狞笑一声：“没有撤退可言。”

    他出道以来，叱诧象国，未尝一败，便是当年一人独对七十二高手也没落败。

    如今居然在一个神州小子身上吃了大亏，不把对方斩杀怎么继续受象国上下供奉？

    看到无法劝告师父，紫衣女子只能对叶凡暴喝一声：

    “叶凡王八蛋，你还不束手就擒？”

    “师父一旦施展出风云第三刀，不仅你要死，搞不好还会铲平山头。”

    “你还不放弃抵抗？”

    紫衣女子怒气冲冲：“你想拉着我们陪葬，这是自私自利的行为。”

    “白痴，先不说是你师父恼羞成怒，就算你跟着陪葬也是你自找。”

    叶凡冷笑一声：“再说了，别说一刀，就是十刀，你师父也杀不了我。”

    “我躲他两招，不过是习他精髓。”

    “还铲平整个山头？”

    “你太高看你师父了。”

    叶凡对着龙婆蟠一抬手：“对他，我一拳就能打爆。”

    “一刀烟雨茫！”

    龙婆蟠被叶凡刺激得大怒，猛地挥刀冲了出去。

    红光大作，顷刻射向了叶凡。

    同时，天空雨水也被映红，好像变成了利刀，嗖嗖嗖向叶凡笼罩过去。

    漫天刀雨，穿风透石。

    紫衣女子她们脸颊刺痛，纷纷惶恐着后退，希望不要涉及到自己。

    完了。

    这一击落下，叶凡如果挡不住，她们也会被波及。

    而叶凡能挡住吗？

    显然不能。

    “嗖——”

    龙婆蟠，一闪即至！

    叶凡眼里闪烁一股炽热。

    这一刀，他清晰感受到，一股史无前例，誓不罢休的杀气。

    身周不少树木和石头，被裹着的刀雨射中，全都多了不少刀痕。

    密密麻麻，触目惊心。

    龙婆蟠这一刀烟雨茫，所造成的破坏力，完全超乎叶凡的想象。

    叶凡用迎风柳步躲避，但依然被几滴刀雨掠中，衣服破烂，皮肤剧痛。

    叶凡眼睛微微眯起，右手一扇，鱼肠剑横在前方。

    “当当当——”

    红光爆射而至。

    弯刀斩在宝剑，一声巨响，停滞半空。

    紫衣女子她们口干舌燥：

    又接住了？

    龙婆蟠也是眼睛瞪大，难于置信叶凡能挡住。

    “轮到我了！”

    没等龙婆蟠作出反应，叶凡低吼一声：“给我破！”

    他对着龙婆蟠一拳轰了出去。

    “混蛋！”

    龙婆蟠再度变了脸色，没想到叶凡还有余力对抗。

    面对后发先至的一拳，还是近距离的贴身一拳，他只能一横宝刀，一挡。

    “轰隆。”

    一声巨响，一股恐怖的力量，从叶凡拳头喷出，狠狠打在龙婆蟠的宝刀上。

    龙婆蟠闷哼一声，眼神痛苦，双腿拖着地面跌了出去。

    紫衣女子她们惊呼一声：“师父！”

    她们骇然看着这一幕，怎么都没想到，叶凡不仅能挡住师父第三刀，还能反击把师父逼退几米。

    “小子，你该死！”

    龙婆蟠连连吃亏，一声暴喝，怒火滔天。

    “风云第四刀，一刀空余恨——”

    “就让你空余恨吧！”

    没等龙婆蟠施展出第四刀，叶凡身子猛地一纵。

    他宛如流光幻影一般，瞬间出现在龙婆蟠上空。

    他满脸冷漠，全力踩下，似碾碎蝼蚁一般。

    这一脚，宛如远古野兽，带着不朽的战意。

    “不！”

    龙婆蟠脸色巨响，再度横刀一挡，只是刚刚触碰，他又狂叫一声。

    挡不住，真的挡不住。

    宝刀当一声断裂，右手也咔嚓一声折断，口鼻喷出鲜血。

    龙婆蟠悲愤不已，他这一把刀，这一只手，曾经杀过不少强者。

    可是在叶凡这一脚面前，却宛如不堪一击的蝼蚁般。

    紧接着，叶凡踩断他宝刀和右手后，气势不减直入胸膛，连人带刀，直坠而下一脚踩入水坑。

    “轰隆。”

    水坑震动，泥水四溅。

    龙婆蟠胸骨折断狂喷鲜血，四脚朝天倒在积水坑里。

    他说不出的悲愤，也无尽的悲凉，但更多地是震惊。

    他已经发现，叶凡身手绝非地境大成，能把自己打成这样，起码是地境巅峰。

    这个年纪，这个境界，太妖孽了，太变态了。

    龙婆蟠心力交瘁。

    紫衣女子她们见状也是全身冰凉，死死掩着自己的小嘴。

    堂堂龙婆蟠，象国第一高手，竟然被叶凡一脚踩入水坑？

    这简直无法相信。

    但残酷的现实摆在面前，龙婆蟠宛如死狗一样被叶凡踩翻。

    “该结束了。”

    叶凡从容落地后，踏前两步，对着龙婆蟠咽喉就是一脚踩下。

    “不——”

    龙婆蟠心神一颤，怒吼一声，全身功力压上，左手想挡住叶凡一脚。

    只是他左手刚刚抬起，叶凡已经踩断了他咽喉。

    “咔嚓！”

    一声锐响，停滞龙婆蟠全部动作。

    龙婆蟠没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，全身失去力气倒回地上。

    他的眼里满是憋屈，还有愤怒，瞪着叶凡，充满了绝望、怀疑和恨意……

    他似乎死也不相信，叶凡这样杀了他。

    “嗖——”

    叶凡没有半点停歇，拿起鱼肠剑一挥。

    “扑——”

    龙婆蟠人头落地。

    紫衣女子歇斯底里喊叫一声：“不——”

    制服女子她们下意识抬起枪械。

    寒光一闪。

    无数碎裂刀片飞射。

    “啊——”

    紫衣女子她们惨叫一声，捂着咽喉扑通倒地。

    叶凡看都不看，扬长而去……

    风雨正紧。

