    卡库利用了寂静果实的能力。

    所以，无论他们仨怎么说话，罩着他们的气泡外，是一丝声音都听不到。

    在前面带路的尼普顿察觉到了一丝不对劲，回头瞄了眼林墨三人，正好就看到了他们仨在讲话，但他却什么声音都没听到。

    “嗯？”尼普顿纳闷的挠了挠自己的头，“你们三个在说悄悄话？我怎么什么都听不到？”

    随后，卡库便解除了寂静果实作用在气泡罩内部的能力。

    “没有。”卡库微笑着说，“我们什么都没说。”

    “哦？是吗？”尼普顿大笑道，“嚯嚯嚯嚯，看来是我搞错了。对了，我们人鱼是不吃肉和鱼肉的，所以给你们准备了很多海底的果蔬、面包、甜点，还有大扇贝和蛤蜊。”

    艾尼路一脸嫌弃：“就这？没有肉这也算宴会？”

    尼普顿大笑道：“嚯嚯嚯嚯，虽然没有你们喜欢吃的肉，但我们准备的食物是不会让你们失望的。”

    林墨就问一句话：“有酒？”

    尼普顿理所当然的说：“开宴会当然有酒。”

    艾尼路又问：“果汁呢？”

    尼普顿摆手道：“除了肉，你们想吃什么，我这基本都有。”

    艾尼路这才满意的点了下头：“这还差不多。”

    很快，尼普顿便带着林墨三人来到了一间早就准备好了一大桌子食物的大房间里。

    除了门口有几个鱼人守卫守着，房间内部就只剩林墨三人和尼普顿还有他的海马手下五个…

    “嚯嚯嚯嚯，三位，放开吃吧。”尼普顿指着那张摆满了食物的大桌子，笑呵呵的说。

    虽然吧，桌子上那些菜肴的卖相确实还不错，而且刚才尼普顿所说的大扇贝和蛤蜊，一个个甚至都比他们的脑袋还大，这一口肉下去，一般人差不多都已经半饱了。

    但是，这气氛如此安静，实在不像是开宴会的样子…

    不过，气氛虽然没有，但尼普顿倒是特意让人将这一整张餐桌都用气泡膜包裹了起来。

    这样一来，林墨他们只要直接进那气泡里就行了。

    反正林墨本来就不是喜欢热闹的人，就这样也行。

    卡库和艾尼路也是无所谓，三个人很不客气的直接开吃了起来。

    尼普顿笑眯眯的看着他们仨。

    他身旁的海马人嘴角微抽的问：“这三个人是饿了好几天吗？这么能吃…”

    “嚯嚯嚯嚯。”尼普顿倒是一点都不在意，“皇宫好久没来客人了，晚上多准备些食物，到时候大家再一起开个热闹的宴会。”

    “喂！”艾尼路将一大块扇贝肉丢进嘴里，边嚼边含糊的说，“所以这顿，你们本来只是要敷衍我们是吧！”

    “嚯嚯嚯嚯。”尼普顿大笑道，“没有没有，只是我们已经吃过了，所以没有跟你们一起，反正接下去你们还要在王宫呆三天，我一定会好好款待你们的。”

    之后，林墨三人吃饱喝足后，尼普顿原本准备派个手下带他们在王宫里到处参观参观的，他的海马部下不太放心，便自告奋勇，尼普顿倒也没有意义，便让海马人当起了林墨三人的‘导游’。

    刚开始，林墨三人还很配合着跟着海马人到处看风景。

    直到经过一栋特意被一道气泡膜隔开的大楼的时候，三人都不约而同的停下了脚步。

    海马人正在激情澎湃的介绍龙宫城的历史，也没注意到身后三个人的情况，当他从前面走廊的拐角拐过去的时候，正好迎面来了两年个巡逻兵。

    其中一个人鱼巡逻兵见海马人一个人在那讲话，不由奇怪的问：“大人，您在干什么呢？”

    海马人语气不悦的说：“废话啊你，看不出来吗？我正在带客人参观王宫呢。”

    “额？客人？”两巡逻兵互相看了眼，异口同声的问，“客人在哪呢？”

    海马人指了指自己的身后，不耐烦的说，“就在我身后，三个大活人，你们看不到？”

    “可是，您的身后，没，没有人啊…”其中一个巡逻兵很是尴尬的说。

    “什么？怎么可能没人。”海马人回头看了眼，一看，还真空空如也，惊了，“唉？怎么回事？明明刚才那三个人类还在我身后跟着的！糟糕了，果然他们来龙宫城是有目的性的，可恶，难道他们是为了财宝？可这里距离财宝库还很远啊…”

    忽然想到了什么，海马人脸色大变：“糟糕了！硬壳塔！他们一定是盯上在硬壳塔的白星公主了！可恶，你们两个，快去通知国王陛下和王子殿下们！”

    “啊，是！”两巡逻兵也吓到了，赶紧加快速度去汇报。

    而海马人，立刻折返了回去，用最快的速度往硬壳塔的方向赶去。

    另一边。

    林墨三人在和海马人分开后，便穿过了那一层气泡罩隔开的大楼，进入了硬壳塔的范围。

    从气泡罩外进来后，原本包裹着他们的气泡就破了。

    硬壳塔内没有被海水充斥，有空气，所以，对于他们而言，已经不需要气泡罩了。

    “好家伙，这个公主是个大块头啊。”艾尼路边走边说。

    虽然卡库现在的见闻色也能察觉到白星所在的方向，但他却只能察觉到气息而已，并不能确定对方的更详细的情况。

    “大块头吗？”卡库摸着下巴思索道，“人鱼国王的的块头就很大，但他的儿子个头却并不大，人鱼公主似乎是妹妹吧，照理说她的个头应该比她哥哥要娇小才是。”

    “呵呵。”艾尼路冷笑道，“长鼻子，承认吧你，在见闻色这一块跟我雷神相比，你就是个垃圾。”

    卡库：“…”

    卡库不甘示弱的说：“在生活常识上，你就是个白痴。”

    艾尼路嘴角微抽：“技不如人，你就恼羞成怒了是吧。”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“你是不是对恼羞成怒有什么误解？需要老夫来帮你解释下这个词的意思吗？”

    “混蛋，我看你又皮痒了！”

    艾尼路刚说完，本来走在艾尼路和卡库中间的林墨忽然停下了脚步。

    两人奇怪的回头看了眼。

    林墨直接一人脑袋上来了一拳，毫不犹豫的把他两打趴在了地上。

