
　　初夏回到墨寒冰身旁的位置坐了下来，等待公布结果的同时，还不忘问道：“冰哥哥，你觉得我们这期可以拿到第一名吗？”

　　“怎么，你怀疑你男人我的能力？”墨寒冰挑了挑眉，反问道。

　　“不不不，我自然是相信冰哥哥的，你煮菜那么厉害，一定可以赢的。”初夏立马改口称赞道，还不忘给墨寒冰点个赞。

　　墨寒冰的厨艺她可是非常清楚的，所以要对墨寒冰有信心才行，不该这么没有自信的。

　　“那就行。”墨寒冰伸手揉了揉初夏亚麻色的秀发，一脸宠溺的说道，台下粉丝又一阵尖叫连连。

　　感受到来自别人羡慕妒嫉恨的眼光，初夏莫名的很是开心，觉得墨寒冰能够陪她，特意过来参加这档综艺节目，真是太好了。

　　两人不但可以腻歪在一起，多点见面，还可以一起在萤幕上秀恩爱，简直不要太爽。

　　等所有评委品尝完各组煮的水煮肉片后，分别打上分，最后主持人调节气氛道：“好了，结果已经在我手中，大家猜猜会是哪组赢啊？”

　　“初夏、墨寒冰那组！”

　　呼声最高的就是他们这组，惹得初夏忍不住笑了起来，很是高兴的样子。

　　最后，主持人公布：“好了，那我就不吊大家胃口了，下面我公布这期拿到我们美食争霸赛第一名的是初夏和墨寒冰，他们本期可以积五分，累计到下期，最后一期总分最高的，才能拿到本届美食争霸赛的冠军，赢得最终大家哦。”

　　随着主持人公布，初夏一把抱住身旁的墨寒冰，高兴的说道：“冰哥哥，我们赢了，我们拿到第一名了。”

　　“嗯，我就说我们会赢。”墨寒冰一副早已知晓答案的样子，笑着说道。

　　“我就知道冰哥哥最厉害，一定可以赢的。”初夏笑容满面的说道，别提有多骄傲了。

　　台下粉丝听到这个结果，同样很是高兴，激动声都快盖住整个录制现场了。

　　“好了，今天的录制到这里，咱们下期再见。”主持人说完，那些明星陆续退场到后台。

　　初夏挽起墨寒冰的手臂，一起往后台走去，还不忘好奇的问道：“冰哥哥，你怎么会突然想要参加综艺节目的，我记得你以前不是不愿意曝光在媒体，更加不愿意进入娱乐圈的吗？”

　　“因为你，为了与你多点见面，我觉得我有必要安排一下这方面的档期。”墨寒冰转头看着初夏，柔情似水的说道。

　　“你是怕我们聚少离多，那些营销号会乱写一通，误以为我们两人离婚，所以才会特意与我参加同一档综艺节目，好给他们打脸是吧？”初夏想了想，还是觉得这样的事情比较说的通，毕竟墨寒冰做所有事情都是为了她。

　　“这只是一方面，最重要的是，我想与你多点见面，多点呆在一起，不想与你聚少离多。”墨寒冰无比认真的说道。

　　反正他闲余之时，可以吩咐江希翼给他安排与初夏一起参加节目，这样他们两人就可以见面，还可以多点呆在一起了，不用总是相隔两地，要靠电话和视频联系对方。

　　“老公，你这样我真是太感动了，真是好爱好爱你啊。”初夏忍不住垫起脚尖，亲了墨寒冰一口，开心的说道。天籁小说网

　　墨寒冰似乎不满意这个吻，直接将初夏壁咚了，然后加深了这个吻。

　　后面跟着的小怡和保镖觉得自己吃了一记狗粮，真想戴上墨镜和耳机，这样就可以忽略这碗狗粮了。

　　就连路过的明星和工作人员见状，都忍不住嘴角上扬，默默的离开，不想打扰他们两人秀恩爱。

　　感受到来自别人的目光，初夏一把推开了墨寒冰，声音软软的说道：“老公，别闹，回酒店先，很多人看着呢。”

　　这里接吻被那么多人围观，太害羞了啦，以后她还怎么面对他们嘛。

　　“你这是害羞了？”墨寒冰嘴角弯弯，心情愉悦的说道。

　　“对，我就是害羞了。”初夏捂着脸，快步往化妆室走去，不想鸟墨寒冰了。

　　看着初夏跑走的害羞模样，墨寒冰的笑容更浓，觉得初夏害羞的模样真是太可爱了，越看越喜欢。

　　等他们搞定之后，墨寒冰才与初夏一起回她所住的酒店。

　　回到房间后，墨寒冰看了看外面的风景，夸道：“嗯，你这间房间不错，光线充足，还可以看到外面的风景。”

　　“对啊，我也是这样觉得，节目组真是太用心了，给我准备这么好的房间。”初夏附和道。

　　“这么好的房间，要是不做点什么，岂不浪费？”墨寒冰眸子微眯，看向初夏的目光带着几分狡黠。

　　“我、我先去洗澡。”初夏一下子猜出他想要干什么，连忙找了一个借口逃走。

　　谁知刚走没多久，就被墨寒冰捞回怀里，一脸坏笑道：“宝贝，你觉得自己逃得掉？”

　　“好坏的，就喜欢欺负人家。”初夏伸出爱的粉拳轻轻地捶打着他，声音软糯，却打在他身上一点儿也不疼，更像帮他按摩。

　　“男人不坏，女人不爱，我就要对你坏，怎么了？”墨寒冰嘴角勾起，挑起初夏的下巴，又一次吻上她——

　　两人你侬我侬的时候，突然门外传来敲门声：“咚咚咚！”

　　奇怪，这个时候会是谁来找她啊？

　　“有人找，我去看看。”初夏怕节目组有什么事情通知她，只好出去开门。

　　“不管他，我们继续。”墨寒冰拧着眉头，无视那些敲门声，继续吻着初夏。

　　可敲门声还在继续，把墨寒冰弄得脾气暴躁起来，冷着一张脸说道：“我去看看。”

　　他倒要看看，到底是谁过来打扰他们两人？

　　墨寒冰很快就把门打开，映入眼帘的是位长相清秀的小鲜肉，冷冷地问道：“有事？”

　　清秀男人先是一愣，随即笑着问道：“请问初夏老师在么？”

　　大晚上还敢过来找初夏，一看就知道这位清秀男人想要做什么，于是墨寒冰淡淡的说道：“没空，你走吧！”

　　说完，就毫不客气的把房门关上，不打算继续搭理他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第304章 小鲜肉找免费阅读。https://www.23sk.com 