    “咳咳，师父，弟子打算赁一间院子与郑太太住，郑太太有什么喜好没？对居处有什么要求吗？”

    张昌宗两颊晕红，满脸严肃的请问着。不要误会，不是他害羞得满脸通红，脸上的红晕是被掐的！呜呜……婉儿师父下手好狠，一点都不怜爱幼小，掐的他脸好疼，让他想只能努力的摆出扑克脸，实在是做不出别的表情，那脸上的肌肉一动就疼。

    明香好没良心，看见他这样的脸居然还时不时偷笑，婉儿师父也是，时不时的还以欣赏的眼神大刺刺地故意打量他的脸，那动作神情夸张地，生怕张昌宗没发现她在欣赏她自己的杰作。

    说好的人间有真情，人间有真爱呢？张昌宗感觉再被这么看下去，说不定师徒反目的惨剧就要发生了--

    以上纯属笑话！他也就是在心里YY一下，真让他与婉儿师父恩断义绝……咦，今天天气不错！张昌宗不敢，也舍不得！嘛，有个妖女做师父，真是痛并快乐着。

    上官婉儿打量两眼自己的杰作，神情颇为满意，唇角勾起的弧度都甜了两分，口中叹道：“不知道。再说，即便有什么喜好，在掖庭宫那样的地方待了这么多年，也当丢弃了。只有一点，你赁一间清幽的小院子就好，不用太大，也不要太靠近内城，若是在你家附近更好，方便你照看。然后，再买上两三个小丫头，替我伺候母亲，莫要再让她操劳，你代我晨昏定省，好好孝顺就行。”

    “喏！那弟子就自己斟酌着来？”

    “可，你看着办就好。不过，可悠着些，母亲年纪大了，可担不起你的某些异想天开之想法。”

    张昌宗被说得老脸一红，逗比这种本质看来是被婉儿师父看穿了，赶紧保证：“放心吧，师父，弟子一定认真对待，即便有不懂不会的地方，也还有我娘在一旁看着呢。对了，师父，郑太太什么时候可以离宫？”

    上官婉儿有些惆怅，道：“最快也得三天之后，去籍之类的事，颇为繁琐，需要惊动的衙门多，且耐心等等。”

    张昌宗盘算着道：“那弟子今日就不留在宫里了，我先回去，托我娘问问我们坊有没有空闲的小院子。”

    上官婉儿看他一眼，颔首道：“也好，如此就交托你了，我也不留你了，你先去安排此事，字也不要忘了练，下次进宫为师要检查的。”

    “喏。”

    张昌宗答应着，眼看天色渐晚，再不出宫在宵禁前可就赶不回去了，如此一想，又火急火燎的向上官婉儿辞行。

    临走前，婉儿师父命明香抱出来一个木箱子，递给张昌宗道：“这是我往年用过不再戴的首饰和数年积攒下来的赏赐，皆是没有内造标记的，你拿去找匠人熔了，换些钱财。宫外不比宫里，母亲年纪也大了，我只望她在宫外能生活得舒适些。”

    张昌宗爽快的接过，也不推辞，他家是什么情况，婉儿师父想来是清楚的，又何必打肿脸充胖子让婉儿师父担心呢！穷就是穷，没有就是没有，不需要刻意的掩饰。

    见张昌宗痛快的接了箱子，婉儿高兴地眯眼笑，忍不住又伸手去捏他的脸，吓得张昌宗一蹦三步的跳开，双手因为一只手抱着箱子不好操作，只得单手捂脸：“师父，手下留情，弟子还要见人呢！”

    上官婉儿噗嗤一笑，比比手：“快走，别再这里碍眼！”

    张昌宗笑嘻嘻地作揖告辞：“师父保重，弟子走了，待赁到合适的院子，弟子再来复命。”

    上官婉儿点点头，朝他挥手道别，站在殿门口看着小徒弟活泼的身影出宫而去，直到连影子都看不到了，方才回转。

    张昌宗从宫里回家，立即找韦氏汇报他婉儿师父的要求，并把上官婉儿给的财物奉上，请韦氏帮忙打听周围可有什么空院子可租赁。

    韦氏道：“我们这里怎么会有好的院子租赁，即便有，也是破败的，哪里能住人！与其租赁，我看不如买间破旧的小院子，重新建造，也好过租赁。”

    张昌宗道：“可是房价不是贵吗？况且，一时之间哪里去找合适的！”

    韦氏白他一眼，道：“老儿子你真是不食人间烟火。要买像我们家和隔壁罗大郎家这样能阖家居住的大院子，自然花费颇靡。若是买间二进或是一进的小院子，你师父这些财物足够了。”

    张昌宗听她的意思，心头一动，立即追问道：“听阿娘您的意思，我们家附近有这样的小院子？”

    韦氏道：“我们家北边，你二叔闲置的院子，你忘了？”

    张昌宗恍然--

    罗大郎家在他家东面，是套三进的院子。在京中，若是与权贵们的府邸相比，自然算不得大，但张昌宗家如今居住的房子也不过就那么大。

    这样的小院子，若是在光禄坊、兴道坊那一代上，张家满门即便是不吃不喝的攒上十年也绝对买不起。但张家的住的地方，若是用现代的环数来形容，绝对住到了四环外，靠近五环边上，幸好没到六环。

    在张家的北边，一道围墙之隔，还有一套两进的院子，是以前二叔张鲁客家的屋子，二叔以前便住在那里，后来房子破败，加之家仆增多后，两进的小院子就住不下了，房子便闲置下来，二叔搬到了他官衙所在的里坊，重新买了房子。

    若说合适，这套小院子最合适不过，地点近，并且，房子主体框架是没有问题的，就是瓦片、围墙、院子这些需要清理，需要动的地方不多，正适合着急安置郑氏的张昌宗。唯一的难题是不好开口。

    二叔没儿子，张昌宗早就看出了他想过继的意思，只是，这两年却从未提过。若是他去买，总觉得有些不厚道。

    张昌宗挠挠头，道：“阿娘，买就算了吧，儿子明日过去二叔府上，向二叔请求一下，借给郑太太住一下，好方便儿子照顾。等我再长大些，若是营生成了，再重新去买一套院子，安置郑太太。”

    韦氏白了张昌宗一眼，对他不愿占便宜的做法，有些高兴，又有些心疼，这傻孩子有便宜也不会占！不过，嘴上却道：“随你！最好快去快回，为娘的好帮你找工匠做活，免得赶不上你郑太太离宫。”

    “嗯，阿娘放心，明早一早起来儿子便去拜访二叔。”

    母子两个议定，方才各自安歇。

