    这一刻，对于整个长安的百姓都是极为的特别的。

    最开始长安进入了戒严当中。

    随后就是剧烈的震动之中传达而来，可还没有等他们惊恐，下一刻，一道恐怖的巨响就已经撕裂了云霄，清晨的天空都在这一刻彻底亮了。

    同时地面传来了更为剧烈的颤抖。

    而在渭河之畔。

    所有人。

    无论是将军，还是士兵，此时都不由瞳孔瞪大了。

    他们见到了此生难忘的一幕。

    前方巨大的火光，与巨响之中，那一名名强悍无比的突厥骑兵被迅速撕碎。

    巨大的震动，更是让他们脚下不稳。

    “这，这是？”

    程咬金瞪大了自己那铜铃般的大眼，愣愣的看着眼前这一幕。

    其他人这一刻也没有好到哪里去。

    而另一边。

    则是陷入了彻底的骚乱当中。

    突然而起的爆炸，以及恐怖的威能，是他们根本没有预料到的。

    而爆炸带来的巨响，更是让马匹暴躁失控。

    这一下子整个十万大军彻底乱了。

    硝化甘油的炸药虽然强大，可这三千多包，一次性爆炸也仅仅只是撕碎了上万人而已，加上间接伤害的骑兵马匹，数量不会超过三万人。

    可这一刻却让整个突厥大军彻底乱了。

    “所有人听我命令！”

    “冲！”

    而面对着这一种混乱，李世民几乎瞬间抓住了机会。

    爆喝之声响彻在了渭河这一边，同时身上一股磅礴的气息升腾而起，一拉马缰，原本脚下有些失控的马匹瞬间安稳。

    同时他身后上万大军，也瞬间从震撼之中回过神来。

    下一刻，李世民就带着这上万直接对着突厥那还有着十万大军所在冲了过去。

    “杀！”

    咆哮之声响起，随后是马匹狂奔之声。

    程咬金，秦琼一马当先。

    以两个方向守护着李世民。

    三人犹如三道锥子在这一刻瞬间插入河对岸的大军。

    轰。

    轰隆隆。

    马匹踩踏的轰鸣之声回荡。

    河畔边，李明愣愣的看着这一幕。

    这一刻的他隐约间明白了自己老爹在历史上的评价为什么如此之高的主要原因。

    会打仗的皇帝也许很多。

    可有着自己老爹这一种能力的，纵观整个历史恐怕都无法拿出几个。

    大军冲锋。

    几乎是十倍于几的敌人。

    然而大唐的士兵依旧勇不可当，加之如今整个突厥彻底混乱了。

    此时的李世民，秦琼，程咬金，几乎是犹如狼入羊群一般，彻底插入了大军，让这混乱的突厥大军越发的混乱了起来。

    突厥之中，有着首领想要抵抗。

    有首领想要逃跑。

    再加上唐军的进攻此时显得极为的混乱。

    一时间，唐军犹入无人之境。

    整个突厥被杀的人仰马翻。

    马匹在践踏。

    人员在混乱。

    突厥的大道更是早已被炸弹所撕碎。

    不少人更是因为之前的爆炸被彻底吓傻了，一些突厥骑兵干脆直接下马，匍匐在了地面，祈祷着狼神的保护。

    可飞驰而过的马匹却根本没有在意这些人，不少人直接被踩踏而死。

    这一场战争，整整持续了一天。

    突厥大军在混乱之中，最终选择了撤退。

    而唐军几乎追出了二十余里地才停了下来。、

    以一万对十数万，唐军取得了大胜，而且还是前所未有的大胜。

    突厥逃出去的士兵几乎不足五万了。

    渭河之畔，到处是尸体，殷红的鲜血浸染了整个土地，可以想象来年庄稼必然会丰收，而渭河原本清澈的河水在这一刻已经化为了淡淡的红色，伴随着落日的余晖，在这一刻竟然出奇的契合。

    李世民浑身浴血，他的身影起码缓缓踏过渭河之桥。

    看着还处于呆愣之中的李明。

    “怎么样，你父皇，宝刀可还未老！”

    声音带着笑意。

    这一刻鲜血在他脸上竟然不显得那么狰狞。

    落日照射之下，这一刻的李世民身上有着一股不一样的气质。

    看着李世民的样子，听着对方的话语。

    李明随后也露出来了笑容。

    “父皇，武略古今无二。”

    话语脱口而出，带着一份认真。

    这一次他没有任何奉承的意思。

    在他的计划之中，这一次只要趁着爆炸，能够炸死颉利可汗的话，就能够赶走突厥人。

    可没有想到，这一次自己父皇做到的比他想象之中还要好。

    以一万人，正面击溃了突厥十万骑兵。

    哪怕对方已经陷入了混乱了。

    可以以一万击溃十万，这也几乎可以说是壮举了。

    而且看渭河之中流淌红色，就足以证明这一场战争，突厥死亡的人数恐怕不在少数。

    “哈哈哈！”

    “十四，你还是得学学骑马！”

    “我李家马上打天下，不会骑战怎能行！”

    看了看李明那有些别扭的姿势，李世民再度大笑开口。

    而面对着便宜老爹的大笑，李明也无奈，他虽然继承了前身记忆，能够骑马，可也就只能骑马而已，想做到骑战，那差点的很远。

    而就在两父子交谈之中。

    前方整理战场的人员也返回了。

    “陛下，此战我军伤亡三千二百人，其中死亡人数八百余人，击杀突厥骑兵应在五万人左右，俘虏一万余人，另外战马十余万，突厥逃走的骑兵人数应该不足五万了。”

    “陛下，臣愿意出兵追击！”

    秦琼迅速上前，汇报这一次的战果。

    此时哪怕作为老将的秦琼也不由激动。

    如此大的战果也是他没有想到的，汇报之中，目光不由自主的看向了李明。

    秦琼很清楚，若是没有李明的炸药，恐怕唐军根本无法取胜，更别说如此战果了。

    “哈哈，不错，有着这十万战马，我大唐可是收获良多。”

    “至于五万，叔宝不必担心，药师那儿可不会让他们逃走！”

    听着秦琼的回报，李世民点头。

    至于追击，他直接摇摇头，笑着开口。

    既然开始了，他自然做好了完全准备。

    “药师？”

    “那一位？”

    李明心中一动，瞬间想到了一道身影，随后他的神情不由有些古怪了。

    突厥这十余万大军，恐怕别想离开大唐了。

    有着那一位在，别说五万了，就算是十万，恐怕这些突厥也根本不可能有机会逃脱了。

