    “家主，不是我们要糊弄您，是找不出一点原因！谁都不知道为何集团内的股份会跌的这么快。”

    “是啊，这些资料还只是上个月的，这个月的资料还不知道呢。”

    几个林家子弟们低声道。

    “你们……你们还真是不知廉耻啊，连这种事情都能够说的出来！我真是瞎了眼，我真是没有想到你们竟然会这么说！”

    林老爷子深吸一口气，“既然集团内发生了这么多事情就应该着手去解决啊，你们将这些资料都给弄出来了，你们是想要怎么样？

    是想要威胁我吗？

    得亏你们能说的出来！”

    林老爷子都快气炸了，他随手一挥，大量的文件随风而落。

    几个林家子弟们瑟瑟发抖，谁都没想到家主竟会发如此之大的火。

    林老爷子眉头皱起，“我要是让你们继续执掌林氏集团的话，集团还不的破产！所以……从今天开始，集团内部改革，所有的人职位都降低一等，高管更是重新置换人员！不管怎么说，也要将这些数据给搞上去！就算实力不如白家，经商上面也要超越他们，这是我对你们的要求！”

    林老爷子眉头皱起，一言而落之后他握紧双拳，眉头紧锁。

    不是他不愿意管理家族之事，是家族之中的事太多，多到他不想管理，多到他有些不耐烦，甚至可以说，他都不知道这些人想要怎么样？

    难不成，就因为陈强一个威胁，这些人都丧失了斗志吗？

    难不成这些人都不想报仇了吗？

    他……即便年过半百，也想要报仇，是无时无刻都想要报仇！然而，若不是因为白家子弟们的实力普遍要比林家子弟们强，要不是陈强的实力比林问天还要厉害。

    不然的话，他早就已经冲入白家，拿着陈强的人头震慑白家子弟们。

    “林老，这些其实我们都考虑过，也都思索过。

    追其原因还是要出在陈强的身上。”

    “哦？

    什么意思？”

    看着身旁一人的言语，林老有些懵。

    “陈强乃是金丹境的实力，他实力之强，强的足以视我们为无物！我们林家的子弟们可以靠着修炼去打败他，去给他一些颜色看看！但是……有些人就是被陈强的过于强悍给击垮了斗志，以至于他们连打都不敢打，就已经做好了准备逃跑的准备。

    不光是他们，就连集团内的一些原来的投资人，也看到了这一点认为林家要不了多久就不存在了，临时集团要不了多久就会破产，因此大量的投资人都已经转向了林家。

    尽管我们拼命的阻拦，拼命的解释，可他们就是不相信，我们也没有办法。”

    近旁的人低声道。

    “岂有此理！”

    林老爷子深吸一口气，他两手微微发颤着，怎么都没想到白家还有这么一招。

    更没有想到的是这些人竟然临时变卦扭头就跑。

    难道他们忘记了林家曾经是怎么对待他们的吗？

    难道他们忘记了林家对待他们还有不少的恩情吗？

    要不是因为林家正处于多事之秋，不然的话……这些投资人他必然要好好的清理一下，至少要让他们知道，林家比白家要强，林家的怒火比白家的怒火还要可怕。

    林老爷子越想越生气，越想越恼火，甚至一手握住了桌上的茶杯朝着地上狠狠一砸。

    随着茶杯破碎成渣，茶水飞溅，林老爷子眸光之中闪过一道怒火，“白家……我不来惹你，你到时先来惹我了！行啊，实力上我没有你厉害，难道商业上我也没有你厉害吗？

    我就不相信你白家能踩在我林家的脑袋上登天！我就不相信你白家在经济上还能碾压我白家！”

    低声呢喃了几句后，林老爷子似乎内心深处决然了不少，“我们林家还有多少的投资人？”

    “还有二十个。”

    近旁的人说道。

    “好！想不到我林家还有二十个投资人，你立刻告诉他们，只要他们能愿意留在林氏集团，我愿意在原来的提成上再加百分之三十！”

    “什么！”

    “家主，您疯了吗？”

    “就是啊，集团都已经到这个程度上了，要是再加百分之三十的话，岂不是过的更急艰难？”

    “家主，三思，你要三思啊！”

    几个人焦急起来，想要劝说林老爷子。

    可让他们没想到的是林老爷子压根就不理会他们的说法，反而更加坚定了自己的态度，尤其是林老的眼中闪过一道冷意时，更是撇开了他们的言语，不再听。

    几人顿时无语，即便想说，可老爷子不听，他们也没有办法。

    就在几人按照老爷子的说法准备去做时，突然，大堂之外一个青年男子急忙跑了过来，跪在了林老爷子的面前，“不……不好了！”

    “什么不好了？

    慌慌张张的像什么样子？

    站起来说话！”

    林老冷声道。

    “不好了家主，白家的人不知道为什么，正集全族的人朝着咱们这里过来，似乎要灭了我们。”

    那人已经被吓破了胆，“家主，咱们，咱们快跑吧！”

    “什么，白家全族的人？

    他们怎么敢？

    他们怕不是疯了吧？”

    “就是啊，那么多的人都要朝着咱们林家来，难不成真是来杀咱们林家人的？”

    “可这是白天啊！要是晚上的话，我还能好理解一些！但，这里是白天！白天的时候他们怎么敢？

    难道他们不怕阳城的舆论攻势了吗？

    难道他们不畏惧吗？”

    林家的子弟们一下都慌乱了起来。

    林老爷子瞪大了眸光。

    白家的这一做法，是他怎么都没有料到的。

    他没想到白家竟会如此之狠，更没有想到的是白家来的如此之快！这些人怕不是一个个都疯了！怕不是想杀他林家想破了脑袋！“你确定看清楚了？”

    林老爷子继续问道。

    “我看的一清二楚啊！”

    那人重重点头。

    “领头的人是谁？

    是不是陈强？”

    林老爷子接着问道。

    “不！”

    青年男子摇头，“领头的人不是陈强，是白家的家主白展龙！”

    “白展龙？

    那就好，那就好！”

    听到这名字，林老呼出一口气，擦了擦额头上的汗水。

    

