    小安子简直惊呆了：“叶家二小姐在发什么梦？”

    他看了看自家太子殿下盛极的容颜，实在是不知道，叶夭夭到底是从哪里来的自信。

    东宫的下人们，也觉得叶家二小姐，真乃神人也，喜欢太子殿下的不少，但是能自恋到，觉得太子殿下会为她的美貌心动的，她依旧还是第一个。

    天逸看见大家的注意力，都集中到叶夭夭那句不要脸的话上头了，没人再关注自己所谓“太子妃”和“家暴”这些话了。

    他赶紧道：“殿下，属下回去继续盯着叶小姐了，属下告退。”

    天逸说完之后，立刻跑了。

    小安子这个时候。

    看了一眼自家殿下，仍旧没什么情绪的容颜，问了一句：“殿下，您说叶家二小姐，是不是真的喜欢您？”

    慕容折雪闻言，面色清冷，不甚在意地道：“韩子潇的俊美，她也一样欣赏。”

    说话之间。

    他玉脂般的手伸出，又打开了一本公文，神色淡薄，显然并未将叶夭夭的事，放在心上。

    小安子默默地不说话了。

    显然，殿下对叶夭夭是不是喜欢他，并不怎么在意，也无法牵动殿下的情绪，自己再多话，也许会惹得殿下不快。

    但这个时候……

    看了一眼自家清冷的殿下，见着殿下那张孤高的面容，似淡漠到世间万物都与他无关。

    小安子又不由得开始好奇起来，未来，会不会有一个人，能牵动殿下的情绪呢？若是真的有，那个人会是什么样呢？

    小安子偷偷地觉得，可以肯定的是，绝对不是叶夭夭那种花心大萝卜的样儿。

    ……

    叶夭夭当然不知道，自己已经被天逸加油添醋地诋毁了一回，又被小安子腹诽了许久。

    她睡得很香。

    梦里有很多帅哥，但是不知道怎么地，看着这些帅哥，她都觉得乏味得很，直到看见一抹清冷孤高，堪夺天地造化的身影，随着那道身影转身，她见着了慕容折雪那张美绝尘寰的容颜……

    躺在床上，深陷睡梦中的她，无意识地抬手擦了一下口水……

    草，太特么好看了！

    这辈子不想醒了。

    她翻了一个身，说了一句梦话：“美人太子，别走啊，让我再看你一眼……”

    刚刚回到屋顶上的天逸：“……”

    屋子里的灯熄了，殿下这会儿在东宫呢，所以叶夭夭这是在说梦话？

    意识到自家殿下，被屋子里的这个人，做梦都惦记着，天逸伸出手擦了一下额角，不知道为什么，就很为太子殿下未来的清白忧虑。

    看来自己还是要警醒殿下，远离这个人啊！

    与她睡的很香的情况，截然相反的是，叶千璃这个时候，一边哭，一边由着秋枫往自己的脸上抹药。

    是很疼。

    真的疼。

    叶夭夭给的药，抹上去了之后，脸疼得更加厉害了，她不由得都开始怀疑，叶夭夭是不是故意整自己，这药根本就不能帮自己的伤痊愈了。

    她哭着道：“这药当真是有效吗？”

    秋枫道：“小姐，奴婢已经听您的，拿到药铺去找人查验了，奴婢怕您不放心，还找了两个药铺。大夫们真的说了，这药特别好，虽然成分他们并不完全清楚，但是一闻就知道，可以化淤青，而且比一般的消肿药，效果好上许多倍。他们还很激动，问了奴婢，这药在哪里买到的呢。”

    叶千璃听了，却是一阵咬牙切齿。

    这个该死的叶夭夭，到底是从何处来的本事，能研制出这些药来？“啊——”

    随着秋枫的药抹上去。

    叶千璃又是一阵惨叫，反手就给了秋枫一个耳光：“你就不能轻点吗？”

    她这么一骂，扯动了脸上的肌肉，一时间更疼了。

    疼得眼泪又开始往下掉……

    秋枫立即跪下：“小姐饶命，奴婢真的不是故意的，奴婢已经很轻了！”

    她也很委屈好吗？

    分明就是因为小姐的脸肿的太厉害了，不管自己手下的动作多么轻，也都是会疼的啊。

    叶千璃显然也意识到了这一点，她的脸虽然疼，心头却更是恨毒了：“叶夭夭这个贱人，我是绝对不会让她好过的！她不是答应了陛下给三皇子和她的赐婚吗？过几日宫宴，看我如何借三皇子殿下的手，收拾这个贱人……啊，好疼……”

    秋枫：“……”

    小姐，您既然说一句话都很疼，咱们能不说了吗？非要放几句狠话，把您自己的脸皮也扯疼，您才能觉得高兴吗？

    但是秋枫又不敢吭气儿。

    从地上爬起来，重新上去给叶千璃上药……

    ……

    叶媛媛听说了叶夭夭今日去看叶千璃，却被叶千璃气得哭着离开，叶千璃还连补品都没收。

    她倒是有些意外：“这叶千璃，怎么好似变蠢了？就算是不喜欢叶夭夭，也不该让叶夭夭这样哭着离开她的房间啊，这不是徒然给人留下话柄吗？再说了，那么多名贵的药材，就是我都有些眼馋，叶千璃是为何不收？”

    雾眉也觉得这事儿透着古怪。

    她开口道：“小姐，我们要不要提醒一下叶千璃？她这样跟叶夭夭斗下去，怕是要落了下风啊。说起来，奴婢还打听到，前几日晚上，月初因为给叶夭夭的马下毒，被处死了。”

    想起月初的事，雾眉就有几分不安。

    叶媛媛却并没放在心上：“不必！月初的事情，叶宸风不是也参与了？此事应该是叶宸风查出来的，那事儿闹到最后，也就处置了个月初，叶千璃只是担了个治下不严的罪名，受了几鞭子，说明叶千璃是聪明的。”

    叶媛媛觉得，叶夭夭一直都那么蠢，能查出马被下毒，肯定是叶宸风一个人的功劳，所以她浑然没在意。

    说着，叶媛媛嗤笑了一声：“今晚叶夭夭被叶千璃气哭的事儿，虽是有几分古怪，但我觉得，也许是叶千璃以退为进的计策。叶夭夭此人，半点脑子都没有，叶千璃从前都能把叶夭夭收拾的那么惨，相信之后，叶千璃也不会让我失望，所以我们且等着看就是！”

