    第347章我盯

    挤兑丹伊？

    得理不饶人？

    亭曈心里一乐，你总算开口了。

    亭曈的目标不是什么丹伊，而是这个季淼。

    不对，应该是这一对鸳鸯，一起上啊！

    亭曈一脸诧异，又无语又疑惑地问道：“我什么时候挤兑她了，我得理不饶人，那是说我有理了，你这人好奇怪。”

    众人：……

    好怪，再看一眼.jpg！

    季淼噎了一下，深深感觉唯小人与小女子难养也，没理也要纠缠出几分理来。

    季淼现在深深感受到丹伊面对她的感觉了。

    对方太直球了，而他有些话是不能说得太直了。

    季淼决定跟她掰扯掰扯，讲讲道理。

    如果不做点什么，不解点什么，观众和粉丝肯定心有动摇。

    季淼说道：“薛苹跟我们一起，一直都不怎么高兴，丹伊一直都很顾虑她的情绪，照顾她，可她一直都不露一个笑脸，丹伊有疑惑问一声很正常。”

    是你小题大做，把话题引向怪异的方向。

    亭曈眨眼，纳闷又一脸看傻子的表情：“这还用问吗，你们两个暧昧对象，她一个电灯泡，你还要她笑得多灿烂，没把脚趾抓烂都是克制了。”

    “而且你们为什么非要邀请她呢，明明是两个人的爱情，却有三个人。”

    亭曈看着季淼：“我很奇怪，你真的喜欢丹伊吗，不想跟丹伊独处吗，丹伊是出于‘礼貌’邀请薛苹，但你为什么不说你不愿意呢。”

    季淼立刻反驳道：“这是丹伊的决定，我尊重丹伊，而且，直接对一个女孩子说出残忍拒绝的话，一点面子都不给，不是绅士行为。”

    他这话有理有据，亭曈却用一种很怪异的眼神看着他，导致众人都忍不住随着亭曈的目光一起盯着季淼看。

    众人：……

    虽然不知道看什么，但跟着看，说不定能看出什么来。

    我盯.jpg！

    季淼在这样的注视下，有些局促和紧张，脚指头蠕动起来，下意识抓地。

    他忍不住想，是不是有不妥的地方，还是他说错了什么，没错呀！

    亭曈突然一副恍然大悟的样子，直言不讳：“我知道，你想左拥右抱，才不会拒绝一个可能喜欢自己的女孩子。”

    季淼：？？？

    众人：？？？

    你是怎么得出这个结论的？

    眼看就要被打入花花公子的行列了，实在太影响形象了，季淼连忙说道：“我没有要左拥右抱，我从来没有这么想过要什么左拥右抱，我有喜欢的人，很坚定喜欢的人。”

    亭曈后仰，“真的吗，我不信。”

    众人：……

    真的吗，我们也不信。

    围观群众真是看热闹不嫌事大，在一旁默默拱火，眼神微妙！

    亭曈又说道：“哦，我知道了，你非要带着薛苹是为了刺激旁边的人，让另一个女孩子吃醋，展示自己的男人魅力。”

    季淼：……

    “哦，我知道了，你引导两个女孩子雌竞，为了得到你的喜欢互相撕逼，你心里得意，觉得自己有魅力，噫，你好心机，你个心机boy！”

    (本章完)

