    第54章竞拍

    拍卖会的现场火热万分，唐绍军和慕芳琴还有慕菀今坐在一个包厢里。

    台上的主持人还在讲解，慕菀今看到东西后，不由的眼睛一亮，转过头，亲切的揽着唐绍军的胳膊：“爸爸，这条项链好漂亮啊？”

    唐绍军本来在看着手机处理消息，听到她这么说抬起了头，看了眼下面的情况，笑了下，道：“要是喜欢，就拍吧，爸爸付钱。”

    “谢谢爸！”慕菀今顿时眉笑眼开。

    主持人拿着话筒，朗声到：“这条起拍价——50万！”

    “每次加价不少于一万元。”

    在这个拍卖场里五十万一条的项链不算贵，而且看上去也不像有什么大收藏价值的物件，但可能是这条项链的设计更加的精巧一些，而且也不是那么贵，一时之间，喜爱的人倒也挺多的，纷纷叫价。

    一会儿的功夫，报价就已经涨到了两百万，有一大部分人见状觉得没必要为了一个没名气的项链花那么大的恰钱就退出了竞拍。

    唐阮和叶芊芊的包厢中。

    叶芊芊已经买了好几件东西了，有给许行丛买的，也有给她自己买的，现在对台上的东西就有些兴致缺缺。

    拿着手机给许行丛发了好几条甜言蜜语，一抬头就看见一旁的女子盯着下面的拍卖品。

    唐阮靠在座位上，一只手懒懒的撑着下巴，一双盯着下面的东西看着。

    叶芊芊凑过去：“阮阮，看什么呢？”说着，顺着她的目光扫了过去。

    一眼就看到了大屏幕上展示出来的东西，是一条很精美的项链，设计感十足：“阮阮，你喜欢这个呀？”

    叶芊芊说：“你要是喜欢我就给买下来。”

    说完，叶芊芊就非常大气的加入了竞拍。

    唐阮甚至都没来得及开口，在叶芊芊开口后拉了拉她的胳膊，绯色的唇瓣掀了掀，柔声道：“别拍了，不太划算了。”

    刚说完，叶芊芊看了她一眼，立马举牌，声音大气：“二百九十万！”

    唐阮：“……”看着朝着她抬了下下巴，模样傲娇的叶芊芊，那样子……

    大有一副，我就要拍，走开，别拦我！

    唐阮的眼角不自主的跳动了几下，这难道就是所谓的——野性消费？

    叶芊芊那架势，好像非要将这件东西给她拿下一起，气势看起来尤其的财大气粗！

    到后面只剩下两个人在竞拍，那人声音一出来，唐阮的眼眸就顿了一下，抿了下唇。

    表情瞬间冷淡了下来，她本就是浓颜系的长相，笑着的时候让人觉得明媚旖旎，让人恨不得把所有好东西都捧到她面前，一旦冷下脸，瞬间就会让人觉得凉薄充满攻击性。

    显然，旁边的叶芊芊也听出来了，顿时漂亮的眼睛瞪圆了，声音中带着愤慨：“这不是那个慕白莲吗？”

    说完转头看着倚坐在一边的唐阮，咬了咬牙，本来这个东西也不是非得到不可，但是现在，她绝对不能便宜了那个白莲！

    叶芊芊：“三百五十万！”

    “三百七十万！”

    叶芊芊鼓着腮帮子，咬牙：“三百八十万！”

    “三百九十万！”

    “她还和我杠上了，好，本姑娘倒要看看我们谁更有钱！”叶芊芊直接撸起了袖子，气势如虹。

    “四百万！！！”

    慕菀今听着这个和自己竞拍的人又加了价，一口气直接哽住。

    旁边的慕芳琴见状，劝她：“要不然算了，也不是什么名贵的东西。”

    慕菀今咬牙切齿：“不行，我就喜欢这个。”她今天一定要得到。

    “五百万！”慕菀今本来一张面容姣好的脸因为愤怒变得有些扭曲。

    她就不信了，对面的那个人还会加！

    确实，这一声落下之后，现场瞬间安静了下来。

    下面的拍卖师听到这个价格，脸都快笑开花了，一个起拍价五十万的东西拍到了五百万，他能拿到的提成也就更多。

    “五百万，已经加到五百万了，还有人加吗？”

    叶芊芊见状，小脸都快气炸了，虽然说五百万好像确实划不来，但是，她就不喜欢看那人得意，又一次的举起了手，还没等她开口……

    一旁的唐阮起身将她按了下去：“傻啊，五百万，她自己没脑子爱送钱就算了，你还跟着送。”

    叶芊芊：“……”努了努嘴巴：“我这不是替你出气嘛，而且，你也很喜欢。”

    唐阮用手指轻轻戳了戳她的额头：“那也不能当冤大头啊。”

    ——

    慕菀今见对面的那个女的终于不加价了，松了一口气，终于不加了，之后脸上缓缓的露出了一抹笑。

    加那么多有什么用，东西最终还不是她的。

    拍卖员：“再没有人加价了吗？”现场安静一片。

    “那……”拍卖员拿着锤子：“五百万一次，五百万两次，五百万三……”

    慕菀今一口气放下来了，看来确实没有人和她抢了，要不然再加价……她看了一旁脸色平淡的唐绍军。

    还好。。。

    结果那口气还没松完，就在要落锤定音的时候，一个男声传了出来。

    “八百万。”

    嘶——

    话音落下的瞬间，顿时就响起了一片倒抽气的声音，大手笔啊。

    慕菀今还没来得及扬起笑意的脸顺时就僵了下去，难看的很。

    她偏头，朝着一旁的男人看了一眼，唐邵军抬头，定眼看着她，沉声到：“后面还有别的。”

    慕菀今听懂了那个意思，就是不让她继续拍了，确实价格太高，用来拍一条项链确实不值当，但那明明是她看上的！

    她垂着眼眸，掩盖住自己的神色，用力的咬了下嘴唇，再次抬起头的时候，脸上已经挂上了笑，柔声说：“好的爸爸。”

    ——

    唐阮听到那个数字，也诧异一番，这么多，买一条项链？

    好看的眉眼微微的挑了下，调侃：“也不知道是哪个冤大头。”

    叶芊芊的气终于是顺了：“我管他是哪个冤大头，只要东西不是慕菀今拿到了，我就高兴，我就见不惯她那副小人得志的样子。”

    唐阮闻言，心里流过一道暖流，敛着清丽的眸子，唇角勾起了一抹明媚的笑，更显得她容颜迤逦。

    。

    二楼包厢，东西已经被送了上来。

    一个男生见状，拿着朝着坐在一边慵懒的人说：“郁哥，给……”

    ?  ?感谢知名小熊宝贝和用户01603586360宝贝的打赏～

    ?      感谢狗粮来一包，Hint，Winnerk，Doris黏居居的铲屎官宝贝们地月票～

    ?      我们的一轮PK过了，感谢我的宝贝们，让我们继续加油，再接再厉＾０＾~

    ?  

    ????  

    (本章完)

