
　　“小智，你对人材市场什么的比较熟悉，我们如果要想开始招聘的话该怎么做？”二虎有些茫然的看着林智问道。林智想了想说道“应该是先找到管理部门申请个摊位吧？”二虎呵呵笑道“那还等什么？我们这就去！”说完转身向着人才市场的二楼办公大厅走去。一行人紧跟其后。相比起一楼的拥挤喧嚣，二楼显得宽敞悠闲了很多。寥寥的几个管理人员，神态从容而笃定，显得很是惬意。

　　“喂，你们走错地方了，应聘的都在楼下！”一把浑厚的嗓音在众人的身后响起。二虎回头看去，入目的是一个和他差不多岁数，体态有些臃肿的男人。二虎笑了笑说道“我们不是来应聘的，而是作为用人单位前来招聘，上来办理个量了二虎几眼，淡淡的说道“什么单位的？有营业执照吗？”二虎一愣，他第一次来招聘，自然不知道还需要带这些东西，有些傻眼的摇了摇头。男人的脸色立即一变，冷冷的说道“连必要的证件都没有就敢来招聘，你们莫非是骗子不成？”23sK.com

　　二虎的脸冷了下来说道“你说话小心点儿，你凭什么说我们是骗子！”男人的嘴角儿露出了一丝冷笑说道“不是骗子，那你把相关证件，随便一样能证明你们单位确实存在的证明拿给我看啊！这个人材市场寄托了许多人的梦想和希望，我们绝不容许像你们这样的骗子混迹在其中，去坑害他们！”男人几句话说的义正词严，二虎被说的一阵语塞。“这位先生，您误会了！我们真的不是什么骗子。”林芳笑了笑上前一步说道“我们来自幸福村，因为没有经验，并没有想招聘还需要带这么多的证件……”

　　“等等，你说你来自哪里？”中年男人浑身一振惊声问道。林芳一惊，有些紧张的说道“我说我们来自幸福村啊，怎么了？”“那个电视里天天讲的幸福村？”男人不确定的又问了一句，林芳怔怔的点了点头。“保安！”从林芳的嘴里得到肯定答复，中年男人一身怒吼，五六个保安立即将众人围了起来。二虎等人目瞪口呆的看着这一切，还没等他们回过神来，中年男人已经兴奋的吼了起来“好啊！你们这伙骗子，真是胆大包天！成功行骗了一次，尝到了天头，竟然还敢来第二次！今天我要是不为那些被你们骗苦了的年轻人讨回个公道，我谢艇妄为人一场！”说完大手一挥，怒道“把他们给我带走！”就这样，二虎等人稀里糊涂的就被推进了保安室。

　　原本宽敞的很的保安室，立即显得拥挤了起来，几乎所有的工作人员都涌了进来，而且各个龇牙咧嘴，一副副活像是要吃人的模样。二虎有些紧张的问道“你们……你们想要干什么？”谢艇怒笑一声道“想要干什么！？我想要你们把钱都拿出来！”听了谢艇的话，二虎又是一愣，有些不敢相信的喃喃的说道“这也太离谱儿了吧，光天化日的，你们竟然要抢劫！？”

　　“抢劫？哼，看到你们这样的垃圾，我恨不得宰了你们！”谢艇一声怒哼道。二虎有些要疯了，这还是社会主义法制国家吗，一楼就是人头攒动的招聘市场，二楼却在进行着裸的抢劫。二虎觉得他应该说服这些人‘改邪归正，放下屠刀’，于是呐呐的说道“这位老兄，你可要想清楚了！千万不要胡来，人生就这一次，一步踏错，一辈子就毁啦！”谢艇冷冷的说道“看来大道理你知道的也不少！那你为什么还这么做？”

　　二虎满是迷茫的看了林芳众人一眼，现他们也都是和他一样的表情，不由得问道“这位先生，请问我做什么了？”谢艇猛的拍响了桌子，喝道“滑头！你自己做的丑事，难道还要别人给你戳破吗？真是岂有此理！”二虎开始有些明白，这胖子不是认错了人，就是生了什么误会。苦笑道“我还很真不清楚，麻烦您还是亲口告诉我我做的那些‘丑事艇狠狠的瞪了二虎一眼说道“想不到你还是个惯犯，怎么，打算跟我来个死猪不怕开水烫是不是？我告诉你，那一套跟我没用，你最好老老实实的交代坦白！”

　　二虎摇了摇头说道“我想您一定是认错人了，我根本就没做什么！我是第一次到这个人才市场上来……”“够了！认错人？那我问你，你是幸福村来的吗？”谢艇打断了他的话问道。二虎很是认真的点了点头说道“是啊，我是从幸福村来的！”“来这里为龙域集团招聘管理人才的？”二虎又点了点头说道“你怎么全都知道？”谢艇冷冷的说道“我怎么全都知道？因为你们全都是骗子！我告诉你，我没有认错人，就是你们！我的耐性可是有限的，你们最好不要逼我去报警！”

　　“报警？哎，报警好啊！你赶紧去报警吧！”二虎被谢艇提醒，有些兴奋的说道。“你！……”谢艇被二虎气的有些牙疼。恶狠狠的看着二虎，喝道“你以为我不敢吗？你们这些可恶的骗子！”二虎变的严肃了些说道“好吧，到底生了什么事儿，你能跟我们说说吗？”谢艇满是愤怒怒的看着二虎说道“你们做的好事还有脸来问我？我问你，前几天是不是你们冒充幸福村的招聘人员，跑到我们这里来招聘？以幸福村的知名度，加上你们开出的优厚的薪水待遇为诱饵，当时在我们的人才市场里引起了极大的轰动，为了能去幸福村工作，有些人甚至是大大出手，好不热闹！一转眼的工夫就有数百名大学生报名。你们呢，来不拒，凡是报名就要，但是却要求每个人给你们交一百元的报名费，还有体检费什么的，转眼间就被你们敛走了数万元。成功之后，你们倒好，一个个拍拍潇洒的走人了，却让我们去面对那数百个受骗上当的大学生。害的我们赔钱不说，还让我们的几个工作人员被打伤了，这码事儿，你不会忘了吧？”

　　二虎现在有些明白为什么这里显得有些空旷冷清了，更明白了这些工作人员的脸色为什么都不大好看没，敢情是憋了一肚子的委屈来着。但是更让二虎愤怒的是，那些可恶的骗子竟然打着幸福村的旗号到处行骗，还是骗的这些本就让人同情的求职。心中和谢艇是同样的愤怒。叹了一口气，二虎笑道“我明白您此时的心情，但是您也不能因为这样就一棒子打死所有的人啊！我们确实是幸福村来的，如假包换！”

　　“是啊！叔叔，这位是我妈，幸福村的村长！”林智站了出来说道。“哼！漏馅儿了吧？出了这码事儿之后，我专门到幸福村调查过，他们的村长是一个叫张二虎的男人，你却说你妈是幸福村村长，拜托，你们以后出来行骗多做点儿功课，不要这么漏洞百出，把别人当傻瓜！”谢艇有些厌恶的说道。“这个……我就是张二虎，幸福村的原村长！因为工作的需要，现在的村长的确由她来担任！”二虎说道。

　　谢艇冷眼看着二虎说道“既然你说你是张二虎，那好，把你的身份证拿来我看看。”张二虎急忙将身份证掏了出来，双手递上。本以为一切就可以水落石出了，哪知道谢艇看了身份证嘿嘿一笑说道“行啊，这本钱下的挺足啊！连身份证都伪造好了。”说完不屑的将身份证往桌子上一丢，冷冷的说道“假的，骗不了我的！”

　　二虎彻底傻了眼，这人一旦要是心里对某人或某样事物存了偏见，是很难改变态度的。二虎显得有些急躁，怒声说道“看来你是认定我们就是骗子了？”谢艇冷笑道“这需要认定吗，你们本来就是！快点儿，把你们当初骗走大学生的钱都给我吐出来，否则我马上就把那些被你们欺骗过的大学生叫上来，他们可是憋了一肚子的火儿，万一要是控制不住，出了什么事儿，你可不要怪我们！”

　　二虎理了理西服，身板儿一挺，说道“好啊！你就把他们叫来吧，让他们指认指认，也好还我们一个清白！”看着显得有些倔强的二虎，谢艇点点头说道“好，好！你行！既然如此，我也没什么可顾忌的了！”说着，拿过话筒，通过扬声器对一楼的招聘大厅喊道“各位应聘请注意，各位应聘请注意。三天前在本人才市场打着幸福村招聘旗号进行行骗活动的嫌疑人已经抓到，请受害来二楼指认。”

　　谢艇的话音刚落，整个一楼就好像是爆炸一般，猛然炸开了锅！各种各样的议论同时响起，几乎要将整个人才市场掀翻。不一会儿的工夫，一楼通往二楼的几个楼梯立即聚每那了蜂拥的人潮。跑在最前面的是徐燕。徐燕北京某高校的应届毕业生。这都毕业几个月了，看着自己的同学一个个被好的用人单位录取，徐燕的心里就好像是有火在烧似的！当然她之所以迟迟找不到工作，并不是因为她太差了，要怪只能怪她那娇人的外表，那些各公司人事部门的主管，看她的时候都是用着一种猎艳一样的目光，这目光让她倍感不舒服，一些本来很好的工作也就这样被她给拒绝了。

　　三天前，当她再次来到这个人才市场时，一抬眼就看到一个巨大的红色横幅，上面金光闪闪的写着一行字——幸福村城招各方贤才！这九个金黄的大字，用了不到三秒钟就打动了她的心。想到以后能在如画一般的地方工作生活，徐燕想都没想就去报了名，并且从她剩余不多的存粮中艰难的挤出了一百元。可是让她万万没想到的是，头一回就遇到了骗子。交了钱之后，对方立即就变的杳无音讯。想起这三天来，她的痛苦，徐燕直觉得一阵阵血液直涌上大脑，不顾一切的向楼上冲去，为的就是踩那些可恶的骗子几脚。

　　“骗子在哪里？骗子在哪里？”徐燕一边喊着一边冲进了保安室。看着汹涌的人群，谢艇有些畅快的想要看看二虎等人吓的脸色苍白的样子，然而出乎他意料的是，二虎此时的脸色很是平静，甚至可以说是古井不波，似乎眼前的一幕和他没有关系似的。谢艇咬了咬牙，心中暗骂“现在的骗子还真是不得了，单单这份儿心里素质就让人惊叹。”

　　“各位，各位！大家都少安毋躁！骗子固然是可耻的，但是他们也有人权，也受到法律的保护，我们不能因为他们而触犯法律，那不值得！”虽然谢艇的心里是挺恨二虎的，准确的说他恨的是那些骗子，但是他的职业道德，还是要求他此时保持理智。群情激愤的求职终于安静了下来。林芳悄悄的松了一口气，看刚才那架势，很难说这些人会不会一拥而上，直接将他们给撕碎喽。

　　“各位，大家都是当日的受害，我叫大家来，就是为了让大家指认他们，让他们原形毕露，再也无法抵赖！”谢艇高声说道。然而徐燕却皱起了眉头，心里犯了嘀咕，这些人绝对不是当日的骗子，这一点她可以确定。可是她却不能肯定这些人是不是另外一伙儿骗子，所以她暂时选择了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十九章 骗子风波（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 