    【看见窗外的黑影，康斯坦丁瞬间就意识到，对方是朝着安吉拉去的。】

    【康斯坦丁一个箭步冲了出去，追上安吉拉说道：“警探，如果我告诉你上帝和魔鬼打了个赌，赌注就是全世界人类的灵魂，你会怎么想。”】

    【“我会说你该吃药了。”】

    【“你先听我说，规则就算不能与人类直接接触，只能施加影响，看谁能赢。”】

    【“好吧，我信了，为什么呢？”】

    【“谁知道呢，也许是为了好玩，没人清楚。”】

    【“原来是为了好玩。”安吉拉对于康斯坦丁的话嗤之以鼻：“丈夫打死妻子，母亲溺死儿子，这种犯罪行为你居然都说是魔鬼的诱惑。”】

    【“人性本恶，康斯坦丁先生，这是人性。”】

    【“你说的对，但有时一些其他东西的出现，也会恰到好处的蛊惑着我们。”】

    【“你说的话很有教育意义，但是我不相信魔鬼的存在。”】

    【就在这时，路上的路灯开始一盏盏的熄灭，很明显，有什么东西来了！】

    【“断电了？”】

    【不信神鬼之说的安吉拉看着一盏盏熄灭的路灯，提出了一个很合理的解释。】

    【“不太像。”】

    【“什么声音？”安吉拉听着耳边响起的一阵阵诡异的声音，忍不住的询问道。】

    【“翅膀，也有可能是利爪。”】

    【“开什么玩笑，什么东西的利爪？”】

    【康斯坦丁抽出一块亚麻布，一边缠绕在手上一边说道：“不该存在的东西。”】

    【一道道黑影呼啸而过，安吉拉下意识的掏出枪来防身。】

    【看着安吉拉手里的小手枪，康斯坦丁吐槽道：“这个时候枪可不管用啊。”】

    【“闭上眼睛。”】

    【康斯坦丁掏出打火机，对着一片的安吉拉说道：“闭上眼睛。”】

    【“为什么？”】

    【“不闭算了。”】

    【康斯坦丁懒得和她解释，反正待会由不得她不信。】

    【在圣母像前，康斯坦丁点燃了手上的那块破亚麻布。】

    【下一秒亚麻布燃烧的一瞬间，一道耀眼无比，仿佛可以与太阳光相比的光芒瞬间爆发，将四周照亮，而在强光的照射下，无数来自地狱的恶魔现了型。】

    【这些恶魔模样无比的狰狞，背上还都长着类似于翅膀的骨架。】

    【这群恶魔虽然长相恐怖，但是在康斯坦丁手上亚麻布散发出的光芒的照射下，无一不都发出凄惨的嚎叫，他们的身体也在神圣火焰之光中逐渐融化，最后灰飞烟灭。】

    【“说好的恶魔居地狱呢？”康斯坦丁一脸嘲讽的拍了拍手，把剩下的一点亚麻布收了起来。】

    【看着身后不断咳嗽的安吉拉，康斯坦丁各位淡定的抽了口烟，说道：“别担心，第一次都这样，那群恶魔身上的硫磺味而已。”】

    【“硫磺？”安吉拉看着面前这个弹指间毁灭了大群恶魔的男人，脸上满是不敢置信，就在几分钟前，她还是一个坚定的唯物主义者，认为恶魔什么的都是假的，而自己面前的这个男人不过是一个神经病而已。】

    【但就是这几分钟，她多年来建立的世界观就塌的干干净净了。】

    “你是怎么做到的？”斯特兰奇看着屏幕上一招秒杀一群恶魔的康斯坦丁，好奇的问道：“那块亚麻布是什么法器吗？换作是我解决这群恶魔倒也不难，但是你的这种方式我是第一次见。”

    “这个啊。”康斯坦丁从口袋里掏出了一块亚麻布说道：“这个是圣骸布，也就是包裹天主教圣徒下葬的布，因为这块布是沾染了圣徒之血，所以一旦燃烧他们就会释放出极强的神圣火焰。”

    “这种火焰的威力非常强，哪怕是散发出来的光芒也会对低级恶魔造成致命伤害。”

    “所以说，这是一种灭魔手段并非魔法对吗？”

    “没错。”

    “额。”彼得不解的问道：“这两者之间有什么区别吗？”

    “区别还是挺大的。”斯特兰奇想了想说道：“就好比需要专业人士来操作的精密仪器和随便一个智力正常的普通人都能操作的傻瓜式机器的区别。”

    “虽然拿人家的裹尸布这件事相当的不道德，但是这确实是一种十分有效的驱魔手段，如果有条件的话，你们也可以在自己的世界寻找一点圣骸布之类的东西，用来防备恶魔。”

    “哦，天哪。”

    “算了吧。”

    【金刚狼：拿人家的裹尸布当武器，这事我干不出来。】

    【旺达：太恶心了，我有混沌魔法就够了。】

    【美队：等一下，你的圣骸布是怎么来的？！】

    “康斯坦丁先生，你不会去盗墓了吧！”

    “所以就没有更加文明一点的方法吗？”

    “额，圣水也行，还有盐，银制的武器也能伤害一些恶魔，比如血族。”康斯坦丁说道：“我有一个朋友，他就会用圣水制造霰弹枪子弹，这种圣水子弹打高级恶魔可能不好用，但是打劣魔这种低级恶魔一枪一大批。”

    “现在的魔法师都这么前卫了吗？”托尼说道：“话说既然已经用上了霰弹枪，为什么还更加强劲的武器呢？”

    “比如？”

    “比如把霰弹枪换成轻机枪，或者干脆换成火箭炮，而且既然圣水子弹出来了，圣水手榴弹，紫外线炸弹，这种火力更猛一些的武器为什么不考虑一下呢？”

    托尼越说越兴奋，他之前为什么没想到把魔法和科技结合起来了呢？

    魔法和科技难道就一定是对立的吗？为什么不能把他们结合起来做到一加一大于二的效果呢？

    他已经想好了，等这次的直播结束，就去卡玛泰姬取取经，看看能不能制造出某种至尊法师战衣。

    “其实，我还有一个想法。”托尼说道：“现代工业化最强的地方在于流水线生产，这使得现代的生产力远超古代，所以我就寻思了一下，我们能不能做到量产法器呢？”

    “法器流水线？你可真是个天才。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打第三针疫苗去了，兄弟们打完疫苗了吗？

