    这一刻，时间仿佛放缓无数倍，没有丝毫征兆，那些原本不断飘落的雪花，突然之间好像轻盈了无数倍，飘落的速度也随之放缓。

    而王冲脑海深处那些杂乱、零散的洞天境相关知识、力量，仿佛受到某种无形的吸引，和王冲脑海中仿佛棋盘般的京师缩影互相融合在一起。

    这一瞬，王冲似乎进入到了一种玄妙的世界。

    “轰隆！”

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，仿佛一道雷霆炸开，整个京师的人都听到了一阵惊天动地的巨响，而高空中，在打破那种瓶颈之后，王冲终于突破长久以来的桎梏，达到更高一重境界。

    尽管突破瓶颈，但王冲增长的速度还是很慢。

    “还不够！必须更进一步！”

    王冲心中暗暗道，这道念头刚刚掠过脑海，轰，光芒一闪，王冲从西突厥返回的第一神胎和第二神胎突然齐齐从异域王府飞跃而出，一左一右出现在他身旁。

    砰砰！

    两大神胎宽厚的手掌同时按在王冲的左右双肩，滚滚功力连同当时掠夺的太乾洞天境核心齐齐轰入王冲体内。

    得到两大神胎之助，王冲的境界顿时越发增长，对于洞天境的领悟也瞬间一日千里。

    “轰隆！”

    然而这一切还远没有结束，只听一声轰鸣，王冲本体身后光影交错，虚空变幻，金碧辉煌，恢弘壮阔的三十三天瞬间显现，一栋栋屋宇楼台看起来震撼无比。

    然而仅仅只是眨眼的功夫，王冲的三十三天瞬间崩溃，彻底的炸裂开来。

    但是很快，在一股无形力量的作用下，三十三天融合王冲领悟到的洞天规则之力和天地规则，以一种全新的方式，重新组织构造。

    这不再是普通的三十三天，也不是普通的大罗仙功，而是由天地规则之力重新构造的新三十三天，威力远超从前。

    “嗡！”

    光芒一闪，只不过动念间，在全新规则构造下，一座全新、金碧辉煌的琼楼玉宇瞬间出现。

    开始还只有一层，但是伴随阵阵轰鸣，很快就出现第二层，第三层，第四层……，并且数量还在不断增加。

    七层，八层，九层……，十一层，十二层……，三十三天的重建过程远比想象中的还要快得多。

    仅仅只是十三层，王冲的气息强度就已经可以比拟之前的二十多层，但此时王冲的气息增长却远没有停止。

    不止如此，全新的三十三天还散发着一股以前从未有过的时空波动。

    这是一种全新的，只属于王冲的能力。

    将大罗的三十三天和洞天核心领悟在一起，这一点就算是大罗仙功的创始人都没有料到过。

    “呼！”

    风雪漠漠，高空中的变化对于普通人来说，遥远的几乎像是另一个世界发生的事情，远远超过他们的感知范畴，不过对于另外一些武者来说，却完全不是如此。

    苏府。

    苏正臣正坐在一张竹椅上，闭目不动，突然之间，感觉到天空中的变化，骤然一惊，猛的睁开眼来，望向了天空。

    “这是洞天……，怎么可能？！”

    苏正臣是和黄龙真君交过手的，他怎么都没有料到，这一刻，他居然从王冲身上感受到了和黄龙真君类似的气息。

    一步登天！

    真正的一步登天！

    能达到入微境的强者，天下间明里暗里的加起来，其实不在少数，但是能够达到洞天境的强者，包括黑衣组织在内，都是凤毛麒角，少之又少。

    而现在，王冲居然达到了洞天境，真正的一步登天！

    从此以后，放眼天下，能够压过王冲的人，绝对屈指可数。

    而更重要的是，从天空的情形来看，王冲到现在为止，还在不停的晋升之中，他最后能达到什么地步，谁也无法判断。

    而此时此刻，注视着天空变化的，远不止是府邸中的苏正臣。

    “真是天纵之材，陛下，您没有看错人！”

    远远的，东北方向，皇陵前，高公公盘坐在草庐前，感受着空中的变化，心中也是感概不已。

    他之前和王冲谈话结束之后，只是收敛了气息，并非消失离去。

    哪怕高力士都没有想到，自己只是转述了圣皇那翻可有可无的话，王冲居然真的就从中汲取力量，突破境界，达到了洞天境的境界。

    古往今来，还从来没有以这种方式晋升突破的。

    单以王冲此时的修为而定，整个大唐帝国，除了圣皇，以及不知何处的李玄图外，居然就再没有人能够在修为上超过王冲。

    只此一刻，王冲已经挤身进了天下间超一流的绝世强者之列！

    这种进境就连高力士都没有料到，让他感觉欣慰不已。

    时间缓缓过去，王冲身上散发出来的气息越来越强大，有那么一刻，整个京师的人都隐感觉到了一股压力，只不过片刻的时间，一切便消失了，甚至就连王冲也从天空中消失不见了。

    ……

    时间缓缓过去，寒潮推进，天气一天比一天寒冷，整个东部，诸国之间，除了东西突厥爆发过短暂的冲突之后，平面一片平和，但战争的气氛却比之当初东西突厥之战的时候，还有浓烈了许多倍。

    私底下，所有诸国都在秣兵历马，调集粮草，训练大军。

    从遥远，挺拨入云的乌斯藏帝国，一直到东部沿海的高句丽，莫不如此，尽管天气清寒，但是仔细看去，大地上浓烟滚滚，所有诸国莫不在加快速度锻造武器，以及大肆扩军。

    这是一种从未有过的现象，诸国默不作声，但却默契的保持着扩军的行动。

    而随着大地上的战争准备，在常人肉眼看不到的天象世界，也同样发生着变化。

    星象之中，所有诸国的区域都是杀气森森。

    而十多天后，当这种肃杀的气息达到极点，终于发生了质变。

    “轰隆隆！”

    正午时分，没有丝毫的征兆，整个京师震动，咔嚓一声，西南方向一处高高的城墙突然崩塌，砖石倒落一地。

    而钦天监所在的地方，咔的一声，巨大的日晷形观星台突然从中间裂开，摔成两半。

    七八名钦天监官员正在测算天象，异变突起，一个个惊呼着，猝不及防摔倒在地。

    “怎么回事，观星台可是中土龙气所集，是数百年前的袁天师所建，怎么可能会突然裂开？”

    尽管满身灰尘，但众人却无暇顾及自身的狼狈，看着摔成两半的观星台，一个个震惊不已。

    数百年前，太宗皇帝时期的袁天罡袁天师，是所有钦天监官员乃至于天下术士最钦佩和崇拜的存在，有如武道中的神话人物一般。

    这种人物铸造的观星台坚固无比，建造之初，就经过精心的计算，哪怕天地损毁也不会有丝毫的损坏，但是现在，观星台竟然一朝崩毁，简直让人不可置信。

    “数百年前，袁天师在世的时候曾经说过，‘日晷在，大唐兴。日晷崩，大灾临’，这是大凶之兆啊！”

    一名钦天监官员突然脸色苍白道。

    “别管观星台了，快看天象！”

    就在众人心中震撼的时候，一名钦天监的官员突然厉声大叫，一根手指直指长空。

    一句话瞬间吸引了所有人的注意，众人纷纷抬头望向天空。

    星象的世界，普通人只能看到表面，但是对于钦天监的官员来说，却能看到一幅截然不同的景象。

    这一刹那，只见天空群星黯淡，西南、西北、以及东南方向一股股黑气四处游走，遮蔽星空，不止如此，放眼望去，更有无数星辰如雨坠落。

    “星象生变，神州地动，这是中土气运衰竭的大灾之相！”

    就在众人最前方，钦天监的监正望着天空，突然痛心疾首道。

    “轰隆隆！”

    而与此同时，似乎是在回应他的话，西南方向，深山大泽之中，没有丝毫的征兆，一座巨大崔嵬的山脉突然猛烈震动，咔嚓嚓，无数的碎石从山峦跌落，山脉上，密密麻麻的大树也纷纷断裂。

    就在一瞬间，这处庞大的山脉似乎受到了某种无形的冲击，突然之间齐中裂开，断成两截。

    “昂！”

    没有多少人注意到，这一刻，就在那山脉深处，一条普通人肉眼看不到的巨龙猛然抬起身躯，发出一阵痛苦的嘶吼。

    而就在深山之中，一名名天机术士身着长袍，散布在各个地方，看到这一幕脸色苍白不已。

    而东南、西北、以及陇西地带，各个区域，群山之中，相同的事情在不断发生，有些地方是山峦断开，有些地方是大川改道，还有些地方直接裂开了一条地缝。

    无数的屋宇在这震颤声中纷纷崩塌。

    皇宫深处，太极殿中，随着吱呀一声大门推开的声音，李亨一身龙袍，一只手里还抓着正准备批改的奏章，神色凝重的从里面走了出来。

    而在他身后，李静忠同样紧紧相随。

    天象异变，波及整个中土，而皇宫作为龙气所集，受到的冲击甚至还远在各地之上。

