    第1319章江淮风云俞端阳还是主动到纪委接受审查，但是他拒不交代任何问题。

    纪委的同志知道，他在等一个信号。

    苏倩听到俞端阳被审查的消息，她当时就有些懵了，这么巧？

    自己刚刚跟他提出分手，他就被审查了。我太有先见之明了吧？

    她当然没有想到，这会跟瞿静扯上什么关系。只是觉得这事太意外了。要是那天自己没提出分手，而俞端阳又送自己戒指，准备提前订婚，那自己不是被套了吗？

    俞端阳到底有什么问题，苏倩已经不想再去追究，她只是想整理好心情，重新开始。

    周一的会议上，分歧比较大。

    庞书记当着这么多人的面，指出陆正翁同志在处理问题的事情上，有欠考虑。不管怎么说，他也是省委副书记，审检俞端阳的事，难道不应该跟自己通个气？

    陆正翁看着他，露出一惯的锐气，前段时间他沉默了，好不容易找到反击的机会，他会轻易放弃？对于庞书记的提问，他针锋相对地道：“这是原则问题，俞端阳是不是存在着重大的经济问题和其他方面的因素，谁说了都不算，只有接受了组织的审查，用事实来做最好的证明。”

    他还说，“我们有些同志就是怕查嘛，不要怕，查查更健康。身体有病要医治，工作上有问题要查处，我们只要不断地展开批评和自我批评，才能不断的完善，一个人的成长，不就是这样锻炼出来的吗？”

    庞书记气得一脸通红，看来这次与陆正翁是彻底翻脸了。

    “我们是应该查出问题，但是也要保护一些该保护的同志。我希望省纪委在这个问题上，保持慎重！”庞书记毫不妥协地道。

    陆正翁历来比较强势，跟对手较量，从来都不心慈手软，这次他要好好出口气，打击一下那些趁自己后院起火，落井下石的人。

    这样做，自有他的用意，一来可以敲山震虎，二来可以挽回一下自己的面子。

    前段时间，大家都看到了他那消沉，被打击得一点脾气都没有的模样。堂堂的省委书记，就让人家给得这么低声下气的，你说他能服气？

    不管这个幕后推手是不是庞书记，他都要这么做，必须这么做。狠狠出击，不给对方还手之力。要让江淮人知道，这里还是他陆正翁的一把手。

    这是心态问题，当然，陆正翁也非常清楚，自己以前那种陆氏天下的局面不再拥有，这并不妨碍他的强势。软柿子谁不会捏？当初你们是怎么捏我的？忘了吗？

    每个人都必须为自己的决择，付出相应的代价。

    虽然自己的势力，不足以抗拒张家，但是他要做到树立自己的形象，虎死还不倒威呢！

    而且张一凡摆明了，不干涉，不参与他们之间的较量，以自己堂堂一省之书记的身份，压倒庞书记是绝对没有任何问题。

    张一凡和李虹看出，陆正翁有点拿庞书记出气的味道，因此，他和李虹按照前两天约定好的计划行事，不干涉。

    庞书记看着众人，周一来默不作声，他已经学乖了，上次推陆正翁的时候，点把自己陷进去。现在有人推庞书记的时候，他当然不出来吱声了。

    组织部长莫国龙想说两句，看到气氛不对，他也干脆把头低下。

    庞书记在霎时明白了一个道理，当初陆正翁回国的时候，不正是这种心情吗？

    当初张一凡刚刚到江淮，陆正翁就给了他一个下马威，让他在常委会议上，没有一席之地。张一凡很快就抓到了反抗之机，狠狠地出了一口恶气，把陆正翁压得抬不起头。

    从此，也打开了他在江淮的局面。

    现在轮到自己了，他才发现自己并没有想象中这么强大，在江淮混了十几年，没几个敢给自己说话的。张一凡和李虹的沉默，让他很清楚自己的处境。

    真的要为了一个秘书，跟陆正翁闹得你死我活吗？他想起了老婆子的一句话，“俞端阳有没有问题，就让他们去查，你不要为了一个秘书，搞得晚节不保！”

    于是他叹了口气，“既然如此，那就查吧！不过我保留自己的意见，俞端阳有事就按纪律按组织原则办事，没事就早点拿出个结论，我希望纪委的同志，能尽快给我一个答复。”

    陆正翁道：“关于这个问题，我们要充分相信纪委的同志，好了，你可以回避了！”

    陆正翁果然不一样，非常的强势，咄咄人。

    庞书记恨恨地看了他一眼，收起本子，回避这个问题。

    这是组织原则，任何人也不例外。

    陆正翁已经做出了表率，当时审查陆天长的时候，他主动回避。而现在是庞书记被人退，要求回避。主动和被动，是两个完全不一样的概念。

    陆正翁占尽了心里优势，通过这件事，张一凡看到了陆正翁的心态。陆正翁果然不简单，能伸能屈，当初他在自己的问题上，明明知道亏了理，被人算计了，但是他不气馁，保持着相当的低调。

    这样反而博得了众人的同情，但是今天，他突然反戈一击，不但在心里和形势上占尽了优势，还给所有人狠狠地敲了一记警钟。

    陆正翁果然是个高手，不出手则已，一出手对方便没有还手的余地。

    事实上，俞端阳是有暇疵的，他不但通过打招呼的方式，给一些干部提供了便利，也从中得到过一些好处。尽管他的问题，相对来说不是太严重，也是官场中一种比较常见的现象。

    但接下来查下去的话，结果会怎么样？这就很难说了。

    有一个问题，李虹一直没有抛出来，他给自己送玫瑰，用那种手段意在为何？

    这个问题，她尚没有跟陆正翁提过，而纪委的同志，到目前为止，没有任何一人知道这内幕。散了会之后，李虹第一次去见俞端阳。

    接规定，任何人都不可以单独跟被审查的人员在一起，李虹也不想破坏这规矩。她就叫了监察室龙主任，“我跟你说一件事，今天这事，出我之口，入你之耳，任何人问起，你都不可以透露。”

    龙主任见李虹如此慎重，心里不禁有些慌乱。

    但李虹是顶头上司，他只能严格执行，同时，他也意识到一点，这应该是李虹书记对自己的考察。对于他来说，也是一个机会。

    龙主任郑重地点了点头，“请李书记绝对放心！”

    李虹道：“走，我们去见见俞端阳。”

    纪委书记亲自见俞端阳，这让龙主任感到很不寻常。两人就在纪委的宾馆里，看到了正蒙头大睡的俞端阳。

    刚一天时间，俞端阳的胡茬子就长出来了，头发有点乱。听说李虹亲自来了，俞端阳心里一阵慌乱。没有人比他更清楚李虹的目的。

    “俞端阳，我是李虹！”

    俞端阳头也不敢抬，他根本不敢正视李虹的目光。

    这个冷艳得让人窒息的女子，如千年的冰雕，还没开始步入程序，俞端阳的心里砰砰直跳起来。他生怕自己一看李虹的目光，他就会崩溃。

    三人都坐在沙发上，外面有人看守，房间里静得有些压抑。

    龙主任手里拿着本子，充当李虹的助手。

    他看到俞端阳那紧张又奇怪的表情，不禁在心里有些耐闷，“这两人的表现，挺不正常啊！”

    “俞端阳，李书记问你话，你一定要从实回答，不要心存侥幸！”

    李虹从自己的包里，拿出一张卡片，放它放在俞端阳面前的茶几上，“你自己说吧！这是什么回事？”

    看到这张卡片，俞端阳的心突然有一阵抑制不住的紧张，紧张。

    “李书记，我——”

    PS：求鲜花，第四更在晚上啦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

