    “唔……”

    见谢烟客如此紧张，王远眼睛一眯，心中暗暗冷笑道：“看来这谢烟客也不是什么好东西，这老头儿还真的想过整死狗杂种。”

    “狗杂种是个好孩子！”

    这时，谢烟客也冷静了下来，叹息一声道：“这孩子天真淳朴，心思单纯，是绝无害我之心的，可这江湖就是个大染缸，谁也不敢确定，他会不会被奸人利用，哎……”

    “那你为什么不把他留在身边呢？”王远问道。

    “……”

    谢烟客欲言又止，看了一眼天空中的日头，然后道：“现在是午饭时间，和尚你吃过饭了没有？”

    “？？？”

    王远被谢烟客问的一愣，一脸懵逼道：“没啊。”

    “狗杂种在的时候，烧的一手好菜，他不在了，我天天啃冷馒头……你以为我不想找他回来吗？”谢烟客有些失落道。

    不知道他是在思念狗杂种还是思念狗杂种做的饭。

    “那你告诉我他在哪，我去帮你把他找回来。”王远激动道。

    “告诉你也无妨！”

    谢烟客笑了笑道：“不过我有一个小小的请求。”

    系统提示：你触发了隐藏剧情“午餐”，任务等阶“未知”，是否接受。

    “谢前辈尽管说便是！只要我能做的到，肯定全力以赴！”王远随手接下了谢烟客的任务。

    午餐，听名字就知道谢烟客这是饿了，游戏这么大，找点好吃的还不是一句话的事。

    果然，正如王远所料，谢烟客摸着肚子不好意思道：“日过中午，老夫肚中颇为饥饿，你提到狗杂种，我又想起了他的手艺，你能给我置办一顿午饭吗？”

    系统提示：你接受了隐藏剧情任务“午饭”

    午饭

    任务等阶：位置

    任务内容：为谢烟客置办午饭。

    任务奖励：狗杂种的线索。

    任务背景：狗杂种厨艺颇高，和狗杂种生活多年，谢烟客对美食也颇有研究，可不要随意糊弄他。

    高手就是高手，蹭吃蹭喝说的都那么有格调，还专门发了个任务。

    “不就是一顿饭嘛，这个好说！”

    王远微微一笑，从包里掏出一盘水晶肘子递到了谢烟客面前。

    这肘子还是王远在刘正风金盆洗手的时候让马里奥打包的……出师后，王远就不能吃肉了所以一直也没吃，好在游戏里食物没有所谓的保质期，不然早就臭了。

    “呸！”

    谢烟客结果肘子啃了一口，当即吐了出来，随手将盘子带肉丢到身后道：“这也叫吃的？你莫不是在戏耍老夫？”

    “？？？”

    王远满头问号道：“不能啊，虽然久了一些，可我看过了，没过期啊。”

    “年纪轻轻就这么没品位，前途堪忧啊！”谢烟客摇头道：“老夫虽然饥饿，却也不是什么都吃的，再给你两次机会！给我整点好吃的来，不然休想得知狗杂种的线索。”

    这牛逼吹得，感情不是他啃凉馒头的时候了。

    王远暗暗骂了几句，又在包里掏出一份“松鼠桂鱼”递了过去。

    这松鼠桂鱼可是全真阁的老板傲凌云拿手好菜，王远特意打包的，至今都没舍得吃。

    “恩……这鱼还可以！”

    谢烟客尝了一口，点点头嘟囔了一句，可并不是特别满意道：“不过和狗杂种比起来，还要差上一些。”

    “要不要这么夸张？”

    王远无语道：“那狗杂种是星级厨师不成？”

    讲道理，王远也是个吃货，傲凌云这一手松鼠桂鱼能让王远赞不绝口，火候还是十足的，就这谢烟客还不满意，俨然是有些没事找事了，这种就该饿死。

    “厨艺一道，秘诀只有一字，曰之心！”谢烟客道：“这鱼味道到了，但是你的心意，我没感受到。”

    “心意？”

    王远皱了皱眉头道：“所以，你是让我亲手给你下厨？”

    “蛮有悟性的！”谢烟客满意的笑道。

    “不要和我提悟性！”王远郁闷道：“早知道如此，我就不浪费我那两份菜了！”

    “味道不够，也是通不过我的考验的！”谢烟客又道。

    “知道了！”

    王远不耐烦的摆了摆手。

    说到做饭，王远还真不犯怵……不过在游戏里做饭，王远就有些没底了。

    因为游戏里的厨艺高低，是看玩家厨艺等级的，虽然玩家本身的手艺也很重要，可游戏中最直观的表现就是厨艺等级越高，菜品的味道才越好。

    王远也学过厨艺技能，可一直没工夫练，现在还是一级，一级的厨艺能做出什么好东西来？

    不过厨师败类恭喜发财曾告诉过王远，游戏中影响菜品好坏的因素主要有三种，一是食材，二是厨具，最后才是厨艺等级，只要豁着好材料上，厨艺再烂也能做出好菜，当初恭喜发财就凭这两块极品食材随便烤了几下，就骗了一招《降龙十八掌》！

    作为厨艺达人的王远听闻后，还曾鄙视过这游戏对厨艺的了解真特娘的肤浅，如今遇到这种任务，王远反倒觉得幸运了许多。

    毕竟和找一块好的食材相比，短时间内把厨艺提升到顶级不知道要难了多少。

    可说道这极品食材嘛……王远又开始犯嘀咕了。

    游戏中，食材并不罕见，但是极品的食材就比较罕见了，那可是堪比顶尖材料的存在，这玩意还真不好整……这荒郊野岭的，能找到的食材也就野兔野猪之类的普通野兽，再恶心点的就是蛇虫鼠蚁。

    咦？蛇？

    思及此处，王远突然眼前一亮，连忙随手在怀里翻了几下，然后掏出了一块赤红色的蛇肉。

    【蝮蛇肉】（属性我就不复制了。）

    这蝮蛇肉还是当初王远在赵王府找龙骨之时杀了梁子翁的蝮蛇搞到的。

    那条大蝮蛇可是梁子翁心肝宝贝，自幼就用灵丹妙药奇珍异宝喂养，乃是及品种的极品，这蝮蛇之肉，自然也是人间罕见的顶尖食材。

    食材找到了，接下来便是工具，这个更是难不倒王远。

    华山论剑第一轮的时候，王远就获得了一件传说中的厨具——七星刀，本来王远还当是没用的垃圾，放在包里从来没多看过一眼，此时此刻倒是派上了用场。