    赵四有些窘迫，脸一阵红一阵白，“许是我记错了，我应该是前些日子听里长去你家叫人才知道的。”

    听他这么说，苏子明也很难不点头：

    “这事儿我也听里长说过，但知道的却没有赵兄那么清楚，只囫囵的知道一个大概。”

    他也只是听里长说苏家的灾祸与养蚕有关，并不知道蚕都被苏梓桑养死了。

    至于其他人，要么和他一样，要么全不知情。

    “还有这回事儿？”铁匠一脸懵逼地看向坐在自己旁边的木匠。

    “看我干什么？我不也和你一样，刚刚才知道。”

    “我也是头一回听说，没想到咱们桑桑这么厉害，县老爷都找你养蚕啊！”

    “…………”

    苏梓桑将他们的表情一一看在眼里，心下已然有了论断。

    里长确实来过他们家，可那是在苏老大被抓之后的事情，又如何能解释苏老爹和苏老二被抓的原因？

    必是有人提前和知县说了什么。

    “原来赵叔是听里长说的呀？”苏梓桑恍然大悟一般，“可里长都没进我家蚕房瞧过，怎么知道我家的蚕全都死了呢？”

    里长脊背一僵，连忙摆手：“我可没说过蚕都全死了啊，我只是个传话的，县令要你治好蚕才肯放人，再没别的了。”

    “原来如此。”苏梓桑笑着说，“那是我错会了赵叔的意思了，看来赵叔这话也不是从里长那儿听来的呀。”

    看着苏梓桑笑得人畜无害得到脸，赵四恨不得上去把她的面皮扒下来，“怎的，你家能做，还不让别人说了？本来就死绝了，还不能让人知道了？”

    这是要破罐子破摔了。

    如果说苏梓桑之前对赵四有七分怀疑的话，那现在就是十分的肯定了。

    “赵叔这话说得，倒跟亲眼见过的似的。”

    赵四被苏梓桑看得发毛，“你……你这么看着我做什么？我没看过，我就是猜的。”

    “哦~这样啊，空口无凭，猜的可当不得真，赵叔以后可莫要乱说了。”

    赵四一听这话就急了，当不得真？以后都别说了？那他今天不就白来了吗？！

    这么一想，赵四眼一闭心一横，索性破罐子破摔。

    “我就是亲眼看见了，那蚕就是要死了，你不会养就不要养！”

    终于承认了。

    “哦？赵叔亲眼见着了？”

    “对，我亲眼见着的！那些蚕必死无疑，你这是在诓骗知县，诓骗父老乡亲，你就是个彻头彻尾的骗子！你敢不敢让我进蚕房验明？！”

    赵四说的无比自信。

    他虽然不知道苏梓桑是怎么瞒天过海骗过县令的，但他亲眼见过那些蚕，他断定那些蚕无药可医，唯有死路一条。

    他今天就是要当着乡亲们的面揭穿她的真面目！

    赵四这么做，无非就是想亲自去一趟蚕房当面验蚕。

    虽然苏梓桑不怕别人验，但她不能叫赵四进蚕房，谁知道这疯子进了蚕房会不会干些什么丧心病狂的事儿？

    “我说呢，原来背后告我黑状的人是赵叔，那我就更不能让赵叔进了，不过其他人倒是可以随便看。”

    言外之意：就不给你看，气死你！

    大家伙儿看向赵四的目光也逐渐复杂，王婶突然想起了什么似的，问道：“赵四，你之前是不是也想养这批蚕来着？”

    “对哦，我听说他前一阵子还专门跑去县衙找知县，送了好多银钱。”

    “是有这么回事儿，他那天回来还逢人就吹嘘自己要发达了。”

    “……”

    大家你一言我一语，说得赵四脸色愈发难看。

    偏苏梓桑还火上浇油：“听二哥说，他那天不知道扒窗户的是赵叔，吓着您了，您没伤着吧？”

