    其实不只是小侯爷，谁又能想到。

    一个北地大州的伯爷，有能耐搞掉大帝身边的近臣呢？

    这不符合常理。

    和法制完善的现代不同，大雍可从来不讲究什么王子犯法与庶民同罪，特权阶级是一直存在的。

    接下来的时间，两人也没有过多的深入聊这些事，危险不说，也没什么滋味，反而讲些冀州的风土人情，地理名胜等等。

    孟昭虽然属于理论派，看得书多，见识的少，但所言对小侯爷来说也有不少帮助。

    从生养自己的家乡离开，到另一个陌生的地域生活，打拼，并不是一件容易的事情。

    其中艰难万险，不足为人道。

    时间匆匆流逝，等孟昭要离开时，天色已经完全暗下。

    夜空当中，一轮明月高悬天边，显得清冷而寂寥。

    “小侯爷，希望你能在军中大展宏图，日后有机会，或能并肩作战。”

    随着最后一句祝愿，孟昭拱手一礼，风度翩翩，然后大袖一挥，带着吕乐吕忠两人转身离开，毫不拖泥带水。

    等三人背影逐渐消失在夜幕当中，周胜看着身旁凝视暗夜的小侯爷，道，

    “小侯爷，这位孟公子虽然看似豪爽，然而似有隐瞒。

    我察觉到，他气血含而不露，却分明强健而浓烈，毫无虚弱之态，伤势已经尽复。”

    小侯爷愣了一下，目中强光一闪，显然没有想到这一出。

    周胜先天武道，且练出血气如炉，对于人体气血极度敏感，他说的应该没错。

    但刚刚孟昭表现，怎么看都是一副病恹恹的模样，这是在演戏？

    随即哂然一笑，颇有些同情和感慨道，

    “他是演戏给人看，而且不是给咱们看得，也是身不由己。

    别忘了，孟小四终归不是孟家家主的子嗣，且离家十年才回来，能站稳脚跟已经不俗，行事必然谨小慎微。

    如此行事，显然也是因为孟希受伤，怕孟家家主迁怒他。

    放心吧，我心里有数，孟小四虽然也有小心思，但终归是顶着旁人的压力来见我。

    这份情咱们要承。

    希望如他所愿，到了南三营，能一切顺利。”

    回程途中，三人倒没有那么急切，吕乐手提灯笼走在前面，照亮前路。

    吕忠跟在孟昭身侧，气息沉凝，步法飘忽，犹如幽灵，若不注意，甚至会忽视掉这个老者。

    周围环境也还算好，因为是内城最繁华的区域，街道上虽然行人少，两侧商家也大多关闭，但多少还有一些人气。

    途经一家酒肆时，里面还有零星几个客人打酒吃，声音不小，显得有些喧闹，同时有阵阵酒香飘来，更加引人注目。

    孟昭目光一扫，酒肆门前竖着一杆长旗-，竖挂一个招牌，招牌最底端，不知被哪个倒霉孩子胡乱涂鸦，用炭笔划了一朵很抽象的花朵，凌乱中带着妖异，在酒肆明灯，以及吕乐手中灯笼双重光照下，显得十分醒目。

    孟昭骤然停下脚步，一双眼睛死死盯着那宛如小童涂鸦的标记，幽寒如冰。

    本来恬静温淡的笑容消失无踪，清俊的脸上阴云密布，冷的吓人。

    他的身躯笔直，犹如一柄长剑，挺拔中带着锋芒，此时却隐隐在发颤。

    垂在两侧，掩于长袖的双手紧握成拳，因为太过用力，尖锐的指甲扣入肉中，点滴鲜血流出，也不觉疼。

    怔怔立在原地足有十几秒钟时间。

    吕乐和吕忠两人面面相觑，不知道自家少爷怎么突然呆住了，而且气息极度不稳。

    那种震惊，那种愤怒，那种即便竭力压制，依然能感受的到的杀机，都是少见的。

    吕乐回忆，甚至于在鸣花楼血案发生的过程中，孟昭也不曾有这般表现。

    “少爷，发生何事？是不是牵扯到您身上的伤势？”

    吕乐朝前走了一步，伸出提着的灯笼，往前照了照，一无所获。

    那小孩涂鸦收入眼中，也没觉得有什么不妥，大街小巷，这种标志太多了，并不稀奇，因此觉得可能是孟昭牵扯到之前所受的内伤，身体感到不舒服。

    吕忠到底年长，而且阅历丰富，已经看出孟昭这种表现并非身体有恙，而是心神被某种东西或事情刺激到，才会有如此表现。

    孟昭缓缓松开紧握的双拳，面无表情的从袖口抽出一张洁白的丝帕，低头缓缓擦拭手上的血迹，不知道想些什么。

    这番动作并没有瞒着吕忠和吕乐，两父子更觉稀奇，究竟是何事让自家少爷如此的震惊，震动，甚至是紧张？

    吕忠不似吕乐那般好奇，而是一言不发，从怀中掏出随身携带的金疮药，上前给孟昭敷药，而后撕开一段袖口，连药带伤口一同包扎。

    孟昭还是低着头不说话，直到吕忠将手上伤口处理好，才抬起头，露出让人不寒而栗的笑容，道，

    “没什么大事，只不过想起刚刚有件事忘了告诉小侯爷。

    不过也不打紧，今后有机会去冀州城探望时再说也不迟，咱们先走吧。”

    说着，主动接过吕乐手里的灯笼，走在最前面。

    吕乐更加怀疑。

    他是除了除了神秘人之外，接触孟昭最多的人，也最为了解孟昭的人，这话明显是借口，托词。

    正要上前询问，好为少爷排忧解难时，却被人直接按住肩膀，不能动弹。

    甚至于体内内力都被一股真气封住，口窍难开，有话难言。

    回头一看，果不其然是吕忠。

    面对吕乐的疑问，吕忠摇摇头，嘴唇翕动，传音道，

    “少爷不想告诉你的，不要去好奇，也不要探究，就当一切如常，做好自己的本分。”

    吕乐可是被吕忠从小调教到大的，之前只是因为过于担心孟昭，所以才乱了分寸，如今被吕忠一点拨，立马明白自己险些犯了大忌。

    主子让他知道的，他才能知道，主子不愿意说的，他强要探究，必会伤了两者之间的和气和默契。

    脸色苍白，后怕的冲着吕忠使了个颜色，示意自己明白了。

    吕忠这才收回自己干枯瘦弱的手掌，追上孟昭。

    只是，让两人好奇的是，孟昭这一路走走停停，心事愈发浓重。

    直到距离孟府前不远的那条街，孟昭再次停下了脚步。

