    电脑屏幕上，一个身穿黑色西装的背影出现在了上面。

    那人坐在椅子上，背对屏幕，听到了史崔克的话，发出了一声低沉的笑声。

    “史崔克上校，看来你又遇到麻烦了。”

    面对惊恶先生的打趣，史崔克脸色阴沉，冷声说道：“我需要一批的变种人作为实验材料，并且十亿美元作为研究经费，事成之后我的研究成果毫无保留地分你一份。”

    用X武器研究成果换取研究经费的支持，一直以来都是史崔克和惊恶先生的交易方式，这一次史崔克同样没有例外。

    但是那边的惊恶先生却是摇了摇头，他笑着道：“这次可不行。”

    史崔克面露惊愕，旋即有些恼怒，冷声质问：“为什么？”

    惊恶先生毫不在意史崔克的态度，就好像眼前生气的不过是一只猴子罢了。

    他淡淡地说道：“史崔克上校，你的X武器计划很久没有突破性的进展了吧？”

    虽然是问句，但是惊恶先生的语气极为肯定，对于史崔克的研究他自然有办法了解情况，甚至说是了如指掌。

    史崔克脸色顿时难看起来，他知道惊恶先生说得没错，X武器计划的确很久没有进展了。

    事实上史崔克作为行伍出身的上校，对于研究基本上并不擅长，X武器计划的进行完全依赖于基地当中的一些研究员。

    只不过从他基地的情况，就知道能够被他所用的研究员绝对不是顶级的那一批，因此研究进展一直不快。

    史崔克咬牙说道：“这次不会了，X武器计划会有更大的进展。”

    惊恶先生笑了起来，说道：“你是想和世界树科技接触对吧，十亿美金就算是没有达成合作，想来也能得到一个改造名额。”

    史崔克脸色微变，没想到惊恶先生竟然对他的想法了如指掌，沉声说道：“没错，他们的基因改造技术极为厉害，如果能够研究出来，X武器计划一定能够取得成功。”

    “史崔克，换个交易方式怎么样？”

    惊恶先生转过身来，脸上带着一个白色的面具，若有若无的笑意从面具下传来。

    史崔克问道：“你想怎么交易？”

    惊恶先生笑着说道：“很简单，我提供资源，你对世界树科技下手，将那些技术统统抓到手里，当然如果能够抓到世界树科技的老板夏墨，那就更好了。”

    “为什么？”

    史崔克盯着的惊恶先生，目中满是质疑，显然不明白为什么不选择合作而是选择直接动手。

    要知道世界树科技军方可是有关系的，贸然动手不仅仅是会得罪了世界树科技，更是容易引来军方的报复。

    惊恶先生答道：“他和我们不是一路人，世界树科技允许变种人上班，加入他们，不歧视他们，甚至在为他们提供庇护。”

    世界树科技与其他的公司不同，招收职员的时候不会歧视变种人，已经开始慢慢地聚拢了一批变种人员工。

    这一点，被有心人惊恶先生的察觉到了。

    史崔克脸上露出极端厌恶，冷冽的语气中压抑着怒火：“收留那些杂碎？世界树科技真是个恶心的公司。”

    史崔克目中迸发出的一丝寒芒，果断地道：“我答应你的要求，但是我需要支援，世界树科技的基因改造战士并不简单。”

    惊恶先生说道：“这没问题，不久之后军方有个舞会，最为世界树公司的老板，夏墨肯定会出席。到那时候公司留守的人员不会太多是你动手的好时机。夏墨这边虽然也有保镖，但是你感兴趣的也可以试试，据我所知他似乎也是变种人。”

    “什么！”

    史崔克心中震惊，没想到世界树科技的boss竟然也是变种人。

    他可是知道世界树科技是一个正在缓缓长大的庞然大物，距离成为真正的垄断巨头，也不过是的一些时间的问题。

    若夏墨真是变种人那么，当世界树科技站稳脚步，庇护变种人可就不是什么难事了。

    “我知道了，我希望你的人快点到位。”

    史崔克心里打定了主意，像世界树科技这样的公司根本不应该存在，至于夏墨更是应该躺在他的实验室当中。

    “合作愉快，史崔克上校。”

    ----------------------------------------

    惊恶先生的消息果然灵通，史崔克这边与他联系之后，没过三天夏墨这就收到了关于舞会的请帖。

    举办舞会的不是别人正是克拉斯将军，目的自然也是庆祝的基因特战小队的胜利，并且联络各方关系。

    其中的重头戏，当然是将夏墨介绍给军政两界的各个人物，这一点也是军方以及政坛一些大佬的要求。

    毕竟世界树科技这么厉害，那个不想沾点关系，然后一起赚钱或者谋求其他的利益。

    与军方正在蜜月期，夏墨自然不好推脱不去舞会，因此带着红后就出了的世界树科技大厦，前往了纽约城外一处山庄当中。

    夏墨和红后都没有什么掩饰，大大方方地出了门，他们的行踪自然也是落入了的有心人的眼中。

    “目标已经离开公司，基因改造战士全部跟随。”

    “立即行动，目标世界树科技三大研究员亨利吴、韦兰德以及的艾胥佛。”

    “收到。”

    世界树科技外边，两辆黑色的SUV之上，一个穿着黑色作战服的男人冷声回答，似乎不带半点感情。

    他们都是史崔克的手下，领头的家伙更是他军队当中直属部下，虽然不是变种人，但是作战能力却是不弱。

    剩下的那些人神情较为呆滞，全都是他通过改造打造的X武器，精神完全被的史崔克制造出来的杰森的脊髓液控制。

    “行动，目标在一十三楼。”

    随着一声令下，两辆车上的人全都快速的下了车，手中拿着武器，快步向着世界树科技冲了过去。

    “你们是什么人？”

    他们刚刚靠近，世界树科技大厦的保安忽然警觉了起来，拔出手枪，对准了他们。

    保安只不过是普通人，是之前的大厦聘用的保安公司职员，一直没有解聘。

    虽然他极为警觉，但是对面的可不是什么小毛贼。

    迎接他的是嗖嗖的两声不起眼的闷响，然后自己就已经是倒地不起了。

    “立即前往十三楼，一号二号，门口警戒。”

    保安的尸体被他们拖到了的景观树后藏了起来，并且留下了两人把守门口望风。

    他们速度很快，就直奔楼梯，想要前往十三楼，然而他们却是不知道的。

    在他们入侵门口的第一时间，韦兰德他们就已经是收到了消息。

