    第69章 关于奥比克

    “没错！”

    千姬浚点了点头。

    “我要一起去！”×2

    居间惠和露西亚异口同声的说道。

    千姬浚愣住了，自己这还没打算带她们两个一起去，怎么现在都吵着要一起去？

    “不是，我的意思是，我去就行，你们不用跟着我一起。况且，我也没有准备带你们一起去。”

    千姬浚解释道。

    居间惠目光温柔的看着千姬浚，轻声说道：

    “你一个人去，我不放心。”

    千姬浚轻轻的把居间惠揽入怀里，柔声道：

    “没事的，你还不相信你老公我吗？况且，我现在这不是还没决定好多久去吗？”

    反正系统没有规定千姬浚多久去，也没有说去不去会有什么影响，所以千姬浚还在考虑之中。

    “那你去的时候一定要告诉我。”

    “好！”

    两人抱在一起温存，一旁的露西亚翻了一个白眼。

    空气中弥漫中爱情的酸臭味，她受不了这两人了，便转身去看自己买的东西了。

    露西亚虽然寄宿在千姬浚的家里，但她也并不是什么都不做。

    凭借她这外星人超高的头脑，她帮千姬浚管理着公司。

    并不是露西亚的管理有多好，而是露西亚在程序这一块，甚至比千姬浚还厉害。

    进入千姬浚公司后，她把千姬浚以前没有注意到的“大都市”系统里的bug修复了一下。

    而且，在这基础上，露西亚开发出了一个更为专业，安全的系统。

    系统可以运用许多方面，例如常用的电脑，手机，还有冰箱，电视等等一系列与生活息息相关的生活用品上面。

    “好了，我出发的时候，会告诉你的。我先去做午饭了，你和露西亚先休息一下。”

    千姬浚拍了拍居间惠的背，笑着说道。

    “嗯。”

    ——

    宁静的街道上空无一人，风轻轻的吹动着，一眼看去，除了能见到两排的路灯外，便什么也看不见了。

    即使看见，也没有人会在半夜欣赏路两边的美景。

    千姬浚走在路上，紧了紧单薄的外套后，又搓了搓手，朝手哈了一口气，试图让手暖和一些。

    这几天，新闻上一直在说关于奥比克的事情，于是千姬浚和居间惠商量了之后，便和胜利队来这里看看。

    “浚！有什么发现吗？”

    千姬浚的耳朵里戴了一个很小的隐形耳机，这是露西亚发明出来的。

    耳机的直径只有2毫米，可以轻易的塞进耳洞里，且耳机具有吸附性，能够粘在耳洞里。

    千姬浚看了看周围，小声道：

    “没有发现，我再往前走看看。”

    指挥室里，居间惠通过野瑞用天眼系统调取出来的监控画面看着千姬浚以及胜利队的队员们。

    “好！注意安全！要是发现什么意外的话，大古他们也在附近巡逻，可以立马赶过来。”

    千姬浚知道这次的剧情，他记得奥比克晚上会打扮成一个卖荞麦面的光头老头。

    但是，千姬浚不知道奥比克会在哪里摆摊。

    他这次来并不是为了和胜利队一起抓捕奥比克，而是想阻劝奥比克不要过于的执着。

    “队长，我觉得奥比克就是那些人自己吓自己，这世上怎么可能会有鬼嘛？！”

    另一边，崛井和千姬浚肩并肩，拿着强光手电筒四处照着。

    新城点头道：

    “就是啊队长，崛井说的没错。真要是有奥比克，那为什么我们在这里巡逻了两圈了都没看到？”

    居间惠沉声道：

    “都认真巡逻，奥比克谁也没办法保证他什么时候会出现。打起精神！一定要仔细看！”

    “明白！”×6

    千姬浚往前走了一段，他注意到在一座村里的小路上，有一盏灯亮着。

    由于是乡村小路，并没有路灯，所以那盏灯便显得十分的耀眼。

    “终于出现了。”

    千姬浚笑着，朝那等走了过去。

    有进后，这才看清，有一个穿着白色衣服的老人正笑眯眯的看着千姬浚走过来。

    老人面前是一个小摊子，两边挂着红色的纸灯笼，上面写着大大的“面”字。

    “年轻人，要不要吃面啊？”

    老人笑眯眯的看着千姬浚问道。

    他给人的感觉和蔼可亲，就像自己家里的爷爷或者姥爷对自己说话那般。

    千姬浚点了点头，道：

    “好啊！”

    指挥室里的居间惠听到了千姬浚和老人的对话，没好气道：

    “自己答应出来巡逻的，结果你居然偷懒吃面。”

    千姬浚假装没有听到居间惠的电话，把手伸进耳朵里，做了一个掏耳朵的动作。

    “这风吹的我耳朵都有点痒！老爷子，帮我煮碗面！”

    千姬浚不留痕迹的把耳机取了下来，轻轻用力一捏，把耳机捏碎。

    老人边煮面，边说道：

    “这乡村就是这样，晚上风大。可惜啊，没过多久，这里就要被拆了。”

    千姬浚疑惑道：

    “这里不是已经拆了吗？”

    “拆了，但又没有完全拆。”

    “……”

    千姬浚没有继续聊下去，看着老人煮面。

    这时，老人放在一旁的收音机响了起来。

    “让大家久等了，这里是深夜主持小竹的恐怖传闻专栏。这个星期我又收到了许多，有关奥比克话题的观众来信。

    这些来信，全都是来自于这个传闻的发源地，彦野街。

    首先是……”

    收音机里女主持人那温柔的声音播报着导语，让这安静的小摊多了些热闹。

    老人一边把煮好的面捞出来，一边问道：

    “年轻人，你知道奥比克的事情吗？”

    “你说的是那个，就是到了晚上，突然在黑暗中对你说，跟我玩什么的那个奥比克？”

    千姬浚知道面前这人是奥比克，为了拉进和奥比克的距离，他没有想着现在拆穿他。

    “你知道？那你怕他吗？”

    “不怕，新闻里说奥比克不吃人，只是吓人，所以我心里早有防范，并不担心。”

    “哦？这样啊～”

    老人把面端在了千姬浚面前，又道：

    “你想不想见奥比克？”

    “我不是已经见到了吗？奥比克先生！”

    千姬浚吃了一口面，淡淡的说道。

    奥比克眉头一皱，手伸到背后，把魔术棒拿了出来，朝千姬浚发射出鸣门卷状的激光。

    千姬浚身子一闪，端着面，躲了开来。

    (本章完)

