 上午十点半左右，秦雪便回到家中，以往都是傍晚六点到家，今天提前了很多。

一进家门，秦雪就整个人窝在沙发上，一张俏脸上满是失落跟不甘。

坐在沙发上看肥皂剧的谭清隐隐感觉不对劲，开口问道：“女儿，你这是什么表情？

今天可是你第一天上任经理，遇到棘手事情了？”

“遇到棘手事情，也不能这么早下班回家，这让其他人知道，影响多不好。”

一旁的秦富康一边翻看手机，一边说道。

过了许久，秦雪垂头丧气说道：“爸妈，早上公司开了会议，决定让秦海当任星光商业区项目的负责人。”

瞬间，秦富康跟谭清都呆住了。

“女儿，昨天不是说你负责星光商业区项目吗？”

足足过了几个呼吸，谭清才开口问道，她想确认下自己昨天是不是听错了。

“是啊，女儿，这其中是不是搞错了？”

秦富裕焦急的问道。

凭他的了解，星光商业区项目，绝对是今年公司最重点的项目，可以给公司带来巨大利益，而该项目的负责人必然会受到老太太的重视，若能顺利完成项目，负责人的身份地位绝对是水涨船高。

之前最让他激动的并不是秦雪得到晋升，而是秦雪负责这个项目，证明她得到老太太的重用。

可若秦雪不是项目负责人，那么这项目部经理只是个空壳子，有名无实，那么他这一家还是会让人瞧不起。

秦雪重重的叹了一口气，无比失落的说道：“昨天我确实是负责人，但今早变更了，奶奶亲口宣布的。”

得到确认，顿时谭清气得胸口不停起伏，怒道：“合同明明是你谈的，秦海凭什么做负责人！一定是他在老太太面前说你坏话，他就看不得你比他强，看不得我们家变好，真是手段肮脏不要脸！”

“唉！没想到我是空欢喜一场，以为我们家可以崛起，结果竟是秦雪给他们做嫁衣！”

秦富康唉声叹气，一副认命的表情。

“不行！我去找老太太理论理论，凭什么秦海可以盗取我们的劳动成果！”

谭清猛地起身，怒气冲冲往外走。

秦富康一把拉住她，说道：“别去了，老太太的性格，你还不清楚吗！”

老太太说出的话，必然就会做到。

谁劝都不管用。

“就是你这幅窝囊样，一点都不懂得争取，我们家地位才会这么低下。”

谭清朝秦富康怒斥道，“现在别人都欺负到我们头上，你都不敢反击，你还是不是个男人！”

秦富康脸红耳赤，支支吾吾，不敢反驳谭清。

“妈，爸没说错，你去了也没用。”

秦雪拉着谭清坐下，不甘心的说道，“奶奶觉得我能力还不够，一上来就当任大项目负责人，她不放心，所以就变更为秦海。”

“这话老太太也说得出口，秦海什么能力，谁不知道啊？”

谭清愤愤不平的说道。

这时，叶南风提着刚买的菜走进来，见谭清脸红脖子粗，家里气氛低沉，不禁出声问道，“发生什么事了吗？”

谭清怒气未消，见到叶南风，心中更不耐烦，便对他训斥起来：“什么事？

跟你有什么关系？

跟你说了，你这个废物又解决不了！整天在外面浪，一事无成，赶紧滚去做饭！别在我面前晃！”

“妈，你怎么老是说这种话！”

秦雪愤愤不平的说道，“叶南风也是家里的一份子，你怎么可以拿他当出气筒！”

“什么家里的一份子，他就是个外人。”

谭清冷声说道。

叮铃铃！秦雪刚想说话时，手机响起，她看到显示界面秦海两字，就火冒三丈。

“接！听听他说啥！”

谭清瞥了秦雪手机一眼，命令道。

秦雪按下接听键，手机里就传来秦海嚣张的声音。

“秦雪，星光商业区负责人变更成我的名字，你感觉如何？

是不是很爽啊？

哈哈！”

“不过话说回来，我真的得谢谢你，没有你谈下合同，我怎么能负责这么大的一个项目，怎么能够继续把你踩在脚下！哈哈！”

“告诉你，有我在，你一家人这辈子都不可能翻身，这辈子你们就跟那个废物一样，过着衣来伸手饭来张口的日子，也挺好的……”“秦海，你这个卑鄙小人……”一旁的谭清听不下去，大声吼起来，吓得秦雪连忙把电话挂掉，避免一场争吵发生。

这下，叶南风也大概知道发生什么了，他挺好奇秦海给老太太灌什么迷魂汤，竟会让秦海来负责星光商业区的项目。

明眼人都看得出，秦海能力低，除了能讨老太太欢喜，一无是处。

老太太的心是真的大，就不怕秦海把项目给搞砸了？

叶南风笑了笑，负责人不是秦家想变更就能变更，没自己的同意，秦海这事只能是个笑话。

“废物，现在都这样了，你还笑得出来！你是不是在嘲笑我们！”

谭清看到叶南风在笑，更加火大，厉声说道，“没良心的东西，这三年给你吃住，一点用都没有。”

叶南风刚想解释下，秦雪便开口道，“妈！你以后能不能别骂叶南风？

他都没做错事情！”

“好啊！你现在都敢跟我顶嘴了！”

谭清龇牙咧嘴，怒斥道，“为了这个废物，你都反了！”

“别说了！别说了！”

秦富康劝说道，“都少说一句。”

“你别管我！”

谭清甩开秦富康的手。

“你先去做饭。”

秦雪对叶南风说道。

谭清一时半会是不会消停，叶南风也不自讨没趣，摸了摸鼻子，走进厨房。

等到叶南风饭菜快做好的时候，秦雪才走进来，轻声说道：“叶南风，我替我妈跟你道歉，她刚才说的话只是气话。”

“我知道，她说的话，我都没放心上。”

叶南风拿着盘子装菜，转头见秦雪满脸愁容，轻描淡写说道：“你放心，星光商业区负责人最终只能是你，不可能变更的。”

叶南风语气平平淡淡，仿佛在述说一件小事，可落在秦雪耳中，却如同巨雷炸响。

 