    不是龙晓不想追击，关键问题是这种守城重弩的射速实在是慢的惊人，哪怕是有了上弦器，四个人同时操作之下。

    没有个一炷香的时间，你也别想第二次发射。

    虽然没能直接把博格击杀，但是这次带来的震撼已经足够让这家伙心惊胆战了。

    “弟兄们，准备战斗，让这些匈奴人看看，犯我大汉疆域者是什么下场！”

    “诺！”

    城头上的士兵们一个个喜笑颜开，而城头之下，就算是博格从来不知道羞为何物，现在这时候也感觉脸上一阵的火辣。

    “混蛋！给我攻城！城破之后，一个不留！”

    好不容易逃回了自己的军阵之中，重新换了一匹战马之后，博格这才厉声的呵斥道。

    随着他的一声令下，那些匈奴骑兵的一个个开始驱赶着手下的奴隶进攻。

    动用奴隶们驱动攻城武器，这也是最近这段时间以来匈奴人琢磨出来的战术。

    也不知道是幸或不幸，那些心灵手巧的汉人奴隶他们是舍不得这么消耗的，用于冲锋的基本上全部都是西域那边弄来的蛮族。

    战争才一开始，直接就进入了白热化的程度，匈奴人如同是不要命一般的驱赶着那些奴隶。

    而那些奴隶们则推动着各种各样的攻城武器，不断的朝着朔方城冲了过来。

    虽然他们的攻城武器不少，而且在其他地方的确是无往而不利，但是遇到朔方城的时候，他们第一次感觉到了绝望。

    光是那条三丈宽一丈深的护城河，就已经让他们吃足了苦头。

    在南城的方向，足足付出了三千奴隶的生命，匈奴人才算是勉强在护城河上搭起了一条通道。

    可是随之而来的问题又来了，朔方城城墙上有无数的垭口，汉军的士兵们可以完美地躲在后面直接放箭。

    城墙上凸起的部分太多，也就导致了那些匈奴人使用的云梯，根本没办法大密度的附着在同一片城墙上。

    而且，城墙上原本看似用来装饰的飞檐，现在这时候发挥了巨大的作用。

    云梯上面的巨大的铁钩，居然完全没办法发挥应有的作用。

    整个南城方向，偌大的一片城墙上，居然稀稀落落的只立起二十几架云梯。

    很多奴隶好不容易爬到了一半，忽然一下整个梯子直接被人推翻了。

    他们的身体原本就不怎么样，从高处再这么一摔，除了少数的幸运儿，其他的绝大部分基本上已经可以直接宣告死亡了。

    虽然说这些奴隶全部都是匈奴人掳掠来的，就算是死再多他们也不会心疼。

    但是眼看着奴隶们的性命被一条条的收割，可是却没有任何一个人能够靠近城墙半步，这就让匈奴人感觉有些不对劲了。

    不到一个时辰的时间里，那些汉军的士兵们根本没有任何的伤亡，反倒是匈奴人这边，那些不要命一般向上冲峰的奴隶们死伤惨重。

    最关键的是，汉军只是简简单单的使用弓箭就把他们打得溃不成军。

    当然了这也和匈奴人的缺德有很大的关系，这些家伙压根就没把这些奴隶们当人，让他们去攻城，每人就发放一把破刀。

    甚至，就连一块最低劣的盾牌都不给，面对汉军强劲的弓弩，他们的血肉之躯又怎么能够抵抗？

    很多时候，一根羽箭射穿了两三个西域奴隶，最后才会落在地上。

    至于其他的滚木雷石之类的资源，则完全没有必要浪费了。

    “混蛋！还是让我们自己的弟兄们上吧，这些该死的废物！”

    博格原本是准备用这些奴隶来消耗汉军的实力的，但是现在看起来，他们除了能够消耗汉军的羽箭之外，好像并没有其他的作用了。

    按照现在这种程度继续下去，别说是攻城了，他们这根本就是在给汉军送功劳。

    这每一面城墙上的士兵们加在一起，大约有个两三千人左右。

    分配到每一架云梯上的时候，基本上也已经可以达到几十上百人对付一架云梯了。

    以这个兵力对比，能够有人冲上去，那才真是活见鬼呢。

    “将军，我看不如就让那些奴隶们把他们的尸体填进护城河里，等把护城河填平之后，咱们的冲车就可以发挥作用了！”

    一个匈奴将领舔了舔嘴唇，然后直接笑着说道。

    “让他们填土造桥，给冲车填出一条路来！”

    博格嘿嘿的一笑也就答应了下来，毕竟在他们看来，奴隶的命那也算命吗？

    随着博格的一声令下，那些重新冲上去的西域奴隶们，一个个悍不畏死的开始把同伴的尸体往护城河里丢。

    他们的举动立刻就引起了叛军的注意，龙晓立刻就明白他们到底想做什么了。

    “给我准备炸药，把下面那些尸体给我炸开！”

    龙晓嘿嘿的一笑，这朔方城是这么好打的吗？

    这可是一座专门为战争而生的城池，从设计之初的时候。就已经在计划着这一刻。

    任何一个原本看似毫无用处的装饰品，现在看起来那都是要命的阎王。

    就比如说从墙头上伸出去的尖刺！

    这东西表面上看起来没什么用处，但是，等到匈奴人的云梯好不容易搭上去之后，这东西的作用立刻就凸显了起来。

    等那些向上攀爬的士兵们爬到尖刺位置的时候，他们就不得不侧着身体小心地向上攀爬。

    可是他们的速度这么一放缓，那可就给了城头上的士兵们进攻的机会。

    普普通通的一根长戟，在现在这个时候直接发挥了巨大的作用。

    那些汉军士兵甚至根本都不用把脑袋露出来，只需要闭着眼睛朝下捅就行了，这根本不是在防守，反而有点像是在捡军功。

    “大单于？”

    不远处伊稚斜正看着这边的战事发呆，中行说悄悄的走了过来，低声地打断了他的沉思。

    “你说的都是对的，这座城的确不简单，要是汉人的城池都是这样的话，那我们有什么办法可以让他们陷落呢？”

    伊稚斜深吸了一口气，他再一次感觉到了汉人的可怕。

