    

    我梦顿时来了兴趣，兴致勃勃的问：“你是从平行世界来的？”

    “恩。”红荼点点头，“赛尔维亚也是。”

    “赛尔维亚，就是那个银色奥特曼吧，你们认识？”

    “当然，你调查了我，就应该知道他。”红荼神秘一笑，给出了提示。

    “你是说，那个叫张杰的人？！”我梦很快就反应了过来，“你们是一起来到这个世界的？”

    但这个答案反而让这个成年没多久的科学家更加感到困惑：“你们既然认识，还是朋友，为什么要敌对呢？”

    “没有敌对。”红荼否认了他的说法，但没有给出更多解释。

    “那为什么，”我梦皱起了眉，“你和那个蓝色奥特曼，为什么要把守护地球和守护人类分开呢？”

    红荼看着他，忽然问道：“你觉得，人类怎么样？你变身成奥特曼之后，你觉得人类怎么样？”

    我梦一怔：“我觉得人类很好，人类是地球必不可少的一部分。而且我觉得，既然是守护地球，那么地球上的一切都要守护，当然包括人类。因为，我真的不想失去任何人！”

    “那包括怪兽吗？”红荼忽然问道，“你所说的，守护地球的一切，包括守护怪兽吗？要知道，在人类出现以前，怪兽就出现在地球上了。”

    “怪兽……”我梦卡壳了，一说到怪兽，他的反应就是侵略者，他还未曾直面过地球的怪兽。

    红荼喝了一口饮料：“地球，不止是有人类的，地底深处，海底深处，都有沉睡的怪兽。因为侵略者的出现，它们已经被惊醒。而它们还不知道，地球已经被人类所掌控。

    所以，当那些怪兽出现的时候，它们会连人类一起攻击。之前的两只怪兽的苏醒被我压了下来，但是，以后的我不会特意压制。

    也就是说，以后，人类所要面对的，将不只是来自于宇宙的怪兽，还有着地球内部的威胁。”

    “地球的怪兽……被侵略者惊醒……”我梦重复着他的话，他还没有经历过这些，还给不出一个答案。但是，已经有一个模糊的猜测在他心中成型，但是这个想法还不能完全肯定。

    我梦求助性的看向了红荼，正想询问。

    但是红荼不给他开口的机会，而是转移了话题：“说起来，人类怎么样，我其实是无所谓的。真正想着消灭人类的，是你说的那个蓝色奥特曼。”

    我梦果然就被转移了注意力：“他是谁？他为什么要怎么做？”

    “这个你就要问他了。”红荼事不关己的说道，“你应该认识他。他叫藤宫博也。是个很爱地球的人类。”

    “是藤宫？”我梦有些惊讶。他当然知道藤宫。

    藤宫博也，原本也是炼金之星的成员，他可是光量子电脑克里西斯的开发者，而克里西斯现在还是炼金之星的主要计算机，用其预测引导着全世界的未来。其中就包括对根源性破灭招来体的预测。

    但是，后来藤宫退出了炼金之星，就再无音讯。

    没想到，再次听到他的信息的时候，是得知他就是那个蓝色奥特曼……

    “现在问答结束。”红荼站起身，伸了个懒腰，“下次，这种事，你直接去问张杰吧。他和你同样是的到了光的人类，相比起来，你们可以多交流交流。他对付怪兽的经验要比你丰富的多。”

    说完，红荼就离开了待客室。

    我梦看着他的离去，想要叫住他，他还有很多问题想要询问的！但是，最后他还是放弃了。

    在红荼的身影彻底消失之后，他从口袋里拿出了一个仪器。

    看着仪器上显示的数据，我梦有些惊讶，却又感觉在意料之中。

    “果然，不是人类吗？”

    当得知红荼能够操控怪兽，并且直接用能量控制了天界的时候，他就有了一个模糊的想法，但那个时候更倾向于红荼是和自己一样得到了地球的光，或者他得到的其他的什么力量，但之后调查反而发现了一些问题。

    这次下决心来找红荼，也是心血来潮的带上了这个仪器，没想到居然会是真的。

    红荼真的是一个有着人类外表的非人！

    我梦走出门，看到红荼一脸温和的听中野先生说着什么，看上去就是个很普通的员工。一点儿也看不出是个非人类，更看不出之前还有着意欲毁灭人类、净化地球的意图。

    我梦沉吟着。决定一会儿就去找张杰。他和红荼是一起的，应该知道红荼的情况。

    我梦离开后，中野先生拉着红荼来到了一个无人的角落里：“那是XIG的人吧，你居然和XIG的人认识？”

    红荼笑了笑：“只是一个朋友，知道我在这里，来看看我而已。”

    但没想到中野先生并没有信他的话，而是认真的看着他：“那个人叫高山我梦吧。他不止是XIG的人，还是炼金之星的成员。你居然认识这样的人？红，你不会也是炼金之星的人吧？”

    红荼奇怪的看了他一眼：“如果我是炼金之星的成员，怎么会在这里当一个货车司机。中野先生，你想多了，我们真的只是认识的朋友而已。”

    中野先生看了他半响，一脸沉重的拍了拍他的肩膀：“你一定要记得，人生没有什么过不去的坎。”

    中野先生一副沉痛的表情离开，只留下红荼一个人茫然的站在原地：“？？？”你在说什么？中野先生，你是不是脑补了什么大型连续剧？！

    这点小插曲很快就被红荼抛之脑后，他继续着他的工作，直到晚上的时候，张杰说他见到了我梦。

    “我知道啊。”红荼一边吃饭，一边说道，“是我让他去找你的。”

    “难怪，他上来就问我你是什么生物。”张杰恍然大悟。

    “哦？你怎么答的？”

    “我说我也不清楚。”张杰倒是没有彻底透露红荼的身份，毕竟说到黑暗，一般人都不会往好的方向想。

    “还有呢？”

    “他还问，我和你到底是不是敌人。我说不算。只是有些立场不同而已。”张杰倒还没有傻到将一切都说出去，反而模糊的给了答案。

    就比如，红荼为了锻炼他们而打算放怪兽揍他们什么的，真的没法说出去……

    红荼听到这，欣慰的看了张杰一眼，还好，这货智商是上线状态的。        

