    浦江影视城，女人三十剧组。

    　　正在拍三个女人的戏，张同顺坐在监视器后，看的一脸严肃。

    　　剧组的人都知道，这个时候千万不要去打扰他，不然准挨骂。

    　　但这时候胡统筹拿着手机快步走了上去，在场记惊诧的目光中，凑到张同顺身边，说：“张叹来电话了。”

    　　场记以为张导要发飙，但却见他精神一振，追问：“怎么样？”

    　　胡统筹说：“数据是收视率0.340，收视份额1.463，也发你手机上了。”

    　　张同顺眼睛亮起来，等了会儿，见他不再说了，问：“然后呢？”

    　　“啊？都说了啊。”

    　　“排名啊，你说数据我能有什么概念！进了前20没？”

    　　“啊？哦哦哦，进了进了，电视收视率全国排名第20位，网络排名第14位。”

    　　张同顺紧绷的脸上露出笑容，笑呵呵地拍了拍胡统筹的肩膀，说：“招呼下去，中午准备丰盛些，晚上不拍戏，叫主要人员一起吃顿饭，犒劳一下，趁机鼓舞气势。”

    　　“好，明白。”胡统筹安排去了。

    　　张同顺拿起大喇叭，大喊道：“ut！好，这一条就这样，过！准备换场地。不过，这里先通报一个事情。”

    　　剧组好几百号人纷纷停下手里的工作，看向站在椅子上的张同顺。

    　　刚刚从角色中退出来的苏澜也看向了他，身边的陈飞雅小声说：“肯定是数据出来了，应该很好。”

    　　苏澜问：“这你都能猜到。”

    　　陈飞雅：“不难猜，要是成绩不好，根本不会大张旗鼓的说，而且你看，张导心情很好。”

    　　苏澜点点头，颇为认同，成绩肯定是好的，问题是具体有多好。

    　　张同顺拿着大喇叭公布了成绩，众人鼓掌欢呼，为这个成绩高兴。

    　　第一集就拿下全国前20名，这是开门红啊，保持这样的势头，必进前10，搞不好能冲击前五。

    　　白建平站在人群中，一脸笑呵呵，小王不知道从哪里钻出来恭喜他。

    　　身边的人询问：“小王，你恭喜老白什么？”

    　　小王说：“你们傻啊，我们这部剧火了，老白不也跟着火了？他可是重要男配，第一女配身边的标配。”

    　　众人闻言，哎呀，是哈，都忘了管饭的老白也是剧中的演员，而且镜头很多，关键是，人家不仅是自己上电视，老婆孩子都上了，大发，一家人跑火。

    　　于是纷纷围着白建平道贺，还有人起哄让他请客吃饭，被小王压了下去赶走。

    　　晚上，女人三十剧组终于彻底安静了，今晚不拍戏，大家都早早回家了，有一部分骨干则在酒店聚餐。

    　　张叹在，几位主演都在，还有主要工作人员，喝了些酒，但适可而止，还远远没到放开庆祝的时候。

    　　兴致到了，张同顺发表讲话，勉励大家继续加油干。

    　　“我们先定个小目标，现在第一集是全国第20名，我们争取在10集以内，进入全国第十！大结局的时候，我希望能冲击前五，大家有没有信心？？”

    　　“有！”

    　　“跟着张导干。”

    　　“我们成的！”

    　　……

    　　苏澜没喝酒，但是脸红扑扑的，饭局结束后，主动询问张叹，要不要开车送他回去。

    　　张叹说：“不麻烦你和珠珠了，你们早点休息吧，这些天经常连夜拍戏，身体都是疲劳的，今天好好休整一下，你可是我们的主心骨，你演高兴了，剧才能好看，我们的收视率才能上去，所以我拜托你，好好休息。”

    　　“啊被你这么说，我压力好大。”

    　　“不要有压力，个高的给你顶着。”

    　　“那，你真不要我开车送你回去？你喝了酒，叫代驾吗？”

    　　“很想，但你休息更要紧。”

    　　苏澜心里暖暖的，轻轻嗯了一句，没再说什么，目送张叹和其他人离开。

    　　杨珠出现在她身边，顺着她的目光看向走远的张叹，说：“苏苏姐，不要我开车送张老师吗？”

    　　苏澜收回目光，回酒店房间。他们今晚吃饭的地方，就是她住宿的地方。

    　　“他让我们早点休息，不要累着了。”

    　　杨珠呆了呆，看了一眼张叹，见他走到转角处，不见了。

    　　回到酒店的苏澜刚坐下，陈飞雅敲门来了。

    　　杨珠泡了茶，两人坐在阳台上，一边看黄浦江夜景，一边喝茶聊天。

    　　陈飞雅深呼一口气，伸出双手，拥抱夜空，说：“花好香，夜景好美，苏苏，我的预感是对的，女人三十要火。”

    　　她激动是有理由的，虽然她出道比较早，有了一定知名度，但是最多算是二线艺人，能拿出手的作品，还是出道时的，可谓出道即巅峰，之后事业一直没有太大起色，甚至在滑坡。

    　　她是很有危机感的人，试镜女人三十是她的一次赌博。

    　　如今看来，她可能赌对了。

    　　苏澜不好打击她的兴致，笑了笑说：“不知道今晚的收视率会怎么样？”

    　　陈飞雅对着夜空大声说：“继续往前冲呀”

    　　回头对苏澜说：“苏苏你也来喊一句，求个好兆头。”

    　　苏澜张嘴大喊，刚啊了一句，忽然江面上一阵风吹来，“啊”变成了“啊嗷呜”

    　　陈飞雅被逗的枝花乱颤。

    　　……

    　　陈飞雅走了，苏澜一个人坐在阳台上休息，身上披着一条淡蓝色的羊毛休闲毯。

    　　杨珠过里提醒：“苏苏姐，外面的风越来越大了，进来吧，别感冒了。”

    　　苏澜头也不回道：“我再坐一会儿。”

    　　“要我再泡一壶茶吗？”

    　　“算了不要了，珠珠你回去休息吧，我也很快就休息了。”

    　　“那我走啦，苏苏姐。”

    　　“嗯。”

    　　苏澜听到大门关上的声响，她半躺在竹制的躺椅里，天上挂着一轮上弦月，十分清亮。

    　　她拿出手机，好几条未读信息，先是张叹的，就一句简短的话：我已经到家，勿念，你早点休息。

    　　苏澜撇撇嘴，谁念？！

    　　班级的微信群里有人在她，而且是好几次。

    　　最新的一条是王玉发来的：苏澜，苏苏恭喜你，女人三十播出了，演的真好，好有质感的一部剧啊。

    　　往上翻，都是在议论女人三十的，大家围绕这个话题聊了好久了。

    　　“刚刚看了第二集，苏苏好苦啊，被人算计，好气！”

    　　“真的是好气，读书的时候会觉得这很假，但是进入职场后，才知道这很真实，很有代入感。”

    　　在第二集中，苏澜饰演的王嫚妮被奢侈品店的同事在口红上涂了桃子汁，导致嘴唇红肿，不得不进医院治疗。

    　　“苏苏真漂亮，6666。”

    　　“王俊好，你能不能说点内行的，除了会喊6666，你还会干嘛？苏苏的演技很赞。”

    　　“苏苏的演技也很赞，6666。”

    　　“这部剧看到现在，水准很高，导演有功力，之前都没怎么听过这个张同顺。”

    　　“小戏骨就是这个张同顺拍的。”

    　　“小戏骨是小制作，这部剧拍的好才能显出功底。”

    　　“怎么就看不起小戏骨？演员年纪小不代表这部剧就好拍。”

    　　都是导演系的，讨论这样的话题停不下来，各说各有理。

    　　苏澜回了一句谢谢大家，顿时点燃了群里的热情，许多潜水的人也纷纷冒泡。

    　　忽然弹窗蹦出来，是王玉发来的私聊。

    　　“怎么张叹不在群里说话？”

    　　苏澜呆了一下，问她她也不知道啊。

    　　“他可能睡了，今晚喝了酒。”

    　　“……”

    　　王玉回了一串省略号，惊讶不已，因为苏澜这话说的，让人很容易认为她和张叹关系很亲密，不然怎么会他晚上喝了酒已经睡了都知道，这多像是一位妻子说的话啊。

    　　苏澜显然也想到了这点，连忙又回了句：“刚刚剧组聚餐，他喝了酒回去的。”

    　　王玉：“哦，呵呵呵”

    　　王玉浏览微信群的聊天内容，大家聊的热火朝天，把女人三十分析的里外透彻，但是却没一个人注意到大大的“编剧：张叹”四个字！::

    　　或者有人注意到了，但是没谁联想到这个张叹，就是他们的同班同学，毕竟，转变实在有些大，她要不是有一趟浦江行，她也不相信。

    　　既然两位当事人不说，王玉自然不会多嘴。

    　　她觉得自己是“众人皆醉我独醒”，群里的人都不知道张叹的身份，只有她知道，哈哈。

