    “我会给您安排好房间的，我们明天再谈谈。”

    也许是因为对方带来的条件不尽如人意的缘故，特蕾莎骤然变得严厉了起来，直接准备中止会谈。

    相比于公主殿下的恼怒，阿尔弗雷德-冯-迈尔霍芬倒是气定神闲。

    他虽然年轻但已经从事外交工作多年，早已经见惯了各种包装在彬彬有礼当中的谎言、威胁和恫吓，公主殿下是吓不倒他的。

    反正他现在还有时间，不急在一时就达成共识，大不了就再拖一会儿，让公主殿下好好冷静一下接受现实也无妨。

    “我非常感激您的好意，殿下，现在我也确实需要休息。”打定主意之后，冯-迈尔霍芬再度向特蕾莎躬身行礼，“不过，我不得不很遗憾地告知您，不能让公爵和您登上希腊王位，这是梅特涅首相所划定的底线，别说我了，即使大使本人也无法更改，您哪怕把我晾在这里三天，乃至一周，也改变不了结果的——相反只会浪费您和公爵的宝贵时间。所以，我诚挚地请求您，尽快做出理智的判断，这对我们大家都有好处，毕竟虽然这个条件我们注定无法满足您，但还有很多东西是可以谈判的……”

    说完之后，他垂首不语。

    他相信他已经暗示得足够清楚了，然而特蕾莎公主却好像已经在气头上了，却丝毫没有改变主意的迹象，只是做了一个手势，示意自己的侍女带他去一个休息的房间。

    看来她今天是不会再谈了。冯-迈尔霍芬不由得有些失望。

    哎，能对这种小姑娘指望什么呢？她毕竟也才十几岁而已，而且也从没有经受过应有的外交训练……

    如果是正常情况，眼下他恐怕会忍不住嘲讽两句，不过考虑到特蕾莎公主毕竟是卡尔大公的女儿，所以他也只能咽下了这口气。

    “我随时恭候您的召见。”他只能留下这句话，然后跟着侍女走了。

    而在冯-迈尔霍芬走了之后，特蕾莎原本紧绷的脸也终于放松了下来。

    刚才两个人的谈话，虽然她看上去轻松自然，但她知道自己已经集中了几乎全部注意力——她需要在对方心里留下出自己希望留下的印象。

    从对方的表现来看，她目前的表现还算不错。

    无疑，艾格隆和她都是能够接受不能戴上希腊王冠的结果的——但是她不想轻易地承认这一点。

    谈判的要诀就是隐藏自己的真实意图，同时尽量不让人觉得可以压制自己。

    反正，最终决定谈判结果的人是艾格隆，她可以尽量摆出盛气凌人的架势，再由艾格隆来做出“让步”。

    送走了冯-迈尔霍芬之后，特蕾莎平复了心情，准备和往常一样投入到日常的事务当中。

    然而就在这时候，她的房门传来了一阵急促而又兴奋的敲击声。

    “什么事？”特蕾莎问。

    “是捷报！公主殿下！”外面传来了侍女兴奋的喊声，“公爵给您写信报捷了！”

    “快进来！”特蕾莎惊喜交加，连忙让侍女进来了。

    接着，她从侍女手中接过了这份艾格隆的亲笔信，然后快速地展开翻阅了起来。

    “亲爱的特蕾莎：

    此时此刻，我正在迈索隆吉翁要塞当中给你写下这封信的。

    没错，就在一个小时之前，要塞的指挥官向我奉上了佩刀，也意味着他和他的所有部下跟我投降了。

    这真是让人渴盼已久的胜利，我军为此付出了巨大的牺牲和煎熬，所幸这一切努力都没有白费，我们最终赢了下来，独享了胜利的果实。

    在完成了受降仪式之后，我立刻给你写信，分享我的喜悦……因为你是世界上最适合同我分享这份荣光的人。

    特蕾莎，此刻我非常激动和喜悦，但我在人前必须维持君王应有的威仪，不能跟孩子一样又唱又跳，但是在给你的信中我没必要掩饰自己，我恨不得仰天长啸，更恨不得现在就抱紧你亲吻你！

    我获得了梦寐以求的胜利，我们的面前已经一片坦途，感谢上帝赐予我此等幸运，让我得以带领这么多忠诚于你我的人，创下属于我们的传奇……

    迈索隆吉翁不是终点，但是却也适合做一个中途休憩之地。特蕾莎，眼下这里还是接近一片废墟，战争的创痕触目惊心，但是我会让服劳役的俘虏们把这里尽快整修一新，让它恢复原本的面目。

    我们曾经约定过一起在拜伦离世之地纪念一番，现在这块终于地方归我们所有了……以后也一样，我们一定可以做到任何我们想做的事情，我们的结合也注定所向披靡。

    此刻，我在迈索隆吉翁的高墙上看到海面霞光万道，那正是属于我们的光辉灿烂的未来，也正是我们能为人类留下的伟绩！这条路上感谢你倾心相随，我将紧握住你的手，永不松开。

    爱你并想念你的艾格隆。”

    特蕾莎很快看完了这封简短却又情意绵绵的信件，然而她的目光却一直留在了信纸上，仿佛区区只看一遍根本不够。

    很明显，殿下是在要塞陷落的第一时间就给自己写了信，而算上路程，这应该就是一两天前的事情。

    太好了……殿下，祝贺你！

    特蕾莎突然忍不住拿起信纸，然后轻轻地亲吻了这封信件。

    也许是因为艾格隆心情太好的缘故，他的用词比平常还要亲热许多，而特蕾莎自然也看得心花怒放。

    就在这一瞬间，她在艾格隆心里积累的那么一点恼恨，也不由得烟消云散了。

    殿下……我就要来到你身边了，我也要抱紧你，她美滋滋地想。

    是的，她要去！

    而且她恨不得现在、立刻、马上赶到殿下的身旁，分享他的喜悦，并且紧拥住他，以告慰这段时间的别离之苦。

    她早就已经做好了动身的准备，仅剩下的只有一件重要的是没有完成。

    而现在，就是完成它、然后了无牵挂地赶到殿下身边的时候了。

    ===============================

    第二天早晨，特蕾莎派侍女将冯-迈尔霍芬叫到了自己跟前。

    虽然被晾了一天心里很不高兴，但是看到公主殿下这么快就回心转意，冯-迈尔霍芬心里倒也松了一口气。

    “冯-迈尔霍芬先生，我昨天仔细考虑了一番。”特蕾莎以冷淡的语气率先开口了，“虽然我心中万分难受，但是我愿意在您提的条件的基础上进行妥协。”

    冯-迈尔霍芬大喜过望，连忙向她质疑。

    “殿下，您能够如此理智地看待问题真是太好了……有时候稍稍退让一步并不意味着灾难，相反可能是走向光明的契机——而我很乐于为您提供这种契机。”

    “先等等——”特蕾莎突然转开了话题，“我有一条刚刚收到的消息要告诉您。”

    “我洗耳恭听。”虽然有点意外，但是冯-迈尔霍芬自然不会阻挠。

    “我的未婚夫刚刚拿下了迈索隆吉翁，并且把要塞以及周边的土耳其人一扫而空。”

    “哦？”冯-迈尔霍芬惊讶地睁大了眼睛。

    在来这里之前，他就已经粗略地了解了希腊的地理和社会形势，所以他当然知道迈索隆吉翁所代表的意义。

    很快，他就反应了过来，“我在此恭喜公爵和您，我深信他的勋绩将为人永世铭记。”

    虽然这是明显的客套话，但是特蕾莎心里听了还是很开心，甚至紧绷的脸上也露出微小的笑容。

    “这项胜利来之不易，殿下亲口告诉我，他非常感谢有这么多勇士忠心不二地追随着他……所以，为了不让这些勇士们的牺牲白费，殿下和我更加应该做好我们应做的事。”

    “您这是指什么呢？”冯-迈尔霍芬有些疑惑地问。

    “我愿意接受不能戴上希腊的王冠，这对我和殿下来说必然是惨痛的损失，也必然会严重挫伤那些追随者们的气势，所以我们理所当然地需要得到应有的补偿——”特蕾莎的表情重新变得严肃了起来，然后以极为严厉的视线看着对方，“所以我昨晚思考了一晚，列出了几项条件，我希望能够得到您许可——如果您无权许可的话，至少应该转达给大使先生。”

    冯-迈尔霍芬当然能够感觉得到，决定性的时刻到来了，虽然已经老于世故，但是在这种命运攸关的时刻里，他也禁不住有些紧张。

    “您请说吧。”他勉强定了定神，“我记性不错，都能记住的。”

    特蕾莎停顿了片刻，让自己调匀了呼吸，然后重新开口，一口气说了下去。

    “第一项，殿下之前同他的希腊盟友们达成了协议，他以金钱方式资助他们，而他的盟友则答应在未来以希腊的一些银矿作为担保，在战后交给他来长期经营。这项协议不应该受到任何影响。”

    “当然了，我们都是文明人，必须要遵守协议。”冯-迈尔霍芬想也没想地答应了下来。

    这一条在他的权限范围内，他自然轻松答应——说穿了，无论是梅特涅还是其他欧洲大国的领导人，谁关心什么银矿的归属啊。

    “第二项，殿下不索求希腊王位，但是他要求有选择权，由他来决定谁成为希腊国王。”特蕾莎立刻说了下去。

    “这个……”冯-迈尔霍芬立刻就露出了为难的表情，“恐怕有点困难，毕竟各国之间会彼此商量……”

    “我跟您说的并不是一个请求，而是一项现实，先生。”特蕾莎平静地看着对方，然后以礼貌但却冰冷地语气说了下去，“您看得到，现在这个形势下，如果我的未婚夫不高兴，他可以让任何想在希腊称王的人都当不成国王——”

    好家伙！

    一瞬间，冯-迈尔霍芬心里发出了一声惊叹。

    公主殿下一改温和的面孔，转而以严峻的态度来对待他，虽然她依旧态度矜持，但是此刻气势却已经足够逼人，含蓄当中又暗含着杀气腾腾。

    看到她的眼神和气势，冯-迈尔霍芬不由得立刻相信，如果结果不让她满意，她是真的准备让大家所有人都难看的。

    在这个时间点上，如果真的闹翻了，确实挺麻烦，毕竟没人关心希腊王位到底归谁，但是大家却都很害怕俄国人进军拜占庭。

    该死，怎么陛下偏偏就选她嫁给波拿巴了……他在心里咒骂。

    冯-迈尔霍芬动用自己多年培育出来的机智，在沉默当中快速思索，片刻之后，他灵光一闪。

    “我理解您和公爵的心情，但是我们也有我们的原则和困难……所以殿下，要不我们采取折衷方案怎么样？”他小声地询问，“公爵可以选择一位国王，但是他必须在我们提出的几个候选人当中选一个，而不能挑选波拿巴家族成员或者任何不合适的人物。”

    他这是玩弄了一个小花招——如果让梅特涅和列强来决定，那必然是从欧洲那些古老王室里挑选一个旁系王子去当希腊国王，符合条件的人多得是。

    划定了几个候选人之后，让公爵“挑选一个”，无异于也是让他的选择权名存实亡，但是却又照顾到了两边的面子。

    说完之后，他紧张地看着特蕾莎公主，生怕公主殿下在恼恨之下意气用事，又让两边谈崩。

    好在，今天的特蕾莎公主看上去要自制许多，虽然明显有些恼怒，但是却最终还是没有发作。

    沉思了片刻之后，她仿佛还是妥协了，轻轻地点了点头，“好吧……那就这么办吧。”

    “我代表帝国，以及所有希腊人民，感谢您的宽宏大量！”冯-迈尔霍芬立刻向她恭维。

    因为害怕特蕾莎意气用事把事情搞崩，所以他反而非常注意照顾她的心情，反正这种恭维话又不要付出任何代价。

    “您还有别的条件吗？”接着他再问。

    特蕾莎缓缓点了点头。“还有第三项，也是最后一项条件——”

    接着，在冯-迈尔霍芬期盼的眼神当中，她继续说了下去，“我希望梅特涅阁下，以书面形式向我的未婚夫致歉，为他之前对殿下的冷淡和轻视而致歉。并且，他要保证以后不威胁殿下的人身自由。”

    “这个……”冯-迈尔霍芬为难地皱起了眉头。

    他没想到，在这么重要的场合下，特蕾莎殿下居然会提出这么情绪化的条件。

    这重要吗？

    根本不重要，对梅特涅首相这种人来说，他根本不会在意全人类的咒骂，如果有必要的话，他也不会在意自降身份。

    当年他对拿破仑逢迎拍马，主动提出嫁公主给他，如今让他写十封道歉信他也不会在意。

    但这不是自己能够答应的事情。

    最后，冯-迈尔霍芬只能耸了耸肩。

    “我会为您转达这项要求的，至于首相阁下怎么做，我无法保证——”

    “谢谢您，先生。”特蕾莎点了点头。

    一切都已经完成了……

    此时她的心，已经不在这里了，而是飘到了艾格隆的身边。

    再等一下……艾格隆，我来找你了！

