    短短不到几分钟的时间，却像是过了万年那般的久，陈六合跟地皇之间的对弈，真的有一种诡谲的魔力。

    他们的速度都快到极致，但给人的感觉，却是时间流逝的无比缓慢，短短几分钟的生死搏斗，的的确确像是过了许久许久一般！

    这是一场让人连呼吸都不敢继续的极限激斗！

    几分钟，两人过了不下数百个来回，但竟然还是没有分出胜负，一直处在充满杀机的氛围当中，不曾有半点懈怠。

    鲜血不断的从两人身上飞溅出来，两人的身上全都挂彩，并且皆是伤的不轻，都有重创！

    地皇的胸口有三道几乎横跨了胸腹的刃口，深可见骨，像是要被横胸切断一般，鲜血汨汨流淌！

    他的嘴角也挂着鲜血，因为他的身上挨了陈六合三拳两腿，伤的不轻！

    反观陈六合，要稍微比地皇好一些，但也好不了多少，胸口和肩膀，有两个血淋淋的血洞，是被短矛刺中。

    他的左侧脖颈处，也有一道狭长的血痕，那是被短矛划过，差点扎穿脖颈！

    他的嘴角也挂着血液，还在滴落，因为他也挨了地皇两腿！

    两人的劲道有多大？这毋庸置疑，谁挨上对方一下，都不是小事，即便以他们这种变态的身体强度都难以抗下！

    即便受到重创，但两人也没有丝毫退避的意思，他们手中的攻势，反而愈发的迅猛，当真的战意冲宵，让月光动容！

    “叮！”的一声脆响在暗夜下炸出，月牙与地皇的短矛相碰撞，火星四溢！

    只见那短矛竟被小巧的月牙给整个切断，有一节掉落在地，紧接着，陈六合一个急冲欺近了地皇，月牙那银芒洒洒的刃口，直切地皇的咽喉！

    地皇终于变了颜色，他的脚步急速后退，陈六合紧逼不止，他的速度，竟比陈六合稍微慢了那么一拍。

    无法退避之下，地皇眉目一横，一手丢弃断了半截的短矛，手掌五指摊开，牢牢抓住了陈六合扣着月牙的手腕，让得月牙生生停顿在了他咽喉前不到三公分的位置！

    同时间，地皇左手一掠，短矛直指陈六合的心脏位置而去！

    在这个生死关口，地皇委实了得，做出了最迅疾最刁钻的反击！

    然而，陈六合脸上并没有露出丝毫惧怕的神情，反倒是嘴角翘起了一个轻微而邪魅的弧度，邪魅到令人心生寒意。

    只见他脚步一个诡谲的错开，身躯就硬生生偏移了几寸，锋利的茅尖擦着他的胸膛肌肤而过，划出了一道长长的血痕，鲜血在夜空下绽放开来！

    与此同时，陈六合扣着月牙的手掌猛然一个翻转，一朵朵绚烂的刃花从月牙身上闪烁了出来，在夜色中，无比的刺目与绚丽！

    刃花中，有鲜血溅起，地皇的手腕被月牙划破，若不是地皇反应迅疾，他的整只手腕，恐怕偶要被削铁如泥的月牙给切断。

    大惊之下，地皇脸色骤变，不得不松开了手掌，步伐再次暴退出去。

    可这个时候，一切都为时过晚了，陈六合怎么可能放过这个痛打落水狗的机会？他胸口的那一道划痕，可不是白挨的！

    只见陈六合身体一弓，整个人呈现一种蓄满力的弯弓态势，随着他的足下狠狠一点，他整个人就飞快的弹射了出去，直冲地皇的怀抱！

    这突如其来的弹射简直太快，快到让人目不暇接，快到只剩下了一片虚影，让人难以反应过来，饶是地皇，在这种狼狈的情况下，也不能及时做出反应！

    等他暗道一声不好的时候，只感觉陈六合已经撞进了他的怀里！

    他的胸口被陈六合的肩头给结实撞击，他只感觉一股波涛汹涌般的洪山之力在一瞬间倾泻出来！

    他的双足竟然无法扎在地面，被这种恐怖到让他都无法承受的撞击力给掀飞了起来，他的身躯向后方飞去。

    陈六合的贴山靠到底有多恐怖？试过的人都难以形容这种排山倒海般的感觉，太过恐怖，让人不敢细思回忆！这是一种根本就让人难以抵抗的威力！

    地皇此刻就是这样，他有心抵御，却无力抗衡！只能眼睁睁的看着自己的身躯倒飞起来。

    不过陈六合会如此轻易的放过地皇吗？趁你病要你命的浅显道理陈六合比谁都清楚！

    就在地皇身躯飞起来的同时，陈六合豁然抬起一只手掌，牢牢的扣住了地皇倒飞的身躯。

    “滚回来！”陈六合的怒吼声在夜空下犹如惊雷一般的炸耳。

    他凭借单手之力，就扯住了地皇倒飞的身躯，并且硬生生的拽了回来，然后只见他右手中的月牙狠狠划过了地皇的胸膛。

    一片血水如花朵一般的飘散在夜色中，绚烂而妖艳，地皇的胸口上，再添一道刃痕，极深极长，都能看到森森白骨，似乎胸骨，都要被切断了一般，鲜血如泉涌一般的喷洒出来，瞬间就染红了他的麻衣长袍！

    地皇倒也了得，即便是在这种情况下，也及时做出了应对，他吃痛的惨嚎了一声，右手短矛狠狠的扎向陈六合的脑门，要把陈六合一击毙命！

    然而陈六合怎会犯下如此低级的错误？在这个处境下的地皇想要在陈六合的面前翻盘，简直是难如登天！

    “滚！”短矛在离陈六合额头不到三公分的距离时，陈六合再次一声爆喝，一个漂亮的旋转摆腿，结结实实的蹬在了地皇的胸膛上。

    地皇的身躯就犹如断线风筝一般的倒飞了出去，飞出了足足五六米远的距离，才重重的砸落在地面之上！

    这一切，仅仅是发生在不到两个呼吸的时间内而已！虽然短暂，短暂到让人的思维都快要跟不上这突如其来的惊变！

    可其中所带来的震撼，却是无法想像的！

    强者之间较量，竟如此凶残，当真是瞬息万变，一个小小的契机，就能改变一切，也能捣毁一切！

    夜空下忽然变得死一般的寂静，除了浓重的呼吸声外，一切皆无，仿佛连风，都不再摇曳，不再吹拂，只有盈盈月光洒洒，朦胧的照亮天台上的场景！

