
季崇言伸出食指抵着唇做了个嘘声的动作，朝她眨了眨眼：“姜四小姐，我正要寻你呢，听人说你出了门，便急急赶出来寻你了。”

白皙的指抵上粉嫩的唇，莫名的更多了几分美人的意味在里头。姜韶颜移开眼睛，待站稳之后便主动往一旁挪了挪，错开了他的搀扶，而后定了定神问季崇言：“怎么了？”

季崇言收回手，垂下了眼睑，不过片刻之后便又随即抬头看向她笑了起来：“这晏城不大安全，姜四小姐莫要乱走。”

一地说一不二的县令能被人无端杀死在床上的自然不安全。不过……姜韶颜想了想，道：“我想着应当没有人会来杀我吧！”

她一个寻常的女孩子，能惹了什么人的眼？便是间接参与了抓杨仙芝的事，有方知慧那炮仗顶在前头，不清楚内情的杨家应当还不至于将目光放到她的身上来。

“小心为妙！”季崇言却松了口气，指向衙门内，道，“我们进去说话。”

姜韶颜点了点头，跟着季崇言走入了衙门内，这一次他们没有去厨房，而是被季崇言直接引入了大堂。

“姜四小姐。”走入大堂待到坐下之后，季崇言便开口了，“你那通威镖局的橘子取不出来。”

取不出来？将手里包着茶叶鸡子和鹌鹑豆干的油纸包放到一边的姜韶颜怔住了：“怎么会取不出来？”

女孩子错愕的神情不似作假，季崇言顿了顿便再次开口了：“口令什么的都对，可是人不对。听闻这个镖是整个通威镖局最高等的镖号，必须由知晓镖令的那个人，也就是姜四小姐你亲自去取。”

姜韶颜听到这里，脸色顿变：若是如此的话，她整个人都换了个芯子了，这……哪还取得到？

原本想到那错月的橘子，她便已心中隐隐有所预感这镖怕是不一般，如今眼看季崇言的人取不到镖，更是坐实了她的猜测。

这个镖一定有问题！

一股强烈的不安涌上心头，姜韶颜脸色惨白，脑中宛如翻倒的大杂烩汤汁一般炸开，很多事如同翻倒的杂烩一般凌乱而繁杂：赵小将军带二十万大军孤守白帝而死，临行前特意交待她去取镖，她彼时自己却身陷囹圄，被江家软禁，再次踏出江家却已是送嫁的途中……若是她能取到镖，赵小将军是不是就不会死？结局会不会有所不同？他能带大军成功而返，几乎是想也不用想的，若是知晓她被迫送入宫中，他一定会救她！

若是知晓他还活着，她会不会寻死？想到从城头跃下的瞬间心中那样的不甘和绝望，没有人愿意死，更遑论她这等死过一次的人。便是因为死过，更是害怕。可这世间总有些事比死更可怕，想到那皇城里疯子一般的大靖天子，她害怕惶然，不是不敢忍，而是即便忍下去，即便忍着活下去也不会有任何人来救自己，看不到任何希望。

这一点她看的分明，所以选择纵身一跃。

她清楚的知晓自己不喜欢赵小将军，却也更清楚的知晓他是个品行端方纯良有稚子之心的人，她若身陷囹圄，他一定会救她，他已经不在了，自也再没有谁再会来拉她一把了。

她曾是“美”名名动天下的江公独女，人人赞她美丽高贵脱俗，如季大老爷这等给她写诗词的不计其数，更时不时有传闻哪家“公子”为她痴迷，可临到了了，她却清楚的知晓能救她的除了赵小将军，再也找不到第二个来。

盛世和平时，她是绝顶的美人，人人口中道着愿意为她做任何事，为她生为她死，真遇到了麻烦，却一个个避之不及。

所以，美貌这等东西从来都是锦上添花之物，雪中送炭这种事从来只是奢望。

她一世也不欠任何人，却唯独欠了赵小将军一份情，可眼下害死了他的人却可能仍然在世，甚至已经位极人臣，她怎么能甘心？

女孩子脸色惨白，眼泪瞬间自眼眶里涌了出来。季崇言想到绝影来信中所说的那个镖已经存在了二十年，本是想问她一个不过十五岁的女孩子如何能拿到一个二十年前便已经存在的镖的。这个镖有问题，便是赤兔这等头脑简单的都能猜到，更遑论他了。

其实按着季崇言以往的性子，这种事不说清楚前应当是不能放任女孩子离开的。

面前这个女孩子绝对有问题，二十年前的镖，还是通威镖局总管亲自保护的镖，若是换个人，他怕是定要想办法同林彦联合起来从女孩子口中套话甚至逼供了。

只是……看着面前不住流泪的女孩子，季崇言心中没来由的一软，他犹豫了片刻，终是叹了口气，没有再开口，只是顿了顿，从袖中摸出帕子递给她，道：“姜四小姐，你若是怕取不到镖，我想想办法，让人夜闯镖局探一探！”

门外偷听，哦不，是守着的赤兔听的目瞪口呆：这……这还是世子爷吗？莫不是换了个人了吧！还知晓怜香惜玉了？

不过那姜四小姐倒是与寻常人印象里的香啊玉啊什么的无缘，世子爷果然是世子爷，就连眼光都与旁人不同呢！赤兔想着。

好在那厢与众不同的“香啊玉啊”及时开口制止了他：“季世子，这倒是不必了，待我回京再去试试吧！”

方才只是突然悲从中来，忍不住落泪，想也知晓自己眼下在小白菜面前怕是处处破绽，居心不良了。姜韶颜一想至此便忍不住苦笑。

不过待到冷静下来，倒是让她意识到，即便是指定了人，赵小将军离开时便知她同江家不对付了，那必然不可能拿着她的画像让通威镖局指定她来取。他应当是考虑过她出不来遣身边人来取的情况的。所以，这所谓的指定的人应当不是唯一的，一切或许还要她亲自跑一趟才知晓了。

季崇言听罢点了点头，顿了顿，看着女孩子悲戚怆然的神情想了想又道：“倒是近日里长安城发生了一件大事，姜四小姐可想听听？”

那季二老爷一家先时在外头胡乱编排姜四小姐致使她避走宝陵，虽说此举也间接促成他遇见了姜四小姐，可之前的仇也是该报的。

所以，他倒是不介意说出二叔一家的糟心事来哄姜四小姐开心开心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69124494"  chaptername="第一百七十一章  亲自">加入书签</a>
</div>
