    以杨昭如今的修为，自然是敏锐的嗅到了。随后沉思一下，并没有直接去太师府，而是去了自己在朝歌的家。

    “大兄，你终于来了，这几天王城很乱，到处都是兵士和喊杀声，甚至有很多武者和炼气士加入战斗，现在才平静一些。”看到杨昭回来，杨蝉迎上来道。

    其实上，不用杨婵说，杨昭也看出来了，城中交战留下了大量的痕迹，很多房屋被破坏，空气中弥漫着血腥味，以杨昭的感知力自然是感知到了。

    “阿父！”杨昭看着后面颤颤巍巍走过来的杨天佑，赶紧躬身行礼道。

    这几年杨天佑身体越发的虚弱了，虽然杨昭经常给他送灵果滋养，但毕竟是凡人，加上心情郁结，也挡不住他精气神快速的衰竭。

    “唉！”杨昭叹口气，纵然自己是酆都大帝，掌控着生死簿和轮回笔一部分能力，也难以逆天改命，为杨天佑续命。

    如今杨昭知道，篡改生死簿续命，那都是扯淡呢，根本不可能，除非能篡改天道轮回才可能，恐怕也只有天道圣人才行。

    “小婵，最近黄蓉和黄滚来过这里没有？”杨昭询问道。

    “以前几乎每天都来，但最近四、五天都没有见到了，估计因为太乱，他们都去执行公务了。”杨蝉道。

    “如今王城也不安全了，你带着阿父先回东鲁家中吧。”杨昭沉思一下道。

    “回东鲁，好呀！”杨蝉欢喜雀跃道。

    “好、好，回东鲁家中，死也瞑目了。”杨天佑也激动道。他其实一直想回去，但害怕杨昭为难，所以一直没有提出来。

    杨昭和杨蝉带着杨天佑出了王城，虽然这几日王城四个城门都已经关闭，但以杨昭的能力，虽然无法带着杨天佑飞天遁地，但瞒过兵士，翻越城墙将杨天佑带出去还是极为简单的。

    “雪灵。你护送我父亲和妹妹回东鲁，我让龙岩接应你。”出了王城百里，杨昭将雪灵召唤出来道。

    “是。主人！”雪灵点头。

    随即杨昭将马车从剑匣内移出来落在地上，让杨婵照顾杨天佑进入马车。

    雪灵迅速从荒山野岭中擒拿两只妖鹿回来，它们已经略通灵智，在雪灵的威慑下瑟瑟发抖的被套上马车，随后在雪灵的驱赶下拉着马车朝着东鲁疾驰而去。

    “杨昭，想不到是我吧。哈哈。”杨昭来到太师府，守门护卫将杨昭引到议事厅，此时只有余化在里面，看到杨昭后爽朗大笑道。

    “闻太师呢？”杨昭眉头一皱道。

    “我师祖召唤我师叔回仙岛传授仙道秘法了，如今太师府我说了算。”余化傲然道。

    “既然如此，我先回东鲁了，等太师回来，我再拜见。”杨昭说着转身就要离开。

    “杨昭，你就不想知道你的好友黄滚、黄蓉和殷彤现在如何了？”余化讥笑一声淡然道。

    “你将他们怎么样了？”杨昭冷然转身道。

    “他们勾结逆贼，违反人王意旨，意图拥立大殿下为王，如今兵败被擒。不过，他们倒是嘴硬，并没有招出你来，所以你还能保住卫事这个职位，但我不相信你不知道他们谋反之事，知情不报与叛逆同罪。

    杨昭，我给你一个机会，三天后他们就要问斩，只要你充当监斩官，我就相信你不知道此事，我就相信你是清白的，否则你难以让我信服。”余化志得意满朗声道。

    “哈哈。我为何要让你信服？”杨昭怒极而笑了。

    “我现在主管镇卫系统，你只要露出把柄，我就可以罢免你；你的朋友都在我的手中，他们的生死都掌握在我手中，怎么样，你若想救他，就必须答应我这个条件。”余化嚣张大笑道。

    “哼！”杨昭冷然一笑，转身离开，杨昭懒得理会他，若非在太师府没有必胜把握，杨昭就想着立即控制住他，逼问黄滚等下落。

    “师弟，他能找到那个地方、会中计么？”杨昭刚离开，一道光影一闪而显，出现了一个道人轻声道。

    “师兄莫要小觑此人，此人可不是泛泛之辈，乃是天帝外甥，瑶姬上仙的儿子，短短时间已经修炼到了金仙境，连我师叔都颇为赞叹。

    此人颇重感情，一定会去营救黄滚和黄蓉的，也必然能找到囚禁他们的地点，我担心师兄的法阵灭不了他。

    而且，我师叔对此人颇有好感，必须在我师叔回来之前将其解决了，到时候就说他勾结黄滚等意图拥立大殿下叛乱，我师兄即便有疑，他已经死了，也不会深加追究，此事也就不了了之了。”余化缓缓分析道。

    其分析的极为有条理，和先前莽撞、嚣张，得志便猖狂的形象判若两人。

    “师弟放心，我这地烈阵乃是吾师秘授与我的，乃是我截教有名的天阶法阵，虽然我只得吾师八成真传，但此阵之强不是他能抵挡的。

    此阵按地道之数，中藏凝厚之体，外现踊跃之妙，变化多端，内隐一面红幡，招动处、上有雷鸣，下有火起。

    他纵有五行仙术，也难破阵而出。且那杨昭乃是一剑修，攻击强悍，但缺护体法宝和护体仙术，纵然他是太乙金仙修为，也难逃此厄。”那道人朗声道。

    “有师兄这句话我就放心了，走吧，我们去那里等他，以他的能力，三天后必然能找到我们处斩黄滚、黄蓉等人的地点。”余化道。

    三天后，午夜时分，横断山脉所在的峡谷中，乱石嶙峋，荒凉异常。

    这里距离王城有千里之遥，而此时一排排满身鲜血的人被铁锁锁住琵琶骨，串成一串被押在了这个峡谷中。

    这些人都被秘法封住了修为，一个个全身衣服褴褛，蹒跚地被一队镇卫使押解着，强迫跪倒在地。

    “哥哥，都是我连累了你。”此时，黄蓉轻声呢喃道。

    本来，黄滚是不热衷于串连的，他只想干好自己的事，认真履行职责，不想搅合朝堂之事。

    但黄蓉却热衷于此，尤其是这次人王选取继承人之事，王公贵族倾向于立长，而以闻仲为首的截教势力遵从人王意旨要立殷寿为王。

    人王驾崩后就爆发了冲突，结果黄蓉等所代表的王公贵族一方一败涂地，在朝堂上大量的王公贵族被屠杀，以黄蓉为代表的镇卫使也被一网打尽，大部分战死，一部分被押到这里等候处死。

