    小牛角沟村。

    位于松峰山余脉山下，人口将近五百多，是一座不小的村庄，村里人基本靠种田和采集药材为生，原本生活还算富裕。

    不过自从日本人成立了伪满国，在名目繁多的摊派和残酷剥削下，当地老百姓的日子就是王小二过年，一年不如一年。

    这天一早，正在村口喝粗粮粥的村民看到一辆轿车开进村里，接着从车里下来两人，一个是白俄鬼，一个像是中国人。

    但是当他们看到对方跟村长说话前鞠了一躬，立刻就知道这是一个日本人，这帮瘪犊子看着斯斯文文的，手上黑的很。

    别的不说，就说原先在附近活动的抗日队伍吧，日本人在山里斗不过那些好汉就直接放火烧山，不知道烧死了多少人。

    “呸。”

    觉得晦气的村民们纷纷端着饭碗回了家，原本热热闹闹的村口变得空无一人，只有被日伪方面选出来的村长笑容不改。

    “冈本先生，欢迎来小牛角沟，托列塔先生已经将您的要求说了，桔梗和防风的事情就交给我，鄙人保证给您安排妥当。

    您千万别跟这些泥腿子一般见识，他们很少看见山外边的人，乍一见到汽车和您有些害怕，回头我一定好好说说他们。”

    “哟西，很好。”

    左重用蹩脚的东北话回道：“吓到贵村的村民，这是冈本的失礼，来之前应当先给村长先生打个招呼，不该做不速之客。

    请你放心，我是一个生意人，不是军人，不关心政治上的事情，方便的话请你带我去药田瞅一瞅，我想看看药材质量。”

    “没问题，您太客气了，请您跟我来。”村长笑眯眯的抬起手，向着不远处的山脚方向指去，村里的一部分药田就在那。

    托列塔见状捂嘴揉了揉眼睛：“冈本，我在车上休息一会等你回来，开了一早晨的车实在是太疲惫了，中午我们喝两杯。”

    “好，那等会再见。”

    左重也不强求对方跟着自己，其实白俄人不说这话，他也要让对方留下，有这个日本眼线在，很多事情他不好直接问。

    说完，他穿着西装跟着村长在田野中穿梭，搞得脚上和裤腿都是泥巴，被露水打湿的头发贴在脑门上，显得非常狼狈。

    两人走了大约二十来分钟，站在一片几十亩的坡地边，入眼所见都是长势良好的药材，左重装作欣喜的蹲下身子查看。

    在行动准备期间，他特意去金陵大学秘密学习了基本的草药种植知识，以他的二把刀水平能看出这地方很适合种药材。

    北大仓，

    名不虚传哪。

    世人多用棒打狍子瓢舀鱼来形容东北的富饶，这一点不夸张，丰富的资源和独特的地理气候让此地成为一座天然宝库。

    可惜啊，这么好的地方被某个败家子和不抵抗领袖一通神操作弄丢了，如果没有东北输血，未来日本人撑不了那么久。

    还有伪满这个傀儡政府，他们出卖国家和民族的宝贵财富以满足一己私利，去复辟一个腐朽至极的小朝廷，甚为可恶。

    “很好，我很满意。”

    左重心头闪过各种心思，起身拍了拍手上的土，叉着腰很自然的转过身，而后心里一沉，山峰上竟然飘着一面旭日旗。

    荒郊野外的为什么要挂旗，是那里有军事设施，还是在宣誓领地呢，必须搞清楚这件事，否则接下来的任务不太好办。

    他看似无意问了一句：“村长先生，除了桔梗和防风，我还需要一些生长在岩地的草药，比如山参、关黄柏以及辽五味。

    不知道你能不能给我介绍一下，我看贵村山地很多，兼之土地肥力充足，若是能人工栽培，产量和质量定然会非常好。”

    “这个嘛....”

    村长面露为难之色，犹豫了好半天，见左重的脸色越来越沉，这才贴过来透露：“朝廷在周围的山头上都设上了观察哨。

    那些反满抗日分子喜欢待在林子里，可他们藏得再好总得做饭，一做饭就有烟，那隔着好几十里地都能看得清清楚楚。

    冈本先生，您可千万别上山，要是被抓到那就麻烦了，去年有几个贵国学生说是去登高，被抓进警察局审了好几个月。”

    麻烦了。

    这下背阴河地形该如何勘测。

    总不能见一个杀一个，那种“潜入”只会在游戏中出现，真实的秘密情报行动中只要死了人，见了血就代表着行动失败。

    左重心中升起一丝忧虑，表面上爽朗的笑了笑：“请村长先生放心，我这人最为遵纪守法，绝不会自找麻烦去山顶附近。

    那咱们去其它地方看一看，确认完贵方的种植环境，我今天就可以缴纳订金，收药的事情还请你多多帮忙，阿里嘎多。”

    讲完，他又是一个标准的鞠躬向对方表示感谢，演戏演全套，药材肯定是要收购的，这种麻烦事只能交给村长来处理。

    这个时代不像后世，农民对外地人没有任何信任可言，何况是对一个名义上的日本人，他自己收不仅事多也容易被坑。

    别以为农民就不骗人，

    掺沙子，

    泼水，

    类似增加货物重量的小手段很多，这么长期花冤枉钱，戴春峰不可能答应，国民政府财政部又不是给特务处一家开的。

    别看光头说的好听，苟屁的不惜一切代价，自己要是真花了太多经费，恐怕紧急召回的命令第二天就会从局本部发来。

    “好，好，您客气。”

    对面的村长听到左重没有强求去山顶顿时松了口气，连忙闪到了一边，日本人是出了名的翻脸不认人，不好轻易得罪。

    对方是拿当兵的没有办法，可万一拿自己撒气呢，这种事情在如今的关东大地不少见，总之跟这些畜生打交道要小心。

    两人都揣着小心思，在虚伪的寒暄中逛了起来，将小牛角沟的几个药材产地大致看了看，期间还遇到了一队日本士兵。

    在附近的山脊线上，十几个荷枪实弹的关东军以南北方向巡逻，当看到有人在山下，带队的军官举着望远镜远远观察。

    不时传来的犬吠证明这些人配备了军犬，在山里这东西比任何观察设备都管用，狗的嗅觉灵敏，偷袭和潜伏就别想了。

    在一座叫烟筒砬子的最高峰上，观察哨的房顶上更是树立着一条天线，显然里面装备了电台用来向其它部队呼叫支援。

    这么严密的警戒手段，别说侦查背阴河地形，就算接近都不容易，看来只能等到晚上看看情况，夜幕将是最好的掩护。

    左重暂时不去想任务的事情，就像一个真正来收药材的商人，专心听着介绍或者提出问题，直到临近午饭时才往回走。

    远处，几个穿着协和服的人趴在草丛，监视着这里的一举一动，其中一个胖子正是警察厅特务科普通高等股股长高斌。

    此人锐利的眼神紧紧盯着“冈本”，许久后抬手挥了挥，示意手下跟上去，在没有彻底排除对方的嫌疑前绝不能大意。

    中午，

    村长家。

    左重用盘腿姿势坐在炕上跟村长、托列塔聊着天，村长的媳妇和儿媳妇忙里忙外，手脚麻利的将几盘农家菜端了上来。

    锅包肉、浇汁鱼、大拉皮、酥黄菜、红烧鱼，一大瓶自家酿的烧酒，酒菜非常丰富，光是闻一闻便已经让人垂涎欲滴。

    屋外，村长的小孙子透过门帘看着饭桌，偷偷咽了咽口水，看来即使是投靠了日伪，村长家也不能经常吃到这些东西。

    按说这样一顿午饭对于一个富户来说不算什么，何况这里是富饶的东北，可日本人和伪满的压榨是面向所有中国人的。

    汉奸，

    那也得缴税。

    左重的余光注意到这幕，扭头微笑着招招手让对方过来，结果孩子吓得一溜烟跑走了，惹来外面母亲的一阵严厉训斥。

    村长干笑两声，拿起烧酒倒了满满一杯，又把锅包肉换了个位置，略带得意说道：“冈本先生，这是我那口子的拿手菜。

    去年贵国和朝廷大军清剿反满抗日份子路过时，好几个长官吃完都说好，山里地方没什么好招待的，您一定要多吃点。”

    “村长先生客气了。”

    左重用筷子夹了一块肉，放进嘴里细细品尝，而后竖起大拇指夸奖道：“村长先生，贵夫人的手艺比很多大饭店都要好。

    怪不得连帝国军官都赞不绝口，这杯酒我敬您，接下来的收药就拜托您了，请放心，我绝对不会让您白白的浪费时间。”

    “是啊，冈本先生很大方。”

    一旁狼吞虎咽的托列塔不忘帮腔，不知道是不是在暗示什么，考虑到白俄人的贪婪，这种可能性很大，果然是死要钱。

    村长眉开眼笑的点了点头，收药的油水很大，他这么尽心尽力迎接日本人为什么，不就是为了揽下这笔能赚钱的生意。

    由于要谈事，三人快速吃完午饭，然后一边喝茶，一边商量起具体分成，最后左重大方的表示将收药的利润全给两人。

    得到了想要的东西，村长和托列塔锌兴奋不已，晚上又是一桌大鱼大肉，酒酣耳热之后左重两人就在村长家偏房住下。

    山里比城里冷，早已烧上了火炕，温暖的被窝让他们很快进入了梦乡，随着灯油一点点燃尽灯光熄灭，屋里一片漆黑。

    “呼噜~呼噜~”

    半夜，托列塔巨大的打鼾声震耳欲聋，看似睡着的左重睁开眼睛，将手摁在对方颈动脉上慢慢用力，让其陷入了昏迷。

    以他的经验，这至少能让白俄人失去意识两个小时，这么长时间足够他去周围的山峰摸摸情况，不用担心被对方发现。

    做完这一切，左重起身穿上鞋看了看门外，随后推开屋后木窗翻了出去，落地时他一点点的放下窗子，轻步来到后院。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    解释下，不是水字数，本来想以很多史料证明日本人的残酷剥削，可为了本书能写下去就换了一种方式，用一件小事来侧面说明，尽量把想说的话说出来。

