    

    “巡游级监控守卫01号回报，无任何发现……”

    “02号回报，无任何发现……”

    不断有回复声在李天然的脑海之中响起，他将农场内的拥有侦查勘测能力的雷达守卫、战斗猛士全部散了出去，让它们以农场为中心点，向方圆十里的地域，进行地毯式的搜索。

    但结果却让李天然一次次的失望。

    时间已经过去了两个小时，他依然连小黑的影子都没有找到。

    “它会跑到什么地方去？”李天然很苦恼，绞尽脑汁，也想不到小黑会躲在什么地方。

    自从几年前李天然将小黑从外面带回来之后，小黑很少离开农场，它对外界并不熟悉，也没有习惯去的地方。

    这对李天然的搜寻造成了很大的麻烦。

    他没有大概的方向，只能像个无头苍蝇一样，满世界乱撞，凭借运气寻找。

    ……

    “实验体的数量越来越少了……”

    实验室内。

    女助手拿着记录册，站在白敬言身旁，轻声开口道：“现在官方也开始大量捕杀野兽和流浪猫狗，屠宰场、养殖场等纷纷关门，我们的实验体来源很成问题。”

    白敬言皱了皱眉，伸手摘下金丝眼镜擦了擦，轻声道：“有关普通野兽和牲畜的实验数据已经差不多了，我想我们的实验计划可以更深入一些了。”

    “您的意思是……”女助手目光有些闪烁。

    “我需要完美变异的野兽基因。”白敬言戴上眼镜，气势重新变的凌厉起来：“只有能搞清v型病毒在完美变异野兽的细胞中是如何融合的，我们的工作才能更进一步！”

    “可是完美变异的野兽，至今也只有边疆的那头“苍龙”被军方重创，留下了一些血液和肉块，此时早就被军方的研究所严格控制起来，我们根本拿不到。”女助手无奈的说道。

    “告诉总公司，不惜一切代价，只要能得到完美变异的血，我有信心，能挖掘出变异的秘密，进行批量复制，并且将其运用在人体之上。”白敬言沉声说道。

    “人体。”女助手重复了一遍这两个字，眼神有些惊愕。

    “是的。”白敬言脸上浮现出某种类似神圣的光芒：“彼时，人类将会变的更强壮、更迅速、肢体的残缺可以得到弥补，那将会是一个……新的纪元！”

    “而我们，就是新纪元的开创者！”

    白敬言盯着女助手，目光中满是炽热，他伸出手道：“你愿意和我一起，为了这个理想而不断前行吗？”

    在这所研究所工作的人，本就是白敬言专程从总公司调来的，是他的心腹，本就对他无比信服。

    而且没有任何一个科研人员，能够拒绝白敬言话中描述的那种荣耀。

    女助手的目光也变的坚定起来，她点了点头，和白敬言的手握在了一起：“白研究员，为了这个目标，无论遇到什么困难，我都不会退缩！”

    就在此时，研究所内忽然警灯亮起，刺耳的警报声响彻云霄。

    “发生什么事了？”白敬言极为沉稳，用对讲机询问安保人员。

    “一头野兽袭击了研究所大门，我们正准备对它进行捕杀！”对讲机内，传来了安保人员的声音，忽然，他惨叫了一声，对话戛然而止！

    “一头野兽？”白敬言愣住了。

    “一条像狮子般大小的狼！它的力量和速度都太强了！我们需要动用枪械！”对讲机内再次传来回报声，却换了另外一个人的声音。

    “狼？”

    “也有可能是条狗！”对讲机内传来安保人员惊慌的叫喊声，并且夹杂着野兽疯狂的咆哮声。

