    大卫先生的言论，让韩宣打开了新思路。

    远古时期，华夏也生存着大量恐龙，因为种类特殊原因，一部分恐龙的残骸保留下来后，演变成了化石。

    古代华人发现恐龙化石，一般会当成真龙的龙骨看待，觉得它无比神奇，还有医生将化石当成药物，认为可以治病，反正中药一般都是炖煮熬制而成，基本不用担心会吃死人。

    既然有文字记载以来，人们就已经能够发现化石，相信在更早时候也有人发现过。

    说不定在历史长河中，某个部落意外发现一具恐龙头骨化石，随后某位族长被这种未知的东西震惊到，将它当成圣物祭拜的同时，还把它当成自己部落的图腾，“龙的传人”由此诞生，经过后人们加工想像，更符合人们审美观念的华夏龙形状出现了。

    而在西方国家，人们惧怕恐龙化石，于是认为它是邪恶和力量的代表，再经过思维天马行空的流浪诗人、作家们的口口相传，会飞、会喷火、极具力量的西方龙形象出现了，仔细探究东西方的“龙”，或许它们都脱胎于恐龙也说不定。

    许多蛇会游泳，天气闷热时候它们对环境变化敏感，更喜欢从洞里钻出来，这可能是龙具有“行云布雨”能力的原因。

    如果仔细探究，会发现更多关于图腾的奥秘，不过这些只是后人的猜测而已，真正原因没办法探究出来，除非等到哪一天，人类掌握了穿越时空回到过去的技术......

    在远古时期，假如有人发现了恐龙化石，确实很有可能被打磨成一把剑，当成是族群领袖或者帝王威严的象征，让自己的权利具有起神话色彩。

    韩宣此时点了点头，表示赞同大卫先生的话，并且问他说：“以现在的技术，可以分析出制造出它的年代么？

    我对这方面不是太了解，你才是文物鉴定方面的专家。”

    “可以，但是会存在不小的误差，接下来要对剑身材质进行取样，会确保最大程度不让它受到损坏，我想要邀请几位同行一起对它们进行研究。”大卫先生回答说。

    “这就够了，随便你怎么办，搞清楚之后将结论告诉我……”

    韩宣说话时候，用套着橡胶手套的双手，小心翻转这把剑，发现依然带有许多甲骨文图案，另外还刻有两个小字，他能够认出来的寥寥无几。

    古代文字这东西，连华夏人自己都没全部搞懂，很多字的意思都只能靠猜测，推敲出最有可能接近意思的字，所以别指望这帮老外专家们能够弄懂。

    他现在想把赵红旗给叫过来，别看赵红旗连小学都没毕业，对这些东西的研究，绝对比某些专家们厉害多了，当初他一眼就认出了地下陵墓石碑上的那两个字——帝辛，从而得知那是纣王墓葬之一。

    之所以说之一，是因为华夏殷墟也有帝辛墓，据传里面没有东西，只修了墓室，却没有墓道，算是半截子烂尾工程，究竟哪一座是真的无从得知。

    想干就干，立马便吩咐了加布里尔一句，让他安排人把赵红旗带来，另外还说要客气一点，别把对方搞得太紧张了，假如嗅到可能存在的危险，赵红旗很可能会逃走，以韩宣对他的了解来看，他这几天来肯定在布置后路。

    *************************************

    关于石盒的奥秘，大概就是这样，韩宣心里的一块石头被搬开了。

     在研究所里又待了会儿，了解一些关于帝辛陵墓和文物修复方面的事情，临时决定等到明天时候去地底的陵墓，故地重游一番后。

     接到安雅打来的电话，得知她即将到达海边别墅，和大卫、洛瑞先生等人告别，步行返回饲养着鲸鲨和白鲸的别墅里。

    中途道森秘书陪伴着，一群人大晚上在海边公路上边走边聊，路灯依然亮着，这位帅秘书刚有女儿没几天，话题总是围绕在小孩子方面。

    欧文认为自己结不结婚都无所谓，他一个人也过得挺开心，加布里尔属于花花公子没错，心里却一直都有个结婚梦。

    一路走来脸色挺不好看，认为这两个家伙是在故意打击自己，以前还能嘲笑小老板这位单身狗，如今连韩宣都有安雅了，这让他倍感惆怅。

    道森秘书还要回他自己家，将小老板送回来后，保镖杰森也跟着他一起坐着离开，告诉韩宣说等离开十七里湾时候才回来，互相说了晚安，韩宣回到家里后刚给自己倒了杯水，瞧见门外传来汽车灯光。

    脸上随即挂起笑容，放下杯子往外走，在玄关换了双拖鞋，站在门口等待。

    只来了两辆劳斯莱斯，考虑到安雅如今配备四位女性保镖，两辆车已经足够容纳她们。

     对这些车太熟悉，正在外面巡逻的韩宣的保镖们神情放松，黑色豪华轿车刚停稳，安雅就打开门从车里走了出来。

    韩宣站在原地，张开双手欢迎她到来，安雅知道他想让自己拥抱他，皱皱鼻子，最后还是走过去，满足了韩宣的想法。

    感觉就像是丈夫在家等待妻子回来，她十分喜欢这种美好的感觉，只听见韩宣笑着说：“以后别那么着急打开车门，你应该给我一个装绅士，帮你打开车门的机会。”

    说完还在安雅嘴唇上轻啄了一下，松开后拉着她的手往屋子里走，继续说：“今晚太冷了，海风挺大。

     住海边有好也有坏，夏天时候遇到大浪，把我放在海边的五彩琉璃狮子给卷跑弄碎了，房子里也进了水，差点淹到我的地下卧室里。”

    “狮子？”安雅表情一愣，转身往海边看，果然光秃秃的不见了，幸灾乐祸说：“那可是世界上最大的五彩琉璃狮子，都有几百年历史了，谁让你把房子建造得离海边那么近。”

    韩宣耸耸肩，嘴里说道：“那么大的浪，五十年也不一定能遇到一次，有空定做两尊石神兽镇宅，非常大的那种，我不信它们也会被弄坏。

    让人帮你做好了披萨，刚刚去了博物馆那边，真是瞌睡死了......咦，我说你怎么怪怪的，头发重新染了颜色？”