    当叶铭正要碰小朋友的时候，他的媳妇突然大喊了起来，不让他去碰，他再一回神，才见到那个小朋友正奸笑着，眼睛变得十分得黑，嘴张得非常得大恐怖，当时叶铭被吓得没有力气，晕倒过去，失去了知觉。

    当他再醒来的时候，他竟然发现自己正躺在冰冷的地板上面，而他的媳妇正在帮他收拾，他的头很晕，当他再好一些之后，急着问他的媳妇发生了什么事情，他们的儿子在哪。

    可他的媳妇却大哭了起来，边哭边告诉他，他自己一直在发烧，晕沉沉的说胡话，刚刚在一片黑暗的时候，他媳妇只见到自己的孩子背后有一个黑影一直在紧紧粘着他。

    而且当叶铭要去碰小朋友的时候，那个黑影子突然就跑到叶铭那里去了，所以他才会一直发烧晕倒，而他们的儿子开始一会哭又一会笑的，他媳妇不知道怎么处理好了。

    他们只好把小朋友先关在那个小房间里面先等着他清醒过来。

    叶铭觉得哪里不对劲儿，这梦有蹊跷，所以他们第二天去了一个地方找高人哥们，高人一进他们家的门，环顾了下四周，高人淡淡地对叶铭说，那个黑影是叶铭自己带回来的。

    叶铭有点懵了：“我明明就已经把它送出去了啊。”

    原来，他最近搞的那个大的投资项目是因为他在外面请了一个奇怪的灵回来帮他做生意，他才会大赚钱的，之后就有钱买了大公寓。

    等他生意好了之后，他想把那个灵送走，也不知道为什么，它没走，应该是它不甘心吧，不愿意走的意思，再不就是那个大师是个江湖骗子，根本就没把灵送出去。

    最后，这个灵就一直跟着叶铭来到了新家，正好那个没有窗户的小房间没有阳光可以让它自己住，这样它每天都和小朋友呆在一起，而且之前那种奇怪的味道也是它上面传出来的。

    高人只好和这个黑灵反复苦口婆心沟通了很长时间，用了很多天才劝说好，灵才肯离开这里去找合适的地方。

    后来叶铭家里人的健康状况一直都不太好，几周过去，他们才慢慢康复，工作和生活才变得正常。

    有一天表叔感觉不舒服，被林天送去了医院，他发烧好几天都不好，医生说得在医院观察几天，因为表叔年纪大了，各大器官都开始老化，所以要好转起来的机率几乎是不可能。

    可能表叔只能再有不到一周的时间可活，表叔那段时间就执意要回家去住，他自己也应该意识到了自己快要不久于人间。

    于是林天按照他的要求把他从医院接回到家中住，满足他的愿望，后来，表叔到家住了没到几天的时候，就安然离开，林天当时十分得伤心，表姐一直在旁边劝安慰林天。

    当时表姐帮林天把表叔所有的物件都收拾了一通放在了床头，林天后来把那些东西放进了包里面。

    后来林天要帮表叔的像请到堂上去，再把他平时喜欢的东西从包里拿出来都放到堂上去，一切都办好了，林天才安心回公寓休息。

    不过，就在林天洗完澡要睡觉的时候，突然听到外间的房间似乎有人在开门进到大厅里来，林天又隐约听到有人在到处翻找东西的声响，听起来更像是有小偷光顾家一样。

    林天感觉那个小偷似乎在大厅里面翻找了一会，又开始进了表叔之前住过的房间里去找东西。

    林天马上起来去叫醒表姐：“姐，表姐，你听听，是不是有一个人，好像是小偷进来了啊？他一直在大厅里找东西和钱，而且刚刚好像又进了表叔的那个房间里了，怎么办？要不要报警抓他？”

    当时，表姐一听林天如此说，她也很害怕，立马起来冲到大厅里打开灯，寻视了半天，各个角落都找一了番，不过，没有发现半个人影，连只小猫耗子都没有，没有任何人或东西进来踪影，说明没有进小偷才对。

    第二天一大早，他们要一起去拜拜表叔，而且要给他放点好吃的东西在堂上面，最后再上香磕个头之类的。

    当时林天就在堂前对表叔相片：“表叔啊，昨天大半夜，是不是你来看我和表姐来了啊？要是真是你回来找我们了，你就出个小动静提示我一下，好吗？你这样吓我们，我们都有点害怕的，表叔啊。”

    “表叔，如果你有什么事情放不下的，就想法立马托梦告诉我们好了，我帮你去办，不要再半夜偷偷去房间吓我们了，好吧。”

    当晚，林天睡觉之前在浴室里洗澡的时候，突然隐约又听见有人开门进来了，那个人似乎又在努力寻找着什么东西。

    林天偷偷透过浴室门缝向大厅看去，想看看到底是谁进来了，或许是表姐下班回来了，也说不定。

    林天趴在门缝隙这么向大厅里瞧，竟然突然见到了表叔的背影，当然表叔也意识到了林天正在瞄它，它立马快速飘进它的房间里面。

    当时林天被吓坏，还没洗完澡，就踉踉跄跄冲了出来，穿好衣服，之后冲到表姐的房间里去：“表姐，那个，我刚刚见到了表叔了，它现在就在它之前住的那间屋子里，我们该怎么办？它到底要做什么，这么吓咱们。”

    第二天一大早，他们打电话找高人哥们来，高人哥们却笑话林天胆小，不就是见到了人我表叔吗，有什么好怕的。

    高人说表叔这几次回来肯定是有什么事情要找他帮忙的，他应该是在找什么东西才对，所以林天去给我表叔上了香，在它的堂边问是不是表叔回来过，想要什么。

    当时林天叫表叔托梦，到底他想要找什么东西。

    当天晚上，林天就做了一个梦，迷糊中突然听到似乎有人在动手提包，之后半天，又放下了。

    林天当时心里暗想，正睡觉呢，是谁在动包，里面可是不少贵重的东西的，这回肯定应该是小偷动的了吧。

    不一会，林天醒了过来，再打开灯一看，房间里没有任何人。

