
西门绝就这么死了。

连对手是谁也没来得及看清，他的额头就中了一记慕容家的拈花指，倒在地上，死得是透透的了。

这一下突如其来的变故，让在场所有的人全都大吃了一惊。

叶枫已经顾不上面前的司徒无伤了，他几步冲到了大堂门口，和站在那里呆若木鸡的慕容俊才并肩而立，望着大堂内那个从棺材里面站起来，一招就要了西门绝性命的那个人。

这是个长袍方巾，须发梳理得很整洁的中年人，看上去像是个书卷气十足的儒生，却正是这灵堂的主角，早就应该已经死了十日的慕容家家主，慕容皓华！

他应该已经死了，自己本就是来祭奠他的，可是现在他就这么活生生的站在面前，还一招击杀了武功高强的西门绝，叶枫感到脑子里有些糊涂了。

慕容皓华却若无其事的低下头看着地上西门绝的尸体，摇了摇头，有些感伤的轻叹道：“西门世家，完了。”

是的，西门世家完了。

之前，西门世家最出名的人物是曾经的大雷门双杀之一的水神西门柔，他是大雷门总堂主雷破天的左膀右臂，在大雷门如日中天的时候，他也是名震天下。

可是后来，他却忽然背叛了雷破天，这也直接导致了大雷门的四分五裂，这时候，人们才知道他还有另外的一个身份，那就是他不但是西门世家的子孙，他的母亲还是蜀中唐门的人，而他更是蜀中唐门最神秘的三奇之一的唐影！

再后来，在杭州之战中，他却死在了之前诈死的雷破天的手上。他的死，不但是对于蜀中唐门，对于原本就人丁凋落的西门世家而言，也是极为重大的损失。

那之后，西门世家中最厉害的人物应该就是这个西门绝了。

他不但说话绝，做事绝，武功也是西门世家之中最为高绝的。

可是现在，连西门绝也死了。

西门世家从此后继无人，只怕真的是完了。

慕容皓华叹了一声，抬起头来，面带微笑看着门口满面无比震惊的叶枫。

叶枫用颤抖的声音骇然问道：“你，你没死？”

慕容皓华微笑着：“我当然没有死，所以，现在他们反倒死了。”

这个“他们”，指的是大堂地上的西门绝，还有死在外面的南宫望，他们想要趁着慕容皓华新丧之机一举灭掉慕容世家，结果死的反倒是他们。

叶枫忽然有些明白了，慕容皓华故意诈死，放出了假消息，引得那些对慕容山庄早就虎视眈眈的对手们按捺不住，一个个自动跳了出来，甚至于自相残杀，他却在暗中以静制动，坐收渔人之利。

能够设计出这样计划的人，才真正的够绝，只怕连地上的西门绝，如果还没死的话，也只能佩服得五体投地。

叶枫看着慕容皓华的眼神有了一丝惊惧之色，这个人真的是太可怕了，难怪在当初知道他还活着的时候，像南宫望和西门绝这样的对手，也丝毫不敢打慕容山庄的主意。

西门绝死了，慕容皓华却还活着。

这样的剧变令正堂外那三名西门世家的人直感觉到魂飞九天，全身止不住的颤抖起来。

这是一个圈套，西门世家败局已定。

明白了这一点，立时他们便决定要逃。

趁着大家都还没回过神来，趁着正堂中的慕容皓华还没有出来，这是他们唯一的逃生的机会。

三个人彼此交换了一下眼神，顿时弹身而起，朝着三个不同的方向，拼尽了全力向慕容山庄外电射而去，四周那些慕容家的剑手们也还沉浸在震惊之中，顾不上阻止他们。

不过就算他们出手，凭他们的功夫，只怕也留不住这三个人。

正堂之内的慕容皓华抬眼目送着外面这三人电射而去，丝毫也没有想要出手拦截的意思，即使他想要拦截，这三人朝着三个不同的方向分头而行，他该拦截哪一个？

然而仅仅片刻的工夫，从这三人遁走的方向传来了三声惨叫，听声音正是这三名西门世家的高手所发出的。

慕容皓华脸上的笑容丝毫没变，只是淡淡的说了一句：“慕容山庄，岂是能够想来就来，想走就走的地方？”

听了这话，叶枫更觉得惕然心惊，原来刚才南宫世家和西门世家的人能够那么轻松的就闯到了这里，并不是由于慕容山庄的防卫不够严密，而根本就是慕容皓华事先做了安排，有意把他们放进来的。

来得容易，现在想要走，只怕就没那么简单了。

只是这一切，作为慕容世家继任家主的慕容俊才，是否知情呢？

叶枫扭头看了身旁的慕容俊才一眼，他满脸的震惊和惊疑之情不像是伪装出来的，看来从始至终，他也是一直被蒙在鼓里的。

透过敞开的门户，慕容皓华的目光落在了呆站在原地的司徒无伤的身上。

司徒无伤刚才并没有逃。

从他刚刚看到原本应该已经死掉了的慕容皓华从棺材之中站起来，原本胜券在握的西门绝倒下的那一刻开始，他就已经明白这是一个陷阱，西门世家已经败了。

他没有选择逃走，能够设下这样的一个局，慕容皓华该是多么可怕的一个人？这样的人物，怎么可能没有预先安排，防止对手逃跑？

所以，他并没有逃。

当慕容皓华的目光转过来的时候，他全身一颤，一把解下了腰间的佩剑，掷于地上，毫不犹豫的噗通一声跪倒在了地上，深深的拜了下去：“岭南司徒无伤，愿为慕容世家效犬马之劳！”

他的这一举动让在场的人都吃了一惊，然而叶枫却并不意外。

这个司徒无伤是个什么样的人，他早就已经领教过了，背主求生这样的事情他也不是第一次这么干了。

慕容皓华微微一笑，收回了目光。

司徒无伤深深长舒了一口气，看来这条命眼下算是保住了。他伏在地上感觉到背心一阵阵发冷，这才发觉自己背上的衣衫，已经被冷汗湿透了。

大局已定，诸事已了。

慕容皓华抬头对着震惊中的侄儿慕容俊才挥了挥手

，说道：“你们都下去吧，我还有事要和叶公子商谈。”

虽然对于眼前的这一切还没有想明白，慕容俊才也丝毫没有违拗叔父的意思，躬了躬身离去了。

正堂外面的人忽然间就全都默默的退走了，走得干干净净，空荡荡的院子里只剩下了地上的那几具尸首。

所有的人，包括司徒无伤全都走了，只有张胖子坚持留了下来，兄弟同心，这个时候他是绝对不会离开叶枫半步的。

慕容皓华似乎对此并不介意，他依旧微笑着对叶枫说道：“你能来，我还是很高兴。”

叶枫望着慕容皓华，心中却渐渐在发凉。

眼前的这个人，当初因为为了救自己而受伤，后来又派了慕容俊才来保护自己，慕容俊才更是为此失去了一条右臂，因而叶枫的心中对于慕容皓华，始终是怀着一份愧疚之意的。

因此，在听说他的死讯之后，叶枫才会义不容辞的赶来祭奠。

可是现在，慕容皓华却好端端的站在面前，所有的这一切都不过只是他设下的一个局，为的就是铲除掉慕容世家的敌人，自己甚至于他的亲侄儿，都不过只是他局中的一枚不知情的棋子而已。

这种情形任谁也不会感觉到心情舒畅的。

默然了片刻，叶枫忽然开口问道：“为什么？”

慕容皓华愣了一下：“什么为什么？”

叶枫问道：“你为什么要这么做？”

慕容皓华指了指地上西门绝和南宫望的尸体，有些奇怪的问道：“难道以叶公子的聪明，现在还看不出来吗？”

连张胖子也用疑惑的眼光望着叶枫，不明白他的意思。

叶枫却摇了摇头，说道：“你用诈死放出假消息，来引诱这些早就想对慕容山庄不利的对手们主动现身，再一网打尽，这并不难理解。我问的却不是这个。”

慕容皓华望着叶枫，“哦？”了一声。

叶枫继续说道：“你如此的煞费苦心，又让慕容俊才不惜代价一定要找到我，如若只是为了对付他们，你其实并不用这么麻烦。只怕你这么做，还有别的什么目的吧？”

张胖子一听觉得有理，又望向了慕容皓华。

只见慕容皓华怔了怔，忽然间笑了：“果然不愧是天下第一聪明之人，脑子转得这么快，一下子就看出了问题的关键所在了。你觉得我这么做会是为了什么？”

叶枫转过头，目光落在了一旁的案几之上，幽幽的说道：“只怕，你的真正目的是为了它！”

那案几上摆放着一叠稿纸，正是先前叶枫为了祭奠慕容皓华所默写的少林易筋经的经文。

张胖子听了这话，有些惊讶的瞪大了双眼，慕容皓华设了这么大一个局，难道就是为了这少林易筋经？他简直不敢相信。

慕容皓华望着叶枫，默不作声，片刻之后忽然爆发出了一阵哈哈大笑：“不错，真是一点没错，果然是决定的聪明。你猜得一点不错，我苦心设下这个圈套，目的正是为了这本少林易筋经！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66594215"  chaptername="第十章  大局已定">加入书签</a>
</div>
