    被瞬间绑起来带走的迪伦连反抗和解释的时间都没有，这批人更没有给出任何理由，就是如此强势的抓了人，直接押往摩根基地的大牢！

    “怎么回事啊？”不明真相的人群等到队伍走的没影才敢出声。

    那名前来传信却来的不够及时的人叹了口气，面色复杂道：“今天不是新来了两个人吗？他们惹事了！摩根军团顺藤摸瓜查到了迪伦这里，知道是他放进来的之后，把迪伦当作同伙处理了！”

    众人一惊后纷纷好奇又愤怒起来。

    “那两个幸存者战力很强，还处理了外面的五头巨狮，怎么说也应该收到召见了才对，怎么还惹事了？”

    “天大的事，也不能怪罪到迪伦这里吧，他在这里没日没夜的看守，任劳任怨的。”

    “就是啊！那两个人幸存者到底做了什么？”

    传信的人深深看了众人一眼，而后嘴唇颤抖的开口：“他们杀了贵族！”

    静

    围聚在一起的人都以为自己听错了，一下子陷入了诡异的冷场状态，直到静了足足一分钟后。

    “贵，贵族？！”

    “死了？确定？”

    “千真万确，现在整个难民区和平民区都传遍了！”传信的人喷着口水，神色激动：“直接杀死了一名给难民送食物的贵族，而且打的尸体都被碾成渣了！”

    “到底怎么回事啊？说说？好端端的，怎么会对贵族动手啊？”

    “据说是登记处的格雷给那两人安排到了难民区，那两人语言不通又不懂规矩，在贵族压着食物车过来的时候，没有干活，被看到了，一名贵族就抽翻了食物，还想对一名难民小孩动手，那两人中的一人看不下去，上去就把人一拳打飞了，当场死亡不说，一整座楼都被轰塌了！”

    “我的天啊！”

    “这？这可如何是好？”

    “那两人被抓起来了吗？”

    “还没有，全基地通缉，摩根军团已经出动了，整个难民区和平民区都在一家一家的查，还没抓到人。”

    “这篓子可捅大了啊，难怪连迪伦都被波及。”

    “嘘！我们不能再谈论了，要出事！”

    一群人连忙闭口不言分散而开，所有人心中更是给楚涵和高少辉甚至迪伦都判了死刑，已经是一件无法善终的事。

    整个基地都因为这件事闹的沸沸扬扬，到处都人心惶惶，摩根军团的大批军队也开始在全基地扫荡抓拿通缉犯。

    这时候的楚涵和高少辉，却早已摸出了平民区，趴在两米高的贵族区外围墙处往里面看。

    “这人来人往的都穿这么光鲜亮丽，咱俩一进去就此地无银三百两啊！”高少辉叨叨絮絮的边看边指指点点：“唉楚涵快看，那个妞长得不错！”

    楚涵对高少辉全程无视，不断扫视着眼前的各处地方，寻找可以隐藏的地点。

    “等等。”忽的高少辉耳朵一动，扭头望后方看了眼，而后冲着楚涵道：“有批队伍在过来了，抓咱俩的呢！”

    “真是麻烦，走了！”楚涵话落后，也懒得再低调，直接就一跃跳进了贵族区！

    高少辉在后面慢一拍跟上，灿烂的笑容嘴角都裂到了耳朵根，跟着楚涵出来玩就是够刺激！

    两人穿着破破烂烂的衣服忽然出现在贵族区，顿时引了不小的街头恐慌，到处都是尖叫声，更有很多人吓的躲进屋子，隐隐约约有肮脏的奴隶进来了此类言辞不断响起。

    “这真是够够的了。”高少辉满脸不爽。

    楚涵却不为所动，直接冲着中心处的考核石壁而去，他对这里没有任何耐心。

    “我说你这人也是奇怪，非要来这里考核，难道这考核石壁能让你拿到s？”高少辉这时候已经轻轻松松跑在了楚涵旁边，神态自若：“一会儿你去考核，俺干啥呢，他们要打我咋办，我不能还手的唉！”

    “爬到高处等我出来。”楚涵落下这句话就猛然一个加。

    因为就在旁边的街道，他已经看到了有一批武装精良的军队冲了过来，明显就是来抓他们的，这时候楚涵可没功夫跟人打架，更不想在这个基地里跟一整个军团打起来。

    他的目的始终如一，那就是考核石壁！

    “通缉犯出现在贵族区！”

    现楚涵二人的摩根军团立即层层向外扩散这个消息，不多时大量的军队就从外部的难民区和平民区赶来，听到风声的幸存者们得知这一消息时，更是再次被楚涵二人吓到。

    这两人杀了贵族不但不跑路，竟然还跑进了贵族区？

    胆子也太大了吧！

    贵族区的街道干净异常，路面又平坦，楚涵和高少辉没用多久就已经冲到了考核石壁所在的地方。

    摩根基地内的这处考核石壁被严加看守着，似乎有着比风花雪月城还严格的入场制度，总之这么大的一个基地，这时候在考核石壁的周围却空空荡荡，一个前来参加考核的人都没有。

    一批举着枪看守此处的人已经一整排站在了入场的铁栅栏外，黑黝黝的枪口就对准了楚涵和高少辉。

    咔嚓！咔嚓！

    并不整齐的上膛。

    “射！”

    嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！

    也并不整齐的枪声，看的出来这批人也很紧张，从未见过有人甩开了军队冲动这里的情况。

    见到这一幕的高少辉噗哧一声嘲笑声很明显，无论是射击水准还是这枪支的威力，别说此刻狼牙战团中的精良射击队了，估计连华夏最普通的中型基地都比不上。

    真是白瞎了摩根建这么大一基地，结果看守考核石壁的人就这副样子？

    面对这些威力不足的枪支，楚涵和高少辉轻轻松的躲过，甚至楚涵连一刻的停留都没有，直接就一跃冲过那拦住的铁栅栏，直奔前方的考核石壁。

    “快！他进去了！拦下他！”一人慌张的大吼。

    嘭嘭嘭嘭！

    后方的枪响不断！

    这时候终于在远处，重新追上来的摩根正规军到达。

    “狙击手！毙了他！”一声令下。

    一名狙击手已经架好了狙击枪，紧抿着嘴唇对准了正在向前冲的楚涵后背。

    嘭！

    一枪出！

    轰！

    子弹结结实实的打在了考核石壁上，出巨响，而楚涵的身影，却恰恰好在一秒前消失在了考核石壁里。