    “哗啦！”石门开启。

    周皓走进位于竹楼小院地底下方百丈的修炼密室中。

    万霞峰的霓裳仙子和凉菡师姐两人此次是为柳玉而来，与他相见也只是因为那座白玉屏风弥漫的光晕所致。

    在小院门前简单见过，两位师姐便告辞离开。

    “霓裳师姐说自己常在夏族大世界闯荡，身上杀意又如此之盛，也不知她到底是经历了多少杀戮。”

    周皓想着刚见过的宗门三大真传弟子之一，走向密室内的玉床。

    足有三十丈长宽的宽阔石室中，顶部镶嵌着一颗颗明珠，按照北方七宿星宫位置排列，犹如一条龟蛇盘绕，让这石室长年处于明珠光芒照耀下。

    玉床上也刻有静心符纹，虽只是外门弟子所用，一切布置也都极为用心。

    “天河录！”

    周皓手中出现一本金色书籍，正是他今日耗费两千功德点兑换的仙阶练气功法。

    翻阅着手中书籍，足足看了小半个时辰，周皓手中凭空冒出火焰。

    “呼。”

    《天河录》功法的拓本，被焚烧成灰烬。

    “果然贵有贵的道理。这门功法在紫府阶段，能让修炼者紫府拓展更宽，承受更多元力。”

    周皓微微点头，深感两千功德点没有白花。

    同样是紫府境界，修炼功法不同，紫府承受的元力自然也不同。

    即便都是仙阶功法，像道藏阁内最普通的那本《三天龙书》，最多能让修炼者吸纳八百斤到一千斤的元液，便会达到紫府极限。

    虽然八百斤元液便算是打下天仙之根基，可紫府之湖能承受的元力越多，根基越扎实，在往后的万象、元神乃至返虚境界，突破瓶颈都会轻松不少，所能达到的高度也能更高。

    所谓万丈高楼平地起，根基越厚，自然能起更高的楼。

    “按照《天河录》所述，修炼后紫府阶段想要达到极限，大约需要一千六百斤到两千斤元液。”

    “我是练气炼体双修，《赤明九天图》乃是神魔炼体第一法门，修炼出来的是真正完美的神魔之体，不亚于真正天地孕育出的强大神魔……三千斤元液应该足够了。”

    周皓一挥手，一黑色玉瓶和一古朴铜壶便落在前方地面上。

    黑色玉瓶是他今日从各峰收到的‘见面礼’，装着一万三千斤元液。

    而古朴铜壶，则是鳌泫仙人给的，上次修炼《玄武大神通》第一重用了三十万斤后，如今还剩二十一万斤。

    “普通紫府修士，就算有好的练气功法，想凑齐足够让紫府元海扩充到极限的元液，也得花费数年，甚至数十年的功夫，我有这么多元液，能省却无数时间，这次便一鼓作气，直接修炼至万象圆满。”

    修仙者每提升一个大境界，他们吸纳天地元力的能力也会十倍数十倍的飙升。

    在紫府阶段三千斤元液能一口气修炼到万象前期，那万象阶段想要圆满至少要数万，甚至十数万斤元液才能达到元神前期。

    周皓如今近战厮杀足以媲美元神道人，可练气修仙的远程手段还差的尚远。

    这二十余万斤元液看似极多，可要是用来修炼《玄武大神通》第二重，怕是连个零头都不够，周皓便准备，用这些元液将自己练气实力提升到当前境界的极限。

    以他‘滴水大道’真意入门的境界，便是突破到元神都已足够，但周皓深知扎实根基的重要，紫府境界他积累已足够浑厚，可万象境界自己还尚未体验。

    因此，这次修炼只需达至万象境界圆满，再在万象境界好生积累，等悟道境界更高后，再行突破至元神。

    “开始吧。”

    周皓心中一动，黑色玉瓶的瓶塞顿时弹起。

    哗~~~~

    一道元液水柱飞出，被周皓一张嘴，直接吸入口中。

    足有十余斤的元液一入口，很快化为大量天地元气，进入了那处位于丹田位置的虚无空间。

    无尽的紫府虚无空间中。

    一片元力所化的湖泊正存在着，湖泊水面悬浮着五方岛屿，在一黑一红两座岛屿上，还有一头寒煞神龟和一头火焰神雀盘踞。

    “轰隆隆~~~”整个紫府空间忽然震颤起来。

    无数汹涌的天地元气冲进来，迅速转化为元力。

    元力湖泊开始逐渐扩张，伴随着周皓运转《天河录》法门，整个湖泊也开始旋转起来。

    哗啦啦~~~

    元力湖泊不断旋转，速度越来越快，原本只是普通湖水的元力也在旋转中，变得越发浓重，仿佛是由水在往水银转化。

    渐渐地，湖底深处，一道质量远超普通湖水的银色河流生成，那便是《天河录》功法之源，凝练元力所化，仿佛是天界天河一般的重水。

    在传说中，天界的天河之水，仙魔难度，其水重如山岳，一滴落到凡间，便能化作江河湖泊。

    仙阶功法《天河录》正是大能根据道门无上功法《北冥经》，又观天河有所领悟后创出。

    “紫府中期了。”

    周皓意识感应到元力湖泊中的重水银色河流，心中一动，黑色玉瓶中的元液源源不断地喷涌而出，被他吸纳进体内。

    轰隆隆~~~

    紫府湖泊的深度此时已是先前的百倍，元力经过功法的转化更加精纯，那条银色河流也越来越长，仿佛由溪流渐渐变成江河。

    “紫府后期了……”周皓眉头一紧，感觉有些奇怪。

    此时他吸纳的元液已接近三千斤，可《天河录》的功法才刚刚练至紫府后期。

    这已远超他先前估算的元液耗费，更是远比《天河录》中所记载的要多得多。

    “难道是因为我领悟了滴水大道真意？”

    周皓神识看着银色河流中一滴滴由无量元力所化，仿佛天河水砂般的晶莹水珠。

    他对于水行一道早已经达到‘道之域境’，甚至连滴水大道都领悟一丝真意，参悟这《天河录》上卷返虚以前的功法自然简单。

    即便只是初初领略，紫府篇、万象篇便尽皆研究透了，甚至连元神篇都参悟了大半。

    可便是元神篇内的功法，也未说银色河流内会有远超重水的晶莹水珠产生，周皓还当这是修炼《天河录》功法的正常现象。

    殊不知正常修仙者，在元神境界才开始悟透一条小‘道’，而想要参悟‘大道’，更是要到返虚境界方能有所体悟。

    便是其中的妖孽，能在万象境界悟透掌握一条小‘道’的，也才会知晓有‘大道’存在，开始参悟。

    而周皓尚在紫府便领悟一丝大道真意，又是与《天河录》极为契合的‘滴水大道’，在施展功法时，那些水行一道的奥秘自然而然地融汇，使得他此时紫府湖泊内形成的重水河流，已是有了返虚篇功法中，方才会出现的天河星砂之源的几分神异。

    “轰隆隆~~~”

    汹涌的天地元气继续涌入，紫府的元力之湖也在向着更为精纯的重水转化，其中的天河星砂水珠也越来越多。

    若是十方元力湖水能化为三方元力重水，

    那十方元力重水才能凝为一滴天河星砂水珠。

    黑色玉瓶内的一万三千斤元液终于空了，跟着古朴铜壶开始喷涌出元液水柱。

    ……也不知过了多久。

    “轰隆~~”

    伴随着整个紫府空间的再一次震动，浩浩荡荡的湖泊终于达到了紫府层次的极限。

    “十五万斤元液！？”周皓屏息。

    足足是正常紫府修士的百倍，甚至就是万象真人，从初期到圆满吸纳的元液也不过数万斤，自己是他们的整整十倍？

    看着广阔的紫府空间中，已几乎都是银色重水的湖泊，周皓只庆幸自己修炼的《玄武大神通》将身体炼至媲美人阶上品法宝的程度。

    否则，即便是完美的神魔之体，也承托不起如此恐怖的紫府空间。

    “紫府期便足足吸纳了十五万斤元液，那万象境界要吸纳多少？”

    “修炼玄武大神通吞噬起元液来便无比恐怖了，今后练气也要百万斤才能到元神？那从元神到返虚，岂不是要千万斤元液？”

    此时的周皓，充分感受了什么叫‘痛并快乐着’。

    “先突破到万象吧。债多了不愁，大境界提升后，炼化天地元力的速度都能暴涨数十倍。”

    “以我如此恐怖的紫府空间，到时候修炼一年，恐怕就抵得上数千斤上万斤元液了。”

    这也是为何大宗派大部族的厉害弟子，紫府阶段往往一两年便能跨过，却会在万象真人待上数百年慢慢修炼。

    一方面是万象真人的三灾九劫远比元神境界弱，可在这一境界尽力提升道的境界，另一方面便是没有足够元液，以供奢侈的修炼。

    像周皓这样，在紫府便能弄到数十万斤元液的，不说绝无仅有，也绝对是世所罕见了。

    周皓心中浮起《天河录》中突破到万象境界的一句句口诀……

    心念一动，整个紫府空间开始了剧变。

    “哗哗哗~~~~”

    扩张到极限，紫府湖泊已是宛如浩瀚的元力海洋，随着《天河录》万象篇功法的施展，海平面开始下降，一滴滴天河星砂水珠疯狂聚集着周围的元力重水，渐渐化成一颗颗星辰。

    “轰隆隆~~~”

    只见一颗颗巨大的星辰缓缓上浮，破开了水面，朝高空不断的飞去。

    升着，升着。

    这无数由天河星砂所化的星辰，都高悬在了无尽高空，向整个紫府空间挥洒着璀璨光辉。

    这便是突破万象的第一个异象——‘繁星当空’。

    “哗哗哗~~~~”

    整个元力海洋还在继续下降，无数的元力精华和天河星砂水珠凝聚，欲要凝聚成一个更加惊人庞大的星辰。

    也不知过去了多久，终于，海面中浮出一颗比先前大了不知道多少倍的星辰，破开了水浪，升到元海上方的最高处，散发出无尽柔和的光芒。

    先前的繁星与之相比，顿时暗淡无光。

    正是突破万象的第二个异象——海上升明月！

    元力海洋继续下降，海底下方仿佛有一尊更为庞大的星辰在凝聚，甚至尚未出世，便开始散发出惊人的光芒，让整个元力海洋都开始发着光亮。

    一般修仙者，若是紫府境界积累的元力海洋太小，最多也就凝聚出万千繁星，像是玉龙城城主‘木轩真人’便是这般。

    而像‘铜椰真人’这样三宗二岛的核心弟子，修炼法门不错的，在突破时也仅仅是出现第二异象。

    唯有如‘邋遢真人’那般，紫府境界便能吸纳一千斤左右，甚至更多元液的妖孽弟子，才能出现第三个异象。

    而此刻周皓的元力海洋却无比的雄浑庞大，虽然出现了前两个异象，元力海洋一直在下降，都未曾达到整个海洋的一成。

    终于，一轮大日浮出海面。

    整个紫府无尽空间，犹如黑暗破晓，迎来了真正的光明。

    这正是突破到万象的第三个异象、朝阳东升！

    繁星当空、海上升明月、朝阳东升，这三大异象同时出现，便代表突破到万象境界时最完美的根基了。

    “二十八星宿，太阴太阳，凝！”周皓心意一动。

    只见仅仅下降了约两成的元力海洋，开始了疯狂的下降。

    无数的光点破开水面，朝高空飞去。

    太阳太阴以及无数星辰吸纳了这些光点后都在变大，那些繁星也按照二十八星宿排列，拱绕在太阳太阴两颗星辰周围。

    这一番蜕变，足足持续到整个元力海洋下降到不足一成时，才终于一切停止。

    而高空中的明月、太阳、繁星也尽皆变大了数倍，宛如外界的真正星空。

    “万象境界，成了！”

    周皓心中一松，开始运转功法吞吸外界的天地元气。

    此时他元海内的元力都消耗凝聚三大法相，正是空虚之时。

    这一运功，周围大量的天地元气开始疯狂涌来，几乎瞬间便将整个西院这面的天地元气犹如鲸吞般吞噬。

    而无尽天地元气形成的巨大吞噬旋涡，更是在上方百丈外的地面空中，渐渐成型。

    “嗯？怎么回事？”

    “天地元气怎么突然这么稀薄？”

    “这股波动？”

    这一刻，整个西院的外门弟子，都不约而同地停下修炼，走出密室，看向那处高达数百丈的元气旋涡。

    “是长生师兄那里？”

    “是长生兄？”

