    “蓟县城池被诈，下曲阳折戟沉沙，两次是一成一败，但计策千篇一律，恐怕张角也会有所警觉。”张英沉思片刻道。

    “还真是如此。”李毅也感觉到其中有些不妥之处，他眉宇间拧成了个大疙瘩，耸了耸肩膀道：“张宝之所以警觉，还真有可能听到了广阳的风声，从中吸取了教训。”

    “这一点不能排除，但也不可主观臆断。不过反反复复用一条计策，也会让张角有所警觉，兵贵神速，我们还是早些出动的好。”于冰若有所思的说道。

    “那……太史慈毕竟还未到，我们就此离开，恐怕不妥吧！”李毅摇了摇头，他有一种前怕狼后怕虎的感觉。

    “太史慈最晚不超明日午时，给我留下千把人，就完全够用。”见已经劝动了李毅，如何肯功败垂成？于冰忙一笑之后，大包大揽的打起了保票。

    一千人实在不多，但应付一夜半日还不成问题，李毅稍一犹豫，便点了点头。但李毅忽地又想起一件事，不由得凝神沉思之后道：“有太史慈驻守毋极，张宝一时半刻还奈何不得，但空耗五千人马，我们的实力将大大消弱，这……”

    “这不是问题，毋极不是有民团吗？只要进行短暂的强训，完全能独当一面的。而甄俨文武全才，稍加锤炼也将是把子好手，能助太史慈一臂之力。”于冰咯咯一笑道：“这些哥哥就放心好了。”

    “说的也是，太史兄弟的武功强于我等，有他在，不论是甄家兄弟姐妹，还是民团乡勇都将受益匪浅，我……是有些多虑了。”李毅说到此处，不禁是哈哈大笑起来。

    “趁夜色拔营起寨，更容易逃过下曲阳的眼线，至于和甄家作别这等小事，冰儿就全全代劳了。”于冰趁热打铁，急不可耐的催促着李毅。

    与甄家情谊深厚，几乎紧紧的绑在了一起，是否亲自辞行已无足轻重，由于冰转告并无不妥之处，李毅回想着毋极的一切，感觉到万无一失，这才打马直奔军营而去。

    命令传了下去，除了一千将士留下来，其余人员早早用过战饭，将一切收拾停当，当夜幕降临后，在夜色的掩护之下，便悄无声息的，拔营起寨，沿着虖沱河与泒水之间的开阔大地，开往巨鹿之东的安平国。

    由于张宝势头太过强大，以至于周围郡县的大股黄巾军，基本上投奔而来，都聚集于下曲阳。如此安平国的贼兵较为弱小，因人而异，精准把脉，李毅制定了怀柔战略，以招降为主，武力镇压为辅，围打结合，威吓多于作战的灵活多变之战术，连续收编了数股弱小义军，并且故技重施，假扮黄巾军的名头，搞掉了两座县城。

    这真是搂草打兔子，除贪官剿黄匪，两不耽误。

    在此期间，于冰把毋极的一切事务，都转交给四千将士，她追赶上大队人马，使得这支主力军又超过万人。

    “启禀主公得知，北中郎将卢植，领护乌桓中郎将宗员，率北军五校连战连捷，攻陷广年、斥章、列人、广平等数座城池，如今兵临曲周城下，与张梁成对峙之势。”斥候催马来报。

    “怎么？卢中郎竟然如此了得！”闻官军节节胜利，李毅流露出莫名的惊诧之色。

    “卢子干怎么也是当世奇才，他武功并非出类拔萃，但兵法韬略确实有独到之处，领北军五校此等精锐之师，对阵张角的乌合之众，能站到先机并不出人意料。”张英若有所思的说道。

    见斥候还垂手立于一旁，李毅拧眉皱鼻的挥了挥手，示意其暂时退下，这才凝望远方道：“卢中郎虽占了上风，但兵力却是有限，两方相差悬殊，要胜张氏兄弟也非易事。看在卢大儒是正直能臣的份上，我们即可前往增援，合兵一处之后，那曲周必唾手可得。”

    “打曲周？张角的精锐尽在此城，要下此城需展开强攻，我万余人马皆如手足，让他们命丧于朝廷之事，实对不起其父母兄弟。”张英微微皱了皱眉头，轻轻颔首，流露出不悦之色。

    “文苑所虑颇有道理。”李毅眨了眨眼睛，点了点头说道：“但良机就在眼前，难道坐失了不成？”

    “非也。”张英嘴角露出一丝微笑，若有所思的说道：“黄巾军主力集中于曲周，那表明其余城池防守虚弱，我何不避实就虚，攻……”

    “难不成趁机拿下广宗？”于冰有些恍然大悟的说道：“这可是一个不错的选择！”

    “水寒的胃口也太小了些吧。”张英笑意更加浓烈了些，她顺势前挪了半步。

    “难道是瞄准了巨鹿、平乡？”于冰初觉不可思议，但话一出口，便洞察其中之妙。

    “对极了！”张英言语斩钉截铁。

    “我明白了。”不待张英讲出缘由，李毅也有所顿悟，他抢先半步道出原委：“卢中郎所攻陷城池，集中于巨鹿之南，而中心地带却暂为两股势力所忽视，我兵出奇招，出奇制胜必毫无悬念。”

    “良机难觅，时不我待，咱们即刻出兵，大军分成两路，千里突袭，兵锋直指巨鹿、平乡二城。”

    军令如山倒，随着兵马渡过巨鹿郡与安平国之间的漳水，两路人马分别由李毅、张英率领，轻装简从，以迅雷不及掩耳之势，奔袭突入巨鹿郡腹地。

    此时官兵与义军激战正酣。自张角起兵以来，面对疲软的官兵，这支正义之师所向无敌，不但拿下了巨鹿全境，还把战火燃向了周边郡县。西方的赵国，南边的魏郡都纷纷告急，求救的加急信件，如雪片一般，飞过千山万水，传到了贪图享受的刘宏的桌案前。

    其实何止冀州危机四伏，青州、兖州、徐州等多个州郡也岌岌可危。面对噩耗频传，刘宏呆若木鸡，不知如何是好。

    “传文武众爱卿！”食君之俸，为君分忧，养兵千日，用在一时。江山岌岌可危，社稷堪堪不保，刘宏想起了股肱之臣，用颤巍巍的声音，将重臣传唤至金銮宝殿。

