    不管怎么说，森夏和雪乃这个时候也来到了神社之中。

    此时此刻，已经有不少人聚集在了这个地方。

    夏祭并不仅仅只是一个花火大会，这一天的活动形式，根据神社的不同，也有很多不同的模式。

    但总的来说，这个被称之为夏祭的盂兰盆节，在霓虹和某东方大国的地位，是完全不同的。

    而在玉藻神社之中，神乐舞什么的，那就是必须的了。

    原本，应该站在舞台上的人应该是雪乃才对，只不过今年稍稍有些不太一样。

    的雪乃此时此刻正站在自己的身边，和自己手挽着手。

    而那边在表演的人，则是有栖。

    有栖的表演很精彩，虽然她没有办法说话，但是这丝毫不影响有栖此时此刻跳出优美的舞姿。

    有栖的身体协调性很好，此时此刻的有栖，便吸引着众人的模样。

    “很不错呢。”森夏赞叹着。

    “……”旁边的雪乃但听到了这边森夏的赞叹，却是撇了撇嘴。

    等有栖表演结束了之后，森夏便朝着那边的有栖迎了上去。

    “有栖，你的表演很精彩哦！”

    听到了森夏的赞美之后，这边的有栖，脸上也露出了微笑。

    她赶紧将自己身上的衣服脱了下来，然后换好了自己的衣服，带走到了森夏的面前。

    “森夏君，我们可以一起去逛街吗？”

    “可是神社的事情不只是都这么一点点吧？”雪乃本身就是来自神社，这个时候雪乃立刻就看出了情况。

    “我在之前就已经的全部做完了呢，之后的事情，也请大家帮忙调度好了。”有栖如此说道。

    “——但是明明是我和哥哥先说好的啊！”

    雪乃表示了强烈的抗议。

    “……唔……”

    这边的森夏也有些为难。

    显然，如果自己这个时候放着不管的话，雪乃一定会很生气的把。

    但是如果自己冷落了有栖，对她而言，恐怕也是一个伤害。

    而就在这个时候，森夏眼珠子一转，立刻就有了想法。

    “这样的话——”

    森夏将有栖拉到了雪乃的身边。

    然后，森夏才微笑着对雪乃说道：“那不如雪乃你带着有栖一起去逛街如何？”

    “——诶？”

    这种神一样的操作，让雪乃完全惊了。

    然而，就趁着雪乃惊讶的时候，森夏竟然是越跑越远了：“呐，有栖就拜托你了，雪乃～”

    雪乃完全没有想到森夏会这么做，她这个时候转头看向了有栖，却见到对方正对着自己微笑。

    她拿出了一张便签，然后写着：“请多指教了，雪乃酱！”

    “唔……哥哥你这个大笨蛋！”雪乃发出了愤愤的怒嚎。

    但是很可惜，森夏此时此刻已经跑远了。

    不过森夏并没有就此离开。

    他在山门旁边的摊位购买了两盒刨冰，然后便到了神社的后面。

    在这里，巫女们和志愿者们，都正在忙上忙下，一幅好不热闹的景象。

    他在这里四处张望着。

    过了半晌，森夏才终于是眼前一亮。

    一个穿着巫女服的身影，此时此刻正出现在了森夏的对面，他立刻走了过去。

    “夕颜！”

    穿着巫女服的人，正是夕颜。

    “主人。”

    夕颜在看到了森夏之后，便朝着森夏打招呼。

    此时此刻的夕颜，并没有穿着自己平日里的女仆装，而是穿着一件巫女服。

    这件巫女服对于夕颜而言，似乎略有些宽大。

    但正是因为但这样的宽大，却反而显现出了少女那纤细而娇柔的模样。

    “你现在还在工作么？”森夏问道。

    “表演结束之后，已经暂时没有了。”夕颜说道。

    “啊——那这样正好。”森夏将手上的刨冰送出，然后微笑着说道，“真是辛苦了，夕颜。”

    夕颜低头看了看森夏递给自己的刨冰，然后又抬头看了一眼这边微笑着的森夏。

    少女此时此刻不知道是想到了什么，那张几乎永远都是三无的脸上，竟露出了有些微妙的神情。

    可看到了夕颜的这个表情，这边的森夏倒是感觉有些欣喜。

    在看到夕颜将刨冰接下来之后，森夏的脸上竟然露出了笑容。

    “非常感谢主人。”夕颜说道，“虽然不知道您究竟是在企划什么阴暗邪恶的计划，但您姑且还是我的主人。”

    “呃——我有什么奇怪的计划？”

    森夏挠了挠头。

    夕颜该不会是觉的自己会在刨冰里面加什么奇怪的东西吧？

    怎么可能！我怎么会做那样的事情？

    呃——也不对，仔细想想看的话，如果是恶作剧的话，这种恶作剧，其实也挺有趣的……

    “我只是想要慰劳一下夕颜你而已。毕竟，你是我派来帮助有栖的，现在有栖已经好好享受了一番巫女的愉悦，你的工作也该差不多了吧。”

    夕颜本来就是森夏请过来帮助有栖的，结果现在有栖已经和雪乃一起逛街去了，但是这边的夕颜，此时此刻却依然还在这里。

    森夏也就不得不过来慰劳一番自己的小女仆了。

    “我要纠正主人您的措辞。有栖小姐并非是过来享受作为巫女的愉悦，事实上，在之前的舞蹈的训练上，有栖小姐是耗费了大量精力的。另外，我的工作也并没有结束，事情暂时是没有了，但是之后我还要去清理舞台。如果主人您以为通过这种方式就能够去讨好女孩子的欢心，那是不可能的事情。”

    “诶，我也不是要讨好欢心什么的啦……”森夏哭笑不得的说道，“我只是希望夕颜你也能够稍微享受一下夏祭的快乐呢。”

    这话说完之后，森夏也感觉有些不好意思了。

    享受快乐就是到这边来忙成狗？

    呃——太尴尬了。

    嗯，特别是在夕颜那有些让森夏浑身不自在的目光之中，森夏更是感觉自己有些坐立不安。

    “嘛，既然主人您已经知耻的知道自己说了什么，那作为贴身女仆的我，也就没有继续纠正的必要了呢。”

    这个……我究竟是应该当成赞美来听，还是应该当成诤言来听？

    森夏感觉有些凌乱。

    “那个——夕颜，你也可以和我们一起去逛街吧。”

    森夏决定去邀请夕颜一起去逛街。

    “很抱歉，但是我这里还是有很多的工作。您或许可以用这个方法去邀请一下别的女孩子，说不定会有人喜欢的呢。”

    夕颜的话语就算并没有明显的讽刺感，但是森夏不知道为什么，却总是感觉自己很受伤。

    这是一个悲伤的故事。

    “这里的工作交给我来做吧！”

    森夏觉得，自己现在绝对不能怂。

    明明是自己让夕颜来的，但是现在我自己却在打退堂鼓，这究竟是要闹哪样啊！

    “……”夕颜看了一眼森夏，她默默的吃了一口刨冰，然后才说，“但是很抱歉，这些都是巫女的工作，主人您也没有办法帮我呢。”

    “——诶？！”

    森夏惊了。

    可是，在看到夕颜的面庞之时，森夏却感觉自己不能淡定下来。

    如果是为了夕颜的话，那就没关系了——！

    “其实我之前也在这里从事过巫女的工作，所以交给我，完全不是问题！”

    蛐蛐巫女服而已，算个什么玩意儿？！

    但是在听到了森夏的话语之后，夕颜却竟然又后退了一步。她的动作让森夏一脸懵逼。

    森夏抬起头瞧见着夕颜，却看到夕颜这个时候正凝视着自己。

    那双毫无表情的脸上，似乎写满了某种名叫做“鄙视”的文字。

    “……原来如此，主人您这么说，就是为了哄骗我在这里劳作，然后趁着我开始出汗发热的时候，再用这种理由把我的巫女服收为己有，然后做一些不可告人的事情吧？”

    “怎么可能会有啊！”

    夕颜的话，让森夏几乎无力吐槽。

    但怎么说呢，夕颜刚刚描述的那种玩法……好像还真是挺有趣的样子啊！

    咳咳——不对，不是那样的。

    森夏感觉自己有些淡定不能。

    “不是啦，我只是希望夕颜你也能够在夏祭上面快乐的放松一下自己而已啦！你看，今天是难得的节日吧？既然是这样珍贵的节日，留守在这里，其实也并不是那么有趣的事情吧？”

    “这只是主人您片面而武断的看法而已，能够在这里和大家一起工作、一起同甘共苦，为什么就不能是甜美的回忆呢？”

    “呃——”

    夕颜一句话，让森夏哑口无言。

    在被自己的女仆数次的批判了之后，森夏发现，自己好像真的没有办法和自己的这位女仆大人讨论。

    这是一个悲伤的故事。

    “那个——”森夏说道，“抱歉，是我的错误。”

    “不过，如果主人您想要帮我的话，也不是没有办法。”夕颜忽然又说。

    “嗯，还有什么办法啊？”

    森夏立刻抬起了头。

    “——搬货。”

    “诶？”

    ……

    “呼，就是这里了呢。”

    另一边，雪乃也正在和有栖一起逛街。

    虽然一开始万分不情愿，但有栖毕竟也是雪乃当年的同学和玩伴之一，两人之间倒是很快就活络了开来。

    大家放开来玩之后，一切就变得有趣了起来。

    两个人在夏祭的会场上一起捞了金鱼、打了活塞枪，最后还一起吃了章鱼烧。

    最后，两人一起购买了两个名叫“狐狸的夜之梦”的面具和特典海报之后，便到了山坡这边。

    花火大会就快要开始了。

    “伊纪姐！”

    眼尖的雪乃，很快就发现了坐在那边的伊纪，她拉着有栖，便一起走了过去。

    “啊咧，爷爷呢？”

    不过到了这边之后，雪乃却发现自家的老爷子好像不见了踪影。

    “家主大人此时此刻应该在闲逛吧。”伊纪姐说道，“因为他不想有人陪伴的关系，我姑且只是将这件事情告诉了几位巫女。”

    ——顺带一提，现在在玉藻神社这边工作的这些巫女，也都是来自森夏的女仆队以及天海家的女仆村的事情。

    “来，有栖，我们坐下吧。”

    虽然爷爷不在，但是这并不影响雪乃的心情。

    “雪乃酱不关系森夏君在哪里吗？”有栖好奇的用笔写下了自己的疑问。

    “啊——哥哥大人啊，当然有些在意咯。但既然哥哥大人把你托付给了我，那我怎么也不能放着不管吧？”

    雪乃微笑着看着有栖。

    然而，就在她说完这句话的时候，从她身边却似乎传来了一个有些心碎的哀鸣。

    先注意到的人是有栖。

    “真瞳酱也到了呢。”

    有栖在纸上如此写道。

    “真瞳？”

    雪乃回过头朝着自己身后看去，便见到了有些灰白色的真瞳。

    “真瞳，来吧，我们观看花火大会的地方就在这里哦，来。”

    雪乃让开了半个身位。

    “诶？我能坐在雪乃大人的身边吗？”

    真瞳顿时眼前一亮。

    “为什么不可以呢？”雪乃歪了歪脑袋，“我们本来也就是室友吧，大家稍微有些亲密的关系，这不是很正常的事情么？”

    “亲、亲密的关系？！”

    真瞳几乎立刻就狂奔了过来。

    “是啊，毕竟，真瞳酱你也跟了我一路呢，坐在这边也没有什么关系吧，大家一起好好的做朋友哦！”

    “——！！！”

    明明是笑着说出来的话，但是真瞳却已经是浑身僵直。

    居然完全被看透了？！

    我居然从一开始就露馅了？1

    少女的眼中露出了难以置信的表情。

    但是那边的雪乃，脸上则是灿烂的微笑。

    “这个……雪乃大人……我只是想要保护您的安全而已……”

    真瞳这坐立不安的模样，和之前森夏的那样子，也是有的一拼。

    “嘛，我当然知道哦，真瞳酱可是一个乖孩子呢～”

    雪乃说到这里，还恶作剧一般的拍了拍真瞳的脑袋。

    “乖孩子？！”

    被雪乃拍了拍脑袋的真瞳，脸色瞬间就变得通红，整个人就连呼吸也粗重了许多。

    很显然，这发暴击让真瞳整个人都升天了……

    旁边的有栖看到这一幕，她看了看雪乃，又看了看真瞳，脸上也是露出笑意。

    “——久、久等了！”

    这时候，一个有气无力的声音响起。

    正是森夏的声音……

    ……

    其实把事业相关去掉，然后走白学路线什么的……不是很有趣的嘛～喵喵个喵～

    二合一的喵～