    观世音菩萨身为佛门四大菩萨之首，这修炼资源自然不用多说，各式各样的修炼丹药无数……

    各种各样的好东西，更是让林铭的这些弟子们看花了眼！

    “这是万年雪莲！”

    “还有这个……你们来看！”

    “这是二十万年的灵芝？！”

    “对……”

    “这观世音菩萨可真是财大气粗！”

    在一声声的赞叹声之中，他们也没有忘记查看到对方的那些宝物。

    林铭的目光也简单的在观世音菩萨身上的这些物品上看了一眼，稍微一看，他也就已然是注意到了一件袈裟和一个手仗，和几个金箍！

    “这个？！”

    他灵力一闪，将这几件东西吸入到了自己的手中，顿时眼神之中，已然是显现出了几分了然来。

    “这该不会就是西游之前，如来佛祖给观世音菩萨的几件宝物？！”

    “那岂不是说明，如今已然是到了西游时间……”

    “我的弟子们收拾观世音菩萨的举动，就有可能引起天道的注意？！”

    光是想到了这种可能，林铭就不由有几分头疼。

    这天道的注意，可并不是什么好事？！

    真让天道注意上，他的这些弟子可就都有被对方收拾的可能！

    他这个做师父的，也就更需要在这里想办法，如何才能够保住他们？！

    “哎！”

    他不由又在这里轻叹了一声，多少是有几分忧愁。

    ……

    林铭忧愁的时候，鸿钧也确实是在推演着天道，他的眉头紧皱。

    “这到底是怎么一回事？！”

    “怎么这一方天道又有所变化？！”

    “又是一些不可推测之人做的……”

    “难不成这些人也是那名神秘天道存在的弟子？！”

    鸿钧的脑海之中顿时已然是有了猜想。

    “算了！”

    “如今正是我融合天道的关键时刻！”

    “不管那名神秘天道到底想要做什么？！我都要先将天道彻底融合掉，只要我能先他们一步将天道彻底融合成功，届时，我就是这方世界的最强者！”

    “那神秘天道就算是有什么图谋，也已然是来之不及！”

    鸿钧这般思索着，重新闭上了双眼，再一次沉入到了修炼之中，他要尽可能的快速融合掉天道。

    ……

    西方世界之中，如来佛祖等人带头参悟着大道之力。

    他们倒是在这里将西游的事情，暂时给忘在了脑后。

    这一天，西方二圣福有灵至！

    心血来潮之间，进行了一番推演，推演的结果，让他们两人都格外的惊讶。

    按照正常的时间线，此时的玄奘法师理应接受观世音菩萨的法宝，也开了水陆大会，辞别了家乡父老，正式西行了。

    可在他们的推算之中，玄奘法师不仅没有离开东土。

    而且最关键的是，他现在并不是一名和尚，而是成为了一名道士！

    在推算到这一点的时候，西方二圣也已然是有些不知道用什么来形容自己目前的心情了。

    这简直就是在这里开玩笑……

    堂堂金蝉子的转世之身，佛门钦定的取经人，这一辈子竟然没有投身佛门，而是拜入到了道门之中，一心一意地帮助道门发展，推广道家之理。

    “怎么回事……唐三藏怎么到现在还没有进入到佛门之中？！如来佛祖他们在做什么？！”

    “上一次西行时间将近的时候，如来佛祖不就已经请示过我们应该如何处理了么？！”

    “为何会出现这种偏差？！”

    “最关键的是，怎么到现在观世音菩萨他们都并没有进行纠正？！”

    一连串的问题浮现在两名圣人的脑海之中。

    两名圣人也并不在这里猜测什么，当即给如来佛祖发了一道传音。

    “如来，取经之事安排的如何了？！”

    如来佛祖接到两位圣人的传音之后，也顿然是惊叫一声。

    “坏了！”

    “我将这个事情给忘了！”

    如来佛祖本来派遣了观世音菩萨前去处理此事。

    可观世音菩萨半路之上遇到了意外，被如来佛祖给重新接了回来，接回来之后，他带领着所有仙佛沉浸在了大道法则的领悟。

    将这个事情倒是给忘记了。

    如今两位圣人询问起来，如来佛祖这才想起此事，他也清楚，既然两位圣人询问了此时事，那也就代表着他们已然是知道了事情的前因后果。

    他也没有胆子欺骗这两位圣人，只能如实汇报。

    “回禀两位圣人，弟子这段时间沉迷修炼，将此事给耽误了。这就赶紧派人前去处理此事。”

    “速速处理！”

    两位圣人的回复也只有简单的四个字。

    “是，弟子这就去办！”

    如来佛祖连忙答应着。

    他跟在这两位圣人的身边已然不短，对他们的性格也更加了解和熟悉。

    别看两位圣人的回复并不长，可他们内心深处，断然已经是愤怒至极。

    “文殊菩萨！”

    如来佛祖也并不客气，立刻在这里进行着点将。

    “你速速前往东土，寻找金蝉子转世之身，好让对方进行西天取经！事不宜迟，立刻前去！”

    文殊菩萨正在参悟着观世音菩萨身上的纹落，听到此命令，也是微微一愣神，片刻之后，他就已然是恢复了正常，轻微点头。

    “弟子遵命。”

    “去吧！”

    如来佛祖挥挥手，示意他立刻前去。

    文殊菩萨看了观世音菩萨一眼，这才从蒲团之上站了起来，向着灵山宝殿之外走去，行进的路上，他的耳边也传来了如来佛祖的传音。

    “文殊，去往东土的路上不要耽搁，一路直接前往东土大唐，先将取经人找到，并劝说他立刻上路取经……至于其他的，等你劝说了取经人之后，立刻回头，再去找孙悟空，猪八戒和沙和尚等人完成自己的宿命！”

    “弟子明白！”

    文书菩萨悄然点头，如来佛祖这么说了，他也明白这事情十万火急，必然是玄奘和尚那里出现了什么变故。

    他脚下金莲显现！

    踩着莲花，身形已然是消失在了原地，不到一刻钟的时间，他就已然是来到了东土大唐，进入到大唐境内，他就有些纳闷地看着四周。

