    叶佳期一直在等着他开口，可是几秒后，等来的却是离去的脚步声。

    　　叶佳期的大眼睛里布满失望……

    　　可能，他不是乔斯年，她认错人了。

    　　乔斯年已经死了，在伦敦死了，怎么会是他。

    　　叶佳期的一颗心仍旧在错乱地狂跳，掌心灼热。

    　　就像这些天，无数次从睡梦中惊醒一样，醒来后，浑身都是冷汗。

    　　她无力地闭了闭眼，长睫毛微微低垂。

    　　黑暗中，她的身影孤独而落寞。

    　　……

    　　晚上九点半。

    　　霍靖弈送乔乘帆来她家里。

    　　两人玩得很开心，乔乘帆没心没肺地跟霍靖弈说话。

    　　“霍叔叔，说好了教我学游泳的，不可以耍赖哦。”

    　　“霍叔叔，你要把阿狸养得胖胖的，它很挑食的。”

    　　“下次去你家，宝宝要看到胖阿狸和胖饭团。”

    　　霍靖弈冷哼一声，捏了捏他的小脸：“养那么胖，是要宰了吃啊。”

    　　“阿狸辣么可爱，怎么可以吃！”乔乘帆生气。

    　　好气哦，可还是要保持微笑。

    　　两人说说笑笑，进了客厅。

    　　叶佳期一只手撑着头，发呆。

    　　霍靖弈和乔乘帆进来的时候，她一动不动，目光滞滞的。

    　　要不是在自己的手上看到清清楚楚的抓痕，她甚至以为今天晚上发生的一切只是做梦。

    　　真得像是做了一场梦。

    　　流氓，枪声，男人。

    　　她保持这个姿势在桌子边坐了很久，呆呆坐着。

    　　“七七，七七！”

    　　乔乘帆跳到她的跟前，喊了她两声！

    　　“啊。”

    　　叶佳期这才转过头，大眼睛里还是一层迷迷茫茫的颜色。

    　　如笼罩着烟雾，光泽明灭，不见神采。

    　　“给你带的小礼物。”乔乘帆伸手。

    　　肉乎乎、软绵绵的小手里躺着一块漂亮的雨花石。

    　　叶佳期接过，唇角扬起笑容：“很漂亮呀。”

    　　“对呀，七七看花纹，像不像一只小狐狸。”乔乘帆指着纹路。

    　　叶佳期仔细看着。

    　　霍靖弈不满地嚷嚷：“什么小狐狸，明明就是只小狗。”

    　　“霍叔叔不许说话！”

    　　霍靖弈：“……”

    　　这个问题，他们俩已经争了一路了。

    　　“七七说是什么就是什么。”乔乘帆一脸期待地看着叶佳期。

    　　叶佳期笑了：“当然是小帆帆说的对，是小狐狸呀。”

    　　“霍叔叔，你看，七七也说是小狐狸。”

    　　霍靖弈：“……”

    　　不带这么合伙欺负他的。

    　　“七七，你吃晚饭没有？霍叔叔给你带了好吃的。”乔乘帆道。

    　　“吃过了，你呢？吃了没有？”

    　　叶佳期摸着乔乘帆暖和和的小手。

    　　看来，霍靖弈把他照顾得很好，小家伙开心死了。

    　　“吃过了呀，霍叔叔请吃的牛排。”

    　　霍靖弈道：“好不好吃？想不想霍叔叔再带你去？”

    　　“好吃，下次带七七一起。”

    　　“行啊，你霍叔叔对你好不好？”霍靖弈趁机问道。

    　　“好。”

    　　“要不我当你爸吧！”霍靖弈捏了捏他的脸。

    　　听到霍靖弈的话，叶佳期抬头，看着他。

    　　小家伙直摇头：“不要，老乔是我爸爸，老乔是最好的，老乔对宝宝很好，宝宝不能做对不起他的事。”

