    肃——轰！

    眼看着赵穆即将吞下“蜃珠”的瞬间，一声刺耳的破空声忽然从他们身后的宅院中传出。

    下一刻，一抹青色的光芒直接划破长空，直接击飞了赵穆手中的“蜃珠”。

    “阿弥陀佛！”

    同一时间，一声洪亮的佛号同步响起，及时镇压住了暴怒的阿大与无形之物。

    “那是什么？”

    直到这个时候，在场所有人才算看清那道一闪而过的“青光”的真面目。

    那并非什么刀剑一类的兵器，亦不是什么无形的法术神通……

    那抹“青光”竟然是一支发簪。

    一支用整体熔铸之法锻造、表面盘踞着一条青色灵蛇的漂亮发簪。

    此时此刻，那条如活动般生动的灵蛇正叼着那枚“蜃珠”，就好像这只发簪原本就是这幅模样一样。

    “看来我来的还算及时。”

    缓缓从门后踏出脚步，裴文德只是简单的招了下手，那枚青色的发簪便主动飞回了他的身边。

    只是也不知道是不是错觉，那条盘踞在发簪上的“灵蛇”总给人一种不太情愿的感觉。

    好在这种“不情愿”更多只是青鳞大蛇不满意裴文德这种像“招猫逗狗”一样的态度，倒也没太影响他对发簪本身的控制。

    “阿大、村长、还有赵穆……”

    目光一一扫过在场还站着的“人”，裴文德最终用一种毋庸置疑的语气裁决道。

    “这场闹剧到此为止了！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这场闹剧到此为止了！”

    赵穆一脸错愕的看着那个“外来者”，他想过自己吞下“蜃珠”后的一万种可能，却唯独没想到最后会是这位“外来者”现身阻止自己。

    “你为什么要阻止我？”

    在死死的盯着裴文德好一会儿之后，赵穆才终于问出了这个问题。

    自己与这个“外来者”非亲非故，对方却一而再再而三的阻止自己的行动。

    并且从各种结果来看，这位“外来者”对自己是明显带有善意的，不然也不会每每在最后的关键时刻现身了。

    “因为我答应过你爹，不会让你这傻小子被人卖了还给人数钱。”

    就好像是在回应裴文德的话一样，之前被一声佛号镇压的阿大随即恢复了平静，然后如幽魂般出现在了他的身侧。

    “况且我也看不惯某些老奸巨猾的家伙，为了自己的一己私利而推别人下地狱。”

    毫不掩饰自己对黑衣老者的厌恶，裴文德在说这句话的时候，目光一直就没离开过赵穆身边的那位老者。

    “如果你真的想要保护村子的话，为什么不自己吞下‘蜃珠’，保一方平安？”

    “朱女吞下‘蜃珠’还可以说是她自己的性格过于执拗，你来不及阻止。”

    “但是赵穆呢？你为什么又诱骗他主动吞下‘蜃珠’呢？”

    “别跟我说什么赵穆是‘迷雾之子’之类的屁话！”

    “阿大牺牲了自己，最后不也只保了村庄十年的平静吗？”

    “既然反正最后的结果都是‘消失’，你干嘛不自己先牺牲一下！？”

    面对裴文德那一点都不客气的质问，黑衣老者不知道是语塞还是早有预料，表现的十分平静。

    “你一个什么都不知道的外人，有什么资格来管我们的事情。”

    不动声色地亮出了自己手中的锈剑，黑衣老者虽然没有多说话，但一股不言而喻的杀意却悄然笼罩了全场。

    “哼！我的确不知道你们卖的是什么关子。”

    “但是阿大身为受害者，却对你们的猫腻一清二楚。”

    “这其中就包括你们刻意隐瞒、没有说明的那部分真相。”

    瞳孔不自觉的紧缩了一下，黑衣老者立马把目光投向了旁边的阿大，脸上流露出些许的不可思议。

    “怎么……可能？”

    尽管黑衣老者并没有过多的透露什么。

    可光从对方此刻的表现来看，赵穆就知道对方却如那“外来者”所说的那样，隐瞒了一些很关键的东西。

    “老村长？”

    并没有理会赵穆的呼唤，黑衣老者在最先的慌乱过后，看向阿大和裴文德的眼神已然充满了思虑的色彩。

    “你们都知道了多少？”

    “还有这次无形之物的突然暴动，是不是与阿大有关！”

    明明是疑问的句式，黑衣老者在说到最后一句话的时候，语气却忽然变成了肯定。

    “明明……是你们……先欺骗……我们的……”

    愤怒、不甘、悲伤、懊恼……

    明明已经化作了无形无质的存在，阿大此刻传递出的情绪却如此的清晰、复杂。

    作为独自镇压整片迷雾十多年的守护者，被知情者称之为“镇墓兽”的可悲之人……

    阿大从没想过自己的一切居然都是被村子里的人安排好的。

    然而事实证明，无论赵穆也好、阿大也罢，从未离开过村子、接触过人心险恶的他们，根本无法理解人类“作恶的底线”究竟在哪里。

    “……”

    无言的沉默着，赵穆看着在场的所有人，脑子从未如此混乱过。

    多年的感情让赵穆倾向于相信老村长。

    可是自己父亲的言辞却又让他十分清楚的感觉到，整个事件其实并没有自己想象中的那么简单。

    在这种种矛盾的冲击下，赵穆本能的把自己的目光望向了倒在一旁的朱女。

    这个世界上谁都有可能骗自己，唯独自己的娘亲是不可能骗自己的——赵穆自始至终都坚信着这一点。

    然后，接下来发生的一幕却让赵穆彻底失去了对老村长的信任。

    因为大半个身体虚化的朱女在消失，并且是以一种肉眼可见的速度消失。

    “这……就是……失去……‘蜃珠’的……最终结局……”

    同样注意到了朱女的消失，阿大的声音再次变得悲伤了起来，并且这一次也只剩下了悲伤。

    “她……终究还是……没能坚持到……祂的复苏……”

    微微叹了口气，裴文德知道这意味着什么，这一次他也无能为力了。

    “对不起，看来我终究还是救不了你的妻子。”

    —推荐票—/—月票—

