    行李倒是没有什么可收拾的，最重要的就一个剑匣子而已。

    苏晓樯将装有干将莫邪剑的匣子打开，然后再打开自己的剑匣子，她打算研究研究怎么把这两把剑放进去。

    苏晓樯这个剑匣子是向两侧呈现红雀开屏式的展开，左侧有五个剑槽，右侧有四个，中间中轴处有个很大空间。

    苏晓樯其实怀疑这个中轴有机关，里面很大可能有一把剑，可她打不开。

    赤霄剑在左侧第一个剑槽里，七星龙渊剑在右侧第二个剑槽。

    苏晓樯发现每个剑槽对应的剑应该都是独一无二的，也就是说放别的剑要不放不进去，要不就没法严丝合缝。

    现在的问题是，这干将莫邪剑她不知道放哪个剑槽里，于是就挨个试，结果都不合适。

    “咦？传说里这两把剑是夫妻剑，那么会不会应该放一个剑槽呢？”

    苏晓樯灵光一闪，她决定试试，结果真放进去了，是右侧第一剑槽，她把断刃和剑柄小心翼翼插进去，确保不会掉出来后合上了剑匣子。

    “真是神奇，那个剑槽看起来那么小，竟然能放两把剑”

    虽然早就知道自家这个剑匣子是宝贝，但苏晓樯还是很惊讶。

    “三个剑槽都满了，还差六个，加油！”

    默默给自己打气，苏晓樯觉得【九重霄】成型的那天不远了。

    她此刻莫名有种集邮般的成就感。

    收拾完东西，当晚苏晓樯就给老唐打电话，让他订回国的飞机。

    老唐一听说苏晓樯要走，别提多高兴了，二话不说就从床上爬起来，上网打算买张黄牛机票。

    很快，他就买到了今晚十一点的机票。

    打车直接给苏晓樯送去。

    苏晓樯都愣了，这办事效率……厉害了啊！

    “老唐，以后跟着我吧，保证你吃香的喝辣的”这是个人才，不能放过。

    苏晓樯起了爱才之心，虽然她现在没有产业，但员工提前招也没啥，养着呗，不差钱。

    老唐很“感动”，一把鼻涕一把泪:“承蒙陛下信任，臣惶恐啊”

    其实他想说的：谁特么要跟你干啊，老子再也不想见到你！

    “朕绝不会亏待你”

    苏晓樯笑着接梗，拍了拍老唐的肩膀以示鼓励。

    老唐是个好用的人！

    和老唐依依惜别，苏晓樯登上了回国的飞机，等到看见飞机起飞，老唐高兴的蹦了起来，

    “哈哈哈！终于特么的走了，去网吧开黑庆祝庆祝，今天是个好日子”

    ……

    回国后，已经是第二天清晨。

    苏晓樯是在京城机场落地的，然后还要去肥城。

    她家在肥城。

    国内的安检肯定比某自由国度的严，苏晓樯差点没出来机场，最终还是用了一个相关部门的证件才出来的。

    卡塞尔学院就这点好，可以提供全世界所有国家部门的证件，还是真的。

    就离谱！

    总之是有惊无险的回了肥城家里，管家大叔看到自家小姐突然间回来了，还挺意外：“小姐这是学校放假了？”

    “没有，我回来待几天，有事”

    苏晓樯随口敷衍了一声，然后就回房了，对于怎么管奥丁借马，她需要好好筹划筹划。

    首先就得先等雷雨天。

    不只是因为雷雨天才能见到奥丁，更大的原因是在雷雨天，她的实力会直线飙升。

    她研究明白【言灵.归墟】了，这个言灵很逆天。

    【归墟】：雨中神灵。

    召唤雨幕，形成领域。

    领域内使用者全方位提升百分之五十，雷雨天提升翻倍。

    雨幕范围随使用者的增强而增强，当前范围，周身六尺。

    换句话，在雷雨天中，六尺以内，苏晓樯可称无敌。

    这还只是【归墟】的一个神奇技能，这个言灵还伴有另外两个技能，改变水元素物理形态和操控水源。

    也就是说，只要苏晓樯愿意，她可以令雨滴变得和比刀子还锋利。

    至于操控水源……理论上只要她够强，她可以控制天底下任何水源，包括但不限于海洋湖泊甚至人体内的血液。

    当然，以苏晓樯如今的实力她顶多操控方圆十里内的水，而且还做不到操控人体血液。

    如果拼命，像路明非一样氪命的话，倒是可以将这个范围扩大到方圆一千里。

    这就是神级言灵的可怕。

    研究明白自己这个言灵后，说实话，苏晓樯吓出一身冷汗，像这么恐怖的言灵，四大君主都拥有。

    所以说原著里路明非能屠得了祂们运气占很大部分，如果是祂们全盛时期，谁赢谁输真未必。

    不过对于这些，苏晓樯也只是惊讶一下，也没有说多怕，只是理论上龙王很强，但她和奥丁打过，发现并没有多强。

    要不就是奥丁并不是全盛时期，要不就是她打的不是真正奥丁。

    哪种都不重要，现在最重要的是抢奥丁的马。

    “天气预报说三天后有雷雨，希望这次天气预报能准”

    小声嘀咕着，苏晓樯躺在床上，一夜没睡的她有点困了……

