    “霍总，你现在到哪里了？到世纪酒店这边来接我一下吧，昨晚喝太多，今天起来的有点迟了。”

    罗玉珍那坦率的声音传来。

    霍深霆的车只要是一上车就自从链接手机，所以叶舒也正巧把这些话都给听过的齐齐整整，一个字都不差。

    她抿了抿唇，心底浮现一抹不满。

    估摸着昨天霍深霆在酒吧的时候看到自己那个样子，和她现在的心情差不多。

    “你等一会，我安排人去接你。”

    霍深霆语气淡然，似乎也没怎么看重罗玉珍。

    叶舒坐在副驾驶上，有那么一瞬间的尴尬，也不知道是不是因为自己在这边的关系，所以他才回答的那么淡漠。

    “我要是想让其他人来接我的话，我会给你打电话吗？我就是想要让你来接我，顺便谈谈昨天跟你一起走的那位小姐如何。”

    叶舒见罗玉珍提起自己，那么坦然镇定，仿佛她才是霍深霆的原配夫人一样。

    她抿了抿唇，一脸的无奈。

    霍深霆余光瞥了她一眼，又听到罗玉珍那边继续说道。

    “听说是个小网红吧，这些跟了霍总你，只怕是要飞上枝头当凤凰了，听说你家那位也不是什么简单角色，厉害的很，昨晚你把人给带到哪家酒店了，别被媒体给拍到，到时候又引起一场腥风血雨。”

    叶舒蹙眉，看来罗玉珍还不知道，自己就是她口中所说的那个很厉害的那位。

    她又那么厉害吗？

    嫁给霍深霆之后，唯一打压过的也就只有沈诗情吧。

    毕竟是沈诗情先招惹她的，要不是事态发展的太过严峻，她也没打算要反击。

    罗玉珍这道听途说的本领，也是厉害。

    “怎么不说话？身边有人？”

    叶舒抿了抿唇，见霍深霆脸上的神色没有太多的变化，咬了咬嘴唇，轻咳一声，语气柔柔弱弱的说道。

    “霍先生的妻子，真的那么厉害吗？”

    罗玉珍那边随即就挂断电话。

    叶舒唇角微勾，心情大好，但是看到霍深霆冷冷的朝着自己扫了一眼，立马就把脸上的笑容给收了回去。

    霍深霆把叶舒给送到叶氏门口，扔下她就调头离开。

    叶舒看着他离开的方向并不是去霍氏的，而是去世纪酒店的方向，失落的收回目光。

    心里面莫名的难受，霍深霆刚才在她面前还一脸镇定的样子，果然是装的，罗玉珍那种热情坦率又有能力的人，哪个男人扛得住啊。

    她刚走进叶氏，立马就被记者给团团围住。

    叶舒在保安的保护下，立马举起公文包遮住脸。

    “叶小姐，听说叶文昭先生在二十多年前就背叛孙倩女士，生下一个私生女这件事情是真的吗？”

    “对方现在以继女的身份回到叶家，请问你对这件事情有什么看法？”

    “听说之前霍家欲要收购叶氏，请问是因为事先知道这件事情，给你出气吗？”

    之前外界传闻叶舒和霍深霆之间的关系并不好，霍家想要收购霍氏，大家都是抱着看好戏的心态。

    现在田心是叶文昭的亲生女儿这件事情被曝出来，大家都自然把霍家想要收购叶氏认为是霍家想要给叶舒出气。

    毛助理早就伏击在公司楼下，看到叶舒进来，立马就挤入记者群中。

    “很抱歉，叶副总现在无法回应你们的问题，她也是昨天才知道的这个消息，希望大家有问题去问当事人，叶总监不想被工作之外的事情烦神，请大家见谅。”

    叶舒被保安人员护送到电梯内，见助理也摆脱记者回到她身边，唇角微勾。

    “叶副总，我处理的还好吧。”

    助理一副等待夸奖的样子，叶舒浅淡一笑，温声说道。

    “嗯，你今天的打扮也很好看，肯定上镜。他们到公司了吗？”

    助理摇头，“还没。”

    今天叶舒也比其他时候晚到公司许久，叶文昭和田心竟都还没来。

    “不过这些记者，一时半会应该不会撤退，就是这件事情闹开了，都城孙家那边……”

    助理说话的时候小心翼翼，因为以前都城孙家在孙倩的面前可是禁忌。

    叶舒揉了揉眉心，淡声说道。

    “我母亲去世，那边都没有任何的音讯，估计是不太在意吧。”

    她的声音虽然很平静，但是言语里面却还是带着失落的。

    所有的人都知道孙倩是都城孙家的女儿，但是却没人知道，孙家并不是孙倩的后盾。

    他们不会成为孙倩的后盾，自然也不会成为她的后盾。

    “那我们接下来的计划……”

    “静观其变。”

    叶舒说完，电梯门打开，来到她的办公楼层，她走出电梯，脸上神色淡然。

    公司内的员工都已经到齐了，看到叶舒进来，纷纷站起身来，“恭喜叶副总，恭喜。”

    大家都是今天才知道叶舒现在已经担任章泽的职位的消息。

    叶舒淡然点头，随后转身对助理说道。

    “中午大家的午餐我包了，就公司对面的那家自助餐吧，你去安排一下。”

    “好的，谢谢叶副总。”

    升职嘛，总归是要有升职的样子，虽然这个时候请客看起来很讽刺的。

    昨天田心是叶家私生女的事情早就在员工之间传开了，所以今天叶舒进入公司，大家都小心翼翼的看着叶舒的脸色，倒是她现在丝毫都不在意，还请大家吃饭的作风，让大家有些捉摸不透。

    “今天中午叶副总请客，大家都给我提起十二分的精神工作。”

    “好。”

    像是叶家的这些事情，不是他们可以插手的，他们唯一能做的，就是处理好手中的工作，闲暇之余吃吃瓜。

    叶舒是个好的领导，他们也希望叶舒在这场争夺战中可以大获全胜。

    叶文昭和田心的知道公司正门有记者，所以两人打算从后门进公司内。

    可是没想到他们刚进来，就被埋伏在这边的记者给抓包。

    于是即时头条里面，出现了一个醒目的标题。

    “续吃软饭之后又变缩头乌龟，进自家公司，竟不敢走正门”。

    狗仔们看热闹不嫌事大，希望事情越大越好，标题怎么劲爆怎么搞。

