    眼前竟然是一个巨大的灵池，仿佛天然温泉一般冒着热气，灵气氤氲，可池水却是血一般的颜色，让人望而生畏！血水不停地翻涌，水气袅袅，翻腾之间能看见各种不同的灵草沉浮。

    这些灵草，萧清羽极其熟悉，虽然种类繁多，她都分辨得清清楚楚。

    有龙血草、蚀骨藤、烈阳花、紫叶灵芝、毒魔藤、火莲果、黑心魔魂花、赤炼金参、火灵根、火阳灵叶、幻心草、魔犀血、赤蛟鲨血……这些东西极其珍贵，每一种都是至刚至阳，至毒至烈。

    混在一起，用得少可以增强一个人的体质，让人精神百倍，修炼事半功倍。

    可一旦过量，那就是剧毒之物！

    “为什么……圣教里会有这东西？”萧清羽有些震惊。

    因为她明白这血池的重要性！

    天然的灵泉已经很特殊了，还要收集这么多珍贵之物，更不容易。无数灵药和凶兽血在灵泉中日夜煎熬，将这些药物的精华全部熬了出来。

    这个血池，究竟用来干什么？

    强烈的疑问冒了出来，萧清羽看着身旁的面具男子。

    他正要开口，忽然……

    外面传来了凌乱的脚步声，两人顿时一凛，糟糕，有人来了！

    “别说话！”

    他轻轻在她耳边一句，已经拉着她绕到了血池后面，萧清羽这才发现，血池后面还另有空间。又是一条幽深甬道延伸出去，仿佛无穷无尽，通向神秘未知的地方。

    迦南圣教，果然神神秘秘，多半有问题！

    就在这时，外面传来了说话声：“快点快点，倒进去，别撒了。”

    哗啦……

    仿佛有人将什么东西倒入了血池中，激起了水花。

    “这些药材，每一样都无比珍贵，若是弄撒了，二长老怪罪起来，你们统统都要死！”

    “是，大人！”

    萧清羽看了面具男子一眼，不动声色，直到过了好一会儿，外面的动静渐渐小了，那些人似乎离开了，她才绕出去，小心地探头一看。

    血池外面静悄悄的，只有血水依旧翻滚。

    血池里又多了很多药物，有些还没沉下去，依旧是之前萧清羽闻出来的那些。池边还残留着几滴鲜血，似乎是刚才撒下的凶兽血，没有清理干净。

    她走过去，蘸了一点血水闻闻，若有所思。

    “你说，他们弄这些药水来干什么？”如此复杂，花费良多，定然有重要的原因！

    “我也不知，但一定有问题。”

    他沉声道：“就这些东西，已经很严重了，你能说圣教内部真那么简单？何况这次圣教招收那么多新人，定然有鬼。所以，听我的劝，明天别来了，你想要什么告诉我就是，何必将自己置于危险之地？”

    若是没见到张昂，萧清羽或许还真听他的劝，带着霜儿离开了。

    可现在已经不可能了。

    就算圣教再危险，萧清羽也要调查下去，更何况……

    不是还有君无恨吗？

    若真是遇到了无法解决的危险，她去找君无恨，他一定会帮她的。只是，君无恨是她最后的凭借，轻易不会去麻烦他。

    “你的好意我心领了，但我有自己的原因和计划，希望你理解。”萧清羽认真道。

    “你……”

    没想到自己费心半天，居然一点都没说服她，他又气恼又无奈。

    她怎么就这么死心眼呢！

    看来，不强硬霸道，这小女人是不会听话了，他唇角一勾，朝她走去。

    就在这时，一声若有若无的吼声传来。

    萧清羽和他同时一震，倏地看向血池后面的空间。

    他们都感觉出来了，那吼声是从后面那条甬道中传出来的，虽然很轻微，但却带着一股摄人的恐怖力量。仿佛是一只凶猛巨大的凶兽，随时要暴起，择人而噬。

    若非深夜寂静，周围落针可闻，这声音也不至于传了出来，被他们听见了。

    萧清羽看了他一眼，再次朝血池后面而去。

    他并没有阻止，紧跟在她后面，顺着越发幽深阴暗的甬道，一路向前。

    甬道似乎是通向地底的，没一会儿就带上了一股阴凉潮气，混合着凶兽特有的气息。萧清羽越发心惊，这气息无比强大，仿佛地底驯养了一只恐怖巨大的九品凶兽，一旦发怒，就可能冲破牢笼，碾压一切。

    迦南圣教还有如此恐怖的凶兽？是镇教灵宠，还是别的什么？

    指尖幽光闪动，萧清羽为了安全起见，不自觉地用上了御兽之力。

    “吼——”倏地，一声惊人的怒吼传来，带着无可抵挡的强悍力量，响彻黑暗，仿佛要冲破穹顶，直透天际！

    萧清羽和面具男子顿时停步，再也无法前进。

    滚滚波动，从甬道深处传来，震得二人耳膜嗡嗡作响，头脑昏沉。周围的石壁不断剥落，无数石块落下，连甬道都震动起来。

    “别去了，赶紧离开！”仿佛是知道暴露了，他提醒萧清羽赶紧走，这不知名的凶兽吼叫得这么大声，肯定已经惊动了圣教的人。

    萧清羽也心头一颤，正要离开，忽然感觉到了苍穹戒里传来小九的声音。

    愤怒之至！

    “吾感觉到了千年宿敌的气息，怎么会在这里？它不是死了……居然没死！混蛋，吾要吃了它……放我出去……吾要将它生吞活剥！”

    “小九，你怎么了？”萧清羽连忙探入心神，安抚小九。

    除了初见小九那次，她还从来没见过小九发这么大的火，究竟怎么了？！

    萧清羽可不敢放小九出来，依照它这么火大，只怕一出苍穹戒，它就会直冲下去，找那不知道究竟是什么的凶兽大战一场！

    平时也就算了，这里可是迦南圣教，而且他们只怕已经被发现了。

    顾不得安抚小九，萧清羽和面具男子飞快退后。

    当他们刚刚离开这座建筑物，还没来得及躲好，已经有一队点着熊熊火把的迦南圣教弟子巡逻而来。他们冲进了其中，一个个如临大敌，还有一队人守在门口，严阵以待。

    若是他们再晚一点，绝对就被抓个正着。

    趁乱，二人离开了迦南圣教。

    一直回到客栈，萧清羽都没有说话，刚才那气息让她无比震撼，究竟是什么凶兽，竟然引得小九这么愤怒，仿佛见到了恨之入骨的仇敌？

    急于找小九问清楚，萧清羽心思给他多说，进了房间就道：“行了，我知道圣教很危险，今晚的事我承你一个情，我会小心的。”

    不等他说话，她直接将他推出了门：“我的决定不会改变，如果你不希望我出事，就别来打搅我了。再见，我要休息了，你走吧！”

    话音一落，她直接关了门！

