    魏君第一次发现演技太好也不是什么好事。

    李探花一看就没有经历过现实的打磨，太年轻了，居然这么容易相信别人。

    没办法，自己演的戏，硬着头皮也得演下去。

    “李兄，你记住，这个世界除了你的父母，没有任何人值得你去献出生命。”魏君拍了拍李探花的肩膀：“大家都只有一条命，你父母含辛茹苦的把你养大，不是让你去孝敬别人的。”

    “魏兄，我……我……”李探花感动哭了。

    生平第一次，他真的产生了可以为一个男人去死的冲动。

    但魏兄说的对，自己不能让父母失望，不能让魏兄失望。

    “魏兄，以后你若有用得到我的地方，千万不要和我客气。我若推脱，就是不当人子。以后我父母就是你父母，我妻子就是你妻……”

    魏君及时打断了李探花的话：“你妻子还是你妻子，我可不想和你做同道中人。你父母也还是你父母，养老送终这种事情还是你一个人干吧。”

    这厮一看就很有舔狗潜质，说不定真的能为了我去死。

    魏君心说这种人肯定要远离。

    所以他一脸嫌弃。

    但李探花丝毫没有被嫌弃的感觉。

    他苦笑道：“魏兄，你不用特意假装和我疏远，你也太小看我了。我虽不及你，但也是探花郎。我知你是因为自己恶了明珠公主和代王，所以故意和我疏远，免得他们二人迁怒于我。但你做的太明显了，而且，我李家也不是任人欺负的。”

    说到最后，李探花多少有了几分大儒世家传人的风采。

    “魏兄，我懂你待我的好。你放心，我不会让你失望的。大恩不言谢，以后魏兄看我行动就是。”

    魏君：“……”

    你懂个吉尔。

    劳资真的不想看你的行动，只想让你离我远远的。

    算了，魏君感觉解释也解释不清楚。

    他懒得再理会李探花，而是对周芬芳鞠了一躬：“老师，我愿为卫国战争执笔，请老师成全。”

    周芬芳看向魏君的眼神有不加掩饰的欣赏：“魏君，你很好，给我上了一课，知行合一，果然有圣人之姿。”

    她的圣道是平等之道。

    她的圣域规则是众生平等。

    但是她刚才分明也是认为魏君比李探花更有价值，完全违背了“平等”的初衷。

    若非魏君点醒，她就走了岔路。

    这不能怪她，在一个封建帝制的修仙世界，正常人都不可能把平等理念知行合一的。

    但是魏君做到了，至少假装做到了。

    这让周芬芳十分欣赏，甚至佩服。

    “你既然决心已定，那执笔者自然是你的。不过你要有心理准备，即便是有我帮你，也未必能够护你周全。”

    那可太好了。

    魏君脸上露出了真挚的笑容：“学生不怕死。”

    “很好，你真的很好。”

    好人卡+1。

    不过魏君现在心情好，也懒得和这个小妹妹计较。

    “魏君，今天你没事了，可以回去休息了。明天来翰林院领差事，会有人和你交接的。”周芬芳道。

    翰林院的事情和她其实没有什么关系，不过她现在是半圣了，而且还是魏君的老师。

    最重要的是，给卫国战争执笔这个差事翰林院根本没有人愿意干，魏君愿意接手，谁都不会阻拦的。

    周芬芳这么说，魏君当然没有意见。

    辞别周芬芳和诸位同门进士，魏君便离开了原地。

    只留给众人一个伟岸的背影。

    李探花：“这是我将一生追随的榜样。”

    周芬芳看了二皇子和明珠公主一眼，淡淡道：“魏君是我的人，我知道他刚才落了你们的面子，但是你们有什么报复都冲我来。如果敢背后对魏君下黑手，龙子凤孙，我也不是不敢杀。”

    说到最后，周芬芳丝毫没有掩饰自己的杀意。

    她是故意的。

    今天发生的事情注定会传出去。

    她要为魏君站台，让所有人都知道，魏君的身后有一尊半圣罩着。

    否则她真的担心魏君会出师未捷身先死。

    对于周芬芳的警告，二皇子的回应是摇头苦笑：“祭酒大人放心，魏君这种人才是国之大幸，本王不会因为些许不敬就对他动手的。只是，卫国战争……水真的太深了。”

    明珠公主也道：“周姐姐，我担心你也恐怕护不了魏君的安全。”

    “那便舍生取义就是了。”周芬芳淡淡道：“我相信魏君也有这个觉悟。”

    “太可惜了。”明珠公主道。

    “不可惜，非如此，魏君也不会能取得现在的成就。”周芬芳道：“他的浩然正气其实不是登书山得到的。”

    周芬芳一句话，让周围人都吃了一惊。

    但片刻之后，明珠公主率先反应了过来：“对啊，想通过登书山得到浩然正气，一般都是要第二天才会有感应。”

    浩然正气的蕴养和诞生也是需要时间的。

    二皇子迟疑道：“也许是因为魏君的天赋太优秀，大大压缩了时间？”

    周芬芳笑了一下：“从书山上得到的浩然正气，是不会产生异象的。只有自行领悟的浩然正气，才能够铸就碧血丹心，自行觉醒浩然正气。”

    二皇子有点不敢相信：“自行领悟浩然正气一直都只是一个传说，祭酒大人您怎么能确定魏君这种情况是自行领悟的浩然正气？”

    周芬芳嘴角一勾，语气愉悦了很多：“因为上一个自行领悟浩然正气的天纵奇才，是我！”

    说完这句话，周芬芳背负着双手离开了。

    背影无比的骄傲。

    二皇子：“……”

    又被动的捧了一次逼。

    他好后悔。

    明珠公主也狠狠的瞪了他一眼。

    “周祭酒能嚣张到这一步，我们每一个捧她的人都有责任。”明珠公主道。

    二皇子：“那你还不是一样要捧着她？”

    明珠公主：“……”

    这真的是一个悲伤的故事。

    拳头大就是让人羡慕。

    当然，品性高洁视死如归的真君子，也让所有人肃然起敬。

    魏君就是这样的真君子。

    今天的事情，很快就再次传遍了京城，进而向四方扩散。

    而魏君即将成为卫国战争那十年执笔者的消息，也伴随着魏君本人视死如归的名声，一并在天下传扬开来。

    引得无数人称赞。

    也引得四方云动。

