
　　“弄疼了？”皇甫澈立即去看楚凌熙的脑门。

　　“疼！你快给我吹吹，你吹吹就不疼了。”楚凌熙闭着眼睛，一张脸正对着皇甫澈。

　　皇甫澈看着她这张谄媚的脸，真是哭笑不得，又推了她一下，不过这次轻多了。

　　“到底是谁？”

　　“就那个徐俊还有他的几个同学，不过你如果找保镖教训他们的话，是不是有点欺负人啊？那样打回去也不爽。”楚凌熙的小脑袋瓜在飞速运转着。

　　“那你想怎么样？”

　　楚凌熙灵机一动，“你是不是很能打呀？”

　　一边说着楚凌熙摸了摸皇甫澈的肱二头肌。

　　“胡闹！”

　　终究他们是一起胡闹了。

　　第二天傍晚时分，还是原来的时间，楚凌熙带着戴着口罩和鸭舌帽的皇甫澈出现在了篮球馆里。

　　一个篮球滚落在了楚凌熙的脚边，楚凌熙一脚踩住那个篮球，抱着胳膊，气场一米八！

　　徐俊一看是昨天被打的那个女人，“我靠！你是来找死来了吧？昨天挨打没挨够吧？还找来一个垫背的？”

　　他们的目光自然也在那个男人身上看了看。

　　身后篮球队的人大笑起来。

　　“你就是徐俊？”皇甫澈的声音低沉的可怕，仿佛来自地狱一般。

　　“对！老子就是！”

　　皇甫澈将一个篮球猛地一踢，篮球正中徐俊的胸口，徐俊一口血就喷了出来。

　　“靠！这是来闹事的！兄弟们，上！”

　　几个男生一拥而上。

　　楚凌熙立即退后，皇甫澈淡定地出拳，一记左勾拳，一记右勾拳，再来一个踢腿！

　　那酷炫的动作看得楚凌熙眼睛都直了，她家男人也太帅了吧？

　　她跳着叫着，也顾不上自己身上的伤了。23sk.Com

　　皇甫澈几乎没费吹灰之力便解决了这几个毛头小子。

　　“这个女人我罩的，今后谁敢欺负她，这就是下场。”说着皇甫澈一脚踩在徐俊的手上，用力一碾，只听见“咔咔”两声，徐俊痛叫一声就晕了过去。

　　“太血腥了……”楚凌熙看得目瞪口袋。

　　皇甫澈搂着楚凌熙的肩膀转身离开，楚凌熙还不忘朝着他们挥挥手。

　　“太血腥了，皇甫澈，太刺激了！你太帅了！”楚凌熙一激动，踮起脚来搂着皇甫澈的脖子，就用力亲了一口，“你刚才真的是帅爆了！全宇宙无敌的帅！全宇宙无敌的酷！全宇宙无敌的炫！”

　　“拍马屁。”皇甫澈忍不住白了她一眼。

　　“错！我这不是拍马屁，我这是拍龙屁！你是龙啊，至高无上的龙！万众瞩目的龙！睥睨众生的龙！”

　　皇甫澈瞥了她一眼，“以后别给我惹是生非！”

　　“遵旨！吾皇万岁！”

　　“对了，我还没有问你，为什么一定要打架？你不是那么冲动的人。”皇甫澈问。

　　皇甫澈总觉得有些不太对劲儿，楚凌熙那么聪明，怎么可能会那么冲动地用武力解决呢，她那小脑袋瓜子肯定能想出更好的点子来出气的。

　　楚凌熙咬着嘴唇支支吾吾地说不出来，“就是因为生气啊，那个男生太渣了呀，一时没忍住就……”

　　“真的？”

　　楚凌熙用力点点头，“真的！”

　　皇甫澈拍了一下楚凌熙的脑袋，楚凌熙憨憨的笑了笑。

　　慕心慈没过几天就出院了，出院的第一件事就是来到了皇家集团的地下停车场。

　　她可是不敢去总裁办公室里，好不容易捡回一条命来的，在这停车场里，万一有什么事，她还能跑得过。

　　皇甫澈的车子刚停靠在这里，慕心慈就迎了上去，只是不知道是不是因为上次的影像，她不敢靠的太近。

　　皇甫澈坐着轮椅斜了慕心慈一眼，“原来你没死。”

　　说完他就转动轮椅准备离开，保镖和谭杰都跟在他的身后。

　　慕心慈听见皇甫澈的话心里自然不痛快，他竟然盼着她死！

　　“皇甫澈，你等一等！我有很重要的事情要告诉你！”慕心慈立即追了上去。

　　皇甫澈压根不想理她，只是没想到这女人这么不长记性，死里逃生一次，竟然还敢来。

　　“你一定要听我把话说完！”慕心慈一边跟在后面一边说，“楚凌熙她就不是什么好人，她的前生父亲还活着，是个杀人犯，现在就在监狱里！”

　　皇甫澈的轮椅终于停了下来。

　　他从来没有听楚凌熙提起过她的爸爸，一直都以为她的爸爸可能去世了，他不愿意惹她伤心，所以也就没有问过。

　　慕心慈一见皇甫澈停了下来，顿时喜出望外地走到了前面。

　　“她的爸爸是杀人犯，本来判了死刑，缓期执行，但是因为表现好，所以又减刑改判了无期，楚凌熙一直都不相信她的爸爸杀了人，她一直都想申请重新审核当年的案子！”

　　慕心慈的语速很快，“不然你以为她为什么乖乖地替我嫁过去，她是有求于我爸爸，因为我爸爸答应她，只要她替我嫁，我爸爸就可以帮她找最好的律师，重新申请审核当年的杀人案！”

　　皇甫澈的眉头皱的紧紧的。

　　脑海中浮现出了很多的瞬间，无论是他假扮保镖的时候，还是他自己真正的身份，都曾经问过楚凌熙一些问题，可楚凌熙总是躲躲闪闪。

　　“你以为她爱你吗？她根本就不爱你！她爱的是你的钱，还有你的权力！她之所以一直不肯告诉你，是想让你爱她更多，她好让你帮她把她爸爸从监狱里救出来！”

　　慕心慈从自己的包里掏出了手机，将楚凌熙和慕万德对话播放给皇甫澈听。

　　她当时反应很快直接就把对话录下来了。

　　“皇甫澈现在有多宠我，你知道吗？你看你的女儿就应该知道吧？所以，假以时日，你觉得他会在意我爸爸是杀人犯这件事吗？我让他救我爸爸出来，那不就是分分钟的事情？”

　　“没有利，谁会去做？”楚凌熙说这句话的时候，他甚至可以想象得出她的表情。

　　慕心慈看着皇甫澈愤怒的表情，知道她马上就要成功了。

　　“皇甫澈，你这下明白了吧？她那个女人鬼心眼多得很，你可千万不要被她骗了！”

　　“走。”皇甫澈却按动轮椅的按钮，径直向前走去。

　　“哎！”慕心慈这次没有追上去，她相信她的目的达到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第99章 你是龙，高高在上的龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 