    

    吩咐完这一切，张天海总算是松了一口气了：只有忙完这些该做的一切，才能够是做到问心无愧。

    大军继续往南移动，张天海也知道，菏泽那边，怕是撑不了多久了。

    他张天海在尽全力地去歼灭日军，消灭日军，可如今看来倒也还是杯水车薪，他始终阻止不了日寇大军南侵的脚步。

    现阶段的关键是，要选择重点。

    要将有限的力量规划到重点的地方去。

    除此以外，张天海已经在谋划着改编菏泽保安团的事宜了。

    菏泽保安团，在杨庄一战中，几乎是损失大半，其中这些损失的人之中，有一半是跑了的。

    就这种情况，张天海怎么能忍得了？目前菏泽保安团仍属于他的管辖范围之中，那就是属于他的部队。

    张天海是肯定忍不了自己手下竟然会有一支如此渣渣的部队的，只是现阶段也没有时间用来整改。

    这就是没有固定根据地的烦恼了。

    但凡是有个固定根据地，他张天海都能训练出一支战斗力强悍的部队。

    只可惜了，天不随人愿。

    张天海是想适当地扩大一下部队，只是吧，这部队也不能盲目扩大，要是部队都像菏泽保安团一样，那要一个师也没意思。

    真是回首东望路漫漫啊……

    任重而道远！

    ……

    一个上午的时间，已经足够日军将城墙完全轰塌了，日军的步兵部队开始冲进城去，与国军第八军第二十三师的部队展开了激烈的白刃战。

    杀声震天！

    此时，原菏泽城防司令部，此时的第二十三师师部。

    “日军已经进城了，焚烧文件吧！不要让这些文件落到小鬼子的手上。”李必藩吩咐自己的副官道。

    “是，师座。”陈副官应声道。

    “必藩，现在还不下令部队撤退么？再迟一些，恐怕我们就撤不了了，日本人已经打进城了，不就就要打到我们的司令部了。”参谋长黄启东劝说了一句。

    略显昏暗的灯光照在了李必藩的脸上，李必藩却是不动声色地摆了摆手，说道：“不急，咱们要是也撤了，部队肯定会崩溃，要是咱们不撤，部队或许还能挺上一段时间。”

    “可是，再不撤，咱们就真的撤不了了。”黄启东再次沉声提醒了一句李必藩。

    只见李必藩笑了笑，说道：“霞鹤兄，我明白你的意思，可是，我们接到的命令是，尽可能地拖延日军的步伐，为后方大军集结争取时间。我若能多挺一天，后方的大军就更多一天时间准备，我们的胜算就会更多一分。”

    “行吧，既然如此，那我今日就当真是舍命陪君子罢。为我们国军后方大军集结，打胜仗争取时间和机会。”黄启东咬着牙，狠声说道。

    理想是美好的，可现实却是极其骨感的——

    外面的枪声越来越近了，也就是说，日军的推进速度不是一般地快！

    可别忘了，这会儿的第八军可不是刚从税警总团改编时的第八军了。

    税警总团刚改编的那会儿，这些兵员都是训练已久，训练有素的，而且更重要的是装备精良，又有一批宋子文精心“收”回来的精兵猛将。

    那时候的第八军可谓是巅峰状态——可现在不同了，第八军经历淞沪会战之后，已经是伤亡惨重了，部队下面基本是大量新兵。

    战斗力方面自然是减弱极多，所以第二十三师的部队根本就抵挡不了这么久。

    至于日军的部队，自然是朝着城防司令部杀过去的了。

    别问为什么这些日军会怎么知道城防司令部的地址的——人家的情报机关，那也不是吃素的，早在日军进城前的一个星期，就有各类谍报人员活跃在日军下一个进攻方向了。

    这类谍报人员也不需要太多，也就要两三个，都足够在两天内将一座城池的大概地方给勾勒出来了。

    至于，张天海为什么不往这方面培养一些人才的问题……

    咳咳，大概也不必问了。

    以张天海的现在的状态，能够让部队重新振作起来保持战斗力已经很不错了。

    至于别人，能活下去苟延残喘着已经是很不错了，更别说重组一支战斗力强大且装备精良的部队了。

    如何来形容张天海此时的状态？大概也只有是把好钢都用在刀刃上了。

    现在直一团的状态，已经算是不错的了，要是再来一场像汤头那般的战斗，那只会使战斗力每况愈下。

    如果不是特别重要的战斗，张天海甚至都不想出动大部队来进行正面直刚。

    不错，对于张天海来说，他最想发挥的还是游击作战与特种作战的大融合，以绝对小的代价换取最大的战果。

    然而，这样的作战，往往是需要敌军的大部队的作战配合的。

    于是乎，张天海只能是见缝插针，细心地去策划一场战斗了。

    嗯，在能不正面交战的情况下，就尽量避免正面冲突，要以狮子搏兔之力来消灭其中一支敌军主力力量。

    ……

    镜头重新转回到菏泽。

    小泽版三是一名日军的中队长，他亲自带着部队突破的城角缺口。

    建功立业的时候就要到了，此刻他怀里也揣着一份菏泽的城防图，他的目标是城防司令部！

    除了城防司令部，已经没有其他的地方更适合作为敌军的指挥部了！

    “哈优酷！！冲啊，冲啊！！”小泽版三的指挥刀在高举着，他的战刀所指方向，正是李必藩第二十三师的师部！

    作为突击部队，小泽版三的中队可是配属了大量迫击炮的，为的就是要轰塌国军部队的防线，极快击垮国军的守势！

    作为第十四师团的一员，他十分清楚，这一次作战，不仅是他们的出头之日，还极有可能是第十四师团最风光的日子。

    试想，号称是“皇道派”精英组成的第十师团在台儿庄冲了个人仰马翻，而被称为“陆军之明星将军”的板垣征四郎中将指挥下的“钢军”第五师团不也在临沂被全歼了一个旅团么？

    在这种局势之下，第十四师团若能打出好几个胜仗，那绝对一片荣耀的。

    只有师团的发展前景好了，他们这些基层军官才能是上升得快！

    所以，这些第十四师团的军官们可谓是充满了斗志，就是要拿下菏泽，然后大军直指开封，正面击溃国军部队的主力！

    当然了，这不仅是因为他们有斗志，更是因为他们有这个底气，有这个实力！

    ……

    PS：第一更送上！

    今晚依旧是加班到很晚，明天就会好一些了，毕竟明后天是周六周日了。

    不过老夫再次奉劝大家，十二点半后再订阅吧！老夫为保全勤，无奈了。。。        

