    兰妍妍回过神来之后脸色难看，不知道是因为队员的死，还是忌惮荣娴仙的能力，或许是两者都有吧！

    “我不相信…我不相信他们已经…，我觉得他们只是和我们走散了，我们回去营地，或许他们已经回去了。是我自欺欺人，对不起，对不起大家了。”商悦戈声音发颤，脸上扯出一个好像在哭泣的笑意，让人看了心酸又心疼。

    “头，你别难过了，呜呜呜…”石戎话没说完，自己先哭了起来。

    荣娴仙在他们都被脑海中接收到的画面冲击的魂不守舍的时候，就带着崔烈，蒋杰离开了这里。

    商悦戈向来精于算计，荣娴仙将当时的场景传输给了他的队员，虽然戳破了他的谎言，却也清晰展现了当时现场的情形，并不是商悦戈指挥失误或者其他的重大过失导致的队员死亡，而是突降灾祸，避无可避。

    这样的话家属虽然伤心悲痛，却也怪不到商悦戈头上。对商悦戈声誉和威望的打击都能降到最低。

    比他仓促之下做出的隐瞒队员死亡消息的举动效果要好得多。

    “荣姐，那河里的水清澈透亮，我提了八桶水回来呢，你车上大水箱里损耗的水，我已经全部加满了。”崔烈刚刚把车停好，王林就气喘吁吁的跑过来找荣娴仙邀功了。

    “那水绝对是干净安全的，我保证，前面雇佣兵队伍里的专家监测过的。大家都在那边提水。”王林见荣娴仙盯着他看，急忙补充到。

    “阿林啊，你是不是做错了什么事啊？今天怎么这么勤快啊？”荣娴仙开玩笑的问道。

    王林眼神中有一闪而过的心虚，他假装恼怒，“我平常不勤快吗？荣姐你这是变相的说我懒，你现在老是偏心崔哥，我在你心里都没地位了。”王林说着说着，心里还真有些委屈。

    “啊呀，阿林，你是小姑娘吗？你这话说的很酸哟。”荣娴仙拍了拍王林的肩膀，有些夸张的笑道。

    蒋杰过来一把搂在王林，“阿林，刚刚我们在林子里……”

    崔烈在王林看不到的角度给荣娴仙打了个手势，荣娴仙摇了摇头。

    “啊”河边传来一声惨呼。

    “快拉住，不要松手，快来帮忙。”有人慌张的喊道。

    “真是个倒霉蛋，河水那么清澈，水里的动静一眼就能看到底，竟然还这么不小心，呵呵…”正在听蒋杰讲他们刚刚遇到的黑洞，王林听着河那边兵荒马乱的动静，忍不住评论到。

    “那边是怎么回事？我们要去看看吗？”蒋杰双眼亮晶晶的，一副想要围观看热闹的样子。

    “没什么好看的，这片水域里有一种奇怪的鱼，喜欢把人拖下水，之前已经有好几个人被拖到水里去了，不过不用担心，只要有人在水边看到了，肯定一会功夫就给救回来了。”说话的是王启瑞，他也是个闲不住的，刚刚跟着王林去河边打水，看到过这种场景。

    “奥。”蒋杰看荣娴仙没有回答，老实的的不再提起。

    “你们想去林子里探探吗？”荣娴仙看着王林他们问道。

    “想。”王林，王启瑞，夏凯异口同声的回答道。

    “防御符都带好了吗？注意安全。”荣娴仙交代了几句，目送他们三人开着王林的车子开了出去。

    荣娴仙他们虽然遇到的事情不少，但是耗费的时间并不多。

    宿营时已是下午两点左右，解决掉前来捣乱的人，吃完饭已经下午三点多了，去林子里寻找乌石到现在也刚刚四点多，夏日昼长夜短，王林他们回来差不多也该做晚饭了。

    河畔。

    雇佣军营地宿营帐篷里。

    “九公子，任务目标棘手，我们需要您的帮助。”一袭黑色斗篷的人恭恭敬敬的请求到。

    “钱榜首，我之前找你的手下去了解情况，他们可是很不客气的说这件事，本公子无权过问。”宁青恬嘲讽的说道。

    “那些小兔崽子们不知天高地厚，冒犯了您，回去我一定重重惩罚他们，或者把他们绑了来交给您处置，如何？”钱儒风微微欠身，姿态放的很低。

    “钱榜首言重了，他们当时敢那么狂，还不是你们红榜一向牌面大吗？没有你们这些大佬的支持，他们敢那么狂吗？”宁青恬说话毫不客气，他虽是旁系，却也是正经的宁家公子，他有事相求时，红榜敢不点他，现在竟然还好意思开口。

    钱儒风被堵的有些难受，他压了压心头的怒气，尽量心平气和的说道，“九公子应该知道高级技能书的难得，之前族里下发任务，让我们通过各个渠道在安全区，在幸存者中间寻找各种等级的功法技能书，尤其是高等级功法书，高等级技能书，我辛辛苦苦奔波了几个月，只寻到两本中级技能书。而现在，荣夫人那里就有两本高等级技能书。”

    钱儒风越说越激动，他眼神中满是贪婪和算计。

    “九公子，寻到高级技能书，在族里可是大功一件，如果您愿意帮忙，功劳也有您一份呢。”钱儒风诱惑的说道。

    “钱榜首莫非觉得我是傻子吗？我要是愿意插手这件事，还有你什么事？我自己就能搞定，为什么要把功劳大头分给你。你要是没能力，办不了，可以直接向族里申请，族里自然会另外派人来执行这个任务。”宁青恬独立带团，和红榜没有交集，何况之前红榜傲慢，宁九公子也不是没脾气的，自然不会给钱儒风什么好脸色。

    “可是这个任务是下达给我们的。”钱儒风脸色也难看起来。

    “你们去执行啊！”宁青恬做了一个请便的手势。

    “我们现在是没把握。”钱儒风憋屈的说。

    “两个选择，你们申请取消任务，然后我申请执行，或者你们申请我们佣兵团协助，请族执事会各执事红批，还有猛虎佣兵团耿团长首肯。”宁青恬似笑非笑的说道。

    “家族事务，怎可让外人知情，何况现在九公子带兵在外，不过是您一句话的事，还请您通融通融。”钱儒风强忍着心中的怒气，脸上挤出一丝笑意。

