    当青云宗正在努力查清胡俊死亡之谜的时候，林夕却已经悄悄下山了。

    反正我早就闭关了。

    跟我没有关系。

    林夕专门给石重留下来几张价值昂贵的超远距离通讯符，一旦发生什么状况，就立马通知自己。

    而接下来，他决定离开远一点。

    历练个几个月再回去。

    他很快来到了世棠王朝的边境，西边是妖族的地盘，而东边则通向神玉王朝，那也是一个最强大的世俗王朝之一，受十大之一的瑶池庇护。

    此地风声鹤唳，紧张不已，甚至还专门撑起了巨大的防护阵法。

    天空中时常有妖禽的黑影掠过。

    林夕打听了一下才知道，最近鹏族不知道发了什么疯狂，在疯狂的针对人族，凡是敢踏足临风谷的人族都会受到攻击。

    临风谷虽然是鹏族的地盘，但密林横布，山川延绵，拥有大片大片的土地，周边同样栖息着不少其他妖兽。

    人族进入临风谷地界猎杀妖兽算是很常见的事情。

    鹏族其实也懒得理会。

    毕竟妖兽进入人族领地“觅食”也不少见。

    一直以来，妖族和人族虽然关系紧张，但还不至于到现在的程度。

    世棠王朝边境的人免不了心生抱怨。

    鹏族发什么神经呢。

    林夕当然知道鹏族发什么神经，他也并不想去妖族的领地，那样太危险了，所以他当然选择往东走了。

    世棠王朝的妖修杀了不少，厉害的对付不了，弱的都被杀怕了，看到青云宗弟子就跑。

    或许可以去神玉王朝看看，说不定有惊喜。

    “神玉王朝是在瑶池的庇护下，或许......”林夕想起紫月说过，瑶池圣女手中有一尊迦龙像，他很想得到。

    但这估计挺难。

    算了，走一步看一步。

    三日后。

    林夕来到了一座仙城，名叫星月城。

    这里是一座修士聚集的城池，虽然凡人数量仍然很多，但都是为了服务修士而存在的，修士比例比一般的世俗王朝高出太多了。

    当然了，都是散修。

    仙城是散修最喜欢去的地方了。

    可以与其他修士交易，购买丹药法器，租聚灵阵等等。

    “这位道友，一看就知道你初来乍到，仙城地图只要三块灵石，你要不要，可以给你省不少工夫呢。”刚刚进城，就有人热情的上前推销。

    卖地图的人是个黄袍道士，大约炼气五六层的样子，有些贼眉鼠眼，背着一柄桃木剑。

    林夕想了想：“行，给我来一份吧。”

    交钱之后，林夕得到了一张地图。

    打开地图一看，星月城中有什么地方一览无余，确实能省下不少的工夫。

    “道友豪爽啊。”黄袍道士笑道，然后神秘兮兮的取出一张破旧藏宝图：“道友，藏宝图要不要，一百灵石就够了。”

    “我虽然是第一次来星月城，但我不是傻子。”林夕翻了个白眼：“我很像人傻钱多的人么。”

    “说实话，挺像的。”

    “......”

    “道友，不考虑考虑么，这可是真品。”黄袍道士继续推销。

    林夕皱眉：“要是真品你为什么要卖给我？”

    “当然是觉得你是有缘之人了。”

    “你快拉倒吧。”

    “好吧，那我实话实说。”黄袍道士无奈的说道：“这藏宝图其实是从瑶池流传出来的，藏宝图被复印了好多份，很多人都知晓了，原因暂时不得而知，记载的究竟是什么也不得而知，但有一点可以确定，这真的是真的。”

    藏宝图是真的。

    藏的什么宝那就不知道了。

    “嗯？”林夕依旧怀疑的看着黄袍道士。

    “咳，那十块灵石如何？”

    “你降价还真是够快的。”

    “我觉得和道友你有缘才这么便宜的。”

    林夕想了想：“好吧，我买了。”

    黄袍道士眉开眼笑的收下灵石，将藏宝图递给林夕然后转身飞走，似乎是担心林夕找他麻烦。

    一旁有人低声说道：“道友，你被坑了，这藏宝图现在早就贱卖到一块灵石一张了。”

    “是么？”

    “当然了，现在大街小巷谁还没张藏宝图呢。”

    “这么说这是真的咯？”林夕问道。

    “还真可能是真的。”那人想了想说道：“当初有瑶池弟子专门前来，动静闹得挺大，据说是一份很重要的宝图被偷了。结果没多久，就有人复刻藏宝图到处售卖，别说星月城了，神玉王朝附近的仙城似乎全都传遍了。”

    林夕若有所思，这么听起来好像是瑶池发生过什么大事？

    “道友，你境界挺高的，快把那黄袍道士追回来吧。”那人又说道。

    林夕笑道：“不用，十块灵石而已。”

    “你还真舍得，足够买一颗金髓丹了呢。”

    对散修，尤其是低境界的散修来说，每一颗灵石都是非常重要的。

    “多谢你提醒了，你人还不错，送你了。”林夕随手丢出一瓶丹药，随后离开。

    那人接过小玉瓶，打开一看顿时惊呆了。

    十颗品质上乘的金髓丹，药香扑鼻浓郁。

    天呐。

    自己遇上财神爷了不成。

    林夕打开藏宝图，随意看了看，发现地形很复杂，与神玉王朝附近的地形完全不同，估计并非在此地。

    若是藏宝图是真的，十块灵石怎么也不可能亏。

    他随手收起了藏宝图，没当回事儿。

    紧接着林夕来到了一家店铺，专门买了元心草和毒情花，然后去仙城租了一个修炼室，开始正是修炼大乾炼神术。

    元心草上面笼罩着一层淡淡的白色光晕，七草结瓣，七瓣又纠缠在一起，化作一种奇异形态。

    林夕炼化元心草，然后直接吞掉。

    神识之上隐约笼罩上一层无形物质。

    这对神识会有一个短暂的强化。

    “就是现在。”林夕又吞下了毒情花。

    毒情花娇艳欲滴，呈鲜艳的嫣红，盛放着如同玫瑰般盛大的花瓣，给人一种妖艳之感，此花乃是剧毒。

    刚刚吞下毒花，林夕就感觉脑子瞬间炸开了。

    就像是一把把尖刀刺向了他的大脑。

    “啊！”

    突如其来的痛苦让林夕捂着脑袋，痛苦的喊出了声。

    幸好有元心草护体，不然这一下子就会让人变成痴呆了。

    呼！

    林夕强行打起精神来，开始运转大乾炼神术。

    渐渐的，疼痛感似乎开始消失。

    不知道是真的消失了，还是林夕习惯了这股疼痛。

    林夕浸入心神。

    他感觉自己的识海仿佛变成了金色。

