 “管它虚名还是什么，反正这个封号，无数人费尽一生都在努力，可最终都得不到！”

陈小环撇嘴道，她又好奇道：“你的武功什么时候变得这么厉害了？”

“我一直都这么厉害好不好！”

林辰不由翻白眼，上次演习，他们几人被埋在山洞里，若非他林辰撑着巨石，陈小环与凌广乐早死了，这丫头居然察觉不到。

汪倾城却早知道林辰的实力了，她盯着前方，眸子突然一亮：“鬼屋呢，进去玩玩啊！”

“好啊！”

陈小环也来了兴致，但她又感觉很奇怪，汪倾城整个过程都表现很平静，一点都不惊讶啊！总感觉倾城姐好像对林辰很熟悉般。

这动物园的鬼屋做的不错，面积大，新颖，氛围也很好，吸引许多人前来排队，更有不少鬼妹呢。

“好激动啊，希望能吓到我！”

陈小环跟着众人排队。

“你最怕这些东西了，估计一道鬼叫声就能吓到你了！”

汪倾城却笑道。

两名高挑美女走在一起，不得不说是道美丽的风景线，在前面排队的男士都绅士的让出了位置。

“小姐姐，等会一起进去玩吗？”

“谢谢了，等下再看看吧！”

陈小环打着哈哈道，名正理顺的插队了。

林辰一阵羡慕，美女就是好，去哪都开绿灯。

突然，他眉头微皱，盯着几名歪果女子，这几名女子都很高，身材也还不错，但在她们身上察觉到一股熟悉的味道。

“主人，你发什么呆啊，好啊，又盯着美女！”

陈小环见林辰的样子，立即拉着林辰进入鬼屋。

鬼屋里面漆黑，不时有着诡异之声飘来，而且前方更有尖叫声，让人不寒而栗。

“啊，你看那白色的影子，会动的啊！”

猛然间，陈小环与汪倾城同时拉着林辰，指着远方惊呼。

只见黑漆漆的前方，一道鬼影在飘荡着，很是诡异。

林辰摇了摇头，这种东西吓吓女孩还差不多，他笑道：“那是工作人员！”

“啊，你怎么知道啊！”

陈小环一幅惊讶的神情。

“鬼屋专用的伎俩而已，没什么好奇怪的！”

林辰带着她们继续前行，经林辰的提醒后，陈小环她们似乎也没那么害怕了。

越往里走人越少，直到走到转角遇到两名站着的黑白无常，三人顿时停下步伐，这黑白无常打扮的挺像的，带着高帽，舌头吐的长长的，手里握着锁链镣铐。

“想知道自己的死期吗？”

他们吐出声音，很是低沉。

“啊！”

陈小环她们又被吓了一跳，还以为是假人呢，难道又是工作人员扮的？

林辰却露出感兴趣的神色，问道：“怎么知道呢？”

“看着生死链就知道了！”

黑无常的声音飘来。

“真的假的啊！”

陈小环明知是假的，但还是按捺不住好奇，当然也有点紧张。

他们三人都盯着生死链，只见生死链缓缓摆动着，更有着滴答滴答之声传出，就如钟摆般。

看着生死链就知道生死，三人自然都不相信了，只是觉得挺有意思的。

突然，林辰感觉有点不对劲，全身仿佛很舒服般，耳边更有人在唱歌，让他昏昏欲睡！怎么会这样？

而且这种感觉好奇怪！林辰瞳孔猛然一瞪，这是催眠术！先祖传承的玄术中也有催眠术，也难怪林辰感觉很熟悉了。

而且这催眠术明显不凡，有着难以抗拒的魔力存在。

也就在他刚刚反应之时，突然头顶有冷意射来，直插脑门。

“杀手？”

林辰下意识拔出赤影剑，向着天空一斩而过。

叮叮当当！悦耳的声音传来，上方的攻击似乎是金属，但都被林辰斩开了！“咦！”

身前的白无常发出惊呼声，似是惊讶林辰没有被催眠，他立即冷笑，手中的锁链便扫了过来。

劲风呼啸，内力极为的浑厚！按照林辰的评估，估摸是天阶中级的存在了，这两人都是江湖中人！林辰脸色冷漠，不避不退，一剑横斩而出！铿锵！锁链被赤影剑斩断，那白无常瞳孔出现震惊，没想到林辰的剑比想象还要锋利。

“你以为我只有锁链吗？

去死吧！”

  他步伐蹦跳后退，双手同时扬出。

黑暗中有破风声传来，这是暗器，而且这么近的距离，普通人根本避不了了。

“想杀我，你还差远了！”

林辰却看清楚是什么了，赤影剑挥动，剑出如闪电。

铛铛铛！射来的黑色之物被赤影剑挥开，砸在四周爆了开来，居然是一种火药弹般的东西，威力虽然不强，但爆开后燃烧的火焰难以扑灭，若落在人身上，足够将人烧死了！这种暗器显然是古老的江湖之物了！“你！”

白无常再度震惊，但眼帘只能见到惊鸿一光射来！是剑尖！噗嗤！不等他再有动作，赤影剑贯穿了他的脖子，最终仰面倒下。

两人的战斗看似慢，实则是电光火石之间，那黑无常这才反应过来，大吼道：“师兄！”

他猛然看向林辰：“你立即给我去死，否则我杀了你女朋友！”

只见在他身前，陈小环与汪倾城依旧站着不动，她们显然被催眠了。

“首先，她们不是我女朋友，其次，我很不喜欢别人拿我的朋友威胁我！”

林辰冷冷自语，左手快速挥动，黑暗中有银针射了出去！“你难道想她们死吗？”

那黑无常只是说了一句话，穴位便被银针所封，气血倒流，砸在地上。

林辰知道这人必死无疑，因为他愤怒之下也下了狠手！之前是他大意了，没想到这两人会催眠，差点着了道。

随后，他赶紧跑到陈小环她们身前，以针灸刺激她们的太阳穴。

“睡的好舒服啊！”

陈小环与汪倾城渐渐醒来，根本不知道发生了什么事。

林辰就想解释什么，突然察觉到破风声到来，而且是来自头顶！“小心！”

他双手猛然一推，陈小环她们被推至五米之远，而后空中有黑色之物射来，落在地上化作飞镖。

又是这种忍者飞镖！林辰瞬间想到上次杀手周军的杀手！咻咻咻！愣神之际，又有风声射来，不过林辰早警戒四周，步伐一错，避了开来！再看地面，此刻有着黑色的银针插着。

 