    

    自从那天陆傲发威后，这里的码头上就没什么人了，那些原来停着的船，大多都开走了，也没见在有进来的，应该是那位城主的手笔。

    在第三天，陆子愚他们又上了岸，去了襄龙城四方阁取书。这次去，那位掌柜明显是热情多了，也知道了他们的背后有一尊武圣。

    四方阁没有跨海口，他们用了三天时间，真的收集了很多的书籍，是不是全岛的书籍，陆子愚就不知道了，但是数量真的很多，差不多有十万册。当然了，陆子愚也付出了六十多颗元石，真的非常贵。在龟寿岛上，一颗元换十万金，在这里稍微便宜点，但也能换八九万金，也就是说，这些书籍总共花了四五百万金，由此可看出，这里的书籍还是很贵的。

    他大致的看了下，里面有很多有价值的书籍，大多都是低级的功法和杂书，高等级的不多，但这些也够了，只要慢慢的收集，总能将他的藏书楼塞满的。然后让他们继续收集没有的，只要有他都收，约定好回来的时候取，他们便离开了。

    ……

    暴风海域，之所以叫暴风海域，是因为这片海域中经常有暴风生成，卷起滔天的海浪，一般的船只在这里很难航行的，只有元晶船才能在这里安稳的航行，而且最低需要玄阶的才行，越到暴风海域的中央，风暴就越强大，一般的大宗师也在里面会有危险的。

    这个世界的海面，一般都是很平静的，风也不会很大，暴雨天气也是很少。在海上行驶的船只，很少因为风暴的原因损毁的；只有暴风海域例外，它有时是狂风大作，有时是暴雨连天。

    陆子愚看着外边的风暴，这青天白日的，就刮起了大暴风；暴风卷起了滔天的巨浪击打在海面，引起一阵阵的波涛，幸好覆海足够强大还是生活在海中，这种级别的暴风还能顶的住。

    他们离开龙门岛已经两个多月了，昨天终于是进入了暴风海域，刚进来这里，就遇到了这样的天气。覆海不在缩着脑袋睡觉了，伸出了脑袋，在时刻的注意着周围的环境。笨笨在它的脑袋上，两只眼睛也滴溜溜的看着，好像也在担心外边的暴风。

    颜如玉从暴风起来后，总是很担心，倒是烈如歌很是不在意，因为她就出生在暴风海域，这种暴风她从小见到大，也不怎么害怕。

    这次他们的目的地是观潮岛，也不是很远，算是在暴风海域的外围，从今日暴风海域算起，正常行驶应该有个半个月就到了。现在离聚会的时间也不远了，他们路上碰到了很多的船只，都是巨大的元晶船，有些也是打过招呼；自从进了暴风海域后，他们的距离就拉远了，船只的避风能力没有覆海强大，不敢走的太快了，他们还在后边。

    看着覆海幸苦，陆子愚给它奖励了十颗元石，让覆海更加的卖力了；笨笨看着眼红，缠着陆子愚也要元石，最后没办法，也给了它两颗才罢休。

    笨笨自从成为妖王后，性情成熟了很多，虽然有时候也贪玩，但是比以前好多了。只是一直想再吃银光鱼，被陆子愚警告过后，就不敢吃了，现在它是妖王，抓银光鱼虽说依旧挺难，但是比以前简单多了。倒是它和烈如歌玩的越来越好了，因为烈如歌给它很多的元石。

    烈如歌可能进入了暴风海域，离家近了，这几天很是兴奋，也不睡懒觉了，每天都早起，还要去找钱老头一趟。月落倒是依旧平静，只是随着时间，她刚开始经常找陆子愚，慢慢的也变的少了，不像刚开始那样频繁了。他们俩人有时候也比试比试，陆子愚只是用平常的招式，不用天刀和弑神刀；他们在海上还能打半天，大多都是月落累的不行才喊停。

    还有一件事，颜如玉在进入暴风海域前一天，竟然修为突破了，成为了金丹了。这主要的功劳，算是烈如歌的，她身上带了好多的药，都是助先天境界快速修炼的药品，她修炼很随意，想起了才修炼会，大多都不怎么修炼，紫杉武圣也不怎么催促，倒是便宜了颜如玉。

    还有紫心玉，她在岛上很是随意，好像是自己家一样，现在也和烈如歌等姑娘打成了一片，就是几位姑娘想看看她的武力和陆子愚相差有多大，她没有同意，就是陆子愚和月落比武的时候，也只是看看，从来没有提出要出手。

    两位前辈最是舒服了，每天吃吃喝喝，或者种种菜，下下棋，喝喝茶。有时候紫杉武圣也讲解下宗师境界的武学经验，和注意的事项。陆傲现在一有时间，也是在看书，从陆子愚这里拿了好多的基础知识；他虽然是武圣，但是比一般的见识，可能没有这里的一位先天高。他又是武圣，不可能什么不懂就直接找人问，现在他是在补充基础的知识。

    时间一天天的过去，覆海穿过一个个的暴风，也遇到了很多的船只，都是去观潮岛的；见到他们，还过来打个招呼，攀谈几句，也夸赞下覆海。不过碰到的武圣不多，也就见到过四方阁的一个武圣和三山会的两位武圣，别的船只都是大宗师在带领。因为这个事情，陆子愚还去问了紫杉武圣，不是说只有武圣能带去观潮岛吗，怎么那么多的大宗师带领。最后紫杉武圣介绍，不一定要武圣带领，只是没有武圣带领的人，只能去外围，不能进入内部的交易会。一般好的东西，都是这些有武圣的大势力内出现的；当然了，每次也会有从外部出现的好东西，他们也能参加。

    暴风海域虽然是风暴连天，但是也是最安全的地方。只要防御天灾就好，不用防备妖兽和人，因为在这里，没有人敢随便动手，就是妖兽也很少在暴风海域出现，更别说什么海盗之类的了。这里是圣盟的地盘，没有人在这里干动手，因为这里随时都有可能有武圣经过，在这里动手，那就是挑衅圣盟；在南方海域，还没有哪个势力敢挑衅圣盟。

    “轰隆”

    天空中一道雷霆炸响，暴风刚过去，又开始出现了暴雨。

    覆海看着空中的闪电，脑袋缩了缩；兽类，天生怕雷电，就是灵兽也不例外，笨笨更加的跑没影了，很是没有义气的丢下了覆海。

    覆海很是自觉的打开了它无形的防护，将雨水接近背上，这是它平时的工作，只要下雨，它就不用拦截，都让它下下来，除非太大了。它背上的小湖和小水渠，虽然有陆子愚他们带的水补充，但是平时蔬菜果树用的多，也挥发的多，带多少水都不够，只能接雨水了。

    暴雨非常的大，一滴雨快有筷子尖那么大了，不一会，小湖就满了。陆子愚坐在凉亭看到里面的银光鱼都快流出来了，便让覆海拦截了雨水，不要再放进来了。

    说到银光鱼，在龙门岛时，他买了三尾黒翅鱼放在小湖中，这几个月来，湖里的银光鱼倒是活跃了不少，他还看到有一只银光鱼的肚子胀胀的，好像要产卵了，难道是他的想法真的是正确的。他问过紫心玉，从来没有听说过别人这样的养银光鱼。

    “公子”

    颜如玉将刚煮好的茶放在他面前，淡淡的茶香扑面而来。两人已经很长时间没有这样的相处了，大多都是旁边有别人，今天下雨，别的人都窝在房间内，好不容易得空，便让颜如玉煮茶喝了。        

