
    “吼！！”

    伴随着暴戾的怒吼声，一个巨大的身影从远处飞来，眨眼间到了原先那暗魔龙的身旁！

    当武千夜和祖长老等人，看清楚它的面目时，都是露出难以置信的神色！

    “怎……怎么会有两……两头暗魔龙？”

    施朗眼睛滚圆，看向半空中，喃喃说道，语气都有些颤抖。

    这刚出现的，赫然也是一头暗魔龙！

    而且，体型要比刚才那一头还要大上一分，看起来也愈发的狰狞恐怖，最大的差别，在于这刚出现的暗魔龙，它的眼睛是金色的！

    祖长老吞咽了口唾沫，声音有些颤抖的道：“据我所知，暗魔龙中，雌性和雄性的差别便是在于瞳孔的颜色！雌性暗魔龙的瞳孔为深红色！而雄性暗魔龙的瞳孔，则是金色的！”

    这话出口，空气瞬间的都凝固了下！

    此刻，众人脑海中都是冒出了同一个想法！

    那就是这两头暗魔龙显然是一对，现在是老婆被打了，于是乎夫妻两一同跑过来复仇啊！

    “怪不得！我就说，以暗魔龙的智慧，它不可能在重伤不敌的情况下，还主动跑过来才对。它果然是有着依仗！”

    武千夜脸色连连变化，难看得不行，“这头刚出现的暗魔龙，虽然依旧是通天境后期，但是我能感觉出来，他要比那头雌性暗魔龙受伤之前，还要强大几分！”

    这话出口，她身旁包括三个长老在内的一众人，都是脸色一白！

    要知道，当日那雌性暗魔龙没受伤之前，战力可是堪比通天境巅峰啊。

    而这雄性暗魔龙还要比它强大几分，那岂不是意味着，已经是属于通天境巅峰级别的这战斗力了吗？

    武千夜身体此刻还很是虚弱，而靠着其他人，显然是无法对付这两头暗魔龙的！

    一时之间，许多人都有些腿软，眼中浮现惧意，还没真正开打，内心就有些绝望起来了。

    “我不明白，为什么两头暗魔龙刚开始不一起出现，而是等到一头打不过余剑欢的时候，另一头才出现呢？”夜怜卿不解道。

    这时候，林辰接话道：“因为它是在逗我们玩呢。先是让我们看到胜利的希望，接着又一下子让我们跌落到绝望中。这是它们的报复！或者说，在它们看来，这估计是一个有意思的游戏吧！”

    “应该就是这样。”

    武千夜点了点头，“通天境后期的妖兽，它们的智慧已经和人类没什么两样了。人类拥有的情绪和想法，各种手段，它们也都能够想得出来！”

    众人听到这话，都是有些头皮发麻！

    面对这种级别的妖兽，已经和面对狡猾的人类强者没什么两样了！

    轰隆！

    就在这时，天空中又传来了雷霆炸响般的声音！

    众人连忙抬头。

    立马就见到之前那雌性暗魔龙，身上笼罩着浓郁的黑暗能量，紧接着它身体表面的那些伤痕，飞速消失着。

    很显然，刚才受的那些轻伤，对它来说根本不值一提！

    见到这一幕，众人更是确定，刚才它就是在逗余剑欢，也是在玩自己等人，脸色都是愈发难看起来！

    而此刻，那雄性暗魔龙已经扑向了余剑欢，战成了一团！

    刚才，余剑欢那第十三剑使出来，却是直接被两头暗魔龙的黑暗能量柱轰散，而他也是直接被轰得喷血，已经受了重伤！

    如果说，刚才是他压着那雌性暗魔龙在打，那么现在就是完全反过来了！

    撕拉！

    眨眼间，余剑欢胸口处被那雄性暗魔龙的爪子撕出一道深可见骨的伤痕，鲜血喷涌而出！

    如果不是他身影鬼魅，躲闪速度快到极点，差点就要被雄性暗魔龙的爪子抓住，而如果被抓住，那么绝对必死无疑！

    “第九剑！剑气惊霄！”

    余剑欢受伤后，身形明显慢了几分，怒喝一声，黑天神剑暴涨出十来米的黑色剑气。

    “斩！”

    他怒喝一声，黑天神剑斩向那雄性暗魔龙！

    “吼！！”

    轰！

    然而，那雄性暗魔龙竟然一爪子将那恐怖剑气给拍散了！

    见到这一幕，余剑欢脸色惊惧，也有些慌乱，见到雄性暗魔龙扑来，他忙喝道：“第十二剑！千影杀！”

    顿时，他身上涌出黑雾，周边出现一个个黑雾形成的化身，因为外面都是包裹黑雾，所以根本看不出他的真身是哪一个！

    然而，雄性暗魔龙却是不管那么多，翅膀张开，遮天蔽日！

    刹那间，它翅膀煽动，一股股黑色能量形成的恐怖浪潮对着余剑欢的那些黑雾化身轰去！

    轰轰轰轰——

    随着一阵轰响，那些化身全部被轰散！

    “啊！”

    其中一个化身的黑雾散去，余剑欢的真身赫然出现，被那黑色能量浪潮拍得喷出一口鲜血，接着如同陨石般落向地面！

    轰！

    他的身体砸在地面上，直接砸出一个巨大凹坑，七窍都是涌出鲜血，重伤爬不起来！

    他和雄性暗魔龙之间的战斗，说来缓慢，但也就在刹那之间！

    众人刚抬头一看，就见到余剑欢已经被轰到地上，口吐鲜血，爬不起来！

    “剑……剑魔大人，这怎么可能？”

    彭飞等余剑欢的手下，见到这一幕都是难以置信，接着脸上涌起畏惧之色，看向半空中的两头暗魔龙时，有种脚软要跪倒在地的感觉！

    “吼！”

    那雄性暗魔龙将余剑欢拍飞后，便不去理他，而是对着武千夜等人所在的方向发出一声怒吼！

    “吼！”

    那雌性暗魔龙，也是紧随其后发出怒吼声。

    而它们那暴戾的眼睛所盯着的，正是武千夜！

    之前，武千夜虽然被雌性暗魔龙打伤，但却也是用凤凰之炎伤了对方，不然的话，也不可能离开。

    而此刻，它们便是来复仇的！

    “女帝陛下，您快点带人先离开！我和岳长老、傅长老拦住它们！”

    祖长老脸色凝重，有些发白，对着武千夜道。

    岳长老和傅长老的脸色，则都是有些发黑，他们显然没有祖长老那么忠诚，有随时为武千夜牺牲的准备，此时心里都是在骂娘。

    余剑欢在那雄性暗魔龙面前，都根本毫无反抗之力，再加上一头也有着通天境后期战力的雌性暗魔龙，自己三人又哪里拦得住？

    让他们松一口气的是，武千夜摇头道：“你们三人拦不住它们的。你们都先离开这里！”

    祖长老脸色一变：“女帝陛下，你别糊涂！你的身体还没恢复过来呢，以你现在情况根本对付不了它们的！”

    “我——”武千夜脸色也有些发苦，祖长老说得他也都明白，可是如今除了她出手之外，还有别的什么办法呢？

    这时，她身旁传来一个没好气的声音。“你的身体还没恢复，就别逞强了好吗？还是我来动手吧。”
