    这几日叶父一直盯着自己买的那只股票，果不其然，在两天后，经过全网通稿的发酵，白山药业的股指大幅度飙升。

    叶父选择了一个最高的节点，然后全部抛售，这笔短线操作给他带来了四倍的利润。

    看着账户上的一串0，叶父欣慰的坐在家里喝茶。

    正在这个时候，一个老朋友来了，叶父愉快的招呼对方，两个人喝了几杯茶后叶父给对方说起了自己股票上的那点经历。

    对方听完也是直呼后悔，没有跟进白山药业的股票，还让叶父下次投资的时候一定得拉上他。

    叶父答应后，就给对方讲起了在咖啡厅与宋云接触的经历。

    对方在听到叶父说起那只夕阳行业的股票时，脸色变了一下。

    叶父对于观察一直得心应手，再加上这是老朋友，对方一举一动他再清楚不过。

    他好奇问道：“怎么，你买那只股票了？”

    “老叶，最近你是没怎么关注大市场吗？那个小伙子说的天健股票，正在缓缓攀升...”

    叶父听到这话满脸震惊，在他看来这类的股票不跌就算好的了，还能涨？

    “我最近一直在跟进白山药业，没空看别的，你快给我说说，为什么天健的股票涨了！”

    看着叶父火急火燎的模样，对方叹了口气，拿出手机搜出了一个国家政策。

    对于那个行业国家开始大力扶持，并且减免了一定的税收，使得天健这个行业龙头一夜之间成为了香饽饽，许多家投资机构纷纷买进。

    “这...”叶父尴尬的挠了挠头。

    “叮铃铃...”

    叶父的手机响了，他接通后，公司内负责投资的负责人激动说道：“叶总，您怎么会提前预知白山药业会跌，然后全部抛售了啊？现在白山的股价已经跌回原来的水平了，甚至今天封盘前还要再跌！”

    叶父冷吸一口气，挂断电话后，打开了负责人给他发的文件。

    原来是今天上龙山药业开了新闻发布会，在会场痛斥了同行落井下石的举动，然后宣布企业内几款药进入了医保范围内，他们为了源源不断提供药品，特意购买了三家药材培育基地，这样一来，无论是规模还是市场都领先了白山药业，这导致白山药业处在了尴尬的地位。

    看完后叶父陷入沉思，这个宋云是真的有本事，说那只股票会跌那只就会跌，说那个会涨那个就会涨，他难不成有未卜先知的能力？

    老朋友看到叶父正在思考，也不打搅对方，给叶父的助理说了一声就离开了。

    “看来还得去找宋云一趟，这样的商业奇才不好好培养一下，简直暴殄天物！”

    而现在宋云还不知道这些消息，他正带着叶青青打算去一个新开的苏菜餐厅吃饭。

    到了停车位，只剩下一个了，他一打方向盘缓缓将车停了进去。

    而在一旁，一辆野马谢尔比也打算抢这个车位。

    在车上开车的是一个穿着摇滚的男人，他对着副驾驶上的小妹说道：“那辆车真是不长眼！一辆小跑装什么比，上次有人跟我抢车位，我直接撞上去了。”

    “哥哥好厉害呀~不知道小妹今天能不能也刺激一把！看到哥哥大展神威！”

    男人一甩头，挂档加速踩下刹车，顿时后车轮疯狂旋转，轮胎与地面摩擦升腾出一股难闻的烟雾。

    但就在这个时候，男人仔细的看了一眼宋云的车标，连忙把车停下。

    “怎么了哥哥，撞他呀撞他呀！”小妹在车里激动的指挥。

    “撞尼玛...撞了这辆车把你卖了都赔不起！”男人擦了一把额头的冷汗，踏马的幸亏今天没喝酒，不然脑袋一热撞上去自己这辈子就完了。

    而且看样子，那辆兰博基尼还是一个限量款的车型，对方一个轮胎就能买自己一辆车了！

    宋云这边停好车拉着叶青青进入了餐厅，路过野马的时候还挥了挥手驱散了鼻尖的气味。

    开这辆车的人好像有那个大病，大白天的磨轮胎，一点素质都没有。

    另一边，叶父到了宋云在君乐的别墅，敲了半天门也没人开，叶父叹了口气，看来今天是见不到宋云的人了，还真想在和这个小伙子交流一下。

    就这样一连过了好几天，叶父每天中午晚上都过去转一圈，弄得叶母以为这个老不死的在外面养了小三。

    可就是这样，叶父依旧没有看到宋云的身影。

    就在第五天，叶父照例中午来转悠的时候，一辆兰博基尼毒药停在他的身边，车窗打开，露出宋云的脸。

    “叶叔叔，好久不见啊。”

    叶父心情先是激动了一下，紧接着就陷入了郁闷。

    他娘的，在外界不知道有多少人每天排着队要见自己，自己还得考量一下，可这个小兔崽子竟然天天给自己吃闭门羹！

    “怎么了叶叔叔，有什么事情吗？难道是因为私房钱被阿姨发现了？”宋云把车停好，走下来打趣说道。

    “去去去，你一个小年轻懂什么...”叶父嘟嘟囔囔说道。

    “哈哈哈，您别看我年轻，我也是结过婚的人了哦。”宋云笑嘻嘻说道，然后邀请叶父进了别墅。

    宋云今天来这里是想在主卧里添置一点女生化妆的东西以及化妆台，没想到在门口碰到了这个大叔。

    对于叶父宋云心里也是很有好感，两个人进了别墅，在院子的纳凉亭坐了下来。

    宋云给物业打了个电话，请了两个专业的茶艺师过来泡茶。

    两个人就这么一边喝茶，一边聊着天，仿佛多年的朋友。

    “宋云，白山药业的股票跌了，你知道吗？”

    “这都不用看，白山药业股票跌是既定的事实，叶叔叔你手里的股票抛了吗？”宋云抿了一口茶水，夸赞了一声，仿佛对于跌涨早已智珠在握。

    听到宋云的话，叶父楞了一下，你这个小伙子一直都是这么自信的吗？真不怕出点什么岔子？

    再看宋云的表情，平和淡然。

    叶父心中夸赞了一番宋云，这个小伙子看来是真的有本事，而不是瞎猫碰上了死耗子。

