
    第六十七章后悔的叶天虹

    而此刻，在一旁的胡庆业眼中却露出了担忧。

    他是知道刘福的威名的，叶欢这个保镖，只怕不是对手。

    “二叔，叶欢不是叶家的人吗？就算和叶家关系不好，也不至于打起来吧？”

    胡可疑惑地问道。

    胡庆业一直关注着两人的战斗，摇头道：“这其中的原有我也不知道，但叶欢和叶家闹翻了再好不过了。既然我胡家得不到紫晶石，他叶家最好也得不到。”

    “只能期盼叶欢的这个保镖能够带着紫晶石逃跑了！”

    胡庆业又忧虑地说道。

    “逃？那个保镖不是占据优势吗？只要将叶家的那个老人打败了，不是就可以带走紫晶石了吗？”

    胡可疑惑不解，在她眼中，刚猛的汪涛更加厉害。

    “这人恐怕不是刘福的对手！”胡庆业眼中充满了担忧。

    他现在不祈求能够获得紫晶石，他只希望不让叶家得到了。

    果然，随着胡庆业的话音一落，汪涛被刘福的手掌一带，竟然倒飞了出去。

    “噗”

    一口鲜血喷了出来，刘福看似无力的一掌，居然直接把已经是武者的汪涛打得吐血。

    “叶欢，现在你的靠山已经倒下了，还不快将紫晶石交出来，不然下场就和那人一样。”

    叶天虹看着叶欢，他这个孙子还算有些本事，可惜，铁了心和叶家作对，那就留不得了！

    “哈哈，你的靠山已经被打败了，看你还怎么嚣张！”

    有叶家的小辈笑道，叶欢的嚣张太让他们厌恶了。

    现在终于可以嘲讽一波了！

    叶欢露出了一丝笑容，汪涛的表现不错，不愧是特种兵出来的，实战很强。

    而且他的修为也很接近中级战士了，只要回到林城用自己的药液修炼，很快就可以成为中级战士了。

    “紫晶石交出来！”刘福盯着叶欢，目光如同冷冽刀锋。

    他是中级战士，一般人看到他的眼神都会忍不住害怕。

    叶欢却仿佛没有看到刘福一般，拿出一个药瓶，直接丢给了汪涛。

    “表现不错，把这药吃了。”叶欢像一个长辈一样的点评道。

    汪涛露出了笑容，能够得到教官的赞扬，对他而言，就是最大的好事了。

    刘福和叶家的人都发现不对了，这人看不上不想是叶欢的靠山。

    反倒像是叶欢的小弟一般？

    一口把叶欢给的药服下，汪涛脸上的苍白顿时好了不少。

    然后就站了起来，仿佛根本没受过伤一样。

    “这是什么药？”刘福眼神中露出震惊来，这简直就神药啊，对于武者简直是无价之宝！

    “小子，把药和紫晶石都交出来，今天的事情我就当没发生过！”

    刘福虽然是叶家的一个保镖，但在叶家的地位很高，绝对有资格说这话。

    叶欢轻笑，他不过是为了锻炼汪涛和武者的实战能力，不然他早就动手了。

    “滚过来受死！”叶欢已经没有耐心了，一个中级战士真当他有多厉害了。

    “小子，你这是自寻死路！”刘福一脸阴霾，他是在想不通现在这个家伙为什么还敢挑衅自己。

    “傻逼！”

    叶欢懒得和他废话了，一个中级战士，根本没有资格和他说话。

    叶欢率先动手了，三两步就到了刘福面前。

    “好快！”

    刘福心头大惊，原来这个年轻人也是武者，而且还很强。

    刘福见识到叶欢的速度，就知道遇到高手了。

    必须要拖住他，只要慢慢拖住他，凭借自己连绵不绝的掌法，一定能耗死他。

    叶欢出腿了，一脚闪电般的踢出，刘福大惊失色，叶欢的速度太快了。

    刘福顿时就明白，自己太天真了，这个年轻人的实力远在哦自己之上，自己想要磨死他完全是痴心妄想。

    砰！

    毫无悬念的，刘福被叶欢一脚高高踹飞，“砰”的撞在一个路灯的铁柱子上。

    在这一瞬间，刘福心中只在想，这个叶欢为什么会这么强？

    这绝对是战将级武者的实力！可他只是一个二十几岁的年轻人啊！

    除非是古界出来的青年俊杰，可是，他只是叶家的一个小辈啊！

    刘福重重地跌落在地上，那路灯的铁柱子，留下了一个被砸弯曲的印记。

    众人愣住了，叶欢太快了，他们还没有反应过来。

    一群人只觉得心头如同惊雷炸开，狂跳不停。

    在他们心中，刘福太强了，完全超越了普通人类的极限。

    就算叶欢那个靠山，这么厉害，最后不也是败在了刘福手里么！

    这是叶欢，他怎么会怎么可能！

    太强了！

    太震撼了！

    仅仅只是一脚就把在他们眼中近乎无敌的刘福踹飞，这一脚力量何其之大，连路灯的铁柱都撞弯了。

    这时，他们终于知道那人为什么要叫叶欢教官了。

    因为他根本不是叶欢的靠山，叶欢才是他的教官！

    叶欢拿着紫晶石，扫视着叶家的人，竟然无人敢和他对视。

    即便是叶天虹，在和叶欢对视了一眼，竟然心头也是微微一颤，挪开了目光。

    他堂堂中央大员，身居高位多年，竟然怕了叶欢的目光。

    叶天虹心中微微泛起了苦涩，叶欢很厉害，他的本事完全出乎了叶天虹的意料。

    战将！

    虽然叶天虹不是武者，但他也能猜出叶欢的大致实力。

    一招将刘福打得半死不活，绝对有战将的实力。

    战将啊，无论放在哪里，都是最顶尖的人才。

    就如同那慕洪，兵中之王，华夏军魂，何等潇洒威风！

    更何况叶欢如此年轻，就算是慕洪，在叶欢这个年纪，也没有战将的实力吧！

    最关键的是，叶欢不仅是战将，更是他叶天虹的亲孙子，是叶家的嫡系！

    他叶家，有如此人才，何愁不能崛起？何愁不能兴盛？

    哪里还需要靠一块紫晶石去讨好一个国外的家族！

    有了中将的实力，加上的叶家的势力，叶欢必然能在军中拥有一片天地。

    叶家，也会随之如日中天！

    如此有本事的后辈，被硬生生推出了叶家，叶天虹怎能不懊悔！

    叶天虹只觉得心中一阵苦涩难受，叶家的后辈，本就不成器。

    和叶欢这样一比，实在是太弱了！

    即便是叶临天，和叶欢相比，也完全不成气候啊！
