    这地下赌场很大，什么娱乐设施都有，挺齐全的！

    不过现在是白天，所以赌场内根本没几个人。

    “姐夫，你还没说到底是什么办法呢！”见叶苍天正在闲逛，唐小武不由着急了起来，这姐夫怎么看起来有点不靠谱啊。

    “急什么！”

    叶苍天从兜里掏出一支烟点上，这才说道：“你去买点儿筹码！”

    “啊？”

    “别啊了，快去！”

    “可是……”唐小武摸了摸兜里的钱包，最后只苦涩的道：“我就只剩下一千块钱了，这也只能买一个筹码！”

    叶苍天忍不住暗骂一声败家子，居然混得这么惨！他吐出一口烟圈，沉吟道：“一个就一个吧！”

    唐小武一脸无语，“姐夫该不会觉得，咱一个字儿都能翻本吧？别到时候咱们连走出这个大门都难了。”

    叶苍天耸了耸肩，“那只是你走不出去，关我什么事？就你这样，被人打死了活该！”

    唐小武快哭了，“你可是我姐夫，可别坑我！”

    “堂的！”叶苍天淡淡道。

    “……”

    唐小武最后还是无奈去买了一个筹码回来，如今他已经没有别的办法了，就算再输掉，那也不会比目前的情况更糟糕了。

    叶苍天指了指不远处那一台娱乐机器道；“待会儿该怎么弄听我的！”

    ……

    李光头，这是这家赌场负责人，他原本只是一位大佬身边的狗腿子。

    不过后来霸天虎回来后，他就立马出卖了自己的大哥，导致那位大佬最终命丧于霸天虎的手里。

    霸天虎见这家伙手段狠辣，倒也是个人才，就让他跟着自己。

    后来霸天虎打下了属于柳如眉的赌场后，便把这家赌场交给这李光头来管理。

    如今跟在霸天虎身边，李光头地位水涨船高，心情也非常不错。

    尤其是这两天赌场的流水高的惊人，霸天虎还曾表扬过他，让他受宠若惊。

    抽着正宗的古巴雪茄，李光头那叫一个惬意啊！

    而这时，一个看场子的小弟匆匆跑到他面前，“光头哥，不好了！”

    “嗯？”

    李光头吐出一口烟圈，“说！”

    “是那唐小武，他带来的那个家伙有古怪，仅凭一枚筹码，这一个小时都赢走了好几百万了！”

    “是那台机器出了问题吗？”李光头有些惊讶，但并不慌张。

    “不是，他们是什么都玩，却偏偏玩什么都能赢，邪门儿得很！”那小弟抹了一把额头上的汗道。

    “走，去看看！”李光头脸色沉了下来，他倒要看看，到底是什么情况！

    若是有人敢在他场子里作弊，那就别怪他不客气了！

    很快，李光头来到了大厅中！

    果然看到了前方围了好几名赌徒，一个个都眼睛放光的盯着桌面上。

    “闲闲闲……果然是闲！哈哈哈赔钱赔钱！”人群中，唐小武满面红光，开心得不得了。

    周围一些人也跟着捡了点便宜，一个个振奋莫名，用崇拜的目光望着唐小武身后的叶苍天。

    “啪啪啪……”一阵掌声响起。

    李光头带着几个手下走来，皮笑肉不笑的道：“想不到咱们场子居然来了一个高手！这位兄弟，能耐不小啊！”

    那些赌徒纷纷散开。

    唐小武一脸紧张，双手紧紧的压在身前一堆的筹码上，吞吞吐吐道：“光…光头哥，我…我们……”

    李光头直接朝着叶苍天扬了扬头，“敢不敢跟我玩几把？这千把万可不够唐小武欠我们的钱。”

    “我从来不赌钱！”

    叶苍天嘴角微微上扬，拍了拍唐小武的肩膀，“让我小舅子跟你们玩吧！”

    “姐夫！我……”唐小武一脸难受，他哪儿会啊！

    真要会赌，也不会被赌场下套了也不知道了。

    不过现在说什么也没用了，那李光头已经一屁股坐在了对面，随手便从手下那里接过骰盅，啪的一下放在桌面上。

    “我先来，你要是能猜到我摇的点子大小，那就算你赢！”

    听着李光头的话，唐小武下意识的看向叶苍天，叶苍天淡淡一笑，“可以！”

    李光头笑了，随即单手拿起骰盅，便快速的摇晃了起来。

    随着啪的一声落下，他做了一个请的手势，笑着道：“猜吧，几点！押注多少，不过先说好了，跟我玩，赌注最少一百万。”

    叶苍天笑着点了点头，对唐小武道：“猜一个吧！”

    唐小武一愣，我还以为你知道呢，感情还要让我猜一个？我能猜到才有鬼呢！

    他考虑了半天，最后迟疑道：“大？小！就小了，押…押一……”

    “一共！”不等唐小武说完，叶苍天就接过话来，笑着道：“我们一共全押了！”

    唐小武傻眼了，我乱猜的，你这就全押了？

    对面的李光头哈哈一笑，拍了一下桌子道：“这可是你说的，输了可别哭！”

    叶苍天把手按在桌子上，笑吟吟的道：“哭的是谁还不知道呢！”

    李光头冷笑，在他自己的地盘，怎么可能输？更何况，他摇的点子自己还不知道吗？

    很快，他就直接解开了骰盅，他连看都没有看一眼上面的点数，因为他非常确信，他这次摇的点数是大。

    周围很快传来倒吸凉气的声音，那唐小武更是一脸喜色。

    李光头下意识的看向桌子上的骰子，不由一愣，喃喃道：“不可能，明明是大，怎么可能变成小了！”

    难道是自己听错了？李光头脸色难看，随即咬牙道：“再来一局！”

    很快！

    李光头再一次的输了，他皱起了眉头，总觉得异常诡异。

    如果不是因为他控制骰盅，他绝对认为这是对方出老千，但现在甚至连他暗中作弊，都完全控制不了骰子的点数，这简直太不可思议了。

    而这时，唐小武的身前已经堆满了筹码，一共差不多四千万，唐小武已经激动得不行了，因为距离他之前输掉的钱已经越来越近了。

    “最后再来一局！这一次换你们摇骰盅，我来猜，怎么样？一局定胜负！”李光头脸上闪过狠辣之色，冷冷的说道。

    叶苍天笑了笑，“好，如果我们赢了，其他钱我们也不要了，但唐小武欠你们赌场的钱一笔勾销，抵押的公司也还给他！”

    “没问题！”

    李光头让人拿来唐小武公司的抵押证件，以及一张欠条，就这样放在了桌子上。

    随后抬头看向叶苍天，李光头却指了指唐小武，“不过，骰盅得他来摇！”

