    李征关上门，就开始接着修炼起新得《饿狼拳》来。

    可是，每次快要观想成功的时候，都会被脑海是的太极剑，一剑斩碎。

    一连尝试了三遍之后，李征终于死心了。

    确认，观想图，只能专修一副，不能兼修。

    “那就根据《饿狼拳》，自创出《太极剑法》练劲境的功法。”有着剑心通明天赋在，自创剑法方面，李征一点也不怵。

    “平时的修炼，用消耗劲力的方式，是非常愚蠢的行为，它的主要作用是对身体的增幅，而不是对身体的强化。”借鉴《饿狼拳》，李征当即找到了以前的一些不当之处。

    “《饿狼拳》中，增强身体素质的方式，是将劲力在肌肉之间流动起来，然后类似浇水的方式，滋润肌肉，强化肌肉。”

    明劲的主要强化的部位，是皮肤，肌肉和筋。

    身体素质的提升，明劲的最大量就不断的提高，走到增无可增，达到瓶颈，就可以顺其自然进入下一阶段的修炼了。

    劲力在观想法的引导下，自然而然的蜕变为暗劲，然后开始强化五脏六腹。

    最后，就是化劲和骨血了。

    理顺这些之后，《太极剑法》后续的练劲境的功法，也就基本上创出来了。

    李征吞食一颗十全大补丸，运用强食秘术，快速的消化，再以观想法，转化为太极剑劲，然后，再以观想时衍生出的精神力量，引导到着太极剑劲，在肌肉之间，流动起来。

    和《饿狼拳》中描述的不同，明劲的流动并没有任何的滞涩之感。

    相应的，肌肉和筋的强化上，也并不明显。

    李征若有所悟，这可能和他的天生神力这个天赋有关。

    天生神力这个天赋，主要强化的就是肌肉，其次是筋骨。

    也就是说，在修炼出明劲之前，他的肌肉和筋，其实已经强化到了一个非常高的程度了。

    起点这么高，明劲对他的强化上，自然也就有限的很了。

    强化时消耗的明劲少了，有着强食秘术和剑心通明在，转化的太极剑劲却是非常的多。

    消耗远小于生产，明劲的总量增加的速度非常快。

    对应的修为境界也提升的非常快，从入门到小成，再到大成……不过吞服了十六颗十全大补丸，明劲就已经达到圆满之境了。

    量变强发质变，再加上观想图的诱导，剑心通明天赋又让李征没有瓶颈可言，李征体内的劲力，自然而然的从明劲质变为了暗劲。

    李征的明劲刚刚转化为暗劲，晋级八品初阶，就感知到三十多人，以比之前的饿狼帮还要强的气势，气势汹汹的向他迫近。

    “今天是什么好日子，不用去费力劳神的主动去开发敌人，敌人就来了一波又一波的组着团的送上门。”李征有种天上掉馅饼的感觉。

    不对，这个比喻不对，总觉得不是很吉利的样子，呸呸呸……重新来，应该是，好像中了五百万大奖似的。

    李征也不用等着人家敲门，满怀期待的，主动的打开门，迎了上去。

    看制服是六扇门的人？

    绿衣和淄衣……他们是，六扇门的捕快？

    我什么时候有幸招惹了六扇门的人，我怎么不知道啊？

    最前面的是一位绿衣捕快，显然，此人应该就是这些人的头领了，一个绿衣捕快可以成为这么多绿衣捕快的头儿，看来是一个非常有魅力的能力的一人。

    李征发现，也属此人对他的敌意最深。

    奇怪，我什么时候开发出这么好的一个工具人了？我怎么不知道？

    为了感谢他，一会儿打的时候，重点关照他一下，把他打疼了，把这仇结的更深一些。

    听说六扇门组织结构非常庞大，人员众多，也许，还有意外惊喜呢。

    嗯，就这么办了。

    孙有为知道李征的实力非常的强大，毕竟可是刚刚越级而战，打败了八品武者林则刚的人。

    所以，这次来抓捕李征，他带来了他在六扇门中用钱财和人脉笼络到的所有的人手。

    准备的如此充分，就是为了一举将李征拿下，当众立威，以达到架空蒋捕头，彻底掌控怀远镇的目的。

    怀远镇，只有在他的手里，才能安康，强盛。

    即不是饿狼帮的林则刚，也不是只知道酗酒不管事的蒋捕头。

    想到这里，孙有为的眼神，前所未有的坚定，充满了使命感。

    为了怀远镇繁荣昌盛而奋斗。

    孙有为刚到石榴巷，快走到十三号院大门口的时候，从里面走出来了一个十四五岁英俊挺拨的少年。

    此人跟孙有为得到情报中有关李征的描述完全相符。

    这是，发现了他们过来，主动迎敌？

    他竟然不跑，还主动迎敌！

    这是何等的嚣张，何等的不把他们六扇门的人放在眼里啊！

    此等狂徒，必须严惩。

    孙有为不等李征开口，先声夺人，当即大声喝问道：“来者何人，可是疯狗帮帮主，李征？”

    李征听到自己的名字前面的这个前缀，眼角不由的一阵抽搐。

    当时起名的时候，因为不在意，偷懒加上恶趣味，就随口用“疯狗”二字，作为帮名。

    没想到，现世报来得这么快。

    这才不到一个时辰，就有人当众称呼他为“疯狗帮帮主”了。

    这个称呼，真是，造孽啊！

    真想回到一个时辰前，掐死当时的自己啊。

    不过，现在不是想这些杂七杂八的事的时候。

    “不错，我就是李征！”

    李征的话音刚落，立刻如愿的听到了一连串的系统提示音。

    “六扇门绿衣捕快孙有为，为了立威，将你选为立威对象，对你产生了非常强烈的敌意。奖励：技能书《破魔剑法》。”

    “六扇门绿衣捕快刘得胜，因为立场原因，对你心生敌意。奖励：技能书《破戒刀法》。”

    “六扇门绿衣捕快齐不全，因为立场原因，对你心生敌意。奖励：技能书《龙爪手》。”

    “六扇门绿衣捕快陈有力，因为立场原因，对你心生敌意。奖励：技能书《合击之法（六扇门）》。”

    ……

    “六扇门淄衣捕快孙大海，因为立场原因，对你心生敌意。奖励：陨铁宝剑，一把。”

    “六扇门淄衣捕快苏大强，因为立场原因，对你心生敌意。奖励：十全大补丸，二十五颗。”

    “六扇门淄衣捕快胡硕，因为立场原因，对你心生敌意。奖励：十全大补丸，二十颗。”

    ……

    “敌人数量累计达到八十人，奖励：百毒不侵。”

    “敌人数量累计达到九十人，奖励：六疾不生。”

    “敌人数量累计达到一百人，奖励：危险感知。”

    “注：累计单位达到一百，再次发放累计奖励的间隔为一百。”

