    因为在他看来，最主要的还是齐帝山的事情，也就是找到尉迟梦岚的师弟藏神。

    而这个萧辰，虽然其他势力的人想要，但是他一直没有在意，只要将齐帝山的事情办好，一个真神小家伙又能如何，而且消息也表示，萧辰就在尉迟家族之中。

    但是如今看来，自己没有在意的人，身边似乎也聚集着一些不得了的人。

    这不得不让他认真起来，要是魔界魔女与酒楼站在萧辰这一方，那情况还真的不像自己想的那样简单了。

    “魔女，索心蕊，没有想到你们也来了，不过酒楼不是向来不会参与这些纷争吗？难道这一次要破例？”丁卓说道。

    昨天腾氏帝国说有酒楼的身影时，他就知道酒楼的人已经到了，并且也确实在帮助萧辰，就是这个魔女让他有些意外。

    “萧辰是我朋友，我只是陪他来看看而已，又没有插手。”索心蕊说到。

    丁卓不置可否的笑了笑，要说没插手，那帮助萧辰身边人撤离算什么？不过无所谓了，他在意的不是萧辰，而是藏神。

    对方的意思也很明确，在主要的事情上面，酒楼确实不会插手。

    “尉迟家主可不认识你们，你们也不自报家门，当然会有所怠慢了，想必以你们的气度，应该也不会怪罪家主吧。”丁卓开口，也算是为尉迟隆解围了。

    尉迟隆在得知两女的身份之后，其实心中也是一紧，想必这两个人的身份不比丁卓差，还有一个大帝之女。

    而之前他如此怠慢，要是对方怪罪下来，他如何承担，那怕是他，如今背后都是出现冷汗。

    所以丁卓为他说话，还是让他十分感激的，对丁卓更是感激的点了点头。

    “还愣着干嘛，不赶紧好好招待！”尉迟隆说道。

    “不必。”索心蕊淡淡的说道，他们来到这里，可不是真的来参加宴会的。

    尉迟隆十分的尴尬，那些尉迟家族的武者也是一样，不知道要怎么做。

    “酒楼本就无意参与风波之中，又何须来看看，不如现在就离开？”丁卓说道。

    他当然也看出来了，这几个人出现在这里，可并不简单。

    虽然是被邀请来的，本来他还以为多少会抵抗一下，但是现在看来，对方是自己想来，就是不知道他们来到这里打算做什么了。

    难道有魔女还有索心蕊，就让萧辰觉得有抗衡他们的资本了吗？

    “你说我师兄坑害你齐帝山之人，夺走属于你齐帝山宝物，说我师兄乃是卑劣之人，而如今，似乎做出卑劣之事的，是你齐帝山，这让我不得不怀疑，其实这件事是你齐帝山反咬一口，自己做的事情，想要泼脏水到我师兄身上，这也是为何你们想要逼迫我师兄出现的真正原因吧。”萧辰语出惊人。

    根本没有丝毫的委婉，因为他知道，这件事情上，不是他们退步就可以解决的了了。

    所以不如这样，直接锋锐的提问，而在他说这话的时候，萧辰也是一直观察着丁卓。

    果然在他说完之后，丁卓一瞬间脸色变得阴沉无比，虽然很快恢复，但是依旧被萧辰捕捉到了。

    因为他相信自己的师兄，争夺机缘虽然各凭手段，但是这种卑劣之事，不是师兄的风格。

    如果实力不够，师兄也会放弃，不会用这样的方式，去夺得机缘的。

    “你简直放肆，污蔑齐帝山之名，你可知后果？”齐帝山的武者冷声质问，一股恐怖的威压笼罩而来。

    不过尉迟峰身为神君巅峰的存在，自然不会让萧辰受到压迫。

    “我说的就是事实，而你说的无非是自己的猜测而已，不过你们同出一门，所谓人以类聚，估计你们都是一样的人。”丁卓淡淡的说道，恢复了之前那股淡然气质。

    “丁公子说的没错，有什么样的师兄，就有什么样的师弟，这群人如此污蔑齐帝山，简直死不足惜。”尉迟隆也是应和道。

    “你的话也没错，人以类聚，所以你齐帝山和尉迟家族还有天武帝宫这些人走到了一起。”萧辰冷笑道。

    这一次更是直觉将所有的势力都包含了进去。

    这也是因为萧辰这些时日，确实太愤怒了，这帮人为了逼迫他们几个封神山弟子，做出这样卑劣之事，还能将自己放在道德的制高点上，着实让人作呕。

    “萧辰，我念你天赋不错，所以不想为难你，不过在帝者之路上，你就表现的桀骜不驯，如今更是在没有任何依据的情况下，污蔑我们，如果你不认错，休怪我以大欺小了。”大宫主冷漠开口。

    这个萧辰，确实有些放肆了，今日来到尉迟家族，虽然只是来告知一声，但齐帝山跟随而来，他不想发生一些其他事情。

    “天武帝宫，是天武界武者向往之地，你们联合齐帝山，我管不着，但是对付我的师兄，自然就和我有关，我想问一下，你做出这个决定的时候，查明真相了吗？”萧辰质问。

    想必根本就没有任何调查吧，只是听一家之言，就有了断定。

    大宫主沉默没有开口，确实如萧辰所言，他并没有事先做任何的调查。

    “你师兄到现在都不敢出现，你觉得你说的话可信？不过这些都不重要了，你只凭借猜测污蔑我齐帝山已经是死罪了，如今你和你师姐随我一起吧。”丁卓淡淡开口，就像是宣布一件事情那么简单。

    齐帝山的武者尽皆冷冷的盯着萧辰，齐帝山的名誉是不能被玷污的，而他们所有人都想不明白，不管事情如何，萧辰怎么能，又怎么敢在众目睽睽之下，说出这样的事情。

    这一旦说出来后，事情就没有任何的转机，当然以前或许也没有。

    但是现在，齐帝山必然不会允许萧辰活下去，甚至是封神山一脉的人存在，起了必杀之心。

    就连萧辰身边的人，都不知道萧辰是怎么想的，魔女的人还没有到，现在激怒对方似乎不是明智之举。