    “所以我才说是空隙而不是空间，空隙和空间有着本质上的不同，明白么？”李承乾回头瞥了唐善识一眼，随后对公输瀚说道：“安排人改吧，按我说的改，改出来之后我们再重新实验。”

    “为什么？太子殿下，非是老臣不相信您的判断，可是为什么您确定只要进行这么小的改动就可以解决问题呢？”公输瀚老头子也是个喜欢刨根问底的人，理论上的缺失让他在很多事情上都是只知其然而不知其所以然。

    这也是为什么公输瀚会答应李承乾公输家会出山的原因，毕竟想要振兴家业，只吃老本是不行的，需要不断的进取才能让家族发展到再高的位置。

    李承乾对这个好学的老头子颇有好感，当下也不瞒他，拍着连接杆说道：“就像本宫刚刚说的，因为惯性。你不要小看这一点点的空隙，正是因为这些空隙使得这些车厢和车头不再上一个整体。”

    “所以当车头动起来的时候，并不是拖着他们一起在动，而是车头自己动，等到车头动起来之后，哪怕只有一点点的距离，因为自身重量的关系，也会产生一个很大的力量。这个力量会连同蒸汽机的力量，形成一个更大的力，两相叠加之下，一定会把第一节车厢推动。”

    “那么因为我们所有的连接杆都是有间隙的，所以第一节车厢的动作并没有影响到后面的车厢，因为它是独立的。”

    “但是在它被车头推起来之后，就会和车头形成一个新的整体，车头加上车厢的重量完全可以补齐车头推动第一节车厢消耗掉的一部分力量。”

    “这样一来等于车头的推力并没有任何衰减，所以同样可以推动第二节车厢。”

    “这样一来一个推一个，当推到第四或者第五节车厢的时候，车头和车厢加在一起的力量就会大于蒸汽机本身产生的推力，这样一来余下的车厢就等于凭借前面几节车箱的贯性在推动，蒸汽机只是起到一个辅助的作用。”

    在经历火车实验之前，李承乾从来都没有考虑过为什么后世的那些绿皮火车的连接钩都是有间隙的，但是随着大唐第一辆列车与后世的成熟技术相比较，很快他就发现了其中的问题。

    然后在理智的分析下，他才会得出以上的结论。

    当然，这也为他解开了后世绿皮车为什么每个连接点都留有一定空隙的疑惑。

    可是惯性的概念对于大唐人来说还是过于复杂了，虽然这对李承乾来说是一个很好理解的问题，但是因为古人对于力的了解并不多，这让他们并不能真正从理论上理解。

    所以尽管李承乾已经用自己最耐心的方式来进行了解答，但是老公输依旧是听的稀里糊涂。

    不过好在这老头子并没有继续再问下去，虽然没有明白，但是他觉得自己回去慢慢琢磨应该能把这个问题想通。

    至于说其他人，或许他们有人听懂了，也有可能没有听懂，但这已经和李承乾没有什么关系了，毕竟他是太子不是老师，想要从他这里学东西的代价那可不是一点半点。

    就这样，小李同志在研究署重新布置了火车链接部分的改造工作，接下来的两天又在宫里好好的调养了一下，这才在第三天再次来到研究署的火车研发部。

    这一次唐善识等的人准备十分充分，两头带铁环的连接杆制了无数，而且铁环的大小各不相同，他们要利用这次试验找出最优的一种。

    “殿下，真的有把握么？会不会出什么问题？”这一次试验跟着李承乾出来的还有苏玫和孔雯等人。

    宫里的生活太过单调，所以李承乾将她们两个带了出来，让她们也开开眼界，了解一下大唐的最新科技。

    “五成把握，具体能不能成功还是未知数。”李承乾并没有给苏玫任何保证，因为就连他自己都不知道是否会成功，此前的一切推断都是建立在理论上的，实际操作是否会成功还要看运气。

    “准备好了没有？太子殿下和太子妃都在那边看着呢。”公输仑刚刚检查完所有车厢的连接杆，小唐就出现在他面前急声追问道。

    “差不多了，如果殿下的推断没有问题的话，这次一定会成功。”公输仑对李承乾的推断还是很有信心的，所以这话说的并不是在为自己推卸责任，而是在给自己打气鼓劲。

    “那还等什么，开始吧。”一连等了数天，小唐也急着知道这一次试车会怎么样，列车是否会按照李承乾说的那样，真的动起来。

    “你还是去陪我妹妹吧，这里的事情我会处理好的。”公输仑被小唐一个劲的催促弄的有些心烦，在登上车头之前回身对唐善识说道。

    这段时间以来，唐善识表现出对公输仑妹妹极大的热情，就算是傻子都能看出来他的想法是什么，小公输又何能例外。所以为了让自己的耳朵清净一会，公输仑毫不犹豫的将妹妹出卖了。

    等到看着小唐尴尬的离开，公输仑利索的登上了车头，熟练的进行着各种操作，片刻之后便作好了准备，从拉开的车窗伸出手向外面打了一个手势。

    站在车外的众人在看到手势之后，一个个全都抬起双手，将耳朵掩了起来，就连李承乾也不例外。

    至于苏玫等人，她们早就得到了李承乾的提醒，掩耳朵的速度比他只快不慢。

    “呜……”厂房里面，巨大的气笛声在咆哮，在一群人紧张的注视下，硕大的车头猛的一震，接着就是‘咣当’一声。

    “第一节动了！”一直在注意观察的老公输瞬间瞪大的眼睛。

    接着又是‘咣当’一声响，第二节车厢也开始缓缓移动，再然后第三声，第四声……。

    随着动起来的车厢越来越多，所有人情不自禁的屏住呼吸，目光紧紧的盯着正在缓缓移动的车头与车厢。

    “咣……”第六声响过之后，车头最终还是停了下来，但是聚在一起的人群中却响起一阵欢呼，几乎所有人都跳了起来。