    杨止厄眼睁睁的看着那群小孩跑掉，心中焦急的他甚至都不打算去管周芷若的死活，只想要把那些孩子给抓到手。

    但周芷若的纠缠死死不休，愣是让他根本腾不出手来追击那些孩子。这就让他一瞬间里出奇的愤怒了起来。

    “你这是在自寻死路！”

    “就凭你！”

    周芷若虽然残了一臂，但轻功却没有什么大碍。一时间螺旋九影施展之下，整个屋子里都是人影霍霍，各种奇招毒招层出不穷之下，倒是有一种分分钟都能要了杨止厄性命的架势。

    但杨止厄此刻却是一点也不拿这些招数当一回事。此一时, 彼一时。之前的他或许会被这种花里胡哨的招数所困扰，此刻却不会再上第二次当。

    瞅准了其中的一个身影，以雷霆万钧的架势直接一拳劈了过去。周芷若见状脸色倏然剧变，仓促之下根本来不及躲闪的她连忙挥出一掌奋力招架。

    然而即便是借力打力做出了躲闪的动作，这一拳还是牵动了她内腑里的伤势，让她止不住的又是一口鲜血喷了出来。

    “怎么会？”

    来不及擦拭嘴角的鲜血, 周芷若只感觉是惊疑不定。螺旋九影好歹也是天下有数的轻功诡变之术, 怎么到了这里，就这么轻易的被识破了呢？明明之前杨止厄也没有这个本事的才对啊。

    “为什么不会？你以为区区障眼法就能瞒得住我的眼睛？就算你能瞒得了我的眼睛，你这一身的血气，又怎么能瞒得了我的鼻子？”

    杨止厄嘿嘿一声冷笑，直接就向着周芷若的位置大步逼近。而偏偏周芷若此刻还没法让开，因为她背后就是出口，这一让，那些孩子和这个怪物之间就再也没有了阻碍。

    见此，她只能银牙暗咬，不退反进的向着杨止厄杀去，只求能更多的拖延一下他的脚步。而杨止厄则根本不在意她的困兽之斗，只管大步向前。

    周芷若残了一只手，许多精妙的招数都已经没法施展。眼看着杨止厄不遮不挡就是一个劲的往前冲，她干脆就是两指一并，直接就掏向了他的眼窝子。

    自问这个怪物打不坏、杀不死, 索性不如尽可能的拖延一下他的行动。而这么一想，插瞎他的双眼无疑就成了一个最好的选择。因为这好歹能起到一点作用。

    但所谓可一可二不可再三，都已经这么中了两次招了。杨止厄怎么可能会中第三次？

    伸手在面前一挡, 任由周芷若凝聚着真气的手指洞穿自己的手掌。杨止厄一手捏成虎爪，直击周芷若的腹心。

    周芷若没有招架的手段，只能运使轻功的匆忙往左边一闪。但不想杨止厄早有预料，一脚飞踢横扫之下，直接就把周芷若逼入到了死角之中。

    这就是摆明了欺负周芷若残了一只手。没法照应周全。

    像是现在，她要是完好无损，大可以一掌劈过去，是进是退都能保留有余地。可眼下，她根本抽不出这个手，也就只能是以内力硬吃这一下。

    内力实非万能。金刚不坏神功还有被人打破的一天，乾坤大挪移还有招架不住的时候，自然就更不要说她身怀的飞絮劲了。

    飞絮劲讲得是身如飞絮，将敌人打来的劲力化为无形。可说是化为无形，但到底不可能神奇到这么一个地步。

    十成力道能消去一半，这已经是内力极高深的结果。可就算是还剩下一半的劲力，以杨止厄的千钧神力来说，这也依然是足够沉重的一击。

    周芷若肺腑里一阵刺痛，显然是内伤又有些加深的迹象。但她不愿意露怯，而且是借力飞退开来的同时，手上一扫地上的碎石残屑，就使出了一招天女散花的暗器功夫来。

    对于这样的招数，杨止厄都懒得理会，只以手掌护住眼睛要害，就任由那些乱七八糟的东西在自己身上来一个雨打芭蕉。

    而尽管周芷若的内劲犀利，但面对杨止厄这一身的铜皮铁骨，这一招也就是在他身上划出几个小小伤口而已，根本无关痛痒。

    周芷若看出了这一点，心头恼怒之下就要上前拼杀。但刚一动作，内腑里就是一阵突然绞痛传来。而根本按捺不住的，她张口就是一口鲜血喷出。

    这一口血不比之前，落地直接凝结成块，表面更是有一股寒气涌动令地面霎时着霜。

    这明显有违常理，而周芷若一见之下，立马就神色一变的怒声喝骂了起来。

    “卑鄙，你居然暗中下毒！”

    “下毒？对你我可用不上这样的手段！”

    杨止厄随手拨开卡在自己皮肉上的一片碎屑，眼中幽光在周芷若身上一扫，嘴角一阵呵呵作响之下径直就扯出了个戏谑笑容。

    谷姅

    “虽然不知道你一介女流到底是从哪学来的本事，居然能和我这么作对。但显然，你这一身本事可挡不住我的九幽煞气。”

    “九幽煞气？”

    骤然听到这么一个说辞，周芷若先是一顿，然后立马就显出了惊疑的模样。

    她虽然没听过这么个玩意，但光是从字面意义上来领会，都大约能意识到，这或许是某种鬼神力量的体现。

    而似乎是为了不战而屈人之兵，以言语来瓦解掉周芷若的反抗意识。杨止厄此刻也更是干脆的说道。

    “没错，九幽煞气！你以为我修炼天魔九子阿罗刹功，把自己炼成这种人不人、鬼不鬼的模样是为了什么？当然是为了向朝廷，向他们老朱家，报我杨氏一百几十口的血海深仇。”

    “然而凭什么？就凭我一人之力，凭我手底下这几十号侍卫去对抗千军万马，对抗大明二百多个府州县？我还没疯！”

    “想要复仇，想要对付这么一个鼎盛的王朝，必须要出奇制胜才行。而只有修炼这样的魔功，我才有出奇制胜的可能！”

    随手在身上一抓，直接抓出一道深深血痕。杨止厄看着血液在指间流淌又飞快的凝固，并且散发出肉眼可见的深深寒气，只是嘿嘿一笑。

    “草木金石虫豸百种剧毒，丧乱尸骨万千怨气，再加上童男女的精纯血肉元炁。这铸就出来的阿罗刹身本身就是地狱的恶鬼，杀生的妖魔。而这一身冤孽罪业凝结出来的九幽煞气，更是天生就有着让常人丧乱病疫的本事。”

    “当年我本想着魔功大成之后偷偷遁入中原，在大明朝的州府重地掀起一场场大疫，好让朝廷空耗国帑，疲于奔命！再借机煽风点火，惹得天下豪杰并起，重演当年元末群雄并起的乱世。可不想...当年却是被他北辰观的一众宵小给坏了我的好事！”

    “你和北辰观的那两个牛鼻子不同。他们俩一个有兵家煞气护体，一个有道家的纯阳真炁护身，我奈何他们不得。但你，你身上的这一层奇门元炁虽然浑厚，但也挡不了我身上的阴寒煞气。”

    “如今你煞气已经入了肺腑，阳火都被我削弱了三分！再过上一时三刻，便只能命丧黄泉。你还拿什么和我斗？识相的，就给我滚远一点。看在你是个女流之辈的份上，我倒是也能留你一条小命，让你苟延残喘下去！”

    “你休想！”

    周芷若感觉到了身体的糟糕情况，也意识到了杨止厄的说法可能不虚。但她还是咬牙拒绝。

    她堂堂武林盟主，岂能因小节而失大义。更何况曹玮都已经不在了，那她活着还...

    不给周芷若更多的时间细想，眼看着她拒绝了自己给出的机会，杨止厄冷哼一声，直接就双拳一挥的笔直杀了上去。

    他已经浪费了不少时间，可不想再这么浪费下去。

    而此刻多少是有一点心灰欲死的意思，周芷若不闪不避，干脆就是聚起了全身的真气，做起了殊死的一搏。

    这也正合了杨止厄的心意，他也不想和周芷若再做纠缠。所以这一拳他同样是毫无保留。

    而二者这一交手，立时就是平地里旱雷声起。声势浩大到这个小小石室都仿佛是撑不住了一样，直接在这滚滚雷音里瑟瑟发抖了起来。

    滚滚灰尘洒落，二人周围三尺之内，就连地面都被震成了一地的齑粉。

    杨止厄一只手咔嚓作响，骨骼寸寸尽断，血肉纷纷炸裂，几乎可以说是被断去了一臂。但他却笑得很得意，因为周芷若的情况不会比他更好。而哪怕是以伤换伤，那也是他赚了的！

    周芷若此刻的情况的确不好，又是一口夹杂着森寒雾气的鲜血喷出，她就连意识也都有些模糊了起来。

    但饶是如此，她也依然不肯退却。

    这一退不仅是兵败如山倒，也不止是放任身后二十个孩童落入这个妖魔的魔掌之中。最关键的是，这一退，她可能就再也没有了给某人报仇的机会了...

    当意识到这是她最后能为某人做出的事情后，她自然不会再给自己留下任何的退路。所以...一步站定，奋起余力，大伏魔拳！

    而于此刻的杨止厄来说，难道我会怕了你！

    无非是以死相搏，这有何难！

    握紧一拳，喝出鬼啸。狂暴无匹，有死无回的一拳又是当头挥下。此刻的他是半步不退，就要和周芷若在这里见个高下，分个生死！

    眼见得双方马上就要尘埃落定。然而就这一刻，风中传虎啸，云中绽龙吟。

    炽烈的雷火光芒却是骤然暴起，悍然就杀进了场内！

