
　　听到萧云海的话，张玄临的脸上顿时有些红光满面，道：“萧先生过奖了。我老头子当初把你看成了一个不学无术的商人、艺人，后来看到您的三个作品，这才知道是我老眼昏花。呵呵，惭愧呀。”

　　“老张，什么事情让你惭愧呢。”来人正是当初与张玄临一起的王华涛。

　　张玄临道：“还能是什么，当然是萧先生写的作品了。你认为自己能比的上吗？”

　　王华涛苦笑道：“比不上。尤其是那篇《狂人日记》，简直锋利如刀，看的我是大汗淋漓呀。”

　　萧云海连忙道：“王老师过奖了。”

　　三人一笑泯恩仇，站在一起畅谈了起来。

　　旁边的王曦晨感到有些尴尬，因为他们说的都是华夏文学未来的发展，他竟然有些插不上话。

　　这让原本就对萧云海有些看法的王曦晨，心中更加不满。

　　对于王曦晨的心思，萧云海自然不会理会。

　　“两位老师，有没有觉得华夏文学发展到今天，已经处于了瓶颈期。虽然大家依然很重视，但好作品却是越来越少，似乎有些后继无力呀。”

　　听到萧云海的话，王曦晨终于有了插嘴的机会，道：“萧先生，您是不是太悲观了？在我看来，如今正是百家争鸣，百花齐放的文学盛世，怎么会后继无力呢。”

　　萧云海摇摇头，道：“王先生，你只看到了表面现象。之所以给人这种错觉，不过是因为网络作品纷纷涌现造成的虚假繁荣而已。我们单说这次颁奖礼吧。你有没有发现四十岁以下的入围作家除了你我以外，只有两个人。其他全部都在四十岁以上。这种现象是非常不好的。”

　　张玄临道：“萧先生说的没错。我也一直在为华夏文学的发展犯愁。我之所以大力反对网络快餐文化，就是担心毒害到下一代。那些作品可以说是毫无文学价值，可惜的是我没有任何办法能让读者注意到我们传统文学。”

　　萧云海笑道：“这就是宣传的作用了。张老师，我可以和你说一个立竿见影的方法。”

　　张玄临眼睛一亮，急道：“萧先生，请说。”

　　萧云海胸有成竹的说道：“网络文学之所以能够快速风靡，是因为它的门槛低，什么人都能写，更重要的是能够带给那些网络作家丰厚的收入。万一写火了一本，就能够养他们一辈子。既然如此，我们为什么不用他们的方式呢。如果成为传统文学作家也照样能够给大家带来丰厚的收入，你说华夏会涌现出多少名家出来。”

　　“有鉴于此，我想每年举办一次面向全华夏三十五岁以下青年作家的文学作品大赛，每一种文学形式设一等奖、二等奖、三等奖和优秀奖四个大奖。一等奖一名，奖励五百万华夏币，二等奖三名，每人二百万，三等奖六名，每人一百万，优秀奖则设五十到一百人，每人十万。我相信如此一来，肯定能够吸引不少人参与进来。我们的传统文学自然也就能够后继有人了。”

　　张玄临精神一震，道：“萧先生，如果按照您的方法，每年光是这场比赛就需要您支付1.5亿华夏币。你……”

　　萧云海呵呵笑道：“您忘了，我是世界首富。十亿八亿都不在我的眼里，更别说这点儿钱了。这也算是我为咱们华夏文学发展做的一点儿贡献吧。不过，我要提前跟您说好，钱没问题，但是比赛将由咱们华夏文学协会负责组织、审阅，这个工作量恐怕不小。”天籁小说网

　　“这是小事。我们有各大高校文学系数以万计的学生帮忙，不会有任何问题。萧先生，您能如此慷慨解囊，让我老头子感激莫名。我代表文学协会感谢您。”

　　说完，张玄临竟然要向萧云海鞠躬，吓得萧云海连忙扶住了他肩膀，道：“张老师，您千万别这样，我可受不了这个。”

　　会场里原本正在聊天的作家看到这样的一幕，都纷纷望了过去，惊讶之情，溢于言表。

　　“怎么回事儿？我的眼睛是不是花了。张老师怎么会向萧先生鞠躬？”

　　“我一定是出现幻觉了，这太不科学了。”

　　“到底是什么原因让张老师会这么做呢？”

　　大家都在那里窃窃私语。

　　记者们自然不会放过这个画面，闪光灯噼里啪啦的亮了起来。

　　一直以来，华夏文学协会举办的这个颁奖典礼都很受国家的重视，每一年都会有文化部和教育部的领导前来参加，还有中央电视台科教频道也会进行直播。

　　此次前来的是文化部部长梁千秋和教育部副部长付连平。

　　两人刚刚走进会场，就看到了张玄临向萧云海鞠躬的这一幕，顿时停下了脚步，相互对视一眼，都从对方的眼睛里看出了诧异。

　　付连平曾经是张玄临的学生，对他的脾气知之甚深，说道：“看来萧云海先生应该是做了一件对华夏文坛非常有好处的事情，要不然，老师绝对不会如此。”

　　梁千秋道：“走，我们过去问问到底是怎么回事儿？”

　　两人走上前去，向张玄临、王华涛打了个招呼，客套一番后，问起了刚刚的事情。

　　听到萧云海要每年举办华夏文学大赛，梁千秋笑道：“张老师，您不用太感谢他。这小子现在钱多的花不完，别说是一亿了，就算是一年一百亿，他也照样能拿的出来。”

　　萧云海苦笑道：“梁叔，您这没啥意思了哈。怎么说我这也是为咱们华夏文学的发展做出的贡献，怎么到您嘴里就变味儿了呢？好像成了我求着你们帮我花钱似的。”

　　“哈哈哈。”

　　众人一听，不禁大笑起来。

　　八点整，晚会正式开始。

　　两个主持人走上舞台，做了一个开场白后，道：“这四年里，我们华夏文学有了蓬勃的发展，涌现出了一大批优秀的文学作家。下面我们进入颁奖环节。第一个奖项是最佳著作奖，一共有三十二部作品入围，经过三百多位文坛大家的评判，得到三等奖的作家是王玉芝老师的《春雨集》，郎玉东老师的《向南飞诗集》和陈亚东的《意难忘小说集》，请三位老师上台领奖。”

　　在众人的掌声和叫好声中，三人上台领奖，然后每人一本正经的发了一通感慨，这才走下了舞台。

　　萧云海虽然随着大家在鼓掌，但心里却感到无聊的很。

　　“难怪历届的华夏文学艺术颁奖典礼收视率都那么低呢？既没有笑点，也没有好看的节目，收视率能高才怪呢。”

　　就在萧云海心内一番腹诽的时候，他旁边的王曦晨凭借《城乡》获得了最佳著作奖的第一名。

　　发表的获奖感言同样没有半点儿意思，听的萧云海有些昏昏欲睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1308章 举办文学大奖赛免费阅读。https://xs.23sk.com 