    “白日做梦？”

    林天佑笑了，笑的很是不屑。

    “你自己没见过天级剑意，就以为全天下所有人都不会使用天级剑意吗？

    说你是井底之蛙，你还真就是井底之蛙！”

    “哼，毛头小子，我堂堂祖巫亲卫，你敢骂我是井底之蛙？”

    绿绝仙面色骤然转冷，低喝道：

    “这五千年以来，外界有没有出现新的天级剑意领悟者，我不清楚。

    但五千年前的天级剑意领悟者，我却是一清二楚。

    剑意领悟最强的莫过于两个人。”

    林天佑正想趁着水箭不攻击的空当多恢复一些魂力，便淡淡的问道：

    “是吗？最强的两个人？那不知道是哪两个呢？”

    “你激怒了我，又不肯道歉，所以今天难逃一死，为了让你死的明白，我也不介意将这两个强者的名字告诉给你知道！”

    绿绝仙沉声说道：

    “第一个，则是当年位列第四位至尊的轩辕至尊！

    听闻他的天级剑意已经达到了五重，是个极为恐怖的至尊强者。

    若非当年与蚩尤至尊大战，导致伤到了元气，他恐怕都要抢走阴天子的第三至尊之位了。”

    “阴天子不是第二至尊吗？什么时候退到了第三至尊？”

    林天佑闻言，微微一愣，在他的印象里，阴天子是第二，轩辕至尊是第三。

    怎么现在却变了排名？

    那现在的第二至尊是谁？

    能打到第二的位置，也足以证明对方的实力强大了。

    “果然是个屁都不懂的毛头小子！”

    绿绝仙眼中闪过一抹鄙夷，道：

    “第一第二早被龙皇至尊和烛龙至尊占据。

    阴天子即便是完美鬼神，也挤不到他们的位置上去。”

    林天佑闻言，脸上的疑惑更大了，“不是吧？我怎么记得龙皇鬼神和烛龙并列第一啊？

    如果照你这么说，那他们两个谁第一，谁第二？”

    “果然是个没脑子的小子，他们二人并列第一，那是因为没有真正的去分出胜负。

    所以第二的位置空了出来，等他们分出胜负后，自然会有人去当老二。

    这回你懂了吧？”

    绿绝仙再次投了给林天佑一个看傻子的目光。

    “原来如此。”

    林天佑默默点头，看来这并列第一只是暂时的，或许他与烛龙最终还是要大战一场。

    只听绿绝仙继续道：

    “第二个天级剑意的领悟者就是我刚才说到的龙皇至尊了。

    龙皇至尊的剑意境界达到了什么程度，这我并不清楚，但有一点，我却是明白，他的剑道绝对要强过轩辕至尊。”

    “你不是废话吗？

    要是连轩辕至尊都比不过，那本少还怎么当洪荒第一至尊？”

    林天佑心头暗暗说道。

    “如何？这两位至尊你应该也知道他们的事迹吧？

    想领悟到天级剑意，至少要站到第四至尊的位置上，这才有可能。

    而你？哈哈！

    一个毛都没长齐的小子，也敢妄称掌握了天级剑意？

    别笑掉了别人的大牙！”

    绿绝仙冷笑连连。

    “是吗？”

    林天佑还是那副云淡风轻的模样。

    看来连十二祖巫都对他的剑道力量敬畏有加，这种感觉还真是不错。

    “小子，我已经把知道的都告诉给了你，现在可做好了受死的准备？”

    绿绝仙再度魂力凝聚在手掌之上，控制着悬在水里的水箭，就要继续发动攻击。

    林天佑也在同一时刻将黑炎之火释放出来，笼罩在自己的全身。

    经过刚才与绿绝仙的谈话，让林天佑得到了不少恢复魂力的时间。

    虽然效果不大，但林天佑已经很满足了。

    “受死的是你，想杀本少，再给你一千亿年，你也做不到！”

    林天佑不打算被动的防守了，他要利用刚刚恢复的一丝魂力，主动出击。

    “龙皇镇天脚！”

    低沉的喝声响起，林天佑上身后仰，右脚猛然踢出，脚上魂芒与黑炎相互辉映，直踢向绿绝仙的胸膛。

    哗！！

    狂猛的脚劲冲来，带动四周的泉水，使得泉水之中的暗流无比狂躁，伴随着林天佑那一脚，席卷而来。

    “哼，不用剑意攻击，你以为老夫还会怕吗？

    看我毁了你的这只脚！

    给我断！”

    唰！

    泉水之中，纯粹闪亮的水剑突然凝聚成形，被绿绝仙握在手掌之上。

    而后他大力一挥，一道如大势般的剑气斩了出来。

    与林天佑的脚掌已经撞在了一处。

    轰！！

    一声巨响，好像有什么东西爆炸，一股水浪随之散开。

    令得水底好像翻江倒海一般，除了水花和水泡之外，再也看不到其他之物。

    林天佑感觉脚底传来了巨痛。

    但在他的魂力包裹之下，那剑气并没能真正伤到他的脚。

    若是此刻收招后退，倒是能减缓脚掌的震动。

    但林天佑不能这么做。

    如果一旦收招，那他就无法再度施展魂力进行攻击了。

    鬼神灭世掌带来的后遗症还没有消除。

    所以要继续攻击。

    当下，林天佑猛的一咬牙，将最后的魂力也加持在了脚下。

    凭着自己不服输的傲气，破开剑气，继续向前踢去。

    绿绝仙面色一凝，刚才的一剑，他认定能成功斩掉林天佑的一只脚。

    结果非但没能斩掉，反倒他的剑气被踢散。

    莫非这小子的肉身是魂金做的不成？

    绿绝仙握紧手中的水剑，挡在自己的胸膛前，打算挡下这一脚。

    然后再出剑反击。

    这一切似乎都在绿绝仙的掌控之中。

    但当林天佑的脚踢来之际，他的面色却是瞬间大变。

    嘭！！

    林天佑的脚接触到水剑的瞬间，那水剑就像林天佑之前那柄准神品宝剑一样，碎成了一团水泡。

    完全承受不住那一脚的威力。

    似乎林天佑的那一脚传来的力量，好像排山倒海，又好像火山喷发。

    绿绝仙从成为帝江的亲卫以来，还从来没有感觉到如此磅礴凶猛的力量。

    而且这种级别的力量，还是出自于一个连他年龄的零头都不到的少年身上！

    他难以置信。

    剑道领悟已经是天才中的天才。

    现在连脚法也这么变态吗？

    忽然间，绿绝仙有一种白活了数万年的感觉。

    竟是连一个毛头小子都不能瞬间摆平！

