    背包拉链敞开，里面露出名片的一角，她拿出来，是番茄直播的翟永，心思动了动，这也许是一条出路。

    正要睡觉，收到一条群消息，进去一看，是联盟主席林文轩组建的战队领队群。

    “各位领队，由于场地时间关系，集训的时间调整到后天，明天上午出发去C市，请各位通知队员，并做好准备。”

    “靠！”她翻身起来，这么突然？幸好这次交通食宿都是联盟统一安排，否则来不及预订。

    盛世荣耀联盟，林文轩放下手机，一脸坏笑地看着对面的陆辰风。

    “大神，满意了？硬生生调整了所有人的行程，就为了你想早点见到慕芃芃那个姑奶奶。”

    陆辰风抿嘴笑笑，“林文轩，别得了便宜还卖乖，这次集训所有花费都是陆氏赞助，给你省了多少钱？”

    “是是是，你有钱，你是老大，你说了算。”

    “还有，嘴巴严点，别乱说。”

    “放心。”林文轩点点头，“走，喝酒去！”

    一夜风和雨，气温降了近十度，江州的冬天到了。

    早上，叶凌天看到林阿姨取了慕芃芃的厚毛衣和外套出门去了，他只当没看到。小丫头，你别给我感冒了。

    林阿姨是向离夜打电话问的地址，赶到明月队基地时，却只有大叔一个人在。大叔告诉她芃芃去参加比赛了，不在。

    “这是她的衣服，你帮我给她吧，麻烦你。”

    “不行啊大姐。”大叔连连摆手，谁知道是不是其他战队派来的，说不定里面有炸弹呢，哼，我才不会上当，“等她回来，你当面交给她吧。”

    “好吧。”

    无奈，林阿姨只好返回。

    此刻，慕芃芃已经到了联盟，江州的战队都在这里统一出发。早上起来，她欣喜地发现，那股臭味不见了，还是自己的衣服穿着舒服，穿上就不臭了。

    车上，明月队的位置和星辰一队相邻，慕芃芃刚坐下，一个人影占了她旁边的位置。

    “辰风大神？”

    “芃芃，好久不见。”陆辰风温暖地笑着，清晨的阳光透过车窗，映在他英俊的脸上，看她穿得单薄，微微担忧，“怎么不多穿点？冷不冷？”

    “没事，”慕芃芃摇摇头，“年轻，经得起冻。”她也不想啊，昨天还阳光明媚，谁知道突然变天，阴风阵阵，她放在基地的都是比较薄的衣服，也不愿意回别墅，更没时间去买，只能先到目的地再买。

    车开出一段路，前排的一个人站起来，“辰风大神，不好意思，我有点晕车，可不可以开一下窗？”

    陆辰风本想说不行，可看他实在难受，只好点点头。

    一股冷风进来，“阿嚏！”慕芃芃忍不住打了个喷嚏，裹紧衣服。

    见状，陆辰风立即脱下外套，给她盖上。

    “辰风大神……”慕芃芃正要拒绝，陆辰风笑了笑，“宁愿感冒？现在可是关键时期，你倒下了，明月队谁管？”

    “谢谢。”慕芃芃拢了拢衣服，暖和多了，“你不会冷吗？”

    “我是男人。”

    “辰风大神，我困了，先睡一会儿。”她不知道和辰风聊什么，总觉得尴尬，干脆睡觉。

    “睡吧。”辰风微微一笑，如冬日暖阳。

    冷风还在吹，陆辰风拍了拍前面那个人的肩，“后面有个空位，你去那边？”

    那人点点头，起身离开，他便把窗户关上了。

    慕芃芃只是想假寐，没想到真的睡着了，毛绒绒的头一点一点地，和车窗不停碰撞。陆辰风伸出一只手，挡在车窗上，她的头顶刚好蹭在他的掌心，再也不摇摇晃晃的了。

    渐渐的，他感觉到她的身体越来越烫，另一只手摸了摸她的额头，发烧了？

    睡了两个小时，慕芃芃睁开眼，发现自己正压在陆辰风的手上，立即弹开，不好意思地笑笑，“抱歉啊。”

    “醒了？”陆辰风脸色有些严肃，“芃芃，有没有哪里不舒服？是不是发烧了？”

    他一提醒，慕芃芃是觉得头昏沉沉的，身体也发烫，“没关系，吃点退烧药就好了。”她从包里拿出一盒药，就着矿泉水，吞了下去。

    “你随身带药？”陆辰风讶异。

    “嘿嘿。”她笑得有些虚弱，“方便嘛，从去国外上学就开始这样了，有一次，我重感冒发烧，宿舍一个人也没有，大家都回了家，而我连去买药的力气都没有。睡睡醒醒，大概两天后吧，烧才退。以后我就习惯随身带药。没人照顾，就自己照顾自己咯。”

    陆辰风心中酸楚，心疼，他想说，让自己来照顾她，可是，大抵这辈子都没有机会了。

    吃了感冒药，人精神了很多，到了集训地，联盟就安排所有的队去抽签，抽到的，两两对战打训练赛。

    明月抽到和风云训练，代表风云抽签的是暴脾气队长香蕉，一看到结果，整个人都要烧起来了，“重抽，这次不算！”

    “我和你换！”陆辰风阴风飒飒地看了香蕉一眼。

    “不用了，辰风大神。”慕芃芃阻止了他，不想他对自己的队友不好交代，她看着香蕉，“那就各练各的，说实话，你们还真不配和我们训练。”

    其他战队的人面面相觑，想必，他们应该习惯了明月队向来喜欢大放阙词。

    “哈哈！”香蕉冷笑几声，“美女，盛世荣耀是男人的游戏，女孩子脑子跟不上，就不要玩了。找个男人嫁了不好？非要往男人堆里凑！”

    “行啊，”慕芃芃微笑着，“敢和我单挑吗？我输了，退出盛世荣耀，这辈子都不再碰！你输了，同样！”

    “行啊！这么多人看着的，别说我欺负女孩子！”

    “嘿嘿，玩大了啊。”星辰的飞鱼出来调停，“玩小点玩小点。”

    明月队几人看着生气，小七正要出去，被安言拉了回来，“放心，没有把握，芃芃不会说这样的话。”

    “你说。”香蕉看着慕芃芃。

    “我输了，剃光头，你输了，线上和线下赛都穿女装，当然，前提是，风云能进得了线下。”

    “好！”香蕉毫不犹豫地答应了，“1v1，走！”

