    战景希轻咳一声，认真地看着慕乐乐。

    “你说呢？你再不听话啊，你都要失宠了！”

    慕乐乐愣怔一下，他竟是没想到战景希能够听得懂他的内心话。

    失宠？

    太可怕了！

    他不要失宠！

    他要妈咪甜甜的爱！

    “谁说的，我很听话的！”慕乐乐瞪着战景希，很不爽地说道。

    “就你这样的，你也叫听话吗？”战景希狐疑地瞅了一眼慕乐乐。

    慕乐乐叉腰，奶凶奶凶地看着战景希，“狗崽崽，你别得寸进尺啊！我说好了把妈咪的爱只分你一半的啊！你怎么能全霸占了啊！”

    哼！

    宝宝生气了！

    而且是怎么哄都哄不好的那一种！

    “妈咪可说了，你要是不听话的话，可就真的要把你扔掉了。”战景希故意吓唬着慕乐乐说道。

    慕乐乐一把抱住旁边爹地的大长腿，“不要！要是丢了，也要把爹地一起丢出去！”

    战云开拧眉，“为什么啊？我是无辜的，阿乐你不要伤害我。”

    慕乐乐抬眸，瞅着战云开，一脸很受伤的模样，“你这样，我就不喜欢了啊！”

    说好的共患难呢！

    为什么爹地居然不愿意陪着他被扔出去呢？

    “家是避风港的地方，我要留在家里。”战云开说道。

    慕乐乐白了一眼战云开，反问道，“谁都想当避风，那谁做港啊？”

    “我是港，扛起风雨的避风港。”战云开说道。

    “所以你不愿意做小宝贝的避风港是吧？这点同患难的意识都没有，战云开啊战云开，饮水思源啊！你别喝上水了忘了挖井人啊。”

    慕乐乐放开战云开的大长腿，往后退几步，仰头瞪着战云开说道。

    这爹地好高啊！

    一米九的个子！

    他每次看爹地脖子都好酸啊！

    慕乐乐一生气起来，就说道，“爹地，你蹲下来。”

    战云开照做，蹲了下来。

    “怎么了，你说。”战云开看着奶凶奶凶的慕乐乐，问道。

    “爹地，你以后和宝贝吵架的时候，麻烦你自觉点蹲下来，要不你太高了，我仰望我脖子会断。”慕乐乐无力地吐槽道。

    战云开闻言，唇角一扬，微微一笑。

    他以为什么呢。

    小孩子的情绪真的是说来就来，说走就走。

    喜怒无常。

    “我跟你说话呢，你在笑什么呀？”慕乐乐见战云开没个正经，没好气地问道。

    “嗯，好，我都答应你。”战云开点点头说道。

    “咳咳。”战景希被晾在一边，他轻咳一声，“你们都给我站好了，妈咪是喊我出来验货的，你看看你们，一点都不把妈咪放在眼里。”

    “我们哪里不把妈咪放在眼里了？”慕乐乐反驳道。

    “就是。”战云开也没想到自己生了一个忤逆儿子。

    慕乐乐都想着法子撮合他和慕明月了。

    反倒自己的亲儿子一直在拆散他和慕明月！

    可恶！

    战景希嫌弃地瞅了一眼战云开，“你跟我抢女人，你还指望我帮你？我自己给自己戴绿帽？”

    慕乐乐，“噗……”

    战云开，“……”一脸黑线。

    儿子这些话，谁教的？

    “谁教你这种话的？”战云开沉着脸，自己对孩子的管教太少了。

    战景希见战云开黑着脸，目光一转，移到了慕乐乐的身上。

    慕乐乐见状，小身子一缩，连忙摆手否认道，“爹地，我可没教狗崽崽这些话！我是背锅的……”

