    宴席就在这种愉快的氛围之中进行着，李靖和大家说说笑笑着，只不过脸上却时有纠结之色。

    那个换命符，要怎么给哪吒才好？

    那个先知早就把换命符的事情告诉了哪吒，哪吒早就和李靖挑明了，他是绝对不可能要李靖的换命符的。

    还说聊天群内的大家，会帮助他对抗天劫咒的！

    对此李靖是不怎么放心的，毕竟那可是原始天尊下的天劫咒啊！虽然他从太乙真人那里听说周青十分厉害，但也还远远没有达到对抗天劫咒的程度。

    为了确保万无一失，还是换命符来得靠谱！

    可是哪吒知道了此事之后拒绝得死死的，李靖也只能考虑偷偷摸摸塞在哪吒身上了。

    但哪吒的修为太高，实力太强，他想要偷偷摸摸把换命符放在哪吒身上，怕是不容易。

    对此李靖颇为头疼！

    其他诸人虽然不知道李靖此刻心中的具体想法，但看到李靖那隐藏不住的忧色，也知道李靖是在为即将到来的天劫咒担心。

    不过这是个喜庆的时刻，大家也没有谁去刻意提起这件事情，免得扫了大家的兴致。

    而且此时说得再多都是枉然，也不会让李靖更加宽慰，等到天劫咒来的时候，他们用事实说话就可以了。

    在李靖的纠结神色之中，本来还晴空万里的天空，忽然间变得乌云压顶了起来！

    现场顿时一片昏暗，像是白天忽然变成了夜晚一般。

    与此同时，一股山雨欲来风满楼的庞大压迫感，也迅速弥漫当场，压得好些人都喘不过气来。

    李靖夫妇和太乙真人的脸色全部都是一变，天劫咒，要来了！

    “吒儿，听爹的……”李靖着急了，一把抓住了哪吒就把那装着天劫咒的锦囊拿了出来。

    “爹，你还是不相信我！”哪吒摇头一叹，知道自己不收下换命符李靖是不会甘心的，于是直接接了过来。

    李靖这才长长松了一口气来。

    “这下可以了吧？爹，你快点疏散寿宴上的百姓去吧！不用担心我了！”哪吒紧接着对李靖说道。

    李靖当下也没有多说什么，匆匆忙忙去疏散生辰宴上的陈塘关百姓了。

    “吒儿，你爹给你的是什么？”殷氏这时候凑过来问道，她总觉得李靖送给哪吒东西的时候怪怪的。

    不错，为了怕殷氏担心，哪吒仅仅是在父子之间捅破这件事情的，殷氏直到现在都还蒙在鼓里。

    “没什么，娘，就是一个香囊！”哪吒故作轻松地说道，“你去给爹帮忙吧。”

    殷氏虽然此刻更加关心哪吒的情况，但也没法为了自己的儿子而置其他百姓的安危而不顾，于是也随李靖一起，去疏散众人。

    直到这时候，哪吒才一个法术使出，直接将那香囊给烧成了渣渣。

    在李靖夫妇和太乙真人的疏散下，生辰宴现场的百姓们很快就走了个干干净净，到得最后，就只还剩下了聊天群内的众人了。

    李靖最后又过来疏散聊天群内的众人，魏无羡就笑了：“李大人，你就放一百二十个心吧，有雷神和先知在，天劫咒根本不足为虑！”

    “哪吒的生辰宴还没有结束，我们怎么能回去呢？”徐长卿也在一边开口说道。

    “霓凰，待会的场面可能有些骇人，你要提前做好心理准备！”梅长苏则是偷偷对霓凰郡主进行交代。

    霓凰郡主尽管早就知道了聊天群内的事情了，但这次也只是第二次穿梭到其他世界而已，还没有见识过那形形色色波谲云诡的力量。

    “你们……你们留下来也可以，但务必要小心！天劫咒，可不是闹着玩的！”李靖看到他根本劝不住众人，不由又是感动又是担忧地说道。

    轰隆！

    这时候一声大响传来，却是平地里响起了一声惊雷来，将不少人都震得耳朵发麻。

    与此同时，一股更为庞大的压迫力，也传了出来。

    众人的神色，纷纷一凛，大家都知道，天劫咒，马上就要开始了。

    “就要来了吗？”哪吒面色淡定，抬头看看了天空之中雷霆酝酿之处，一下子跳到了会场中央，一副迎接天劫咒到来的样子，脸上根本没有一丝一毫的担心。

    雷神握住了雷神之锤的双手，不由下意识握得更紧了一些，脸上乃是一片凝重之色。

    做为雷神，没有人比他更加清楚雷电了，虽然此刻天雷还没有劈下，但单单是看这前奏，雷神也知道接下来的天雷会恐怖到什么程度！

    那将会是他遇到的前所未有的巨大挑战！

    就在这时候，天空之中开始有了道道电光，那是闪电肆虐之光！

    无上雷威，也滚滚而来！

    这时候，在那电闪雷鸣的漩涡中心，一股巨大无比的吸力骤然出现，加持在了哪吒的身上。

    哪吒的身子，顿时不受控制的被吸得凌空而起！无论他怎么挣扎都没用，使出了浑身解数都没用！

    一下子升空而起。

    与此同时，漩涡中心的雷霆之威，也开始越来越强！

    “吒儿！”

    李靖殷氏他们全都大吃一惊，几人不由齐齐发出了一声惊呼声来。

    却见周青这时候大手一挥，一股磅礴的仙力汹涌而出，瞬间就将哪吒给笼罩住了，哪吒本来还在升空的身体，顿时就降落了下来。

    而且那一股巨大无比的吸力，也瞬间消失不见。

    哪吒完完全全被周青用仙力保护了起来。

    “吒儿！”李靖长长松了一口气来，一脸的惊魂未定。

    “雷神，该你出场了！”随手搞定了哪吒之后，周青又开始招呼了雷神一句。

    “天劫咒已经来了？”雷神精神一震，身上和眼睛里都冒出了道道雷电，手中一甩雷神锤子，人嗖的一下子凌空飞了起来，抬起了头来，面色凝重无比地盯着漩涡中心。

    劈劈啪啪！

    当那无上雷威到达了一个巅峰的时候，酝酿了许久的威力顷刻间爆发了出来。

    轰隆！

    一股由无数道雷电凝聚而成的庞大“闪电流”，直接对着哪吒劈了下来。