    

    “食君之禄忠君之事担君之忧！这都是末将基本的职责。”

    哥舒翰沉声说道，其余几人也跟着点头应承。

    林凡在对几人进行一番口头嘉奖后。让哥舒翰、李晟等人与狄青、马灵他们交接一下城防，给神策军的将士们轮流下去休息的时间。

    而自己则带着李泌、巨毋霸、裴旻三人，在南霁云的随同下，先熟悉下崖上的城防布局，与崖下鲜卑军的进攻规模。

    “大王，如今鲜卑军应该还不知道我军主力已到，我们何不乘着鲜卑王庭的主力军没到，先反攻他们一波！”

    林凡一行人在青峰崖上足足花了半个多时辰，将鲜卑军进攻套路摸一遍后。文渊阁大学士李泌适时开口说道。

    “李爱卿有何谋略，不妨说说。”林凡轻笑着说道。

    看着自家大王面对鲜卑大军，步伐从容、丝毫不慌。李泌心中不由点了点头，对林凡的认可更加强烈了。

    “大王！刚刚微臣同哥舒将军和李中郎交流过了，从他们二人处得知神策军在驻扎期间，也秘密开凿了两条小道，以臣之见，我们可以派出一支精锐，走这两条小道突袭崖下的鲜卑军。这几日以来，敌军见我方依靠天险死守不出，故而难以料到我军会主动出击！”

    “李爱卿之计甚好！最近让他们压着打，神策军士气必然受损。正好借机杀杀鲜卑军的威风，鼓舞一下我军的士气！”对于李泌的计谋，林凡当场给予了肯定。

    第二天，子时……

    巨毋霸、雷万春、徐晃、史思明等一众悍将，携三千七阶同罗骑兵。走密道奇袭鲜卑军。

    不知不觉之间，三千名同罗骑兵，已经在崖下悄无声息的集结完毕。如果仔细看去，所有同罗骑兵的身形都显得一阵模糊，仿佛同整个黑夜融为一体。这正是同罗骑兵的专属技能，幻身！

    效果是将身形同周边环境，自然而然的融为一体，从而达到隐身效果的特殊能力。虽然这个能力并不能强化同罗骑兵多少战斗力。但凭着这幻身技能发动的效果，让鲜卑军完全没有察觉到，同罗骑兵发起的突袭。直到巨毋霸等人连破鲜卑三座大寨，于大营中四处纵火，鲜卑军才堪堪反应过来。

    “胡虏受死！”

    只见巨毋霸一马当先，手提锯齿飞廉合扇板门大刀（圣阶），身披恒国甲坊司为他特别打造的超大型明光铠（黄金）。一声暴喝，锯齿飞廉合扇板门大刀刀芒暴涨，一阵劲风过后，十数名鲜卑士兵，当场人头落地。

    “凿穿他们！”

    负责统领指挥军队的是刚刚加入恒国的史思明！作为加入恒国的第一战。史思明也拿出了自己的全部实力。只见他手中战刀一挥，一阵黑光借着夜色，笼罩在了恒军和鲜卑之上。霎时间，三千同罗骑兵气势再涨数分。

    而那原本在恒军突袭下，手忙脚乱地开始重新组成阵势的鲜卑士卒，当即出现一阵躁动，有几处阵势，甚至开始直接溃散开来。而被同罗骑兵，一举打穿了防线。

    而造成这一切的，正是史思明持有的金色天赋，狼奔豕突！能在强化自身行军速度和劫掠效果的同时，破坏敌军的组织能力。再配合着徐晃的长驱直入特性，三千同罗骑兵仅仅数个呼吸间，便已经打穿了半个鲜卑军阵。

    “不必惊慌！他们人少，包围上去，围歼他们！”

    突如其来的敌军，看着自己那混乱不堪的军队，主将素利心中虽然惊讶万分，但曾随檀石槐经历无数战斗的他，还是很快冷静了下来，一边鼓舞着己方的士气，一边急忙派出精锐骑兵前去镇压。

    不得不说，素利赖以为傲的这数万八阶鲜卑骑兵，的确非同一般，可惜，素利的指挥能力，根本无法将这八万骑兵的威力发挥出来。以至于鲜卑军只是稍稍滞留了同罗骑兵的冲势，就被巨毋霸和徐晃突破！

    就在素利这边摄于巨毋霸等人的勇武，不知如何是好的时候。西南方向的鲜卑军，也出现了一阵骚动。

    却是哥舒翰、南霁云、关羽、雷万春几人统领的两千七阶神策军！自西侧翼杀入鲜卑军大营。一下子便将他们的军阵冲的七零八落。

    “连休。你带亲卫上去，速速将这些该死的恒国骑兵通通解决，如果这一次你再失败，那就不用回来了！”

    素利面色阴霾的朝自己的亲卫统领连休说道。

    “喏！”

    连休应了一声，不敢大意。拔出自己的钻石级弯刀，带着两千九阶亲卫军。开始投入了对同罗骑兵与神策军的围剿。

    不得不说，九阶骑兵的战斗力的确非同小可，巨毋霸和哥舒翰等人，同对方甫一交手，就感到压力大增。

    不过就在这是，一道巨大的刀芒直接斩向连休，扫开了一条道路。还不待目瞪口呆的连休反应过来，一道青色疾影闪过，所过之处，不是被这道青影斩成两半，就是被远远撞飞。

    而待那青影一路冲到连休近前，连休甚至没来得及举起他的钻石阶弯刀斩向对方，就已然人头落地。

    “贼将已死，尔等还不速速归降！”

    待的众人定睛一看，关羽手提连休人头策马而立。虽然他没有成功拦下恒军，但也完成了素利，让他不成功便成仁的想法。

    而在连休被关羽一路斩杀的同时。另一边，在同罗骑兵突袭能力配合史思明‘狼奔冢突’特性的有力配合之下，三千同罗骑兵来回冲突，已经彻底搅乱了鲜卑大营，使得当下五万鲜卑大军的组织能力彻底崩溃了。

    “不准后退！”

    一刀斩杀数名鲜卑逃兵后，素利朝着四处逃窜的鲜卑兵咆哮道。可惜的是往常他那无人敢于违犯的命令，如今仅仅喝止住了一两千人。其他人完全不听他的喝令，尽皆四散逃亡。

    看着在同罗骑兵和神策军冲锋下，被打的东一块、西一块的，开始各自为战的鲜卑军。素利除了无能狂怒，将剩余的亲卫派出去，做为督战队，也没有其他办法了。

    虽然他在三部鲜卑之中可算是一等一的大将，能指挥的动几万人规模的军队。但是他绝对不是那种能力挽狂澜的绝世名将！故此，面对这全军崩溃的局势，此时素利脑子一片空白，完全不知道该怎么办才好！

    最终，在一连溃退数里，待右部鲜卑军首领槐纵带领援军赶到后，素利才总算将完全崩溃的战线，勉强给稳定了下来。

    虽然素利的指挥能力一般，但他麾下的鲜卑士卒，不少都是当年随同檀石槐击败汉将臧旻、田晏等人的精锐。平均等级都要在七阶以上，而且在建制方面素利所部也还算完整，故而在败退中勉强稳住阵型还是能做到的。

    不过，在计算损失过后。素利差点一口老血喷出来。就刚刚一战，他麾下人马直接丢了一半，加上这几天的损失，素利的五万大军只剩下了二万人左右。

    “看样子，素利大人遇到了不小的麻烦啊？”

    看着眼前满带笑意，幸灾乐祸的槐纵。素利环视周边将自己团团包围的鲜卑武士。紧了紧拳头道:“槐纵，你是什么意思？”

    “没什么意思，只是想借着这个机会，和你谈谈。”

    “我不明白，和你这个在鲜卑中人人喊打，只是依靠昔年兄长名望，苟延残喘的家伙，有什么好谈的？”看着眼前的槐纵，素利满脸警惕道。

    对此槐纵在身旁一名鲜卑将领打扮的玩家点头下，他挥手让鲜卑武士们退了下去。缓缓迈步上前，朝素利道:“当然有，比如说眼下。”

    “眼下？”素利疑惑的问道。

    “你就甘心充当和连的炮灰，将麾下的战士们，全部丢在这山崖下吗？”

    “有什么事情，不妨直言。”

    “和连那个废物，迟早会将鲜卑王，庭带入困境。倒不如……”

    “哼，你还没放弃这种念头啊？”

    素利一声不屑的打断了槐纵，冷笑道:“当年你提出效仿汉人和西方那些部族，以血脉继承代替鲜卑推举上位的传统。以至于本来最有希望继承王庭的你，最终却被和连击败，落得个人人喊打的下场……”

    “我有错吗？”原本一副淡然模样的槐纵，在听到素利的这声嘲讽后终于变色，瞪视着对方的双眼，槐纵一字一句道:“那些汉人，还有大部族，哪一个不是如此？如今的鲜卑，一团散沙，如果不能改变鲜卑旧有的制度。一盘散沙的鲜卑，不是被汉人解决。也迟早会被草原东方的突厥吞并！”

    槐纵乃是檀石槐的弟弟，原本他提出这个建议，只是为了让自己将来容易集权，却没想到搬起石头砸了自己的脚。连原本支持他的鲜卑首领，也为了保证自己的权力，转头依附了和连。如今，他想借助与恒国开战的时机，借助玩家的外力，夺回那原本应该属于他的位置！

    “素利大人，我由衷的希望你可以慎重的考虑考虑。”

    “其实，我也不是不可以帮你，不过……”

    槐纵见素利同意了下来，也点了点头。在又一番唇枪舌剑、讨价还价的争执后。二人才在一片火药味中，正式确定了他们二人在将来反和连团体中所得利益和权力的分配。

    ……

    “大王，突袭部队昨夜，大破鲜卑中军鲜卑素利部。斩俘两万余众，缴获牛羊马匹过万（战马为主，牛羊为辅，草原部落打战的时候，会带随军牧民，用牛羊做食物），大获全胜！

    扬武将军马灵那里也传来回报。东部隘口的防守中，马将军联手神策军军师公孙胜、虎翼军校尉戴宗，以道法大败左部鲜卑步度根。”

    坐镇军营主帅帐的林凡很快便得到了禁军校尉吕方的汇报。

    “很好！右部隘口局势如何？”

    得到吕方的汇报，林凡大喜过望，当即询问道。此时的青峰崖右部已经由落河军团以及恒军军团的第四军、第五军接手。主将由毕再遇担任。

    这位处于岳飞之后、孟珙之前的时代第一名将。无论是统帅、武力还是智力，都在九十点以上。能力出众，在名将如云的恒国武将集团中，依旧占有自己的一席之地。

    “右部鲜卑的首领是槐纵，根据情报，这一路是最保守的地方，虽然也一直在发动进攻，但从未爆发大战，一直处于拉锯状态。”

    槐纵么？想到自龙陆处，得来的关于槐纵的情报，林凡露出了一丝笑意。上下离心，鲜卑怎么可能不败！

    “很好，鲜卑中军已破，今明两天，我们也能稍微喘口气了。传本王口令，从之前的缴获中拿一千头牛羊出来。就借着今个大胜，让将士们都能吃上一口肉，改善改善伙食。”

    “多谢大王！末将这就去办。”吕方大喜，当即告退，跑去通知伙头军了。

    鲜卑军大败，几位鲜卑首领也知道这是恒国的支援部队赶到了。虽然他们的进攻依旧不停，但他们明显谨慎了很多。只是利用游骑和征召来的小部落炮灰军，来消耗恒军的精力。显而易见，他们现在也在等，等他们的主力军赶到！

    直到三天后的辰时，和连才统领着六十万鲜卑军主力匆匆赶到，从崖上看去，黑压压的一片，如同乌云一般。带着一股恐怖至极的压迫力。朝着青峰崖席卷而来。

    看着崖底那黑压压的一片人海。不仅是林凡，连狄青、李泌的神情也变得有些阴沉。如此规模的大军决战，是他们从未面对过的。

    “对了，哥舒将军不是说还有一条小路通往崖上么。这鲜卑军如此兴师动众，不可能没有发现。极有可能是想着主力军赶到，迂回突袭我军。汉臣，那边的防线布防的如何了？”

    林凡对着身后的狄青问道，小路的事情，他们早已知道，也是由狄青做的安排。此时，林凡只是想确定一下狄青在那安排了哪些将领。        

