    不得不说，托尼·斯塔克的技术水平精湛无比。

    哪怕凯文这里的条件不足，但他还是用仅有的零件，只花了几分钟时间，就打造出来一个简易版微型方舟反应堆。

    再加上过程中他对凯文的讲解，让凯文感觉，他已经把这些知识吃了个七七八八。

    看着手里的反应堆，凯文脸色笑容不散，由衷的夸赞道：

    “你果然是个天才。”

    本来托尼·斯塔克还有些别扭，可听到这个句话，顿时用下巴看了凯文一眼。

    “那还用说？”

    “对了，我听说新墨西哥州发现了一个神奇的锤子？”凯文好奇的问道。

    托尼·斯塔克也不隐瞒，直接道：

    “确实，据说那东西是雷神之锤，顺便还在附近看到了一个自称雷神的家伙。

    不得不说，那家伙挺强的。”

    托尼·斯塔克简单说了几句。

    当时他也作为技术顾问去了新墨西哥州。

    奥丁，雷神，这些神话的消息，冲击的他整个世界观都感觉崩塌了。

    不过自信如他，就算是神又如何。

    几千年的老古董，他怎么可能害怕。

    凯文点了点头。

    看来和漫威有关的剧情还在有序发展。

    不过绿巨人浩克在纽约的大战，至今还没有出现。

    送走了托尼·斯塔克，凯文花费了不少时间，把第一款概念能量冲击枪制作出来。

    实力就是一个积累的过程。

    从梦境能力，到恐惧毒气，再到现在的能量冲击枪，凯文正在稳步的提升自己的一切。

    过了几天，一个不速之客出现凯文工作室。

    “亚当斯医生。”科尔森独自一人过来。

    看到科尔森，凯文皱了皱眉。

    “你来做什么。”

    他现在对科尔森一点好感也没有，原来的老好人形象，也随着那一次坑自己而消失。

    注意到凯文的不满，科尔森尴尬的笑了笑，但他还是开口道：

    “亚当斯医生，虽然上一次确实因为我的同事，而让你惹上了一些麻烦，但相信我，这绝不是我希望看到的。”

    “呵呵~”

    凯文给出了自己的回应。

    “好吧……”

    科尔森无奈的耸了耸肩。

    “事实上，我这一次过来，还是为了沃特集团的事情。”

    听到沃特集团这四个字，凯文面无表情的站起来，说出两个字。

    “不送”

    科尔森赶紧道：“亚当斯医生，我保证，这一次绝不会出现上一次的问题。

    首先我代表神盾局对你说一声抱歉。

    不得不说，出现问题之后，你的做法很聪明，通过舆论的压力，让沃特集团的人甚至不敢出现在你附近。

    可你应该知道，这不是长久的办法。

    这种情况下，不是你是否愿意，都只能和神盾局合作。

    只有彻底解决了沃特集团，才是能保证长久安全的最好方式。”

    凯文呵呵一笑，冷声道：

    “道理是这个道理，但是我为什么要相信你们，如果不是你们，我根本不会遇到这种麻烦。”

    科尔森拿出一堆文件放在桌上，然后说道：

    “亚当斯医生，请相信神盾局的情报力量。

    根据我们的调查，你和那个叫杰西卡·琼斯的私家侦探有长久的合作，合作内容以沃特集团的消息为主。

    我们有理由认为，你个人和沃特集团是有矛盾的。

    而且，这一次我们选择的方式，是雇佣。

    如果你同意的话，我们可以支付50万美金作为酬劳。”

    听科尔森说完，凯文不置可否。

    道理是这么个道理，但这也无法掩盖自己被坑了的事实。

    不过50万美金，倒是可以考虑一下。

    “你先说说。”凯文没有直接拒绝。

    科尔森心里一动，能说就好办。

    “我们发现，沃特集团最近有一个实验计划。

    计划的实验体，是一个在幼年时期就经历了太阳阶梯计划的幸存者安德鲁·戴特摩，在你给我的资料里，提到了这个名字，或许你有些印象。”

    凯文考虑了一下，然后想起来这个名字。

    不过在计划中，标注的是未发现特异能力。

    也就是说，这是个幸存下来，却没有和祖国人一样拥有超能力的倒霉蛋。

    据他了解，沃特集团，目前最成功的是五号药剂。

    制造出了大量能力者。

    目前沃特集团招募的超级英雄，大部分都是这种方式制造出来的，算是一种培养内部军团的做法。

    而太阳阶梯计划，却发展的并不顺利。

    以凯文的猜测，或许只有祖国人一个，才是这个计划的幸运儿。

    不过这个幸运儿的强度，比那些五号药剂的量产品强度高了很多。

    那边科尔森还在继续说着。

    “我们已经弄清楚了这个计划实施的位置，虽然以我们掌控的情报，还无法弄清楚太阳阶梯计划的具体内容，但你是特殊的。”

    说到这里，科尔森没有继续说下去。

    因为他相信，凯文明白他为什么是特殊的。

    犹豫了一阵，凯文终于点头。

    “把具体情况告诉我，这个生意，我做了！”

    他当然是特殊的，因为他就是那一批幸运儿中的一个。

    很显然，神盾局就是看中了这个，所以才会雇佣他来做这个任务。

    两人一拍即合，商量好了具体的情况。

    几天后，凯文到了一个普通小镇。

    这个小镇，没什么名气，位置也很偏远，正常根本就不会有人关注。

    “我能申请换一个人吗？”

    看着身边的美女，凯文一脸的不耐。

    人与人之间的相处，可不是长得漂亮就行的。

    像黑寡妇这种自带危险属性的美女，就是他敬而远之的对象。

    “抱歉，我是最合适的人选。”

    娜塔莎露出一抹微笑。

    随后两人从车上取下来行李箱。

    伪装成了一对休假夫妻。

    就在这时，一个妇人走了过来。

    “这个小镇，已经很久没有外来者了。”

    妇人脸上挂着温和的微笑，一看就十分和善。

    凯文看了对方一眼。

    虽然伪装的不错，但他还是能看的出来，这个人有问题。

    不过他们已经经过了神盾局变妆高手的改变，倒是也不怎么担心。

    “我们夫妻是来旅游的，听说这里的环境很不错，所以打算小住几天。”

    妇人脸色微不可察的变了变，然后微笑道：

    “当然，我相信，你们会在这里感受到小镇热情的。”

    另一边，小镇一角。

    没有人知道，在这个小镇里，居然有一个高精度实验室。

    不少身穿白衣的研究员手里拿着香槟。

    “各位，太阳阶梯计划，正式重启！”

    ……

