    诗雨虹一双丹凤眼里嫉妒疯狂蔓延，死死地盯着诗婉月身上华贵的长裙和首饰。

    一整套下来恐怕要花几万两白银。

    这般的华丽，她堂堂诗府的嫡小姐都没有，可这个苟延残喘的贱人却如此风光。

    真是不知死活，竟敢在宴会上越过了她去。

    待回了府。

    她就动手，让诗婉月怎么死的都不知道。

    方才有好几位公子路过她们的亭子，眼神都落在诗婉月的身上，这个瘫子，就算是坐在轮椅上，都不忘了到处勾引男人。

    愤恨的眼神又落在了苏落落的身上，诗婉月还真有本事，勾搭上苏落落，一下子就吃香的喝辣的了呢。

    苏落落清雅脱俗，美丽高贵，诗雨虹一身艳丽，两个人站在一起，倒像是一位是世家小姐，一位是楼里的艳娘。

    “苏小姐，皇上看在睿王爷和孩子的份上，封了你一个公主的位份，你该不会真把自己当公主了吧？”

    “我听说今天西宁公主也会来参加宴会，别到时候被真正的公主踩在地上摩擦。”

    “我们先前还在说，苏四小姐被休弃之后，应该有自知之明，一定会深居简出，从此不问世事，没想到，苏四小姐哪里人多往哪里钻呀。”

    周围的小姐们听着，有的垂眸浅笑了起来，这是在嘲讽苏落落和离了还到处抛头露面，不知羞辱不要脸呢。

    同时也暗示了大家，苏落落的过往，大家可都是知道的，包括那个和马夫苟且的传言。

    小皇叔听着有人欺负苏落落，眼里的怒火就窜了出来，正要发火，曹公公上前拦下了小皇叔。

    曹公公轻轻摇头，俯身轻声道。

    “女人的事情，让女人自己解决。”

    小皇叔怒瞪着诗雨虹，往后退了一步，若是苏落落解决不了，他一定会出面帮苏落落，他才不管什么女人男人呢。

    苏落落淡雅如菊，似是什么都没听到，走到诗婉月的对面坐下指着池中的锦鲤柔声说话。

    “婉月姐姐，这锦鲤长得真好。”

    “是呢，漂亮得紧。”

    诗婉月笑着接下话头，两人抓了一把鱼食扬了下去，随后鱼儿便争先恐后地全都游了过来。

    两人都默契地没有理诗雨虹，诗雨虹倍受追捧，从没受过这冷落，气地抓起桌子上的杯盏朝着苏落落的身上砸去。

    茶水顺着长裙丝滑坠落，竟没有留一滴茶渍在上面，看得几位小姐惊讶起来，齐齐交头接耳，想要问苏落落这衣裳用的是什么布料，或者是衣裳哪里做的。

    “小姐，奴婢准备了衣裳，先去换了吧。”

    茯苓就等着这一会呢，一共带了三套长裙过来，不同的款式，不同的布料，不同的奢华美，绝对会让各家小姐们眼花缭乱，只要她们感兴趣，小姐店里的生意就可以慢慢做起来了。

    “好。”

    苏落落站了起来，离开前看了诗婉月一眼。

    诗婉月自是懂，抬眸看向诗雨虹时，脸色瞬间苍白起来，泪珠溢出，颤抖着嗓音哽咽。

    “妹妹，你身为庶女，平时鲜少学习礼仪知识这些都没有关系，但这是林府的宴会，你怎能当着大家的面这样任性发脾气，就不能看在嫡姐的份上，大家和和气气吗？”

    诗雨虹砸人的时候是有些后怕的，到底她也是公主的位份，但是见苏落落只是站了起来转身去换衣裳，马上又得意起来，听到嫡姐两个字，她就指着诗婉月怒斥。

    “嫡姐？有娘生没娘养的贱人，也好意思说是我嫡姐，我母亲才是诗府的正室夫人，你母亲可早就死了，你算哪门子嫡姐。”

    诗婉月在大家朝这边看过来的时候，眼里的泪珠大颗落下，坐在轮椅上的身体隐隐颤抖。

    “母亲是怎么死的，你比我心里清楚。”

    “你可别瞎说，你母亲是病死的。”

    诗雨虹倒是不进诗婉月的圈套，诗婉月紧攥着长指，用别人听不到的嗓音慢慢的说着。

    “你以为我不知道吗？你母亲把我母亲绑在屏风后，然后当着我母亲的面勾引父亲，两人在桌子上行那苟且之事，百般羞辱折磨我母亲，你母亲就是个娼妇，就是个下浪胚子，你一见到君墨临便走不到动，你和你母亲就是一路货。”

    诗雨虹整个人都惊呆了，她做梦都没有想到一向只会逆来顺受，打骂不还口的诗婉月竟会说出这种难听的话来，她气得咬牙切齿，握着拳头尖叫。

    “你个贱人，你母亲像条死鱼，不得父亲欢喜，那能怪谁，谁叫她气量那么小，男人三妻四妾，有什么可说的，你再血口喷人，我就打死你。”

    诗婉月扬起脸蛋，轻声细语。

    “有本事你来打呀！你以为我会怕你？诗雨虹，总有一天，我会杀了你们，亲手杀。”

    说完。

    她的身体颤抖得越来越厉害，神情也越来越柔弱，肩膀抖得厉害的时候，大家都猜她是在哭泣。

    站得是远了一点，听不到具体对话，但却看得十分清楚啊。

    一时间。

    大家闺秀们都惊呆了。

    鄙夷的眼神一道一道的全都落在诗雨虹的身上，庶女就是庶女，就是上不了台面。

    要不是诗老爷宠妾灭妻，听说这几个人害死了正室与嫡子，抢走诗夫人的嫁妆，又害诗婉月残疾……

    诗婉月的母亲白氏，可是白家正经的才女，当年可是风华绝代的，与苏夫人齐名为京城双绝。

    诗渐鸿原本正和几位公子在喝酒，大家看到那一幕，有一位公子端着酒一边喝一边忍不住笑道。

    “令妹当真是天真无邪，如此率性，这满园的大家闺秀，可都是比不上的。”

    诗渐鸿的脸一下子红了起来，转头看向亭子里的一幕，握着杯子的手背青筋爆裂。

    “不知道将来哪家公子会这么幸运，和诗小姐联姻。”

    这么一说，几位公子便不再搭腔，人已经看到，品性也摆在那里。

    反倒是那位柔弱的诗婉月，生得美丽又纤柔，一直默默地忍受着庶妹的欺负。

    很识大体。

    ……

    穿过一座花园，丫鬟引着苏落落进了一座叫梨花落的精致小院子。

    小皇叔谨记着苏夫人的话，一路上警惕地四处张望着，也不说话，进了院子，他就紧紧地握着苏落落的手。

    茯苓端着衣裳过来，一路走来，到处都站着下人，倒是很有规矩，想必也是防止发生那些腌渍事。

    却在这时候。

    西厢的门被打开，一位清隽秀美的少年走了出来。

    抬眸。

    看到苏落落那美艳又高贵的模样时，饶是一向清雅的他也怔住了，似乎这世间的光华都聚集在了苏落落的身上，他再也看不到其他。

    白皙的俊脸泛起一丝红润，他硬着头皮上前施礼。

    “在下林蔚然，敢问姑娘是……”

    他也知道今天家里有宴会，来的都是各家小姐和公子，不过他并没有打算参加。

    “我是苏落落，原来是二公子，我的衣裳被泼湿了，所以要过来换。”

    听到泼湿两个字，林蔚然就微微蹙眉，院子里这般森严，都还有人敢动手？

    他们林府为了降低这种腌渍事的发生，到处都放了人，大家都盯着呢。

    见此。

    林蔚然指着自己的西厢。

    “苏小姐进去换吧，我在外面守着，不会出事的。”

    他倒要看看，是不是有什么人想要借着换衣裳的机会做出点什么事情来。

    “多谢二公子。”

    苏落落淡淡的看了引路的丫鬟一眼，这是林嫣然的丫鬟，特地把她们引到林蔚然的面前来的？

    为什么呢？

    小皇叔咚咚奔到厢房门口，探进去看了一圈，随后转头道。

    “你快些，有事就叫本王。”

    “好。”

    苏落落笑着应了话，随后与茯苓一起进了厢房，林蔚然听到本王两个字，急忙施礼。

    “原来是小王爷，蔚然失礼了。”

    “恩。”

    小皇叔点了一下头，小身板笔直的站在门口，一脸戒备的看着林蔚然……

