    上尉本来还在担心这些新人候选宇航员目睹同伴在自己面前身亡后会产生动摇和心理阴影，但就评估结果来看他这一次似乎是多虑了。

    考虑到时间紧迫，下午的时候众人已经重新恢复了训练。

    按照原定安排，结束了登月机训练后紧接着就是飞行训练，不过这一次和以往不同，没有了教练员再坐在他们身后指导。

    经过一个多月的紧张训练，众学员即将迎来了首次独自飞行。

    NASA对于飞行课的重视程度一直很高，称其为“航天预备培训”，飞行员的处境和航天器驾驶员有许多共通之处，比如都需要在天空中不断判断当前的安全状况、任务优先级、天气情况、燃油量和飞行路线……然后根据搜集到的情报在短时间内做出各种决策。

    一旦飞行器出现故障或者其他紧急情况，驾驶者必须做出正确的应对，同时他们都需要用无线电和地面控制中心保持联络。

    因此，飞行训练一直是训练中的重中之重，也是众玩家投入时间精力最多的一项训练。

    不过距离上午的那场“意外”才刚过去不久，凶手没有被找出来，就连NASA的事故鉴定报告也没有出来，大家只能猜测导致登月训练机和上面名为安东尼的壮汉坠毁的原因是什么。

    最主要的是没有人知道对方究竟是如何做到的。

    除了被指控晚上偷偷溜出门的年轻人，其他人似乎都没有离开过宇航中心，平时的时候大家也几乎都是一起活动，按理说应该没有人提前接触过那台登月训练机。

    而训练的时候安东尼又是第一个登上去的，那个时候其他玩家也都在上尉身边站着，因为张恒的成绩基本已经锁定了第一，他并没有将注意力全放在登月训练机上，还是花了一些精力在其他人的身上，然而在这期间并没有发现有人表现出任何明显的异常。

    超自然力量吗？

    考虑到进入副本的都是玩家，携带游戏道具的可能性很大，这也是目前最合理的解释，但这样一来，可能性就有很多种了。

    张恒能理解为什么知识分子模样的中年人这么想找到凶手的原因，因为这件事情不解决，每个人的头顶都会悬着一把达摩克利斯之剑。

    然而只要主线任务没有完成，所有人都只能继续硬着头皮训练下去。

    …………

    毕竟刚发生了一次重大事故，卡纳维拉尔角空军基地这边也显得很紧张，这次训练用的喷气式飞机也被地勤人员反复检查了好几遍，确保再没有任何机械故障。

    张恒换上特制的飞行服，带好头盔和氧气面罩，坐进了驾驶舱里，对于其他玩家来说这或许的确是第一次单独飞行，然而在之前的过渡副本里他已经单飞过许多次了，实际上之前用T-38训练的时候，坐在后面的飞行教练就一直对他的表现赞不绝口。

    张恒lv1的飞机驾驶技术或许比不上职业的飞行员，但是已经足够应付目前的副本了，尤其经过这段时间的加强和巩固，他所欠缺的只是飞行经验。

    排在前面的年轻人和高中生都已经完成了飞行训练，这也让剩下的玩家将心稍稍放回去了一点。

    张恒是第三个进行训练的人，他系好安全带，拔掉了弹射座椅的保险销，打开平显、下显，以及相应的电门，分别接通了飞机的雷达、飞控、通讯系统、发动机系统，启动APU和发动机，检查仪表盘，确认一切良好。

    之后对外面的地勤人员做了一个OK的手势，后者帮他取下了梯子和轮挡，拔下电源。张恒松开手刹，让飞机滑行出机库，来到跑道上。

    下午的时候依旧有风，但是比上午的天气好了很多，最主要的是阳光晴朗，还是很适合飞行的。

    13：45分，张恒和塔台通话，请求起飞，得到批准后将左手的油门推到最大，将飞机加速到了220公里每小时，之后后拉操纵杆，完成了一个漂亮的升空动作。

    飞机顺利离开了地面，张恒扫了眼姿态仪，确认了机头的仰角和坡度，向着任务目标点飞去。

    这次训练需要他在海上找到一艘名为米勒号的护卫舰，之后再返航。

    任务内容并不算太复杂，尤其对张恒而言，他只需要小心不要错过目标就好，在确认一切正常后他甚至还有闲心欣赏着窗外的风景。

    不得不承认，这场游戏的确已经在很多方面改变了他。

    换做半年前他就算再疯狂也不会想到今天会发生什么，要知道就算是有钱的富二代，嗨点也只停留在五环外飙车幻想自己是藤原拓海的刺激上，而他已经驾驶着战斗机，在美国的领海上空飞过了。

    13:52分，张恒第二次和塔台通话，汇报了他的飞行高度和马赫数，与此同时他还检查了一下飞机的燃油量，依旧一切如常，不过窗外的阳光有些耀眼。

    张恒只花了不到十分钟就找到了目标护卫舰，13:59分在和塔台第三次通话，确认任务已经完成后张恒掉头返航。

    然而他只飞行了四分半钟，机身突然开始一阵猛烈的颤抖，张恒透过驾驶舱的玻璃看到了战斗机左侧的发动机窜起了火光，同时伴随着滚滚浓烟。

    他的耳边立刻响起了刺耳的警报声，同时通讯频道传来了塔台指挥员的声音，“大卫，发生了什么状况？”

    “我可能是撞到了什么，海鸥或者别的什么东西。”张恒道，同时在第一时间关闭了起火的发动机。

    “你还能飞回来吗，大卫？”

    张恒看着仪表盘上不断下降的高度计，“我试试看吧。”

    一直到现在张恒依旧保持着冷静，在过渡副本中他和阿姆斯特朗练习过这种情况的处置方法，然而他才刚刚控制住飞行状态，还没来得及将机身拉高，右侧仅剩的那台发动机也发传来一声巨响。

    战斗机在短短半分钟的时间里失去了所有的动力。