    

    孩子们非常的好奇，但是因为家里的人嘱咐，所以还真的不敢问。

    一车根本就装不下，所以她就放在岸边，都平铺开了，这样控干水分，还能省劲。

    第二趟又下去了，这次也是很快的就弄满了，一直到了孩子们都离开了，水库边就剩下自己，她才在水面上吃午饭。

    就是吃一个煎饼，喝了一杯牛奶。童心未眠的玩了一会儿，这才继续，她这趟刚刚的送上去，比上午还要多的几个孩子又过来了。

    苏媛媛也不搭理他们，就是自己干，这帮孩子就在岸边看着。

    有的孩子还发现了水草还还有小虾米。

    一直到了下午三点多，苏媛媛上来就不准备下去了。

    这水草是自己辛苦捞上来的，还是放在自己家里才放心。

    孩子们远远的看着她装车，也没人靠近。

    现在水草的水分都控干了。所以小推车上装的高高的，还有羊在前面拉着虽然看不好前面的路，但是有羊也放心。

    一天捞上来的水草，整整的推了五车，院子里的空地上都晒满了。

    明天就不准备去了，要等着这水草干了，搓碎了，收起来，再去。

    岸边都是沙子，所以水草特别的干净。

    第二天，苏媛媛起来推水浇菜。

    反正是不闲着，家里的小猪，长的非常的快，买的时候也就是十斤这样，现在最少也有二十多斤了。现在它们最爱喝羊奶了。空间里的库存没有多少了。这要给它们加上小鱼了，这样应该长的也快。

    想着今天有时间去问问胡春华，这羊什么时候可以一配种。

    几个月以后就算现在的猪吃不上了，明年养猪还是可以用的。

    中午大太阳的时候，把水草翻了一遍，这样干的就更加的快了。想着还得有机会去买叉子，这样干活也快。

    干完了就去胡春华家里，在门口召唤她。

    “媛媛，你有什么事？”

    “大妈，我家的羊不知道什么时候可以配种？就是那只下的羊。”

    “你回去吧，一会儿让你大伯去看看。”

    苏媛媛回到家，把鸡鸭鹅放出来。现在太阳正好。想着这鸡食盆子要用什么好，上次应该跟那个石匠定两个小的石头槽子。

    “丫头，我刚才去看了，后天大集我去牲口市。”怎么能让一个小丫头去干这样的事。

    “对了，你家的老羊还用不用配种？”

    “大伯，你说还有四个多月就该大秋了，我还指望着它给我干活，要是配种了就没办法干活了吧？就给小羊配种吧。”

    “行，我知道了。这院子里晒的水草？”

    “是啊。干了搓碎了喂猪，喂鸡。”

    “你怎么捞的？”杨明刚皱着眉头问。

    “大伯，你来看。”

    两人到了西屋就看到了两个黑色的车带。

    “大伯，你要是想要下水就来拿这个卡车的里带，这是我去县里找杨铁匠找来的，在水里飘着。”

    杨明刚拿起来看了看，“还真的可以。等到我下渔网的时候过来拿。”

    “大伯，好的。”

    送走了杨明刚，苏媛媛躺下想要午睡一会。想着等到十月份的时候收上来玉米就种小麦。反正到时候等到麦秋的时候还可以种下播的玉米。自己已经问过了，是有下播玉米种的。迷迷糊糊的睡了一觉，起来感觉有点头疼。

    出去转了一圈好多了。回来做衣服，这种棉布不太结实，干活也太费衣服了。

    幸亏冬天的时候做了几双鞋，可以穿到秋后，那时候就有时间做了。

    过几天就该收麦子，自己没有麦地，也不好意思去别人家地里捡麦子。自己还是买点小麦吧，只能在村长家买了。

    不过这钱村长知道的已经花的差不多了。还真是不好解释。

    过几天给村长家帮工去，到时候不知道可不可以赊着？

    割麦子自己也会，给他们两家一家帮工两天就行了。

    不过胡春华家没有分家，自己还人情不知道这样行不行。自己是看出来了，胡春华想要分家，不过应该是老人不同意。

    一个下午裁了两条裤子，一件上衣。马上就热了，这样穿着正好，虽然厚一点，但是纯棉的吸汗。

    大集这天，她给杨明刚两块钱，让他帮忙捎回来叉子，她不想去赶集了。家里的牲口得伺候着。

    苏媛媛知道明天村长家里割麦子，所以第二天起地笼回来，收拾好了家里，带着草帽，拿着镰刀去了村长家的地里。

    “大伯，我来帮你割麦子。”

    “不用。”

    苏媛媛也没有听他说什么，猫腰挨着村长媳妇开始割麦子。

    她的速度还是可以的，虽然顶不上村长两口子，但是比小伙子们慢不了多少。汗水顺着脖子留下来，真的太热了，还非常的扎。村长家里都壮劳力，干的非常的快。

    杨洪文家里的人都非常的吃惊，以前觉得这小丫头能干，没想到这么能干。也是割着三条垄，还没有拉后多少。

    割了三个来回，苏媛媛偷偷的看了看时间，已经十点多了。

    到了地头，她直起腰“大妈，我回家了。家里的牲口还得喂，我吃完饭再过来。”

    “丫头，你去我家吃饭。”徐春娇赶忙说。

    苏媛媛摇头“大妈，你别让我为难，我不去别人家吃饭，我大伯这么照顾我，我也没有别的报答，我早上已经做好了饭，我回去了。”

    “丫头，没事的，我家不信那个。”

    苏媛媛还是摇头“大妈，咱们不用客套的，我真的不去吃饭，就是你带饭地里我也不吃。”说完拿着镰刀离开了。

    还是真的累啊，这割麦子真是太痛苦了，不过自己一上午割了也有三分地，自己的那两亩地种小麦没有问题的。

    回到家把羊牵回来喝水，烧水煮猪食。连着鸡食也带出来了。

    半个小时后，终于伺候好了家里张嘴的，这才回屋进空间洗澡，脖子，脸太扎了。

    今天吃的红烧牛肉还有米饭。拌黄瓜，还有酸辣土豆丝。

    有点吃多了。把外面的水草翻了翻，已经非常的干了，晚上回来搓碎了收起来。

