    第5949章 祖辈指引

    要知道。

    随着鸿龙祖力的复苏，以及鸿龙祖树的出现。

    这群鸿龙的缺陷消失，都在迅猛成长之中。

    时至如今，最差都是六阶。

    一部分都已蜕变到了七阶了。

    萧叶曾思索，若是能将这群鸿龙利用起来，绝对是一股强悍的战力。

    遗憾的是，这群鸿龙一直在沉睡。

    如今。

    恰逢白鹿书院将受冲击，这群鸿龙族人，接连被祖辈虚影所唤醒，萧叶自然惊喜。

    在短短数十息的时间中。

    一条又一条龙形生命，在深渊中飞舞，无惧深渊中的凶险，浩荡的气息要将此地击穿。

    “萧叶老弟！”

    其中一条龙形生命，化为了中年男子模样。

    “这些年，辛苦你了！”

    他视线落在萧叶身上，虎目含泪，一步步行来。

    “图烈老哥！”

    萧叶嘴角扯了扯。

    这个为了保护族群，不惜牺牲自己的汉子，终究还是活了下来。

    再次相见，他感慨万千。

    “若不是萧叶小友，我们岂能再现世上？”

    其他龙形生命，也是纷纷化为人形。

    “萧叶小友，请受我们一拜！”

    其中一位精神矍铄的老者，率领所有族人，对萧叶躬身施礼。

    他是图石。

    在寿元将尽的时刻，被萧叶所封印，如今也恢复了，再无此前的衰败。

    “诸位，无需如此。”

    “萧某也受了不少，鸿龙一族的恩惠。”

    萧叶连忙扶起图石。

    “在内海始域，受我鸿龙一族恩惠者，大多都化为了刽子手。”

    图石眼神悲凉。

    沉睡期间，萧叶的经历，他们都知晓了。

    鸿龙祖树的出现。

    也让他们洞悉了，鸿龙一族的起源，以及过往。

    “诸位，接下来你们打算何去何从？”萧叶沉吟少许，开口问道。

    “鸿龙祖树，在你体内。”

    “我们自然要追随你。”

    图石露出了笑容。

    他们认为，被祖辈虚影所唤醒，这是一种指引。

    指引他们。

    随同萧叶，一起抵御强敌，化解白鹿书院的冲击。

    图石的话语，引得其他鸿龙族人的认同。

    “好！”

    萧叶点头。

    这群鸿龙族人，足有一万五千位。

    最差的，都是六阶中期。

    如图石、图烈，图图母亲等百位族人，都已突破到七阶巅峰了。

    还有千位族人。

    不是在七阶后期，就是在七阶中期。

    如此阵容。

    能助阵的话，能让白鹿书院一方，压力大减。

    “图图这个丫头，还是没有恢复意识吗？”

    感知体内的鸿龙祖树，再无异动，萧叶暗道。

    承载鸿龙祖力的图图，现在处于何等状态，不是他能探查的。

    当下。

    一众鸿龙族人们，重回巢穴中。

    萧叶则是通过深渊，回到了内海。

    路过枯域的永恒天穹，萧叶朝罗江混元位面看了一眼。

    发现罗江，正在炼化他留下的宝物，萧叶迅速离去。

    萧叶身形划过浩海，朝着渊域赶去。

    穿越大片的死寂黑暗后，萧叶感受到一股股庞大的混元级气息，如在宇宙中，得见一片生命星辰。

    很显然，渊域就在前方了。

    萧叶才靠近，顿时心头一跳。

    随着白鹿书院，广开山门，不再设置门槛的消息传开。

    渊域各方势力，几乎都被颠覆了。

    大量混元级生命，都冲着书院而去，让渊域各方势力凋零，自然也再无争端。

    而今。

    萧叶意志扩散，竟捕捉到一缕缕战音在扩散。

    “难道大战已经爆发了吗？”

    萧叶表情凝重，辨别战音方位，加速冲了过去。

    战音的源头，乃是一片残缺的平行混沌。

    此混沌位于七级，被滔天战力所击穿，天心都枯竭了。

    在混沌废墟中。

    正有两队人马在厮杀。

    仔细望去。

    其中十几尊生命，身上有白鹿书院独有的气息，正在疯狂抵挡，一群凶猛的强者。

    这群强者，有百位之多，皆位于七阶左右，来自幽域。

    他们掌强大的攻伐之术，打得十几尊书院生命咳血不止。

    “白鹿书院这是病急乱投医吗？竟然连这种天赋低下的生命，都愿意去培养。”

    “诸位，记住要活捉这群生命，将他们抓回去，到时候炼化成混元傀儡，让他们受尽奴役之苦！”

    ……

    百位幽域强者，都是在肆意狂笑着。

    这些话语，落在十几尊书院生命耳中，让他们面色苍白。

    他们早就知道，白鹿书院广开山门，不同寻常。

    在拜入书院后，他们感受到风雨欲来的压抑感。

    一个叠纪之前。

    白鹿院主开辟出的渊幽之界崩裂，隔断两域的天堑被踏平。

    至此。

    内海的幽、冥两域，再无阻隔。

    此后。

    大批幽域生命，成群结队冲到渊域中，不知抓走了多少生命。

    他们听从书院调遣，与幽域生命厮杀，可完全不是对手。

    没办法！

    他们本就是渊域的流浪者，加入白鹿书院的时间尚短，进步极为有限。

    “我宁死，也不会受你们奴役！”

    几位白鹿书院生命嘶吼，执掌混元之兵奋力厮杀，不愿束手就擒。

    “那可由不得你们！”

    一位幽域强者冷笑。

    他位于七阶巅峰，此刻手中出现数十根粗壮的铁链，如神龙展动，朝着前方缠绕而去。

    横空的铁链，迅疾无比，未曾捆住目标。

    骤然间。

    一座雄伟宫殿从天而降，将十几尊书院生命全部收了进去。

    铁链啪的轰中这座宫殿，却根本撼动不了。

    “这是混元之兵！”

    在场幽域强者见此，都是神情大变。

    这座宫殿以乱石堆砌而成，有斑驳的痕迹，门头上铭刻仙璇殿三个大字。

    “听说白鹿院主，曾亲手炼制了十座宫殿，可攻可守。”

    “其中两座，最近得到了启用，肯定是白鹿书院超级天才来了！”

    一位幽域强者，认出这座宫殿的来历，顿时如临大敌。

    一道道警惕的目光，望向仙璇殿的上方。

    此刻。

    萧叶的身影，出现在仙璇殿上空。

    仙璇殿认他为主，萧叶早已能收入体内。

    “幽域生命，居然在渊域中大肆出手？”

    此刻，萧叶眉头紧皱。

    “先送你们上路！”

    萧叶手掌一挥，脚下的仙璇殿受到催动，凌空而起，朝着百位幽域强者镇压而去。

    (本章完)

