    “白医生，你看我家榴榴怎么样？”

    “没别的大问题，就是吃多了，积食，以后要注意下，不要暴饮暴食。”

    “有哪些注意事项吗？”

    “控制食量，今晚不要让她再吃晚饭，饿着，把肚子里的积食消化掉，以后要控制饮食，少吃多餐，多进行户外运动，不仅能促进消化，而且能够促进大闹发育。小宝宝爱运动吗？”

    “她很喜欢跑来跑去，是个捣蛋鬼。”

    “这样啊，那就是单纯的吃多了，以后要注意，小孩子能吃是好事，但是贪吃要纠正。”

    朱小静感谢医生后，见榴榴现在挺难受的，问现在怎么办，总不能一直等着小宝宝自然消化吧，那坚强的小石榴也太可怜了。

    医生想了想说：“可以用热毛巾敷在腹部，促进消化，也可以做小儿推拿。”

    “哪里可以做小儿推拿？”

    ……

    半个小时后，朱小静带着蔫蔫的榴榴离开医院，就在附近找到一家小儿推拿馆，老板是个50多岁的大妈，看起来慈眉善目的。

    榴榴一脸的懵圈，被脱的精光，躺在小床上，躁动不安。

    朱小静坐在一旁安慰她：“不要紧张，不是杀你，是给你做按摩呢，你不是很喜欢妈妈给你按摩后背吗，现在妈妈找更厉害的小姐姐帮你按摩。”

    榴榴感觉不对劲，这是什么地方，她觉得妈妈是想找人给她打针，她害怕打针，她只喜欢给别的小朋友打针。

    “我害怕，喜儿快来救我鸭~~~”

    “别害怕，妈妈在这里，不怕，不用打针。”

    “妈妈你骗人。”

    “骗人我就不是人。”

    榴榴这才稍微心安。她们小朋友发誓发的最毒的，就是这句，很显然，朱小静不愧是记者，调查研究的能力很强，已经掌握了小儿语言。

    朱小静再接再厉：“你可是坚强的小石榴，你怕什么呢，只是给你按摩而已，你这也怕？那你以后不要当小魔女了。”

    “我不，我就是小魔女，我会魔法，把你们变成居。”

    “你说什么？！！”

    “把，把小白变成居。”

    “不要让小白听到，不然你要遭殃了。护理姐姐来了，你不要乱动，躺好。”

    “妈妈~”

    “嗯？”

    “我好爱你鸭妈妈，你不要不要我鸭。”

    “放心吧，我不会不要你的，躺着，你可是妈妈身上掉下来的一块肉。”

    这块肉真大。

    护理就是老板，老板亲自上阵，先和榴榴打招呼，看出小家伙有些紧张。

    榴榴怕死，第一时间送上豆子味的马屁，夸奶奶好漂亮鸭……

    一句奶奶，让再多的漂亮话都黯然失色。

    推拿开始了。

    “哎呦~~”

    “哎呀呀呀呀鸭鸭~~”

    “哼哼唧唧唧唧唧唧~~~”

    “哈哈哈哈~~~”

    “小白是瓜娃子，喜儿是瓜娃子，程程不听话也是瓜娃子，小米是大坏蛋……”

    “666666……”

    ……

    “小宝宝睡着了。”

    榴榴睡着了，在打小鼾，按摩按的她爽死了。

    “看起来效果很好，谢谢白医生。”

    “不用谢，我也没想到效果会这么好。”

    “您手艺好嘛。”

    “哈哈哈，这是一方面，更重要的是榴榴比较好按。”

    嗯？

    白医生没有说，榴榴之所以比较好按，是因为全身肉嘟嘟的，一抓一把肉，轻松不费力，可以让她尽情施展手艺，当然啦，手感也是相当的好，她很喜欢，心情一好，就超常发挥了。

    “以后有需要再来找我，我给你们打折。”

    白医生心想手感这么好的宝宝不能错过，最好发展成会员。

    “可以让榴榴在这里睡一会儿，我们到隔壁坐一坐，喝喝茶。”

    朱小静和白医生来到隔壁喝茶聊天，白医生说：“看您脸色挺疲惫的，要不要也按一下？缓解一下疲劳。”

    朱小静意动，问：“你这不是给小孩子按摩的吗？怎么还有给大人的服务？”

    “主要是给小孩子按，但如果是朋友，按一下也没问题。你放心，手法是相同的。”

    朱小静这段时间工作很忙，确实很累，每天早起的时候并没有感觉全身轻松，依然有些酸痛，身心疲惫。

    在白医生的劝说下，她也做了个按摩，并被说动办了会员，以后可以常带榴榴来，榴榴看起来也很喜欢。

    两人离开后回家，朱小静顺路到超市买菜，榴榴最喜欢逛超市了，建议买这个买那个，这个好吃那个好喝，都买，全部买，买回家慢慢吃，她吃，肉要多买一点……

    两人大包小包拎菜回家，榴榴努力啊，哼哧哼哧，就为了晚饭能吃顿好的香的，结果做好了晚饭却被禁止上桌！！！

    “蛤？？？”

    榴榴一脸的懵圈，站在桌子边上，难以置信。

    “你不能吃晚饭，你积食了，你要先把肚肚里的食物消化掉，不然你会更难受的。”

    “蛤？？？？？”

    榴榴依然难以置信。她干了活，拼死拼活干了活，却被告知不能上桌，可把她气的，呼哧呼哧，但为了晚饭，她忍了，告诉妈妈，那把她的小花碗拿下来吧，不上桌就不上桌，她趴在地上吃，╭(╯^╰)╮

    “你也不能吃饭！”朱小静又补一刀。

    “[○?｀Д′?○]”

    “你真的不能吃晚饭，忍一下好不好？”

    “我是小宝宝我&……%￥#@@……&&**”

    都气的说不清话了。

    她以为妈妈是逗她玩呢，再三确认后发现不是，妈妈是来真的。

    她要哭了。

    朱小静赶紧哄她，哄不好，执意要哭。

    不仅要哭，而且碰瓷，在朱小静哄她时，故意撞腿上，然后顺势躺在地上，说受了重伤小宝宝要变成病宝宝了，喊小白快来救命鸭。

    朱小静只好说陪她一起不吃饭，两个人坐在客厅看电视，餐厅里传来饭菜香，但是能闻不能吃，谁也不准去，谁去另外一个都不允许。

    “咕噜咕噜咕噜噜噜噜~~~~”

    安静的客厅里忽然响起肚子咕噜叫，榴榴低头打量妈妈的肚子，是妈妈饿了在叫。

    她立刻建议，去吃饭饭吧。

    朱小静说：“你不能吃。”

    榴榴烦躁地躺倒，在沙发上打滚，好一会儿坐起来说，妈妈先去吃饭，她先闻闻好不好吃。

