    九方机枢阵的阵盘未毁，只是修复阵旗而已，对陆灵蹊来说，不算难事。

    那个修为最高，也最聪明的吉丰不用说，都是这队六脚冥虫的长老级人物，他最终会不会再来这里一雪前恨，谁也不能保证。

    为安全计，不仅陆灵蹊在忙，就是玄华和瑛娘也跟着一块忙了起来。

    只有阿菇娜是最闲的。

    因为美魂王看银月仙子，看得目不转睛，蚯小一和蚯小二……还要配合那三个布阵的人，这儿犁犁，那儿犁犁。

    人一闲，就喜欢乱想。

    那天……

    阿菇娜无数次地想偷瞄陆灵蹊，想从她那里，再看那个让她怀疑的小藤藤。

    没意外的话，那就是传说中的木灵。

    美魂王早就知道了，就她太笨，大家在一起赶了这么多天的路，愣是没发现。

    阿菇娜好想拍她自个的脑袋，怎么就这么整，要是稍为细心一点，不是早就能近距离地观察了吗？

    唉！

    她正要叹口气，突然看到美魂王从水晶棺材上飘了起来，目光凝重地望向远方。

    阿菇娜一看他的样子，就觉得不妙，才要飞高一点也跟着看看，就见还在布置阵旗的瑛娘一下子急飞了起来。

    “怎……”

    玄华正要问怎么了，外放的神识就感觉到了一股子冰凉，好像百禁山内里的温度一下子下降了好几度。

    这？

    一定是打起来了。

    陆灵蹊小心地在最后一面阵旗上，打下收尾灵阵，轻轻放好以后，飞到瑛娘的身边，“瑛娘！您要是不放心，我们就……”

    “不必了。”

    瑛娘摇头，“我修为不高。”她现在过去，反而有可能把她自己也陷落，“林蹊，我们要加紧布阵。”

    爹娘跟东方渡几位长老一块过来，他们的修为都比她高。

    他们那么多人，如果在遭遇吉丰的时候，都要有伤亡，那她们这里肯定更危险。

    “吉丰只要试过妖庭长老们的实力，就一定会回来找我们。”

    瑛娘狠狠吐了一口气，“别看了，干活！”

    美魂王再厉害，也不会留在这里。

    吉丰能逃一次，就能逃第二次。

    她们必须在美魂王还在这里的时候，把该做的布置，全都布置好。

    ……

    仙界，大树下，虚乘转着手中的龟甲，始终没有撒下。

    那队六脚冥攻入的地方应该在无相界，这一天下来……生灵是否涂炭，已可见分晓。

    说起来，他是真没想到，圣尊会亲自出手。

    从圣尊的出手看，当年的事，人家是早就预谋，而他当了他们手中的一把刀。

    虚乘的长眉微动，又迅速反驳自己。

    不不不，圣尊这般明目张胆地干，一定是收到内线消息，知道美魂王写信上来的事，他要借此，让他意识到当年的错误，让他后悔，打击他。

    呼！

    虚乘长长地吐了一口气，终于撒下了手中的龟甲。

    离下乾上，天火，同人？

    虚乘本来不安的心，瞬间定了下来。

    正所谓同人于野，利涉大川。

    看来，越是人手不足，越是大敌当前，那里的修者，越是团结。

    当年……到底没选错地方。

    虚乘从大袖中摸出一盏罩在琉璃罩中的银灯，此银灯陪他无数年，可是，他已经很多很多年没有拿出来了。

    现在……

    虚乘看灯半晌，忽然若有所觉，拂手收了龟甲，转头望向一处。

    一个身着白袍，长相甚为俊秀的和尚从虚幻光门走了进来，“前辈！”他双手合十正要一礼，突然看到了那盏罩在琉璃罩中的银灯，“前辈又想银月师妹了？”

    他掩饰了眼中的难过，劝慰道：“美魂王既然已经意识到错误，要自入托天庙，想来银月师妹也会进神陨地的。”

    “……唔！”

    虚乘按下那口叹息，“那你说，当年老夫是不是做错了？”

    做错了？

    和尚一呆之后，脸上不由自主地露出一丝惊慌，“前辈没错！”清越的声音好像也镇定了他自己的情绪，缓了缓道：“当年那种情况，不管美魂王如何，银月师妹都要下界。”

    他知道，这位前辈唯一的弱点就在银月仙子那里。

    “她是您的徒弟，自有她身上的责任。”

    说到这里，和尚低头，好像不让虚乘看到他脸上的难过，“就算您不许，她也会下界。只不过这中间夹了一个美魂王，才……才又多了许多变数。

    您也不要难过，美魂王行事不谨，又太过自负，才会害了他，又害了银月师妹。

    他现在不管做什么，其实都迟了。”

    “……”

    虚乘微微抬眼，看到他对美魂王没有掩饰的那抹不喜，深叹一口气，“你说的对，现在说什么都迟了。”

    不管是美魂王，还是他，就算硬把银月塞到那份生机里，她也再不是以前的她了。

    这世上留给他们的，只能是遗憾！

    “算了，不提她了。”他大袖一拂，收了银灯，转过话题，“六脚冥虫进了无相界，你说，那边的胜算有多大？”

    “前辈……要听实话吗？”

    “自然！”

    “阿弥陀佛！”和尚双手合十，清越的声音里带了无尽悲悯，“小僧以为，无相界会生灵涂炭！”

    “……”虚乘微合双目，“坐！”

    一个蒲团化于和尚脚下。

    和尚早就见怪不怪般，听话坐下。

    “你说，有解吗？”

    “暂时解不了。”

    和尚稍为迟疑了一下，“前辈，您还不知道吧，乱星海和幽古战场上，天渊七界的修士，正大杀四方。

    乱星海和幽古战场对他们开放的太快，以至于……后方空虚，被佐蒙人和六脚冥钻了空子。

    想解……，恐怕要等他们回去才行。”

    “噢？”

    虚乘抬眼的时候，目光闪过一道意味不明的光来，“乱星海那个叫天道亲闺女的女孩儿，不是回去了吗？”他似乎感起了兴趣，“又如何的大杀四方？”

    “这件事，小僧还正知道。”

    和尚摸出一套茶具，一边以灵力给虚乘烧茶，一边道：“天渊七界上来一个算卦极灵的女修，佐蒙人十二卫在那里遭到她的数次截杀，她又几次算到骷髅蝗出没的时间、地点，带领天渊七界的修士有准备地围杀，据传已经从南泾道友那里，换了好些仙石。”

    “唔！是个能干的。”

    虚乘点头，“那幽古战场呢？”

    “幽古战场上的天渊七界修士就更多了，很多化神修士想求得仙丹，都进了幽古战场。”

    和尚把泡好的茶，以灵力送到虚乘面前，“还有那些元婴中期，元婴后期，自觉可以再进一步，或者，想给宗门、家族、后人弄点家底的修士，都进去了。

    要不然，就算那队六脚冥虫杀进去，没有虫王后，最终也只能被他们反杀，但现在……”

    他深深叹了一口气，连泡好的茶，好像都没有胃口喝了。

    “……”

    虚乘把端到手上的茶也放了下去，“这样说，幽古战场那边，佐蒙人的伤亡最近有些重？”

    “是！”

    和尚点头，“这大概也是佐蒙圣尊不惜亲自出手，送那些六脚冥虫一程的原因所在。”

    “你分析的很有道理！”

    虚乘赞许地点头，“那你说，圣尊能派人偷入乱星海，会不会再让人偷入幽古战场？”

    这？

    和尚拧住了眉头，“圣尊做事，向来只问结果，不问过程，乱星海他们能偷入，幽古战场说不得也能偷入。”

    他突然坐不下去了，“前辈！小僧今日不能与前辈下棋了，幽古战场那里，我们还要严加防范才是。”

    “去吧！”

    虚乘看着和尚从虚幻光门走出，才低头盯向他留在这里的茶具。

    “是耶？非耶？”

    说是，他的某些行径解释不通。

    说不是，在某些地方，他又在处处引导着，他往后悔的路上走。

    此时后悔，才是他虚乘对这方天地最大的错！

    虚乘端起瓷白的茶碗，在手上慢慢转着，好一会，才叹了一口气。

    这世上，多的是顺时而动的人，当年，他顺时而动了，如今，再被别人顺时而动，倒也正常。

    只是……

    走到如今，他才知道，山有多高，天就有多高！

    成为圣者，与天地同寿时，他好像已经超脱了这方天地的桎梏，但事实上，地在下，天在上，他还是活在这方天地里。

    他悟了，那圣尊悟了吗？

    用六脚冥虫算计天渊七界，算计他的时候，他算计到，天地——也在反算他吗？

    虚乘的疑惑，圣尊不知，但是，他也在差不多的时间里，扔出了手中的花钱。

    坎下兑上，正是个泽水困局。

    水在泽下，泽中则干涸无水，是困之象也。

    圣尊的眉头拢在一起，似乎打了个结。

    想不到啊，他不顾天地因果，亲自送那些六脚冥一程的结果居然是这样。

    横行宇宙的六脚冥什么时候，这么弱了？

    圣尊好想鄙视吉丰。

    他给他创造的大好局势，就那么被他浪费了。

    明明一鼓作气能干完的事，非要慢慢磨。

    现在好了吧？

    如果时间能回溯至几天前，他一定……

    圣尊叹了一口气，他感觉自己的心，有些乱了。

    这不是好兆头。

    圣尊正要收回算卦的花钱，就听到世尊急匆匆的脚步声。

    “出事了？”

    他没有抬头，只一枚一枚地捡起自己的花钱。

    “出事了。”世尊沉声道：“刚刚收到消息，乱星海那边，被修士一方，连端了三卫。”

    什么？

    圣尊抬起头，“又是那个柳酒儿干的好事？”

    修仙界的神棍多，修天地之气，与天地共鸣，自有天人交感的体悟。

    可是，这种体悟正常只是对自己的。

    那柳酒儿几次三番坏他们的事，好像生来就是他们佐蒙人的天敌一般，这实在有些不对劲。

    要知道，修仙界厉害的神棍，都会被天地所忌，承下某些因果。

    按理说，那柳酒儿算计族人那么多次，又算计骷髅蝗，大肆敛财，应该会比常人倒霉才对，可是直到现在，人家活蹦乱跳，倒是他们……

    “是！”

    世尊也气，“她把我们针对她的几次刺杀，都反过来利用了。”

    可以说在乱星海针对她的行动，没一个成功不说，还都给她反过来，坑杀他们的人了。

    “圣尊，此人不除，未来……”

    未来简直不敢想。

    她今天可以在乱星海把族人压得没有喘息的空间，他日，就可以在幽古战场故技重施。

    同理，等她飞升，未来的仙界，他们又将多一个劲敌出来。

    “不对，她不可能次次都算的那般准。”

    圣尊越想越不对，“她不过是个小小的元婴，就算是那些人的转世之身，与我们天生有仇，可是骷髅蝗呢？

    她又凭什么算的那般准？”

    还带着天渊七界的修士，大发骷髅蝗的财？

    “这里面，一定有我们忽略的东西。”

    圣尊的指甲在指肚上的划，在三枚花钱上都染上一抹血迹，才放手扔下。

    叮叮叮~~~

    三枚花钱转了好一会，最终停下的时候，世尊和圣尊的脸同时黑了。

    乾上乾下，天运在侧，潜龙深藏……

    潜龙是谁？

    天运主谁？

    明明天道亲闺女才走，难不成天道的亲儿子又到了？

    世尊都想要骂娘了，“我这就让他们去查，与柳酒儿走得甚近的修士。”

    有天运之人在侧，哪怕是个二把刀的神棍，运作得当，也能变成算无遗策的真正神棍。

    眼见世尊又要走，圣尊抬手止住。

    他对着花钱上那抹就要被吃没的嫣红，在心里叹了一口气，“你还记得当年的万生魔报上的十八运珠吗？

    你说，会不会有人重得了十八运珠？”

    这？

    世尊脸色微变，“万生魔神不是说，那十八运珠被毁了吗？而且，这么多年了，那十八运珠被万生魔操作的……，说是十八恶珠都有人信。”

    他一直和腹线宙虫有联系，万生魔神在某些方面，是有夸大之嫌，可是，在十八运珠上，他干的事，没打一点折扣。

    “如果真被毁了，他就不会又被镇于托天庙不能动了。”

    圣尊收回花钱，“你们都说林蹊身上无有运珠，但她的运，必变了天渊七界固有的格局，甚至可以说，已经影响到了仙界，影响到了我们。”

    托天庙重得供奉，以及美魂王出事，甚至现在的六脚冥虫下界被困，可能都与她有些关系。

    “我们是不是可以大胆猜测，她曾经接触过运珠，并且在运道方面，得到了运珠的加持。”

    圣尊觉得，这可能就是事实真相，“正因为，挡在前面，那个真正得了十八运珠的人，反而没像以前的十八运珠主人那般高调，成了我们所有人都没有注意的存在。”

    现在那个人，就在柳酒儿身边。

    世尊明白圣尊的未竟之言，终是点了头。

    只是……

    “腹线宙虫被美魂王算计没了，万生魔神被镇托天庙，现在恐怕也出不来，我们……暂时没有办法在天渊七界散播十八运珠的流言。”

    “何必到天渊七界去？”

    圣尊真觉得，世尊最近的脑子很不好使，“就在乱星海不是正好吗？”

    ……

    外界的风云，陆灵蹊完全不知道，远方的大战，连着打了一天半，天地灵气紊乱的非常厉害。

    空气中，五灵元气忽涨忽熄，还不时发出暴烈之声。

    好在，她已经把九方机枢阵的阵盘联通到了灵脉，不致于在启动的时候，发生什么滞碍。

    三天时间，在争分夺秒中过去。

    今天是第四天了，她也必须走了。

    “保重！”

    银月仙子和美魂王的事同样重要，她总要走的。

    “瑛姨、玄华姨、蚯一叔、蚯二叔，有什么事，我们用传送宝盒联系。”

    “放心吧！我们是以逸待劳的一方，真要有险，还有一个绝灵寒漠做退地。”

    瑛娘其实想劝林蹊带美魂王绕过那边的战区，毕竟化神妖王们拼起架来，很可能收不住手。

    就算能收得住手，妖庭对美魂王和银月仙子进托天庙的事，还没有明朗，万一有人使坏呢？

    “倒是你们……”她看了眼始终趴在水晶棺，当纸片人的美魂王，“一路上，要小心些。”可惜，她不能送她了。

    “嗯！我会小心的。”

    陆灵蹊背起水晶棺，朝他们摆手，正要启程的时候，远方的天地，好像在一息之间，进入了冬季。

    冰凌霜花以想象不到的速度，往他们这边扩散。

    瑛娘的脸上一白。

    这是母亲琼琅夫人和父亲凉墨相合的气息，他们可能到了拼死的阶段……

    “走吧！”

    美魂王趴在水晶棺盖上，“到战区看看，还能不能帮上忙。”

    就说嘛，这才是六脚冥虫真正的战力。

    “玄华，小一小二，看好瑛娘，我这里暂时只能护好林蹊和阿菇娜。”

    “是！”

    玄华把瑛娘紧紧拉着，“前辈慢走！前辈保重！”

    刚刚的不舍，变成恨不能他们能走快点，早点到战区，凭美魂王的本事，也许马上就能按住那个吉丰呢。

    陆灵蹊也知道事情紧急，如前一般，和青主儿配合，无声无息地杀向战区。

    此时，其实不仅凉墨受了伤，就是东方渡和燕凌飞两位长老，也都挂了一点彩。

    正所谓一人拼命，十人难挡。

    他们合在一起的实力虽然不俗，可是，吉丰的速度太快，他们虽然想护住支援的各路妖王，想要他们的万妖大阵支持，奈何在这些妖王们在惜命的本能下，反而严重拖了后腿。

    强攻吉丰的路上有他们，退后避开攻击的时候还有他们，大家身上的伤，全因他们而来。

    尤其这一次，凉墨倒霉了，被那个惊慌逃窜的碧水鳄绊了一下，本来能躲的致命攻击，愣是没躲掉。

    要不是琼琅夫人拼死相救，半个身子恐怕都被吉丰化爪为刀的怪臂给切下来了。

    可恨，吉丰仗着速度，根本不让这些家伙逃开。

    所有赶不回来的，性命全收。

    反而是那些惜命，逃跑又被赶回的妖们，得他高招贵手，一条命也没收。

    大家都只能在百里范围内，不停地转。

    东方渡觉得，再让吉丰这么玩下去，他们都要跟凉墨一般了。

    “吉丰，你这般行事，算得什么英雄？”

    打了快两天，大家早就通知了名姓。

    东方渡被他的无耻气得浑身要冒烟，“老夫告诉你，从现在开始，我等不会再顾忌性命！”

    敢阻他路，敢挡他路的，全都是杀杀杀。

    “呵呵！”吉丰在这些所谓妖庭长老这里，找到了很多自信，闻言一点也不在意，“这话你可吓不着我，我……”

    那个让他心悸的气息，突然出现，他心下一顿，抓起差点被琼琅夫人冻成冰雕的碧水鳄，以极快的速度飞离。

    ……

    乱星海，柳酒儿不知道她跟师姐林蹊一样，在佐蒙圣者那里留名了。

    她只干的她的事。

    集星牌点数换仙令，杀佐蒙人抢人家的储物戒指，围骷髅蝗换仙石。

    反正，她在乱星海如鱼得水，日子过得不知有多逍遥自在。

    那什么，每天根本不用特意算什么，只看李开甲的面色，她几乎就能把所有不好的——翻转。

    “你今天的印堂发黑！”

    什么？

    若是眼神能杀人，李开甲已经把她杀了无数遍了。

    “我说真的。”

    柳酒儿也不知道，一个人的运道，怎么会在瞬间急转而下的，“你最近做事小心点。”

    “这话还是跟你自个说吧！”

    李开甲不想理她，“那些佐蒙人几次想要杀的，可都是你。”

    “他们杀我的机会只有一次，就是最开始的那一次。”

    第一次的时候，她没经验，大家也没经验，可能会让他们成事。

    但是现在，她可是被保护在队伍的最中间，大家也都提高了警惕。

    柳酒儿在他的眉心处好像看到一条断纹，“可是你……，你要相信我，我怎么也不会害你，你最近运道不好，很不好。”

    该提醒的她都提醒了，他不相信，那就只能找天剑宗能管住他的人说话了。

    只是，这不找还好，一找……

    柳酒儿突然发现，不仅是李开甲一个人的运道出了问题，天剑宗申甫、舒俏，甚至连她家的沈容，今天的印堂都有些发黑。

    这是出了大问题了呀！

    是他们要撞到什么埋伏圈里了吗？

