 乔玉灵上前端起了托盘，“好的，那公子我便先去给老爷子送汤。”

“恩。”

乔玉灵离开了，在出了萧锦泽房门的时候，眸光变了变，步伐稳健的往萧老的院子去了，自然在路上的时候她做了点手脚。

快到萧老院子时，她突然停了下来，见周围没人，闪身进空间在自己脸上动了手脚，这才出空间慢慢往萧老院子去。

因为她现在的脸是萧锦泽身边的人，所以萧老院子门口守着的护卫看到她便直接放她进去了，房间门口又有人拦住了。

“公子担心老爷子身体，让我送点汤过来。”

她微低着脑袋，一副恭顺的样子。

守门的人迟疑了一下，伸手想要接过汤，乔玉灵却躲开了，“公子很担心老爷子的身体。”

那人也没有多想，便进屋去汇报了，很快便让乔玉灵进去，乔玉灵慢悠悠走了进去，然后看到萧老身边还有一个人守着，她将汤放在桌上。

夜里，老爷子虽然没有睡，但是灯光并不是很明亮，乔玉灵声音十分恭敬的说：“公子让我来给您说句话。”

老爷子皱眉，但想到白天的事情，微犹豫便看了一眼自己身边的人，给了他一个眼神，那人便出去了，顺便关上门。

乔玉灵将手上汤打开抬手递给了萧老爷子，“公子担心您的身体，还说……他到底是萧家人，会为萧家抓到刺客的。”

“恩，告诉他不用太着急。”

萧老这会因为孙子让人派人来送汤，心里暖暖的，外加乔玉灵又说起了抓刺客的事情，完全没有一丝怀疑，“南宫辰维与乔玉灵两人狡猾无比，若是他们有心藏起来，只怕是不好找。”

“是。”

乔玉灵见萧老端着汤没喝，心早就已经提起来了，但还是轻声说：“这汤是公子特意让厨房准备的，厨房准备了两公，公子那里已经送去了，这是公子特意交待小的送过来的。”

“恩，他倒是有心了。”

萧老拿起勺子慢慢喝了起来，乔玉灵的眼神一直盯着，看到萧老一点点喝下去，她提起来的心也算是放下了。

萧老见她还没有离开，不由皱眉，“锦泽还让你带来了什么话？”

“没有了，公子……其实什么话都没有让我带来，只是让我送汤而且，而且……这还是我的主意呢。”

乔玉灵这时慢慢抬起了脸。

灯光之前暗，乔玉灵又低着脑袋，外加人在萧锦泽身边出现有一段时间了，所以萧老从来都没有怀疑，可是现在……看到那粗糙的易术容，他震惊的看着她。

“你……你是谁？”

话说完，他突然间想到自己刚才喝下去的汤，张嘴就要叫人，手上的汤也掉了下去。

乔玉灵早就有所准备，在汤落地的瞬间，已经一手伸过去掐住了萧老的脖子不让他发出声音，一手接住了还有些烫的汤，汤撒了一些，但碗没掉在地上，她稳稳的放在桌上，没有发出一丝声音。

“你……”萧老还企图说话。

乔玉灵用沾了汤的手，伸手在自己脸上扯了一下，露出了她的真容，“老东西，好久不见。”

萧老已经震惊到说不出话来，整个身子都在颤抖，他感觉到自己身上没什么力气，甚至能感觉到身上有蚂蚁啃蚀一般的疼。

在看到乔玉灵真容的那一刻，他便知道今天就是自己的死期，不过他这会已经说不出话来，他有很多问题想要问她。

他想问，这个女人是怎么进来的，现在无论是府上还是城里都查的很严，还有……她就是王火，还是之前的王火被她了毒手。

乔玉灵看到萧老唇边慢慢流出来的黑血，伸手轻轻放开了他，无比嫌弃的用手帕擦着自己的手，她就那般居高临下的看着他，声音很轻很淡。

“河眙岛那沉的那么快，是因为你们炸了金矿，若是出岛以后你们就安安份份的生活多好？

为何非要做一些令人作呕的事情。”

“一辈子都在对别人用毒吧，没想到自己能死在毒下吧？

这叫人外有人，天外有天，你只是萧家第一个死的，你们做的那些丧尽天良的事情，每一件都能让你们下地狱。”

“你是萧家的人主心骨，你死了，萧家就散了，然后开始内抖，老东西，我很期待那一天的到来，别的我便不多说了，你想知道就在阎王殿看着，你们萧家人是怎么一个个死在我手下的。”

说完她伸手探上了萧老的鼻息，人已经没了，因为中毒，面呈黑色，七窍流血，她冷冷的勾唇，仿佛又回到了那个前世杀人不眨眼的杀手。

她本可以安安全全的退了，但想到南宫辰维，她还是在房间里先摔了碗，然后第一时间从房间冲了出去。

听到里面有动静，外面的人第一时间就冲了进来，看到的就是乔玉灵逃走的背景。

乔玉灵在外面逃，听到后面大声在喊，“来人，快来人，有刺客，老爷子……老爷子……”她直接往府外跑，这会正是夜里，外面正好有满待守卫的人，她这样出去……无异于自投罗网，可是她必须这样做。

因为死的是萧家老爷子，所以萧老身边的人全都追了出来，外加听到动静后，萧家的明卫暗卫全都动了，乔玉灵危险重重。

幸亏她早早的就准备好了毒药，在看到有人快追上来的时候，她便悄悄在空气中留下来毒药，然后再逃。

跟在她身后穷追不舍的，有人反应敏捷，第一时间发现避开了，有人便直接冲上来中了毒。

 