    “不过是雕虫小技，不值一提。”陆凡摆摆手说道：“贫道陆凡，见过宋兄。”

    宋毅满脸惊讶，认真的还礼道：“道长好功夫。”

    “外面风大，宋兄快请道长进来吧。”就在这个时候，一人迫不及待的说道。

    宋毅微微一笑，然后冲着陆凡做了一个邀请的手势：“道长请。”

    陆凡微微点头，然后和宋毅一同走向客舱。

    “道长手中的就是刚才弥漫数里香味的美食？可算是馋死我了。”刚一进来，就看到一名书生打扮，却孔武有力的男子上前道。

    “道长，这位是易剑，易兄。”旁边的宋毅赶紧介绍到：“道长，这位易兄平生最爱美食，今天游湖闻到道长船上的香味，可是没少攒簇着我们邀请您呢。”

    “唐突之下，道长勿怪。”

    陆凡笑道：“喜爱美食，人之常情。”

    说着陆凡就将手上的桌子放了下来，那位易剑老兄连忙走了过来。

    “道长这是何种美食？我从未见过。”

    “这是火锅，将炒制好的牛油香料加水放入锅中煮沸，然后用筷子夹起在这汤中涮一遍再吃。”陆凡解释道。

    “诸位都来尝尝。”听到陆凡的邀请，剩下的众人一个个都坐不住了，连忙围拢了过来。

    火锅这种东西实在太方便了，陆凡带来的食材不多，很快就被这些人瓜分掉了，不过这些人游湖也带了不少食物，直接送上了就好。

    很快船舱中就一片欢声笑语。

    “道长，这位是傅景兄，精通书画，是衡阳城中数一数二的丹青妙手。”宋毅笑着介绍到。

    这傅景看上去大约三十余岁，留着三缕美须，长相俊朗，风度翩翩：“道长仪表不凡，不知道在哪出仙山修行？”

    “贫道陆凡在翠云山修行，这次下山是准备游历天下磨炼道心。”陆凡道。

    “可是那位斩杀了山君了陆凡真人？”听到陆凡的话，傅景一脸惊喜的问道。

    “正是贫道。”陆凡点头道。

    “居然是真人当面，真人为民除害，斩杀山君，请受晚生一拜。”傅景拱手就要拜下去，陆凡连忙伸手扶住他。

    “不比多礼，这山君作恶多端，惹到了我的头上，贫道自然不会放过它。”陆凡笑道。

    在知道陆凡是斩杀山君之人后，傅景变得非常恭敬，而宋毅几人也愈发客气，接下来宴会更热闹了。

    一圈酒下来，众人自是兴致高涨，谈天说地，或者讲述一些朝廷的事情，陆凡在旁边听得津津有味。

    “可惜了子仁兄了。”宴会正热闹的时候，不远处一名书生突然遗憾的说道。

    “是啊，以子仁兄的脾气，要是在这里一定会写下一首好诗，可惜了。”另一名书生道：“谁想到仅仅半月时间，子仁兄就与我等阴阳两隔。”

    “宋兄，这子仁兄是谁？”陆凡小声问道。

    “道长有所不知，这子仁兄名叫郑泰郑子仁，是我们衡阳城上一届解元，才华横溢，为人豪爽，是我等的好友，原本我们是约定了明年一同进京赶考，结果就在两个月前，子仁兄却被奸人所害。”宋毅狠声说道。

    “奸人所害？”陆凡眉毛一挑：“谁这么大胆子敢杀解元？”

    要知道考中举人就可以做官，而解元就是举人中的第一名，基本上铁锭是能考中进士的，居然有人敢杀一名解元，这可是一件大案子。

    “我们也不清楚，当时郑兄住在一所宅院中，遇害的时候没人知道，等到第二天我们去找他的时候才发现。当时郑兄的尸体惨不忍睹，胸前被利刃刨开，里面的心脏也消失不见了。”宋毅说道。

    “看到当时的惨状，我们立刻就报官了，但是过去了这么长时间，一点消息都没有。”

    “我们怀疑，杀害郑兄的是妖邪，要不然郑兄的心脏也不会不翼而飞。”

    “可怜郑兄弟十年寒窗苦读，意气风发正要蟾宫折桂，却遭此毒手！”

    “心脏被挖走了？”陆凡心中一动，普通人杀人怎会将心脏挖出来，要知道人类的心脏在胸腔之中，普通人很难将其挖出来，现在心脏消失，自然让人怀疑。

    很多妖邪都有吃人心脏的嗜好，只要是因为人体心脏血气旺盛，是人体精血所在，对于妖邪来说这可是大补之物。除此之外，还有很多邪法也会用到心脏这的确很有可能是妖邪出手。

    “依我看，不如咱们联名上书给府君大人，让他多派遣人查案，找出凶手，绳之以法。”

    “对，就应该联名上书。郑兄惨死，到现在都没有抓到凶手，那些差役定是偷懒了，我们应该向府君大人禀报。”

    席间纷纷私语，更有甚者，要联名向县衙施压，一时间获得众人支持。

    “哎，府君其实对着案子非常重视，派遣了诸多差役巡查探访，想要找出蛛丝马迹，但是却一无所获，现在这案子成了一桩悬案。”

    “好了不说这些扫兴了事情了。”宋毅摆摆手说道：“喝酒，喝酒。”

    “我们明年春天就要进京赶考，这段时间可不能去向府君施压，这可是官场大忌，今天只谈风月。”

    “对，对，只谈风月。”听到宋毅的话，周围几人瞬间反应过来，连连说道。

    “牧之兄，对于这次春闱，你可有把握高中？”

    “说实话，我也无甚把握。”那人摇摇头说道：“说实话，咱们这群人，也就郑兄把握最大，可惜了...”

    “嘿嘿，我前段时间听到一个笑话。”旁边另一名书生笑着说道。

    “笑话，什么笑话？”宋毅有些感兴趣的问道。

    “咱们那位同年，朱荣知道吧。”

    “知道啊，怎么了？”

    “这朱荣上次喝醉了在家里发酒疯，说自己这次春闱要中三甲。”

    “就他？还中三甲？”另一名书生嗤笑一声道。

    “众人为何这个表情？”陆凡小声问道。

    “道长不知道，这个朱荣原本只是个秀才，屡试不中，连个举人都考不上，但是上次乡试，这家伙居然考中了举人。”

