    樊少花的知名度还是极高的，一行人还没走多远，就有人认出了樊少花。

    “这不是无极仙宗的樊少花大人吗？”一个碎虚境前期的男子走了过来，惊喜的看着樊少花。

    “我之前听说您加入了太一剑宗，就为您感到可惜，现在看来，您也已经识破了，太一剑宗这些主宰级势力的真面目了，在下云梦宗武开，久闻樊少花大人的名头，今日有幸得见，果然不凡。”男子热情的和樊少花拉着近乎。

    就在这时，一个中年男子破空飞来，老远就对樊少花拱手说道：“散修联盟长老林正宇欢迎樊少花公子的到来。”

    嗖嗖！

    转眼之间，就赶来了不少人，这些人一个个修为都十分的强横，都是碎虚境后期乃至巅峰的强者，放在外面，都是威震一方的，但是在这里，却很是常见。

    这些人显然都是冲着樊少花来的，一个个都热情的和樊少花拉着关系。

    至于苏辰凌采花等人，则被无视掉了，毕竟樊少花的名气要大的多，而散修联盟当中，并没有几个真正惊才绝艳的天才人物，樊少花的到来，着实让散修联盟的气势壮大了不少。

    凌采花有些不爽的嘀咕道：“哼，真是一群有眼无珠的东西，真正的强者看不到，却对樊少花那么热情，真是一群瞎子。”

    “采花，自己知道就行了，何必让天下人都知道你的实力，如果莫劫和仙绝知道我的实力，他们还敢来截杀我么，他们若是不来，我可就没有机会杀人夺宝了，这剑仙傀儡，就更不可能得到了。”苏辰笑道。

    “你说的也是。”

    凌采花点了点头，在见到剑仙傀儡之后，凌采花很想找苏辰要走，奈何他的实力实在太差了，根本无法发挥出剑仙傀儡的真正实力，就算是几人当中最强的洪天京和慕容长天，也驾驭不了剑仙傀儡的。

    除了苏辰，也就剩下樊少花了，不过，现在的情况下，除非是遇到了仙绝那个层次的强者，否则根本就用不着剑仙傀儡的。

    “樊公子，我们散修联盟正在进行盟主选举大会，各派的天才强者，都参与了角逐，既然樊公子赶来，要不也参与试试？”

    “依我看，樊公子根本就不用参与，这盟主的位置，依我看，就是为你准备的。”

    “哼，得到真仙传承现在也不过碎虚境巅峰而已，我看他的实力未必就比凌绝空几位大人强多少。”

    “你胡说什么？”有人不满的反驳道。

    “凌绝空？”樊少花现在刚刚经受过苏辰的打击，也认识到了自己的不足，不敢再有任何的骄傲，听到那些人的话，不禁心头一动，想到了一个人。

    “你说的是诛魔剑宗的凌绝空？”

    “不错，就是他，不仅仅是他，万道仙宗的万非，绝情谷的绝情仙子都参与了争夺，他们都是这次盟主争夺的热门人选，他们的实力虽然不如仙绝等人强大，却也非常了得了。不过，我想樊少花公子绝对有和他们竞争的潜力。”

    云梦宗的武开笑着说道，他们云梦宗和那几个天才所在的宗门关系一般，所以就想和樊少花搞好关系。

    “原来如此，看来你们这次的盟主选举大会，也是相当的精彩啊。”樊少花有了战意，之前被莫休等人围攻，又见识了苏辰的强大，他可是受到了不小的打击，正想找机会找回信心呢。

    “就冲这些人，这次盟主争夺，我就一定要参加！”樊少花笑着说道，然后信步朝着前方走去，盟主选举大会就在前方几十里外，以樊少花的灵魂境界，自然一眼就看到了。

    苏辰等人跟在后面，樊少花心神和他们交流道：“苏辰，依我看，这盟主之位，你来当最合适不过了，你随便显露下手段，估计没有人敢反对的。”

    苏辰却是笑道：“为什么非要我来当，你不行么？”

    “我？”樊少花迟疑了下，说道：“那凌绝空，万非和绝情仙子都是仅次于仙绝等人的天才，比莫休都要强上一些，单打独斗，我绝对可以打败莫休，但是对上凌绝空等人，我能赢一个，却未必能赢所有人，而且，耗费一番手脚，不如你出手，一举将他们震慑住，省了不少麻烦了。”

    “哈哈，你这点比较让我欣赏，这种事情，就要快刀斩乱麻，一个个比下去太无聊了。不过，我对这盟主确实没有兴趣，而且，我还有一件事情要做，不可能留在这里，但你完全可以成为盟主，至于实力方面，单凭你自己的手段，想要震慑住这些人，确实有些不足，不过，如果加上剑仙傀儡呢？”苏辰笑道。

    “什么？剑仙傀儡？”樊少花震惊的说道。

    他可是知道剑仙傀儡的价值的，当初仙绝耗费了将近十万仙石才将其买下来，而且这剑仙傀儡一旦让碎虚境巅峰强者操纵，绝对可以拥有虚仙的强大战斗力，若是这个碎虚境强者的修为足够强横，甚至能够斩杀虚仙的。

    樊少花对自己的实力很有信心，若是让他操纵剑仙傀儡的话，绝对有信心击败莫劫这个层次的强者的，至于竞争散修联盟的盟主之位，更是太轻松了。

    “你、你要把剑仙傀儡借给我用？”樊少花激动的问道。

    樊少花自然不敢奢望苏辰把剑仙傀儡送给他了，那样贵重的东西，换谁都舍不得的额，哪怕苏辰自己不在乎，也不能就这么送给他的，樊少花也不认为自己面子有那么大，苏辰这么说，多半是打算借他用下。

    即便是借用，无法炼化，樊少花的战斗力也能够提升数倍，一个挑三个都不是问题。

    “当然，我可不想看你一个个比下去，待会儿我将剑仙傀儡交给你，你直接将他们三个打败，得到盟主之位。”苏辰轻描淡写的说道。

    得到散修联盟的盟主之位，对苏辰来说，实在没有什么条件。

    樊少花却很激动，他连忙感激的说道：“苏副宗主，你放心，我一定不会让你失望的。”

    “嗯！”苏辰倒是不担心，如果樊少花在操纵剑仙傀儡的情况下，都无法夺得盟主的话，那他得到的真仙传承也白得了。

    嗖~

    众人速度飞快，转眼就到了大会的现场，樊少花等人的到来，吸引了不少人的注意，许多人都认出了樊少花，惊讶的叫了起来。

    “居然是樊少花，得到擎天真仙传承的樊少花公子，他也来了？”

    “看来，在太一剑宗的日子不好过，他也来散修联盟了，你们是说，他有没有希望夺得盟主之位？”

    “这可说不定，就算是得到真仙传承，但是时间太短了，实力提升有限，也不如那些修炼时间久的天才啊。”

    “我倒是觉得樊少花有希望，许多人虽然都知道他得到了真仙传承，却对他的真正势力知道的并不清楚，他的实力还是很神秘的。”

    嘭！

    战台上，一个英俊不凡的男子将对手打下台，抬头看向了樊少花：“你就是樊少花？莫非你也想争夺盟主之位不成？”

    樊少花看向对方，认出了他：“你是诛魔剑宗的凌绝空吧？不错，我本不是冲着盟主大会来的，但既然碰上了，那岂有不参加的道理，而且盟主之位，能者居之，你们若是能够打败我，我自然无话可说，不然的话，这盟主我是坐定了！”

    “狂妄！”

    “简直不知道天高地厚！”

    樊少花现在有了底气，说话也硬气了，但是在场的人却有不少人并不见得就服气他，尤其是另外一个男子和一个年轻貌美的女子，直接飞了出来，怒斥樊少花。

    “不过是得到个真仙传承而已，就以为自己多么厉害，等你再修炼个几十年再过来吧！”万非冷笑着看向樊少花，并未把他放在眼里。

    “年轻人，我们成名的时候，你还不知道在哪里修炼呢，我们看在你年轻的份上，不可你计较，但你可不要太自大了。”绝情仙子看起来只有三十来岁，可是实际上年龄已经上百岁了，论辈分的话，确实比樊少花大了好几辈儿了。

    “哈哈，什么时候盟主之位要论年龄来坐了？既然这样的话，你们还比什么，直接报出自己的年龄，谁的年纪最大，就让谁当盟主不就行了。”樊少花讽刺道。

    “放肆！”众人又是一番怒斥，正在台上的凌绝空凝重的看向樊少花：“你真的要参与争夺？这盟主之位斗争，可是刀枪无眼，到时候别伤到了。”

    “呵呵，多谢阁下提醒，不过，我同样把这句话奉送给各位。”樊少花自信的说道，直接飞身而过，落在了战台上，他看了眼凌绝空，又看了下其他两人，笑道：“我这人不喜欢麻烦，看来你们三个应该是最有希望争夺盟主之位的，那你们干脆一起上吧，我好速战速决！”

    樊少花这番话说出来，所有人都变了脸色，就连之前看好他的人，也都露出了惊讶之色，感觉樊少花太狂妄了。

    “既然你自己找死，那就怨不得我了。”凌绝空就站在台上，听到这话，感觉是对自己的羞辱，当即怒喝一声，杀向了樊少花。

    苏辰和凌采花他们坐在一旁，苏辰苦笑着对樊少花传音道：“差不多就够了，别惹得大家天怒人怨的。”

    樊少花不再隐藏，身上一道金光闪过，剑仙傀儡出现，而樊少花自己更是直接进入到了剑仙傀儡当中，他连武器都没有用，一拳轰向了凌绝空，将凌绝空的攻击打爆，恐怖的力量更是将凌绝空震退了数十丈远。

    “剑仙傀儡？！”周围传出一阵惊惧的叫声，所有人都目瞪口呆的看着驾驭着剑仙傀儡的樊少花，震惊得说不出话来。

