    沈青青想也不想地道：“只要人品没问题，自然可以，但是呢，三叔你也要明白，松茸只有那么多，而且是有季节性的，过了这个月，就不会很多了，所以做生意赚点快钱可以，但并不是长久之计喔。”

    三叔闻言，眼底也闪过了警醒，他先想到的自家的生意，这最近尝到了烧烤摊的甜头，如果一下又回到种地那点死收入——他想死。

    地里幸幸苦苦干一年，不如他出的这几天的烧烤摊。

    沈青青一看就知道他在想什么，安慰道：“你也别担心自己家，烧烤摊能烤的东西多了去，松茸没了肯定会受影响，但钱还是有得赚。”

    三叔一想确实是这个理，也就屁颠屁颠地忙活去了。

    但沈青青却有点担忧，烧烤摊是没问题，可她看三叔有点烂好人，就怕——

    沈青青摇头笑笑，知道现在自己劝三叔要有防人之心，他肯定听不进去，还是等以后再说吧。

    她继续低头洗松茸，但是没洗到多久，就头晕眼花，之前减肥身体差了，现在都没补回来，所以比豆豆还娇气。

    没看豆豆和她一样的干，现在还撅着屁股一边洗松茸一边唱歌呢。

    那歌声简直——

    五音不全，难听得要命，沈青青严重怀疑，自己是被豆豆给唱晕的，而不是累晕。

    她靠在椅子上，有气无力地问道：“宝贝，你唱的是什么歌呢？”

    豆豆见她不舒服，立刻放开松茸跑过爱靠在她身上，伸出脏兮兮的爪子要给她按摩，沈青青忙道：“不用不用，你去洗松茸吧，妈坐一回就好。”

    “好叭。”豆豆学着她的口头禅，蹦跳着又去洗松茸。

    过了阵子，想起刚刚沈青青问的话，回答道：“我唱的是社会主义好。”

    沈青青翻了个白眼，一句都没听出来，一句都没有！！标点符号都没有！！

    “宝贝唱得真好，以后肯定是个歌唱家。”王婶却侧头看着豆豆，笑眯眯地道。

    沈青青无语，溺爱，来自老一辈的溺爱。

    松茸用丝瓜叶擦好后，不蘸水，然后开始炒制辣酱。

    沈青青将自己新买的菜油，还有三叔家的菜油都搜罗一空，这些不够，又叫他去借了些来，并且告诫道：“不能放动物的油，不然不好保存容易坏。”

    “喔喔喔。”王婶在一旁眼睛亮晶晶的看着，家里就她没赚到什么钱，她也想像青青那样赚私房钱。

    油温五成热的时候，青青放入大蒜爆香，将撕好的松茸放进去煸炒，然后开小火，放入她自己调制的酱，还有少许的白糖，慢慢熬煮。直到松茸的香味和酱料油脂混为一体，散发粗诱人的香气，沈青青才让王婶盛到干净的盆子里放凉。

    “好了，等下午应该就能凉透，接着装坛，等顾容情那边的消息。”沈青青直起身，揉了揉酸痛的腰，累死了，希望顾容情那家伙能谈个好价钱，别让她失望。

    王婶诶诶地答应着，不好意思地道：“那个青青啊，因为忙着做这个辣酱，我没时间折腾太多菜，你看，有米饭，腊肉腊肠，还炒个青菜，搭配这个松茸酱来吃可好？”

