    钟沛回到寝室后打了几个电话，然后就洗漱就寝了。寝室里谁也看不出来刚刚在他身上发生过一场“追杀”。

    熄灯后，躺在被窝里的钟沛龇牙咧嘴，刚刚他用手臂挡住的那一棍力度不小，但是好面子的他在保安面前、在梅天东面前、在室友面前都没有表现出来，此刻关了灯，他就不需要再死撑了。

    他睡前去卫生间看过了，左臂被打出一片淤青，万幸的是没有伤筋动骨，过几天淤血散了就没事了。

    他奶奶的，玩鹰的让鹰给啄了眼。钟沛心里有一万头草泥马奔腾而过。是谁打的他，他心里再清楚不过了。除了季斐然，不会有别人。

    一想到季斐然，钟沛就一脑门官司。钟家和季家是世交，他们从小一起长大，两人的生日只差五天。

    季斐然是季家的掌上明珠，是被宠溺着长大的，任性自我，脾气很大。从小学到高中，两人都是同校同班。

    抛开钟沛的家世，他帅气的外表就足够吸引很多女生。季斐然从小到大一直黏着他，但凡他身边出现任何异性，都会被季斐然用各种手段赶走。

    高二那年，季斐然的母亲生病要去国外治疗，她暂停学业陪母亲去国外待了半年。临走时还不忘恫吓钟沛不许背着她招蜂引蝶。钟沛嘴上祝季斐然一路顺风，心里早就乐开了花。

    虽然季斐然每天都要给他打越洋电话，但是他还是见缝插针地早恋。虽然瞒得很辛苦，但热恋时的少男有着无穷的动力。

    世界上没有不透风的墙。季斐然还是知道了，虽然她气急败坏，但还是忍到母亲手术完成后回国。

    季斐然调查了钟沛女朋友的背景后故技重施，让女生打了退堂鼓。钟沛的初恋就这样夭折了。

    “季斐然，你是我什么人？你凭什么管我？”钟沛冲季斐然吼道，脖子上的青筋都要爆了。

    季斐然凑到他面前，睁着大大的眼睛，哂笑道：“钟沛，你就死心吧。你将来只能娶我季斐然。”

    “你，我，啊——”面对季斐然的飞扬跋扈，无理取闹，钟沛只能憋出内伤。

    实事求是地说，季斐然很漂亮，是那种在人群中非常扎眼的漂亮。她的美跟她张扬的个性很匹配，她的美是具有攻击性的，是一种与她年龄不太相符的野性、性感的美。

    单从外貌上说，季斐然的美到也对钟沛的胃口，可是她对他那种无孔不入的控制让他受不了。如果不是碍于钟季两家的交情，他早就跟她翻脸了。

    季斐然平日里就喜欢胡闹，但像这次这样如此没有分寸出乎钟沛的意料。想必那天他跟季斐然说的话让对方觉得伤了自尊，所以一气之下才会做出这么荒唐的事情吧。

    钟沛和他高中的初恋旧情复燃了。反正这件事早晚都会被季斐然知道，他干脆直接跟季斐然摊牌。不出所料，季斐然当场就爆发了，还想直接去找钟沛的女朋友。钟沛保护女友心切，不仅将季斐然痛斥一顿，还撂下狠话，“我钟沛就是这辈子不结婚也不会娶你季斐然。”

    刚刚钟沛打电话给季斐然，对方拒接他的电话。钟沛本不想把这件事告诉家里人，但是季斐然这次着实太过分，已经超过了他的心理底线，于是他转头就将这件事告诉了父亲钟炜。父亲听到后沉默了几秒钟，然后告诉钟沛他会处理这件事。

    放下电话后，钟沛有点后悔告诉父亲了。从小到大，因为父亲忙于生意，很多事情他都习惯了自己做决定，自己处理。他将今天的事告诉父亲，会不会加重了事情的严重性，会不会让钟季两家因此而出现矛盾？

    第二天，钟沛在忐忑不安中上了一天的课。下午下课后，他想到昨天帮他解围的梅天东，就想请对方吃饭表示感谢，而且他也很想交梅天东这个朋友。

    钟沛走到宿舍楼下，一眼就看到楼下停着的一辆商务车，那再熟悉不过的车牌让他脑袋“嗡嗡”作响。

    车门打开，一条修长白皙的腿伸出车门外，季斐然从车里跳下来。她穿着一套紧身连衣裙，衣服把她的曲线勾勒得凹凸有致。这条连衣裙换做别人穿可能略显成熟，但穿在季斐然的身上，却特别符合她性感妩媚的气质。

    随着一声甜得腻人的“钟沛”，季斐然一下子揽住钟沛的胳膊，笑盈盈地看着他。

    宿舍楼下这香艳的一幕，引来进进出出的人们的“注目礼”。

    “季斐然，你害臊不害臊，赶紧放手。”钟沛低声命令道。

    “我不。”季斐然撒娇道。

    “季斐然，你要想解决问题，那咱们就换个地方说。”钟沛让了一步。季斐然眨了眨眼睛，撒了手。

    两人上了车，车子向校外驶去。

    钟沛上车后，季斐然贴在他身边坐着。钟沛将头转向一边，一路上黑着连，根本不搭理季斐然。

    司机将车停在学校附近的一家咖啡厅。进入咖啡厅后，钟沛要了一个包间，季斐然紧跟在钟沛身后一同进了包间。

    “季斐然，你到底想干什么？你是不是疯了，竟然找人袭击我？你想要我的命吗？”钟沛刚一落座就质问季斐然。

    “钟沛，你别生气。我知道我这次是有那么一点过分，我今天来找你就是特意跟你道歉的。”季斐然自知理亏，声音温柔得很，“我只是让他们捉弄捉弄你，谁知道他们竟然来真的。我那么喜欢你，怎么可能要你的命？你受伤了没？快让我看看。”

    季斐然恰好碰到了钟炜受伤的部位，他疼得轻声“哎”了一下。

    “你真受伤了？”季斐然双手齐上阵，在钟沛身上这里摸摸，那里摸摸，“这帮该死的，竟然来真的，回头还得再收拾他们。”

    钟沛甩开季斐然检查他身体的手，坐到一边，表情非常严肃。季斐然嬉皮笑脸地挪过去，打算继续撒娇哄钟沛原谅她。

