    事实证明：实惠不等于缺心眼、好人不等于傻子。周国义、周国信兄弟俩只是因为成长在民情淳朴的山村，因而不习惯和人玩心眼而已。经过王艾这么一说，周国信细细琢磨，领会精神，结合以前在家农闲时看的“课外书”——《毛选》中的部分论断，顿时觉得眼前豁然开朗！

    　　事实再次证明，老实人一旦转变了思路，那是相当的凶猛！笨蛋食品在周国信的带领下突然转变了画风，从傻了吧唧变成了滑不留手，以辽阳为基地四处出击，没事儿就送两车笨蛋卤制品到周边城市，反正十天半月卖不掉也坏不了，这可把对手们给累的够呛，每次听到消息都要调集货源扑上去，把笨蛋食品伸出去的小爪子给摁回去。笨蛋食品缩回去老实两天，然后再另一方向又偷偷的把爪子伸出去……

    　　王艾管着叫：“疲兵之术”。

    　　你们太厉害，我暂时打不过你，但我也不能让你舒坦了，东一镐头西一棒子，没事儿我就遛你玩儿，啥时候给你溜达瘦了、累了、跑不动了就该轮到我了。

    　　事实上没到半年对手们就扛不住了，派人上门来和笨蛋食品谈判：“哥！咱别玩了行吗？你这样咱们谁都赚不到钱，图啥啊！”

    　　周国信笑呵呵的：“这不闲的嘛，下雨天打孩子，闲着也是闲着。”

    　　来人一咬牙就对周国信说：我们可以把鞍山市场让给你们，够有诚意了吧？人口是辽阳的三倍！足够你们折腾的了吧？只要你们不去别的城市，我们就不干扰你在鞍山的发展，而且我们保证不给你们下绊子！但你们也得承诺，不能去祸祸别的城市，要不然咱们下回见面就一定是你死我活，不死不休！

    　　谈判前已经得到王艾授意的周国信笑呵呵的答应了。

    　　果然，笨蛋食品卤制品进入鞍山市场一帆风顺，市场反馈非常正面。鞍山的有钱人可比辽阳多多了，那么大个鞍钢，几十万人的企业，上下游围着鞍钢转的企业不知道有多少。

    　　对手们也不是平白无故的让出一个城市的市场来，除了内部的利益让度、平衡之外，更重要是他们计算过笨蛋食品的生产力。就凭那几个山村的村民的笨鸡笨蛋笨猪，总产量是有限的。更重要的是，笨蛋食品坚持的小额固定检验制度，其检验能力是有上限的。经过两年多来的观察研究，笨蛋食品即便满负荷运转，也就能勉强的满足鞍山、辽阳两个城市的市场需求。实验室毕竟是有正规的科研任务的，不可能把这帮科学家都调过来天天帮你检验鸡蛋玩。

    　　既然如此，把笨蛋这股产品流控制在两个城市，也总比不受控制的四处流窜要好多了，起码大家伙不用这么费力，不用整天的提心吊胆了。

    　　但他们不知道的是，笨蛋食品已经从鲜花那条渠道，让鲜花公司的人出面，偷偷的在辽阳东部山区大肆承包荒山了。

    　　王艾怎么可能让笨蛋食品委委屈屈的受制于人？你们给我规定去哪我才能去哪，你们是政府啊？安全食品就该成为百姓餐桌标配，就该走遍天下！当初鲜花出货量大，许多种花户趁机跟艾小青要求涨价，鲜花公司怎么做的？回头儿就和村里签协议，买下了村里的大片河滩地自建鲜花种植基地！所以这边眼看着全省同行围剿，笨蛋食品就一边低头做小，一边暗度陈仓，准备反抗到底了。

    　　承包荒山是为了啥？王艾已经计划好了，甚至连资金都已经抽调好了。

    　　成片的荒山承包完毕，将打上围栏、铁丝网，之后，将作为笨蛋食品的养殖基地！往后就不用一家一户的散养了，直接变为种植基地的农业工人，每天把鸡鸭猪牛这些家畜、家禽往山里一赶，吃饱喝足了晚上赶回来。我们不怕长的慢，反正山上地方大，草有都是，虫子有都是，草籽、果实有都是！这么做的最大好处就是不用再那么频繁的检测了，自己生产的，这一下成本就降低了一大块！等我们的产量足够了，成本优势也出来了，那时候笨蛋食品将以较为低廉的价格席卷全省副食品市场！

    　　就在辽阳笨蛋食品傻笑着签下城下之盟，委委屈屈的迈向鞍山市场，同时暗地里小刀子磨的飞快的时候，时间已经到了1999年的十一国庆，一家四口……哦，现在许青莲除了寒暑假回家之外，其他小假就在王艾家过了，当然平时大多数时候都是在市一中宿舍的，反正十一过的很愉快！王艾十分享受和昔日女神一起长大的经历，看得出来，许青莲也很愉快。

    　　10月末的一个晚上，王艾照例和李林一起带着装备到附中练球，一年多来，两人和附中的门卫混的很熟，到门口打个招呼，两人往操场走。一边走李林一边问王艾问题，迷上哲学顺便迷上学习的李林这一年多来变化极大，放假回辽阳每次都让孙义、任超等人后悔不迭！还是跟着小天才好，你瞅李林，现在一张嘴就说外国话！

    　　到了操场安置好装备以后，李林先看书，王艾先自己练习盘带，一个小时以后，李林起身开始给王艾喂球练射门，先从小禁区里练，李林喂球以后随机喊号，王艾就按照方位选择正确的球门四十五分之一射进去，准确率达到90%以后延长射门距离，直到大禁区线外。

    　　李林的脚法很烂，穿的还是休闲鞋，所以喂出来的球什么速度的都有、什么方向的都有、什么旋转的都有，都要靠王艾临时判断、调整，难度不是一般的大！但王艾已经适应了一年了，习惯成自然，每次来球都会在一眨眼的时间里将来球的力量、速度、方向、旋转判断清楚，而后根据目标方位选择最合适的处理。

    　　一大一小两人没有大呼小叫，李林更是多半时候都是神游天外想着他的那些哲学问题，随便一脚踢出去，随便张嘴喊个号，至于王艾是不是射进去，是不是射偏了，李林根本不看，全靠王艾的自觉性。

    　　这么残酷的训练方式，王艾不是没有崩溃过，甚至发怒时候把“装备”撕的稀烂，只是每次发疯过后，都会默默的将装备再次整理好，继续练球。孱弱的中国男足没有一个“非人”的球员是无法拯救的，别说世界杯，亚洲第一都遥遥无期，王艾没有理由得过且过，国足等不起，中国球迷等不起。

    　　不过这一天的情况有点特殊，就在王艾在大禁区线前横着奔跑，迎着李林的一个歪歪斜斜的传球一脚抽射，准确“空心”入网之后，一道孤零零的掌声突然在操场边响起。

    　　迎着夜色，两道人影向王艾走来。

