    对于一个相对和平的时代来说，暴风城又正是强盛的时候，突然有个人站出来说他预见了一场席卷世界的灾难无疑是一件很荒谬的事情。如果这个人是高高在上受人敬仰的守护者还好说，偏偏这个人只是个不明身份的自称是来自其他世界的游历法师的人。

    原电影剧情中兽人已经袭击了暴风城在外的一支驻军，而且卡德加（原守护者麦迪文的弟子，后来因为信念而选择了抛弃荣誉）也发现了邪能的踪影，当洛萨将卡德加带到莱恩国王面前的时候，他都还不敢相信兽人来自另一个世界，如果安阳和这名村庄中的老头说出这个消息，被当成笑话的可能性估计会很大。

    长者的见识和智慧只是相对于这群村民来说，站在那群受过良好教育的贵族面前是不够的，他的见识在这等足以影响艾泽拉斯的大战争上还是显得有些微不足道，在这样的立场上，他的建议可取性也并不大。

    所以安阳准备在探清了兽人大军的动向之后，便直接去找被称为艾泽拉斯雄狮的洛萨，这个有勇有谋的未来艾泽拉斯摄政王、联盟最高指挥官会相信他，顺便会帮他说服英明的莱恩国王！

    他向长者问清了黑色沼泽、暴风城和铁炉堡的具体位置后，便准备出门了。

    长者随他一同出门，不论这件事是真是假，他认为就算只是这名神秘法师的一场恶作剧，他也必须将之通知给所有村民，让所有村民一同来决定去留，而不是由他来妄断他们的命运。

    可刚踏出大门，就见两名身着银亮铠甲的士兵从前方湖畔走过，脚步声沉重而整齐。

    安阳很认真的打量着这两名士兵，感觉其战力异常强大。

    这两名士兵的身高都在一米九以上，趾高气扬，气势很强，无疑受过很严格的军事训练，战力不俗。他们浑身的铠甲也十分厚重、精良，设计美观，让他们更显帅气非凡。盔甲将全身都覆盖住，一看就价值不菲，防御力也毋庸置疑，倒是符合这个世界的精兵路线。

    腰间的银亮大剑晃晃荡荡，与盔甲碰撞发出叮当的响声，传出老远。

    这就是长者口中的，相当于例行巡逻的士兵吗？

    这样的重甲士兵在现实世界的古代战场上应该是不少军团的噩梦吧，说是所向无敌也不为过，然而安阳记得在电影剧情中，强壮的兽人一锤子就能将他们击飞，一巴掌就能把这身不俗的重型盔甲拍得变形，在人类中算得上高大强壮的他们在兽人面前就像小孩子一样，很难与之抗衡。

    长者浑浊的目光缩了缩，立马举起拐杖向那边挥舞，口中开始大喊。

    这一番举动很快引起了这两名士兵的注意，他们顿了下，似乎在交谈，随即朝这边走来。

    安阳皱了皱眉，看着他们靠近，停在自己面前，目光在自己身上停顿片刻，又移向了老雷奇，似乎认出了他长者的身份，又似乎只是单纯的尊敬他的年龄，总之并没有轻慢的态度。

    “先生，请问您有什么事要说吗？”

    长者毫不犹豫的看向了安阳，说道：“士兵，我身边这位是来自另一个世界的游历法师，法师大人说他预见了一场席卷艾泽拉斯的灾难，我希望你们能向莱恩国王说明。”

    安阳眼角隐晦的抽了抽。

    这样直言不讳的说话方式，真的是很有地方特色啊！

    两名士兵转过头，疑惑的看向安阳，隔着那层金属面罩安阳都能感到他们怀疑的目光。

    “你是一名法师？”

    “是的，我是一名法师，我叫安阳。”

    安阳不得已，只得手掐指印，低声念咒，再次施展了一道法术，不过这次不是简单的引火之术了，为了震住两名士兵，他选择了看起来声光效果很强的引火形龙之术。

    轰！

    一条十米长的火焰在天空凭空出现，化作一头西方巨龙的形象，蜥蜴的造型加上两对宽敞的翅膀，看起来异常庞大，比身材修长有力的东方龙庞大许多。

    两名士兵一阵紧张，立马后退两步，握住了腰间的剑柄。

    安阳面容平静，控制着这条火龙在空中飞舞着，围绕着门口的四人绕着圈子，炽热的温度扑面而来，纯粹由火焰组成的巨龙更是威慑力十足，却分毫也不沾惹到房屋和士兵。

    长者几乎已经呆住了。

    他觉得，他开始相信安阳说的话了。

    两名士兵这才反应过来，将手从剑柄上放下，连忙低头行礼：“法师大人，我们相信您的身份了，不过您所说的，您预见了一场灾难这件事是真的吗？”

    “是的，一场很大的灾难。”安阳挥挥手，方才还声势浩大的火焰巨龙随之消失。

    两名士兵迟疑了下，说道：“法师大人，不是我们质疑您的预言，实在是这件事情有些令人难以置信，但我们必须对整个王国的子民负责，所以能否请您和我们一起回到闪金镇，我想国王会判断真相的！”

    安阳摇了摇头，说：“我已经警告了你们将要发生的事情，不管你们信不信，我不会和你们回去的，不过我会来找你们，洛萨指挥官，还有莱恩国王，但在这之前，我要去黑色沼泽确认入侵者的身份。”

    两名士兵面露难色，但他们却好似无可奈何。

    光是见刚才那庞大的声势，便已经说明了面前这位法师并不是一位好欺负的学徒。

    尽管这名“身体孱弱”的法师离他们的距离很近，最多两三步，他们有信心在法师施法前冲到他身边，但这并不是在战场上，这名看起来谦和的法师也不是他们的敌人，他们无法做出无礼的举动。

    安阳笑了笑，也没有多理会他们，直接从随身空间里调出了装甲。

    “两位小男孩，你们可以将此事报告给你们的长官，以及最近的贵族，如果他们相信……”

    “嗯，告诉他们，不要派兵防守西部荒野，也不要增强防御和警戒，不要怀疑，这没有任何用处，即将到来的是一场足以席卷整个艾泽拉斯的战争，除非他们能将七大王国和矮人、精灵全都团结起来，否则没有任何力量能挡住这样的入侵，如果他们想为平民们做点什么的话，就请撤离西部荒野上的平民吧！”

    安阳说完，又将目光转向了长者。

    他抬起双手，喃喃念着短促的咒语，砰然一声，一手燃起熊熊火焰，一手则开始闪烁着狂暴电光，这番举动不光是让两名士兵感受到了压力，也让长者清楚的看到了他眼中浓重的威胁！

    “雷奇先生，不管村民们是否信任我的话，不管您怎样说服他们，我希望你们尽快离开西部荒野。也不管您将带着他们去哪里，总之不能呆在这里，大概在半天之后，我会回到村落，如果那时你们还没走，我将不得不动用不必要的方式让你们离开这里。”

    似乎是觉得此时自己的态度太过刚硬了，威胁性太强，对不起长者和村民们昨晚的款待，他皱了皱眉，表情又软了下来，身上的气势瞬间收起，手中的火焰和电光亦随之消失。

    “很抱歉，雷奇先生，我太过激了，但请相信我，我是在帮助和拯救你们，所以，去通知村民们吧，从现在就开始收拾东西。如果灾难提前到来了，我会为你们挡住一段时间，不过，但愿不会如此。”

    长者张了张嘴，却什么话也说不出来，他浑浊的双眼中倒映着他此生见过最神秘的画面。

    一层银白色的盔甲从安阳背后浮现，如有生命般在他身上迅速蔓延，由纳米层面的结构开始覆盖，直到组合成一具将他全身包裹得滴水不漏的盔甲，完美勾勒出他的全身，将他好似变成了一个全新的金属人种。

    咔咔几声，他背部的装甲打开两个武器舱，伸出两支新装载的特种型离子炮，咔的一声平放下来，又在咔咔声中收了回去，缩进装甲武器舱中，丝毫不影响整体的流线型，也不像铁血战士那样立在肩上。

    两名士兵也有些呆滞。

    这身盔甲无疑和他们穿的盔甲不一样！一个走的是科技装甲路线，全身都蕴含着纳米技术和各种武器，科幻的精密感扑面而来，冷冽的流线型躯体也十分美观。一个走的是冷兵器路线，并不贴合全身，却在所能及的范围内做到了最强的防御，透出的是粗犷的线条感，以及更为原始、自然的精致感。

    不去在乎性能，光是外观便将他们分离开来。

    安阳朝着三人点了点头，面无表情，因为隔着头部装甲他们也看不到他的表情。他稍微屈腿，脚底的装甲在轻微的机械声中分开，露出连接天兵机甲推进器的喷射口，随着他的纵身一跃陡然喷射出淡蓝色的光焰。

    轰！

    依旧站在地面的三人抬起头，呆呆望着那道拖着长长光焰的银白身影破空而去，很快便消失在天际，唯有那道淡淡的白线昭示着他的飞行轨迹，一时恍若神灵。

    章推：《黑科技图书馆》，很不错的书，大家去看看吧。

    感谢订阅！

