    毛绒绒的触感落在脸上,顺滑的犹如上好的丝绸，还带着属于他家毛绒绒的体温。苏九漓舒服的眯起眼，难得他家大白没有躲开,也没有像小白那样给他两爪子,能够这样蹭着毛绒绒,真是幸福。

    如果没有人一直在聒噪，打扰他就好了。

    许然气极，只是他目光落在苏九漓身边的修明上,这人一言不合就出手,手段毒辣，直接让张凯受了内伤，可见他并非什么良善之辈。而且他看不出这人的实力,等级必然比他们高太多。难怪苏九漓这么有恃无恐,原来是找到人撑腰了。

    修明对许然的眼神视而不见，对于所有人错认为是他一个人出手的这事也只是挑挑眉。他可是知道另外两人也出手了,一个后遗症未解的白御霆,一个那边那只小狮子。

    说起来，白御霆这后遗症看起来还挺严重的,他是真的没有想到白御霆会动手。

    还有那只小狮子,之前不是他要退婚吗，现在又为何偷偷出手？

    这对舅甥的所作所为真令人迷惑。

    传言苏九漓喜欢原猛，用尽各种手段去讨好追求他,而原猛却对苏九漓不屑一顾，只喜欢许然。

    他视线瞥向原猛，发现他正一言不发,定定的看着苏九漓。

    现在看来好像不是这么一回事啊。

    修明心里冷哼一声,或者当初苏九漓是有那么一点喜欢他,现在……

    他又看向苏九漓，正好看到苏九漓眯着眼用脸蹭他肩膀的那只缩小版的白虎，嘴角的弧度一下子拉直。

    他对着苏九漓轻咳一声，苏九漓没有反应过来，还在蹭白团子。反而是他肩膀的白团子察觉到修明的视线，一双兽瞳冷冷的看过来。

    一人一虎的视线碰撞在一起，其中似有火花四溅。

    周围的人，除了苏九漓没受影响，其他人感觉周围的温度都下降了好几度，有压力隐隐传来。他们不约而同的后退了几步。

    直到原猛和林宇感受到那种血脉隐隐要被压制的冲动，震惊的看过来。这时苏九漓换了个动作，又蹭了一下，才打破僵局。

    两股气势突然消散，这种沉重的氛围瞬间一边，周围大气不敢出的学生们这长长的松了一口气。

    苏九漓还想再蹭，修明垂下眸子，开口：“九儿，拍卖会快要开始了，我们进去吧。”

    早在旁边等着的清秀男子收到修明的眼色，连忙走上来，恭敬的微微一弯腰，说道：“两位先生，请跟我来。”

    苏九漓沉浸毛绒绒的触感中，闻言点头，“好。”

    这时，白团子收回视线，身体一侧躲开了苏九漓的碰触。

    他的视线扫了一圈，从原猛到修明，最后落在苏九漓怀中雪儿身上，又别开头。

    苏九漓：“……”

    修明对那个清秀的男子说道：“带路。”

    对方弯腰伸手指路，“两位，这边。”

    苏九漓带着两只团子走进去，修明和他一起，两人一虎都没有往后多看一眼。

    等到他们一离开，憋了很久张凯终于忍不住了，他脸上的表情有点狰狞，声音带着屈辱，“好一个苏九漓，不过是个废物，还找了外人帮忙欺负自己学院的人。真是太不要脸。”

    “不要脸的是你吧，我记得你以前就很喜欢找苏九漓的麻烦，还不是借着当初你比人家强，欺负人家手无缚鸡之力。现在踢到铁板，被教训了就不服气。刚才当着人家的面为什么不说话了，等到人家走了才在背后聒噪。”

    说话的是林宇的队友，他叫王奇，正是当初狂躁症爆发，碰巧被林宇将自己购买到第一支修复剂死马当活马医灌到他口中的那位。兽形是猞猁，异能是感应方面的。以前他仅仅是五感方面比较灵敏，晋级之后就催生了类似那种趋吉避凶能力。所以他当初发狂失去意识，本能让他往林宇那里跑，结果自然不用说了。从林宇那里得到的修复剂，不仅仅让他狂躁消失，还成功让他晋级，同时他身体的一些暗伤也痊愈了。

    这次出任务，见到苏九漓，他莫名的涌上好感，甚至有想要亲近之意。他也不知道为什么，只是见到张凯在背后诋毁苏九漓，他就有点忍不住了。

    “说到废物，你的机甲天赋是在场最差的吧，和人家一比，你才是那个真正的废物。”

    林宇环手，将口中的话收回来，有点惊讶的看着出声的王奇，这家伙今天怎么了，平时不是事不关己高高挂起的吗，居然会帮人说话了？

    “王奇，你是不是想打架？”

    “都别吵了。”许然冷着脸开口，转头看向原猛，“原猛，你刚才就任由苏九漓欺负自己的队友吗？”

    原猛看过来，面无表情，他现在想着刚才发生的事情，这次见面，苏九漓一眼都没有看过他。还有他什么时候跟林宇那么好了，还把自己的宠物交给林宇带，他之前留在X星球，林宇知道，而自己却不知道。还有，他身边那个高深莫测的男人，竟然也能给他带来隐隐的压力，他记得上一个还是白霆，同样是苏九漓认识的。

    一个个，苏九漓招惹的男人，倒是一个比一个不简单。

    这时许然的话打断他的思绪，他看向坐在地上的张凯，“张凯以后你注意一下自己言辞。”

    许然看着原猛，心里的火气就涌上来了，张凯是他的人，原猛这么说他，摆明是维护苏九漓，同时不给他面子。

    “原猛，你什么意思？”

    原猛皱眉，“没有其他意思，我只是告诫一下，这里不是学院，在外面不能像过去那样口无遮拦。得罪了人，没人能够救的了他。就像刚才那个叫修明的，他只是小小教训一下，已经看着你是苏九漓的同校的份上留手了。”

    许然冷笑，“你现在说话的语气跟苏九漓一模一样，张凯都内伤了，你还说留手？”

    “许然，我说的是实话，你能不能别无理取闹？”

    “你说我无理取闹？”

    林宇在旁边看戏，看得美滋滋的，不过他还是帮忙澄清一下，避免许然再去找苏九漓麻烦。“原猛没有说错，那个男人确实是留手了，而且，血脉等级可是比我还高，也比原猛的血脉等级高。”

    这话一出，众人纷纷沉默。

    看来他们刚才的血脉压制不是错觉，如果比原猛的血脉等级还要高，加上对方的实力，确实不是现在的他们能够招惹的。

    这么想着，原猛的其他队友看向张凯眼神的就不同了。

    出来做任务，平白招惹上这样的敌人，不是他们愿意看到的。

    林宇看了一会戏，拿出牌子上前登记。

    王奇悄悄走到林宇身边，“队长，你是不是打算招苏九漓进队？”

    林宇：“我是有这个打算，怎么，你想劝我？现在我还不知道怎么开口，我有这个打算，人家还不一定愿意加入。”

    王奇：“我确实是想劝你，但是不是你想的那样。”

    林宇回头疑惑的看着他，“那是？”

    王奇凑近他耳边，低声说道：“大吉！”

    林宇：“啥？”

    王奇挠挠头，“怎么说呢，你是知道我能力的。”

    林宇：“那就说重点。”

    王奇：“我刚刚用异能偷偷看了苏九漓，模模糊糊看到一片绿色还有九道光芒，首尾已经亮了，中间七道还是暗的。”

    林宇听懵了：“所以？”

    王奇其实也懵，他的异能觉醒以来，从来没有从任何一个人身上看到这样的景象：“虽然我现在还看不懂，但是有一点可以肯定的是，我的直觉告诉我，有了苏九漓，我们的队伍一定会在这次全星际学院机甲大赛中所向披靡！”

    许然身上也有光，他之前就觉得原猛是捡到宝了，现在，如果他们拉到苏九漓进来，完全不输许然。

    林宇看着他眼睛发亮的样子，嘴角抽了一下，“王奇，我考虑一下。”

    他也想拉苏九漓进队啊，毕竟那是会男神机甲技巧的人。苏九漓机甲操作确实不错，但是王奇口中的所向披靡，他觉得有点夸张了，苏九漓再厉害，也不是当年的男神啊。

    问题是，要怎么样才能说服他呢？

    苏九漓可不知道有人想要拉他进队，他已经来到一个包间。

    这个包间超级豪华，在全场的位置也是最好的。包间亮起来的时候，纷纷吸引了不少人的目光。

    要知道这个包间，需要拍卖会的至尊黑卡，全星际也没几张。

    所以这一亮，众人纷纷好奇里面的人，到底是什么身份。

    这时修明还在外面，他让苏九漓先进来。他还有其他事情需要安排一下。

    苏九漓坐下，他肩膀的白团子目光警惕的巡视了四周，再三确认没有任何危险后，视线收回来，看向苏九漓手中打开的拍卖清单。

    苏九漓的目光从上而下浏览了一遍，看到某个物品愣了一下。

    “九尾papa出品的精神修复剂？这也能拍卖？”说完就察觉到大白的目光，他转头对上自家毛绒绒的视线，笑眯眯的说道：“大白，没想到居然在这里看到我们家修复剂。”

    白团子倒是惊讶，他是知道苏九漓身上天赋异禀的异能的，只是没有想到他会制成修复剂，还有九尾papa这个名字，他想起之前苏九漓对着自己信誓旦旦的说长出九尾让他抱着睡觉，果然是他的风格。

    只是，制成修复剂出售，岂不是容易暴露苏九漓身上的木系异能？

    即使他现在什么都不记得，他也知道苏九漓的木系异能的不同之处，那种强大的修复力和生命力，绝对是闻所未闻的。

    兽瞳闪过一抹慎重，他要尽快恢复，保护好他。

    就在这时，苏九漓突然哇了一声。

    白团子看过去，发现苏九漓正指着清单上的机甲，甚至直接点开，一架机甲的立体投影出现在面前。

    苏九漓的眸子发亮，兴奋的说：“没想到这里会有A级机甲拍卖。”

    要知道他之前查过，A级以上的机甲，非正常渠道能够获得，普通人就算有钱也买不到。

    不过，苏九漓想到之前看到A级机甲的成交价，再点开自己的光脑，看着上面的余额。经过这段时间的积累，已经有一千多万信用点。他这点信用点，好一点的B级机甲他都买不到，不要说A级机甲了。

    苏九漓叹了口气，“大白，看来我还是太穷了，买不起啊。”

    白团子看了苏九漓一眼，条件反射的伸出爪子，伸出去才发现，上面自己的光脑不在。又默默收回手，一双兽瞳闪了闪。

    这边苏九漓还盯着那机甲看，白团子再次盯自己前爪，他的光脑去哪了？

    这时白团子没有发现，只是看着苏九漓眼中微微的失落，他就不自觉的想要满足他。

