    没一会儿。

    奶茶和蛋糕都上来了。

    苏唤晴吸着那甜的发腻的奶茶，气恼道：“难得老同学重逢，我就这么让你不高兴吗？从来就一直在唉声叹气的。”

    王清雅歉然道：“抱歉，我叹气不是因为你，是因为小钧来着，他真是太不让人省心了，我有点担心他。”

    小钧？

    苏唤晴眼底蓦然一亮，问道：“是你那个未婚夫，叫许灵钧的？”

    “嗯。”

    苏唤晴三两口吃掉一个蛋糕，问道：“你去找他了？”

    王清雅点了点头，说道：“青州城遭遇袭击你知道吧？”

    “从新闻上看到过，伤亡据说很严重，他没死在里面？”

    注意到王清雅不快的表情，苏唤晴啊哈哈笑了笑，俏丽的马尾飞扬，她笑的阳光明媚，道：“抱歉，我说话直了些，换个说法吧，他没罹难在里面？”

    对于王清雅这个未婚夫。

    再没有人比苏唤晴更清楚了。

    要知道，她苏唤晴和王清雅两人可是从初中就开始认识，十几年的交情……

    对于这个未婚夫，她早有耳闻。

    但正因为有所耳闻。

    她才更不喜欢这个叫许灵钧的。

    在她看来，当年小雅家里出了意外，那个许灵钧的父母为了救小雅而死，小雅因此对那个叫许灵钧的心怀愧疚，这愧疚几乎衍生成为了心理疾病。

    她执着的认为自己亏欠他，要补偿他，不惜一切的照顾他，乃至于完全没有自我的照顾他。

    这叫心理补偿机制，是病。

    而从多年的了解来看，小雅病的不轻。

    是病就得治，这个叫许灵钧的没犯什么过错，但谁让我跟小雅更亲呢……你这么拖累他，那我只能讨厌你了。

    王清雅嗔怒的瞪了苏唤晴一眼，恼道：“当时他跟我在一起，你干脆盼我们两个一起死在里面算了。”

    苏荷青摆手笑道：“我可没那意思。”

    王清雅轻轻叹了口气，说道：“我今天找你，其实就是想请你帮个忙，我后天可能就要回去战争学院了，发生了一些事情急需我去处理……我会尽快赶回来，但我这一走，小钧他一个人人生地不熟的，我爸也忙，没人照顾他……”

    还要人照顾？

    这特么不就是个大号的巨婴吗？

    “青州城如今已经沦陷于战火之中，重建校园且投入使用最起码也需要一年的时间，所以我当时跟他提议，来方仪市。”

    王清雅握住苏唤晴的手，认真道：“我知道你现在正在担任高三武道班的班主任，到时候小钧到了你们的学校，应该会分配到你的班里，我想让你帮我多多关照他一下……当然，不用特地的关照，就是别让他被人欺负了就成。”

    顿了顿，王清雅咬牙，似乎做了什么决定说道：“我会尽量赶在他龙门考之前回来的，所以……在我回来之前，小晴，我就把他交给你了，好吗？”

    苏唤晴认真点头，说道：“好的，我会好好照顾他的，你放心吧。”

    “有你这句话我就放心了。”

    王清雅欣慰的松了口气，摇头感叹道：“说真的，面对小钧，我真的感觉自己跟个老马子一样，一点都放不下心来……明明他已经那么踏实可靠沉稳，我竟然还放不下心，不过这也不怪我，谁让他老是间歇性的不靠谱呢。”

    想起自己出来之前。

    小钧捧着那本轻风拂尘步，满是欢喜的表示要给对方五星好评外加追评！

    这让人怎么放的下心嘛。

    但她现在也摸不定自己之前的判断了，小钧现在的天赋连风老都要为之赞许，看他那兴奋的样子，难道说那功法真的是真的？

    可世上怎么会有传说级武技只卖8888还特么满500减五十打九折的？

    苏唤晴面无表情的听着，心道他要真的踏实可靠沉稳，你就不会放不下心了，看来是被有色眼镜给蒙蔽……

    等等！

    听说恋爱中的女人都是瞎子。

    难道说……

    看着王清雅魂不守舍的模样。

    苏唤晴定定审视着她，突然问道：“对了，你说青州城遭遇袭击的时候你跟他在一起，之前你是去找他了吗？”

    王清雅点头说道：“嗯，我在青州城逗留了一个多月，本来是想找他顺带实习挣些学分，结果没想到发生了这么多事情。”

    一个多月？

    苏唤晴心头一沉，一个漂亮且胸又大的女人跟一个知慕少艾的色男住在一起一个多月……

    小雅真的是太不自爱了，在这个叫许灵钧的面前，她竟然这么不知道保护好自己么？

    难道说……一切都已经来不及了吗？

    如果是这样的话也就可以解释了。

    小雅从小到大都没谈过恋爱，连男人的手都没摸过，突然被上了……恐怕整颗心都挂在了对方身上了，而对方又刚好擅长花言巧语，所以她就彻底沦陷了么？

    苏唤晴心头忍不住暗暗焦躁，她很多次的告诉王清雅，你所谓的补偿其实是病，你想补偿，大可以甩给他几千万的支票，到时候这男人定然会大喜过望，兴奋狂喜。

    何必搭上自己一生的幸福呢？

    要不……问问确认一下……

    不行，直接问你有没有被他上过太直白了，女孩子哪有这么问的。

    委婉点儿……委婉点儿……

    苏唤晴最后抱持着一点点侥幸之念，认真问道：“小雅，我问你个冒昧的问题，你能回答我吗？”

    正自絮絮叨叨的王清雅顿了顿，问道：“什么问题？”

    苏唤晴很委婉的问道：“你……那层膜还在不在？”

    王清雅顿时俏脸通红，眼底浮起些微慌乱，气恼道：“瞎说什么呢？他……他还没成年呢……我不喜欢吃童子鸡的……”

    “呵呵呵呵……”

    苏唤晴笑了起来。

    这反应，应该还在……但感觉这种在和没在还有什么区别？

    感觉那许灵钧如果想要来强的，小雅都不会反抗，而是会乖乖任他骑乘……

    她心道果然还是要看我来拯救小雅啊。

    这是感激，这是愧疚，这是你想要给他补偿。

    但这什么都是，唯独不是爱啊！

    “放心吧，我会帮你好好的照顾那个许灵钧的。”

    苏唤晴笑的很认真，把手里的蛋糕慢慢撕咬下来一口，慢慢的吃着，银白的牙齿闪着动人的光泽。

    好像这正被她含在嘴里吃着的不是蛋糕，而是某个不在这里的人一般。

    她边吃边认真说道：“你放心吧小雅，我会帮你照顾好她的……毕竟，是你男人嘛，我多少得给点面子是不。”

    “他还不是呢。”

    王清雅红着脸看向了一边，不知道怎么回事，以前明明面对闺蜜能很坦诚的说出两人的关系，甚至连生孩子她都能很自然的出口。

    可现在，只是一句男人而已，她竟忍不住心头莫名的失落起来。

    我可比他大了那么多呢。

