    　　周秀是佛系直播，开了直播就认真写作业,写完了就关,完全不知道这段时间她的直播间到底发生了什么事。

    　　周秀一口气写完了老王发的十套试卷,系统不断地在打赏她。

    　　【叮——完成老王测试卷正确率达80%以上，奖励200RMB。】

    　　【叮——完成老王测试卷正确率达80%以上，奖励200RMB。】

    　　……

    　　这一天周秀只顾着写试卷，忙得都来不及摸自己口袋里的钱，这些人民币刚出现就变成了直播间的打赏。

    　　“‘YH’打赏主播‘秀秀要努力学习’四个飞机。”

    　　……

    　　“‘YH’打赏主播‘秀秀要努力学习’四个飞机。”

    　　一天之内“YH”给秀秀刷了四十只飞机，写完一张试卷它就扔四只。把同类型的学习的主播羡慕坏了。

    　　周秀的手不太好看，它干惯了重活,擦多少护手霜都无法恢复原样。

    　　加上周秀也从来不说话，连她的粉丝都认为她是个其貌不扬的学生。

    　　前段时间爆火的因为写试卷出名的女主播热度已经渐渐过去了。她的粉丝起初是冲着她的身材来看她写作业的,过了露脸、露身材的红利期后,她的人气滑落得很快。

    　　她点进周秀的直播间,看见“YH”短短一周之内居然打上了近万块,嫉妒了。

    　　她忍不住开了小号来吐槽：“无聊。一点意思都没有。”

    　　“这个一看就是拉亲友来打赏的。”

    　　“每天除了露双手之外，不敢说话不敢露脸露身材，绝对是丑逼一个。”

    　　那个来蹲周秀写生物竞赛题的“努力冲国金”见了不舒服了，留言：“你知道主播写的是什么吗？”

    　　一水溜直播学习的主播里难得有这么一股认认真真的清流,居然被颜值党骂了？“努力冲国金”难受了。

    　　有道是行外看热闹，行内看门道。

    　　不懂竞赛的人,真的一点都get不到主播厉的苏点。数学不好的人，也看不下去这样的直播。

    　　主播写的是数学联赛的变形题！

    　　曾经因为数学竞赛太难而放弃的学生，这会看见大佬居然还在写数学竞赛卷,内心冲出了一股崇拜。

    　　报了生物联赛的人，这会儿哪个不是削尖脑袋抱着十几本生物书狂背的？

    　　主播这个节骨眼居然还有时间写数学竞赛试卷，

    　　而且她从中午就开始写，一直写到晚上九点，除了休息吃饭之外的时间基本都在写。这样把时间用到了刀刃上，定力惊人的人，简直让人敬佩得要命好吗？

    　　“努力冲国金”在复习阶段，只要稍稍懈怠就来看看秀秀的直播，看完之后又觉得自己充满了力量。

    　　原本不知道最后阶段应该如何复习的他，看了主播的视频，仿佛茫然航行在大海的船，找到了指路灯，他找到了自己的复习节奏。

    　　看着主播背书、写试卷、做实验，就跟自己重新温习了一遍似的。上哪里去找这么轻松的复习方式？

    　　他甚至怕这个新人主播受到打击以后都不想主播了，他要把她都推荐给他的同学。

    　　“‘努力冲国金’打赏主播五个飞机。”

    　　他和主播都有着同样的理想，他要去学习了。

    　　……

    　　晚上。

    　　周秀从学校回到城中村，周成夫妇还没有收摊。刘梅舀了一碗鸡汤，烫了碗金丝面当做晚餐吃了起来。

    　　周成笑嘻嘻地吃完了剩下的最后一只鸡腿，下了夜班的客人来摊子面前问：“老板，还有面吗？”

    　　周成哎了一声，他连晚饭都来不及吃，站起来连忙回：“有的有的，你等一会。”

    　　“爸爸你吃饭。”周秀走到面摊子放下书包，熟练地煮了一碗面给客人。

    　　客人本来还不太乐意让一个中学生给他做面，没想到刚撇过头就看见摊子前站着一个漂亮的女生，捋起袖子、套上手套，有条不紊地烫起了面。

    　　白炽灯光下的女孩子系着围裙，眉眼清淡，五官意外地秀美清新。

    　　她迅速地递了一碗面给他：“收您8元。”

    　　没想到其貌不扬的面摊老板竟然有这么漂亮的女儿。

    　　客人慌乱地接过面碗，到小桌子上吃。吃面的时候忍不住，偷偷地拍了张周秀的照片发到了社交软件上。

    　　周成就着锅里最后一碗鸡汤吃完了一顿晚饭，周秀皱起了眉。“今天怎么这么晚还不收摊回家？”

    　　她扫了眼他们吃剩的晚饭，卖不完就将就着金丝面解决一顿，虽然天天有肉吃比在乡下好得多了。但顿顿总吃这些，周秀看不下去。

    　　刘梅笑了笑：“你爸觉得今天生意好，面做多了些。这不刚好卖完，就回家了？”

    　　周成乐呵呵地等着客人吃完面才开始收拾桌椅，推三轮车回家。

    　　周秀揉了疲惫酸涩的眼眶，心里盘算着等拿到生物竞赛的奖励，一定要给家里换间铺子。

    　　有了铺子，才不会那么辛苦。

    　　洗完澡之后，周成在灯下算起了一天的账本。

    　　他高兴地跟女儿说：“咱们准备要搬到步行街那边开店了，以后就不用风吹雨打地出去摆摊了。”

    　　步行街？

    　　周秀喝水的动作滞住了。

    　　虽然周秀心里才冒出要租铺子的想法，但也没有妄想过把店开到步行街。

    　　那里是全市最火爆的地段、寸土寸金，一铺难求。

    　　且不论昂贵的租金，光是转让费也是一笔令人望而却步的天价，但这样的好事怎么会轮的上周成？

    　　周秀怕父母辛苦挣的血汗钱被人骗了，问了周成铺子的情况。

    　　周成胸有成竹地拿出租赁合同，笑眯眯地说：“我砍价砍了一万五，铺子四十来平。”

    　　周成说完还觉得很肉痛，一万五是他们辛辛苦苦摆一个半月的摊才挣得到的利润。

    　　总归以后不用风吹雨打了，有了店铺以后生意才更好做。

    　　周秀狐疑地看了几遍合同，照着合同打了电话、到网上搜索这间铺子的信息。没有发现有任何问题，手续齐全，业主更是没问题。

    　　但四十来平的店铺，还是坐落在人流爆炸的步行街，怎么可能才一万五？

    　　周成进城没有多久，还摸不清情况。周秀用手机搜了搜给他看，周成愣住了。

    　　同类型、大小的铺子，光是转让费已经高达二十几万，月租金五万以上。

    　　他挠头想了半天，“那估计是你那个同学想帮助咱们家。”

    　　那天谈明的父母想来想去，想着怎么报答周秀的救命之恩，提议统统都被周成拒绝了。

    　　算了，周成一脸遗憾地把刚数出来的钱放进了钱袋子里。

    　　“等凑够钱再去开铺子吧。”

    　　周秀把没签过字的合同收了起来。

    　　席家。

    　　管家给席少原打了个电话，席少原接了，他嗯了一声。

    　　管家为难地说：“周秀的爸妈先前答应得好好的，临到交合同的时候就不要了。这间铺子到底还要不要留着？”

    　　席少原说：“留着吧。”

    　　反正左右也不缺这点钱。

    　　……

    　　三月初，春暖花开，校园里的桃花、樱花次第绽放，

    　　高二年级组的各个班级计划起了春游的事宜。

    　　往年裕德中学的春季出游计划都是由各个班的学生自由安排，班主任带队。今年也一样。

    　　由于班费特别充裕的缘故，往年24班的春秋游都组织得特别精彩。

    　　24班的文艺委员蓝芯又开始犯起愁来。

    　　“今年去哪里春游啊？”

    　　去年的春游是到郊外的山庄泡温泉，摘葡萄、骑马，秋游是到海岛潜水、冲浪，今年去玩什么蓝芯根本没有主意。

    　　好像能玩过的项目，班里的同学都玩过了。

    　　没有什么有更有新意的节目了。

    　　于是蓝芯又开始征集起意见，她让每个人写小纸条，她来根据民意选春游项目。

    　　周秀除了上次圣诞节日庆祝之外，没有参与过班级组织的别的活动，她以为的春游跟别的学校差不多，纯粹是到郊外踏青呼吸新鲜空气。

    　　身为农村孩子，周秀对郊外不太感兴趣。

    　　她极为认真地思考过一遍，最后写下了免费的“森林植物园”。

    　　生物联赛近在眼前，周秀已经没有玩乐的心思了。但如果非要去玩，她更倾向于去采集一些植物样本，查漏补缺。首发

    　　花絮见了周秀写了植物园，惊了一惊。

    　　好像很无聊，但其他的项目更无聊，她复制了一遍周秀的答案。

    　　后桌的谈明仗着身高看了一眼周秀写在小纸条上的字，他微妙地联想起“森林植物园”近日免费开放的消息。

    　　谈明想起周秀爸爸瘸了的腿，他发了一会儿呆，提起笔也复制了一遍这个答案。

    　　徐卿也写了“森林植物园”。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他回忆起生物班竞赛的实验要求，很容易就想得到周秀写它的目的。徐卿正好也想去采点标本。

    　　班里其他人见了这几个人交上去的选择，纷纷惊讶。

    　　这跟火箭班那些年年没有创意的春游项目简直一模一样。这么接地气的玩法，搁在平时就是纯属来搞笑的。

    　　市里的那个植物园，很多同学甚至小时候就去腻了。

    　　但花絮和谈明都这么写，其他学渣依葫芦画瓢，最后“森林植物园”居然以压倒性的胜利，成为今年24班的春游项目。

    　　杜飞扬说：“玩玩呗，反正也是换个地方吹水聊天打游戏。”

    　　如果能放假那就更好了。

    　　蓝芯公布了春游的安排和地点后，周秀在纸上列了一串要采集的植物，满足地合上了笔记本。

    　　24班选去了森林植物园，温拿班纠结了许久，他们班的文艺委员认为像24班那样这么会玩的班级，肯定不会乱选项目，于是懒得做选择的温拿班也跟着一块选了森林植物园。

    　　今年好不好玩不知道，总归肯定是比往年都省钱了。

    　　春游去森林植物园连门票都省了。

