    多弗朗明哥是不能放的，但是也不能死在这。

    力库也不适合做王，因为以他的想法，再加上一笑的谋划，他们两个联动的话，七武海制度很有可能会被废除。

    世界会议可是越来越近了。

    总不能等到那一天，自己才来一句‘老子不同意’之类的吧。

    库洛本来的预案，就是挑选一个新的国王。

    现在CP0办事那么臭，根本就没有比他更好的点子，他只能把这个翻出来了。

    听着库洛的话，路奇点点头，伸手朝那三人伸了过去。

    很快，那个最高大的人就从怀里掏出了一叠文件，交给了路奇。

    “这种东西，来的时候就已经调查过了，资料在这里。”路奇将资料递给库洛。

    “哦？你办起事来还是这么的靠谱啊。”

    库洛接过资料，顺口来了一句，“就是性格得改一改，太极端其实不好的。”

    路奇信奉的是‘黑暗的正义’，有光明处必有黑暗，黑暗无法消退，那么只能化身黑暗，来守护光明。

    所有脏事，他必定是第一个冲锋。

    库洛估计之前要干掉所有知情者这个选项，就是路奇本身想选的。

    接过资料，库洛看了过去，这上面的资料，是德雷斯罗萨大大小小贵族的详细资料，包括家中多少人，具体年龄，干过什么事，甚至是和谁有牵扯，都有记录。

    毕竟是CP，情报收集可是很强的。

    德雷斯罗萨当然是有贵族，这个世界的所有国家，没有哪个国家是没有贵族的，毕竟都是封建资本王国。

    “伍德家族？大贵族吗？热门人选啊，这一张纸都是他们家的资料。”

    库洛举起了一张纸晃了晃，道：“上面说这个家族很富有，家主也挺心善的。”

    黑白瞳孔面具之人沉声道：“是的，伍德家族是德雷斯罗萨的大贵族，如果要挑选国王的话，这个家族是热门人选。”

    “咈咈咈咈...”

    旁边，传来了一阵低笑声。

    一直没有说话的多弗朗明哥出声了，“伍德家族吗？我不建议哦。”

    “闭嘴！多弗朗明哥，你没资格说话！”黑白瞳孔面具急声道。

    “你急了？你那么急干什么？”

    库洛一愣，看向多弗朗明哥，“有什么内幕？”

    这些纸，他也没全信，就看一个参考，这些人把资料弄的详细是详细了，但是有些资料，比如这个伍德家族，居然没有一句坏话。

    这个，就很令人琢磨了。

    “伍德家族啊...”

    多弗朗明哥露出狞笑：“的确是是德雷斯罗萨的大贵族之一，但是他的大贵族怎么来的，他们CP0没有细说啊，是查不到吗？没关系，我来告诉你们。”

    “十几年前他们曾经养过海贼进行劫掠，他们给海贼庇护，海贼给他们财富，他们能成为大贵族，也是因为这个原因。不过成为大贵族之后，他们就把海贼给处理掉了。”

    “哦？”

    库洛挑了挑眉，“这样的吗？”

    “别听他胡说，金猊！至少伍德家族这些年来做的很不错，在德雷斯罗萨威望也很高，这个家族当选国王的话，可以最快程度稳定住国内已经周边的和平！”

    黑白瞳孔面具之人说道：“上面让你选择国王，要的不就是稳定吗？他和我们之间有交易，选他的话，是最听话的！”

    “话是这么说没错...”

    库洛手上一松，那资料就落在了地上，被他顺脚踩在了上面，“但是我说过的吧，决断权在老子手上，不要随便指挥啊，看清楚你们的地位。”

    “你！”

    眼见着那张资料被踩的脏兮兮的，黑白瞳孔面具之人里的面具响起了一阵咬牙的声音，“我会上报的，鲁西鲁·库洛！你这是在违抗世界政府的命令！”

    “上面可没指定谁当国王，决断权在我，你再吵，我就把你扔出去。”

    库洛瞪了他一眼，继续看下去。

    “梅格家族呢？”他看向了下一个贵族资料，这上面显示的，是这一家会收养孤儿，也做些实事。

    “人口贩子！”多弗朗明哥笑道：“那些孤儿，他们培养后不是拿去卖掉，就是用来当做家族向外扩张的消耗品！”

    “下一个。”

    库洛再次丢掉一张纸，继续道：“博莱登沙家族？”

    “哦...他们还不错，你可以让他们当国王。”多弗朗明哥笑道。

    库落则是看向了路奇。

    “整个家族全是废物，只会享乐，并且很听多弗朗明哥的话。”路奇摇头道。

    “下一个。”

    库洛继续看过去，“特雷西家族呢？”

    路奇几人对视一眼，道：“我们觉得可以。”

    多弗朗明哥也笑道：“我同意。”

    “下一个。”

    库洛问都不问，直接把纸给扔了。

    多弗朗明哥和CP0，一个答应一个不答应，这人就不能算在里面。

    至于两个都答应的，那就更不能算了。

    哎，你们有合适人选，但我就是不选，我就是玩。

    一叠资料中，那些大贵族与中等贵族，全都给他Pass掉，到最后都快见底了，他才在最后一张纸中停留了一下，这张纸记载的都是一些小贵族，甚至还有落魄的贵族，只是拿来当做参考，没有用的东西。

    “潘沙？”他咀嚼着这纸张里其中一个字眼。

    听到这个字眼，多弗朗明哥率先脸色一变。

    “不行！”

    这话，除了多弗朗明哥，那个黑白瞳孔面具之人也在同一时刻说了出来。

    “哦？”

    库洛看了他们一眼，“你们两个说不行？路奇...”

    “潘沙家族吗？那是个落魄贵族吧，我记得。”

    路奇想了想，道：“好像是一个怪人。”

    “喂，库洛！潘沙这个家族，不适合当国王！”多弗朗明哥阴沉道：“谁都可以，但他们这个家族绝对不适合！”

    “是的，他并不适合，库洛，如果你需要的话，我们可以再次挑选，总会有好的，潘沙家族完全不合适！”黑白瞳孔面具之人急促的说着。

    “是吗...”

    库洛意味深长的笑了起来：“那需要见见啊，两个人都不答应，那这个人，肯定很有意思。”

