    第328章强词夺理

    宜都郡王长剑僵在空中，转过头去，就见一个身穿杏黄色龙袍的小女孩信步而来，没有仪仗队，只身后跟着几个人。那悠闲的样子，不像是来查案的，倒像是来游玩的、

    楚安宁发布命令后,就觉得按照宜都王府的嚣张跋扈，不会乖乖听话，便让人控制住缪选文，亲自走一趟宜都王府，为此她还回去换了一身衣服。

    “宜都郡王，你好大的胆子！孤的人，你也敢杀？”

    宜都郡王收回长剑,高举起来：“太祖皇帝宝剑在此，谁敢对本王动手！”又看向太女：“太女？你以为你搞了一身衣服穿着，本王就相信你是太女？她好端端的不在京城待着，岂会来锦州这小地方！”

    他这一举，周边士兵纷纷跪下。

    楚安宁已经走到跟前：“怎么？宜都郡王不认孤的令牌？如此，你可认得这个？”

    她又从腰间摸出一块九龙佩，这是历代君王随身之物，见玉如见皇上，宜都郡王岂会不认得？但他就是没弄明白，这小女孩怎么会突然出现在这。

    宜都郡王在思考要不要趁机杀了这个小女孩，再把这些人全部坑杀在锦州，届时以此为投名状，不管投三皇子还是四皇子，都该保他一门，甚至连朝堂上的人都会为他求情。他即便不在京城，也知道没几个人真心愿意臣服这个小女孩。

    “怎么？父皇的东西你也不认了？很好！宜都郡王谋反，拿下他们，关进大牢,择日送进京城由父皇亲自审问。”

    “臣宜都郡王世子拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”就在郡王犹豫之时,他的儿子却冲出来，抢先一步跪下行礼。

    并拉他父亲，义正辞严道：“父王，我们宜都一支向来忠心耿耿，谋反的罪名咱们可担不起！而且，太女殿下此行想必是为了缪选文而来，锦州有问题，是他缪选文的问题，关我们宜都郡王府何事？我们郡王府可没干什么违法乱纪的事情！便是到了京城，也要三堂会审，清者自清，可不是任由太女殿下说谋反就谋反的。”

    缪选文干的事情，宜都郡王自然知道。

    他倏然大笑：“对！我儿说的对！臣见过皇上！上您可一定要为臣做主啊，太女无缘无故包围臣府邸，敢问臣犯了什么罪？”

    他拿着剑，跪在地上，弄出一副怆然之势,把楚安宁都给看乐了。

    “你们父子侵占民田,还敢说没做违法乱纪之事？”

    宜都郡王冷笑：“殿下，还是去摸清楚状况再来说话！本王府上占地那都是上过折子,得朝廷批准的。便是没上折子的田，那也给了银钱的。”

    楚安宁看着他：“给了银钱又如何？民不同意，那就是强卖！低于正常价格买回的田地那就是恶意侵占被。况且，去岁夏，父皇下旨禁止圈地，你女儿抗旨不遵，今年春在百花县圈良田五千亩，此罪轻则抄家问斩，重则问罪三到九族，你说你犯了什么罪？想要三堂会审，也要看孤给不给你，孤来锦州之时，父皇有令，此事孤全权做主！”

    (本章完)

