    说起来，方凡应该是他们海军与玛尔公国接触的第一个人。

    就是不知道方凡在玛尔公国中地位如何，但公国的实力，一定相当强大。

    而如果，他们让更多的人激活力量真的是为了对付另一方势力，那另一方势力至少要比他们强大得多。

    德洛斯帝国，绝对是更加恐怖的存在。

    在场的几人都是沉默，战国继续道：

    “目前我们能做的，就是快速提升海军军力，不管是为了镇压住这个暴走的大海，还是为了被对方利用去对方未知强大的德洛斯帝国。”

    “你们可以看第三份文件数据，这是激活邀请函以来，我们所有冒险家海军执行任务的成功率和完成度的相关情况。”

    泽法将文件翻过几页，上面是海军任务和海贼抓捕方面的数据。

    冒险家海军，在任务完成率上提高了83%，生存率提高了84%。

    在海贼抓捕效率和速度，也比之前更高更快。

    降低的是海军士兵伤亡率，武器折耗率，医药物资使用率。

    这份文件有力展示了在海军军力提升的各个方面，冒险家邀请函发挥着不可替代的作用。

    “此外，得益于东海天空之幕的展现，海军的强大在那边逐渐深入人心。”

    战国甚至想说，天空之幕在哪里，正义之光就在哪里。

    基于海军冒险家庞大的基数和较系统科学的战斗，海军士兵们破招杀敌的画面，时不时在天空之幕上播放。

    这些战斗画面虽然没有声音，但那富有冲击力的战斗和打击，强有力的震慑着东海那些蠢蠢欲动想出海的人。

    不仅如此，无数孩童开始向往成为一名冒险家海军。

    这些，是海军以前从来都做不到，甚至想都不敢想的。

    如果现在在东海那边开启征兵，不说能征多么优秀的人，但反响一定很热烈。

    赤犬黄猿浏览着文件，而参谋鹤闭上了双眼，道：

    “战国说的，是基于最大可能性的推测。我们无法判断对方的真实目的，这才是让人头疼的。”

    参谋鹤睁开眼，看向几人接着道：

    “从目前的掌握的情报来看，他们一直想增加冒险家的数量，提升冒险家的实力。”

    浏览着新出现的这些信息，泽法心中也是有着担忧。

    激活邀请函的人一直是海军领先，也不知道这是好事还是坏事。

    身为整理各种技能信息的人，他深知这些技能给人带来的提升有多大。

    但正因为看到这巨大的提升，所以他们才不得不小心谨慎。

    如果这些技能被新世界的大海贼们掌握，到时候时代恐怕又要暴走。

    届时，又有多少无辜民众丧生。

    海军中的大将，开会一般都是各领风骚。

    黄猿修甲少言，赤犬压低帽檐，加上青雉拉下眼罩睡个半天——整个场面看似是群英荟萃，其实谁都知道，那是摸鱼大会。

    但，这有个前提，在涉及天龙人利益和为了维护天龙人颜面进行某些肮脏操作时才会这样。

    如果是拯救民众，铲除恶徒海贼等有关正义的操作，就算是某个老油条，也会收起指甲剪，做出一个正襟危坐的样子。

    “虚祖、暗精灵王国、德罗斯帝国、还有神秘的天界也不能排除嫌疑，我们只能寄希望于我们的海军冒险家，期待他们收集到更多相关信息。”

    如果真的要打起来，不知道对方信息，那到时候就很吃亏了。

    赤犬话锋一转，突然道：“现在还是不能联系到方凡吗？”

    战国摇摇头，显然，从方凡那边获取信息是行不通的。

    鹤看向众人，严肃道：“还有一个问题要引起注意，CP组织那群鬣狗在通过他们的渠道，将赫顿玛尔的各种物品流通到各国谋取暴利。”

    “他们暗中派遣情报人员刺杀准备加入新海军的平民，已经有人被害。”

    “而死亡后的冒险家，身上的力量会像恶魔果实一样消散，重新回到原来邀请函上。”

    “如此一来，他们只需要不停地击杀冒险家，便能获得一张张旧的邀请函。”

    听到这个消息，连战国都是严肃起来。

    鹤一直负责新加入的平民冒险家，开会前，她手下的人才发现这件事后立即上报给了她。

    “目前，那群人还不知道旧的邀请函还能用，但他们迟早会知道，我担心的是，那群鬣狗知道后会胆大到直接对冒险家士兵们下手。”

    这话一出，连黄猿都是看向鹤：“好可怕，但，那群家伙似乎真的做得出来....”

    泽法猛地一个拳头砸在桌子上，他忍不住低吼出声：“战国！”

    “泽法，冷静一些！”

    就连赤犬也是看向战国，冷冷道：“战国，有那群人渣败类撑腰，人干不出来的事，他们都干！”

    战国立即喝道：“萨卡斯基，注意你的身份！”

    虽然我认为你骂的对，甚至想给你点歌赞。

    但，他还坐在世界政府元帅这张位子上。

    鹤沉吟道：“眼下不用过于担心，我已经派人散布了谣言，待在赫顿玛尔的冒险家能升级更快。”

    为了升级，那些冒险家有多拼，他们是知道的。

    这一则谣言直接让离开赫顿玛尔的普通冒险家少了一大半。

    再加上鹤这条谣言发布的时候，方凡那边设定的双倍经验活动，刚好开启。

    很多冒险家发现自己刷图升级速度确实要比平时快，谣言成了事实，更加不会离开格兰之森了。

    “权宜之计暂且能缓解一段时间，但还是治标不治本。”

    战国沉住气，示意泽法先静下来。

    鹤说出了自己的想法：“关键是要了解邀请函的力量。”

    战国接过话，“目前所了解到的，邀请函能帮人激活某种职业力量，激活力量的偏向性、指向性尚未完全研究明白，初步判断为被激活人的武器。”

    “其他的传送功能、邮件功能，背包功能等，其中传送功能是我们最在意的。”

    “根据海战局的分析，邀请函正常是传送到幽暗密林，然后在艾尔文防线修炼到Lv10，这一阶段如果离开了格兰之森，再次传送会回到艾尔文防线。”

    “后来那个叫赛丽亚的女孩出现了，激活邀请函且Lv10以上的人，传送后会出现在赫顿玛尔的精灵巨树中。”

    “也就是赛丽亚的房间内。”

    “而艾茵三人激活邀请函后，邀请函出现了不同的选项：一个是东海格兰之森岛屿的赫顿玛尔，另一边经过对比，证实为加雅岛天空之塔附近新出现的叫西海岸的地方。”

    “他们传送时，出现不同情况还以为是不是自己的邀请函比较特殊，没有汇报直接前往那边一探究竟了。”

    然后，就有了三人闯关失败这么一出。

