    卢曼妮被徐寒看得莫名的脊背一寒，心中阵阵不安，可，事到如今，她再怎么样也得再挣扎挣扎。

    万一挣扎赢了呢？

    卢曼妮抹着眼泪，泪眼汪汪的看着她昔日的粉丝们，哭得梨花带泪，“亲爱的鳗鱼们，你们难道忘了，我们一起度过了多少个除夕夜？”

    “为了跟你们在一起欢庆各种大小节日，我牺牲了多少个人的时间，连男朋友都没交上。”

    “这些，难道你们都忘记了？”

    “还有一次，你们当中有个小姐妹得了绝症，为了鼓励她，我推掉了一个大牌代言，专程跟你们一起赶过去，给她精神支持，就是为了让她能够多一份活下去的信念……”

    “我付出的这些，难道就因为徐寒这个女人的几段断章取义，胡乱拼凑剪辑的视频，就被你们全部否定了么？”

    卢曼妮避重就轻，晓之以情动之以理，极尽所能的发挥着自己的演技，博取粉丝们的同情。

    不少粉丝在听到卢曼妮这段话的时候，都有所动摇。

    毕竟，这些事情，确实曾经是他们和卢曼妮一起经历过的，在场的不少人，也都是因为这些事情，才粉上卢曼妮的。

    这等于是触及到了他们灵魂深处的感动，不少人直接抹起了眼泪。

    “曼妮姐确实很宠粉，我不太相信她会这样对我们。”

    “可是那些视频看起来一点也不像是造假。”

    “更何况，她在医院里面，为了逃走，还让徐茵茵当她的替身来骗我们呢，不能相信她……”

    “可是她是我第一个粉了这么多年的爱豆，突然说放弃就放弃，我心里好难过……”

    现场的粉丝们开始出现了分歧。

    这让卢曼妮兴奋不已，她趁胜追击，悲痛不已的嚎啕大哭，“我不知道为什么会变成这个样子，我在片场被徐寒打压已经够难过了，本来想着，有你们支撑着我，我再苦再累都能走下去……”

    “可是，现在连你们都抛弃我了，我还怎么活得下去？”

    “没有你们的支持，我生不如死，我干脆死了算了……”

    卢曼妮说着，抓起地上一块锋利的石头，就要朝着自己的手腕割下去。

    只是，石头还没碰到手腕，突然就被人一脚踹飞。

    卢曼妮心中暗喜，“谢谢你，我亲爱的鳗鱼……”话到一半，突然就卡住了。

    因为，她抬头，看到的不是自己的粉丝，而是徐寒。

    此刻，徐寒正居高临下的看着她，嘴角的玩味和鄙夷，让她毛骨悚然。

    “戏演够了？该轮到我了吧？”徐寒说着，直接掏出手机，拨打了一个电话，打开的免提。

    “您好，请问是专业司法鉴定机构吗？我这里又一桩诈骗案的证据，需要专门的技术鉴定支援……”

    卢曼妮脸色一阵急速褪白，几乎是本能的伸手，想要去抢徐寒的手机关掉，只是，手刚伸出去，徐寒稍稍后退一步，她就扑了个空。

    手机那端的人已经应承下来，徐寒优哉游哉的收起手机，冷冷的笑看着卢曼妮，“不是说那些视频是剪辑拼凑的么？既然是，你干嘛怕我找专业人士来鉴定？”

    “我……我怎么知道你是不是事先跟那些人串通好的呢？”卢曼妮咬死了徐寒一直在造假。

    不少粉丝也觉得卢曼妮说得有道理。

    徐寒笑道，“早知道你会这么说。”她笑着，环视了一圈周遭，“你知道我请的是谁吗？”

    “我们怎么知道？”

    “你说是专业人士，但谁知道是不是呢？”

    “就是啊，曼妮姐的怀疑也不无道理。”

    徐寒勾唇一笑，缓缓的一字一句丢出三个字，“林跃进！”

    这三个字一出来，现场顿时炸开了锅。

    “林跃进？就是那个顶级技术鉴定师？连咱们北玉市的柿长的面子都不卖的那个家伙？”

    “何止是柿长，他连凯利家的面子都不给呢，政商军三界头头的面子，他都没给过！”

    “那他绝对公正了！”

    众人纷纷点头。

    不少支持卢曼妮的粉丝，这会儿甚至跑过去安抚卢曼妮，“曼妮姐，有林跃进在，就不怕徐寒造假了。”

    卢曼妮却一点也安心不起来，这会儿只恨不能插上翅膀，赶紧飞离这里。

    完了，她的演艺事业，就要这样毁在徐寒的手上了！

    她不甘心，卢曼妮低头，快速的给沈默发了一条短消息。

    此刻。

    沈默正帮卢曼妮拿下一个国际大片，突然接到卢曼妮这条短信，脸瞬间就黑了。

    该死的，什么时候出事不好，偏偏在这个时候？

    这个国际大片可是他费了九牛二虎之力才帮卢曼妮争取到的，片酬高得能亮瞎一众圈内大佬。

    可也正因为如此，违约金也高到吓人。

    沈默想拦下对方，当场把卢曼妮换了，可是压根就追不上对方。

    他打开热搜，一眼就看到了卢曼妮辱骂粉丝的头条，气得全身都在颤抖。

    立刻给张大狗仔打了个电话。

    结果电话刚一接通，张大狗仔直接就对着他破口大骂起来，“沈默，你是眼睛进屎了吧？竟然会看上卢曼妮那个蠢货，她自己被挖出黑料就算了，还害得我手里所有已经拿过钱息事宁人的黑料，全都给抖了出去！现在，我们所有的生死都拿捏在徐寒手上了，你也别找我，要找就滚去找徐寒，她若不放过我们，我们全都得吃土！”

    挂断电话之后，沈默的手都在颤抖，几乎是第一时间就驱车前往张大狗仔的住处。

    两人见面的那一刻，差点没打起来。

    最后还是沈默说，“别废话了，我来是想看看，怎么跟你一起说服徐寒！”

    “说服？说服个屁！”张大狗仔气冲冲的将手中的酒瓶砸在地上。

    “你手里就没有弄到点徐寒的黑料？这不合理啊，按照平常，只要是乍眼的新人，你必然第一时间去挖她过往的黑料！”这也是沈默来找张大狗仔的原因。

    张大狗仔冷笑，“黑料是很多，可是，人家压根不介意我把这些抖出去！你也看到了，sicen和霍爷有多宠她，相互之间明面上都是戴了绿帽了，都不介意，更何况是以前那些芝麻绿豆点的黑料？”

    沈默惊愕不已的跌坐在椅子上，“那怎么办？特么的这次咱们是踢到铁板了啊！”

    “不是咱们踢到，是卢曼妮那个白痴踢到了铁板！连累了我们！”张大狗仔颓败的趴在桌上，呓语连连。

    沈默突然眼前一亮，“那还等什么？”

