    “那你接下来什么打算？”

    日出东方，阳光弥散之时，白良望着低垂着头颅的鬼皇问道：“你不要告诉我，你打算留在这里，这里没有任何事物能帮到你的……”

    “修行！”鬼皇骤然抬头，瞳孔里是连白良都为之惊诧的火焰与斗志，熊熊斗志在他心中点燃，说道：“我接下来唯一的目标，就是修行！”

    鬼皇因情绪激动而迸发出滚滚狂暴黑雾，他目光火热而深沉地望着远方，瞳孔中似乎出现了团团的身影。

    “我要修行到足够强大的地步，强大到任何人都没能力再从我手里抢走我女儿的地步！”

    咔咔！

    地面坚硬的大理石砖面崩碎城粉。

    鬼皇一脚踩碎了大理石，望着石砖粉末呢喃自语：“不够强，还是不够强……”

    此时的鬼皇已经不满足于神火之境，当他女儿成了心中唯一的执念后，他便想要踏足更强！

    “跟我走吧。”白良伸出一根柳枝：“我可以帮你变得更强，只要你愿意相信我的话。”

    鬼皇望着白良递出来的橄榄枝，连一丝犹豫都没有就将其抓住，他的眸光更加火热，似乎已经看到了未来光辉灿烂的一幕。

    一狗一树的握手，像是拉开了某种大戏帷幕，这一刻他们两个就将是舞台上的主角，喜怒哀乐之间便能牵连全场观众。

    那么，谁又会是观众呢？

    “我跟你走，我信你！”

    鬼皇严肃认真且神色火热道。

    白良内心点点头，随后缓缓望向西方，用意味不明的语气问道：“鬼皇，你知不知道天使与恶魔？”

    鬼皇一怔：“知道啊，怎么了？”

    “如果我说那个红衣女孩是个恶魔，那么你就必须要有螚对抗天使的力量，才有可能对抗那个恶魔。”

    “嗯……所以呢？”

    “所以！”白良望向鬼皇，浑身柳枝燃起烈火，姿态狂傲兴奋道：“所以就跟我一起去西方，亲自尝一尝天使的力量是怎样的吧！”

    随后鬼皇离开了地狱鬼城，并遣散了所有感染的尸鬼，当他离开的那一瞬间，原本阴森恐怖的城镇瞬间恢复了天青云淡的自然景象。

    ……

    西方大陆。

    浪漫国首都高空。

    一枚枚巨型混凝土射向天空。

    但都始终射不中正在空中极速坠落的火箭头。

    此时的火箭头，因为坠落速度不断飙升，导致外壳已经与空气摩擦出了滚滚火焰，并且火势愈发高涨，就像一团火焰在坠落！

    而那些企图灭火的西方军机，大部分都被神雷蛮熊用巨石砸掉了。

    剩余的军机没有足够的灭火液，只能眼睁睁看着火箭头的火势愈演愈烈。

    “报告报告！火箭头的火势已经到达无法扑灭地地步！”

    “报告！威尼斯国第三机群被巨熊摧毁过半，无法继续完成护送火箭头任务，请求返航补给！”

    “报告！绅士国皇家护卫机群，专门运输灭火液的军机惨遭巨熊炸毁，全体机群请求返航……”

    一条条令人惊心动魄的情报传送回了西方诸国。

    西方诸国领导人，从一开始的愤怒与不甘，渐渐变得绝望无力。

    “巨熊就守在浪漫国首都，时时刻刻提防着我们，我们根本无法完成拯救天使幼子的任务啊！”

    到了最后，距离火箭头彻底坠地还剩十八秒。

    就是这十八秒，每个西方诸国领导人都是掐着点煎熬等候。

    因为他们知道，十八秒钟之后，便是决定天使幼子是生是死的裁决时刻。

    从高空十几万米坠落。

    没有任何一个生物能够存活。

    就算是神也无法做到！

    因为从这个高度坠落，最终巅峰速度将会是狙击子弹出膛后的一百三十二倍！

    这个速度足以摧毁世界上百分之九十九的物质！

    相当于一枚小型陨石砸在地面，撼动方圆千米，尘沙遮天，宛如世界末日，天使幼子怎可能在这种冲击力下存活？

    “已经推断出火箭头的坠落坐标！”

    “但是很遗憾，这个坠地坐标正好在巨熊身边，而且距离非常近，我们的接应部队根本无法靠近！”

    所有的西方卫星监控部门都给出了令人绝望的结论。

    西方诸国领导人都面露绝望。

    “难道幼子真的无法挽救了吗？”

    有人攥紧了拳头，满眼不甘。

    他们付出了这么多，到头来却还是无法救下幼子，难道这是苍天铁了心要给予西方痛楚吗？

    毫无办法！

    全体西方领导人都毫无办法。

    他们呆若木鸡地站在卫星监控屏幕面前，双眼无神地注视着坠落的火箭头。

    浪漫国首都。

    神雷蛮熊仰天望着火箭头。

    它嘴角已经咧起了夸张的弧度。

    “哈哈哈，来了来了，终于又要到我嘴里了吗？”

    “是我的，终究还是我的啊……”

    然而，神雷蛮熊的话音刚落。

    天穹中刚刚划破长空的火箭头，在那吸引整个西方注视的焰火之中，忽然有道氤氲如雾的气浪滚滚喷现！

    “那是……”

    神雷蛮熊猛然感觉到那火箭头之中好像有团能量等级非常强的光点，它微微眯眼，想要窥探清楚，但下一刻便瞳孔骤缩，眼神里流露出惊讶神色。

    同一时刻。

    正在严密关注火箭头的西方诸国。

    卫星部门都如同疯了般发出警报。

    “警报！”

    “发现未知能量源，非常强大！”

    “警报，该能量源就在火箭头里！”

    “疑似天使幼子苏醒！疑似天使幼子苏醒…”

    刺耳的警报声中，无数西方人都震惊到浑身颤抖。

    比起震惊，他们心中更多的是突如其来的极致狂热！

    “什么！天使幼子！”绅士国总统激动到语无伦次，疯了般扑到卫星监控屏幕面前，双眼直勾勾地盯着屏幕里的氤氲光雾，神态狂热：“真的是天使幼子吗？十年沉眠，竟然在这个关键时刻苏醒了！？”

    卫星部门人员观察着能量源信息，郑重点头：“总统先生，根据能量源信息，这股强大到令人震惊的能量源的确就是从这团光雾中散发出来的！”

    光雾渐渐弥散。

    而后在无数人的亲眼目睹下。

    一尊展开纯白双翼，双手死死护在身前胸膛，双眸古井无波仿佛毫无感情的金发小男孩，渐渐出现在了所有人的视野里。

    金发小男孩身上。

    高雅，冷酷，尊贵，神秘……

    等等气息无时不刻散发着。

