    “阿多，我快闲的长肥肉了。”李傕躺在一个小国的王椅上对着一旁的郭汜说道。

    “老樊你去看看还有哪个国家不服。”郭汜扭头看樊稠说道。

    自从这三个家伙率领各自本部听李优的话跑到西域做戊己校尉之后，西域诸国彻底安静了下来，尤其是在李傕的暴力执法灭掉了一个小国之后，其他国家彻底明白战斗力差距了。

    虽说这些国王听说这几年汉朝不行了，但是人家一拨人冲过来分分钟吊打了一个国家，其他国家赶紧给进贡，原世袭的戊己校尉在见到来的都是精骑之后，赶紧交权，然后回中原了。

    “我看看啊，哦，四十年前乌孙曾经在北匈奴的挟持之下和我们开战，这个国家有人口四十余万。”樊稠装作自己识字的样子拿起卷宗装了装说道。

    “别装了，大字不识一个，那是安息的卷宗。”李傕瞟了一眼就发现了问题，然后嘲讽道，不过这三个现在也没什么仇怨了，关系比以前还好很多。

    “唉，这边要美女有美女，要宝马有宝马，钱粮也不缺，为什么我感觉这么不爽啊。”郭汜一脸唏嘘的说道，这边生活明明比长安好很多，结果感觉过的还不如西凉苦寒之地。

    “没架打。”李傕从王椅上坐了起来，一脸的郁闷，西凉铁骑就是战斗种，没战斗自身就会出现问题。

    “报，将军，安息国有使节前来。”就在三个家伙长吁短叹想制造战争的时候，一个传令兵跑了过来通传道。

    “安息国？”李傕看了看旁边的两个家伙，“去叫他进来。”

    安息使节穿着华贵的丝绸，后面的使臣用盘在端着一颗夜明珠走了进来，看着坐在主位的李傕，用汉语说道，“敢问戊己校尉可在坐？”

    “我就是。”李傕一扫披风，大喇喇的坐正看着下面的安息使节。曾经那种一人之下万人之上，号令天下的气势直接让安息使臣一呆。

    安息使节单膝跪地，叽里呱啦的说道，“还请将军发兵救我国家。我国愿奉上宝驹百匹，良马过万，兵甲五千，金币二十万！”

    这个安息使节就是之前在贵霜碰了钉子的那个倒霉孩子，贵霜国王听完佛经。然后弄了一个佛偈，直接拒绝了安息使臣的借兵建议。

    安息使臣无奈，只好回转安息，结果在快到安息的时候，听乌孙商人说汉室换戊己校尉了，估计又要和北匈奴对掐了，安息使臣心一横直接调头来戊己校尉这边求援。

    大汉朝在这个时代就是欧亚大陆的王，当年大汉朝和匈奴对捅看的欧亚大陆所有王国帝国都崩弦了。

    最后匈奴败了，但是在中亚这块，就残存的那点匈奴依旧是称王称霸。正因此，对于汉朝所有的国家都抱着不要看到我，不要看到我的心态，而安息就是其中佼佼者。

    不过现在情况都糟糕到安息王城就要被罗马推了，使臣估计自己没搞定贵霜，回去横竖都是个死，还不如拼一把，罗马不是成天牛叉牛叉的，来吧，看看你牛还是大汉朝牛！

    “你说什么。十万金币？”李傕缓缓坐正，二把刀的翻译只能明白有十万金币，另外十万没听到，其他的没懂也没什么。李傕他只是想打架了，几个月不动手，全身发痒。

    “只要尊上愿意出兵，我等现在就可以付出十万金币。”安息的使节一看李傕的神色就知道对方动心了，不管对方为什么动心，只要能救安息。这都不是问题，安息国积累四百年的财富啊，这算什么！

    这些钱都是安息过万给使节用来买通贵霜帝国出兵的，然而钱都没花完，贵霜国王就拒绝了，礼佛，真是一个好借口，好吧，谁相信这个借口谁是脑残，贵霜就算是崇信佛教，也不会这么脑残。

    罗马是个坑，贵霜还不傻，为了安息跳下去，至于双方之间的私谊和国家利益比起来，扔了吧。

    樊稠和郭汜这两个身上都快长蘑菇的杂毛这个时候不断的给李傕示意，这活赶紧接了，西凉铁骑不是练出来的，这玩意是打出来的，再不拉出去打打，西凉铁骑迟早废。

    “给我们递交国书，我们帮你摆平这件事。”李傕压根不知道对手是谁，但是这锅他要了，不就是打架吗？安息国都建立在平原之上，而平原上西凉铁骑要是还能输，抹脖子吧！

    “还请尊上稍待，我等这就去呈交国书。”安息使节镇定的退了出去，有个鬼国书啊，先将大汉朝忽悠过去再说吧，回头将两河流域那块肥美的土地给大汉朝都不给罗马。

    虽说安息人没读过战国策，不知道当年韩国怎么将上党这个锅甩给赵国，让秦国和赵国两个怪物对打，然后自己坐到戏台上去静静吃瓜看戏了，但是在形势烂到这个程度之后，安息使节果断做了同样的事情，先找一个超级帝国顶住，让他们缓缓再说。

    反正安息不觉得罗马能牛叉到将汉帝国车飞，同样汉帝国也不可能将罗马车飞，这两方的战斗力一个是安息亲眼见到过差点吓死，一个是和他干了一百多年，即将将他弄死。

    很快安息使节就伪造了一份国书呈递给李傕，李傕也不认识这些文字，凑合的看了两下，然后眼见安息使节命人抬上来两箱金币，差点晃花眼之后，果断选择出兵。

    “哦。对手是大秦啊。”李傕随后了解了一下情况，印象之中貌似大秦有点战斗力，班超差不多在一百多年前还派甘英去大秦访问过，不过没去成好像。

    安息使臣还以为李傕会担心，结果李傕下来的话让安息使臣肝碎了一地，“不知道够不够打啊，对方有多少人。”

    “十万有余。”安息使臣犹豫了一下开口说道，倒也没敢隐瞒李傕。

    “十万人。”郭汜扭头对樊稠问道，“我们是不是该将强弩给弟兄们配备上，这人有点多。”

    “看在那两箱金子的份上，我们给你解决那群家伙，不过记得到时候抚恤要给够。”李傕觉得安息人挺实诚的，自己还没出兵就给现款了，这事该给摆平，于是淡定的出兵了。(未完待续。)

