    难道说十五栋七层没有一个人住？

    但这也说不过去，就算没有人住，这里也是审批过的精修楼盘，为什么会有这种破烂的房间。

    墨欣桐对眼前的环境难以理解。

    身后传来黑猫的叫声，墨欣桐被吸引过去，注意力重新回到室内环境中。

    她离开这个房间，回到过道，七楼的其他房间也是如此的布置。空无一物的房间，精致装修的阳台和窗帘遮挡住室内破败的环境。

    阳光撒不进过道，阴沉的灰尘随着暗淡的光线飘浮。

    随着黑猫走进一间房间，墨欣桐看到一个简单的猫窝。

    “你是带我来看你的窝吗？”

    墨欣桐在宁静的环境中喃喃自语。

    声音格外空荡，她已经没有逗趣猫咪的心情，一心想离开这个诡异的地方。

    她很快转身离开，顺着楼梯走下七楼。

    六楼，五楼，四楼，三楼。

    每一个楼层都是这样破败的环境，空无一人，灰尘遍生。

    直到她回到第一层大堂，瓷砖总算取代水泥墙，一切逐渐恢复一栋正常居民楼该有的模样。

    走出十五栋居民楼，来到空地的阳光下，不知道什么时候聚集了十来个居民，站在不远处一个亭子里，什么话也不说，用一种机械的目光望向她，墨欣桐感到一阵前所未有的寒意。

    她连忙逃回出租屋。

    出租屋内，墨欣桐不敢再看向阳台外整面面向她的十五栋阳台。

    当她知道这些蜂巢一样整齐规划的阳台后面是破坏的室内环境后，整栋楼都弥漫出一股阴森感。

    忽然，墨欣桐回想起自己在十五栋阳台望向十六栋的场景，除了她的阳台外，其他阳台也都拿窗帘挡着室内环境。

    十六栋也只有她一个人住？

    墨欣桐不敢再想下去，收拾好东西，连忙跑出出租屋，下楼期间不敢细看楼道的居民户，直到回到学校。

    教室嚷嚷的环境中，墨欣桐才感受到一丝慰藉，回到群体的庇护感短暂镇定她慌张的内心。

    但安定感并没有持续多久。

    下午上课，墨欣桐发现旁边的位置空空如也。

    丁仪没来上课。

    下午的课过去了一整节，丁仪的身影还是没出现。

    墨欣桐本来想和他倾诉刚才自己遇到的事情，如今见不着人影，心里更加着急，一下课，立刻走到空旷处拿手机打电话给他。

    无人接通。

    墨欣桐不甘心地继续打电话给他，显示一直无法接通。

    上课铃声打响，墨欣桐咬咬牙齿，慢慢回到教室。

    她一进入班级，所有的人齐刷刷地抬头望向她一眼，她定在原地，班级学生慢慢低下头，聚集到她身上的目光慢慢散开。

    她强忍着内心的不适，回到自己的座位上，尽量不去看这些平时看起来正常，如今却处处透露诡异的目光。

    ……

    丁仪在电梯厢里呆了很久，试过很多种方法联系外界，大声喊话，没人回应，按下紧急救助按钮，没人接通，使用按键机打电话给外界，没有信号。

    他无助地坐在电梯厢的一角，望着按键机的电量慢慢耗尽，直至关机。

    整个封闭空间中只剩下莹绿色的灯光和朦胧的黑暗。

    不知道过了多久，电梯厢的对讲机总算传出滋滋电流声音，丁仪的听觉一直处在安静的状态，这种细微的声响显得格外大声，立刻被捕捉到。

    “是有人被困在里面吗？”对讲机里传出声音。

    “是的！快救人！”

    丁仪大声喊话。

    “等一下，我们检查一下电梯停电原因。”

    电话机里传来一个男声。

    过了大概五分钟，电梯上的电缆传来运转声音，电梯厢里的灯光恢复了。

    “不要乱动按钮，我帮你把电梯控回一层。”

    丁仪看着电梯回到一楼，门打开后，大厅中央巨大吊坠灯散发出的光亮使他短暂的不适应地眯起眼睛。

    视力恢复后，丁仪发现外面的天已经黑了。

    他是中午一点进入这台电梯的，现在从天色判断，起码已经晚上六点。

    就在大厅侧面的载人电梯出现故障，这么长时间才有人发现？

    两个穿着工人服的维修人员拿着工具包站在电梯前。丁仪从电梯走出来后，两人板着一张脸。

    “没事吧？”

    “没事。”丁仪摇摇头，刚要向两人道谢，两人眼睛直勾勾地注视他。

    “那以后就安分点，不要乱走。”

    丁仪明白过来，这是一句警告。

    他连忙离开这栋办公楼。

    天色已黑，路上灯火通明。

    但丁仪已经对这个世界产生巨大的陌生感。

    一辆出租车停在他面前，车主摇下车窗，问他要不要乘车。

    丁仪摇摇头。

    “我正好要下班，这单可以打你五折。”车主还在卖力。

    丁仪摇摇头，还是拒绝了。

    出租车慢慢驶远。

    丁仪开始在街道上慢慢走起来，拐进一条商业街。

    街道两边的商铺泛着明亮的白炽灯光，店员站在店铺门前招揽客人，行人络绎地在商铺和街道上穿行。

    丁仪直接从商业街上走过去，期间打算进入一家店铺内部，被员工拦住。

    他没有在意，继续往前走出商业街。

    看似漫无目的，其实他一直在走直线，走了大概半个小时后，丁仪虽然不知道自己到了哪儿，但对下一步要做的事情十分明确。

    时间已经来到晚上八点，他停下脚步。

    身边的行人齐刷刷地望他一眼，然后迅速把目光挪开。

    丁仪察觉到了这转瞬即逝的目光，他看到路旁的一辆自行车，悄然走到自行车前，忽然骑了上去，全力往身后的方向骑去。

    身后传来一个男生“我的车！”“我的车！”

    丁仪毫不在意，在他的全速骑行下，身边的环境逐渐从光亮变成暗沉，刚才还在开着灯的建筑物，逐渐熄灭灯，随着他的到来，这些建筑灯光又慢慢开启。

    他很快回到刚才走过的商业街。

    刚才灯火明亮、人来人往的商业街此刻黑暗一片，街道两侧的商铺都关上了门，没有一个人影。

    过了三四分钟，商铺重新开灯，人流不知从何处出现，慢慢出现在商业街上，恢复刚才的模样。

    丁仪像发现了不得了的东西，得意的大笑起来。

