    意气风的司徒泰其实并不像他表面上展露出来的那么轻松自如，不过要想赢得帝都这些贵族们以及已经对司徒朗失去信心的这些重臣要员们的支持，至少在表面上他必须要表现得胸有成竹泰然自若的模样。

    而现在帝都城内很大一部分呈观望态势的贵族士绅和官员们其实都是唯司徒玉霜的态度马是瞻的，这一点在司徒泰的情报系统已经得到充分的证实，而司徒玉霜的态度在很大程度上也就决定着帝国国内的贵族士绅们的意见。

    传来的消息是令人鼓舞的，在已经对自己嫡亲兄长彻底失望之后，司徒玉霜终于表示愿意将宝押在自己身上了，这让司徒泰欣喜若狂，她不仅代表着整个帝国内部相当大一部分贵族士绅，而且最为重要的是她能够影响司徒朗系的几大军团，禁卫军团自然不必多说，但城卫军团和十四军团应该是有相当战斗力的，只要略加整肃，完全可以成为一支精锐之师为己所用，而第三、第八、第九军团在司徒泰眼虽然战斗力的确不怎么样，但毕竟作为有过一定基础的部队，完全可以成为一支预备役部队。这样庞大一支武装力量加上自己本来拥有的军事力量，背后还有多顿和倭人的暗支持，司徒泰完全有信心与李无锋和自己那个不识时务的六弟较一较劲，看看谁才是真正的真命天子。

    今天是与自己这个十三妹正式交底的日子，司徒泰有些兴奋也有些期待，如果对方能够毫无保留的支持自己，那帝都便在自己掌握之，有了帝都这个帝国的心枢纽在手，再加上正统大义，李无锋气势再盛，也不得不考虑逆流而上带来的后果。

    “十三妹，别来无恙？这么久没见，大哥看你好像是清减了不少哇。”大步走进的司徒泰上下打量了一番这位一直作为司徒朗智囊出现的妹子，对方有些黯淡的眼神看上去有些精神不振，不过那抹淡然自若还是让司徒泰看到了往日对方的风采。

    “大哥，我看您的气色倒是很不错啊，现在咱们司徒家事业的延续重担就全部落在你身上了，你可要好好保重身体，咱们现在要面对的可是一个比任何敌人更加凶狠狡猾的对手，有不得半点闪失，不知道大哥有这副心理准备没有呢？”看见自己这位兄长一副掌握天下舍我其谁的模样，司徒玉霜心又是安慰又是担心，安慰的是如果连这点自信都没有，那自己支持他也就毫无意义，担心的是对方如果太过乐观，骄傲自大，那面临的一样可能一样会是灭顶之灾。

    目光一凝，脸色也慎重起来，司徒泰在司徒玉霜的对面坐了下来，似在揣摩自己这位心思不定的妹妹话含义，好半晌才道：“十三妹，若是说我没有半分把握，那咱们再坐在这里也就毫无价值，还不如早些投降李无锋来得爽快，若是说我信心十足，那有未免自欺欺人了。不过大哥认为只要十三妹能够真心实意全力支持大哥，大哥自认还有很大把握的。”

    “噢，看来大哥心也是有些打算啊，不知道大哥打算如何应对目前的态势呢？”司徒玉霜点点头，琢磨着自己这位有些自大的大哥自信的底气从何而来，内心深处却是巴望着司徒泰能够给她一份惊喜。

    “十三妹，大哥也不想绕圈子，现在局势已经如此，咱们司徒家胜败也就在此一举。大哥的打算是控制帝都登上大位之后，一方面安抚拖住李无锋，另一方面整合我们掌握的军事力量，现在我们双方手控制的军队数量已经过了九个军团，战斗力参差不齐，我的想法是把它整编为六到七个军团，这样一来可以有效使用军事资源。然后本着先易后难的办法，初步清除成大猷和老八、老六这两个割据力量，实现央政权在除了李无锋控制区之外的军政令统一，然后再来和李无锋决一雌雄。”司徒泰简短的说出了自己的打算，“当然，如果十三妹能够有更好的办法，大哥洗耳恭听。”

    司徒玉霜大为失望，不过也在意料之，现在形势走到这一步，如果不采取特殊手段的确不可能三五个月就能收到效果，对方提出来的想法也算规矩，只是李无锋会那么老实的就等着自己一方完成整合再来对付他？而成大猷和六哥八哥他们也能这般配合的接受大哥的武力收权？这间会那么一帆风顺？

    “大哥，你想过没有，李无锋不大可能这么听话的就等着咱们完成你说的那些步骤，而那三位只怕也不会任由你实施你的统合计划？如果他们和李无锋勾结起来对抗你怎么办？”司徒玉霜斟酌着言辞，她不想打击对方的积极性，但又不得不提出自己的忧虑，“大哥难道就没有考虑过用其他手段来解决李无锋这个祸患么？”

    “十三妹，你所说的担心我自然考虑过，但是李无锋羽翼已丰，当初父皇太过宠信他，而老九登位后更是给了他太多的名分和权力，这才使得他坐大如斯，现在急切间要想解决他，哪有那么容易？我方才提出的不过是一个大体进程方向，至于个的具体措施和步骤还要根据实际情况而定。”司徒泰喟然叹道，“至于十三妹所说的特殊手段大哥不是没有考虑过，不过如果过分寄希望于这些上不得台盘的手段，只怕会希望越大，失望越大。李无锋现在实力今非昔比，他身边的能人异士多如牛毛，和他利益连为一体的各种势力团体为数众多，别说李无锋自己看重自己的性命，就是他自己不看重，也多的是人替他卖命，十三妹还是不要在这方面抱太大希望才好。”

    司徒泰的一番话让司徒玉霜不得不承认自己这位大哥在这方面的看法的确更为深远准确，但是处于这种危急关头，要想依靠正统的渠道来一步一步实现目的只怕最终结局会无法逆转，而自己所提及的特殊手段也并不影响方才大哥所说的策略，司徒玉霜同样清楚这种手段成功的可能性究竟有多大。

    “大哥，小妹看你有些误会了小妹所指的特殊手段含义了，暗杀突袭这些手段当然是一个选择，不过如果李无锋同意进入帝都城，大哥觉得我们有无把握把李无锋解决在帝都城内呢？”司徒玉霜并不气馁，反口问道。

    “哦？李无锋同意进城？！十三妹你没有说错？他会同意进城？不知道十三妹是用什么条件作的交换呢？同意他带兵入城，还是同意他控制城门安全？”怔了一怔，司徒泰也立即就反应过来。

    “小妹已经让人提出要求李无锋和六哥必须进城商谈国事，当然同意他们以他们认为能够保证自己安全的方式进城，现在李无锋和六哥都各带有一个师团的军队，让他们各自控制一座城门并不能改变帝都城内的力量对比，大哥你觉得如果李无锋同意我们的提议，我们有没有机会来一个关门打狗瓮捉鳖呢？”司徒玉霜满怀希望的目光落在司徒泰身上。

    司徒泰陷入了沉思，如果李无锋真的只带一个师团进城，那这倒的确是一个机会，只是现在禁卫军团的控制权显得有些混沌不清，马远往的一手遮天现在似乎已经被打破，五个师团长甚至他们手下的联队长究竟效忠谁，只怕到现在任何人都不敢说有绝对把握，弗雷倒是在下层军官有些影响力，但能不能起到决定作用，他也同样没底。自己如果要调更多的军队入城却又无法瞒过李无锋，势必引起李无锋的警觉，控制了城门的他只需要掉头就跑，谁也无法阻挡得住。要干就必须要有百分之百的把握，没有把握还不如不动，否则只会立即恶化形势，反而对自己不利。

    “十三妹，咱们交个底，这禁卫军团你有多大的控制力？宪兵司令部和羽林军呢？还有帝都几千警察部队呢？假如李无锋进了城，在目前这种情况下，要想动他，就得有周全的计划，各种势力和因素都得考虑进去，否则一旦事败，只怕咱们都会成为帝国和司徒家族的罪人。”司徒泰沉默了半晌之后才慢吞吞的说道。

    司徒玉霜垂下头默默不语，斟酌得失，她自然明白对方话语的含义，一旦图谋失败，占得道义的李无锋便可肆无忌惮的举起反叛大旗，而帝都城的各方势力也会因为这个问题生分裂，削弱本来会支持己方的力量，这是一把双刃剑，不得不慎重，没有相当把握，只怕自己愿意，这位大哥也不会同意。

    推荐票！