    “不过陛下清田之令，是不是做的太急了？”

    柳承庆跟小伙伴们说完了闲话，又出口问道。

    “咱们是学过那天书小册的，不是说王朝立世越久，这土地兼并就越难解决吗？”

    “我朝开国已近百年，太祖时候的田赋不统一，地方上面还有各种卫所……若是要想彻底理清，必然要花费大力气，为何不多等几年，准备更充分再动手呢？”

    借着清田赋的名义，朱见济却是在清理地方上的部分士绅。

    他是故意把事情搞大的！

    毕竟在家天下的封建王朝，你侵占官田，多少也能算成“蔑视朝廷，欺君罔上”。

    但这种是跟士大夫们作对的行动，一般都很难搞定的。

    他们过去在东宫畅想未来之时，也没想过这事儿会发生的如此迅速。

    “可能是先帝给陛下带来的影响吧。”张懋悠悠一叹。

    景泰帝得病驾崩，也给了他们这群在皇宫里长了好几年的小伙子一个好大惊讶。

    张懋看着哀伤的太子，当场就想起了他老爸爸张辅的死亡。

    这种命运无常导致的意外，从正统朝开始，已经有很多例子了。

    张懋都忍不住为之感叹，何况从小就机灵的新帝？

    古人常说“慧极必伤”，想来新帝也是担忧自己出问题，所以做事着急了一些。

    当然，他们只猜中了一半。

    朱见济的确害怕哪天来个意外，让他还没成就千古一帝的伟业就嘎嘣脆了。

    不过以他受到穿越之神的关爱来看，“陛下创业未半而中道暴毙”之事，估计不会发生。

    让朱见济做出清田决定的，一方面是他的确做了好几年准备，已经有足够的动力去执行。

    一个，则是因为高谷胡瀅等老臣的退休，于谦更频繁的请假生病，让他觉得需要加快进度了。

    这些老臣子在朝日久，他们是经历过大明先前豪迈样子的。

    在这群还保留了底线的臣子身上，还带着旧时代的开拓性，并且随着年龄增长而愈发稳妥。

    但朱见济不能保证后面的臣子也是这样。

    即便后起之秀也有意为了大明奉献自己，可他们的威望、资历和处事手段还有些比不上老臣。

    所以他想趁着老臣还没有退完，将国内该做的做好。

    为此，陈循的请辞报告朱见济都没给他批复，让他继续当着内阁首辅，等后面较为年轻的商辂熬出头了，再接他的位子。

    毕竟自打江渊被扔去地方后，陈循敏锐的察觉到了皇太子的地位不可动摇，于是只能忍痛割肉，为了自己的仕途权力，按照朱见济定下的规矩走。

    这几年来，他倒是没弄出什么幺蛾子，上班打卡从不迟到，加上端正心态后，本身也有能力，倒是真有了几分正经首辅的架子。

    不过因为他在内阁过分附和朱见济的话，从来不敢提出质疑，也被人在私底下暗讽“应声首辅”。

    可陈循不在乎。

    现在的内阁权势可不是以前能比的——

    六部大臣要常来开会，其奏疏也通常由内阁递交皇帝，威势渐盛。

    新帝虽然年幼，可主意比谁都大，他此时当个应声虫，不但能迎合圣心，还能蹭上功劳，体面的做到退休……

    如此，有何不可？

    反正高谷这个老对手一去，陈循的斗争心也弱了，何必多事。

    唯一不妙的是，因为这次清田损害了不少士绅的利益，不论是地方还是中央都有奏疏如箭飞来，就攻击他这种内阁辅政学士。

    孔公诚自然是要为皇帝摇旗呐喊的，结果有的人疯起来，连他都咬了，在《文政杂谈》上说孔老头跟北孔一样，畏惧皇权而没有风骨。

    可见道德理教这东西，也就嘴上喊喊，等人的自身利益被触及，什么孔圣之后，南孔宗师，他们也懒得理会。

    孔公诚被气的胡子都掉了。

    他的确是识时务，但怎么能把他跟北孔的比？

    北孔配吗？！

    后面还是朱见济下旨，禁止《文政杂谈》匿名刊登文章，这才减少了不少人对孔老头的口诛笔伐。

    陈循转而就成了攻击的主要对象。

    没办法，一旦实名进行批斗辩论，那代价还是挺大的。

    辱骂孔家代言人，也就匿名能给别人如此的勇气。

    小皇帝也是很难骂的。

    有德云社作为皇家口舌，朱见济在民间的名声一直保持得很好。

    曾经有官员大胆的上疏“劝谏”，说皇帝逼官至于绝境，是借小事而行大杀伐，结果就被气愤的老百姓给围攻了官邸。

    然后有民间舆论作为靠板，朱见济也能反手一击，把那个上疏的给罢免了，顺便给对方贴了一个“庸吏无知”的标签，让人说不出话。

    玩道德舆论？

    你这是在看不起谁呢！

    于是陈循这个有污点、威望不充足，偏偏又最靠近皇帝的内阁首辅就倒了霉，成了发泄口。

    陈循这么大的年纪，没想到还能被人网暴成这样。

    在企图登报自辩却失败后，陈老头含泪忍受了这无尽的鞭挞，躲在黑暗的角落里抽泣着给自己洗被污水染脏的身子。

    他知道，

    这是担任首辅的代价。

    “反正咱们尽量帮陛下把事情办好，不能让他失望！”

    有军队在手，解决问题的最好方法就是使用绝对的暴力来快刀斩乱麻。

    徐永宁和柳承庆他们过来东南之前，虽然觉得朱见济下手太快，但还是决定服从命令。

    他们已经想好，如果遇到硬茬子，那大开杀戒把它搞定也是可以的。

    骂名他们可以背。

    只要为了大明美好的明天！

    反正他们都是出身勋贵的，弯弯绕绕的不用多管，一刀过去，世界就会清净了！

    而就在伴读天团和李继业都抱着这样的态度为大明奉献自己的时候，景泰十一年的年尾终于到来。

    这是朱见济第一个没有好爸爸陪着的新年，即便他已经成了皇帝，也过的索然无味。

    因为新帝表明要为先皇带孝三年，虽然没有限制衣食住行的需求，但什么歌舞等大型活动，是被禁止了的。

    地方宗室也没有要求他们进京拜年。

    朱见济只是陪着母亲杭皇后跟奶奶吴贤妃一块跨了年，然后又给他的两个妹妹发了红包。

    那是汪皇后生的两个女儿，一个封号叫做固安，一个叫做固怀。

    两个小女孩很小就跟着母亲幽禁深宫，性子有些内敛。

    虽然景泰帝后面因为送走了太上皇，心中对亲情渴望了起来，又把她俩接了出来，但这关系还是很难像正常家庭一样亲密。

    好在朱见济登基之后，遵循遗诏废了人殉，同时也将汪皇后迎了出来，供养在宫中。

    这让两位公主对他这个当哥哥的多了几分笑脸。

    “谢谢陛下……”

    接过红包的小公主高兴的跑到旁边去玩雪，还把朱见济以前的小车子搬出来，又牵了头羊出来拉车。

    她们的笑声算是这个冷清的跨年中难得的亮色了。

    只是朱见济一想到他跟两个妹妹是景泰帝留下来的所有血脉，心里又是一叹。

