    那只野狼显然没有见识过人类这样的攻击方式，它朝着李瞳冲来，但是一发标枪准确无误的刺中了它的头颅，从它的后脑勺穿透了出去。

    野狼浑身失力，直接就倾倒在了地上，向前滑行了数米才停了下来。

    李瞳观察了一下周围的情况，发现周围并没有其他狼群的存在之后才放下了警惕，看来这还是一只躲在这里吃独食的孤狼。

    不然若是在野外遇到狼群的话，基本上可以说是难逃一劫了，看来她的运气还算是不差。

    随后她又在这周围寻找了一番，找到一个还算是不小的洞口之后，记下了位置，才回到了那只野狼的身旁。

    这头野狼虽然说个头大小，但狼本身就只比家养的犬类动物要大上一些，所以也并不算是很重，李瞳一只手拉住狼腿的部分，搭在背上就往回走去。

    虽然说这狼并不重，但李瞳怎么说也只是个女孩子，体力并不算是上乘，最终也总算是气喘吁吁的回到了岸边。

    詹姆士那些人看着李瞳进入丛】林深处，没过多久之后又见到她竟然背着一只猎物回来，仔细观察了一番之后，才发现那只猎物竟然还是一头狼，顿时吓得就是心中胆颤，心中对李瞳更是畏惧了不少。

    这女孩子明明长得绝美，身材更是不输任何一个健美超模，优美的体态透露着健康，但谁能想到她居然还能独自杀死一头狼，这到底还是普通人能够做出来的事吗。

    “詹姆士，我在前面发现了一处洞口，你过去收拾一下，跟艾瑞把东西搬到那里。”

    李瞳将那头狼丢在地上之后就直接跟那几个人吩咐道。

    “美玉和米娅将这头狼处理一下，等等这就是我们的饭了。”

    她说完这些之后才走到了叶圣凌的面前蹲了下来，看着叶圣凌脸色有些温和的说道。

    “你现在身体情况怎么样了。”

    叶圣凌点了点头 ，但此时看着她心中有些思绪万千，李瞳的确实是远远超乎了他的想象，这绝对可以称得上是个真正意义上的女强人，比起王可馨那样的商界女强人都还要更加胜出数倍。

    “你身上很脏，我还是先帮你处理一下吧。”

    李瞳见到叶圣凌并没有多说什么，将他的一只手搭在了自己肩膀上，用力的把叶圣凌扶了起来，缓缓的就朝着岸边走去。

    她来到了一个还算是平坦的位置，将叶圣凌身上的衣服脱了下来，在海边沾了水之后就往叶圣凌的身上擦去。

    叶圣凌此时身上几乎没有一块完整的皮肤，但也有些地方受的伤势比较轻一些，比较重的就是那些被黑色液】体触碰到的位置，此时被腐蚀了之后，竟然开始有些腐烂了起来。

    “你先忍一忍，虽然说浓度太高，会让你很痛，但说不定也能杀菌，等等再去溪水那里冲洗一下，免得到时候滋养细菌了。”

    李瞳尽量温和着对叶圣凌说道，但她显然就是那种从来没有帮别人做过这种事情的人，做起来忙手忙脚的，比猎杀那头野狼还要更加费劲。

    李瞳见到叶圣凌没有说话，手中的动作突然停了一下，随后就看着叶圣凌说道。

    “昨天晚上的事情，你会不会怨我太无情了。”

    纵使是说出这样的话来，但她的表情当中也依然是没有一丝尴尬或是不好意思，她只是纯粹的想要得知叶圣凌的想法，并没有认为自己的行为有什么不妥。

    “不会，生死是每个人都逃不脱的，倘若死亡真要降临，埋怨并不起任何作用，只能安然接受。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “如果说我昨晚那样的行为要遭受报应，那就来吧。但我不会因此而去转变我的思想，因为我认为我就是对的，那就是该做的。”

    李瞳的眼睛一直看着叶圣凌，没有一丝回避。

    “我理解你的意思，也知道你此时的想法，事实上我也是这样。拥有同情心比同理心要容易的多，所以你不用在意别人理解不了你，因为那并不是你的错。”

    叶圣凌轻轻的叹了一口气说道，无论如何他昨天晚上都是李瞳救出来的，现在也没什么话可说。

    李瞳听到叶圣凌所说的之后，长叹了一口气，像是犹豫了好一会之后才说道。

    “这世上与我最亲的人就是哥哥了，我用同情心换位思考过，若是那时候是他处于那样的情况，我也依然会做出一样的事。”

    李瞳说完之后，就起身离开。

    她出生于绝对精英的家族，这一辈的人个个都有血性，自小就明白理性永远要比感性重要。

    他们只有让自己能够做到绝对的理性，才能够被人所信服，才能成就一番伟业，这便是李瞳的梦想。

    从海边洗完回来之后，他们便一直在海岸的边上，那个洞口因为常年没有什么东西去过的原因，所以也长满了青苔，詹姆士和艾瑞忙了许久才将那里清理完，最终才收拾好东西，搬了进去。

    进去到了里面之后一些人就分好地方住了下来，李瞳此时还不想思考这个孤岛上面的情况，因为在叶圣凌还没有完全恢复好的情况下，虽然说他们这一行人人数不少，但真正有用的也就只有自己。

    她并不了解这岛上还有什么危机，所以也贸然不敢轻易行动，若是在外面真的出了什么事情的话，没有叶圣凌的帮助也不好办。

    叶圣凌让他们在外面烧着火把，让人看着时间去那里更换火把，目的就是为了能够吸引起路过游轮的注意。

    他们这些人此时的情况并不太好，吉姆受伤之后身体发生了炎症，身上高烧不退，其他那些人对此毫无办法，只能够在那里祈祷。

    而叶圣凌现在没有任何的药，要说去漫山遍野的寻找草药也是极大的难事，毕竟能不能找到还两说，更何况这么大的范围真的找到合适的草药都已经什么时候了。

    而且此时叶圣凌身上还没有内力，也无法用内力给吉姆治疗。

