    叶辰面色微沉，怒道：“杨婵你干什么？”

    “我好心救了你，你还带这么多人来对付我？”

    杨婵一脸傲娇，将腰间的皮鞭甩得啪啪作响：“哼，要不是我受伤，我一只手就能抓住你。”

    “就算我带这么多人过来，我也没想伤害你呀。”

    她幸灾乐祸的看着叶辰：“你身法不是很厉害吗，我看你也有些水平，好像学过武？”

    “我带这么多人过来，给足你面子了。”

    “只要你乖乖跟我走，去帮我救个人，我保证不伤害你一根毫毛，而且还按照当初的约定，给你一个亿，怎么样？”

    说完话后，杨婵一脸期待的看着叶辰。

    等待叶辰的回答。

    叶辰对杨婵没有任何好感：“你听说过农夫与蛇吗？”

    “一个农夫在冰天雪地里，见到一条蛇冻僵了，于是用自己的胸膛将那条蛇暖和过来，救了蛇。”

    “可是蛇却反咬农夫一口，蛇毒杀死了农夫。”

    “你什么意思？”杨婵脸色很难看。

    “我说你蛇蝎心肠，我救了你，你却让人抓我。”叶辰脸色冰冷：“你听说过吕洞宾与狗吗？”

    “你敢骂我是狗！”杨婵气的不轻。

    叶辰再问：“你听说过叶辰与杨婵吗？”

    杨婵气的暴跳如雷：“抓起来，给我抓起来！”

    叶辰这不是拐弯抹角的骂她吗？这个男人太可恨了。

    杨婵恨不得现在就狠狠揍叶辰一顿，可惜她体内有伤，还未痊愈，暂时不是叶辰的对手。

    “嗖——”

    五十多个劲装男子，全都朝着叶辰扑过去，堵死叶辰所有的退路。

    叶辰双目一凝，集中精神，这些人在他的眼中速度变得奇慢无比，就像是电影的慢放镜头一样。

    叶辰仿佛一条游鱼一般，在这五十多个男子中间穿梭。

    五十多个人，竟然没办法碰到叶辰一根毫毛。

    杨婵在一旁气的跳脚：“哎呀，笨死了！”

    “你们真的太笨了。”

    “小五，攻他的下盘啊。”

    “小刘，你堵他的后路啊。”

    “小李，你怎么这么笨啊，刚才你距离他只有半米，一个箭步就能抓住他，干嘛又让他溜了。”

    王圣手和万茜两人非常焦急，叶辰一个人对五十多个人，虽然暂时没事，谁能保证一直没事。

    “你还不住手，你不让他们住手，我就报警了。”万茜掏出手机威胁。

    杨婵努了努嘴：“你报警啊，报警也没用。”

    “你——”

    万茜也没办法，看杨婵的表现，好像真的不怕她报警。

    而另外一边，叶辰已经没有耐心继续玩猫捉老鼠的游戏，他冷喝一声：“杨婵，你再不让你的人住手，别怪我不客气了。”

    “呵呵，你不客气呀，我看你怎么不客气。”杨婵在一旁笑着拍手，一副看好戏的模样。

    她等着叶辰倒霉，才能出一口心中的恶气。

    叶辰脸色微沉，冲出人群，从十三堂的柜台后面，拿出一把银针，然后又飞快冲进人群中。

    这一次，叶辰主动出击。

    “噗——”

    “噗——”

    叶辰一手拿着银针，刺入两人的穴道之中。

    两个精壮的成年男子，就像是木偶一样，直挺挺的倒下。

    “你做了什么？”杨婵见到这一幕，俏脸变色。

    叶辰却不为所动，继续动手，在剩下的人群中穿插，每个人的身上，都被他刺下一根银针。

    短短三分钟不到，这五十个人全都身体瘫软，在十三堂的大厅内横七竖八，躺了一地。

    杨婵指着叶辰：“你太过分了，你对他们做了什么？”

    叶辰满脸好笑：“我过分？你还有脸说我过分。”

    “我一个老实巴交的医者，平日不做亏心事，夜里不怕鬼敲门。”

    “每天兢兢业业，在这里行医，早上还刚刚救了你的命，你没有给诊金，不知回报也就算了，还带着五十多个人来抓我。”

    “我自卫用银针让他们失去战斗力，只为求自保，你还说我过分？”

    “还有王法吗？”

    “还有天理吗？”

    叶辰目呲欲裂，满脸通红，每说一句，就朝着杨婵走一步。

    杨婵被叶辰说的一愣一愣的，哑口无言，竟然不知道如何反驳：“我……我……”

    “哼！像你这样的女人，如此恶毒。

    早知道我就不救你了，让你死在外面得了。”叶辰怒吼一声，义愤填膺，仿佛受了天大的委屈一般。

    被叶辰这么一怒吼，杨婵竟然吓得一哆嗦，手里的皮鞭啪嗒一声落在地上，眼泪哗哗的往下掉。

    “呜呜，我也不是故意的，谁叫你欺负人家。”

    “我不过是想出一口恶气而已，你又说我蛇蝎心肠，又骂我是狗，我能咽的下这口气吗？”杨婵哭的梨花带雨。

    叶辰傻了眼，他原本只是据理力争，占据语言上的有力上风，没想到竟然直接把杨婵给说哭了？

    他很郁闷。

    杨婵看起来也是习武之人，内心怎么就这么脆弱呢？

    “好了，妹妹，你别哭了，哥给你出口气！”旁边的中年男人脸色阴沉。

    杨婵却摇头：“行了哥，这件事是我的错。”

    “他说的对，我就是个坏女人。”

    中年男人却摇头，眼角微微抽搐了一下，目光变得锐利：“哼，就算这件事是你的错，可是他把我武道协会的几十个弟子，全都干趴在地，这个场子我要是不找回来，以后还怎么混？”

    “以后我中海武道协会分会，还怎么见人？”

    “在整个华夏武道协会，也抬不起头来。”

    男人一步踏出，脚下狠狠一跺。

    “哐当——”

    十三堂的花岗岩地板砖，竟应声而碎，从中年男人的脚底板开始，像是蜘蛛网一样朝着四面八方扩散。

    叶辰心疼花岗岩地板，一千多块钱一平方，这男人一脚就给踏碎了一块。

    “砰——”

    下一秒，中年男人直接弹射出去，比百米田径赛跑的运动员速度还要快，朝着叶辰冲过去，双掌合一，猛地朝着叶辰的胸口一拍。

    杨婵下意识低喝一声：“小心！我哥是内劲武者。

    这一巴掌下去，你可能会肋骨寸断，快躲开！”

    这女人还算是有良心，知道提醒叶辰躲避。

    “砰！”

    叶辰却没有躲闪，抬手凝聚成拳，以最大的力量，一拳砸回去。

    “蹭蹭蹭蹭蹭——”

    中年男人与叶辰这一拳碰在一起，人浑身一震，后退了十几步，退到了碎裂的花岗岩地板上。

    他的满脸震惊：“怎么可能！你这一拳怎么可能有这么大的力量！”

