    “你确定要去？”老人眼睛中有些忽明忽暗，他哼了哼嗓子，然后说道：“凶险得很哦，你现在带着家人逃跑，还来得及。”

    “你是怕我把你的谎言揭穿吧？”杨玄宇哈哈一笑，随后又说道：“放心，反正我这条贱命也不值钱，活也活够了，我怕什么？”

    酒壮怂人胆，现在的杨玄宇是感觉自己无所不能，没有什么值得怕的。

    再说了，到现在为止杨玄宇都还是不相信老人的话，纵使他能够自圆其说。

    老人叹了一口气，然后说道：“好吧，你到时候跟在我的身后，不要乱跑。”

    杨玄宇拍了拍胸脯，然后将空酒瓶扔到地上，对着老人便是说道：“你放一百个心，就算是真打架，玩年轻气盛，也不用你管。”

    老人无奈地笑了笑，然后说道：“既然你想跟，那你就跟过来吧，是福是祸，也都是你的劫数。”

    说完，老人便头也不回地往郊区走去。

    杨玄宇也是冷笑一声，他倒要看看这老人葫芦里买的到底是什么药。

    这老人之前说的话有理有据而又无法证伪，这惹起了杨玄宇的好胜心，自己一定要抓住机会将他的谎言戳破。

    若是真的……那实在是太扯了，谁会相信呢？

    一老一壮，一前一后，两人在无人的郊区上漫步，老人好像是在等待着什么，又好像是在寻找什么。

    杨玄宇的酒量就是一斤半，现在喝了两斤白酒，不自觉的头晕目眩。

    他对着前面的老人说道：“等一下……等我方便一下。”

    老人虽然没有回头，但是确实站在那里不再往前走动。

    等到杨玄宇提起裤子，勒紧腰带，发现老人身前已经站着一个胖子。

    这胖子面容奇特，一半脸和蔼，一半脸狰狞，他身上穿着一件破损的袈裟，好像发出淡淡的光芒，只是这光芒看起来神圣肃穆，可是给人的感觉却是阴冷刺骨。

    这种又神圣又阴森恐怖的感觉，的确是让人感觉不适。

    此时的杨玄宇却没有注意到这些，他喝多了酒，只是对着老人说道：“这个死胖子就是你要找的人？”

    此时的老人没有回头与杨玄宇对话，只是静静的看着面前的胖和尚。

    许久之后，老人开口说道：“想不到，佛陀的分身会变成这般模样。”

    那胖和尚正是佛陀留在人间的分身，与李长烨见过几面的老和尚！

    胖和尚与老道士落在了姮娥的手里，也不知道发生了什么，居然变成了这般模样。

    一旁的杨玄宇已经坐在了草坪上，他倒要看看这两个人到底在演一出什么戏。

    听到老人口中的“佛陀”，杨玄宇心中讥讽道，这胖和尚若是佛陀，那我还是道祖呢？

    难道这两个人在玩cosplay？

    这么大年纪了，紧跟潮流呢。

    此时的胖和尚抬起来他的头，他看着面前的老人，笑嘻嘻的说道：“太荒星君？真是好久不见，怎么，你也活够了吗？”

    虽然胖和尚的表情笑嘻嘻的，可是说话的语气却是阴森恐怖，与之前是截然不同。

    “活够了，早就活够了，”老人再次仰望星空，然后沧桑的说道：“也许天宫塌陷的时候，我就该死了，现在浑浑噩噩苟延残喘，真是荒唐可笑。”

    胖和尚桀桀冷笑一声，随后说道：“你们六千星君，现在还剩下几人？已经不足百人了吧？何苦要送死呦，继续苟延残喘的活下去吧，这不关你的事。”

    老人哈哈大笑，随后说道：“不关我的事？怎么，你还打算放我一马？”

    胖和尚居然郑重其事地点了点头，然后诡笑着说道：“那位大人物要逼李长烨做出选择，现在的我，你也看到了，我不能违背她的命令。”

    “那位大人物？姮娥？”老人生活的时代比姮娥还要遥远，自然是知道这一回事的，他接着说道：“至于那个李长烨，就是太一道门的传人吧？”

    “你知道的还挺多，”胖和尚也没有否认，只是说道：“不过知道又如何，你又能阻止什么呢？”

    “那倒是，”老人挥了挥衣袖，沉思了一会儿说道：“若不是星辰之力不胜以前，否则哪有你们嚣张的份儿。”

    “我的任务只是屠城杀人，杀无数的人，”胖和尚对着面前的老人说道：“你不是我的目标，赶快逃命吧，你挡我就如螳臂挡车，必死无疑。”

    “不了，”老人摇了摇头，随后说道：“今天难得清醒，也该为我这荒唐的一生做个了解了，这个死法，也算是对得起我太荒星君的身份。”

    “既然你想杀身成仁，那我就只能满足你了，”胖和尚的眼神变得越发凛冽，好像下一秒要将眼前的老人杀死。

    胖和尚得被姮娥改造，现在就像是姮娥的奴仆一样，只会坚定不移的执行姮娥的命令。

    两人彼此凝视了一会儿，然后几乎是同时出手，两拳在空中相对。

    “轰！”

    空气发出了一声轰鸣，胖和尚与老人同时向后方退去，他们悲这一拳震到空中，然后从容落地。

    这一声轰鸣就像是礼炮一般，还掀起了一道冲击波，直接就将杨玄宇干翻了。

    他本来就喝了酒，头晕目眩，现在倒好，再加上天旋地转，胃里是翻江倒海，直接“哇”的一声吐了出来。

    杨玄宇用衣袖擦了擦嘴，将酒吐出来之后，他的胃也变得好受起来，头脑也变得清晰了。

    他惊愕得看着老人与胖和尚，不敢相信刚才的一幕。

    只是简单的对拳，居然能有如此声势，刚才那一拳，能打飞一辆车了吧？

    这是两个老人能有的力量？

    杨玄宇忽然开始感觉到害怕，心中想到，难道老人对自己说的都是真的？

    这个看起来疯疯癫癫的老人，难道真是个深藏不露的大高手？

    他说的那些星辰之力，太荒星君，难道是真的？

    杨玄宇心中极其震撼，感觉三观都要崩塌了，作为一个坚定的唯物主义者，眼前的一切让他不敢相信，也不愿相信。

    可是这一切都真真切切地发生在面前，由不得自己不信。

    他拍了自己一巴掌，感觉到火辣辣的疼痛，这才确定眼前这一幕都是真的。

