    崔维桢和叶蓁蓁来到小书房时，三个小孩儿正乖乖地做着功课。他们不做声，安静地在旁边站着，直到崔执端起身喝水时，才发现站在门口的爹娘。

    这小子机灵得很，看到爹娘脸色不是很好，立马知道自己隐瞒的事情被他们知晓了，立马乖巧地站好，低垂着脑袋，低低地喊了一声：“爹，娘。”

    崔执明和宁康被惊醒，也纷纷走过来问好。

    来时一肚子怒火，但在看到孩子时，再多的怒火也消失无踪了，崔维桢微不可查地叹了口气：“膝盖怎么样了？让我和你娘看看。”

    崔执端老老实实地掀起裤腿，露出已经结了痂的膝盖，除了正中间髌骨的位置，旁边还有零零散散的血痂，看起来不像是碰撞，应该是摔倒擦伤的。

    崔维桢绷着脸，但眼中已经流露出心疼之色。

    辛辛苦苦养大的孩子，还从未让他受过皮肉之苦呢。

    叶蓁蓁已经忍不住了，眼眶开始发红，蹲下来仔细地看着儿子的腿，开始后怕不已：“你的伤是怎么回事？你这孩子，怎么能瞒着爹娘呢？幸好用药治好了，若是感染恶化了，你让家里人怎么办啊？”

    “娘，儿子知道错了，您别哭。”

    崔执端看到娘亲难过，顿时慌了，手忙脚乱地掏出帕子替娘亲擦拭泪水，崔执明也愧疚地过来道歉：“叔母，是我没有照顾好弟弟，您别哭，要罚就罚我吧。”

    宁康也道：“夫人，我也有错，您也罚我吧，别再批评执端哥哥了。”

    崔维桢把妻子搀扶起来，然后才严肃地看着儿子：“这次的事爹娘不会责怪你，但你已经是个大人了，要学会承担自己每个决定会带来的后果，这次侥幸自己兜住了，日后呢？娘亲的顾虑不无道理，你要引以为戒。”

    崔执端愧疚极了：“爹爹，我知道错了，日后再也不敢了。”

    崔维桢这才看向崔执明和宁康：“一人做事一人当，这次是执端的过错，与你们无关。虽然你们这次做错了，但我很高兴，执端能有你们这两位共进退的好兄弟。”

    崔执明和宁康还以为自己会被批评，冷不丁被夸了一通，既有些不可置信，还有些小高兴，不过看到旁边苦着一张脸的崔执端，他们又立马把笑意憋了回去。

    叶蓁蓁这会儿的情绪已经缓了过来：“膝盖是怎么受伤的？”

    崔执端小声道：“是我不小心摔倒了。”

    “执端哥哥才不是自己摔倒的，他是被卢文成撞倒的。”宁康愤愤不平：“上次卢文成蹴鞠比赛输了被罚，从此对执端哥哥怀恨在心，这次蹴鞠训练故意把执端哥哥撞倒的。”

    大学班和蒙学班已经把蹴鞠队的人员选出来了，最近已经正式投入训练，叶蓁蓁作为书院唯一的须弥画夫子，自然也承担着蒙学班甲班的教学，对于儿子这个班还是很了解的。

    卢文成那孩子气性确实大，她第一次在甲班上课时，那孩子都敢对着她这个夫子摆脸色的。

    那时叶蓁蓁体谅他刚输了比赛，自尊心受不住便没有计较，若是他这次还是故意报复，她实在有必要找对方家长谈一谈了。

    于是她问：“康儿说的是真的？”

    崔执端摇了摇头：“卢文成是不小心把我绊倒的，他后来有向我道歉了。执明哥哥和康儿他们对卢文成有偏见，所以才觉得他是故意的。卢文成虽然气量小，但不至于做出这种暗箭伤人的事情。”

    叶蓁蓁有些惊讶，看了崔维桢一眼，最终还是选择相信儿子：“既然你觉得对方不是故意的，那娘就不多事了。如何与人交往也是一门学问，娘亲和爹爹帮不了，你要学会自己处理。”

    随着孩子的成长，他会发现身边的人不仅仅是喜欢他的、呵护他的家人和朋友，还会有那些与他对立或者是竞争关系的外人，这些都是他自己学会处理调节的，叶蓁蓁虽然很想替儿子扫清一切障碍，但理智还是让她学会放手。

    不管这次他的判断对不对，是不是等到日后才能看清楚一个人的真面目，对于他来说都是一次成长。

    崔维桢显然更加满意，大概是儿子不偏不倚、客观理智的态度取悦了他，他揉了揉儿子的脑袋，温声说道：“君子当坦荡磊落，不因个人恩怨而影响判断，你这次做得很好。”

    崔执端的眼睛立马就亮了起来：“爹爹，您不生我的气了吗？”

    这话问得，叫人怎么回答呢？

    崔维桢点了点他的额头：“生气，但这次惩罚就免了。”

    崔执端还不知道亲爱的祖母已经想方设法替他争取了一张赦免金牌，闻言露出了劫后余生的笑容。

    叶蓁蓁被他的小模样给逗笑了：“好了，我和爹爹就不打扰你们做功课了，做完功课后记得带过来给你爹爹检查。”

    崔执端三人乖乖地应了是。

    崔维桢和叶蓁蓁离开了小书房，又转道去看女儿。

    馨宁乖得很，他们陪着女儿玩了大半天，现在她已经会坐了，只是骨头软坐不久，最后甚至耍赖，瘫在爹爹身上不肯下来了。

    这孩子不嫌热，孩子他爹也甘之如饴，惹得叶蓁蓁都有些眼馋，抱着她蹭了又蹭，又香又软，简直让人爱不释手。

    馨宁被娘亲蹭得直痒痒，咯咯笑个不停，崔维桢静静地在一旁看着她母女俩玩闹，眼中流露出一抹温情。

    “今日的事让你受委屈了，娘亲疼爱孙子，未免急躁了些，她说的那些话你不要放在心上。”

    叶蓁蓁把女儿抱在怀里，道：“娘亲有多疼爱执端我还不清楚？她老人家心里怕是也自责得很。这次先声夺人，很大一部分愿意是想让咱们没理由责罚孩子罢了。”

    叶蓁蓁笑着摇了摇头：“娘这点小心思啊，我早就看透了。”

    崔维桢默了默，他还从未想到这一茬，这一说倒是有些道理。

    不得不说，娘亲真是把他的性子摸得透透的。

