    “……你说的剑豪，难道真的存在？”向川禁不住心虚地确认着。

    “据我所知，掌握心技一体的武人，确实能做到许多常人看来匪夷所思的事情。”电话那头的白鸟以保守口吻告之着。“清泉会长以前砍翻过美国坦克可是有记录的，而他还是清泉的关门弟子。”

    “该死！”向川咒骂了声，但他也不知道自己在骂谁。

    “另外，我这边还有个更坏的消息，想听吗？”白鸟以冷淡口吻询问着。不过这时候就算他询问向川想不想听，后者大概也没有拒绝的选项。于是白鸟把向川的沉默当成接受，继续说下去。“在现场发现一张纸，纸上写着高田警部的名字，另外还有一些相当耐人寻味的数字。”

    “耐人寻味的数字是……北町那厮留下的资料吗！？”向川迟了半步才反应过来，随即却差点把手里的电话摔了出去。“那混蛋！居然敢把这样的东西留在现场，到底想干什么啊！是打算跟我们彻底翻脸吗？该死的，他不会以为真有哪个媒体敢把它报道出来吧！？”

    向川难掩恐慌地吼叫着。幸好此刻办公室里没有旁人，不然部下等若是看到他这般气急败坏的模样，以往营造起来的冷静精明的人设恐怕会瞬间崩塌。不过这时候的向川已顾不上维护人设了。事实上，相比起北町资料泄漏一事的严重性来，高田警部自杀什么的都成了无关紧要的小事。

    “不行！不能让影响继续扩散出去！白鸟，马上封锁现场，把不是我们派系的人都调回去！如果有记者问起，就说这件案件涉及到极道恩怨，不许透露详情，到时候再随便找个有极道背景的女人给高田洗地……不，还是我跟警视长报告，请他直接对报社施压好了。”向川紧紧抓着话筒，在脑海里构想起给加藤报告的细则来。

    “喂喂，冷静点。”适时响起白鸟冷淡的声音，把高田的恐慌给暂时压了下去。“留在现场的只有一张纸页，上面也只有高田的名字。”

    “什么？只有高田的名字？”向川闻言愣住。

    “没错，就连那些数字，不去仔细调察的话恐怕也看不出什么内容。在这种情况下去跑跟报社施压，反而会有欲盖弥彰的感觉吧？你知道，左翼那边可是最喜欢这类新闻了。”

    “那么，就干紧把那张纸回收销毁掉……”

    “世界上有一种叫复印机的东西呢，警部。”白鸟重重叹了口气，不知为何向川感觉到自己被鄙视了。“已经有记者问起那张纸上写的是什么东西了，估计类似的纸片他们那里也收到了吧？虽然暂时搞不清上面写的什么，但想掩盖下去大概已是不可能了。”

    “搞不清楚内容，但掩盖不下去……怎么回事？那家伙到底想干什么？”向川听得愣住。眼前事态发展一再超出他的预想，而他从昨晚起就没怎么休息，这时候脑袋都有点跟不上节奏了。

    “……总之事情大概就是这样了。请转告警视长，今天我都会在现场盯着，不过估计也不会有什么新的发现了。”感觉上白鸟似乎还有话想说的样子，不过最后对面还是挂掉了电话。

    电话里的盲音响了好几秒后，向川才回过神，近乎木然地把话筒放回机座上。放下话筒的那刻向川浑身一抖，似乎总算是反应了过来。

    “原来是这样，那家伙是想……”

    向川一时间找不到合适的词来形容。但可以确认的是，桐生和马手里确实掌握着北町留下的大量证据，而这些证据一旦披露出来无疑会对丰国系造成沉重打击，所以他们势必动用派系影响力将其抑制下去。

    丰国系是有那个能量的。这点桐生和马也相当清楚，因而才故意只披露其中一点摸棱两可的内容。就像白鸟说的那样，为这点东西而启动派阀影响力，反而会有欲盖弥彰的效果，恐怕这会正中桐生和马的下怀。可要是放着不管，今次涉及高田的资料已被记者们拿到，倘若再有下次、下下次的持继披露，如此累积起来，结果就像温水煮青蛙般的，等到他们非得动用影响力的时候，棋盘上早已是四面楚歌的将死棋局。

    “桐生和马！好狠的手段！”

    想到这里的向川禁不住浑身颤抖。相比起只懂得玩女人的高田来，他在丰国系中算是擅长分析谋略的头脑派，也正因为如此才能在短时间内看透桐生和马的布局。然而看透手段归看透手段，想出应付办法又是另一回事。

    向川在脑子里把过往采用的危机处理手段快速过滤了一遍，随即却禁不住愕然。

    以往向川最能依仗的力量，是自家派系所掌握的巨大权力。不过权力这东西有个特性，那就只能在体制内发挥作用——在体制内时桐生和马不过是一小小的警部补，压制他对丰田系来说并不需要费太大力气，而到昨天为止也确实如此。像高田那种货色都能让他折腾半天，根本不用担心会摇动到自家派系的根基。

    不过问题在于，体制内他们固然是有无可动摇的权力，但倘若对手不打算再继续照这套规则玩下去，那他们就一点办法都没有了。好比高田今次陡然坠楼身亡，大概率便是桐生和马打算掀桌子的信号。而原本围着牌桌准备看笑话的向川等人，这时候却只眼睁睁看着茶壶拍脸上。

    其实也不是没办法。

    像北町警部那般，杀人灭口对丰国系来说也是屡试不爽的便利手段。不过这样的手段对付别人可以，对付桐生和马却行不通。毕竟从单挑白峰会到镇压悍匪恐袭，从挡子弹到砍落武装直升机，桐生和马可是武力值遥遥超乎向川认知的剑豪，而且极道械斗那一套他也玩得比谁都要溜。除非像那些该死的韩国黑帮般用上反坦克地雷！不过根据刚刚跟白鸟聊到的内容，向川也实在怀疑这招到底对他有没有效果。

    毕竟高田之死证明桐生和马已不打算再按规矩跟他们玩，要是再随便出手、不小心激怒了那位“关龙之龙”，那第二天出现在报纸上的搞不好就是他向川了。

    恐惧和疲倦的多重叠加让向川一时意识恍惚。恍惚中，向川仿佛听到隐隐雷鸣的声响。在雷鸣电闪中，只见一头青鳞白牙、虬髯戟张的巨龙跃到空中。巨龙乘着风云翱翔九天，又低着头，朝地上腐败泥潭中蜷缩的蛆虫们发出震耳欲聋的恕吼——

    猛然回过神的向川，听到自己牙齿打颤的声响。

    “妈的，怎么会有这样的怪物……”

    向川涌出想哭的心情。早该入土的古董剑豪跑到这时代来主持正义，却对腐败恶党构成了近乎降维的打击——这样荒诞的戏码哪怕是八点档的肥皂剧也拍不出来，而发生在现实里则更让人哭不出来。向川不禁怀疑当初自己是不是瞎了眼，又或者脑袋被门缝挟过了，居然敢陪着高田在这头怪物面前嚣张挑衅，简直蠢得要死。

    这时候办公室维持着二十五度的舒适室温，但向川却像置身寒冬般的浑身抖颤。他还是初次体悟到，自己引以为傲的权力铠甲居然是单薄。

    在原地呆愣了好半天后，打着寒颤的向川才重新抓起电话。这件事已遥遥超出他能应付的范畴，只能向加藤请示如何处理。

    **

    高田警部坠楼死亡的新闻第二天便出现在各大报刊的版面上，不过或许是丰国系暗中施压的结果，那则新闻结果并没登上头版。取而代之的是，现场发现涉嫌腐败交易的纸页等细节却给报到了上去。另外还有记者特意调察了高田警部的男女关系，其糜烂的私生活由此被披露出来。来自复数女性的证言，差点让东京警视厅全体都沦为千夫所指的对象。

    就连下稻叶警视总监也为此大发雷霆，据说在例会上把麾下多名警视监痛骂了一顿，就连丰国警视监都只能默然接受。不过骂归骂，高田既然已身死名败，那针对他所犯罪行的调查也就自然不用再特意深研。对丰国系而言，这项断尾求生的策略算是起到了迅速止血的效果。

    在舆论喧哗的这段时期，警视厅里最辛苦的大概算是广报课的同僚吧？每天要应付一大堆记者如同加特林机枪的凶猛提问，哪怕和马已经从那里跳了出来，但光是想想就不禁感到畏惧。

    “……算了，多少能让他们稍稍收敛下。”

    桐生道场的客厅里，和马放下报纸，抓起旁边的橘子给自己剥了瓣丢嘴里。丰国系毕竟在体制内经营多年，和诸多财阀政客牵连勾结，要把他们扳倒绝对不是一蹴而就的事情，目前来说能达到初步震摄的效果就已经不错了。

    “喝！喝！喝！”

    道场那边传来清脆的喝喊声，和马微微侧目望去。

    那是晴琉在做挥剑练习。自打前次跟他去制裁高田过后，这位前极道千金兼示现流传人便似乎燃起了熊熊的仁侠之心，抓紧一切时间重新磨练自己的剑道。此刻听着这阵阵充满气势的喝声，和马俨然间已经看到她头顶的词条在绽放光华。

    和马搔搔脸颊。

    原本他是不打算把晴琉再卷进血雨腥风的剑斗中，然而从玉藻到南条到千代子都希望他身边有个人能帮忙照应，而更关键的是晴琉本人对此也摆出当仁不让的态度，结果他也只能顺从民意。

    其实想想也没啥不好，毕竟蝙蝠侠执行正义时都还有个罗宾跟随辅佐呢，钢铁侠要是没那个叫贾维斯的管家，大概率也是成不了什么事情的。这样想的话，和马便也勉强心安理得地接受下来了。

    “不过，真闲啊……”

    和马仰头望着天花板。今天道场的女人们该通勤的通勤，该选举的选举，连千代子都打算在上完课后去阿茂的出租屋巡视，桐生道场就只剩下和马跟晴琉两人，算是难得清闲的日子。

    听着道场那边传来的剑舞声，和马闭上眼睛沉入冥想。

    冥想中他可以观察到自己的词条。前次潜入日向公司让他收获了“人肉雷达”的词条，而在制裁高田过后，他果不其然又获得了一个新的词条——

    新的词条，并没有类似霞光闪闪、瑞气千条的特效加持，恐怕大概率是根本不需要。事实上，新词条光是名字摆出来，就足以撼动心魄。

    新词条的名字，叫“天道”。

    系统给新词条的注释是“天道好生，顺之则昌，逆之则亡”。系统的风格一如既往地耐人寻味，不过今次的注释，在寓意的深度上却遥遥超出以往。

    “昌”是繁荣昌盛、兴盛发达的意思，“亡”是衰败消亡、步向破灭的意思。词条并没给出明确的加持倾向，也就是说具体是昌还是亡，纯粹取决于他对天道的顺逆。

    在和马的理解里，新词条大概可以看成一把“双刃剑”。倘若他桐生和马的所作所为顺应着天道，那自然会得词条带来的正面加持。而若是其所作所为背逆了天道，那在词条作用下，恐怕他没多久就迎来跟高田警部差不多的下场——

    基本上来说，系统给出的词条里几乎就没有稳稳妥妥的正向加持的，和马也懒得再吐嘈了。不过说实话，今次双刃剑般的新词条反而让他隐隐约约地松了口气。

    他已决意成为法外制裁者，对那些恶贯满盈的邪党挥下制裁之剑。然而他也是人，是人就肯定有七情六欲，傲慢喜乐。一旦他习惯扮演锄除奸恶的英雄角色，一旦他习惯依自己意志、而非法理证据来裁断他人的生死，那难免不会生出骄纵之心，甚至进一步演变成草菅人命又无人可制裁的大恶人来——这样的担忧一直存在于和马的心里，不过新词条的出现却让他打心底里地松了口气。

    是的没错，人在做，天在看。人一旦确信头顶七尺有神明的话，做起的事来多少都会谨慎点。至少对和马来说，新词条就是防止他堕落恶道的那道红线。

    “真是谢谢了，准备这样周到……”

    和马摇摇头朝不知是谁致上谢意，随即结束冥想醒来。和马抬头望向客厅的挂钟，时间指向正午十一点左右。这时候要千代子在的话应该准备午餐了，不过今天道场就只有和马跟睛琉，谁来做饭成了问题。

