    “怎么样，还满意吗？”理发师笑着问道。

    “很满意。”静怡诚实地点了点头，毕竟是女孩子，谁不喜欢自己美美的，看到自己变好看了，心情都跟着变好了。

    “太美了，走走走，我们快去篮球场。”闵玧月一脸兴奋的说道。

    今天这场篮球赛，是大三和大二的友谊赛。

    苏娇娇在球场外远远的看了一眼，发现两队身影正在热身，但并未发现陈钧，大概是还没有来。

    楚天耀坐在观众席中，很是显眼。

    旁边还坐着白芷若和其他几个女孩子。

    那些女孩子看着楚天耀的目光中闪闪发光，全是崇拜。

    而楚天耀的眼里只有白芷若，目光专注的看着她，有些激动的说着，“芷若，谢谢你们能来为我加油。”

    “楚队长哪里是想谢谢我们，主要是谢芷若能来吧。”一个女生打趣道。

    “别乱说，我和天耀是好朋友，来加油也是应该的。”白芷若淡淡一笑，态度把握得刚刚好。

    在楚天耀眼里像是给了他机会，在别人眼里像是为了叶泽保持距离。

    苏娇娇站在不远处，看得啧啧咂舌。

    白芷若今天穿了一条白色花纹连衣裙，很是清新优雅。

    嗯，妥妥的白莲花无疑了。

    想当初静怡为了整个篮球队买水买饭都没有得到这样的待遇，如今白芷若只是坐在那里就让他感动激动的跟什么一样。

    “还好吧？”苏娇娇有些担心的看了看静怡一眼。

    “没事。”静怡深深吸了一口气，平复内心的酸楚，看到楚天耀对白芷若的态度，才明白他不是不会爱，只是他爱得从来都不是她。

    “渣男。”闵玧月也看到了两人较亲近的一幕，暗暗朝着观众席比了比拳头。

    篮球场内的人看到苏娇娇后都开始窃窃私语，不过闵玧月名气本身就大，已经见怪不怪了，很快所有人的注意力都转移到苏娇娇身后的两人身上了。

    直到看到静怡的样子，众人不禁深吸了一口气。

    “天呐，美女！”

    “这是哪个班的美女呀，快看快看，美女向我们这边看过来了。”

    “有点像A班的静怡唉。”

    “就是她，这换了神衣服和发型，感觉人都不一样了！”

    ……

    篮球场内的动静很快就引起了楚天耀和白芷若他们的注意力。

    楚天耀只隐隐听到“静怡”的名字，心里便生出一顿反感来，都告诉她自己不喜欢她，还要来纠缠自己。

    楚天耀略微皱眉，顺着众人的视线过去，只一秒，便惊住了他。

    只见眼前的少女穿着一身复古花色明泽的连衣裙，后背的镂空设计勾勒出少女完美的身材曲线，雾霾蓝的微微卷发在阳光下更是如幻如妙，看上去明媚又活泼。

    虽然静怡长得属于精致好看的那种类型，但是却没有自己的风格特色很难让人记住。

    可现在的静怡，一眼就让人心动难忘。

    楚天耀简直不敢相信自己的眼睛。

    周围的议论声也更大了。

    “你不觉得现在的静怡比白芷若好看多了吗？”

    “对，静怡感觉是那种明媚活泼，让人一眼惊艳的，但感觉白芷若虽然清纯，但是看久了感觉太平淡了。”

    “而且静怡家的身世也比白芷若好很多，听说静怡家也算是书香世家，几代人都是书香名派，也是让很多知识分子所敬仰的，而白芷若家好像就是一个三流豪门。放着这么一个好好的白富美不要，这楚天耀也是够蠢的。”

    听着周围的议论声，楚天耀的脸一阵黑一阵白的，白芷若听见了这些话脸也顿时黑了下来。

    她怎么能接受一直给自己当陪衬的静怡如今竟然成为万众瞩目的焦点，还被拿开讽刺她。

    平时静怡对她很好，总是各种帮助她，但是她最讨厌的就是静怡那副施舍的态度，就如同她讨厌苏娇娇对她那样。

    周围的人说的这些话完全是往她最在意的地方去刺，方才楚天耀眼里的那一抹惊艳更是让她面色一片阴沉。

    可恶，为什么会这样，依照静怡的性格，分了手后肯定不会如同现在一般还有心情将自己打扮得如此耀眼，而且这也不是她的风格。

    看了看静怡前面的苏娇娇，肯定是苏娇娇，她才会打扮得这么招摇。但是她实在想不通静怡是如何和苏娇娇走在一起去的，她们不应该是敌人的关系吗？

    白芷若很快收回了思绪，满脸担忧地看着她，“静怡，这两天你去哪里了，我们到处找你也没有找到你的人，打你电话你也不接，去你宿舍也没见到你，还以为你失踪了，我们都担心死了，怕你出现意外。”

    白芷若一副梨花带雨的表情，不知道的还以为被伤害的是她。

    静怡冷冷的看着面前还在装模作样的白芷若，“谢谢你的关心。”

    “我和天耀真的没有那种关系，我们只是很好的朋友，都是他们胡乱说的，而且你也知道我是喜欢叶泽的，还有天耀，你快向静怡道歉。”白芷若无奈的叹了叹气，好像真如她所说的那样。

    “你这么担心还来比赛场看篮球比赛。”闵玧月白了她一眼。

    “不是这样的，只是这场篮球比赛很重要，我……”

    “哦，这样子啊，我也觉得挺重要的，玧月你觉得呢？”苏娇娇勾唇一笑。

    “对对对，确实重要，重要到自己担心不去找朋友还来看比赛，这样看来确实重要。”

    苏娇娇和闵玧月两人一唱一和，显而易见的在讽刺白芷若，一场比赛比她朋友的命还重要。

    “看不出来白芷若这么假惺惺的，明里一套背里一套。”

    “就是，还在这里演什么姐妹情深，将自己说得如此无辜，其实说不定心里可得意了，不仅叶泽校草喜欢她，就连朋友的男朋友也钟意她，这不彰显了她的魅力。”

    “呸，白莲花，脚踏两条船。”

    听着众人的声音，白芷若死死掐住手心，心里不断咒骂着苏娇娇和闵玧月，面上却还是露出委屈的表情。

