    咕噜噜、咕噜噜……

    深潭忽然又沸腾起来，片刻之后，一颗头颅从中钻出。观其眉目凌厉、神情桀骜，在沸腾的潭水里，就像是一颗桀骜的豆腐泡。

    “千手魔？”

    岸边飞落下一位女子。

    这女子身形高挑、风韵满怀，长发茂密、烈焰红唇，一身黑色裙裳，带着一种格外诱惑的美。

    “你们去捕捉黑光貂，怎么也会搞得死掉？”女子问道。

    “尹魔姬……”千手魔咬了咬牙，似乎有些委屈，但又摇摇头，“别提了。”

    咕噜噜、咕噜噜……

    相隔不过三五息的时间，潭水又沸腾起来。

    千手魔顿时目露凶光。

    呼啦啦……

    等到药师魔的头一探出来，没等他看清楚周围的情况，千手魔立刻扑了上去。

    “我掐死你个狗日的……”

    药师魔忙用双手抓住千手魔双臂，叫道：“你干什么？又不是我杀的你！谁杀的你找谁去啊……”

    “我要是打得过他，还会在这和你遇见？”千手魔被他抓住一双手，但背后又忽地弹出一双更加粗壮的手臂，一把狠狠地攥住了药师魔的脖颈。

    药师魔登时满脸涨红，“你丫耍赖……”

    更过分的是，千手魔背后立刻又弹出一双手，左右开弓，狠狠地朝药师魔脸上扇了过去！

    啪啪啪！

    “够了！你们在干什么？”

    岸上，高大的白骨魔站起来，威势凌人。

    见白骨魔发话，千手魔这才气呼呼地甩开药师魔，冷哼一声，窜上岸去。

    药师魔虽然打不过，但气势不能输，也狠狠一哼，然后窜上了一个远离千手魔的岸边。

    “发生了什么？”白骨魔沉声问道。

    “我和他去抓捕黑光貂，意外遭遇了那小道士……就是先前屡次单杀我的那个，然后我们就被他双杀了。”

    药师魔十分熟练地介绍死亡经过。

    白骨魔又看向千手魔，“那你为何要打自己人？”

    “他……”千手魔指着药师魔，支支吾吾半晌，怒道：“他在一边阴阳怪气。”

    “怎么了？怎么了？”药师魔摊开双手，“我一没叛变二没投敌，阴阳怪气有罪吗？阴阳怪气犯法吗？”

    “嘶……”众魔纷纷点头，“说得似乎有点道理……”

    “我……”千手魔顿时再度发怒，张好嘴型，似乎正准备吐出某些儒雅随和的词汇。

    白骨魔赶紧抬手制止了他，又问道：“那小道士究竟是什么人？”

    “这……”千手魔也被问住，正如先前的药师魔，他也是根本不知道对方的身份就惨遭秒杀。

    想了想，他说道：“我只知此人的特点是……英俊，极度的英俊。”

    那尹魔姬呵呵一笑，“你们说的我都想去认识一下那小道士了。”

    此时，旁边一位套着厚重黑袍的魔物，忽然开口道：“你们说的小道士，是不是穿着一身青色的道袍？”

    “是啊。”药师魔点头，“他好像每次都是穿着一件青色道袍，从来不换衣服似的。”

    “相貌虽然极度英俊，但是面无表情？”那黑袍魔物又说。

    “是啊是啊。”药师魔连连点头，“他确实很少做表情，说话也不多，十分冷酷。”

    “是不是带着一位看上去很老的黑脸道士？”

    “好像……前两次见到他的时候确实有一个，后来好像没见到……”药师魔眨眨眼，“百眼魔你也见过那小道士？”

    “先前没见过……”那被称作百眼魔的魔物沉声道：“不过现在我看见一个小道士走进了魔影洞。”

    “蛤？”

    几个魔物齐齐一惊。

    尤其是药师魔反应最强烈，他瞳孔紧缩，颤声道：“夭寿啦，小道士来虐泉啦……”

    啪！

    白骨魔重重将自己的大剑插在地上，“此时我们八人齐聚，纵使陆地神仙来了也不惧，怕什么？大不了摆八魔戮仙阵！”

    “对！不可以长他人志气灭自己威风！”无相魔也喝道。

    “说得好！”药师魔也一捶右掌，“但我还是想问一句……我有事先走行不行？我家灶上还煲着汤……”

    “想也别想，差一个也不够八魔戮仙阵啊。”尹魔姬白了他一眼。

    ……

    “一颗眼珠？”

    在魔影洞的入口，李楚忽然福至心灵，隐约感觉像是有谁在偷偷注视着自己。

    抬起头，就在石壁顶上看见一个诡异的眼球壁画。

    就在前方不远处，右侧洞壁上还有一个，在前方还有……

    这一路上，竟然满是这般的眼珠壁画。

    “有点古怪……”他喃喃一声。

    “师傅你大胆地往前走。”老杜在后面道：“如果出什么事，弟子绝对跑得比谁都快，绝不拖您后腿。”

    李楚满意地点点头，对弟子的稳健给予嘉奖。

    他在斩杀完二魔之后，便回到此地与杜兰客和陈化吉汇合。等到月升日落，那魔影洞果然浮现，三人便一起进入其中。当然，陈化吉依旧是走土遁，所以明面上看只有师徒二人。

    只有不时打开心目，感受到脚下那一股谄媚的气息，才能确认陈化吉与他们同在。

    只是这洞中也有缥缈的红雾存在，会阻挡些许的气息探查。尤其前方的红雾也在变得越来越浓，情况也变得越来越未知。

    这股红雾，立刻让李楚联想起了屠羊洞中的场景。

    当时这红雾曾令亡者复生，足见其诡异，山下的村民发疯，是不是也与此有关？而当时炼药的那个人，也确实在附近活动……

    正思忖着，前方忽见一线光明，豁然开朗。

    正如陈化吉所描述，此间果然有一片空旷的山地，只是没有山石草木，一片灰败死寂。

    而前方不远处，的确有一处平静的深潭。

    穿过缭绕的红雾，在那深潭的对面，隐约可见红雾的源头，那是一座巨大的丹炉。而丹炉旁边，有一根高杆，那高杆上居然以符箓绳索绑着一个女子。离得太远看不清面容，但是可以感觉到其状态很差。

    李楚正欲上前救人，忽听得侧面雾中有一声脚步。

    “老杜，你上去救人，陈化吉从旁接应。”李楚直接指挥，自己飞掠奔那脚步声而去。

    “好嘞。”

    杜兰客赶紧应下，御风而起，落在那高杆上。

    但见那女子肤色惨白，容颜模糊，一身血管贲起，竟是诡异的金色。此时倒也还没有失去意识，只是奄奄一息地垂首。

    “姑娘，我是来救你的，莫慌。”

    “多谢。”那女子极虚弱地说了声。

    杜兰客来到她身后，正要给那女子松绑。忽见她周身血脉看上去不太正常，身上还隐有异香，便问了句：“姑娘你不是人类？”

    “我本是山中修行的一道宝药，这些魔物想将我炼化……”那女子恨恨地说道。

    杜兰客一边扯下那些符箓，一边道：“那可实在太坏……”

    等等？

    老杜的手蓦的一缓。

    宝药成精……

    忽然间，红线、屠羊洞、红雾、山北村……这些东西在老杜脑海里一一闪过。

    “姑娘你莫不是常住水野原，名叫药娘娘？”老杜试探性地问了一句。

    “不过是旁人给的名号罢了……”那女子有气无力地抬眼，“怎么了？”

    “没事，呵呵。”

    老杜憨厚地笑着，同时将手上刚刚揭下的两张符箓贴了回去，并重重拍了两下，以免不实。

    “这符箓……怎么都拆不下来啊？这伙魔物，真是太坏了！”

    ……

    李楚掠入红雾之中，只听得耳边陡然响起一阵吟唱之声。

    “我列阵在东……”

    “我列阵在西……”

    “我列阵在南……”

    “我列阵在北……”

    四周隐隐有风雷涌动，魔气迅速聚集升华。而在李楚的最前方，出现了一道熟悉的身影。

    又是药师魔？

    药师魔强鼓起勇气，站在他面前，举起一根手指，伸得笔直，然后缓缓弯曲，接着舌绽惊雷。

    “小道士……”

    “你过来啊！”

