    老头听到舒小白的话，脸色几次变幻。

    突然，不知道是不是脑子转过弯了。

    老头大喊道：“舒先生，是公孙凌，是那个贱人，她是负责对外接洽的，而她对您怀恨在心，并且也故意用这种方式，想要让您和我们死斗。”

    即便公孙凌是他的弟子，这时候他也只能抛弃公孙凌。

    这事不管是不是公孙凌的错。

    反正这口锅，她背定了。

    舒小白看了眼杀手们。

    “真的？”

    “是真的，那公孙凌在上次舒先生到来之后，就背叛了隐士岛，我们早就已经对她下达了通缉，没想到他居然蒙骗贾道，故意挑起舒小白与隐士岛的战争。”

    “明天之前，我要看到你召集的人手，我要全部。”

    “是是，在下明白。”

    隐士岛众杀手这才长长的松了口气。

    差点这灭顶之灾就落在头上了。

    在舒小白走后，众杀手直接瘫软在地。

    “去……去将公孙凌杀了。”

    下达命令的就是公孙凌的师父。

    这种事不管是不是公孙凌的错，她都必须背起这个锅。

    ……

    公孙凌正美美的睡觉。

    突然，院子里的警报被触动了。

    公孙凌直接惊醒过来。

    公孙凌瞬间披上衣服，拿上佩剑。

    可是不等她出门，剑锋已经透过房门刺向公孙凌。

    公孙凌的反应快到极致，避开剑锋的同时，手中武器也穿透房门。

    再收回来的时候，武器上已经沾了血迹。

    公孙凌手中佩剑再往房门上横扫而过。

    一条缝隙上多了一抹血色。

    公孙凌作为杀手，她对于反刺杀同样精通。

    短短的几招交锋，屋外的杀手已经被杀的干干净净。

    这些杀手都是隐士岛的杀手。

    从他们的攻击方式、隐匿手段，全都可以判断的出来。

    公孙凌没有继续留在院子里，而是迅速的离去。

    她不知道这些隐士岛杀手为什么会来杀她。

    可是能够肯定的是，自己现在的处境非常不妙。

    跑出不足半里，两个身影出现在公孙凌的面前，拦住了她的去路。

    这两人是她的大师姐和师弟。

    “公孙凌，束手就擒吧。”

    “为什么？”公孙凌问道。

    “师父下达的命令，至于原因，我也不知道。”

    公孙凌剑锋横在面前：“让开。”

    “公孙凌，你逃不掉的。”大师姐说道。

    “我能不能逃掉不一定，可是你们一定拦不住我。”

    话音刚落，公孙凌的攻击已经落下。

    大师姐和师弟也在同时出手。

    一个凌厉绝伦的交锋之后。

    大师姐和师弟同时倒在地上。

    两人的脸上都写满了不可思议。

    他们没想到公孙凌会强到这种地步。

    明明他们的功力相当。

    可是在以一敌二的情况下。

    却被公孙凌瞬杀。

    当然了，公孙凌也付出了一条手臂的代价。

    就在这时候，一个身影出现在公孙凌的附近。

    公孙凌面无表情的提起剑。

    心中虽然充满绝望。

    可是她并未去祈求对方。

    “我不是来杀你的。”对方说着，走出黑暗，是一个面容陌生的中年男人。

    公孙凌手中的剑突然失控的脱手而出。

    公孙凌心头骇然，对方的功力高深莫测。

    恐怕比起自己师父还要浑厚。

    “你是谁？”

    “姬无炼。”

    公孙凌盯着眼前的这个中年男人：“你不可能是姬无炼。”

    “是因为我太过年轻吗？”姬无炼摸了摸脸颊。

    “如果你不想告诉我，你的身份，也不用用这种幼稚的谎言骗我。”

    姬无炼弹出一枚丹药：“这个可以压制你的伤，跟我来吧。”

    公孙凌看了眼手中的丹药，谨慎的没有服下。

    公孙凌跟着姬无炼走了片刻。

    这时候的她状态已经非常差了。

    不过她还是坚持着。

    她想看看这个男人要带她去哪里。

    在来到一座山头上后，公孙凌发现在一个悬崖边上站着一个少女。

    “师姐。”

    师姐？公孙凌诧异的看向那少女。

    这个自称为姬无炼的男人，给那少女当爹都够了。

    他居然叫那少女师姐。

    “嗯？她这是什么情况？”连小婉不解的问道。

    “师姐，原本我想要抓一个隐士岛的人，不过我发现他们好像发生内讧了，所以我就把她带了过来，她的武功不错，而且又是隐士岛的杀手，我觉得她会是个不错的棋子。”姬无炼说道。

    连小婉看着公孙凌：“那你呢？是否愿意成为我们中的一员。”

    公孙凌凝视着连小婉。

    半响后，公孙凌目光一变：“你是天元供奉大燕主！？”

    “哦？你知道我？”连小婉有些意外。

    公孙凌原本只是猜测，现在更加确定。

    毕竟在不久之前，她才接了南漳王的雇佣。

    自然也详细的看过关于连小婉的资料。

    这一看不知道，一看还真的吓一跳。

    曾经与一头恐怖的巨**战，并且取胜。

    据说那头巨兽就连数万禁卫军都无法撼动的存在。

    可是却被连小婉战胜并且驱逐。

    这也就意味着连小婉拥有着以一敌万的战力。

    公孙凌之所以会猜测是连小婉。

    是因为她推测连小婉很可能也知道天元皇帝想要杀她。

    甚至得到情报，南漳王会来找隐士岛。

    所以连小婉打算先下手为强。

    那么她出现在这里，也就在情理之中。

    这得益于她常年接受着各种情报。

    公孙凌认真的看着连小婉。

    “这并不难，毕竟我在不久之前刚刚接触过关于你的情报。”公孙凌说道。

    “有兴趣成为我的手下吗？”

    “帮你对付隐士岛吗？”

    “这些倒是其次，我只是需要一个你这样的人。”连小婉说道：“我和我师弟都不擅长处理情报，甚至连一个完整的情报部门都无法组建起来。”

    “师姐，不是不擅长，我只是需要一点时间。”姬无炼立刻反驳道。

    “闭嘴吧你。”连小婉打断了姬无炼的话：“你连一个普通的江湖中人找了一个月都没找到，你指望我还能信任你吗？”

    “那是因为那个狗皇帝天天看着我，我脱不开身。”

    “如果我接受你的邀请，我能得到什么？”

    “绝世武功，还有你那条断掉的手臂。”

