    只听“咔嚓”一声响,门开了，程妍出现了眼前，叶玲的眉梢也轻轻往上扬了一下。

    程妍看到叶可欢和叶玲后,将她们从上到下打量了一遍。说实话,她是有点诧异的，难道眼前这个扎着单马尾,年轻无比的女人就是叶可欢的妈妈？说实话,长得还挺好看,感觉像是可以引发热度的那种。程妍突然有点嫌弃自己妈妈身上的那一堆赘肉了,就叶妈这模样，肯定会抢掉不少风头的。

    不过,这两个人穿得可真是随意,或者，该说是土或者寒酸？没有佩戴首饰什么的,也就脚上的鞋和手中拖着的行李箱值点钱了,但都不是什么新品，看来,果然家境不怎样。

    想到这儿,程妍浅浅一笑：“这位就是叶妈妈？”

    叶玲看着她,唇角微微上扬：“是啊，我就是叶可欢的妈妈,叶玲。”

    “嗯,请进吧。”程妍微笑，随即松开门框，最后又望了叶可欢一眼，便迈着懒散的步子朝里头款款走去了。

    叶玲与叶可欢相视一下，随即也二话不说地,就挽着彼此手臂走了进去。

    小别墅看起来布置得还不错，纤尘不染，空间也算大，虽说完全比不上叶可欢家，不过叶可欢觉得，这样的面积才是适合人类居住的。

    走到沙发旁边后，只见在程妍旁边，坐着一个穿着孔雀蓝亮片裙子的中年妇女，那中年妇女长得挺白，同时也挺胖，肚子上都勒出了一层层的游泳圈。虽说其貌不扬，但她戴着宝格丽的耳坠和项链，肖邦的钻戒，伯爵的手表，梵克雅宝的胸针。大概这就是传说中的颜值不够，品牌来凑。

    这可真是在乱搭啊，叶玲看着她身上穿的那些东西，禁不住地想，如果自己是那些品牌设计师，大概会气到昏厥的吧，毕竟自己作品的灵魂就这样被人活生生地给糟践了。感觉她们，好像暴发户。

    程妍的审美看起来要好一些，不过今天好像也是用力过猛有点翻车了，她身上那套米色的连体衣裳和浅棕色风衣看起来明明是比较优雅性冷淡的，但她耳朵上却偏偏戴了比较适合浓妆的，艳丽有攻击的耳环，再加上那项链也是设计繁复的类型，看起来就过于累赘了。

    说起来，那项链的设计师还是叶玲的朋友，不知道那位朋友看见自己设计的珠宝被人这样搭，会不会吐血三升想自杀呢。但叶玲也只是看在眼里，想在心里，嘴巴上什么都没说。

    此时的孔雀蓝女士正在翻看一本杂志，看到叶可欢和叶玲来了后，上下打量一番，不由嗤之以鼻。就这叶可欢，也配同自己女儿争抢什么？

    “你们好啊，”半晌，孔雀蓝女士笑着开口，“我是妍妍的妈刘一心。”

    “你好，叶玲。”叶玲说完，浅浅一笑。

    “楼上有几间房，你们现在去选个自己喜欢的入住吧。”程妍喝了一口水，扬扬眉梢，指了下楼上。

    “行，那我们先上去了。”叶可欢点头，随后就挽着叶玲的手臂，和她一块儿朝着楼梯处走了。

    拎着笨重的行李箱走了一半儿的楼梯后，叶玲不禁感叹了一声：“这台阶设计得真不太科学，过窄，过高，一味注重外观去了，走着容易脚累，毫无实用性，这个设计师该反思一下了。”

    叶可欢侧头看着她：“好了好了，你手里的箱子给我拎吧，这样会比较好走一点。”

    叶玲舒出一口气：“不要，我有手有脚的，而且今年才十八岁，正直年轻力壮，干嘛要你拎？”

    叶可欢听罢，又笑了起来：“是，那我亲爱的十八岁少女，加油吧，胜利就在眼前！”

    -

    喻梅家。

    喻梅此刻正在自己梳妆台前化着妆。因为怎么都不满意，所以她的妆容是卸了又化，化了又卸的，力求完美。她并不在意叶可欢，因为她根本就没把那个穷酸鬼放在眼里，但是想到要和蒋莱恩一块儿上节目了，她就觉得自己不能输。

    说起来，喻梅比蒋莱恩出道得还要早，原本一开始她的风头是盖过蒋莱恩的，一出道就受众人追捧，被称为娱乐圈中最有潜力的黑马，前途无限。可是在和蒋莱恩拍了一部剧后，她的风头却是被蒋莱恩给盖了过去。明明自己才是主演，大家却都在关注蒋莱恩这个配角，甚至还说什么主演不如配角出彩，无论是演技还是外貌，配角都吊打主演，她是真的很生气。

    再后来，她尝试崛起，可却还是被蒋莱恩给压得死死的。每次自己好不容易买了个热搜，最后都会被蒋莱恩给盖过，自己出演的电视剧开播时呢，也总会撞上蒋莱恩的电影上映。大众的目光，就这样被从她身上转移到了蒋莱恩那儿。

    为此，她真的很看不惯蒋莱恩。后来，好不容易自己靠着曝光家世又在圈子里震惊了下众人，结果蒋莱恩父母驾驶豪车带着蒋莱恩参加名流聚会被人拍到传至网络，瞬间引起了更大轰动。

    后来，喻梅站在自己的私人飞机前摆拍上传到网上，引起热议，结果蒋莱恩却被拍到乘坐家里的超豪华私人游艇外出游玩，被人称赞是真白富美。她如此一来，她对蒋莱恩可谓是怨念颇深，时常在私底下暗暗较劲。

    现如今她们要一起参加节目了，她发誓，这一次，绝对不能够再让蒋莱恩压倒自己。

    节目组的人拍了会儿她涂抹口红的特写，又拍了下她那化妆台。先不说化妆品了，光是她的化妆台，就已经够可怕的了。只见那化妆方镜的几条边上，都贴着起码有一寸宽的闪亮钻石，在灯光的照耀下，更是光华流转，令人目瞪口呆。

    此外，喻梅这房子的设计也是每一寸都透露着浓浓的华贵风，在香槟色与意大利奢侈家具的加持下，这里看着就像是王后的宫殿。

    化完妆后，穿着件黑色裙子的喻梅这才转过身来，看了下节目组的人，又望向门口：“我都弄好这些了，怎么还没把吃的喝的送上来……”

    “没关系，我们不饿！”节目组的人急忙说。

    喻梅叹气，站起身，朝门口走去，将门拉开，结果却恰好和刚刚端了果汁走上来的女佣撞上。瞬间，女佣手中的托盘掉落在地，里头的饼干哗啦啦落到了地上，水杯里的水还漾到了喻梅的身上。

    节目组的人嗅到大八卦，立马就扛着设备跑过去拍拍拍了。

    喻梅见状，太阳穴上的青筋都浮了起来，要不是因为现在在录制节目，她真想一耳光给人甩过去。

    女佣见自己犯了错，想起喻梅平时都是怎么对待出错的人的，瞬时心下一凉，什么都没有考虑，立刻就跪了下来，浑身发抖道：“对不起对不起，我不是故意的，求您原谅我吧！给我一次机会好不好，我一定不会再做这种事了……”

    节目组的人不禁面面相觑。这女佣犯了错后，反应这么大，是否从侧面说明了喻梅平时其实是个很可怕的人呢？事实上，之前网络上有个声称是喻梅前员工的人开微博小号吐槽过喻梅，说她私底下脾气暴躁，而且不拿员工当人，又十分势力什么的，只是后来那个小号清空了，加上大家还认为这一切都是那个人想红蹭热度才那么说的，所以没有在意。

    喻梅看着那个女佣，气得不行，但还是笑着：“你说什么呢，没关系的。你别担心了。”

    然而，女佣看起来却还是瑟瑟发抖，完全不可置信的样子：“真，真的？”

    “当然了，你紧张什么呢？”喻梅笑得有几分尴尬。

    节目组的人也显得有几分尴尬。

    随后，喻梅清清嗓子：“我去看看我妈准备得怎样了，准备好了的话，我们就出发吧。”

    而此时，蒋莱恩家中。

    蒋莱恩穿着件简单的小香家基本款白色T恤，梳着两个小辫子，正在白色的极简主义北欧风厨房里头榨着果汁烤着纸杯蛋糕。

    “你平时都经常会自己下厨吗？”节目组的人问。

    “工作忙，挺少自己下厨的，不过最近对烹饪稍微有了些兴趣，就开始尝试着做一些简单的了。”蒋莱恩抬起头来浅浅一笑，脂粉未施的她看起来很是清爽，笑起来的时候也是格外地动人。

    “工作方面很辛苦吧？”

    “其实还好，世界上，只要活着，谁都是很辛苦的啊，你们也是呢，天天东奔西跑的，还要扛那么笨重的相机，”说话间，蒋莱恩从烤箱中取出纸杯蛋糕，又将果汁分杯满上，便向节目组的人递了过去，“今天我家糕点师家里有事不在，我做的肯定不如他好吃，但是，如果不嫌弃的话，你们就尝尝吧。”

    节目组的人懵了下，急忙道：“哎呀，真的客气了！”

    蒋莱恩笑着摇摇头：“尝尝吧，让你们等这么久，我也怪不好意思的，补充□□力也行呀。我妈说公司里的事情她已经处理得差不多了，等会儿就该回来了。”

    蒋莱恩说话时温温柔柔的，一点架子都没有，节目组的人在不经意间，就纷纷被她虏获了，心道，难怪蒋莱恩那么受欢迎，果然都是有原因的。

    接着，蒋莱恩又开口道：“我现在去化个妆。”

    节目组的人立马笑着点点头，然后跟着她一块儿走出了厨房。

    蒋家的装修风格干净简单，不管是灯还是家具，形状线条都十分独特，整体配色灰白为主，有点冷清却又十分舒适，整体带着种低调的奢侈感。加上空间很大，且巧妙地运用了许多框架分割，一眼看上去颇有种后现代化的未来科技感。

    一行人到达蒋莱恩的卧室后，进去的瞬间也是被惊讶到了。只见她卧室中挂着一幅十分有逼格的字，见到那红章后，这不是那位著名书法艺术家的字么？都说老先生的字是千金难求，且他从不轻易提笔为人写字，却没想到他还亲自为蒋莱恩写了“莱日必成器，以恩得厚重”这样一句话。

    不说别的，就光这个，便已经算是无价之宝了吧？能被老先生欣赏，蒋莱恩光靠这个就已经称得上是娱乐圈中的人生赢家了啊。

    此外，蒋莱恩的化妆桌上并没有堆积太多的化妆品。口红没有满色号，化妆品也不是一套套的，因为她只买适合自己的。但是每一样化妆品和护肤品，都可以算得上是奢侈品中的高端产品，比如娇兰的黄金砖石唇膏，价值35万，还比如CPB的30周年限量面霜，一瓶就价值78万。乍一看她这里挺简单，仔细一看还真的是不简单。

    节目组的人吃着蒋莱恩烘焙出来的纸杯蛋糕，快流下幸福的泪，接着又急忙掏出手机拍下还没吃完的蛋糕。是啊，有几个人能吃到十分豪人又好而且知名度还非常高的影后蒋莱恩亲手做的蛋糕呢，在这一刻，大家也觉得自己就是这个世界上的人生赢家了。

    逼格，是的，蒋莱恩家的感觉就是，很有逼格。

    -

    叶可欢和叶玲挑选好房间后，将箱子打开，随后便将里头的东西给尽数取出。名贵的衣裳被整整齐齐地挂进柜子中，护肤品和化妆品挨个儿放到梳妆台上，全部收拾完后，叶玲又走到了立镜面前，歪头看着自己身上穿的衣服。

    白色的背心加黑色的oversize棒球服外套，上头还绣着叶可欢的名字，看起来还挺不错，挺好看的。叶玲照了会儿镜子，很是满足。

    之后，叶家母女才一块儿又重新下了楼去。

    走到客厅沙发那儿的时候，才发现，喻梅和她母亲李耀林以及肖明光和他的母亲郭玉芹也已经来了。

    喻梅看到叶可欢和叶玲后，只是瞥了一眼，不咸不淡地打了个招呼，便坐到了程妍的旁边。而李耀林在看到叶玲后，还是被她的颜值给看得有点儿呆住，笑道：“你看起来可真年轻啊。有什么秘方吗？”

    叶玲听完，笑道：“多谢夸奖，秘方就是多运动。每天起码抽一个小时的时间来锻炼，这样一来，就可以提高基础代谢，还能让心态也变得阳光健康起来。”

    李耀林听完，笑了：“有运动的时间可真好啊，可惜我就是没什么时间运动，太忙了，公司里的事情总是多到让我处理不过来。哎。也是累，老公要负责养活几千个员工，我也要在旁边帮忙，真的是一点都疏忽不得。所以，像我这样的俗人，也就只能买买保养品了，真羡慕活得清闲的人啊。”

    李耀林这字里字外的意思，其实挺简单，就是炫耀自己是人上人，所以忙得像个皇帝，不像叶玲这样的普通人，闲得不行。

    此时，程妍的妈妈刘一心也开口了：“是啊，我也是，累得慌，要处理的事情实在是太多了。哎，老实说，有时候我可真羡慕那些不用忙事业活得比较简单的女人。钱这种东西，其实也没什么用，还是简简单单是最好。”

    叶玲听到她们说的话后，笑了。她当然听得出来她们说的那些话是什么个意思。看上去好像是在羡慕什么平凡人，实际上还是在炫自己有多厉害多富裕，不是一般人可比的。

    这时，李耀林坐到了刘一心旁边，看着她那衣服：“你这衣裳真好看。”

    “哈哈。是吧？最后一件，被我拿下来了，本来当时还有一个顾客的，不过我多出了二十万买了件T恤，就把这个拿下来……”刘一心说话间，笑得合不拢嘴。

    而程妍和喻梅两个人则一块儿窝在沙发上翻着本时尚杂志，谈论着里头的一些单品以及最近展露头角的一些新兴设计师什么的，几乎不怎么搭理叶玲和叶可欢。同时，程妍也是优越感爆棚了起来，那种将叶可欢狠狠踩在脚底下的感觉，实在是太好了。

    叶玲眉梢略略上扬，没有多说什么，只是走到了肖明光和郭玉芹旁边，主动向他们问了好。

    郭玉芹见状，急忙笑眯眯道：“您好！”

    “酸么？”叶玲看着郭玉芹一直在揉腿和揉肩膀什么的，便开口询问。

    郭玉芹不好意思地笑了下：“有一点，最近家里饭店实在是太忙碌了，时间久了，就腰酸背痛的，加上想到今天要来录制节目，昨天晚上就没有睡好，哎。”

    郭玉芹看起来是个十分质朴的女人，穿得非常简单，不是什么牌子货。她只是个开小饭店的女人，儿子也是最近才火起来，虽然赚了些钱，但是她省吃俭用大辈子，已经习惯了不乱花钱，就算现在手里有钱了，也舍不得大手大脚地花，肖明光也就由着她去了。

    叶玲听完郭玉芹的话后，笑了，随后绕到她身后站定，并撸起袖子：“我最近倒是学了几招可以减缓酸疼的按摩技法，我帮你按按吧。”

    “哎呀，这怎么好意思？！”郭玉芹转过头望着她，有些局促不安。她可是个十分害怕麻烦别人的人。

    “没事，你放轻松，有什么不好意思的。”叶玲说着，就将双手放到她的肩颈处，慢慢按起来。

    肖明光见了，也蹭蹭蹭跑到叶玲旁边看她是怎么按摩的。

    “怎样，要学么？”叶玲侧头望着他，笑问道。

    “嗯嗯，学会了后我也给我妈按一按。”肖明光笑得爽朗，干净。

    叶玲看见后，又是一笑，接着便开始教起了他。

    “哎呀，好像真的好了不少，大妹子，你这手法真的不错啊！”郭玉芹说完，随后又立马拿起自己放在脚边的一个黑色大口袋，然后从里头取出了几份她亲手做的家乡特产，“这个是我们家乡的特色饼子，更是我亲手做的，没有防腐剂添加剂，给大家一人带了一份，来，都尝尝吧，都尝尝，可香哩！”

    说吧，郭玉芹就拿着那几包特产站起身，分给了程妍，喻梅还有叶可欢。

    程妍和喻梅接过手后，表面上说着谢谢，但眼底却还是漂浮着种看不上的神色。甚至，程妍在看了一眼郭玉芹那双因为干了不少活而显得有点脏的手，还捂住麦，凑到喻梅耳边耳语道：“这个吃了不会中毒吧？”

    喻梅则噗嗤一笑，没有说话，只是点了点头。只是将那饼子放到一边，就没有再搭理了，更别说撕开尝了。

    叶可欢拿到手后，则是二话不说就撕开了，然后取出一个饼子咬了一口，兴奋道：“阿姨，你的手可真巧，这个饼子真好吃，酥酥脆脆的，还好香！”

    郭玉芹听了，笑得合不拢嘴：“是吗，喜欢的话，那你就多吃一点，完了我以后再给你寄哈！”

    “谢谢阿姨！”叶可欢说着，又笑着咬了一口，并又走到叶玲面前，取出一块喂到了她嘴边，“妈，你也尝尝看！”

    叶玲咬下一口，细细品尝一番后，也是点头：“不错，好吃，真的挺好吃的。”

    郭玉芹见她们喜欢自己亲手做的饼子，心里头便更加开心了，随后又叹出一口气，打量了下四周，开口道：“这房子可真大真漂亮啊，我活了这么久，还是第一次走进这样的地方。”

    肖明光笑了起来，随后蹲在她腿边，仰头看着她：“妈，等我以后赚了更多钱，也给你买个这样的大房子。”

    郭玉芹听完乐呵呵的，抬手摆了下：“不用，我就是感叹一下而已，什么大房子不大房子，大了打扫卫生都麻烦，请人打扫吧还要花钱，我看我现在住的那儿也挺好的。”

    程家母女和喻家母女坐在一边，远远看着郭玉芹和叶玲她们，心里暗嘲，果然人和人之间是有三六九等之分的，平民和平民比较适合在一起玩也是真的。

    由于蒋莱恩的妈妈今天事务繁忙，所以两个人下午才来，但又很不巧遇上了航班延误，所以迟迟没有赶过来，直到下午五点半，都还不见她们的踪影，据说是还在飞机上。但是，别墅里的各位肚子已经开始叫了。

    最终，程妍开口：“你们饿了吗？”

    郭玉芹笑道：“饿了。”

    喻梅点点头：“那这样吧，我们就先吃饭去吧。胃要紧。”

    “上哪儿吃啊。”叶可欢问。

    “这家你们觉得怎样？”程妍拿着平板，翻出一个APP，找到一家餐厅，亮到了众人面前。

    只见上头显示着一家名叫“醉花坊”的餐厅，下头有着关于这个餐厅的介绍和图片还有点评。这是一家高端中餐厅，装修上古色古香的，还有着许多双面绣屏风，十分大气有逼格。此外，价格也十分昂贵。但是，去吃过的人对它的评价都很不错，说这是自己吃过的最好吃的中餐，用料讲究，食材新鲜且优质，很良心。

    郭玉芹见了，有点忐忑：“看起来是挺不错的，不过，应该很贵吧？”

    因为，郭玉芹看到有人评价说：“周日约了好友一起去了醉花坊，点了几个菜，几个小酒，吃得很舒坦，很饱，这两万没有白花。这个店在高端餐厅之中，是难得的良心店了，一点都不水。”

    几个人几个菜就两万，是什么概念啊，郭玉芹想想就肉疼，她吃过的最贵的一顿饭也不过就几百块而已。

    程妍见了，唇角微微一勾，看了眼郭玉芹，又看了眼叶玲和叶可欢：“没关系，我请你们。我已经预约过了。”

    醉花坊是个什么样的地方，醉花坊可是十分出名的高端餐厅，一般人基本上就只能是路过看看了，会进去的，都是有钱人。而且就算是有钱人，也不是说想进就能进的，得要预约。为什么醉花坊会这么出名，一是醉花坊总有明星名人过来用餐，逼格在无形之中就给抬升了，二是醉花坊的食材是真的用的顶级食材，新鲜度更是那些冷冻产品比拟不了的。甚至，为了保证食物蔬菜的新鲜和天然型，餐厅还自己养了部分家禽，种植了一些植物。有些有钱人甚至还会去这餐厅的农场牧场直接购买蔬果等等。

    再有就是醉花坊的厨师也是请的国际知名大厨，非常完美地保证了菜品的口感，在让人吃逼格的同时，也满足了味蕾。所以，这个餐厅价格虽然很高，宾客却依旧络绎不绝，甚至有不少土豪千里迢迢赶来静城，就是为了吃一顿醉花坊。

    所以，去醉花坊，是程妍早就拟好的计划了。

    叶玲听了，微微一笑：“好吧，既然你们想要去醉花坊，那我们就去醉花坊好了。”

    决定好了之后，四组家庭的人便行动了起来，走出别墅，各自坐上节目组准备的几辆车，一块儿朝着醉花坊出发了。    

    静城三月的天比起森川来，要暖和得多，路上的树木也抽了芽，看着很是清爽。

    到达醉花坊，车子缓缓停下，一个富丽堂皇的店面就展露在了所有人面前。

    在车子停下后，就立马有人走过来帮忙拉开了车门，服务也可谓是十分之周全。

    进入餐厅后，只见中央有着一个池子，里头烟雾缠绕着假山，睡莲卧于水间，背景是一副美女飞天图，加之空气中弥漫着种淡淡的熏香，实在是美。叶可欢双手背在身后，左右扫了一圈儿，只见里头已经坐满了用餐的人，看上去格外热闹，饭菜味道扑鼻而来，引人口舌生津。

    服务员在确认了程妍是有预约的之后，便将她们给引到了二楼的一个包厢之中。

    包厢比堂食还要贵一些，不过程妍并不在乎，毕竟她要的，就是逼格。

    这个包厢还挺大的，而且布置得也是古色古香，前方的背景墙上贴着3D立体桃花，中央是一个美女浣纱图，图前还有一张小凳子和一方矮几，后方的背景墙上则是写着中华美食谱。此外，桌椅均为红木制成，包括窗门。窗门也是中式雕花，精致贵气，推开后，静城的夜景尽收眼底，灯火阑珊，很是唯美。

    在服务员递来菜单后，郭玉芹扫了一眼价格，不敢点菜，一直念着太贵了太贵了。

    程妍闻言，笑道：“没关系，你点吧，反正是我请，这点儿钱我还是有的，你不用担心。”

    然而，郭玉芹还是直摇头，把菜单递给了叶玲：“我就算了，你来点吧。”

    叶玲闻言，笑了笑，接着将菜单接过手来，看了一眼，开口：“那我就要个龙井芙蓉虾、东坡肉、还有小炒黑山猪。”

    “宝贝儿，你有什么想吃的？”叶玲望向叶可欢。

    叶可欢听完，摇头：“我就不点了，你点的那些我都挺爱吃的。”

    “行，那就这样。”点完后，叶玲就将菜单给了程妍和喻梅。

    程妍和喻梅将菜单接过手后，又和她们的家人一块儿点了几个菜，这才将菜单送回了服务员手中。

    “好的，请稍等。”服务员为大家各自满上一杯茶后，拿着小本本鞠了一躬，就退门而出了。

    与此同时，一个身着旗袍的女人抱着一把古筝走了进来，在冲大家微微颔首后，便微笑着走到了美女图前，坐到了那小凳子上，并将古筝也放到了矮几，低下头，抬起头，开始弹了起来。

    “哇，还有美女弹曲子啊。”郭玉芹感觉自己又打开了一个新世界。

    喻梅笑笑：“是啊，所以这里才这么贵。因为各方面都很不错。我每次来静城，都是一定要来醉花坊的。”

    喻梅的重点在于“每次”这两个字。一般人可能来一次都够呛，但她还能来很多次，就是有钱啊。

    “我也是，而且，我特别钟爱我国的古典文化，包括音乐，所以我真的很喜欢这里的古琴声，悠扬。感觉自己整个身心都被净化了。这梅花三弄听起来真的不错。”此时，程妍也急忙开口了。

    叶可欢则抬了下眉梢。她是认真的么。古琴？

    此时，叶玲看了下叶可欢，抿唇一笑，又抬眼望着程妍：“是古筝吧。”

    程妍听罢，脸上的神色瞬时一凝：“是，是么？”

    叶玲浅笑，转头望向坐在美女浣纱图前弹奏的人儿，开口：“说个最明显的区别吧。古琴琴弦为七根，古筝有24弦或26弦。此外，古琴音色沉敛，古筝醇厚悠扬。”

    程妍越发尴尬：“是，是这样啊……”

    叶可欢则端起茶水喝了一口，望向那古筝：“还有，这不是梅花三弄，这演奏的是高山流水。”

    程妍听了，抬手撩了下发丝：“哦，我刚刚脑子卡住了，最近拍戏太忙了，所以有点儿容易死机。”

    叶可欢点点头，没有多说什么，只是放下了茶杯。

    “总之，我觉得这里确实挺不错的，很有意思。”程妍继续尴尬又不失礼貌地笑着，但是心里却将叶可欢和叶玲给问候了千八百遍。

    来这么一出，节目组要是不剪掉的话，等节目播出之后，肯定是会被嘲笑没文化的吧。也不知道那两个姓叶的在拽什么拽，不就是对古代文化了解得比较深而已么，看她们那样子，也就只能在这方面刷一下存在感了。

    喻梅看了她们一下，自觉地没有参与到任何与古文化相关的聊天内容中，自觉地装死，也没有为程妍出头。反正她俩是塑料姐妹花，明哲保身甚为重要。

    过了会儿，终于，服务员将第一道菜给端了上来。那是一盘龙井芙蓉虾，是龙井虾仁的改良版，同时也不像芙蓉虾那般油炸过，只是采用了比较大的虾，且每只都开背切为了四片且未切断，这样一来，熟后便卷曲翻转得像朵花一般，经过摆盘之后，就像是一朵巨大的芙蓉花，看着十分完美。

    “请，吃吧。”程妍抬手。

    “那就不客气了。”叶可欢说完，就伸手去夹了一只虾放入口中细细嚼动着。

    叶玲和郭玉芹也伸出了筷子。

    虾肉肉质紧实，有些弹牙，一吃便知这食材是十分新鲜了，口味方面也是鲜美无比，隐隐透出中龙井的清香。不过，还是感觉少了点什么。

    程妍吃了一个虾仁后，则是赞不绝口，随后又夹了一个虾仁给母亲刘一心，待她吃下去后，问：“怎样，是不是不错？”

    刘一心听完，立马点头：“好吃好吃，这虾可真不错，我从来都没有吃到过这么好吃的虾，那种绝妙的甘甜味儿和龙井的清香融为一体，简直绝了！”

    郭玉芹也点下了头：“是啊，果然贵的东西就是有它贵的道理的！”

    喻梅则笑道：“不然怎么会有那么多名人都上赶着来这儿吃呢。”

    而叶可欢和叶玲却是双双放下筷子，没有再夹了。

    紧接着，服务员又陆陆续续地将她们点好的菜上上来了。

    满满一桌，每一盘菜的卖相都非常好，精致无比，看起来就像一件件艺术品。搭配着那古筝乐曲，更是让人觉得像是来到了古代的皇室宴会上。

    程妍和喻梅吃得眉开眼笑，甚至还会谈一下自己对于这些菜所了解的知识。

    吃得差不多了的时候，程妍望向叶玲和叶可欢：“这里确实还不错吧，你们觉得呢？”

    穷酸的人应该都是舍不得来这样的地方的吧，当然得要采访下她们的感受了。

    叶可欢点点头，夹起一小片黑山猪肉：“大部分菜确实都挺好吃的，尤其是这个。”

    叶玲则笑了下：“确实，大部分菜都挺不错的，不过有的则是略有瑕疵。”

    程妍听到叶玲那么说后，脸上又黑了。有没有情商，会不会说话？自己请她吃东西她还挑三拣四？随后，程妍转念一想，又觉得，也好，就让她作吧，这么挑三拣四的，看网友会不会喷死她。

    “哦，比如呢？”程妍问。

    “比如这龙井白玉虾，我就很不满意。”叶玲说完后，脸色突然变得有点骇人，紧接着，就啪地一声拍下了叫餐铃。

    无论是神情还是语气，叶玲都突然之间变了个人，场上的各位都懵了一下。叶可欢也有点怔住，不禁放下了筷子，转头望着她妈。

    很快，房门被推开，一个服务员走了进来，毕恭毕敬问道：“请问有什么需要帮助的吗？”

    叶玲侧头：“把你们经理叫过来。”

    服务员是个年轻妹子，被叶玲的气场震得惊呆了一下，随后急忙点头：“是。”

    接着，服务员就退了出去。

    程妍在一旁见了，望望门，又望望叶玲。难道叶玲要搞什么幺蛾子？真是好玩儿，难道要闹？因为不符合自己口味就开始闹？挺好的，闹吧，最好还打起来，最后等节目拨了，叶家母女绝对会被人给喷到死的吧。越想，程妍就越开心。

    不多时，一个西装革履的平头男就走了进来，刚在叶玲旁边站定，还没说完，叶玲便开口了：“你们是怎么回事？菜卖得那么贵，难道不就是为了把控品质，给人味蕾与精神最佳的享受么？结果为什么那么敷衍？那龙井虾仁里的龙井是次品对吧？为什么要用次品来做？”  

    叶玲看起来十分愤怒：“岂有此理？”  

    经理站在一旁，则是唯唯诺诺，脸色苍白。

    程妍在一旁看着，不动声色地抬起水杯喝了一口水。叶玲太过分了吧，就算味道不好，好好说不行么，大不了让店家补偿一份呗。这可是在镜头里呢。而且，她真的吃得出好坏？恐怕是故意挑刺刷存在感，好在后期多几个镜头吧？行吧，就让她多这几个镜头，被骂死了也活该。程妍可还记着刚刚的古琴古筝之仇呢。

    紧接着，叶玲又继续说：“你们这样子瞎搞，对得起食客对你们的信任么？对得起么？现在，立刻，马上，把这道菜从菜单上删除，将所有次的龙井扔了，进好的来，什么时候有货了，给我过目了，再上这道菜！”

    程妍忍不住想笑。她当自己是谁啊，还给她过目。

    然而这时，平头男突然深鞠躬：“是的，老板！对不起，老板！”

