    大晋，少林寺。

    “玄悲师弟，只在暗处观望，不过去看看？”曹亚飘然穿过树林，立身阴影下，向身旁丰神俊朗却满身忧郁的黄衣僧人轻声说道。

    树林中，石板路上，几个小和尚挑水，偶尔还有灰袍僧人监督。

    黄袍僧玄悲的目光，始终落在一个眼如点墨、眉如远山、粉雕玉琢的十二三岁的小僧人身上。

    神情颇为复杂。

    有怀念，有忧伤，还有慈爱。

    “现在还不到时候，在杂役院，可以打磨真定的心性。”玄悲嗓音低而不沉。

    曹亚笑了笑，面上平静，内心却凛然。

    “真定就是孟奇，【一世之尊】的主角！他进入少林寺，便意味着【一世之尊】的剧情，正式开始了！”

    “唉，穿越到这个世界四十八年了，都成了少林寺的一号人物，玄字辈中，实力仅次于半路出家的玄悲师弟，说起来不弱，江湖上也有几分薄名，可其实也就是外景七重天。”

    “几十年后，【一世之尊】剧情大暴走，到时候，别说外景了，法身都是蝼蚁！”

    一念既生，曹亚微皱起眉头。

    他是一个穿越者。

    从地球穿越到【一世之尊】真实界，还是婴儿的时候，家乡闹灾荒，亲人死绝，他在母亲怀中，即将死亡之时，幸得少林高僧路过救下。

    然后就在少林寺长大，习练武艺，天赋尚可。

    而曹亚很快知道了这是【一世之尊】的世界，彼岸大佬肆意蹂躏时间线，颠因为果，破灭宇宙！

    他以为自己和孟奇一样，也是【一世之尊】里的地球穿越过来，是哪位大佬的鱼、道标。

    后来一个空间的出现，让他恍然大悟，猜测有误。

    “分身系统空间！”

    “我当初穿越，不只穿越了【一世之尊】，还同时穿越了多个世界，【天龙八部】、【笑傲江湖】、【名侦探柯南】、【神雕侠侣】、【神秘复苏】，这是已经出现了的世界。”

    “六个我出现在那个系统空间中，刚开始还吓了我一跳。”

    “今晚，不知道会不会有新人出现？”

    “嗯，希望是【神秘复苏】那种力量等级高的世界，现在【一世之尊】剧情要暴走了，外景七重天……我好没安全感。”

    曹亚心中一叹。

    主角出场，剧情开始，很快这个世界的武力值就要暴走，外景不如狗，法身遍地走，传说才能抖一抖！

    【一世之尊】世界观，真实界高高在上，古老时代还被称为仙界。

    真实界之外，亿万宇宙界面生灭，自然诞生传说以上大能的他我。

    那种境界，曹亚仰望都看不到身影。

    修行道路，从百日筑基开始，蓄气锻体，开九窍，九窍齐开，内天地大成，真气能够外放。

    九窍之后修炼眉心祖窍，天人交感，达到天人合一的境界。至于返璞归真，那仅是极少数天才才能修成的境界。

    不过这些都不算什么，顶多是三流，半步外景才是二流高手。

    外景九重天，一二三重天是一流高手，四五六重天是绝顶高手，也是第一天梯的高手。

    七八九重天是第二天梯，统称宗师。

    第三天梯隐约超脱外景之境，因此又称半步法身，或者大宗师！

    半步法身之上，自然就是真正的法身境了。

    曹亚是外景七重天，可称宗师。

    他身旁的玄悲更厉害，外景八重天，少林玄字辈第一人！

    曹亚只能算第二人。

    法身可细分人仙、地仙和天仙。

    天仙之上才是传说，于【一世之尊】这种超级大世界，都可以自号一句大能。

    但别说传说了，连法身曹亚都只能仰望。

    “金庸武侠是低武，不到外景。”

    “【名侦探柯南】个人武力值还不如金庸武侠，各种科技武器我在这里也不可能搞出来。”

    “唯独【神秘复苏】……但这个世界又太特殊！”

    “【神秘复苏】，没有修行路，各路厉鬼肆虐星球，而且那些厉鬼基本不存在智慧，除了极少数外，绝大多数都是依照规则行事，也没有什么怨念、煞气之类的玩意。”

    “与其说是厉鬼，不如说是规则的产物。”

    “驾驭厉鬼成为驭鬼者，厉鬼侵蚀人体，正常来讲，是活不了多久。即便厉鬼死机了，但也还是有复苏的危险。”

    “那是个绝望的世界！”

    “如果能掌握那些厉鬼所代表的规则……”

    曹亚暗暗摇头，这事只能想想，【神秘复苏】世界，厉鬼是规则的产物，他可没信心能抵挡厉鬼的侵蚀。

    短期内，甚至几十年内都没问题，但百年后呢？

    要知道，连那种最顶级的驭鬼者，亦无法阻挡死亡的降临。

    还是专心修炼【一世之尊】体系吧。

    先定个小目标，成就法身！

    看了眼玄悲，他是半路出家，所以即便实力更强，年龄更大，可玄悲还是曹亚的师弟。

    曹亚法号叫作玄戒。

    根正苗红了！

    曹亚知道玄悲为什么关注【一世之尊】主角孟奇（真定）。

    孟奇是穿越前的名字，真实界中俗家姓名为苏子远，是玄悲俗家妹妹的独子，因为神都苏家内部争斗，被送到了少林寺来。

    只不过孟奇没继承苏子远记忆，所以不清楚这些。

    知道这个秘密的人不多，曹亚熟悉剧情，和玄悲关系好，且玄悲剃度时，他也在场，才完全了解的。

    暗中关注了一阵，玄悲便离开。

    曹亚也飘然远去。

    这时候的孟奇，还不用过度关注。

    夜。

    禅房内。

    曹亚打坐，一副苦修的模样，实际心神早就飘入系统空间了。

    这是一个灰蒙蒙的空间，无边无际，几道人影浮现。

    他们长得一模一样，只是衣着服饰不同，气质也略有差异。

    有的沉默寡言，有的霸气，有的冷淡，有的散发了一股懒惰的气息。

    【一世之尊】曹亚环顾一圈，眼睛一亮。

    “哟，来新人了！快分享记忆！”那懒洋洋的曹亚似乎来了兴趣。

    系统空间内，此时有八个曹亚，六个是老人，两个新人。

    那两个新人自然也是曹亚，不过装扮亦不同。

    一个温文尔雅，像是个教师。

    另一个沉默清冷，有种生人勿近的气质。

    两人恰好相反。

    “关于这个地方，出现在这里时，系统空间就把一切都告诉你们了，你们能理解吧？我的理解能力不差的。”【一世之尊】曹亚双手合十道。

    那霸气威严的曹亚翻了个白眼：“你当和尚当昏头了？我是【神雕侠侣】曹亚，他们分别是【笑傲江湖】曹亚、【天龙八部】曹亚、【神秘复苏】曹亚、【名侦探柯南】曹亚。还有那个大光头，是【一世之尊】曹亚，我们中目前最屌的。”

