    鲁蒙共和国南方第一方面军：

    第七旅：9520人，24门12磅步兵炮、20门7磅榴弹炮

    第一师：8211人，3门6磅步兵炮、2门12磅步兵炮

    第二师（原首都防卫师）：7852人，6门6磅步兵炮、3门12磅步兵炮

    第一国民军师：8854人，5门6磅步兵炮、2门12磅步兵炮

    第二国民军师：9021人，7门6磅步兵炮

    第三国民军师：8525人，3门12磅步兵炮

    第8国民步兵团：2689人

    第9国民步兵团：3335人

    第10国民步兵团：2989人

    共计60996人，21门6磅步兵炮、34门12磅步兵炮、20门7磅榴弹炮

    ……

    将视线从军团汇报上收回来，查理神情不变。

    自从纳瓦战役结束后，抛去查理的第七旅和后来南下支援的第一师不谈，打到现在的国民军从原本的近十万人因为残酷的战争和逃兵、失踪、重伤等等原因只剩下了如今的四万多名士兵，这剩下的士兵接受过铁与血的磨砺，成为一名名值得信任的合格的精锐老兵。

    后面南下支援的第一师也在战斗中得到了锻炼，虽然接受过军事训练的他们还无法与国民军序列的老兵相比拟，但他们的气势还是不错的。

    老实说，古尼拉叔叔身为一名军团指挥官还是挺合格的，在他任职期间，编制混乱的国民军得到了整顿，武器装备和后勤也都得到了保证，最起码战斗从去年秋季打到今年春季，那些国民军士兵都换上了统一的青蓝色军装，和一名正规军士兵没有多少区别。

    其中自然也有查理的功劳，如果不是他的强势参战将叛军压得节节败退，古尼拉又怎么有稳定的环境和底气去落实这些呢？

    看看隔壁还在与叛军僵持不下的第二方面军，他们军中也有国民军的存在，但因为他们没有在战争中表现出色，第二方面军的指挥官几次向国民议会申请发放军装都没有得到落实，对于国民议会来说，能承认他们的序列就算不错的了，又怎么会花钱给他们准备军装？

    此外，查理组建的惩戒营也成为了第七旅内的正轨编制，里面容纳了一千多名投诚的战俘，这些战俘内除了部分人是接受查理的转换成为带头的系统士兵外，大多数人都是愿意投诚立功的战俘，而他们也在几次战斗中立下了大大小小的战功，得到了古尼拉和查理的一直夸赞。

    就在查理思考的时候，一名参谋从指挥部的营帐外走了进来，他向查理敬了个军礼，汇报道：“将军，各部队连级以上的指挥官都集中起来了，正在校场外等待您的检阅。”

    听了他的汇报，查理收回思绪，从行军椅上站了起来，

    在接管了第一方面军以后，查理便决定将这支军队掌握在自己手中，想要将所有士兵都转换为系统士兵是明显不可能的，他只能退而求其次，将中高级军官转换为忠于自己的人，从而间接掌控整支军队。

    为此，在古尼拉走后他就命令各部停止进攻，随便找了个借口把各部队连级以上的军官都召集起来，将他们转换成系统的士兵。

    站起身后，查理和参谋一起走出了指挥部，前往不远处的校场，此时虽是春季，但温度并没有回暖太高，走出营帐后还是能感到些许凉意。

    一边走着，查理的思绪又不受控制地飘向远方，他的脑中再次浮起普罗省的军事地图及当前的战况。

    自战火重燃后，第一方面军就以强硬姿态突破了叛军在两省边界部署的防线，打得叛军节节败退，一边重新动员士兵，一边想要从贝温省战场抽调军队从侧翼攻入德文省，包抄第一军的后路，但他们的意图没能成功，第二军的指挥官虽然只是一个名不经传的落魄画家，可他很快就看出了叛军的意图，不计代价地发起进攻，拖住了叛军在该地的军队。

    当前还在与第一军各部交战的叛军部队除了先前被打散的拥有一定作战经验的老兵部队外，大多都是刚拿起武器不久的新兵，唯一一支还保存战斗力的第四师被部署在普罗登市，似乎是准备在那里构筑最后的防线。

    普罗省是沿海省份，其地势除了西部是小片丘陵外，大多是一望无际的平原，无数城镇村庄如同星河中的星星一般点缀其中，叛军除了依托聚落抵挡第一军的进攻之外，完全没有地势可以利用，这也是第一军在攻入普罗省以后脚步不停的原因。

    太平了！

    如果查理麾下不是纯步兵组成的军队，而是一支现代化装甲师，他甚至有信心在三天之内席卷普罗省全境，让那个普罗登军政府迅速垮台。

    ……

    对军官的转换没有占用查理太久的时间，一个军六万余人里，连级以上的士兵并没有查理想象中的那么多，就只有两三百人而已，所以查理只花了几千金币就把他们都转换为滑膛枪兵，之后就将他们就地解散，返回各自的部队，重新指挥作战。

    时间很快来到五月初，虽然叛军在普罗省顽强抵抗，可还是在第一军的强大攻势下败退到普罗登市郊区，他们在贝温省的军队也开始收缩防线，将先前占领的土地吐出来，让给僵持不下的第二方面军。

    叛军在明斯省东部的部分控制区也早就被明斯省政府阻止的国民军收复，普罗登军政府当前的实际控制区除了普罗登市郊区和贝温省的沿海地区外悉数被收复，不过叛军并不打算投降，他们再次动员起城内的民兵，在街道上构筑街垒和路障，企图将普罗登市打造成一座巨大的堡垒，负隅顽抗。

    可以预见的是，接下来对普罗登市的围攻难度不会容易，哪怕查理将城市包围得水泄不通，叛军还是能够依靠城内的港口向外面运输粮食弹药补给。

    查理不愿意一直在普罗登市外耗着，因为北方与希尔迪王国的和谈议程已经开始——在贝基王国宣布议和并退出战争后，希尔迪王国也不得不寻求停战，在两国正式签订条约后，在北方战场的十万正规军除去必要的边防军外，大部分会南下支援平叛战场，他要是不能在那之前拿下普罗登，军功就从手里跑掉了。

