    余淮默默看了他一眼，多了条口子也丝毫不影响他的颜值，他垂眸恭敬道：“主子安心，你脸尚好。”

    沈明南转身吩咐：“把这儿收拾一下。”说完就离开了这儿，十九和十八跟着他，十七和余淮负责善后。

    他边走边思考着，鬼门宗是前朝余孽组建的势力，朝中那人与虎谋皮，就不怕葬送了大焱的江山。

    沈明南翻身上马，朝着京城而去，他是晚上擦着关城门的时间段进的城。

    只是回来以后连门牙看他的眼神都有些奇怪，沈明南没在意，他回去以后就直接沐浴休息了。

    翌日，上早朝的时候。

    他这才注意到朝中大臣看他的眼神都不对劲。

    他去围剿鬼门宗的事应该没有透露出去，他都是跟皇上直接告的假，去庄子里修养他在战场上留下的暗伤。

    只是等程盛全来了以后，程盛全的目光也落在他的身上，他轻咳一声：“明南，悠着点，近日收到不少弹劾你败坏风气的折子。”

    沈明南：“……？”

    他就出个城，这又是咋了？

    随后就是说说朝事，关于太子受伤一事，又惹得龙颜大怒，几日前他就已经派遣御林军去调查鬼门宗的踪迹，只是现在得到的消息还是无果。

    然后左丞相出列：“皇上，南疆圣女不日将抵达大焱，南疆王此次特派圣女与我们大焱和亲。”

    程盛全点头，圣女来和亲的事，是三个月前就传来的，他本想派个无足轻重的人去接一下，表示他们大焱对南疆的看重。

    结果太子自动请命前往，目的还是为了寻回姚南嘉，程盛全知道以后，对太子很失望。

    他看向他的几个儿子，太子受伤还在府中修养，大王爷程烁已有妻妾，三王爷程炯是他打算给赵荟蔚赐婚的，四皇子还未封王，也未成年。

    他目光就看向了沈明南，眸光微闪，笑道：“据传这南疆圣女国色天香，是个不可多得的美人，所以去接待南疆使臣团的差事，明南，朕就交给你了，你有异议吗？”

    沈明南看向他，随即垂眸双手作揖：“臣遵旨。”

    程盛全满意的点头：“南疆是我们大焱的重要伙伴，你可得好好招待南疆的圣女，尽大焱的地主之谊，莫让人小瞧了去。”

    “是。”

    散了早朝后，沈明南是携着冷风离开金銮殿的。

    然而才出宫门口，就遇见了特意来堵他的叶澜之，他手里拿着一个话本。

    “三哥！”叶澜之停住，好奇的在他脸上看了看：“你跟谁打架了？”

    沈明南脸色不太好的看着他：“有事说事。”

    叶澜之这才兴奋的挥舞着话本：“三哥，大才啊，没想到你这么有才华，还会写话本子。”

    说着他声音小了一些：“还是那种类型的。”

    沈明南顶着满头的问号，把他手中的话本一把夺了过来。

    封面就是三个大字《鸣川传》，沈明南翻开就看了几页，那熟悉的字迹……他把话本合上：“什么时候出来的？”

    叶澜之挠头：“就前两天，刚发行，因为内容实在是太惊世骇俗，一传十，十传百，大家就都知道了。”

    “不过大家看着看着，就莫名接受了，这话本还卖空了呢，我好不容易抢到的。”

    不用说，他都知道是谁写的，他就只教过赵荟蔚练过他的字体。

    他写的字迹力道要足很多，赵荟蔚的比较柔，但两人是同一种字体没差了，难怪他们目光怪异，估计都以为是他写的吧。

    沈明南头疼的看着话本。叶澜之又神秘兮兮的靠近了他一些：“三哥，你这几天不在京城，不会是去外面偷偷写了吧？”

    他黑眸淡睨，薄唇微启：“滚。”

    于是他把话本塞袖子里就走了，叶澜之挠头，回过神来以后就追了上去：“三哥！把话本还给我！”

    ……

    这两天，赵荟蔚数钱数到手软，她属实没想到写话本也这么赚，她还是写的短篇，字并不算很多。

    她从里面捣鼓二百两银子递给璎珞：“拿着。”

    璎珞有些受宠若惊：“姑娘，这是……”

    赵荟蔚把钱塞她怀里：“还不是你提议的，本来我只想自己写着看看的，这是奖励给你的，收着就是了。”

    璎珞笑嘻嘻的收着钱：“谢谢姑娘。”

    “奴婢先告退了。”

    赵荟蔚挥挥手，专注数钱，璎珞就退了出去，她才拐个弯就被一个偷摸进淮南王府的人拦住。

    她差点收不住袖中的银针，看着来人没好气道：“你不在你的镇北府待着，跑这儿来做什么？”

    来人正是延元，他此刻一脸的怀疑人生，手里拿着时下最火的话本：“你确定看这个能长情商？”

    这话本内容对直男延来说，冲击不可谓不大。

    他连爱情都不知道是什么，这一下给他整懵了，于是他就来找璎珞，结结巴巴的道：“你，确定，两个……我一样的，可以吗？”

    璎珞跟看大傻子一样：“什么你一样的，男的就是男的，那么含蓄干嘛。”

    延元憋红脸，话本有些烫手，他不由得想起他跟余淮。

    如果余淮那张冰块脸对着他吐出：“宝贝，我想你了。”

    啊啊啊，延元崩溃的抱着头，原地乱跳，跟个疯子一样，把璎珞都看得吓了一跳。

    延元抓耳挠腮，并且心里决定，以后要离余淮远一点，以免造成没必要的惨剧发生……

    晚上，赵荟蔚吃过晚饭后，就继续写《鸣川传》第二册。

    第一册销量不错，她决定继续补个爱情番外。

    窗子被石子敲响，她顿了一下，声音还在继续，于是她就皱着眉去开窗，外面露出沈明南的身姿，他非常的有礼貌：“我可以进来吗？”

    赵荟蔚：“……”

    她默默的看他一眼，然后侧开身子：“请进。”

    他这才翻窗进来，赵荟蔚简直没眼看：“你怎么搞得跟做贼一样。”

    他边走边回：“托你的福，墙边都被范润的人围满了，但是他们连我的影子都找不到。”

    他坐在椅子上，看向她落笔写的几张纸，笑道：“出息了，还写话本了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    余淮:“？”爬开，我不约。

