 “强子，一下子来了这么多人，你确定他们都会忠心跟着你么？

若是有反骨仔的话，后果可能会很麻烦。”

足有一段时间没有醒来的王柒很是担忧眼前的现状。

朗天星的人固然是多起来了，但人多就意味着不好管理。

陈强在这里没有一个真正意义上的朋友，更没有一个真正意义上可以靠得住的手下，光靠王者战星的气势绝对不足以让所有人都对他忠心耿耿，谁敢保证这些人里面没有安插巴恩派来的人呢？

对此陈强早有准备，道：“你就放心吧，用人这方面我绝对是有一套的。

当初在陈家村起步的时候我不也是一个人么，想要让人心甘情愿地跟着你固然很难，但只要找对办法，以诚相待，自然会有人对你肝胆涂地。”

曾经的徐虎也好，林天也好，他们都是半路跟随陈强的。

但是他们从未对陈强有过不二之举，为什么他们会对陈强这么忠心耿耿？

不仅仅是陈强强大的实力，更是因为陈强待人有方。

“嗯，我相信你！”

王柒没有再多说什么，别人可以不相信陈强，但她不能不相信陈强。

因为她是陈强的爱人！而且再整合陈强记忆的时候，王柒早就被陈强的庞大个人魅力所深深折服，如果说她在辉盾联盟创造了奇迹，那么陈强在人间界创造的奇迹简直是数不胜数！噶尔玛星球不过几百万人，连人间界的一个省都比不上。

陈强曾经是华夏一人之下万人之上的人物，要是连区区几千万把号人都掌控不住那就有鬼了！“王柒，你现在的无上大道悟得如何了？

我有一个想法不知道可行不可行，或许能够快速地恢复你的身体。”

“什么办法！”

王柒一下子激动起来，无上大道这种东西哪里是一时半会儿就能悟透的。

之前如果不是陈强和她达成了灵魂交融，她恐怕这辈子都悟不到无上大道。

现如今想要让她追上陈强的无上大道，这更是让王柒无比为难。

如果是有更快恢复身体的办法，王柒当然是想快点恢复身体。

虽然现在她和陈强是形影不离，但毕竟只存在于灵魂里，她多想和陈强面对面的在一起！陈强想了想，说道：“我用星力能量汇聚一副身体，然后将你的灵魂从我的灵魂里剥离出去。

或许会有点冒险，但是有我的无上大道，我想应该问题不大。

只是这样一来，这副身体毕竟不属于你自己的，你或许会很不习惯。”

是的，陈强的想法就是自己用星力能量给王柒汇聚一副身体，确切的说，是将自己身体的一部分交给王柒。

可是这么做的话，王柒的灵魂就将脱离他的灵魂，会影响到王柒的无上大道修炼不说，王柒的实力或许也会打折扣。

“那还是不要了！”

王柒听了之后立刻就拒绝了陈强的提议，“我还是老老实实地修炼无上大道吧，别以为我不知道，这么做对你的灵魂影响会很大对不对？”

陈强没有说话，剥离灵魂也好，将自己的身体一部分交给王柒也好，这些确实会对他构成一些影响。

可是一想起王柒在他的灵魂里或许会很孤独，陈强就想让王柒快些恢复身体。

“不用了，我会努力修炼无上大道的。

如果逞一时之快反而耽误了未来，那就有些得不偿失了。

我可不想当一个花瓶，我想成为真正能够帮到你的人。

就像陈丽娇一样，哪怕是面对天大的困难，我也能够替你分担，替你扛。”

王柒整合了陈强的记忆，在那些记忆画面里，她感受到了那些女人对陈强最为诚挚最为无私的爱，特别是陈丽娇，为了陈强可以孤身去往八百年前，为了陈强可以与仙人叫板！在王柒看来，那才是她想要的爱情，而不是一直在陈强的保护之下当一个花瓶。

未来无比漫长，她又何必急于一时呢？

她本身就融合了陈强的无上大道，一步从大师战星飞跃至最强王者战星。

虽说遭到辉盾联盟的暗算，在灭星的恐怖威力之下身体陨灭，但是她的灵魂却成功保留了下来。

在陈强的灵魂里，王柒能够最直接地感受到陈强的无上大道，虽说想要追上陈强的步伐很难，想要突破很难，但是终究是有希望的。

可如果现在就离开陈强的灵魂，虽说可以重获身体，可以和陈强整天腻在一起，但那副身体终究不是自己的，完了自己的无上大道更有可能永远无法更进一步。

这绝对不是王柒想要的，所以王柒拒绝了。

“那好，我尊重你的决定。

其实我就是担心你一个人在灵魂里会感到孤寂，小雷霆也一直不醒来，要不然你还能有个伴儿。”

“没事儿的，现在我入定的时间也越来越长了，以后或许会更长。

所以也不怎么枯燥，至于小雷霆，我估计它还要很长一段时间才能醒来，它才是完成了一次飞跃。”

王柒和陈强的灵魂虽不是共享，却也达到了融合的状态。

所以她能够感受到陈强灵魂里的另一个强大气息，来自小雷霆的气息。

陈强突破最强王者战星，小雷霆理所当然地一跃成为了八级魔兽。

它的提升甚至是比陈强的提升还要猛，因为陈强好歹本身就有无上大道！王柒再度入定之后，陈强连忙找到了特维斯。

在小城的科研部空间里，特维斯已经研制出了陈强最想要的星球防御系统。

透过这个系统，陈强能够感受到星球上发生的一切。

虽然他不想监视任何一个人，但他决不允许有人在背地里动手动脚，他想要的人必须绝对忠诚！“特维斯，资源快要用完了吧？”

“是的，城主大人，资源已经不多了，虽然上次巴恩殿下送来了很多资源，但是研究灭星毕竟是个特大号工程。”

特维斯满脸兴奋，陈强曾经许诺给他们的东西正在一点点实现，特维斯怎么能够不兴奋！“我要离开一趟，你和昊云阳替我把持好大局，我去搞点资源回来！”

 