
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1374章异常

    听到这个问题，原本和祥的家宴，气氛一下便是变得紧张了起来。

    其实，对于这段时间的传言，谁都听说过一些。

    而且，秦逸尘与驳万阳的矛盾，因为万灵圣地别院中的羞辱之事，也是闹得也是众所周知。

    其实，对于叶良辰他们而言，最为担心的倒不是秦逸尘是否做了这种事情。

    即便此事真是秦逸尘所为，他们也相信后者是有自己的理由的，他们定然也会毫无条件的站在后者身后。

    或许，他们只是担忧，后者一人来承受这种事情。

    “怎么可能是我呢？我哪有那等能量。”

    在一道道目光的注视下，秦逸尘却是摇了摇头，笑道。

    听到这如同玩笑一般的话语，众人却是仿若被打了一记强心针一般，一块压在他们胸口的石头，也终于是随着秦逸尘的答复而消失。

    秦逸尘，是他们的主心骨，对于他的话语，叶良辰等人绝对是毫无条件的信任。

    有了他的回答，即便外面的风言风语再大，也无法动摇他们的信念。

    望着再次回复了祥和的家宴，秦逸尘的嘴角也是勾起了一抹笑意，他很享受这种安宁的感觉。

    至于那些谣言，对于他来说，真的是完全不放在心上。

    在得知驳万阳遭袭，最后万灵圣主亲自现身之事后，他知道，自己已经多了一个盟友。

    至少，经历了此事之后，驳万阳已经不会轻易的被奸人利用了。

    不过，对于那只潜伏在暗中的黑手，秦逸尘却是再次失去了一条线索。

    敢在圣地地域，公然对驳万阳下手，恐怕后者所拥有的能量，大得有些超乎他的想象。

    内忧外患，人族的形势不容乐观啊！

    饭后，秦逸尘盘膝坐在房中，思绪却是在飞快的思索着。

    当初那条让他跌入广寒宫下至邪之地的巨蛇，乃是剑羽门的长老所赠送。

    但是，这条巨蛇的驯养着，却是天武的长老季厚德。

    那只幕后黑手，极有可能便是这两大势力之中的某个高层！

    “还是需要去剑羽和天武走走啊。”

    秦逸尘揉了揉脑袋，暗叹道。

    人族的危机，让他不得不以身冒险。

    若是不揪出那个在暗中作梗之人，恐怕那只黑手在关键时候，会给予人族最为致命的一击！

    所幸，从万族大陆归来的他，已经不再是那个任人揉捏的小辈了。

    现在想要对付他，也不是什么简单的事情了。

    至少，在有着防备之心的情况下，想要悄无声息的抹除秦逸尘，已经不可能了。

    而只要那只幕后黑手敢对自己出手，秦逸尘也相信，府主定然能够察觉到。

    如果能用自己的性命来换人族内部的安稳，或许，也是一件值得的事情。

    不过，为了保险起见，秦逸尘决定在去天武和剑羽之前，还是先去一趟圣天府。

    “小友，好久不见。”

    在秦逸尘刚一进入圣天府之际，一道略显干瘦的身影便是出现在了秦逸尘的身旁。

    这个老者，乃是长老会的大长老，在凤族强者降临之际，他便是见过一面，而后来，秦逸尘也只在圆桌会议上见过一次。

    “大长老。”

    见到这个老者，秦逸尘也是微微行礼道。

    “你是来找府主的吧？府主好像没在府中，如果有什么事的话，不妨告诉老夫，如果能帮到你的，老夫定当尽心尽责。”

    面对秦逸尘，在大长老身上却没有什么架子。

    毕竟，身为人族的高层之一，他们可是知晓，此子，乃是被府主收入门下，说不定，日后他要接过府主的担子，成为人族的中流砥柱！

    望着有些热情的大长老，秦逸尘的眼眸却是忍不住微微一眯。

    “多谢大长老了，不过晚辈也没什么事，只是随处走走罢了。”秦逸尘轻笑道。

    “小友是真的没事吗？”

    大长老干瘦的脸上带起一抹似笑非笑的弧度，道。

    “大长老也听说了外面的谣言吗？”

    秦逸尘眉头一挑，突然问道。

    “不过是一些无知之辈的风言风语罢了。”

    大长老轻笑一声，道。

    “大长老怎么知道这就是真的谣言呢？”

    秦逸尘也是淡笑一声，在其嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    见到秦逸尘的模样，大长老眉头微微一皱，他的目光微微眯起，仿若是想看穿秦逸尘的想法一般。

    “小友这段时间最好还是在圣天府中，不要到处乱走为好，毕竟，人言可畏。”

    良久，大长老若有所思般的低喃一声，摇了摇头后，也不再多说，身形直接是对着长老院走去。

    而望着他离去的背影，秦逸尘的眸子却是忍不住微微眯起。

    这个时候，他才是想起来，自己一直将注意力放在剑羽和天武门身上，似乎忘记了另外几个高层啊。

    在人族之中，除了广寒、剑羽、天武门之外，还有一个庞大的势力，那便是直属府主的长老会！

    在长老会之下，还有着圣武城管理着人族圣地地域。

    严格说起来，长老会比起那三大势力而言还要庞大几分。

    能够在圣地地域中伏击驳万阳，甚至在万灵圣主现身之后，都没有露出马脚，长老会定然也有这样的本事！

    而且，秦逸尘还记得府主曾经与他提及过，长老会的大长老，也曾经出去游历过，而且，在这其中，他还结交了不少种族的强者。

    如今，那些强者应该都已经成为一方大能了！

    “那幕后黑手，不会就是他吧？”

    秦逸尘心中低喃一声，面色却是变得凝重不已。

    如果那只幕后黑手真的是大长老，那对于人族而言，绝对是一个天大的噩耗。

    在他管理长老会和圣武城的岁月中，谁知道他暗中布下了多少棋子？

    想到这里，秦逸尘连去剑羽和天武门的心思都没有了，在沉吟少许之后，他踏入了圣天府之中，面色一片凝重。

    在秦逸尘离开之后，良久，一道身影缓缓的出现在了暗处，他的目光望着秦逸尘所离开的方向，在其眸中却是有着一抹异样之色闪烁。
