    茫茫大海无边无际，又有谁知道海底潜藏着多少妖怪？他们近些年集中在罗浮岛附近，每天想的事情就是如何上岸吃人。

    妖孽就是妖孽，将人肉看成美餐，甚至将罗浮岛看成猪圈。

    近些年妖患愈演愈烈，不知道多少百姓丧命在妖口之中，陈星河在外面飘着也就罢了，今日回归听闻大昌受到威胁，心中怒火立刻升腾而起，决定以最快速度刷新生死簿所载“福位”。

    与正常认知不同，生死簿对于福分的界定来自于杀戮。

    你杀的人越多，夺取的气运也就对越多，这样一来天道可以腾出更多口粮给你。

    所以陈星河早就想找个机会大开杀戒。

    这种念头当他站在海边那一刻，立即知晓机会就在眼前。

    飞剑极速穿梭，那些筑基期海妖刹那之间便丢掉性命。

    有金丹期海妖气势汹汹过来，结果雷声大雨点小，连海面都没有冲出去就死于非命。

    一路走，一路屠！

    陈星河觉得很没有意思，程度太差，收获太少，只有那些身具天赋海妖在气运上面才能满足需求，击杀普通金丹期海妖不能说一点用处都无，不过需要击杀成千上万只才能突破，海中妖族再多恐怕都达不到这个数量。

    终于，他顺藤摸瓜找到一处巢穴，有趣的是海面上跪着一道身影。

    这道身影对天乞求：“愿为大人效命，小的名叫蒋泥沙，乃是一条海泥鳅得道，修炼十五个甲子好不容易才结下妖丹，今时今日才知岛上有高人居住，万万不敢造次！还望给小的一个将功赎罪机会，能够饶过小的一命，往后这片海域自当风调雨顺，再不敢伤害任何一人。”

    陈星河对这种保证兴趣缺缺，抬手打出一道紫色印记。

    这个名叫蒋泥沙的海泥鳅知道来人厉害，所以不敢反抗，身体抽搐半天流出一身黑液，竟然脱胎换骨得了大好处。

    “多谢主人恩赐！泥沙感激涕零，喜不自胜。”

    听他这么说，陈星河哈哈一笑：“你很会阿谀奉承，也很机灵，知道审时度势！我这侍神印烙下去，你这一生就不能有异心了，否则会死的很惨！当然，侍神印也有一些好处，比如说帮你去除体内杂质。本该一剑将你击杀，不过这里有一个将功补过机会，你且说说海里有何厉害妖物？脚程快一些挨个找上门去，见一个杀一个，见一双杀一对儿，今天就来一劳永逸解除妖患。”

    “是是是，主人武运昌隆，盖世无双。”蒋泥沙颤颤巍巍，虽然他也是金丹期，不过接触到侍神印那一刻，已经知晓彼此间存在多么巨大的差距，那是无法逾越的鸿沟，令他心中生出万般波澜，惊骇到无以复加地步，很难想金丹期可以达到这种程度。

    陈星河一把将他提溜起来，冷声说道：“还不指明方向？”

    “明白明白，小的这就道出海域状况。”

    “如今罗浮岛所在海域在三位元婴期海妖管辖范围内，三家呈三足鼎立之势，卡在这里已经有些年头。三位大王彼此算计，与岛上人族修士暗中联络。据我所知瓜分已近尾声，只留出很小一部分地盘给岛上门派，允许他们继续圈养人族，假以时日好再收割一波。”

    陈星河眼含戾气，阴森森说道：“具体说说这三个家伙，他们之中谁最厉害？”

    “自然是黑礁大王，据说他是一块沾染龙血的黑色礁石得道，因为成妖之路很是艰辛，所以修炼到今时今日也最厉害，别看他只相当于元婴初期，却能够力敌元婴中期而不败，是一尊非常可怕的黑面煞神，对敌人对身边人都冷酷，他不吃人肉却喝人血，喝了很多，极其残暴。”

    “另外那两位大王呈联合之势，他们分别是红葵和鲸须，与黑礁大王分庭抗礼，这样才能维持眼前三家鼎立局面，否则这片海域早就姓黑了，不会允许另外两家存在。”

    “至于三位大王的洞府，我只知道自己的顶头上司红葵住在哪里，不知道鲸须与黑礁现如今住在何方，如果主人有办法降服红葵，或许可以从他那里打探出来。”

    陈星河点头道：“也好，先解决这个红葵，我可没有把握降服之，不过可以想办法击杀。”

    老实说，即便感受到这位主人强大到不可思议境界，蒋泥沙仍然不信有人可以在金丹期击杀元婴期存在，这几乎是不可能的事情，有悖常理。

    陈星河才不管常理不常理，他按照蒋泥沙指引快步行进，仅仅一刻钟就传送到海下一处独特所在。

    此地生长着大量珊瑚，海中有气泡产生，不停喷发撑起一片区域，看上去美轮美奂，时不时就能反射阳光呈现七彩，不过外围布置了大阵和禁制，不是你想进就能进的。

    “既然这红葵是你的顶头上司，可有办法进入他的洞府？”陈星河不愿意将力量浪费在区区海妖身上，有便捷通道自然去走便捷通道，比如说偷袭，比如说下毒，他可是这方面的行家。

    蒋泥沙是个伶俐的，立刻听出弦外音。

    原来主人不是正面硬碰硬，而是要使手段先行削弱红葵。这样就对了，道有千万条，从侧面进击更加安全，也更容易得手。

    他急忙点头说道：“有有有，我来这里最起码有二十次了，与府中妖修极为熟稔，关系不错。”

    这家伙确实有办法，取出传音符叨咕几句，很快就有一名妖族修士出来迎接。

    “哎呀！蒋爷，什么风把您吹来了？有何贵干？”

    “啥贵干？还不是上次没有争过那几条老鳖，心里不痛快，想找管家说道说道，让他老人家帮着美言几句，换处区域觅食。那个什么大昌也太贫瘠了，鸟不拉屎，吃肉都嫌塞牙。“

    “哈哈哈，您来的正是时候，听说大王刚刚要来一片区域，我们与鲸须大王的关系更紧密了。”

    陈星河就站在一旁，这名妖族却视而不见，令蒋泥沙内心震撼，只觉得主人更加高深莫测。

    时间不大，一人二妖进入洞府，星力扫视之下，陈星河惊咦起来。

