    泉子在儿子去世后，就带着火化后的骨灰回老家办丧事，音讯全无，一晃都3个月了！

    再次出现，她的身材似乎又丰腴了几分，更显成熟女人的姿态，只是，眼角的皱纹也加深了少许，眼中不时露出悲伤，似乎还没走出丧子的悲痛。

    霸下剑豪很关心她，每天都跟在她屁股后面嘘寒问暖，给予寂寞中老年男人的关怀，甚至还提出非分要求，要留她过夜。

    恩，是那种正经的过夜！

    他想让泉子留在剑道场，像阿和那样，给剑道场打工，贡献自己的光和热。

    泉子在东京都举目无亲，一个人租房子确实有些吃力，犹豫后，答应了。

    霸下剑豪心花怒放，当场就表示要将自己毕生所……吃过的华国菜，倾囊相授！

    神代羽全程冷眼旁观，不知怎么，总有一种这刁民要害朕的不详预感。

    但通过观察，他发现泉子还是那个泉子，不管是神态、动作、说话习惯，甚至是做的酸辣大白菜和红烧肉，都是以前的味道！

    而且，数次接触，也没发现她身上的恶意。

    难道是我想多了？

    神代羽暗暗批评自己疑神疑鬼，但是，防人之心不可无，他还是决定，等千叶城回来，安排其他地方训练。

    修炼呼吸法时，也要让阿和看守，防止被打扰。

    新年假期，神代羽本想和佳代子双宿又又飞，可惜，她外婆生病，她连夜赶去，随后打来电话，可能要在那待到假期结束。

    “羽，对不起，外婆年纪大了，我……”佳代子不安道歉，神代羽赶紧打断她，表示理解，并让她安心待着那，他郑重承诺，这一礼拜的新年假期，一定为她守身如玉，回来后再好好交作业！

    佳代子羞红了脸，低声说了句‘好’，就挂了电话。

    “少主，你看起来好寂寞啊。”阿和在长廊拖地，看到神代羽对着手机长吁短叹，赶紧过来表示关怀，这是一个家仆应尽的职责，当然，也是受了霸下剑豪的启发。

    神代羽叹气，是啊，这段时间，千叶城出海了，草泉整天泡在玉泉神社，佳代子也去关西老家了，他一个人，确实……

    寂寞个鬼啊！！

    神代羽一脚把阿和踹出三米外，气道：“给我滚去拖地！”

    “我明白了，少主！！”阿和呲溜一声从地上爬起，以士下座行大礼，然后，撅起屁股卖力的……擦地。

    ＿|＼○＿

    “汪汪汪！”柯基老远见到阿和被欺负，赶紧跑过来抱不平。

    神代羽斜视它一眼，暗想，霸下剑豪怎么还不煮它？也不给我机会还恩情，哎！

    冬日的正午，大雪飘飘，连太阳的影子都见不到，神代羽修炼森罗万象的大日凌空时，很不得劲，有事倍功半之嫌。

    反而是修炼碧海涛天，好像速度精进不少。

    这天下午，神代羽在后院修行，武士刀不停敲击木柱，发出沉闷声响，触口那，有木屑横飞。

    这些天的修行，神代羽发现自己在剑道方面一点进步没有，他意识到自己的剑道已经稳固在6级，接下来，就是突破，斩断钢铁，晋级剑豪！

    于是，他找来钢铁，然后，拔剑斩击！

    Duang！！

    金属撞击声中，钢铁被劈的飞起，但……毫发无损！

    神代羽不信邪，又狠狠劈了几次，都无法撼动钢铁，最后，他运转森罗万象，一剑辟出，终于，这次钢铁被他辟出淡淡铁屑，但距离劈开，依然无望。

    差距这么大吗？

    神代羽之前还觉得，他能挡下霸下剑豪的斩击，就说明距离7级不远，没想到……

    “羽啊，你还差得远呢。”

    这时，霸下剑豪走来，小肚腩明显又大了一个号，他双方背负，四方脸带着一派宗师的气度，威严、如狱，他开口说道，“想要斩断钢铁，可不是靠蛮力就能做到的。”

    神代羽当然知道，所以他刚刚使用了呼吸法，但好像并没乱用。

    他赶紧请教。

    霸下剑豪走过来，拿过他的武士刀，一剑斩下。

    Duang！！

    钢铁瞬间……啥事没有。

    “叔……”神代羽目光幽幽，这位老同志的实力，缩水的也太夸张了吧？

    他好歹还能斩出铁屑呢！！

    霸下剑豪老脸一红，赶紧解释说是因为这把武士刀没有开锋，然后，他回屋，在榻榻米下翻出一把挂着青色流苏的剑。

    这是一把正宗的华国剑，剑长一米，宽两指，剑身通体青白，如一汪秋水，剑刃薄如蝉翼！

    只是那流苏看起来有些年头了，像是上个世纪的产物。

    当霸下剑豪拔出这把剑，神代羽眼睛一下直了：“叔，这剑……”

    神代羽还没触摸，就似乎听到了这把剑的呼吸声，悠扬、浩荡，仿佛九天之上的凤鸣，君临天下！

    “滚！”霸下剑豪吼道。

    “好嘞。”神代羽有求于人，赶紧滚边上去看他表演。

    霸下剑豪轻轻一挥，银白的剑身刹那从钢铁一划而过。

    神代羽上前，发现钢铁已经被斩成两截，切口整齐！

    “好剑！”神代羽目光火热。

    “什么好剑，这就是一把平平无奇的剑，主要是我这个剑豪，不然怎么可能斩断钢铁？”霸下剑豪收剑入鞘，还把剑藏在身后，不让神代羽看。

    神代羽不服，说只要他拿着这把剑，也能斩断钢铁。

    霸下剑豪护着剑，不给他看，道：“别以为我不知道，你收了别人的好剑。”

    霸下剑豪指出，你要是能用那把剑斩断钢铁，他就……

    “就把这把剑送我？”神代羽两眼发光。

    “就让你摸一下。”霸下剑豪抬头挺胸，傲娇的不行。

    什么玩意儿！

    神代羽又气又急，犹如宝山在前而他只能……摸一下，这不要人老命吗！

    不过，饭要一口一口吃。

    神代羽压住性子，暗示自己，就算拿到这把剑，也不能用，因为，这剑一看就是无上大快刀级别，整个日本就三把，他要拿出去，必定引起血雨腥风。

    不过……摸摸也是可以的。

    他回到卧室，从榻榻米下掏出斩雪，然后，他运转呼吸法，开始砍钢铁。

    Duang！

    Duang！！

    Duang！！！

    神代羽连劈三剑，一剑比一剑重，但也只是在钢铁上砍出了三道深浅不一的剑痕，甚至，最深的那条都不到1厘米！

    虽然早就知道不是剑的问题，但神代羽还是一阵失望。

    “想要斩断钢铁，你要做两件事，第一，感受剑的意志，第二，倾听钢铁的呼吸。”霸下剑豪指导他，用蛮力是不可能斩断钢铁的，除非你拥有非人的力量！

