    隆-刘易斯的意外离场对球队整体影响不大。

    只要有奥登和康利这对核心在，俄亥俄州立大学就能正常运转。

    随着时间的推移，两边球员体力开始出现下降。

    双方的命中率也出现了一定程度的下滑。

    这才是篮球场上常规的命中率，像开场那样双方几乎每一回合得分进账是有些不正常的。

    上半场比赛还剩3分钟的时候德克萨斯长角牛以41比31领先了10分。

    俄亥俄州立大学主帅泰德-马塔在场边疯狂咆哮，示意球队加大进攻力度！

    他不希望球队落后两位数进入中场休息，这对于球员们来说会是一个不小的心理负担。

    俄亥俄州立大学的球员自然也不希望以太大的劣势回到更衣室。

    场上，迈克-康利率先发难！

    整个上半场他扮演的都是组织者的角色，这让德克萨斯的球员很容易忽略了他的进攻能力。

    康利一个挡拆后的胯下变向，直冲篮下！

    面对比自己高了25CM的内线皮特曼毫无惧色，拉杆上篮命中，并且还造成皮特曼的打手犯规！

    进球后的康利捶胸顿足，尽情怒吼！

    他在篮球场上一般很少这么激情。

    但今天不一样，这是NCAA锦标赛决赛的舞台！

    迈克-康利希望通过自己的激情去点燃队友，吹响反击的号角！

    齐心协力防下德克萨斯的下一个进攻回合后，奥登利用德克萨斯阵型不稳反跑篮下。

    “轰隆！！！”

    一个势大力沉的空中接力！

    “好球！”

    “格雷格干的漂亮！继续轰炸对手的篮筐！！”

    “撕碎那群小崽子！让他们尝尝我们的厉害！”

    “一鼓作气反超比分！”

    俄亥俄州立大学的球迷们的欢呼声一下子大了起来！

    各种喇叭、手鼓等乐器的声音也同时响起！

    俄亥俄州立大学要起势？

    不存在的！

    回过头来，陈炎立即高位接球示意拉开单打！

    越是关键的时候越是需要球星强打，这是亘古不变的道理。

    球星和角色球员的最大区别就在这里。

    三分线外一步，陈炎交叉运球后一步蹬地！

    加速强突贾马尔-巴特勒！

    贾马尔-巴特勒是顶替隆-刘易斯替补上场的球员。

    有了前车之鉴的贾马尔-巴特勒没有贴陈炎太死，特意离了他一个半身位。

    陈炎的人球结合和速度他在替补席的时候是看得一清二楚。

    没有必要抱着侥幸心理去挑战他。

    看到陈炎启动后，贾马尔-巴特勒又继续后退一步，直接留给了陈炎一大片开阔地！

    陈炎没有犹豫，急停直接三分飚射！

    “篮板！”

    俄亥俄州立大学主帅大喊一声。

    他几乎看了所有有关于陈炎的比赛录像和球探报告，知道三分投射是他的短板。

    俄亥俄州立大学的中锋奥登和大前锋哈里斯拼命卡位，陈炎则直接扭头就走。

    这球的球路很正，投篮的节奏也很好，一出手陈炎就知道有了。

    “唰！”

    这球划出一道抛物线后直钻网窝，空心命中！

    三分属性升级到【80】后，陈炎在外线投射自信也增强了许多。

    当然，除了心理层面上陈炎三分的稳定性和命中率也上升了一个档次。

    这个三分很关键，直接打断了俄亥俄州立大学起势的节奏。

    场边球迷们的欢呼声小了不少。

    俄亥俄州立大学进攻回合。

    康利发起进攻，奥登挡拆掩护。

    两人打出球队经典配合，然而就在奥登拆完康利击地传球的瞬间......陈炎冲了出来！

    当看穿了两人的套路后，断下这球也就变成了轻而易举的事情。

    没收了康利的传球后，陈炎就地反击！

    贾马尔-巴特勒和戴奎恩-库克一左一右，试图延缓陈炎的推进速度。

    然而陈炎并没有减速，一个反胯下先将球从两人中夹缝送出，接着纵身一跃！

    直接从两人的包夹圈中闪现了出来！

    高阶版人球分过！

    人类风骚精华上线！

    “WTF?这家伙在决赛怎么还敢这样秀啊？”

    “WOOOOOOOOOOOW！！太骚了吧，这个过人！！”

    “你不跟我说这是NCAA决赛现场我还以为自己在看街球比赛！”

    现场球迷都把嘴巴长成了O字型！

    然而陈炎的表演还没有结束，持球刺入篮下后陈炎突然一个大降速！

    造成身后紧紧追赶的康利急刹车追尾！

    后车全责！

    陈炎在哨响同时滞空挑篮打进！

    强行2+1！

    康利无语了，这家伙太欺负人了，完全是想在自己身上找2+1。

    更可气的是还被他给找到了......

    站上罚球线，陈炎加罚命中，完成2+1！

    德克萨斯的下一个进攻回合，陈炎和杜兰特打了一个配合。

    高位持球运了一步后，陈炎找到杜兰特，随后一个加速内切。

    就在贾马尔-巴特勒专心防守陈炎无球空切时，陈炎一个急停反跑，绕出来一步后接球中距离出手！

    贾马尔-巴特勒只能望球兴叹，这家伙连无球都这么骚，还怎么防？

    “唰！”

    稳稳命中！

    “哟呵，是真厉害啊，怎么投怎么有！”张卫平在演播厅笑的合不拢嘴。

    “已经连得7分了，真是挡不住啊！俄亥俄州立大学这边应该考虑下用2-3人去包夹陈炎了！”于嘉也在一旁点头说道。

    两人几乎夸了陈炎整个上半场，不过对此球迷们却不反感。

    因为他们吹的都是事实啊！

    俄亥俄州立大学的主帅泰德-马塔陷入沉默。

    本来他的计划是在中场前来波反扑，迫近比分。

    怎么结果反倒被这小子打出一波进攻高潮？

    半场结束，德克萨斯长角牛队48：36俄亥俄州立大学七叶树队。

    凭借陈炎上半场结束前的一波爆发，德克萨斯大学带着12分的优势进入到了中场休息！

    陈炎上半场的个人数据也定格在了30分3助攻2抢断。

    非常恐怖的半场数据!

    要知道NCAA锦标赛决赛的个人单场得分纪录也不过是比尔-沃顿在1973的决赛中创造了44分！

