    “愿意！只要是勇哥交代给我的事情，我都愿意！”

    赵大彪道。

    “好兄弟！谢谢了！保护那棵仙树，保护全村人的安全责任，就全靠你了！”

    沈勇拍了拍赵大彪的肩膀道。

    “没事的！勇哥！这都是我应该做的！我们赵家也世世代代是山桃村的人！保护山桃村，就是我的责任！以后谁要是再敢说要砍掉那棵大山桃树，我赵大彪第一个不同意！”

    赵大彪坚定地道。

    为了保护山桃金仙，沈勇也只好用这一招了！

    不然的话，如果村里真的有哪个愣头青，非得要偷摸砍掉那棵树的话，没有人保护着，沈勇又经常不在村里，那自己的师傅山桃金仙就会死于非命了！那就太冤了！

    沈勇绝对不能让这样悲剧的事情发生！

    想要保护山桃金仙这棵树，就说它是一棵保护全村人的一颗“仙树”！

    由于山桃村一直都比较闭塞，村里又经常会发生一些莫名其妙的事情，所以村里人还是比较相信鬼怪神仙之类说法的！

    只要赵大彪把消息扩散出去，那么山桃金仙这棵大桃树，就会成为整个村子的“香饽饽”，每个人都会对它敬重的。

    到时候，村里的所有人一块保护大山桃树还来不及呢，就不会再有人想着去砍掉它了。

    很快，没多长时间，沈勇和赵大彪就来到了张春桃的家门口。

    沈勇首先走到大山桃树的旁边，看到一把带血的斧头还在树下放着。

    被赵大彪砍破了一手指长的缺口处，还在不停地往外慢慢流着殷红的鲜血！

    “必须先得给山桃金仙止血！不然的话，照这么一直流下去，山桃金仙迟早得因为失血过多而死！恐怕到时候，树枝里的一缕残魂都无法保住了！”

    沈勇心中想着，将左手放在了大桃树的伤口处，一股灵气飞出，很快便将伤口修复好，不再流血了！

    “放心吧！师傅！我不会再让人伤害你了！”

    沈勇拍了拍粗大的树干，在心里面道。

    “勇哥！你好厉害啊！用手摸一下，就可以让树干不再流血！”

    赵大彪吃惊地道。

    “哈哈哈！你是不是觉得我身上也有许多科学无法解释的事情啊？”

    沈勇问道。

    “是啊！勇哥，你身上神秘的地方太多了！简直就是个神仙啊！不像是凡尘中人！”

    赵大彪竖着大拇指道。

    “越说越离谱了！刚才我突然想起来，如果想要保护这棵桃树的话，还得给这棵桃树起一个好听的名字！”

    沈勇道，“我觉得不如叫它‘金仙桃树’吧！你觉得怎么样？”

    “好啊！勇哥说的对，那以后就叫金仙桃树了！”

    赵大彪点头道。

    这时，赵三狗从张春桃的屋里慌张地跑出来，正好看到赵大彪和沈勇在大桃树的下面，连忙尖声喊道：

    “勇哥！勇哥！快点啊！快点啊！春桃嫂没气了！快救救她啊！”

    闻言，沈勇心头一紧，二胡不说，三步并作两步，几个箭步就来到了张春桃的屋里。

    屋子里面，张春桃安静地躺在床上，脸色煞白，安静得有些不正常！

    赵二虎拿着白毛巾站在床边，正擦着从张春桃的脸上的血渍。

    见状，沈勇感觉事情比自己想象中要严重得多。

    走到张春桃的身边，沈勇把左手放在张春桃的脉搏上试了试，脉搏极其的微弱，而且跳动的特别缓慢！

    又探了一下张春桃的鼻息，细细的呼吸，几乎没有！

    在扒开张春桃的眼皮，看了一下眼珠，原本白色的眼珠，已经变成了血红色！

    “勇哥！春桃嫂还有得救吗？”

    赵二虎在一旁憨乎乎地问道。

    仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱！

    现在的赵家三兄弟已经有钱了，生活上也富足了，知道一定的礼节了，不再像以前那么的不知廉耻了！

    跟张春桃一块管理养猪场，也管理出来感情了！

    在张春桃的带领下，养猪场有条不紊地运营着，赵家三兄弟把张春桃当成了他们的主心骨！

    如果没有了张春桃，他们兄弟三人还真的不知道养猪场能不能好好运营下去。

    所以，现在赵家三兄弟就把张春桃当作了老板，尊敬得不得了，对张春桃也是百般地呵护，言听计从！

    “二虎，放心吧！春桃嫂没事的！一会儿就让他站起来跳一段‘小苹果’！”

    沈勇道。

    闻言，赵二虎的胖脸上露出了一抹苦涩的微笑。

    赵二虎觉得这是沈勇在哄她开心！

    实际上，沈勇说的是真的！

    其实，通过刚才沈勇的观察，张春桃表面看上去病的不轻，实际上并无大碍！

    就是三魂七魄被吓出窍，回不来了！

    只要使用招魂阵，将张春桃体内被吓出的三魂七魄召唤回来，她也就没事了！

    “勇哥！有什么办法可以把张春桃救过来啊？需要我们三人做些什么吗？”

    赵大彪问道。

    “张春桃的魂魄被吓散了！必须趁着现在她的魂魄还没有脱离太久，将她的魂魄重新召唤回她的体内！这样她才能重新醒过来！”

    沈勇解释道。

    “勇哥，怎么召唤啊？需要准备什么东西啊?”

    赵二虎问。

    “我需要布置一个招魂阵！你们三个也需要帮助我一下，动作一定要快！”

    沈勇急迫地道。

    想张春桃这样的，魂魄被吓得脱离本体太散了，必须抓紧时间召唤回来！

    如果时间长了，就很难再用招魂阵的方法召唤回来了。

    召唤不回来，张春桃就只能是死路一条，就算去到阴曹地府里也找不回来！

    “好的！勇哥！你快吩咐吧！我们兄弟三人一定会全力配合！”

    赵三狗紧张地道。

    “三狗！你去用白布制作一面白旗！制好之后，你上到张春桃家的屋顶上，用全力挥动白旗！去吧！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我这就去！”

    赵三狗答应一声，立刻快步跑出门去了。

    “二虎！你去找七根鸡肋骨，带回来交给我！”

    沈勇吩咐道。

    “好嘞！勇哥！我昨天晚上吃了一只烧鸡！我现在就去把鸡肋骨全拿回来！”

    赵二虎答应一声，也快步出去了。

    见赵二虎和赵三狗都出去了，赵大彪迫不及待地问道：

    “勇哥！我呢？我应该做些什么啊？”

    “彪哥！张春桃家没有那么多碗，你去找七个白瓷碗！每个碗中盛半碗清水！”

    沈勇道。

    “好的！我这就回去哪！我家里的白瓷碗多！平时都是兄弟在一块喝酒用的！我刷干净了带过来！”

    赵大彪道。

    “好！快去快回！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    赵大彪答应一声，飞奔这朝自己家里而去，那速度比兔子遇见老鹰都要快。

    见赵家三兄弟都走了，沈勇也快步出了门，来到张春桃家后面的山坡上。

