    这场战争在第一天使军团拖住永恒升华者的主力，超级军团登陆之后，其实胜负就已经有了结果，缺乏生产基地的永恒升华者已经无法在和第一远征军继续耗下去了。

    卡扎对于自己能指挥如此大规模的战争感到兴奋，但殊不知最高战术规划部的成员，为了配合他这位动不动就头脑一热冲到第一线杀敌的军团长到底掉了多少根头发。

    但终于这场战争就要结束了，高强度工作许久的他们也终于能够好好的休息一段时间了。

    作为名义上的指挥官, 卡扎不出意外的又和自己的军团战士冲到了一线，在接连挑翻数台在战场上逞威的破坏者序列的机械战士之后，卡扎被他的老对手给找上了。

    双方刚一遭遇就使出浑身解数朝着对方身上招呼，但彼此都对对方有什么手段心知肚明。

    卡扎在和毁灭者018交战的这段时间也不是没有任何进步，烈焰轰炸和暗能量战法的熟练度提升的异常之快，已经可以在战斗中根据需求, 随意的修改烈焰轰炸的威力和放出形式。

    但作为半智能生命的毁灭者018也不是吃素的, 硬是搞出了能量吸收反射装置，将卡扎任意形式的能量攻击如数奉还，有时还会格外加点料，这让作为他对手的卡扎苦不堪言。

    所以二者往往在纠缠许久之后，最后都会回归到最为朴实无华的贴身白刃战，但和一位通晓你百分之九十以上战斗数据的智能机器打贴身白刃战的体验，相信知道的都懂，卡扎除了挨打没有任何体验可言。

    但依靠着神体的高恢复和防御力，卡扎用以伤换伤的战术之下，最后总能打败毁灭者018，，取得最后的胜利。

    但这次的情况却和之前不同，在身躯部分损毁后毁灭者018并没有撤退，而是继续冲了上来，手中的厚背战刀上净化能量变得炽盛无比，重重劈在卡扎格挡的重剑上迸发出一阵绚烂的能量火花，并压着其不断后退。

    卡扎见此也发了狠，将压在自己剑上的武器导向一遍，和毁灭者错身而过后立刻回身挥出一道熊熊燃烧烧着的烈焰斩击。

    可毁灭者仿佛早就预判到了这一切, 回身左臂盾牌状的装置微微展开放射出闪耀着星星点点光芒的净化能量粒子。

    烈焰斩击一触碰这些能量粒子就被捕捉随同它们一起被吸入了盾牌状的能量吸收装置中。

    下一刻, 只见毁灭者将能量吸收装置顺势一抬对准卡扎，一道呈扇形放射状的赤色能量波就发射了出去。

    卡扎根本躲闪不及，被能量波击正面击中，原本就破损多处的铠甲到达承载极限直接被轰碎，卡扎也闷哼一声被冲击的向后倒退而去。

    毁灭者见此后背的飞翼展开，数个小型构造武装直接飞出，对着倒退的卡扎就是一顿狂轰滥炸，一时间刺目的闪光不断在宇宙空间中绽放开来。

    毁灭者018也没有放弃这个压制敌人的机会，提起自己的战刀就冲向了爆炸的火光，向着火光中被扫描而出的那道身影斩去。

    但令毁灭者018疑惑的是他的武器像是被什么东西限制住了一般，无法继续前进也无法再收回，直到遮蔽视线的火光消散之后，毁灭者018才知道了原因。

    卡扎直接用手抓住了涌动着炽盛能量的刀锋，不顾手掌被能量消解的剧痛，另一只手抬起手中的重剑，激活了破刃能力，朝着近在咫尺的毁灭者重重劈下。

    下一瞬间金属装甲碎片四散纷飞, 毁灭者018胸口的外装甲在破刃系统的的爆破下损毁了个干净, 为了这一剑卡扎已经等待了许久。

    以前和毁灭者018交手的时候，还没等到卡扎激活破刃系统对方就撤退了, 这让卡扎很是郁闷，以为是对方察觉到了什么。

    事实和卡扎想的差不多，破刃系统的启动前提是将微量能量打入对方的武器和装甲中，在合适的时间突然引爆从而破坏对方的武器和装备，打对方一个措手不及。

    但毁灭者018一直使用的都是净化能量场防御，在能量场强度降低到一定程度之后，就会选择退出战斗，以防止机体受到重大损伤，卡扎怎么可能找到使用破刃系统的时机。

    但今天是最后一战，毁灭者018已经无路可退，基地不断传来的消息，已经表明正义世界的地面部队，已经成功入侵了进去，很快他和其他的机械战士就将连最后的容身之处也将要失去，既然如此那还顾及机体损伤干什么。

    卡扎一击得手之后，毫不犹豫的接上一记突刺，没了外装甲和能量场的保护，毁灭者018胸部的精密结构如何能承受这一击，当场就被卡扎手中锋利的重剑贯穿了胸膛。

    还没等卡扎露出胜利的笑容，他就被毁灭者一把推开，又挨了数发在周围游荡的构造武装几发能量射线。

    看着在界面中不断弹出的机体受损，以及动力输出下降的提示，毁灭者的内心没有丝毫波动，平静的关闭了一些对战斗无关紧要的机体功能，很据损伤情况计算出了自己有可能活动的时间。

    另一边的卡扎摆脱了构造武装的轰炸后，用烈焰斩击将其轰成了碎片，见受创严重的毁灭者还要继续抵抗，卡扎悄悄搬运出了很久之前在女王那里讨来的外观是一把短剑样式的数据捕捉器。

    而就在2846行星系的战事即将落幕之际，行星系外一架数米长度造型简洁的飞行器突然从虚无中骤然窜出，向着近在咫尺的行星系冲去，不时就会窜入虚无之中，再次出现的时候已经和行星系的距离拉近了一大截。

    正在和卡扎进行最后交锋的毁灭者018也收到了一条信息。

    “这里是毁灭者序列武装原型机，编号101，根据萨梅艾洛主机命令前来回收编号018你的核心数据。

    请告知你所在方位，以及周围情况。”

    卡扎一剑斩断毁灭者018的仅剩的独臂，想要将这台顽强的机器彻底破坏，毁灭者一边进行最后的抵抗一边感受了下一下机体情况，并回复101。

    “机体已经受损严重，已经无法坚持到你的到来，申请进行远程数据上传。”

    “同意，本机已经得到授权，编号018，你随时可以上传你的核心数据，本机将会进行接收。”

