    大清晨。

    方浩又来到横大小区，来到前妻的安全屋。

    苏柔已经醒来，她见到方浩，直接就过来，索吻。

    方浩避开，可她依旧坚持，勉强吻到了方浩的嘴边，就被方浩推开，让她意犹未尽。

    不出意外，她又让小方浩倔强激活。

    她心忖，原来他是怕我不能灭火，才不肯和我有接触的。

    方浩再看儿子们，然后检查苏柔的伤口，一切都在掌控中。

    他将打开一点窗帘，朝外看了看，没有异常的，他就回来，道：“这里可能被人怀疑了。

    我低估这个房子的前主人了。”

    他将公文包给苏柔，道：“这里面有你想要的东西，你看一下吧。

    有个不俗的对手，粟禹辅的妹妹，她20岁就获得了双博士学位，智商很高，不过，她有另外一个身份，张骏的女人，这个房子，在未装修前，是她和张骏的爱巢。”

    苏柔也看了粟纯熙的简单资料介绍，她眉头紧锁，道：“你觉得，暴露的可能，是基于她会盯着你，若是看到你经常出现在这个小区，她会疑心你？”

    “是的。”

    方浩是有这个疑虑，尽管可能性很小。

    但的确存在被暴露的可能。

    这个房子产权已经易主，又换了新的门锁，粟纯熙无法进来看房子中的情形，可是被她盯着，也会让方浩不爽。

    苏柔道：“她和粟禹辅两人应该吞了我不少财产，我出去后，第一个要弄死她！”

    “苏柔，你……”方浩有点惊讶地看着苏柔，想不到前妻这么暴戾了。

    “老公，对不起，我不该这么说，但我必须要让她付出代价。

    而她也不能只凭自身聪明，就可以惦记不属于她的东西，她没有那个底蕴，不能承受这么大的财富，她要明白怀璧其罪的道理。”

    苏柔语气依旧清冷，她过来抱着方浩，道：“老公，你只想着和郭兰结婚，我就算再爱你，也不能强求你来到我的身边，再和我复婚，那能给我安全感的，则是这些财富了，所以，我不能让别人碰它们。

    我有这些东西，我能更好地保护自己，还有保护你。”

    “苏柔，你有点偏激了。

    你无需再为我负责，为我付出你不该付出的。

    四年来，你不用拦着曾凌天，让他来收拾我，那我或许早就知道他的存在了，也就不用背负着被他绿了整整四年的屈辱。

    你觉得你帮了我，你保护了我，实际上，你却深深地伤害了我。”

    方浩捧着苏柔的脸，和对方直视着，道：“你是什么人，你就做什么人，这样，你才能实现你的价值，你以后的日子，才会过得轻松。”

    “老公，我想继续做你的妻子，我离不开你了，我已经深深地爱上你了。”

    苏柔眼泪汪汪，眼泪不流出来，她无法看清楚面前的方浩。

    方浩摇头，道：“那我抛弃郭兰，弄死曾家兄弟，以及其他知情人，然后我们再在一起？”

    “不要，老公，你不要那样做！你不是那样的人，你别做那样的事。”

    苏柔矛盾地道，她是想和方浩再在一起，但无法想象方浩真那样的后果，那他绝对会成为曾凌天第二，哦，还会比曾凌天更加凶残霸道，作出更加让人绝望的事，因为，他的能力比曾凌天强多了。

    可那样的方浩，还是她心目中的方浩吗？

    她还会爱那样的方浩吗？

    从一个曾凌天，再爱上另外一个曾凌天，她的人生何其失败啊！方浩道：“苏柔，除了该死的曾家兄弟，还有林枫，你若是因为杀了别的人而误入歧途，走上一条不归路，我会把你抓起来，让你去自首的。

    我宁愿孩子们有一个改过自新的母亲，也不要一个逍遥法外的母亲！”

    “老公，好吧，我不报复这个女人，她有能耐得到这些东西，那是她的能耐。”

    苏柔吃惊，她听得出，方浩绝对是会说到做到的。

    “放心吧，这些东西，都会是你的，让粟纯熙心甘情愿拿出来就好。”

    方浩亲了亲苏柔的眼睛，再吻上她的唇。

    苏柔愣了愣，然后缠绕出来，热烈回应。

    她的手，也伸向了小方浩，快速驱动。

    “别乱来，我等会儿要去做手术。”

    方浩鸣金收兵，苏柔嘴上的功夫了得，由她舌绽莲花，也可以让他起飞的。

    他放开苏柔，苏柔看文件，边道：“给你回收了大概十分之一，我担心曾凌峰和教授怀疑你的存在，就没用你的身份资料，而是用了你妈妈的名义来开公司。

    过段时间，曾凌峰他们知道了，我也说是从你电脑中找到的产业，让他们来和我争夺就好。”

    “老公，谢谢你为我做的一切！”

    苏柔看出了公司的架构，很完美的公司体系，如果是她亲自去操作，都不可能做到方浩这么完美。

    她转念深想，又有种思细级恐，因为方浩还要去医院做院长，处理医院繁琐的大小事务，有时候一台手术就要两三个小时，他要照顾天天和佳佳他们，还要周转于郭家等人的关系中，他还能做到这些，真是太厉害了！这个男人，有着她不为人知的一面！她忍不住地问道：“老公，你做得真漂亮，你是怎么做到的？”

    “被你们给逼出来的！哎，社会上大把人才，我招聘过来，然后信任他们，让他们来做事就行。

    我现在和李伟老爷子紧密合作，他手下很多能人，我有些事交给他去做就好。”

    方浩随口道，他自然不可能亲自去跑业务，毕竟他身份特殊，引人注目。

    他在处理他赌球赢来的钱，就组建了一个投资管理团队，有时候让李伟他们去招人，他最终面试一下，能信任的，他就录用了。

    “李伟？

    你怎么会和他有这么好的关系？

    因为他是你病人的缘故吗？”

    “有很多很复杂的关系，说来话长，但大体上，我和他差不多有共同利益吧。

    哎，我因为他而陷入医患纠纷，但他也是我抢救回来的，你也让他举报过我，可他有病还得让我医治。

    前段时间，他若是没有我帮他维持生命，只能活短短的一两个月，甚至考虑到他和张景的竞争，他将会死得更快。

    但是我出手医治他，他就还能活几年。

    哦，他还让我做他的女婿，他死后就将他的产业财富都送给我。”

    “老公，你不能答应！”

    苏柔赶紧抱着方浩，生怕他要飞走。

    出现一个郭兰，就已经让她头大了，再来一个李伟的女儿，她更难得到方浩全部的爱了！ 

