    官渡之战，曹操以三万精兵大破袁绍十万大军，自此之后，中原北方将再无人能与曹操争雄。

    面对这样辉煌巅峰的胜利，曹操本就强烈的自尊心瞬间得到满足，而在面对张郃与高览的乞降时，曹操甚至连眼皮都没眨一下，当场就朝着身旁的许褚道：“我平生最恨不战而降之人，拖下去，砍了吧。”

    张郃，高览在袁绍军中声名不显，若不是沮授见二人足智多谋，武艺了得，只怕二人至今仍只是兵卒一个，如何能够升任偏将校尉，统领千人队。

    曹操对二人并不了解，大胜之下，对袁绍的逃离又格外气恼，故此也有些想要拿这二人出气的想法。

    两人一听这话，张郃顿时急道：“司空如何能够杀害降卒！”

    “我等皆是诚心归附司空，司空今日杀了我等，岂不叫天下人笑话？日后又有谁敢为司空效力？”

    张郃心思缜密，一番话又铿锵有力，掷地有声，再加上他激昂不屈的神色，一时间竟叫曹操有些动容。

    可而今曹操刚打了一场打胜仗，这张郃居然敢在此时触他的霉头，即便他说得再有理，曹操也是不听。

    只见曹操冷笑一声，不与二人再有任何交流，转过身去便要离开。

    就在这时，曹秀从后面骑着马晃晃悠悠的赶了过来，瞧见曹操正要离去，当即下马躬身道：“祖父，张郃所言有理，还请祖父三思。”

    “你识得他们？”

    因为袁绍的逃跑，让曹操错失了一举杀掉袁绍，免除后患的机会，虽大胜，但总归有些不喜。

    他问的这句“你识得他们”，其实也就是在质问曹秀，你都不认识他们，为何替他们说项，是想故意让我这个祖父难堪么？

    当着一众将士的面，曹操自然不好让自己这个头号功臣的孙儿难看，所以这话说得极其委婉。

    而曹秀当即也听出了曹操话里有话，旋即拜道：“祖父，今日袁绍虽然战败，然河北三州仍在他的掌控之中，袁谭，袁熙两兄弟仍旧握有诸多兵马，祖父日后若想彻底荡平河北，此时收服此二人，自是再好不过了。”

    曹秀这话说得也极其体面，并未让曹操难堪。

    毕竟河北三州地盘广大，曹操若想彻底剿灭袁绍，那自是需要几个了解袁绍的人。

    而今张郃，高览主动归降，这对以后曹操荡平河北乃是有着诸多妙处，曹操岂能不知？

    于是曹操想了想，又转过头看了看身后已然被许褚带人围起来的张郃与高览，脸上闪过一抹轻笑。

    “那好，放了他们，就到张辽手下去当个副将吧。”

    曹操的安排很有意思，曹秀一眼就看出来了。

    张辽乃是降将，此次官渡之战，无论是偷袭乌巢，还是今日大败袁绍主力，张辽都可谓身先士卒，置自己生死于身外，可见其对曹操的忠勇。

    而曹操安排张郃与高览在张辽手下当副将，其意自是再明显不过，无非就是想以张辽鉴来提点二人，既归降，便要如张辽一般忠心耿耿。

    只不过张郃，高览并不知这一点，只听到曹操接受了他们的归降，当即朝着曹操一拜，然后随着许褚去清点与他们一道前来的袁绍降卒。

    而当曹操即将离开之际，一个校尉跑了过来，告诉曹操刚才躺在地上的那人便是袁绍手下头号谋士沮授。

    原本兴致泱泱的曹操一听到沮授之名，眼睛里顿时迸射出两道精光，急忙调转马头。

    “他当真是沮授？”

    看着地上已经昏倒多时的沮授，曹操一时没敢相信。

    一旁刚刚过来给曹操汇报军请的曹仁见了曹操如此在意之色，当即不屑道：“主公，不过一介文弱书生罢了，何至如此？”

    他们显然对沮授不太了解，所以说出这番瞧不起人的话。

    曹操闻声略有不喜，但刚刚大胜，曹仁，曹洪等都立有战功，曹操也不好说他们什么，当即不予答复，只看着地上的沮授，亲自将其抱了起来，放回马车之上。

    “秀儿，你可知沮授为何人？”

    祖孙俩漫步回营，一众武将皆跟随于身后。

    曹秀闻声道：“回祖父，秀儿早年间听父亲说过，当年天子流落河东等地，有能力迎回天子，挟天子以令诸侯者，只有两人，一人乃是袁绍，另外一人便是祖父。”

    “时任袁绍监军的沮授建议袁绍迎还天子于洛阳，挟天子以令诸侯，蓄士马以讨不庭，成就千古霸业，然而袁绍不允，与天子失之交臂。”

    话音落下，跟随在他们二人身后的一众武将这才恍然，原来这沮授如此有远见，竟与曹操当年之举不谋而合！

    难怪曹操如此重视！

    经曹秀一言，众人再不敢轻视沮授。

    而曹操听罢，也是一笑：“是啊，当年若不是袁绍昏庸，我曹操哪来今时今日之壮举啊？”

    “这个沮授，少有大志，多权略，这些年屡屡向袁绍进言，袁绍能够平定河北，此人有一半的功劳。”

    “我曹操若是能早一日得到此人，又何须至此方大业初成？”

    看得出来，曹操对沮授的认可不是一般的强烈，那是打心底深处对沮授的赞许。

    能够得到曹操如此赞许之人，不过寥寥，由此也可见沮授此人之才能。

    曹秀闻声，略有思索。

    “想说什么便说，你我祖孙之间，何须瞻前顾后。”

    曹操见状，当即拍了拍他的肩膀笑着道。

    听到这话，曹秀略带凝重之色的道：“祖父，沮授虽有才能，但想要彻底收服此人，只怕不易。”

    这话算是说到了曹操的心坎里。

    他如何不知想要收服沮授并非易事？

    可放着如此一个精于谋略，长于权变的智者，他曹操又岂能不试一试？

    所以即便他深知其中难处，但他仍旧将沮授带回了官渡。

    而于此，官渡之战彻底落下帷幕，袁绍带着数百骑兵逃回河北，对曹操再无任何威胁。

    曹操借此之战，也彻底奠定了他北方称雄的地位，为日后横扫北方埋下基石。

    在这其中，曹秀的功劳自然最大。

