    

    进宫后，陈桥刚一说明来意，李世民便在盛怒之下同意了陈桥带兵前往东女国的事情。

    “先前还觉得吐火罗的拉农是个有脑子的，没想到竟会做出此等事情来！”李世民怒道，“你且放心去吧，定要将伏岚救出来才是。”

    陈桥点点头，没在多说什么便转身离开了宫城。

    随后，陈桥也没有回府，一路飞快地便掠向了位于长安城外不远处的黑龙军大营。

    “大人！”

    眼见陈桥从半空问问落下，早已从沈勇达口中得知了事情来龙去脉的辛志诚等人便立刻围了上去。

    “此番不需要你们同行，在京城老老实实待着！”

    “大人！”众人惊诧地看向陈桥，似乎有些难以理解陈桥的这个命令。

    陈桥招招手叫过一个不远处的黑龙军将士，吩咐一句之后又对众人说道：“你们眼下都是有家室的人，”说着他又看向欲言又止的王义，“难道你想让高小姐从未过门起便担心你吗！”

    或许是陈桥太过疾言厉色，王义一时语滞，便没再说什么，不过脸上依旧是不同意陈桥决定的表情。

    “大人！你也是有家室的啊！”

    沈勇达急躁地开口，他实在不愿眼睁睁看着陈桥出征，自己却只能留在京城。

    “你们与我能比吗？你们莫不是都忘了吴野还有丁申和那死在龙门关的一百个黑龙军将士？”陈桥高喝一句，“我已经决定了，此番率五万黑龙军前去，你们都给我老老实实留在京城，若是叫我知道你们暗中跟着去了的话，从今往后你们便都不再是黑龙军人了！”

    “大人！”

    听到陈桥这样说，众人又是惊呼一声。

    很快，五万黑龙军便集结完毕，陈桥没再对沈勇达几人多说什么，翻身骑上黑虎便率领五万黑龙军离开了大营，朝着东女国的方向疾驰而去了。

    被留下的几人，面对着眼前的漫天尘土，不由面面相觑起来。

    “大人这是怎么了？”

    始终不明白的沈勇达不由开口问了一句。

    旁边一向最是活泼的辛志诚却不由叹了口气，“大人心中还在介怀吴野的事情。”

    闻言，在场所有人都沉默了下来。

    原以为陈桥早已经放下，却没想事情已经过去这么久，他竟还一直记着。

    “大人一直觉得是因为他识人不清，吴野才会无辜送命。”辛志诚又道。

    众人再次抬眼朝陈桥离开的方向看去，可目及之处却早已经没有了陈桥与黑龙军的身影。

    “明明就是那易格阴险狠毒，大人何苦将此事揽在自己身上。”王义说着，浓浓地叹了一声。

    离开黑龙军大营之后，短短五天之内，陈桥便率领着五万黑龙军昼夜不停地赶到了东女国。

    远远看去，黑压压的吐火罗大军将小小的东女国重重包围起来。

    “将军，可要继续向前？”一个黑龙军将士上前问了一句。

    陈桥沉吟片刻，随即说道：“走！”

    吐火罗大军之中，一个士兵连滚带爬地跑了进来，喊道：“陈桥和黑龙军来了！！”

    此番率领吐火罗大军围困东女国的领军当即便变了脸色，他急走两步来到那士兵面前，喝问道：“不是说已经将所有企图前去大唐送信的人全部斩杀了吗！为何陈桥会来！”

    士兵心说，他们确实是将抓到的每一个企图闯出去的人都杀了，可却难免会有漏网之鱼。但这句话，他却不敢说出口，否则可能当下便会被领军杀了泄愤。

    “传我军令！准备迎敌！”

    “是！”

    得了命令之后，那士兵便又着急忙慌地跑了出去。

    领军戴上头盔，拿起自己的武器，随后也阔步走出了营帐。方才还安然闲散的吐火罗大军，此刻却人心惶惶地准备出兵迎战突然而至的陈桥和黑龙军。

    早些年，因为背靠波斯，他们还一直未将称霸大唐周边列国的黑龙军放在眼中。可先前，陈桥率领黑龙军在波斯境内犹如无人之地般，轰轰烈烈一路杀到了大布里士。整个征战过程中更是竟然只死了一个人，这样强悍的实力实在不能不叫人闻之色变。

    “将军！还有不到五百步的距离。”

    黑龙军大军中，一名负责侦查的将士对陈桥说道。

    陈桥点点头，不由抬眼看了下远处似乎还未准备妥当的吐火罗大军。

    “对方有多少人？”陈桥问了一句。

    “粗略估算下来，大约有二十万。”那名黑龙军将士回道。

    二十万啊……陈桥沉思片刻，他一手摸着黑虎头上的皮毛，嘴角一翘便对身后的黑龙军命令道：“在此处等我！待我放出信号弹你们再出击！”

    “是！”

    虽不甚理解陈桥要做什么，黑龙军将士还是全体应了一声。

    随后，陈桥便只身骑着黑虎继续往前走去。

    “陈桥！是陈桥！”

    距离陈桥最近的吐火罗士兵喊叫出声，可看了一会儿却发现，站在他们面前的竟只有陈桥一个人。

    吐火罗的领军听到士兵回报，不由大笑出声，他信步走到最前面，果然看到了孤身一人的陈桥。心想，就算你再厉害，单枪匹马怕也不是我二十万大军的对手！

    陈桥扫一眼前方那黑压压对着自己虎视眈眈的吐火罗大军，不屑一笑。

    他翻身从黑虎背上下来，又往前走了两步。

    早已融合了黑虎基因，获得兽王之威和雷霆万钧的能力之后，似乎还没什么机会用到。可眼下不正是个大好机会吗？陈桥目光放在这领军之人的身上，一步一步继续往前走去，身体中这两个能力也被他启用到了最大程度。

    “喂！你怎么了！”

    一个吐火罗士兵眼见站在他身边的人忽然直挺挺栽倒在地上，不由惊恐地喊了一声。

    可是转眼间，他身边便又接二连三有人倒在地上不省人事。

    “怎么回事！这究竟是怎么回事！”

    吐火罗的领军自然也发现了大军之中的异动，他刚回头大吼了一声，便察觉到他胯.下的马开始躁动不安，不停在原地来回走动，不停地打着鼻息，像是出现了什么令它万分惧怕的东西。

    终于，吐火罗的将领被他的坐骑摔了下来，他登时便大怒，刚要准备拔刀砍了这畜生，便见那战马竟四肢一弯跪在了地上。

    吐火罗领军还从未见过如此异象，他看看自己做出一副跪姿的坐骑，转身看向自己身后接二连三倒下的士兵，心中对距离他越来越近的陈桥赶到愈发惊恐起来。连他自己都没能发现，拄着刀站在地上，他早已腿软到站立不住。

    随着陈桥每往前走一步，便有不知多少吐火罗士兵因承受不住陈桥所带来的的威亚，两眼一翻便倒在地上。直至陈桥走到距离吐火罗大军不足五米的地方，整整二十万大军，依旧站着的人早已经不足十万。

    从怀中掏出信号到点燃，陈桥抬头看一眼在空中炸开的黄色信号弹，又看向虽然还已然站着却早已经冷汗淋漓的吐火罗领军，面色森冷地开口：“倒还真是有些骨气。”

    说罢，陈桥脚尖轻点，当即便腾空而起。

    吐火罗领军随着陈桥的动作抬头看去，可为等他看清陈桥究竟要做什么的时候，一颗脑袋便高高飞起，落在了地上。那脑袋上，至死还挂着恐惧的表情。

