    双方战况更为激烈。

    许灵钧已经毫无还手之力，被雷顿打的节节败退，甚至连对方的拳势都遮拦不住……

    眨眼间，已经接连中了数十拳。

    每一拳，都伴随着大量真元轰入其体内，让其面色胀红，俨然根本无法承受这般剧烈的伤势。

    憾云城只是看着。

    他没有服用仙豆，这种畅快之后的战斗，对他而言是弥足珍贵的经验……他自然不舍得立即就恢复过来，而是要细细回想之前的战斗，与自己身上所受的伤势结合。

    这样才能彻底将这些经验彻底吃透……

    尤其是面前还有两名实力都有宗师级别的高手鏖战。

    更是让他看的心旷神怡。

    只是看了约莫两个多小时。

    憾云城忍不住偏了偏耳朵，随即高声道：“老许，我听到枪声已经消失了，看来这场战斗快要结束了，别玩了，再玩下去，恐怕我们会直接被这群残兵游勇给包围的。”

    “什么，玩？！”

    雷顿本已全力以赴，却数个小时都拿不下强敌，早已经心烦意乱，却不想突然听到这话。

    他忍不住惊叫了一声。

    而许灵钧忍不住无奈的叹了口气，确实，敌方宗师太多，如今他们已经撤退，若是被他们包围的话……到时候，他是无妨，憾云城恐怕就要陷在这里了。

    想要一口吃个胖子恐怕是不行了。

    但眼下也差不太多了……

    毕竟不是每个宗师都憨憨傻傻如面前这个宗师的。

    不再留手。

    体内气血翻腾。

    《乾天罡气》发动。

    在《九重雷劫》加持之下，本来已经完全处在弱势的许灵钧体内真气猛然提升大截。

    “多谢你了！”

    许灵钧甚至连誓约胜利之剑都未曾动手，并掌成刀，森寒刀气蕴含无边气血森罡，直朝着对方斩袭而去。

    轰然巨响声中……

    已经鏖战许久，此时功力损耗的已经七七八八的雷顿只觉得对面的许灵钧实力强了何止数倍，这一瞬间甚至已经凌驾于他的全盛时期。

    莫说抵挡，甚至连遮拦也遮不住。

    哇的一口殷红鲜血喷出。

    雷顿已是被狠狠的轰飞了出去……

    接连砸倒数棵巨树。

    几乎连爬都爬不起来了。

    伏在地上，震惊的看着身周缓缓向外冒着血气的许灵钧。

    惊道：“你竟然藏着这么一手……之前为什么不用？”

    许灵钧没答他。

    只是将所有的心神全部沉于体内……

    为什么他不让憾云城帮他？

    就是因为他如今的真气纯度已经无限接近真元，若是实力低于宗师境界的话，真气并未提纯成为真元，纵然击入其体内，提纯之后也不剩太多了……

    但若是宗师境界的话。

    与这雷顿一场鏖战，整整两三个小时的时间里他一直在挨揍……

    然而看似在挨揍，但也只有雷顿这种打疯了不管不顾的人才没发现，换个人恐怕早就发现许灵钧连口血都没吐。

    那轰入体内的真元都被许灵钧给消化了。

    甚至他连反击也舍不得……

    虽然若是他愿意，随时可以将敌人轰入他体内的真元反弹回去。

    但若是反弹回去的话，他岂不就失去了这股强悍的真元了？

    几个小时下来……

    实力虽不致倍增，但却也足可抵他数月苦修之功。

    他有预感，这种程度战斗只要再来上两次，他就能直接突破宗师之境！

    虽然不是不想继续这场战争。

    但也不能一口吃个胖子不是……

    如今暴雪帝国在这里爆发极强的战争，只要愿意的话，这种程度的战斗，想有还不难么？

    “不跟你玩了。”

    许灵钧猛然间睁眼。

    本来向外扩散的气血突然一滞，好似被磁铁吸引的铁砂一般，全部直接回涌到了他的体内。

    连带着体内真气亦随之不断提纯……

    短短一秒的时间

    许灵钧的体内，真气不断的提纯，已是达到更胜于真元的地步。

    《九重雷劫》直接达至极限！

    身体的温度急剧升高，体内真气随之有了极大的变化。

    憾云城震惊起身，心道这小子实力进步竟然这么快，还未突破，声势就已经如此惊人……

    一旦进入宗师境界，真不敢想象他的实力会强到何等地步。

    他倒是没什么嫉妒之念，反而心头满是满满的亢奋。

    这才对……

    也就是这种能耐和实力，才让他有追赶的动力。

    “今天我必杀你！”

    雷顿虽不明白到底发生了什么事情，但却明显察觉到了许灵钧的变化。

    这家伙竟然在跟他的激战中进步这么多……这等天资，绝不能容他活命！

    顾不得许灵钧那一拳已经让他伤势匪浅。

    他纵身高高跃起，凌空一拳直向着下方的许灵钧砸去……

    可拳势还未及体，无边气劲已直接形成防护罩，将雷顿全力一击直接抵在外围。

    “先用你的命来祭刘宗师！”

    许灵钧一声长啸……

    霎时间，气浪滔天。

    无边无尽之势席卷天地，真气激突直冲天穹，霎时间浓云汇散……

    看着近在咫尺的雷顿。

    许灵钧眼底精芒一闪而过，随即迅速内敛，尽都收束于体内。

    “再接我一拳吧。”

    《乾天罡气》！却没有半点气血散溢。

    《九重雷劫》！甚至不需读条。

    只是抬拳的瞬间。

    一切前置条件尽都完成。

    将体内那丝毫不逊色于真元的真气运于手上，一拳击出。

    眼见许灵钧主动放弃防护气劲……

    雷顿顿时心道机会。

    他毫不犹豫的汇聚十二成功力，双手交握，最强一击必杀之拳狠狠向许灵钧贯下。

    随即，只感一股威力强大无边，足可袭地贯天之威绝真气如涛涛大浪席卷而来。

    强悍之威，莫可抵御。

    “不可能……不可能……”

    雷顿惊叫道：“我怎么可能会输给……区区……洞玄……”

    甚至连一句话都来不及说完，就此歪头咽气。

    许灵钧前方，血雾逐渐散去。

    一拳。

    哪怕还未突破宗师之境，但这倾力一拳，威势之强却已经胜过宗师太多太多。

    全力以赴的状态之下。

    凭借自身的全力一击。

    秒杀一位实力强悍到莫可抵御的宗师！

    许灵钧长长的出了口气。

    明明进益神速，但他心头却反而生出了一股疲惫之念。

    “唉，他帮我提升了这么多的实力，我却反而杀了他的命，惭愧啊惭愧。”

    许灵钧转头看向了远处。

    说道：“看了这么久的戏了，你们也该出来了吧？”

    说着。

    他抱手。

    小雅乖巧的起身，连带着纳米装甲也被他操纵。

    身后……

    德天使高达、以及无限正义高达已经浮现在他的身后。

    看着前面那缓缓走出的数只体态巨大，其中最大的甚至较之高达也来的丝毫不逊色的巨大妖兽。

    显然……

    如今妖兽已经获得了最后的胜利，而这些妖兽们，清扫战场之时，发现了他们的存在！

