    次日清晨。

    天色有些昏沉，太阳躲于乌云后久久未曾露面，不过终究是没有下雪。

    前两日没有健身，周可温倒是稍微有些不适应，昨天回来一问酒店服务员，知晓了楼下就有免费健身房。

    他便兴冲冲地在健身房里锻炼了一小时才睡觉。

    ……

    依旧是熟悉的时间，熟悉的地点, 周可温在小巷里无聊地等待着董雨露出门。

    嘎吱~

    还是熟悉的声音，周可温脸上立马笑着迎了上去。

    “给帝后请安。”

    “哈哈哈，粥粥。你太可爱了。木嘛~赏你的。”

    周可温摸了摸脸上，嘿嘿一笑，值了。

    “今日去哪里？”周可温有些好奇地问道。

    “今天带你去还愿去。”

    ？

    “什么？”

    “还愿。”说着，董雨露伸出小胳膊，上面戴着一块白蓝色手表, 一旁还有一根红绳。

    “哦~原来是这个呀！”

    周可温恍然大悟, 也抬起胳膊示意了一下，自己手上绿橙色的手表和红绳。

    “哇！你这个颜色好好看，不行，我要和你换。”

    “都是红色，有什么不一样的？不换。”周可温装作故意没听懂的样子，调戏着董雨露。

    “哼~粥粥，没想到你居然欺负我，我不开心了。”

    “……”

    周可温见状连忙上前哄了起来，顺便把手上的手表与她对换了一下~

    “好了吧！”

    “哼~我还是很生气。”

    “那……我请你吃早餐？”

    “好吧，那就勉为其难的原谅你了。”

    “……”

    摇头苦笑一声，周可温无奈地看了看身边有可爱的女友，拉着她去了昨天的那家早餐店。

    熟悉的位置，熟悉的配方。

    不过，今天周可温可没有吃太多，万一要是再被昨天那样搞，他怕是真的会吐出来。

    吃完饭, 董雨露叫了个车，带着周可温便前往了自己初中毕业时，请愿红绳的观音寺庙……

    ~

    对于寺庙，周可温是有些皱眉的！

    因为他信道，但是不信佛。

    尤其是上次，听董雨露说她参观完开福寺后就想要去当尼姑，他顿时就更加对佛不感冒了~

    周可温向来信奉并且实践一句话：

    求姻缘的菩萨我看都不看，

    财神殿里道爷我长跪不起！

    ~

    虽然不是很情愿，周可温还是跟着董雨露大清早来了这商都大观音寺。

    今天周四，上班日。

    寺庙梵音袅袅，红墙殿宇，

    一眼望去，络绎不绝者九成皆是年轻人，女孩居多，中年人屈指可数。

    游人看着虽少，但是香火不断。

    董雨露上前免费取了三支香，她看着周可温，眼神询问他要不要上几柱。

    周可温摇了摇头：“我就不用了，愿也不是我请，香就不用拜上了。”

    “嗯。”

    董雨露也没有强求。

    她拿出提前准备好的九十九元香火钱，捐献进了一旁功德箱，然后去了一旁的大殿上香还愿…

    周可温见董雨露走开，摸了摸身上, 刚好给凑出来了九百九十九元的现金零钱。

    他投了进去，不为别的，只是想代表自己十倍偏爱于董雨露。

    大殿前。

    董雨露拿着香很是认真的上前点着，然后作揖一番插到了香炉里。

    周可温刚好过来，立马便拿起相机抓拍了一张虔诚上香的董雨露。

    上完香，董雨露看着周可温问道：“粥粥，你刚才在在做什么？”

    “哦~没干什么。我看刚才那边还有福牌，要不去买两个？”周可温乘机转移着话题。

    “好呀。”

    董雨露先周可温一步，到了出售福牌的地方。

    “粥粥，你要哪个？我买给你。”

    周可温随口说道：“姻缘。”

    ？？？

    “粥粥，你不是不信佛吗？”

    董雨露有些疑惑。

    “嗯，我就是想写个话，传给你刚才还愿的菩萨。”

    “……”

    董雨露不知周可温的意思，不过还是帮周可温买了一个“姻缘牌”，自己则是要了个“平安牌”。

    拿着笔，董雨露在平安牌上写下了“董雨露”“周可温”两个名字。

    写完，她想趁机看一眼周可温的，却是被周可温死死挡住不让她看。

    “手拿开！”董雨露有些小生气。

    “不拿~”

    “哼~是不是写了其他的人名字？快拿开给我看看。要不然我真的生气了。”

    “……”

    周可温拗不过董雨露，叹了口气无奈地拿开了手。

    福牌上，字很丑，如同鬼画符一般有些让人难以相认~

    董雨露看到后瞬间就大笑了起来周，因为这手烂字她在高中时便经常见，她还专门嘲笑过那时候的周可温字丑。

    可是笑着笑着，慢慢看清了福牌上的字，董雨露的笑眼里便湿润了起来……

    只见福牌上写道：

    “眼前人，即是心上人。”

    董雨露看着周可温，眼泪忍不住还是掉了下来。

    周可温见到，立马上前替董雨露擦拭着眼泪。

    “那个……我的字丑了点，但是……我绝对是认真的~”

    “嗯，我知道。”

    董雨露扑入周可温怀里没有说话。

    两人紧紧相拥，引得身边求姻缘的游人羡慕不已，没有求福牌的人见状，立马也是上前就消费了一波……

    将福牌挂到了已经放满福牌的栏杆上，两人便要牵手离开。

    “施主稍等。”

    ？

    周可温转头一看，却是前面自己往功德箱钱里捐钱财时，恰巧撞见的一个胖和尚。

    “大师何事？”

    虽不喜，周可温还是礼貌地打着招呼。

    “施主一看就是有缘人，不知可否赏光一起进去喝杯清茶？”

    有缘人？

    我看你是发现我的‘元’了吧……

    周可温没有说话，笑着看了一眼董雨露，示意她做主。

    董雨露看见周可温的目光，瞬间就会意知晓了，她说道：“粥粥，我们还有事，就不要再进去打扰大师了吧？”

    周可温看着懂自己意思的董雨露，内心欢喜不已，表面上却是平静地说道：“大师，不巧！有缘下次再来打扰吧。”

    胖和尚见此叹了口气，做了个辑道：“那就下次，相信我们还会见面的。施主告辞！”

    说完，胖和尚径直转身离开了~

    “下次？鬼才来下次……”

    周可温摇了摇头没有再纠结，与董雨露一起离开了此地。

    出门正想问董雨露去哪，没想到转角倒是遇见了一个算命先生。

    “施主，见你头上有善缘，可要卜算一卦结个缘。”

    周可温见状一愣，不过打量一番后立马笑道：“老道，您这做生意怎么跑佛家墙角来了？这是‘结缘’的吗？我看您这是来‘劫元’来了哟~”

    “……”

    还没有明白过来的老道思考着这话的意思，一旁董雨露倒是听懂了，立马哈哈大笑起来说道：“粥粥，你可太好玩了。别逗他了，咱俩走吧~”

    “嗯，走吧。”

    周可温两人离开，老道才后知后觉地反应过来周可温说的话，意思自己挖墙脚抢钱呐……

    车上，周可温看了看一旁，董雨露正抢了自己路边买的一个指尖陀螺把玩着。

    他问道：“咱这是去哪？”

    “到了你就知道了。”董雨露把玩着手上精巧的小玩意，头也没回地说道。

    “……”

    到了地方，是一个颇为豪华的万象大商场。

    “咱这是买东西？”周可温以为董雨露和自己心有灵犀，晓得要买两件新衣服穿。

    董雨露摇了摇头，笑道：“跟我走吧。”

    周可温连忙跟上，两人上了电梯到了二楼，在一个转角进了一个发廊……

    呸呸呸，是时尚造型工作室~

    周可温看着墙上的价格表，还能接受，便朝董雨露问道：“雨露，你这是要染发还是干什么？”

    董雨露笑了笑道：“染发。请的愿我也还完了，可以稍微一丢丢放纵一下自己，所以我准备把这染个绿的。”

    “……”

    虽然知道董雨露是在逗自己，可是……这绿的可不兴说呀，主要是它也不好看呐~

    托尼老师见到两位客户上门，立马笑着迎了上来询问需要什么服务。

    “我要染发。他……帮他稍微修一修头发就行。”董雨露笑着回应道。

    “好嘞！您二位这边来，现在刚好没人。”

    托尼老师引着两人到了一旁，开始准备帮董雨露先洗头。

    周可温看着男托尼，皱了皱眉上前问道：“你好，请问有女的理发师吗？”

    “这……不好意思先生，女理发师今天休息。只有男理发师。”

    周可温叹了口气，“好吧，那这样。你先去忙其他的，我帮我女朋友洗头就行了。”

    “这，好嘞。您请~”

    托尼老师会意连忙让出了位置。

    呵呵~董雨露看了直乐，笑着抬头看向周可温：“粥粥，你不会是吃醋了吧。哈哈哈！”

    周可温没有管笑自己的女友，捏了捏她的脸，然后认真地试探起水温，开始帮她清洗起头发来~

    董雨露的头发这些天扎的都是双麻花辫，打理起来确实费了周可温一番功夫，还好董雨露的发质确实不错，梳开倒是也算容易。

    第一次帮女生洗头，周可温洗的很慢很认真，尤其是这人还是自己女朋友。

    周可温顺便还帮董雨露做了个十分舒服的头部按摩……

    “粥粥，以后每天你都帮我洗头好不好？”

    “好呀！不过……那样你也得每天帮我洗头。”周可温调笑着回应道。

    董雨露白了周可温一眼，他的话里有话她可是听了出来~

    洗完头发，帮董雨露擦干了头，托尼便上前询问董雨露要染什么发色。

    “粥粥，你觉得什么发色好看？”

    董雨露看了看一旁的周可温，示意他来做原则，毕竟她染发，主要也是给自己的男人看的。

    看着发型册上的几种颜色，周可温思考一二，问道：“蓝黑色需要漂头发吗？”

    ？？？

    男托尼楞了一下，他看了看周可温，又看了看另一边的女生。

    “先生，蓝黑色不用漂头发的。”

    “哦。丫头，你看看这蓝黑色喜欢吗？”

    董雨露看了看，立马笑道：“嗯，确实好看。就这个颜色了。”

    染发需要的时间挺久，周可温便准备去帮董雨露买点奶茶和小吃备着。出门前，他来到托尼老师旁边说道：“兄弟，我这个人比较爱吃醋。”

    说完，周可温朝托尼笑了笑然后出了门。

    ……

    周可温拿着奶茶和一袋小吃回来的时候，托尼已经开始给董雨露头发进行打理。

    他坐在一旁静静看着，托尼的手还算老实，说话也没有调戏的意味。

    虽然他还是有些不爽，可是却也没有办法……

    托尼帮董雨露收拾的差不多，只需静静等待半小时上色就行。

    周可温本想趁此自己也剪个头，却被董雨露给叫停了。

    “等等，我弄完后你再剪头，一会我帮你洗头。”

    “好。”

    周可温看着董雨露，满眼爱意地相视一笑……

    沙发上，等待的时间周可温刷着手机。

    最近清闲下来，各方联系也少了许多。

    姐姐陈可欣听说周可温居然跑到商都去见女朋友了，强烈要求周可温把董雨露带回去让她看看。

    周可温以女朋友这边走不开为由推辞了~

    邢飞那边还在紧张张罗着装修，说等周可温回去，差不多就可以看到个大概雏形。

    地产公司现在基本上已经断了联系，明天就会结清周可温的工资。

    叶天龙和周福倒是相邀周可温时常去喝酒，可惜他现在不在星城。

    203宿舍群里面，兄弟几人真的算是天各一方了，冯天振受不了也回了老家益阳，也不知和他女朋友情况如何……

    想着星城的事情，周可温叹了口气。他准备再在商都待个把星期，然后回到星城与几人告个别，便回北疆。

    ~

    董雨露的头发染好了，需要洗头冲干净染发剂。

    周可温戴了个一次性手套，开始帮董雨露收拾起来，仔仔细细洗了三遍头发，干净的蓝黑色头发看的让人直呼“漂亮”。

    拿着相机拍了几张美图给董雨露看了看，董雨露十分喜欢，最重要的，是她见周可温也十分喜欢~

    “好了，该你了。”

    董雨露说着把周可温带到洗头的地方，开始温柔地上手帮周可温清洗头发……

