    “隐脉？这也是经脉？”宁小天发现了老爸话语中的关键字眼，不由问道。

    同时心中惊呼：“这确定不是武侠世界？斗罗大陆的人竟然还有这操作？

    “不错，人体经脉中的隐脉，也是修成最后三层境界的关键！”宁风致点了点头，随即脸色变得有些复杂，有仰慕，有痛苦…但最终化为一声叹息，道：“这就要提到为父之前跟你说的宁云先祖。”

    “他是这一切的开端，是他开发了分心控制，是他给七宝琉璃宗带了希望…”宁风致语气一顿，脸色有些低沉，道：“同时，也带来了痛苦和绝望！”

    怎么有种头皮发麻的感觉…宁小天内心一揪，脑海中不由浮现出武侠世界里冲击经脉、走火入魔、七窍流血、见人就砍，尸山血海等一系列恐怖画面。

    “怎么说？”宁小天下意识一问，眼睛睁得大大的，随即忽然感觉脊背似有一缕冰凉在蠕动，小脑袋不由一缩。

    窜地一下迅速跑到宁风致另一侧的座位旁，施身坐下，又看了一眼门口的两位大佬，内心瞬间稳如老狗。

    “老爸，你继续！”宁小天道。

    我这是吓到天儿了？宁风致神色古怪地看了眼宁小天，随即坐直身子，微微点头，继续说：“这位先祖能开发出这部秘法，还得得益于他的武魂！”

    “他的七宝琉璃塔武魂是宗门历史上唯一一个产生变异的，天生就拥有强大的精神力。武魂初觉醒的他，精神力就强大到能够感知自身魂力流动。”

    “不到30岁，这位先祖就修炼到了79级，那个时候他的精神力就已经能做到通过感知自身魂力内视全身经脉。”

    “30岁！79级？”宁小天有种自己是不是听错了的感觉，不由复制粘贴。

    这天赋要是没武魂缺陷，什么封号斗罗，那还不是洒洒水，躺着上？

    “不错，宁云先祖在不到30岁就达到了79级！”说着，宁风致将目光盯向宁小天的双眼，道：“并且还觉醒了一双拥有奇特能力的眼睛，这双眼睛可以看见魂师体内的魂力流动，进而窥探对方全身经脉。”

    “他将这双眼睛称为破脉之瞳，意为勘破经脉的双眼，而这个破字也代表着他想要打破武魂桎梏的心愿和决心！”

    “你也知道，我们的七宝琉璃塔武魂带有鉴宝能力，宁云先祖的那双眼睛据传就是由这种能力变异而来的。”

    收回目光，宁风致继续说：“当时宗内所有的族人都认为宁云先祖能凭借自己的绝世天赋打破武魂缺陷桎梏，最终成就封号斗罗，重振先祖辉煌！”

    “可惜，他失败了！”

    说到这，宁风致将拳头缓缓虚握提至胸前，低下头痴痴地看着，俄顷，又颓然地闭上眼睛，呢喃道：“整整过去了5年，他都没能从79级修练至80级，很明显，是武魂的缺陷掣肘了他！”

    “他不甘心！”宁风致双目猛的睁开，拳头重重砸在一旁的桌面，沉身道：“能在30岁不到的年纪达到79级的他，完全有资格修练至封号斗罗啊！”

    老爸这是完全将自己带入进去了啊…宁小天陷入沉默，轻咬着嘴唇，呆呆地看着宁宁风致，内心满是惋惜。

    宁风致年轻时也是一位天赋极佳的魂师，可惜后面宗门蒙难，他将所有经历都投入到了宗门建设中，可即便如此，还是后来居上修炼到了79级，然后同样遇到了武魂桎梏，无法突破。

    或许，老爸心里也是有着不甘吧！

    身子微微后倾靠在椅背，宁风致深吸一口气，又缓缓吐出，继续道：“不过，宁云先祖并没有因此颓废，而是静下心来转而研究自身，想要借此找出解决自身武魂缺陷的办法。”

    “宁云先祖前半生所有的时间都用于专注修炼，他的身上承载了太多的期待，或许就是这份专注，让他在静下心后，精神力再次有了突破，并且还在自己身上有了不一样的发现。”

    听到这，宁小天身子不自觉地前倾，瞳孔微缩，神色极为专注。

    宁风致也是继续道：“宁云先祖凭借强大的精神力自视已身，发现自己的全身经脉竟然有不少还处于淤塞状态。”

    “有些经脉用心查探便可发现，有些经脉则十分隐秘，如果不是精神力再做突破，可能他这辈子都不会察觉。”

    说完，宁风致端起了茶杯。

    别啊…宁小天楞楞地看着老爸将茶杯拿起，抿一口，又放下，度秒如年。

    宁风致终于继续说：“于是宁云先祖大胆尝试，选择了处于手臂部位最为粗壮的那条还处于淤塞状态的经脉。”

    “随后通过对魂力的精妙控制，冲击这条经脉中的淤塞之处，强忍如针砭刺股之痛，最终成功打通了这条经脉。”

    这么刚的嘛…宁小天目瞪口呆。

    “宁云先祖在打通这条淤塞的经脉后，内视已身，惊异地发现，当身体魂力自由流动在那条经脉中时，自己的身体竟然徒然有了一种微妙的空虚之感。”

    “他连忙盘坐下来，运转魂力进入修炼状态，果然发现体内的魂力总量略有增长，并且运转的速度也稍有提升，连那条手腕似乎也变得灵活了些。”

    “这个发现给他带来了希望！他在想，将这些淤塞的经脉全部打通，是不是就可以打破79级的等级限制呢？”

    “于是他开始精研于此，并记录下自己发现的处于淤塞状态的经脉。”

    宁风致撇过头看了宁小天一眼，在听，微微额首，继续道：“他将这些经脉按照大小和隐秘程度进行分类，将比较粗壮的易于察觉的经脉称为显脉，将那些细小且异常隐秘的经脉称为隐脉。”

    “另外他还发现这些隐脉所处的位置大都凶险异常，所以又按照隐脉所处位置的凶险程度再次分级。这也是分心控制之法后面三层境界区分的缘由。”

    “将自己发现的经脉分类记录之后，他开始了自己的实验，成功打通了身上的所有显脉！他的身体能容纳的魂力再次提升，修炼的速度也更快了！”

    听到这，宁小天心中已是激动不已，再也忍不住，连忙出言询问道：“那宁云先祖后面成功突破到80级了？”

    “哎...没有！”宁风致惋惜道。

    “老爸，那后来呢？”宁小天再问。

    “后来...这位前辈决定冒险冲击更为凶险的隐脉。”宁风致叹息一声，继续道：“凭借强大的精神力和魂力控制力，他成功冲破了一些隐脉，可是在冲击心脏部位的两条隐脉时，连续受挫！”

    “并且因此身受重伤！”

