    邢天宇听得不明觉厉，“听起来很神奇的样子，所以你去过那个世界吗？”

    “去过一次，不过差点就死在了那里，因此从此之后我就再也不敢去了。”拉萨迪斯脸上露出了后怕的表情。

    西维亚忍不住问道，“那里很可怕么？莫非有什么特别强大的怪物？”

    “不，那里看起来很正常，至少大部分的时候都十分正常，但是一旦不小心触发了什么特殊条件，整个世界就会发生翻天覆地的变化，可能前一秒还鸟语花香，下一秒就山崩地裂，让你死都不知道怎么死的，在那个世界可不是你实力强大就能够活下去的，有的时候实力越强反而越容易挂掉，如果你们想去的话，我倒是可以送你们去体验一下。”

    “免了吧，我们现在可是累死了，还要回去交任务呢。”

    “对了，我们的世界和绝对现实世界之间是否会互相影响呢？比如说我们在绝对现实世界激烈交战，那么现实世界是否会因此出现某种变化？”刑天之所以会这么问，是因为他想到了，他过去在梦魇空间中曾经幻化出了一个彼得杰克逊，而在绝对现实世界中，彼得杰克逊却也在梦境中梦到了他，这不免让他有些疑惑，这种影响是怎么发生的。

    拉萨迪斯点了点头，“会，但是微乎其微，我们这三个世界，彼此之间，可以说互为投影，在我们世界发生的事情，在绝对现实世界和超现实世界中通常也会发生，只不过形式不同，而且细节也各不相同，而且完全无法掌握其中的规律。”

    邢天宇点了点头，这个答案跟没有也差不了多少。

    西维亚这时也发问道，“那么你的这种能力是怎么来的。”

    拉萨迪斯摇了摇头，“这个我无可奉告。”

    西维亚眉毛一挑，就要发火，“你说过会尽你所能为我们回答问题的。”

    那拉萨迪斯似乎有些忌惮西维亚，急忙解释道，“我不是不想说，是真的不知道啊，我的这个能力就像你们人类可以说话，看东西一样，是与生俱来的，但是你们真的能够明白你们能力的所有细节吗？你们能够知道你们的眼睛、嘴巴是怎么产生作用怎么工作的么？显然是不可能的啊，我的这种能力也是一样的，我只知道该怎么去用它，但是它的作用原理，以及来历我也说不清楚，反正在我们那个世界，人人都会用，我们用它来穿梭于不同层面，磨炼自己的能力。”

    见拉萨迪斯如此说，两人也只好无奈接受而了。

    邢天宇点了点头，“那么就这样吧，我想是时候离开了，以后有事情我们会再来找你的。”

    看了看四周，邢天宇发现周围的环境又变回了拉萨迪斯的夜总会的VIP房间，“那么我们告辞了，顾问先生。”

    “波拉比，你打算跟我们一起走么？”

    “当然，”波拉比说道，直接钻进了那个罐子里面，“我就待在这里，等到了你家再放我出来吧。”

    两人走出夜总会的时候，顿时有种恍如隔世的感觉，看着外面纽约街头的景象，邢天宇看了一眼西维亚，“真像是做了个梦，不是吗？”

    “是啊。”西维亚也感慨的说道，忽然皱了皱眉。

    “怎么了？”邢天宇关切的问道。

    “我肚子里的孩子在踢我。”

    “你是说？”邢天宇不由得一阵惊喜，没想到两人的孩子竟然从绝对现实世界，被带了出来。

    “我觉得，我们可能得再结一次婚了。”西维亚无奈的说道。

    两个人开着车，行驶在纽约的街道上，周围的事物看起来变化很大，邢天宇找人问了问时间，发现在这个世界上，时间竟然已经过去了三个多月，刚好是他们在绝对现实世界里所待的时间，也就是说，这两个世界的时间是同步的，这让邢天宇不禁有些无奈，他一直在观察寻找那所谓的细微变化，不过看起来，目前为止还没有发现。

    用手机上了网，他查询了一下洛杉矶的新闻，却还真让它找到了一点东西。

    他搜索所用的关键词的是他在绝对现实世界里居住时的地址，结果立刻就看到了一个重大发现。

    比佛利山庄中一座无人居住的豪宅发生了一起火灾，据消防人员调查这场火灾很可能是液化气管道老化所导致的，由于发现及时扑救即使，火宅很快就被扑灭，目前无人员伤亡。

    再看这场大火的地址，赫然就是邢天宇在绝对现实世界的地址。

    还真是有影响啊，邢天宇不由得惊讶的想到，只是不知道这种影响是怎么出现的，不过看起来，这种影响确实如同拉萨迪斯所说的，微乎其微。

    远远地西维亚的房子就出现在二人的视线当中，“谢天谢地，终于回来了。”西维亚欢呼一声猛地停下了车。

    两人下了车，推开家门，走了进去，西维亚有些怀念的看了一眼四周，露出一个无比放松的表情。

    “哇，你一定是西维亚吧？果然像山姆说的一样漂亮。”一个女人的声音让邢天宇和西维亚同时警觉了起来，两人一起看去，却见一个金发大波妹子从二楼走了下来。

    “你是谁？”西维亚不悦的问道。

    “哦，我是约书亚的女朋友。”

    “约书亚？”楞了一下，两人才想起来，约书亚就是远古召唤师之灵所附身的那个人类。

    “约书亚，你的朋友回来了。”金发大波妹子冲着厨房喊道。

    “你们总算是回来了。”约书亚这会从厨房走了出来，身上还系这围裙，一只手端着一盘炸鸡翅，另一只手端着一大碗水果沙拉，一脸的严肃表情。“正好赶上午饭，一起来吃一点吧，那个玛丽，你不是还要去上瑜伽课么？”

    “额，对了！”玛丽说着，转身走了出去。

    坐在餐桌前，三人一边吃着午饭，西维亚一边认不出抱怨道，“看起来我们离开这段时间，家里变化很大啊，你竟然有女朋友了，你当初不是说，你是女人么？”

    那约书亚却耸了耸肩，“是又如何？人总是要面对现实的不是吗？我的身体现在是男的，而我又要留在这个世界很长一段时间，总得找点消遣吧，况且体验一下新鲜事物也是蛮不错的。”他不以为意的说道。

    “倒是你们，离开这么长时间，我还以为你们已经死了呢。”

    “我们可没那么容易挂掉。”西维亚自信的说道。

    “那么说说吧，你们的任务进行的如何了，看你们的样子似乎已经完成任务了呢。”

    “我们的确已经完成了任务。”邢天宇说着就和西维亚把事情的经过讲述了一遍。

    那约书亚却是越听面色越是凝重，“真有趣，绝对现实世界哈，看起来不管到了什么时候，宇宙总是能够给我们呈现出更多的神秘和新鲜有趣的事情呢。”

    邢天宇箭约书亚这么说却是吃了一惊，“难道以前没有召唤师去过绝对现实世界吗？”

    约书亚摇了摇头，“没有，根本没有过这方面的记载，所以你们不仅完成了任务，说起来还替我们收集到了一份重要的情报呢，很好，我，宣布，从今天开始，你们两个就是正式的召唤师了。”

    他说道，一边继续吃着炸鸡。

    邢天宇和西维亚高兴了一下下，然后却又有些难以确信，“这就完了？”他迟疑的问道。心说要不要这么简单啊？

    “没错，要不你们还以为会怎么样呢？要给你们举行一场盛大的庆功宴是怎么的？”那约书亚满不在乎的说道，“既然这里已经完事了，那么我想我也是时候离开了，哦对了，下一次召唤师集会还有不到一年就要开始举行了，留意你们的时间，到时候可别错过了。”约书亚说着将最后一块炸鸡也咽下了肚子，有些不舍的舔了舔手指，“现在送我回去吧。”

    “这么快？你不打算多留几天？”

    “没有必要，我在那边还有事情要做呢，况且人的欲望是无限的，我怕留下来就再也走不了了，身为一个死者，这里不是我应该长久逗留的地方。”

    见远古召唤师之灵如此坚决，两人却也没有继续挽留。

    “来自阿瑞索斯世界的强大灵体啊，这个世界已经不再欢迎你，遵循古老的契约和你自身的意志，请回到属于你的世界中去吧。”

    随着邢天宇念出了放逐术的咒语，在咒语声中，约书亚的身上冒出一股白色的烟雾，那烟雾盘旋了一圈，在空中形成了模糊的人形，然后那人形一阵扭曲，噗的一下，就消失不见了，而那约书亚也猛地瘫倒在了椅子上。

    没等那约书亚爬起来，西维亚已经一个催眠术丢到了他的神色。

    “好了，我要把他送回去，你慢慢吃吧。”西维亚说着，就带着约书亚离开了。

    “喂，放我出去啊！”一个模糊的声音忽然响起，邢天宇这才想起波拉比还没放出来呢，他急忙打开了罐子。

    波拉比在空中舒展了一下身体，好奇的朝着四周看了看，“所以这就是你们现实中的家？好吧，这可比之前那个家寒酸太多了。”

    她说着忽然嗅了嗅，“什么东西这么香？哇，是炸鸡！”欢呼一声，波拉比直接在桌子上坐了下来，大吃了起来。

    邢天宇一阵无语，好吧，虽然变回了祈愿精灵，但是波拉比这贪吃的性格却毫无二致啊。

    西维亚很快就回来了。

    “好了，事情搞定了，我把约书亚送回了他家，估计这家伙醒来之后会失忆一段时间，不过应该没什么大碍。”

    门外这个时候却响起了一阵开门声，然后邢天宇和西维亚就看到山姆推着一辆婴儿车从外面走了进来。

    一看到邢天宇那山姆顿时脸色一喜，“谢天谢地，你们终于回来了，怎么样？任务完成了吗？”山姆的脸上满是迫切的表情。

    “完成了，我们现在已经是正式的召唤师了。”

    “哈哈，太好了，老子终于可以退休了。”山姆露出狂喜的表情。

    “对了，麦克呢？”西维亚立刻问起了自己的弟弟，虽然这个弟弟完全是便宜弟弟，但是好歹也是弟弟啊。

    “哦，他在这里。”山姆从婴儿车里将麦克抱了出来，几个月没见，麦克已经长大了不少，西维亚看着麦克，有些自嘲的笑了笑，说起来自己还真是跟婴儿结缘了呢。

    “不用担心，妈妈，我可以帮你照顾他。”波拉比不知从哪冒了出来说道，她飘到婴儿车的上空，顽皮的摸了摸小麦克的头发。

    那山姆却是吓了一跳，“天呐！那是。。。那是。。。”刚才波拉比坐在椅子上他还没有发现，这会却无比的惊讶。

    “没错，她就是祈愿精灵，不过现在是我们的女儿了，她的名字叫波拉比。波拉比，这是你山姆叔叔。”邢天宇给两人做了介绍。

    那波拉比脸上却露出一丝坏笑，“山姆叔叔是吧，那个你想不想许个愿望啊？”

    山姆听了一阵惊喜，“许愿？真的可以吗？”

    “当然！这可是我的老本行，当然，程序还是要走一下的，你得送我点什么，一些好吃的什么的，另外你只能许一个愿望，最后我可不确定愿望会以什么样的方式出现，既然你是我叔叔，所以我得把话说清楚，大多数的许愿者的结果，都不是很美妙哦。”

    “当然也有走了好运的，这其中的关键，就在于你许下的愿望必须简单容易实现又不容易出现歧义，所以你最好想清楚。”

    那山姆顿时纠结起来了。许愿的危险他是知道的，因为邢天宇警告过他，但是好处同样也是明显的，况且人总是有赌博心理的，山姆不由得就纠结了起来。

    这个问题一时半会还想不出来，山姆干脆先不想了，“既然成了召唤师，我们接下来要干什么？是不是应该召唤点什么庆祝一下。”

    “拉倒吧。”西维亚无奈的说道，“在把孩子生下来之前，我们还是先不要召唤了。”

    接下来的几个月里，生活变得平静了起来，两人先去又结了一次婚，然后就是平静的日常生活，西维亚的肚子一天天大了起来，还好在魔法的保护下，她依然行动自如，不过，西维亚的肚子变大的速度却似乎有些吓人了，回到现实世界的第四个月的时候，也就是怀孕之后的第五个月，她的肚子就已经鼓成了球，两人不得不跑到医院检查了一下，令两人感到意外的是，按照医院的检查，西维亚的怀孕状态已经达到了九个多月的标准，也就是说，她马上就要生了。

    “这是什么情况？”两人都有些无语，邢天宇当然不认为自己被戴了绿帽子，很显然，一定跟两人在绝对现实世界的经历有关，邢天宇给拉萨迪斯打电话问了问，拉萨迪斯听了却也是大吃了一惊。

    “这种事情，我也是第一次听说，我不太清楚是怎么回事，但是我有一个猜测，有可能是因为你们的孩子，在两个世界中待过，所以他的生长速度是普通人的两倍。”

    这让两人有些无奈的同时，又有些紧张，不知道这孩子生出来会是个什么样子。

    不过还好，让两人庆幸的是，孩子的生育过程非常的顺利，而且看起来非常健康，甚至用医生的话来说，有些健康的过头了。

    看着西维亚怀中的婴儿，邢天宇也不禁有些感动，这是自己的孩子啊，自己的血脉，他以往从未想过自己如果有了孩子会怎么样，甚至有时候会想，这辈子可能都不会想要孩子，但是此时看着这小小的婴儿，却让他发自内心的感到庆幸，只不过心中又有些担心，但愿他不会有什么问题。