    第366章救人（二合一）

    翌日，沈易佳起了个大早，特地让墨鸢给自己挽了个美美的发髻，又换上了李氏新给她做的衣服。

    她今日要送欢姐儿和淼淼去书院报名！

    她没见过书院是什么样的，之前浩哥儿他们去念书的时候她去了浔阳城。

    前世也只在大花口中听过学校二字，逃出去后还没来得及去见识一下就被车撞来了这边，但是她猜测应当都差不多吧。

    虽然每个院子都有小厨房，但是一家人还是习惯了在一起吃饭，小厨房最多用来烧水沐浴。

    她和宋璟辰到前院正厅的时候，墨鸢和李氏正在将早膳摆上桌，几个小的都还没起来。

    沈易佳抓了一个馒头：“我去叫他们几个起床。”

    虽然她自己不喜欢念书，但是这并不等于她不喜欢送人去。

    还有一点小兴奋是怎么回事？

    嗷嗷嗷，她好像有点坏。

    当对上欢姐儿和林淼淼那一脸的没睡醒还可怜巴巴的眼神时，沈易佳这个想法就更强烈了。

    秉承着坏人做到底的原则，她一手一个将两人从被窝里提了出来，放到院子里。

    “快去洗漱，我去叫浩哥儿。”

    于是浩哥儿也得到了同样的待遇，林邵和铁蛋倒是醒了，两人正蹲在院子里刷牙。

    看着沈易佳风风火火的进了浩哥儿的房间，又提着浩哥儿出来，两人反应过来，尖叫一声忙跑回自己屋。

    沈易佳觉得莫名其妙：“他两怎么了？”

    回应他的是浩哥儿的一声尖叫，他扑腾着从沈易佳手中挣脱下来，红着脸捂着小胸脯跑回屋。

    大嫂是个流氓！

    唔唔唔，他守了十一年的清白就这么没了！

    原来是他们嫌弃冰太贵了，三个小男子汉觉得自己不能给家里赚钱，那总得多省点钱吧？

    少用一块冰就等于省了一两银子呢。

    于是某个夜黑风高的夜晚，铁蛋将另外两个人叫到一起，给两人出了一个不用冰睡觉也不热的法子。

    那就是光膀子睡。

    他们三人住一个院子，平时院子里的事都是他们自己做，没人会来，就算光着膀子也没人看得到。

    铁蛋的提议一出，立马得到了其他两人的认可。

    只是谁也没想到沈易佳会突然杀进来，不止浩哥儿，其他两个蹲在那的也还没穿衣服……

    沈易佳后知后觉反应过来他们为何如此，她翻了个白眼。

    谁稀罕看他们那瘦唧唧的小身板？

    美人相公的好看多了好吧。

    她朝浩哥儿的屋喊了一声让他快点，转回了欢姐儿她们的院子。

    女子出门总要慢点，她们刚到前院，浩哥儿三人也来了。

    三人脸都红得不正常，低着头不敢看宋璟辰。

    “发生了何事？”宋璟辰眼皮一跳。

    一副做了对不起他的事的表情是怎么回事？

    他看向沈易佳，方才只有这丫头去过后院。

    沈易佳摇头摇头再摇头，什么事都没有发生，她绝对绝对没有看到三个人不穿衣服的样子。

    浩哥儿缩着脖子道：“没事，就是有点热。”

    林邵和铁蛋：“对，太热了。”

    宋璟辰撇了三人一眼，没在继续纠结这个：“坐下来吃饭吧。”

    沈易佳松了口气，也不知怎么回事，看到的时候她不觉有什么，被宋璟辰问起时她突然就心虚了。

    还好三个臭小子不笨。

    用过膳，沈易佳和宋璟辰正要带着浩哥儿三人出门，李公公又来了。

    他脸上带着笑意：“咱家来得可是时候。”

    沈易佳撇了撇嘴，想说不是时候，太不是时候了，没看到他们正要出门吗？

    可惜李公公看不到她的怨念，依旧笑眯眯的。

    他今日是带着圣旨来的，崇安帝先是针对浔阳城的事褒奖了宋璟辰一番，赏下了不少华而不实的东西，最后又任命宋璟辰为大理寺卿。

    大理寺主要负责查案，所查的案子要交给刑部复审，最终由崇安帝定夺。

    说好听点也是个正三品的官职，干的却是最累又得罪人的活。

    若是没有昨日那一茬，崇安帝其实连这个正三品的官职都不愿意给。

    不过他很快又想通了，没了辅国公府，没了宋家军。

    宋璟辰不过就是一个纸糊的老虎，想要在京城站稳脚跟，还是得替他办事。

    大理寺卿这个位置刚刚好，手中也有查案的权利，刚好可以帮他查失踪少女的去向。

    查少女一案，属于他跟宋璟辰的一场交易，无须明言，两个人都心知肚明。

    李公公留下赏赐后便走了，除了一些布匹，其他都是钗环首饰。

    说是赏给宋璟辰的，却没有一样是男子能用上的东西，反而都是一些年轻妇人用的。

    李氏的年纪带这些个不合适，欢姐儿还小用不上，再直接点，不如说都是赏给沈易佳的。

    沈易佳对这些东西一点也没兴趣，因为宋璟辰跟她说了。

    这些东西，不，能，卖！

    真抠门，不知道他们最缺的是白花花的银子吗？

    崇安帝当然知道，但是他觉得女人爱钱不就是为了买这些东西。

    是的，从邓公公口中得知沈易佳是个爱财之人后，崇安帝便决定要迂回的收买沈易佳了。

    还有什么比枕边人更让人不设防的吗？

    可惜沈易佳不是一般人，她喜欢的就是单纯的真金白银。

    甚至她一点也没体会到崇安帝的这层意思不说，还嫌弃的很。

    让墨鸢几人将东西搬进库房，她催促着宋璟辰出门。

    男学和女学虽然都属于秋鹿书院，但他们其实并不在一个地方，中间还隔了两条巷子。

    男女大妨嘛，沈易佳懂的。

    秋鹿书院在城西那边，离柳儿街不远不近，坐马车约莫两刻钟就能到。

    院长是先帝在位时期唯一一个连夺三元的状元，他的妻子也是当时京中有名的才女。

    当然，人家是真才实学的才女，而不是像沈茹芸那种掺着水分的假货。

    原本该是官拜内阁的大才，但自从院长夫人身患重病后，院长便决然的辞官，反而在京城开办了秋鹿书院。

    院长夫人单名一个秋，人人都尊称她一声秋夫人，院长姓鹿，这也是秋鹿书院名字的由来。

    夫妻二人分别负责男学和女学，不过秋夫人身体不好，女学的事基本都是由监院在管，定夺不了的，才会寻了她。

    传言都说鹿院长爱惨了秋夫人，辞官是为了多点时间陪她，办书院也是秋夫人一生想做的事。

    总之两人的爱情故事那是感天地，泣鬼神，跟老王爷和老王妃的相比也不遑多让。

    连秋夫人病了二十年还没死都能说成是老天爷不愿意看到有情人阴阳相隔。

    事实也差不离，鹿院长辞官确实因为想多陪秋夫人，开办书院也是两人想做的事。

    但秋夫人之所以能撑着病体到现在，却是因为鹿院长一直用好药给她养着，再者人家只是身体弱，并不是病入膏肓。

    马车在女学门口停下时，宋璟辰这边刚介绍完。

    沈易佳全当听话本子，听得津津有味，就差旁边放一碟瓜子了，若不是欢姐儿提醒，她还想让宋璟辰多说点呢。

    ……

    宋璟辰要陪浩哥儿去男学那边，所以由沈易佳带着欢姐儿和林淼淼进去。

    起初宋璟辰是不太放心她的，还是沈易佳拍着小胸脯保证才让他同意下来。

    沈易佳将宋璟辰不知从哪里弄来的名帖递给守门的婆子，那婆子拿着名帖进去不到一刻钟便出来了。

    她将三人直接带去了监院所在的礼义堂。

    监院是一个四十出头的妇人，看着很是严肃。

    她打量了三人一眼，最终将视线放在两个小的身上：“你们两多大了，之前可念过书？”

    看着严肃，但是说话还挺温柔的。

    其实沈易佳看着也不大，若不是她梳着妇人发髻，监院定会将她也误认为是要来进学的学子。

    欢姐儿和林淼淼规规矩矩的答了她的问题。

    监院点了点头，让人拿来两张考卷，想了想又道：“你们不必紧张，这些都是些基础的题目，若是你们当真念过书，自然能搭上。”

    欢姐儿和林淼淼齐声应是，各自坐到一书案前开始答题。

    她们两个是不紧张，可沈易佳紧张啊。

    这里的书香味太浓，她一走进这个屋子就有点头皮发麻。

    不知道的还以为要考试的是她。

    沈易佳搓着手臂，暗道早知道方才就不跟着进来了，在门口等还能到处逛逛。

    监院不知是不是看出她的想法，召来一女侍吩咐道：“你带宋夫人出去走走。”

    沈易佳差点感动哭，行了个礼跟着女侍出了礼仪堂。

    站在外面呼吸着新鲜空气，她大大松了口气。

    女侍被她逗笑，安慰道：“徐监院看着严肃，其实为人最是宽和不过。”

    沈易佳讪笑，没法解释让她紧张的不是人，而是里面的氛围。

    这个时候学生们都在上课，在外面走动的人并不多。

    女侍带着沈易佳将能去的地方都逛了一圈，包括讲堂外面。

    看着里面一个个穿着同样的学生服，端正坐在书案前的人，沈易佳没由来的又有点羡慕。

    反应过来后忙摇头把这种可怕的想法甩掉。

    她催促着女侍带她离开，女侍只以为她是担心在这里会影响里面的学生上课，对沈易佳的印象也好了几分。

    又带着沈易佳逛了一会儿，一女侍匆匆走来在她耳边嘀咕了几句。

    女侍有点为难的看向沈易佳。

    沈易佳眨了眨眼：“你要是有事且先去忙着，我自己随便走走。”

    “多谢宋夫人。”

    沈易佳对学院的兴趣是因为以前没看过，方才逛一圈下来那点好奇早没了。

    加上她答应过宋璟辰会乖乖的绝不闯祸，所以女侍离开后她也没打算再逛。

    她凭着记忆的方向走，准备去礼仪堂门外等欢姐儿两人。

    然而她发现自己越走越偏。

    “方才就是从这个方向过来的呀。”沈易佳挠了挠头。

    偏偏附近也没见着一个女侍，连想问个路都没法。

    她刚想往回走，突然听见一墙之隔的地方传来阵阵咳嗽声。

    “问个路而已？应该没关系吧？”

    一盏茶后，沈易佳成功的爬上了那堵墙。

    入目的是一个小院子，院子里收拾得很干净，两旁养了一些花。

    沈易佳不懂花，只觉得比青平镇那变态男院子里的姹紫嫣红好看多了。

    院子里还搭了一个葡萄架，架子下面有一个妇人半躺在藤椅上。

    她手中拿着一本书，咳嗽声就是她发出来的。

    沈易佳咋舌：这是有多喜欢看书，咳成这样还要看。

    不过这跟她没什么关系。

    沈易佳用一只手撑住墙头，腾出一只手朝里面的妇人挥了挥：“那个，打扰一下……”

    沈易佳自认为自己说话很轻，很温柔，脸上也挂上了迷死人的笑，说话也够礼貌。

    然而不想她话还未说完，那妇人手上的书突然啪嗒一声掉在了地上不说，还两眼一翻晕了过去。

    她剩下的话全堵在了嗓子眼里。

    哦豁，闯祸了！

    沈易佳真是要冤死了，不带这么玩碰瓷的！

    她环视一圈院子，也没见着第二个人，脑中突然就想起宋璟辰说的那个病了二十年还撑着一口气的秋夫人。

    她不会这么倒霉吧？

    事实上，她就是这么倒霉。

    沈易佳根本想不到除了那秋夫人，还有谁会病成这样都要呆在书院。

    再想到鹿院长对这夫人的重视，若这人就这样没了。

    别说浩哥儿三人还能不能在秋鹿书院念书，恐怕还会给宋璟辰招惹祸端。

    书院院长，教书育人二十栽，门下学生无数，一人一口唾沫都能把她淹死。

    沈易佳也顾不得私自进别人的院子礼不礼貌了，双手一撑，直接从院墙上翻了进去。

    她先是跑到秋夫人面前探了探鼻息。

    还好，那口气还在。

    她试探性的晃了晃秋夫人的手臂：“夫人，你醒醒。”

    就算实在要死，也要等别人来，告诉他们跟她无关再死吧？

    可是秋夫人一点反应也无。

    沈易佳欲哭无泪，抬头瞥到院子角落的一口水缸。

    水缸旁边还有几个葫芦瓢，应当是用来浇花用的。

    她抿了抿唇走过去，用葫芦瓢舀了满满一瓢的水，往里面滴了一滴灵液，仰头咕噜咕噜喝下去一大半。

    看着剩下的水，沈易佳想了想又用另一个瓢舀水将它加满，这次她喝得让里面只剩下一小口。

    真的只剩一小口，多一口都没有！

    沈易佳将那口稀释了两遍的灵泉水灌进秋夫人口中。

    静等片刻，秋夫人的气息果然稳了不少。

    她松了口气，翻墙出了院子。

    沈易佳并没注意到，她刚转身，秋夫人的眼皮就动了动，看着她翻出去后，再次晕了过去。

    “嗝。”院墙下，沈易佳揉了揉撑得大了一圈的肚子打了个嗝，也不敢再偷懒，乖乖的往回走。

    不是她小气，是美人相公说了，灵液太过神奇，绝对不能让人知道。

    她怕一滴下去秋夫人明天都能跳广场舞了，所以才出此下策。

    哦，对了，广场舞，她逃出大院后有幸见过两回，还别说，挺好看的。

    前方传来脚步声，沈易佳刚闯了祸有点心虚，脚快过脑子，一个闪身躲到了假山后。

    连一根头发丝都没敢漏出来。

    等人走过去了，她从假山另一边出来，刚走两步，就听到说话声。

    “姬姑娘，您能来真是太好了，我家夫人这两日身子越来越差，一日就要晕上好几回……”

    沈易佳：麻麻批，果然是碰瓷的，还我灵液！

    ————

    晚上还有一章，今天更三章。

    感谢一直追到现在的小可爱，最近成绩差到不能再差，订阅也寥寥无几。

    有小姐妹建议我缩短剧情快点完结。

    但是我不舍得，因为这是我喜欢的故事啊，我还是想把它完整的写完。

    (本章完)

