    “这处宝藏，被我们五行天发现，当属我们五行天所有，所有退退出山谷入口十米之外，不然的话，杀无赦！”

    力野古帝冷哼一声，直接站在了山谷之前，他大手一挥，在这山谷前方十米处，便是划出了一条边界。

    “三秒之后，过界者死！”

    力野古帝扫过众人，冰冷的语气之中，尽是杀意。

    “这，五行天未免太霸道了吧。”

    “就是，就算是五行天发现的宝藏，我们在这山谷外看看又能怎么样？”

    “对，这葬仙大陆，又不是五行天一家之地。”

    听着力野古帝的话，在场不少武者妖神都有些愤怒。

    他们许多人可都是一些势力培养出的天才，各个都是天之骄子的人物，背后有着大势力，现在这力野古帝，一句话说退就退，怎么可能。

    “我们就站在这里，看看他敢不敢杀了我们！”

    “没错，我们月阳宗，也有古帝，看看他敢不敢杀我！”

    一方势力月阳宗的少主，站在原地，丝毫没有退后的表现。

    当然并非是所有人都无视了力野古帝的话，也有不少的武者妖神，选择是退在了十米之外。

    “三！”

    力野古帝的目光，都没有看向众人，对他们的话，也不理不问，只是安静的数这数字。

    “二！”

    “本少就不信，他敢将我们所有人都杀了！”

    月阳少主目光看了一眼，还有二十多位武者妖神，没有退后，不由的露出了几分底气。

    “一！”

    力野古帝数完一，目光扫视了一眼在山谷入口前的二十多位武者妖神，眼神中杀意涌现。

    “好，不愿意退，那你们今日都死吧！”

    轰隆。

    力野古帝身上的灵力刹那间爆发出来，如同一头饿狼，向着那二十多位武者妖神铺了过去。

    在这二十多位武者妖神，许多人都还没有反应过来的一刻，这力野古帝的一掌，已经落下。

    他这一掌的力量，仿佛足以横扫一切，一切敌人，都要死在他的掌风之下。

    轰！

    一尊尊武者妖神，被这一掌直接湮灭，打的尸骨无存，再也无法复生。

    “你，你敢杀我，我父亲可是月阳古帝……”

    那月阳少主都没有想到力野古帝，真帝不将他们都不放在眼中，说杀就杀，他还没有来得及退后，这力野古帝的掌风已经笼罩在他的头上。

    “月阳宗，算是什么东西，他要是敢来挑衅我们五行天，月阳宗都要毁灭！”

    力野古帝直接出手，手心灵力暴起，这月阳少主当场被轰杀，在他的手心之中，被打的尸骨无存。

    在这山谷入口前的二十几名武者妖神，都被这力野古帝一招轰杀，没有一人残留。

    “天！”

    “月阳少主，也是大罗天才榜上的人物，居然就这么死了！”

    “太可怕了。”

    力野古帝的这一次出手，一下子将在场武者妖神全部震慑住了。

    月阳少主，可是在大罗天星域之中都叫的出名字的人物，未来也是有机会冲刺古帝的，而且出身不凡。

    可现在却是直接死在力野古帝的面前，他的出身，都救不了他。

    虽然距离山谷，只有一步之遥，这可这一步，根本无人敢迈出去。

    “师兄，这不好办啊，这样下去，这一处宝藏可就要被五行天得到了！”

    罗康一直是观察着这一幕，不由的询问道。

    本来最好的计划，肯定是趁乱夺取，要是那些武者妖神，攻入到了山谷之中的话，就是可以趁乱抢夺了。

    可现在这力野古帝一出手，直接将在场众人全部震慑住了，谁也不敢在进一步，毕竟再进一步，就会死在力野古帝的掌下。

    “等。”

    楚风眠只说了一个字。

    他的目光，没有放在那些山谷之外的武者妖神身上，而是看向了天空之上。

    这天空之上，可没有看似那么简单的平静，至少是有着数位古帝，都在这山谷边缘，在等待机会。

    这些古帝，也不会放任五行天得到宝藏的。

    在这山谷之内的五行天古帝，可不止一位，楚风眠感觉得到，除了眼前这力野古帝之外，至少还有两位古帝，在山谷之内，应该是在炼化宝藏的禁制。

    五彩级别的宝藏，上面的禁制，就连古帝都要花费大力气去炼化。

    “一会混乱起来，我进去抢夺宝藏，遇到危险，你直接逃就是。”

    楚风眠看着罗康开口道。

    现在罗康的实力，足以勉强抗衡古帝一招半式。

    可是这山谷一会战起来，只怕是会有数位古帝，在其中混战，罗康深入其中，太过危险。

    “师兄放心，师弟虽然实力不济，但是逃跑不成问题。”

    罗康听到楚风眠的话，也是笑了笑，他对着宝藏，也没有真正的想法，毕竟能够参与争夺的，只有古帝，他只是来辅佐楚风眠一二的。

    从来到葬仙大陆，罗康已经是得到了无数好处了，早就心满意足了。

    “好，这宝藏的禁制，快要被炼化了。”

    楚风眠观察到，那五彩霞光的光芒，越来越稀薄。

    等到这五彩霞光，彻底消失的一刻，就是宝藏被炼化，被人夺走的时候。

    山谷之外的武者妖神，虽然被力野古帝震慑这，但是却没有几个人离开，他们的目光，都在看着五彩霞光的变化。

    不少人都在心中计算着，等待着最后一刻，拼死一抢。

    “轰！”

    突然之间，在这山谷之内一股灵力爆发而出，那五彩霞光的颜色，变的更加暗淡，几乎是快要看不清了。

    “冲啊！”

    “宝藏开启了！”

    “就算一个古帝，也不可能挡住我们所有人！”

    突然间八道身影，从人群中突然飞了出来，直接向着山谷内冲了过去。

    这七八道身影，都不是古帝，而是六劫真帝，比起寻常六劫真帝要强大不少，至少都是月阳少主那个级别，大罗天才榜上的武者。

    一共八个武者，在这一刻同时出手，他们的中心，凝聚了一道阵法，显然是要以他们八人的力量，去一起攻击这力野古帝。