    第1544章 凶兽啊   

    这俩人搁这聊着。

    

    跟魔兽对打的三人却一个劲在骂脏话。

    

    “草，这是什么魔兽，好臭！”

    

    “救命啊，我受不了这个恶心！”

    

    “啊啊啊……我也受不了啊！”

    

    三人判断力严重被气味影响，被魔兽踹了一脚又是一脚。

    

    裘大江：“他们在干嘛？”

    

    墨无溟：“……”   

    裘大江：“要不要去救？”

    

    “哦豁，一盏茶都没撑住！”

    

    火凤幸灾乐祸的喊起来。

    

    “……”   

    墨无溟没吭声，脸色却黑了黑。

    

    如果他元气还在的话，他第一件事是给他们三人一人补一脚。

    

    颜花犯就算了，青颜和谢忱也如此，脑子里装的都是豆腐渣吗？

    

    他拧着眉头，那模样像极了数学老师教了一百遍的数学题目，结果学生还是写错了答案，   

    裘大江第一次见他露出这种表情，扑哧笑出声：“哈哈哈哈……”   

    墨无溟板着脸，冷掉渣的视线从他脸上扫过，什么话也没说，就又收了回来。

    

    泰山压顶的气势，无形无声。

    

    裘大江笑容卡在嗓子里，僵硬的咳了声，“那个是聚眼兽，是靠吸食天地间的恶俗之气而生存的。

    他们受不了也是正常的，毕竟魔兽会利用气味攻击……”   

    解释完之后，裘大江：“……”我为什么要和他解释？

    

    墨无溟却难得认真的回了句：“如果对方不是魔兽，他们已经没了。”

    

    裘大江一静。

    

    对这个问题重视起来了，将声音用元气扩开：“快闭气……”   

    “让他们封闭嗅觉与视觉。”

    

    “……”   

    你跟他们有仇吧？

    

    裘大江心里吐槽，却鬼使神差的照办：“快封闭嗅觉与视觉！”

    

    青颜和谢忱脑袋闪过白光，立即当即封闭嗅觉与视觉。

    

    那股臭气顿时被隔离了。

    

    颜花犯慢了一步，被一脚踹飞：“……”   

    他趴在地上，快速封闭嗅觉和视觉。

    

    原本被熏得流眼泪，现在顿时清明。

    

    但是眼睛看不见了啊！   

    也不知是不是错觉，他感觉到身边两道身影并不受影响！   

    青颜甚至提醒他：“用你的听觉触觉！”

    

    谢忱也表现得很淡定。

    

    两人把臭味隔绝掉之后，脱胎换骨了。

    

    虽然不至于把聚眼兽干翻，但至少不是单方面被踹了。

    

    三人当中，反而是修为最高的颜花犯最受局限。

    

    裘大江心里震惊不已，看着那两人的模样，像是早就被如此训练过多次，将元气化为自身触觉，感受聚眼兽的位置，进而发出攻击。

    

    裘大江瞄了眼身侧男人，他的脸色稍微缓和，却仍然不太好看，仿佛在说“早该如此！”

    

    裘大江忽然产生了一丝不安。

    

    亲娘嘞，这小子不会修为真能超过我吧？

    

    不不不，不会这样的！   

    老天爷不会这么残忍的！   

    一个人聪明绝顶，相貌绝美，还有媳妇，是不可能十全十美还拥有强大的修为的！   

    裘大江又把自己哄好了。

    

    前方对战还在继续。

    

    颜花犯从一开始的不得章法老是挨踹，到渐入佳境，出手反击。

    

    他修为较高，比青颜和谢忱打起来要轻松一点，也仅仅是一点。

    

    颜花犯越挥动体内的元气，越觉得心里堵得厉害，脑袋也乱乱的闪过很多画面，但是他又抓不住。

    

    他身上的元气忽然暴乱起来，有些不受控制，胡乱的窜。

    

    “颜花犯打开视觉！”

    

    墨无溟突然开口：“前辈帮忙！”

    

    裘大江着实被这尊重的称呼惊到了。

    

    那边颜花犯猛地睁开双眼，结果被聚眼兽的臭气袭击的浑身一僵，接着被踹开。

    

    聚眼兽露出尖锐的爪子，顺势而上，就想将他插进地面。

    

    噗嗤！   

    裘大江转瞬出现，一招将聚眼兽毙命。

    

    他顺便接住颜花犯。

    

    颜花犯呼吸翻滚，喷出一口血，晕死过去。

    

    青颜和谢忱都受了伤，一看颜花犯受伤，难免有些焦急，就给聚眼兽钻了空子。

    

    裘大江被称前辈，心里雀跃的不得了，抬手就要帮忙解决掉那两个聚眼兽。

    

    但他并没有来得及出手。

    

    两道巨大的黑影腾空而出，将青颜谢忱笼罩在身下。

    

    “大胆东西！敢伤吾主！纳命来！”

    

    “吼——虽然我主人不是东西，但你必须得死！”

    

    混沌和梼杌气得快要发癫。

    

    嘶吼冲过去，一口咬住聚眼兽。

    

    强悍的力量倾泻而出，又在一瞬间回笼。

    

    “……凶、凶兽？”

    

    裘大江目瞪口呆，尾音都变了。

    

    然而没人搭理他。

    

    墨无溟来到他身边，检查颜花犯的情况，却是皱了皱眉，不解：“灵力自损……”   

    裘大江看了看他，又看了看两个凶兽。

    

    那俩一出来看见对方就在斗嘴了。

    

    混沌：“丑东西，谁叫你出来了？”

    

    梼杌：“我保护我主人，关你屁事！   

    混沌，“呵，抢风头，啊呸！”

    

    裘大江：“……”   

    凶兽跟他想象的不一样啊。

    

    谢忱：“谁叫你出来的？”

    

    青颜：“滚进去！”

    

    混沌：“哼！”

    

    梼杌：“滚就滚！”

    

    俩凶兽哪来回哪去。

    

    裘大江：“……”   

    用最硬气的语气，做最怂的事。

    

    裘大江馋的流口水了，戳了戳墨无溟：“你看见没？

    他们俩都有凶兽，还调教的这么好……我是不是眼花了……你快看啊。”

    

    墨无溟给颜花犯吃了颗丹药，淡声道：“他要过会才能醒。”

    

    裘大江脸一黑，“我跟你说话，你到底听没听见？”

    

    “前辈，走了。”

    

    墨无溟继续无视，转身就走。

    

    裘大江却嘴巴一咧，差点笑出来，“咳咳，身为前辈，当然要照顾晚辈了！”

    

    这可比小矮子好听多了！   

    最好每天多喊几遍！   

    不对……凶兽，凶兽啊！   

    他到底有没有看见？

    

    青颜和谢忱看见墨无溟过来，有些心虚的别开视线。

    

    墨无溟瞥了两人一眼，语气冷冷地：“下不为例。”

    

    两人立马展开笑颜，表示知错了。

    

    刚才的事纯属意外，太突然了。

    

    不过现在回想，如果不是元圣高手在，他俩的命估计就交代在这了。

    

    难怪他会生气。

    

    墨无溟看这俩人身上的伤，淡淡的问：“修复丹有吧？”

    

    青颜还剩一颗，不舍得吃：“小伤而已。”

    

    谢忱诚实的答道：“我大概还有五颗吧。”

    

    墨无溟不惊讶。

    

    九儿向来对他手底下的人很大方。

    

    青颜馋得快流口水了：“……给我一颗。”

    

    谢忱斜了他一眼，“你不是说小伤，我也觉得。”

    

    他自己也没舍得吃，将修复丹收了起来，这都是他攒着给祁绍的。

    

    那家伙可比他容易受伤多了。

    

    

