一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十八章亚音速轰炸机

    吕大推被点醒，目光惊悚，从没想过苏洛年纪这么小，俊俏面容就如同一个少年，成年没成年还有待确定。

    这个年纪人家可已经不是一般的亿万富豪啊！

    小艳还没走，听到这个消息，目光呆滞从没想过苏洛这么厉害。

    周围那些服务员，看苏洛就像看钻石王老五。

    乔玲珑打趣道：“苏大富豪，看样子只要你点头很多人都愿意和你共赴良宵哦。”

    “没兴趣。”

    苏洛走向小翎儿，小家伙穿上孩童小西装，有模有样的气质不凡。

    大约三百套衣服，苏洛直接刷卡让这里安排人送回去。

    小翎儿张开小怀抱，嘟囔道：“师傅，抱抱，翎儿饿了。”

    “回去吃饭！”苏洛抱起他。

    孙忠全程透明，咳嗽一声：“咳，苏教授！”

    “对了，你还在呢，玲珑，你带翎儿先回去，我还有事情要做。”

    苏洛将依依不舍的翎儿给乔玲珑，转身和孙忠坐着外边等候许久的低调黑色防弹车，直线离开市区来到外边一个工厂区。

    一路上后面似乎几辆车跟随，金杯车一路紧跟着。

    司机青年锐眼闪过厉色，道：“苏少，我们似乎被跟踪了！”

    “解决掉他们！”

    孙忠眼神逐渐锐利，常年从事保密工作，警惕性并不比任何人差，听到跟踪直接下达命令。

    一路上看似闲散的宝马车，还有越野吉普，宛如路人车辆，实际上职责都是从各个角度保护苏洛坐的这辆车！

    所有车辆揭开伪装，直接断后，宝马车内下来三个彪悍青年，板寸头，直接从腰间拿出军用手枪，将三辆金杯车逼停。

    车内，那名小艳委屈道：“二狗，你可得替姐报仇！”

    “艳姐你放心吧，咱们都是一个村出来的，你被人欺负，弟弟带三十号人给你报仇，一定剁了这狗杂碎！”

    金杯车内，脖子挂着大金链子的光头横肉满脸汉子，嘴里一股大蒜味。

    嘭！

    话刚说完，越野车紧急撞向他们金杯车，直接撞了个侧翻。

    光头汉子怒骂：“他马了个巴子的，谁撞的，给老子废了他！”

    “你觉得你能废了谁！”

    黑漆漆枪口顶在光头汉子脑门上，虎目青年傲然站在面前，身后出现多达二十人，队形相互依托，手中拎着家伙。

    光头汉子懵了，手下那群混混兄弟都吓尿了！

    这特么什么情况？

    清一色虎目黑色西装青年，手持黑色军用手枪，目光锐利惊人，就宛如一个个黑衣杀神。

    他一脸懵哔道：“诸位兄弟，都那条道上的啊，我光头自问没得罪过你们这么牛逼的人物啊！”

    “你敢跟踪，心里就没点数？”虎目青年冷问。

    光头汉子再次懵了，惊怒道：“兄弟，弟弟我冤枉啊，都是这臭婊子怂恿我的，我压根不知道前面那辆车里是谁！”

    “二狗，你不是说好替我报仇的吗？”小艳生气质问。

    啪！

    光头汉子一巴掌将小艳打了个披头散发，恨不得弄死这个臭婊子，这都给他惹的什么恐怖人物啊！

    人家小弟一个个手里拿着真家伙，还看不清形势，不认怂等着被打死啊！

    “统统带走，一个个严审，不准出一丝纰漏，不然我们就算死都难赎罪！”虎目青年严厉下达命令。

    “大哥，饶命啊！”

    “你们要带我去哪？”

    光头汉子和小艳都被逮走，会经历什么天知道！

    一座中大型科研基地，楚州目前只有三座，这里就隐藏着一座，表面看上去是不小的工业区，地下却是高端科技科研基地。

    苏洛来到地方，天色已经擦黑。

    一座大型仓库内，一家大型轰炸机，外形圆滑仿佛没有褶皱，淡青色外表下，崭新无比，这是根据苏洛提供的图纸，加急赶工出来的无人轰炸机，可载重两千吨，起飞推力能达到3000000公斤。

    名副其实的空中巨兽，各种参数都有待校正检验，低高空突防能力都不清楚。

    能把这个大家伙运过来，孙忠绝对费了不少功夫。

    机身周围，有许多白色工作服人员在不断工作。

    “机身扫描，我看看！”苏洛来到电脑前。

    孙忠迅速让人来做，知道能把苏洛请过来可不容易，苏洛看了一眼机身图，不断放大看向各个部件，都是经过严格工艺制造出来的，没有任何问题。

    苏洛淡然道：“可以，试飞吧！”

    “这就试飞？”孙忠明显信心不足。

    苏洛点头不想重复刚才的话，孙忠一咬牙，知道试飞需要很多手续，以及需要审批很长时间。

    但是现在他们一正一副，两位总设计师都在这里，他们点头就行。

    “准备试飞！”

    孙忠狠心宣布一件事，周围所有人都是一懵，显然还没做好准备。

    孙忠唯一的信心，就是苏洛在这里！

    命令已经下达，接下来就是执行，每个人员都有自己的责任。

    在万众曙目下，孙忠轻声道：“十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    “一，启动！”

    孙忠还有不少人，都在默默出声，看着仓库内的庞然大物缓缓启动，机身内反应堆开始运行，发东西轰鸣运转，一切都是自动化，各个数据都精准传递回来。

    夜幕已经降临，这一具庞然大物进入三十公里长的主跑道上不断加速。

    在达到起飞条件后，这头庞然大物离开地面，冲入空中进入稳定轨道。

    孙忠激动握拳锤在桌子上，低喝：“成了！”

    “还行吧。”苏洛点评一句。

    孙忠苦笑道：“苏教授，这可是你一手设计出的亚音速轰炸机，你就不高兴？”

    “你多给我弄来点灵石，我给你把这款轰炸机升级改造成隐形音速轰炸机，到时候所谓的高空低空突防能力爆表！”苏洛像个狼外婆循循诱惑。

    孙忠咽了口唾沫，小心翼翼道：“真的？你要多少灵石。”

    “看样子你存货还不少，不多，十万八万块就行。”苏洛轻描淡写道。

    孙忠被吓得直翻白眼，平日里能弄到几块就不错了，这么多他去抢也抢不到啊。

    不过这款新型轰炸机起飞成功，可是大功一件！