　　“好。”江锦城摸摸她的小脑袋，两个小孩子就坐在一架钢琴前面的琴凳上吃了起来。

　　软软一边吃着，小眼睛还不忘好奇的瞅着面前这个大家伙。

　　“锦城哥哥这个是什么呀？”小胖手在钢琴键上按了一下，一个叮咚的声音发出来，她飞快缩回了自己的小手。

　　“这个是钢琴，软软没有见过吗？”江锦城吃完糯米糕，从衣兜里面掏出一张小手帕，拉过软软的手，细心的给她一根根的擦着白白胖胖的手指头。

　　小家伙安静的任由他擦手，琉璃般的眸子里盛满了笑意。

　　“谢谢锦城哥哥~”

　　听着软软甜甜的道谢声，江锦城的小脸又红了，他微微低着头有些不好意思。

　　“不，不用谢。”

　　江锦城给软软擦完陪才自己擦，擦干净了手指就将手帕收了起来，看见旁边的妹妹正在自己那个小书包里面翻找着什么。

　　他坐直了小身板，精致漂亮的小脸可严肃认真的将手指放在了钢琴键上面。

　　“叮咚……”

　　一串带着欢快的清脆音符弹了出来，软软连刚才正在找的东西都忘了，抬头盯着江锦城的手指还有那个发出好听声音的钢琴。

　　琴声清脆悦耳，小男孩儿弹奏的曲调虽然稚嫩但是却富有感情。

　　软软觉得自己仿佛听到了早起窗前叽叽喳喳清脆鸣叫的小鸟，窗外的小花，叶片上水滴落下时发出的滴答声……

　　等江锦城弹奏完放下手，软软一双澄澈的眸子亮晶晶的看着他，鼓着小脸奋力的拍掌。

　　“啪啪啪……”

　　她小手都拍红了。

　　“锦城哥哥好棒，好好听呀。”

　　软软特别真诚的夸赞，她是真的觉得江锦城弹得特别好听。

　　得到软软的夸赞，江锦城一双蓝色眸子里满是兴奋，小嘴也跟着翘了起来。

　　不过他还是心疼的将软软的小手拉起来撅嘴吹了吹。

　　“软软的手疼不疼，下次不要拍手了，都红了。”

　　“不疼哒，软软没有用力拍，只是软软的手嫩，轻轻拍一下就红了。”

　　奶团子将自己的小手缩了回来，将刚才在书包里面找的东西放在了江锦城手上。

　　“这个送给锦城哥哥，可以戴在手上的，我给锦城哥哥戴上好不好。”

　　她眼巴巴的看着江锦城。

　　江锦城当然是红着小脸点头了。

　　软软小朋友咧着小米牙，高高兴兴的将自己送给江锦城的礼物戴在了他手腕上。

　　他的手很白也很漂亮，或许是因为经常弹钢琴的原因，即使现在他还小，但是他的手指却比同龄孩子的都要长一些。

　　指甲被修剪得整整齐齐，看着特别好看。

　　软软静自己胖乎乎的小手放在他手掌上对比了一番。

　　“软软的手跟软软一样，小小胖胖的，管家叔叔还骗软软说软软瘦呢，锦城哥哥才瘦嘛。”

　　江锦城特别认真的夸赞“软软的手好看，软软也好看。”

　　被夸的小团子可高兴了“师傅也说软软是最漂亮的崽崽，锦城哥哥是第二漂亮的崽崽。”

　　对于被夸漂亮这点儿，小团子是一点儿都不害羞的，因为她自己也觉得自己漂亮，就是太矮了。

　　被软软夸得小脸霞红的江锦城移开视线落在了他自己手腕上，原本空着的白皙手腕此刻多出了一样东西，一条红色的绳子，绳子上面挂着一个漂亮小巧的珠子。

　　小珠子是深紫色的，能清晰的看见小小的珠子上面雕刻着一朵栩栩如生的莲花。

　　江锦城捏着那个漂亮的紫色珠子看了好久“这个是软软做的吗？”

　　软软摇头“不是呀，这个是软软的师父做的，我师父可厉害了，他会做好多好吃的菜，还会给山里生病的小动物看病，会做漂亮珠子，还能教软软好多好多东西呢。”

　　软软掰着手指头絮絮叨叨的开始念叨着自家师父的好，说着说着就想师父了。

　　她情绪不高的耷拉着小脑袋。

　　“可惜师父离开软软了，之前还能和软软通视频呢，可是现在要好久不能看见师父了，软软好想师父呀，也不知道他要什么时候回来找软软呢。”

　　小团子说着纪渊的时候，眼神里的光彩和崇拜简直都要溢出来了。

　　“不怕，我和软软一起等你师父回来。”江锦城胳膊放在软软的小肩膀上安慰。

　　“我再给软软弹歌听好不好？”

　　软软小鸡啄米似的点着小脑袋“好呀好呀，锦城哥哥弹得真好听。”

　　江锦城给软软弹了几首欢快的曲调，然后又开始教软软弹钢琴了，琴房里时不时传来欢快的笑声，端着两杯果汁的老人停在外面听了会儿，也忍不住笑了起来。

　　软软在江锦城家里玩儿了两三个小时，然后管家就来接人了。

　　离开的时候，软软背着小书包挥舞着小胳膊，和江家的几人告别。

　　“江爷爷江奶奶再见，锦城哥哥再见。”

　　“好，下次再来玩儿啊。”江奶奶乐呵呵的挥手。

　　直到软软走远了，小男孩儿还抱着黑色的奶猫站在门口巴巴的看了很久。

　　江奶奶见状忍不住调侃“小妹妹乖吧，是不是很喜欢和小妹妹一起玩儿。”

　　江锦城点头“嗯，乖的。”

　　“喵~”小奶猫奶声奶气的应和了一声。

　　“那想不想以后都和软软一起玩儿？”

　　江锦城点头，想的，他都巴不得软软是自家的妹妹，他就能教妹妹弹琴，还能和妹妹一起看书。

　　“那你可得去上学，软软爸爸应该也在给她找学校，到时候外婆去打听一下软软去哪里上学，你也一起去好不好？”

　　江外婆有些紧张的看着江锦城，生怕这孩子又拒绝去学校上学。

　　然而出乎她意料的是，她家小外孙只是犹豫了一下，就点头答应了。

　　这下，江外婆笑得更加开心了。

　　“行，外婆去给你打听打听。”

　　江锦城之前一直生活在国外，也是最近才到江家这边来的。

　　在国外那边，他的爸爸妈妈工作太忙没时间照顾他，而且很久没有回来看过，所以这才就直接将人送了过来。

　　最主要的原因其实还是这小家伙不愿意去上学了。