    光俊看见永泽在场上大发神威，一拳居然秒杀几十名雨忍，心道不能让永泽这样杀下去了。

    虽然因为这里汇聚了雨忍村大部分力量的原因，这里有着超过一千以上的雨忍。

    但也不能那么耗呀，永泽多来几拳，怕是雨忍得有很长一段时间，连去做任务的忍者都不够了。

    其实雨忍本不止这么点力量，但之前有一小部分雨忍不满半藏的政策，叛变了加入到了晓组织。

    后面又有一批忍者死于围杀晓组织。

    加上雨忍本来就在第二次忍界大战中元气大伤，能凑够上千忍者来围杀永泽，已经很不容易了。

    本来也不是给永泽准备，是给可能到来的晓组织长门准备的。

    就在光俊摩拳擦掌，准备亲自下场和永泽斗一斗的时候。

    噗呲！

    一把短刃穿过了他的身体。

    光俊用不可置信的表情朝着他的身后看去，那是他一直信赖的手下，曾经雨忍村的天才上忍，佐木勇斗。

    “为什么……你……”光俊直到现在，也不敢相信自己眼睛看到的。

    佐木勇斗可是为了雨忍村，敢直接当着半藏的面否定半藏政策的。

    这样的佐木勇斗怎么会背叛雨忍村，他不敢相信，他宁愿相信眼前的这个佐木勇斗是假的。

    “光俊大人，为了雨忍村达到更好的未来，请你和半藏大人去死吧。”佐木勇斗肃然说道。

    如果说之前的半神半藏虽然还有一些缺点，但还是一个值得佐木勇斗去尊敬为他效力的男人。

    那现在的半藏，在佐木勇斗看来，半藏已经是雨忍村甚至雨之国的毒瘤了。

    闻所未闻，居然有首领因为害怕国内的忍者组织，然后不敢出来办公了。

    一直执行封闭政策，不和其他国家交流往来，使雨之国变得消息闭塞。

    所以在带土找上门描述了一下晓组织代替半藏掌控雨忍的画面之后，佐木勇斗果断选择了晓组织。

    他也是对晓组织的理念有着一些了解，在半藏设计围杀晓组织之前就听说过他们的。

    佐木勇斗觉得，让晓组织来，怎么也会比半藏更好吧，再差还能比现在还差吗？

    说完，佐木勇斗将短刃拔了出来，再次朝着光俊捅去。

    但是光俊能做半藏的副手，在半藏窝在家里的时候代半藏坐镇高塔，靠的可不是溜须拍马，而是他强大的实力。

    强忍着疼痛，光俊，一手抓住佐木勇斗握着短刃的手臂，将佐木勇斗从高台甩了下去。

    他得庆幸佐木勇斗没有捅到他的心脏，让他现在还有着一丝反击的能力。

    被摔下去的佐木勇斗也没再次重新高台，而是振臂一呼，突然场上的一部分雨忍便开始对同伴攻击。

    这突如其来的变化让很多人反应不过来，瞬间就死了不少雨忍，造成的伤亡不比刚刚永泽那一拳小。

    看戏的草忍再次懵逼，直呼吃到大瓜了，没想到在这种时刻，雨忍居然出现了分裂的好戏码。

    “你快点带两个人把这里情况去半藏大人说一下。”光俊拿出绷带，对自己的伤口进行了简单的包扎，然后对身旁的手下命令道。

    虽然半藏可能在这布置了他自己的情报力量。

    但是作为手下，通知半藏是他必须要做的。

    说完，光俊深呼吸一口气，带着几名雨忍上忍，朝着永泽冲了过去，他必须要制止住永泽，不然被永泽这样杀下去，雨忍就没人用了，赢了也是惨胜。

    见闻色感受到一股不弱的气息朝着他这边冲来，永泽侧目看去，是之前坐在高台上被捅的那个人。

    “白胡子，我不会再让你放肆下去了。”光俊一脸决然之色说道。

    看永泽之前出手的威势他就知道，他不是永泽的对手。

    但是，他是在这里的雨忍职位和实力最高的一人，他有责任去和永泽战斗，哪怕是一场有死无生的战斗。

    “咕啦啦啦。”

    永泽听见光俊的话，大笑了起来。

    勇气是有，但却挑错了对象。

    右手紧握着丛云切，永泽身上查克拉涌动，随时准备爆发。

    他拿到丛云切那么久，可是一直没有动用丛云切真正的力量。

    查克拉金属打造的武器最强的点在于什么？在于它看见通过注入查克拉，然后延长！

    阿斯玛十厘米的查克拉刀注入查克拉，都能变成一米多的光剑，

    如果是两点六米长的从云切，由永泽全力注入查克拉，会有什么样的变化呢？

    永泽手中查克拉源源不断的注入丛云切，并且在注入之前完成了风的查克拉性质变化。

    永泽没有选择持续的注入，则是突然猛的爆发性的注入了一下，然后使用了全集中呼吸，猛的朝着光俊那里挥出。

    唰！

    经过永泽爆发性的注入，丛云切直接猛增十米，变成了一把散发着青色查克拉光辉的光剑。

    真?十四米长的大刀。

    十四米长的大刀挥动，仅仅是挥动间掀起的风浪，就将地上的一些物品给吹起，犹如刮起了大风。

    被丛云切延长的光刃触碰到的人和物，都是瞬间一分为二，连瞬间的抵抗都做不到。

    想要靠近永泽，和光俊一起围攻永泽的雨忍瞬间被这一挥给清空了，几十具切割面光滑的雨忍尸体遍布在永泽旁边。

    虽然刀很长，但因为是风属性查克拉性质变化产生的光刃原因，根本没有一丝重量，再加上永泽力气本来就大，还使用全集中呼吸，这一刀的速度非常快。

    快的让光俊感觉就是，一道青色光芒闪过，然后他就失去了意识。

    没有意外，光俊的头颅也和身体分开了，猩红的血液像喷泉一样涌出。

    他想过自己会死，但是没想到会被一招秒。

    如果，他没受伤，能不能多撑一会儿呢？

    很遗憾，光俊的疑惑永远也解不开了，因为这个世界上没有如果。

    “呼。”

    永泽长吐出一口白雾，刚刚那一刀，也算是他的认真一刀了，如果是那种刚开启万花筒的须佐，都可以直接劈开。

    死在这一刀这下，也对的起那么被背刺雨忍坐在主位上的身份了。

    永泽朝着周边看去，带土并没有出现，但是一个橙色头发，脸上打着鼻钉，唇钉，还有一拳耳钉的少年出现了。

