    朱高炽还在应天养病，貌似远离是非圈子，实则上他根本不用操心，该有的政治资本有了，该有的拥戴之臣有了，只要不作死，应天这边有的是人帮他说话。

    纪纲没有作妖，陈瑛偃旗息鼓。

    朱高煦偶尔作死。

    朱高燧又没了声息，不知道还有雄心壮志否。

    解缙和姚广孝的编书有条不紊。

    郑和下西洋尚无好消息也无坏消息，平淡之中，大洋的凶险皆藏其中。

    时间渐渐入秋。

    京畿之中，一股流言渐渐酝酿、发酵。

    好事不出门恶事行千里。

    又涉及天家事宜，和当初涉及徐皇后、黄昏两人偷情的流言一样，很是被人津津乐道，不过这一次大家学乖了，该说的说，不该说的坚决不说，就是夫妻间在被窝里都不说。

    然而流言如虎。

    在经历过长达一个多月的漫长发酵后，已经是整个应天无人不知无人不晓。

    除了朱棣两口子。

    话说回来，大内其实也已经无人不知晓了，只是这种事谁敢告诉朱棣，所以大明天子皇后还蒙在鼓里，但黄昏一早就听到了。

    流言么，与当初泼污他和徐皇后一个套路。

    不过这一次更有信服力。

    所有的事情都有名有姓，连时间地点都一清二楚，说去年出使安南，黄昏在黎族之中，利用手中权势，强行把使团中的某个叫娑秋娜的西域女子给睡了，又有使团礼部、工部的好几个官吏亲眼看见娑秋娜去他房间，然后听到了淫靡之声，甚至还有安南黎族奴仆的证词。

    然后流言又说，就是因为这个原因，所以二皇子殿下请立娑秋娜为侧妃的时候，黄昏才会劝谏，他不是为了天下着想，完全就是想和二皇子抢女人，藐视皇权。

    所有的事情都有鼻子有眼睛。

    说得黄昏都信了。

    真觉得自己睡的不是乌尔莎，而是那妖精娑秋娜。

    他很无奈。

    不用想，礼部工部那几个官吏中有朱高煦的人，当时和乌尔莎、娑秋娜等人住一个院子，乌尔莎又是半夜才趴到自己身上，所以断然不可能被看见，只能听见。

    所以朱高煦的人捏造了部分事实，而安南黎族奴仆应该是被收买，所以才会有一份证词出现，但这就很尴尬了，半真半假最为致命。

    这个流言很麻烦。

    因为自己睡了乌尔莎，大家都知道，但睡没睡娑秋娜，无法证明这个事情，最好的办法是验证娑秋娜是否是清白之身。

    但黄昏有点怕这个事情。

    这个时代可没办法验那层膜，大明这边是有守宫砂的，但娑秋娜西域人，没有，何况守宫砂也不是很科学。

    至于民间其他办法验证，黄昏信不过。

    退一万步，信得过，但娑秋娜也是练过媚功的，没准什么时候折腾得没了呢，万一娑秋娜在西域那边有个老相好呢？

    自己就是黄泥巴掉进裤裆里，洗都洗不干净。

    娑秋娜的清白黄昏不在意。

    关键一旦确凿了娑秋娜不是清白的，那么他劝谏朱棣不立娑秋娜为侧妃的立场，就真的是和朱高煦抢女人，蔑视天家皇权。

    先有和徐皇后的事情，再有这件事，朱棣再信任黄昏，他心里也会生出一根刺，而这根刺就会要了黄昏的小命，有可能让他翻不了身。

    黄昏一筹莫展。

    为此，他不得不暂停方便面的研究，同时尽量不去军器监那边浪费时间，也让赛哈智暂停调查陈瑛，在黄昏亲自指挥下，将南镇抚司所有力量放到这个流言上来，希望找到流言的起点，从而解决这个困局。

    不管黄昏信不信，反正徐妙锦是信了。

    情绪不好。

    女人嘛，尤其是嫁了男人的女人，吃醋会吃，生气会生，但只要还有感情在，真不愿意拆家，何况还是封建女人。

    徐妙锦也一样。

    她深爱着黄昏，她知道她这辈子都不想离开黄昏，可是她还是很生气，非常生气，因为她觉得黄昏骗了她。

    明明是和娑秋娜有关系，为何要说是乌尔莎？

    徐妙锦怎么办？

    跑！

    这是女人最擅长的方式，大明第一美人儿难道就不是女人了？

    不过这一次徐妙锦聪明了些。

    没去大内找徐皇后了，而是回了娘家找长嫂，又怕黄昏头一热又惹出一堆事，在出门之前，让绯春告诉门子，说夫人回娘家呆一段时日。

    黄昏知晓后哭笑不得。

    不知道为什么，忽然就想起了《大内密探零零发》里的故事了，刘嘉玲每次生气了都躲到同一个地方，然后被周星驰找回去……

    锦姐姐以后会不会也这样？

    忽然觉得，我家娇妻也很有点可爱啊，动不动就离家出走，小女儿情态十足。

    可爱是可爱，老婆还是要接回家的。

    于是亲自登门徐府。

    好家伙，平日里想进就进想出就出的徐府，门子竟然不准黄昏进，说姑爷你担待些，小的也要混饭吃，真不能让你进去。

    黄昏眼咕噜一转，说老哥你这话说错了，你也成家的人了，难道不知道夫妻床头吵架床尾和，你真以为锦姐姐不想见我，你要是把我拦在府外，就会让我和锦姐姐无法解决问题，你这是在害你家小姐啊。

    门子嗯嗯颔首，说道理是这个道理，小姐也肯定不是要和姑爷分开，只是小姐在气头上——压低声音的说，气大的很，早上回来到现在都滴水没进。

    黄昏立即道那你更要让我进去了。

    门子苦笑着说这个真没办法，不是小姐吩咐的，如果是小姐吩咐的，我就睁一眼闭一眼让姑爷进去了，是大爷二爷，还有两位夫人吩咐的，我哪敢啊。

    黄昏：“……”

    看来徐辉祖和徐膺绪两夫妻也相信了那个流言。

    暗暗恼怒。

    徐膺绪、徐李氏夫妻相信情有可原，你徐辉祖是跟着我一起去安南的，我睡的是乌尔莎还是娑秋娜你难道不知道？

    对身旁的许吟暗暗使个眼色。

    强闯！

    许吟耸耸肩，你自己闯。

    当初在安南黎族，你和娑秋娜等人住一个院子，鬼知道发生了什么事，哪个知道你睡的乌尔莎还是娑秋娜。

    这个忙我不帮。

    别忘了，许吟最早是跟着保护徐妙锦的，主仆感情并不浅。

    黄昏无语。

    流言如虎啊，朱棣那边还没发难，家里这火先要燎原。