    

    一想到最近备受陛下宠爱的姜美人惹了陛下不快，蒋文淑就一阵舒心。

    近期所有不顺带来的气闷，似乎都在今日，扬眉吐出。

    她少有的嚣张姿态和挑衅话语，无疑刺激的了黎玥清。依照黎玥清的脾气，这个时候，是必然要骂她的。

    不仅是黎玥清，就连脾气较好，向来无欲无求的杜歆涵，都在此刻忍不住蹙起了眉头。

    不过，姜绾芸却拦下了她们，没让她们替自己出头。

    她不是软弱之人，不可能被这么讽刺还无动于衷。她拦人，只是觉得这种出头的事，不需要别人替自己来。

    所以在拦下她们之后，姜绾芸便自己开口道，“那混得好的蒋贵人，现在又得了陛下多少宠爱呢？”

    “这深宫后院，新鲜的面孔一茬儿接着一茬儿，连陛下衣角边都还没够到的蒋贵人，可不要高兴得太早。”

    在姜绾芸之后，黎玥清还淡淡补充了一句，“只喜欢，姿色不怎么样的蒋贵人在新人进宫之后，别混到连陛下都记不住名字的地步吧。”

    “那样，未免也太惨了。”

    蒋文淑不过才走出去几步，她们讽刺的话语，自然是一字不落的全都进了她的耳朵。

    她几乎要被两人的话气得咬碎一口银牙，偏偏这时候，杜歆涵还道，“咱们不是来赏梅的吗？在这清气氤氲之地，还是别同心思不纯的人怔了吧。”

    “进梅林看看，里面景致定然更美。”

    她说完，三人便直接踱步入了梅林，没再搭理蒋文淑。

    蒋文淑花费了好大的力气，才做到没有转身与她们翻脸。她告诫自己，这种时候没有必要…

    说她不好看，比不过新人，那她们几个就有自信把新人比下去吗？！

    在这深宫里面混，可不仅仅是长得好看就行的。

    她知道她紧紧算是清秀面容必然没有优势，所以她也一直没有把以容貌吸引陛下作为她在后宫行走的策略。

    但自知归自知，这和被别人说还是不一样的。

    咬了咬牙，强迫自己暂时咽下这口气之后，她方才低低告诫自己，“不要同没脑子的女人计较，她们注定只会是我在深宫中的垫脚石！”

    待这些人成为深宫中的孤魂野鬼之后，也就…没机会再与她呛声了。

    …

    往梅林中走了一段距离之后，三人方才缓缓停下脚步，找了一处石凳坐下休息。

    “看来我们还低估那蒋贵人了，刚刚咱们那么说她，她居然没有反身于我们争论？”黎玥清往她们来时的方向探头看了一眼，咋舌道，“这么能忍，前途不可限量啊…”

    “她方才是以高傲的姿态讽刺了绾芸离开的，随后我们也讽刺了她。”杜歆涵弯唇笑道，“这时候，大家不过是在相互放狠话。”

    “谁要是失去理智，率先冲上去怒骂对方，那可就率先输了一筹了。”

    打心底里在乎对方的话，恨不得马上上去理论清楚，可不就是，对自己的信心还不足吗？

    气势上都矮了一头，后面，也就不用再比了。

