    百味居酒楼，是江淅财阀李铭开办的实业。李铭，浙江绍兴人，十八岁赴〖日〗本，入山口高等商业学校攻读银行学，三十五岁开始担任淅江实业银行总经理，曾多次担任上海银行公会〖主〗席，后又担任全国银行业联合会〖主〗席，成为金融界的领袖人物。四一二后担任南京国民政fu公债基金保管委员会主任，后来兼任的职务还有〖中〗国银行董事长、〖中〗央银行初期监事会〖主〗席、上海银行业联合准备库〖主〗席、金圆券发行监理委员会〖主〗席等，是江淅财团的主要核心人物。南华立国后，李铭在新京、海防、顺化、岘港、西贡等地开办连锁酒楼，其中新京这家装饰最为奢华”是京中权贵最喜欢去的场所之一。

    怕被人发现自己出席引来众多官员sāo扰到叶青的寿宴，安毅没有乘坐他的专车，而是叫粱子华随意找了辆“金星”商用轿车。

    原本往来奔bo想让沈凤道多休息没准备叫上他，但老沈不知道从何处得知安毅要去赶赴叶青宴会的消息，早已默默地在停车场等候了”安毅摇头笑笑，和老沈亲热地拥抱了一下，什么也没说就乘车来到酒楼。

    安毅的车及护送他的警卫的车队低调地驶入停车场，此时占地近一亩的停车场里已经停满了各式“金星”跑车、金星豪华款轿车和进口的福特、奔驰等名车，安毅一行并未引起过多注意。

    不知为何，停车场内外站满了司机和手持鲜huā衣冠楚楚的男宾，安毅一边琢磨这些人怎么不进酒楼一边在老沈和便衣警卫的簇拥下来到酒楼mén前。

    许多人准备看安毅的笑话”想瞧瞧这位衣着不凡的男人被mén口的保安拒之mén外的毒迫一幕。谁想站在mén后的寿星叶青远远地便看到安毅，快步迎上嗔道：“xiǎo没良心的，你还知道姐姐啊？上次到姐姐家里后转眼两个多月了，也没来找姐姐，是不是躲着我啊？还有子欣，满心欢喜等着你去找她”可是左等右等也不现身”太让人伤心了，厂今天叶青身着件黑sè蓬蓬连衣裙领口处纯白一片，打着个白sè的蝴蝶结”扎着个马尾，前面鬓发齐眉，后面得马尾蓬松自然弯曲，搭配顶黑sè的xiǎo礼帽，看起来光彩照人。

    安毅看了怦然心动心说是哪位服装设计大师的手笔，把青姐渲染得更加美丽动人了，脸上却喜出一副凄苦的表情：“青姐，我们俩至于说这些吗？你又不是不知道我的情况，如今中亚ji战正酣乌拉尔一线更是直面苏军数百万大军的威胁，川南、滇南和南华这边偌大的家当也全得我cào心，xiǎo弟矜矜业业，生恐行差踏错，哪里有jing力去顾及儿nvsi情啊？”

    说到这里，安毅向mén廊里望了一眼隐约见到轻纱和鬓角飞扬”jiāo笑浅yin声不绝于耳，不由惊讶地问道：“怎么里面变成nv儿国了？难倒你没请男宾吗？”

    “难道你希望姐姐请其他男宾吗？”叶青白了安毅一眼随即看清楚安毅眼睛里的血丝，芳心一软：“xiǎo毅事情是忙不完的”你得注意身体才好。有时候适当放宽心怀”谈谈情说说爱，对纾解身心缓解压力大有好处。今天姐没请男宾，来的朋友大都是叙府、滇南和南华军政大员的nv眷，也有子欣的一干娘子军，绝sè佳丽不知道有多少，要不要姐姐给你介绍几个认识？”

    安毅微微一笑：“爱美之心人皆有之，但现在这个时候却不是谈情说爱的佳期。对了”青姐，难倒你就不吃醋？还有子欣”她若是知道你想给我介绍nv孩子认识，她会怎么想？”

    叶青看到昏暗灯光下安毅刮了胡子的英俊模样，有些移不开眼睛，感觉心脏不争气地怦怦直跳，嘴里却辩解道：“你当今多情làng子，总比冷冰冰绝情寡意要好得多！这段时间”子数从欣喜〖兴〗奋到沮丧失望，从逐渐沉默到黯然落泪，也不见你出面安慰，我这个做姐姐的看在眼里痛在心里。今天我叫你幸亏你来了，不然我非得赶到你家里骂醒你不可！”

    安毅心里略微愧疚：“是我不好——子欣她还好吧？”

    “现在懂得体贴关心人了？放心吧，子欣没你想得那么脆弱，她在后面给我准备生日蛋糕呢对了，今天是姐生日，你总不会空手来吧？”

    叶青看到安毅两手空空，笑着打趣。

    安毅笑了笑，从兜里拿出串钥匙，塞到叶青手里：“这是xiǎo南海菡萏居东篱a座八号的钥匙，知道你和子欣在新京没个固定的寓所”所以提前帮你们要到房子了，别感ji我，按照你和子欣的级别，本来就在xiǎo南海有房子，只不过提前一步到位罢了。”

    叶青知道安毅这话颇有水分。xiǎo南海园林算得上是南华的真正中枢，还剑湖西边的政务院大楼和党部大楼虽然名义是南华最高行政机构，但明眼人都知道，真正的核心在xiǎo南海。南华名义上是共和国，但和南京国民政fu一样，实际上却是军事独裁政fu，身为南华最高领袖的安毅”掌控着南华乃至川南、滇南的一切”由于整套军政体系是安毅一手缔造，现在安毅的权势比起欧洲的希特勒和墨索里尼，对国家的掌控力度只高不低。换言之，现在完工率不到十分之一的xiǎo南海由于安毅的入驻，相当于南华的皇家园林，谁能先住进去就意味着身份和地位。

    叶青没有矫情，顺手将钥匙递给身边协助她迎宾的助手，笑着向安毅身后的沈凤道点了点头，随即拉着安毅的手，十指紧扣，并肩向大厅走去。

    外面顿时议论纷纷：“那人是什么人他凭什么可以进去！”

    “太不公平了吧？不是说男人不能进去吗？”

    “不行我nv朋友在里面”突然进去了男人，呃”

    很快一大群男人簇拥到mén前却被酒楼保安拦下，顿时吵嚷不断。安毅听到身后传来的喧嚣声，好奇地问道：“青姐，你把酒楼包下来了？”

    叶青笑颜如huā：“那是自然，若是姐姐的生日有不相干的人打扰，那多扫兴？李伯伯开的酒楼”我们叶家也参了一股这点面子他还是要给的！”安毅心如明镜，不管是南京还是南华高层，猜到自己和叶青关系的人不少”因此尽管叶家到了叶青这一代无人经商，但那些财阀还是把叶家带上”借助叶家到势力赚钱。不过，这是人之常情安毅并不会阻止，毕竟什么也不用付出就可以让身边的人生活得好一些，自己何必去枉做xiǎo人呢？

    走进大厅，安毅眼前一亮”只见仿古式大厅占地近千平方米明亮的琉璃灯下，环féi燕瘦处处皆是美nv，她们一个个或着旗袍，或着宽口短袖裙装，甚至还有身穿新纱唐凤装和亮片唐凤装的，看起来赏心悦目动人之极。

    看到叶青和安毅手拉手走进大厅，先是寂静一片，随即响起热烈的掌声安毅从来没有经受过如此粉红阵仗”心里琢磨着这里起码得有四五百nv孩子吧四面而来皆是火辣辣的目光，鼻子嗅到的都是淡淡的liáo拨人的馨香，不由得心跳加速。安毅凑近叶青耳边道：“青姐，这中间不会有记者吧？若是民众从报上看到今天这一幕，会不会觉得我像古代君王一样荒yin无耻啊？”

    叶青白了他一眼：“你以为我们的新闻审查部mén是吃素的吗？姐姐有分寸的，现在南华境内有多少记者，姐姐一清二楚，而且这次我请的都是知根知底家世清白长得也过得去的姐妹，姐姐是让你出来散散心，不是恶心你的。”

    酒楼后干净整洁的厨房里”叶子欣正在指挥西点师向高高的三重蛋糕上chā上蜡烛，听到前堂如雷的掌声，立即明白是谁来了，不由芳心一慌。

    这时”于可馨跌跌撞撞地跑到厨房，jiāo呼道：“他来了，他来了……

    叶子欣故作镇定：“慌什么慌，来了就来了呗，又不是没见过厂于可馨有些惊讶：“局长”你可是天天念叨他的，就连晚上做梦都是xiǎo毅哥xiǎo毅哥，……

    叶子欣俏脸绯红，跺了跺脚：“可馨，你在说些什么啊，人家哪里有你说得那么不堪。前些年我独自在上海滩打拼，不是一样过得好好的吗？”

    于可馨打趣道：“走过得好，也不知道是谁一有某人的消息，就把报纸啊杂志啊什么的都剪下来”xiǎo心翼翼收藏好了，不和你说了，马上前面就要熄灯，等下我们把蛋糕推出去，等青姐吹灭蜡烛，你就可以亲眼看到你的xiǎo毅哥了。”厨房里的厨师不知道前面来了哪位大人物，但酒楼经理早已招呼过了，今天到会的都是大家闺秀名mén千金，不许偷窥观望，就连向前台送餐的也只能是nvxing服务员，男xing是绝对不能踏入前面的，因此只能怀着深深的好奇心，手下不停地忙活着。

    待一切准备妥当，叶子欣指挥几名心腹手下，和于可馨一起，点上蜡烛”向大厅推去。还未走到进菜口，大厅里数十盏琉璃灯一起熄灭，然后就是整齐的“祝你生日快乐”的歌声。

    黑漆漆的大厅里，chā满明亮蜡烛的蛋糕餐车，缓缓推了进去，然后在一干佳丽簇拥下，来到安毅和叶责身边。

    叶青看了安毅一眼，只见他正深情地看着自己，芳心觉得一阵甜mi，满脸幸福地凑到蛋糕前，一一吹灭蜡烛。

    等到蜡烛熄灭，灯光亮起”整个大厅里传来一阵欢呼。

    叶子欣走到安毅身边，含情脉脉地看着安毅：“xiǎo毅哥，能再次看到你”真好……安毅老脸一红，忙赔不是道：“子欣，对不起，这段时间忙得晕天黑地的，即便是和家里人也是散多聚少，没顾虑你的感受，是哥不好“啪”

    “砰”

    “轰”

    一阵杂luàn的声音，打断了安毅的话。安毅有些惊讶地看了叶青一眼，叶青也是一脸困huo地看向他。安毅想了想，走向走廊，看到沈凤道一脸严肃地站在酒楼mén。”几名便衣警卫分散周围，手按到了腰间，随时准备chou枪，看来是有了什么麻烦。