    通常正常人是不用强调自己正常的，白越笑了笑，不置可否。

    但正常的谢平生理解不了奇葩的爹，众人用了一整天的时间，合力将屋子里里外外都筛了一遍，除了他小时候藏的各种小玩意儿外，什么值得怀疑的东西都没有。

    天色渐晚，众人灰头土脸站在院子里，心里不免郁闷。

    “大家往好处想吧。”白越道：“虽然我们找不到，但对方也找不到……”

    虽然这一拨拨的黑衣人死士都是问不出什么的，但人多了，幕后指使总会露出端倪。

    如今也只能这样，简禹留下人在屋子里守着，其他人撤回去休息。

    特别是白越，一个临时工，干的活儿出的力比谁都多，现在手还伤着，可不得回去好好休息，好好犒劳一番。

    不过这次没回家，简禹命人先一步去大理寺安排，连带着谢平生一起都住进了大理寺保护性居住。

    谢江生前写的画的做的那些东西都被搬回了大理寺，给谢平生准备了一间带书房的大房间，旁的事情没有，就坐在桌子边，将他有记忆起，父亲的事情，或者虽然与父亲无关，但是家中甚至邻居家发生的有些奇怪的事情一件一件都写出来。

    谢平生想得脑子发炸，写得苦不堪言，门窗关着都阻断不了浓浓的怨气一阵一阵往外飘散。

    简禹是大理寺的大领导，并没有白越想的那么闲着吃饭，出门几日便积攒了不少事情，进了书房，手下一个接一个地进来汇报工作。

    白越不好在人前，就在书房里的隔间看没看完的士土细作案的资料，顺一只耳朵听着外面一茬又一茬的报告，只觉得五百两一年的俸禄确实是劳动所得。

    突然间她就听见了米万生三个字，立刻竖起了耳朵。

    只听外面道：“大人，昨日在京城郊外找到了米太医，是连带马车从山崖下翻下来的，已经死亡。仵作去看了，死亡已有两日余，大约是那日离府出城会友，当天便已经死亡。”

    米万生的死在他们预料之中，虽然他们不是什么高级别的人物，但既然听从周绿娘的安排，定知道一些，是必须要杀人灭口的。

    “我知道了。”简禹道：“去桃花寺的人回来没有？”

    “回大人，尚未回来。”手下道“要不要再派人过去……”

    简禹沉吟了一下：“暂且不必，若是回来立刻禀告。若没有回来，过几日我亲自去一趟。”

    京城中如今事情也多，简禹去一趟桃花山来回至少要四五天，手下有些意外：“少爷要亲自去？”

    “我还有别的事情。”简禹不多解释，听着又有人敲门，摆了摆手，那人便下去了。

    白越眼睛转一转，心里有数。方明的事情且不说，简禹是肯定要去一趟桃花寺的，当时是怕打草惊蛇，现在小铃铛都已经死了，他怎么能由着那根写着两人名字的姻缘绳还挂在姻缘树上。

    再敲门进来的是梁蒙，他被简禹指使去查了谭家四姨娘刘节玲的死，如今该是查清楚了，来汇报情况的。

    不是什么大案子，白越也没放在心上。

    “问清楚了？”简禹抬了抬手，梁蒙和旁的手下不同，老实不客气地坐下了。

    “这事情确实有古怪。”梁蒙道：“属下去了之后，先见了谭旻天和他正房夫人，还有他母亲，他们都一口咬定刘节玲是死于急病，还拿出了大夫开的药方，没吃完的药。”

    白越一心两用，一边看卷宗，一边听梁蒙说话。

    “我让人拿着药方去问了几个大夫，那药方和药都没问题，可有问题的是，谭家请去给刘节玲看病的大夫不见了，说是从谭家回来后，就突然决定回老家了，这会儿已经走了好几天，也不知走到什么地方去了。”

    简直欲盖弥彰，简禹好笑：“能有这么凑巧的事情？”

    “属下也觉得太凑巧了，这怎么看都是收了巨大的好处故意毁灭证据才走的啊。”梁蒙道：“还有府里的丫鬟，丫鬟虽然口中说的都和谭家一样，可看起来非常害怕的样子，也不知是不是受了威胁。”

    简禹放下梁蒙记录的详情卷宗：“按你这么说，刘节玲的死确实有可疑。”

    “有。”梁蒙道：“虽然谭家的说法是，刘节玲死后她姐姐几次三番上门想要敲诈，索要钱财不成这才恼怒污蔑，但是就单从谭家本身来说，刘节玲的死，大夫失踪，丫鬟的态度，慌忙下葬，这就足够可疑。而且属下之前也问了驿站的人，刘雯宜一贯并非贪财的人。”

    “那就开棺。”简禹不在意道：“你告诉谭家，要是刘节玲的死有什么内情，趁早都说了，若是等开棺验尸，才验出刘节玲不是死于急病而是死于谋害，那他可就罪加一等了。”

    一条人命，一个商户，一眼就能看到底的案子，简禹完全没有放在心上。若非因为正巧在驿站被苦主抱住了，这案子根本就到不了他面前。

    “是。”梁蒙道：“那属下这就带人去谭家说明情况，再让人开棺验尸，就让傅仵作去吧，他验毒药很有研究。”

    简禹摆手：“可以，你去安排。”

    仵作其实不是什么好活儿，常年和死人打交道，一般人都不愿意招惹。但这是查案必不可少的工种，衙门里有仵作，大理寺也有，傅初正就是大理寺的仵作，尤擅验毒。

    就在梁蒙要走，简禹拿起下一本册子的时候，白越突然从里屋钻了出来。

    梁蒙吓了一跳：“白姑娘也在呢？”

    没想到自家少爷办公也让白越在里面待着，幸亏没说她坏话。

    “在。”白越简单回一句：“你要找仵作开棺去验刘节玲的尸体？”

    简禹头痛，再没有哪家姑娘听见开棺验尸四个字有如此兴致了，之前白越说她师从仵作他还不信，现在看来是真真的。

    “是。”

    “我能去么？”白越接着道。

    “大理寺有仵作。”简禹无奈：“你现在手还不能自由活动呢，又刚累了两日，做什么要跟着去那种地方？”

    “我想去看看。”白越倒不是要代替仵作，而是想要参观学习：“我之前虽然跟着师傅学了不少，但都是纸上谈兵，听你们说那位傅仵作十分有经验，想跟着去观摩学习一下。我不插手，就看看。”

    毕竟这年代和她那个年代有太多不同，这个年代的仵作到底是怎么验尸的，有什么讲究有什么禁忌，她都是纸上看来终觉浅，有现场能看，自然不能错过机会。

