    一个万里无云的晴朗天气里，数万鲜卑军队顶盔掼甲，矗立在战场上，胯下的战马发出阵阵不安的嘶鸣声。

    俗话说，人一上万无边无沿。今日，纳多氏三万五，再加上颉鼓氏四万总计七万五的大军齐聚一堂，准备采用鲜卑族最古老最神圣的方式，决定出下一任的王者。

    两族军队各位一方，相对而立。中间是一个临时搭建的简陋祭坛，纳多兰德与成律两人在此祭拜长生天，请求鲜卑神灵见证这场神圣的战争。

    两旁是十多个大小邑落的头人贵族，他们率领少量的亲卫队，前来担任这场战争的见证者以及观众。

    按照鲜卑族流传下来的战争方式，纳多兰德与成律先后祭拜了长生天，两人对视一眼，也不答话，冷哼一声，扭头各自回到己方阵营。

    然后一群祭司打扮的鲜卑人跳到祭坛之上，一阵乱舞之后，几名鲜卑奴隶被强制押解到祭坛，孔武有力鲜卑武士不顾奴隶们的挣扎，用绳子将他们绑好。为首的一名祭司又是一阵叽里咕噜的乱舞，然后跳下祭坛。

    随后一群人蜂拥而上，将祭坛周围摆满了枯草树枝油脂等易燃物质。

    老祭司远远后退，回到观礼台的位置，取出一张长弓，再接过旁边人递来的一支火箭。

    环视纳多氏与博科氏军队一眼，运气全身的力气嘶吼道：“在长生天的见证下，神圣挑战开始！”

    说完，张弓搭箭，将火箭射向中间的祭坛！

    轰的一声，祭坛燃起熊熊大火，作为祭品的奴隶更是奋力挣扎，希望能挣脱绳索，可惜一切都是徒劳，大火很快就将他们吞噬殆尽。

    当奴隶们的惨叫声达到最高潮，两方的军队也缓缓开始移动！

    神圣挑战正式开始！

    这场战争就像鲜卑人的性格一样，残忍而又直接，用不到任何计谋策略，就是真刀真枪的杀，胜者赢得一切，败者留下性命！

    不需要纳多兰德再作动员，事到如今，任何一个纳多氏族人都明白这场战争的重要性。

    “杀！”纳多兰德低吼一声，抽出弯刀，率先发起冲锋！

    此战，是商戢认识纳多兰德这么久以来，第一次见他亲自冲杀在第一线！

    有纳多兰德身先士卒，纳多氏军队士气高涨。相反，颉鼓氏成律虽然也来了，但只是在后方坐镇，就显得不如纳多兰德豪气。

    “杀！”放下面甲，商戢大喝一声，一夹马腹，也率军冲了上去。

    “轰隆隆……”

    数万骑兵一起冲锋，大地都感到有些震动。

    纳多兰德亲率中军，与对面主力正面抗衡。商戢负责右翼，率领黑甲军，直扑对方左翼。纳多巴布则率领五千纳多氏军队，牵制对方右翼。

    最先与颉鼓氏相交锋的不是纳多兰德的中军，也不是商戢亲率的黑甲玄骑，最先发起进攻的反而是存在感一直不怎么强的游龙弓骑。

    按照战前策略，开展之初，苏桓就率领游龙弓骑脱离大军。

    游龙弓骑的最大的优势就是极强的机动性以及超远的射程。骑兵正面冲锋它不行，但在后方牵扯骚扰是一绝。

    游龙弓骑脱离大部队后迅速加速，几个呼吸之间就将颉鼓氏前锋纳入射程之中。

    不需要苏桓下令，上千游龙弓骑立刻在飞驰的战马上弯弓搭箭，千余支破甲利箭带着寒芒，如雨般飞向迎面冲来的颉鼓氏军队。

    “啊啊啊……”

    颉鼓氏前锋之中顿时响起此起彼伏的惨叫声，一轮箭雨之下，至少有两百人命丧黄泉。鲜卑人当然不是只会挨打的傻子，立刻将一支两千人的军队派了出来，准备歼灭游龙弓骑。

    面对对面汹涌而来的敌军，苏桓并不惊慌，再次射出两轮箭雨，收割一波敌军性命之后，立即调转马头，扭头就走。

    依靠强大的机动能力，游龙弓骑立刻与追兵拉开距离，等到了一个比较安全的区域，翻身又是两拨箭雨。

    鲜卑人当然也有弓骑兵，但装备不如游龙弓骑，射程不如游龙弓骑，准确度不如游龙弓骑，甚至最令鲜卑人自豪的机动性也不如游龙弓骑，只能无奈的被吊打。

    进的话追不上，退了他又返回骚扰，令人烦不胜烦。敌方将领又极其狡猾，设下的全套也总是不上当，令负责追击的鲜卑将领恨得牙痒痒。

    不说这支被吊打的偏师，让我们将视线回到商戢身上。

    两军对垒，之间的距离也不远，黑甲玄骑瞬间驰骋而过。

    “掷矛！”商戢大喝一声，黑甲玄骑立刻取出后背上的短矛，瞄准目标，奋力掷出。

    四尺长的短矛，带着凌厉的风声飞向迎面而来的鲜卑军队。

    同样是一千五的军队，黑甲玄骑一波飞矛攻击下来造成的伤害远超游龙弓骑，至少五百鲜军队失去战斗力，甚至不少连人带马都被飞驰而来的短矛给洞穿！

    “不要乱，稳住，冲上去干掉他们！”一名首领模样的鲜卑将领见状，顿时大喝道。

    殊不知，他正在被商戢瞄准。

    在黑甲玄骑掷矛的同时，商戢也取出弓囊中的穿云长弓，瞄准了一名首领模样的鲜卑武将。

    “裂山！”

    穿云长弓被拉成满月状，锁定那名鲜卑武将，手指一松，布满银白色气劲的箭矢闪电般飞出。

    “不要……额？”

    砰的一声巨响，这名鲜卑武将胸口直接被射出一个拳头大的洞，正在鼓舞士气整顿军队的鲜卑武将立马就被巨大的力道带飞出去，摔在地上，几个起落之后彻底没了生息。

    商戢随意的瞟了一眼自己的战果，而后再次弯弓搭箭，寻找下一个有价值的目标。

    这么一会功夫，黑甲玄骑已经掷出三轮飞矛，还未接敌，已经对敌军造成了近两千的伤亡。

    “嗖！”再次射出一箭，带走一名鲜卑高级武将的生命，商戢收起穿云长弓，取出噬血夺魂枪，准备近战收割敌军！

    这场大战不比往常，敌军连续两名高级武将阵亡并没有造成大的士气衰落，只是有限区域内引起了一点小骚乱，就像湖中泛起的些许涟漪，立刻就被数万杀气腾腾的大军所抹平。

