    然而，小祖宗是什么时候过来的，小祖宗的身份是什么，杀手凝重的看着小祖宗，不敢轻举妄动。

    小祖宗的外表，看起来就和一个人类的三岁小女孩一模一样。

    一般人看见小祖宗，都不会把她当做召唤灵，而是把她当做一个人类的小女孩。

    然而，在现在这种时候，小祖宗突然的出现，杀手根本就不敢把小祖宗当成一个普通的人类小女孩。

    现在，他和莫语所在的这块区域，全部是神王境强者。

    境界差点的神王境武者也不敢随便出现在这里，必须是和他一样境界的神王境九重或者巅峰的武者才敢出现在这里。

    小祖宗突然持续，杀手感觉不到小祖宗身上的气息。

    然而，小祖宗抱着一块普普通通的板砖，正一脸愤怒的盯着他。

    杀手也是一愣，小祖宗出现以后，就对他表现出了强烈的不满。

    杀手的目光撇了一眼小祖宗怀里面抱着的板砖，这块板砖看起来普普通通，但是，杀手却突然的感觉到了一丝心悸。

    作为一个杀手，如果突然地出现了这种心悸，那么，就代表着他自己有生命危险。

    所以，杀手变得十分的凝重，谨慎，小心，他瞬间就后退了。

    与莫语拉开了距离，准确的说，是与小祖宗拉开了距离。

    小祖宗抱着板砖，狠狠的瞪着杀手。

    “你这个坏人，竟然敢欺负我们！”小祖宗冷哼一声。

    接着，她抱着板砖朝着杀手走了过去。

    她的速度不快，就像一个人类的小女孩抱着一块板砖一样，吃力地朝着杀手走了过去。

    然而，小祖宗这样的举动，让杀手一顿，接着，就是更加浓郁的心悸。

    “这个小女孩是什么人！”杀手内心对小祖宗充满了忌惮。

    一个三岁小女娃突然的出现在这里，这实在是太诡异了。

    而且，小祖宗的手里面还抱着一块板砖。

    这个板砖虽然看起来普普通通，但是，却让杀手感觉到了生命危险。

    杀手不敢靠近小祖宗，她忌惮小祖宗的神秘，以及小祖宗怀里面的板砖。

    “咦…”

    召唤空间之中，恐怖老人等召唤灵看见小祖宗竟然真的把杀手给吓退了，他们都是目瞪口呆，不明白这是什么原理。

    “应该是那块板砖的原因！”

    最后，他们思来想去。

    造成这一切的原因，很可能是小祖宗怀里面的那块板砖。

    小祖宗本人的话，和他们一样，能力也是受到莫语的境界的影响的。

    他们的能力都受到了限制，小祖宗的能力自然也是受到了限制。

    所以，小祖宗当然是不可能把杀手给吓退了，唯一的理由就是那块板砖。

    “坏人！”

    小祖宗瞪着杀手，杀手皱了皱眉，小祖宗太诡异了，他不敢乱来。

    然而，他的任务就是来击杀莫语的，莫语近在咫尺，与他只有不到百米的距离。

    如果没有小祖宗突然出现的话，莫语现在或许已经被他给杀掉了。

    然而，他忌惮小祖宗怀里里面的那块板砖。

    从这块板砖上面，他感觉到了死亡的气息，甚至，他隐隐约约的看见了在这块板砖上面，有很多强大的影子。

    这些强大的影子张牙舞爪，每一个影子身上都散发着令杀手窒息的气息。

    杀手的内心一紧，他感觉这些影子应该是被板砖给杀死的强者。

    只是影子，就让他害怕，这说明被板砖杀死的这些强者非常的强悍，不是他现在能够抵挡的。

    所以，他不敢靠近拥有板砖的小祖宗。

    他只能绕道离开，重新寻找机会击杀莫语。

    然而，小祖宗抱着那块板砖，追在他的后面，不断的喊着他是坏人。

    “究竟是什么存在！”杀手内心充满了困惑。

    小祖宗看起来就像一个人类的普通三岁小女孩，身上并没有任何的气息存在。

    然后，杀手明白，这个世界上有许多非常强大的强者，他们就喜欢伪装自己，把自己伪装成一个凡人。

    现在，小祖宗疑似这样的存在。

    现在，小祖宗追着他，让他有一种心悸的感觉。

    小祖宗虽然是追着杀手的，但是，并没有离开莫语她始终在莫语的身边保护着莫语。

    因为那个板砖在，杀手不敢靠近过来。

    恐怖老人等几个召唤灵也是大吃一惊，没想到这块看起来平平无奇的板砖，居然有这样的威力。

    “看来，我们还是小瞧了这块板砖！”

    恐怖老人他们虽然知道莫语有这块板砖，但是，他们都没有怎么在意。

    现在想来，这块被至尊神殿当做传承信物一样传承下去的板砖，确实非同凡响。

    “我快要成功了！”

    就在这个时候，莫语也是突然激动地对恐怖老人他们这样说道。

    他疯狂的抵挡着混沌吞噬体，终于是快要挡住了。

    只要他挣脱开与混沌吞噬体的联系，那么，他就可以恢复到正常状态。

    “主人，加油！”

    莫语终于快要挡住混沌吞噬体了，恐怖老人等几个召唤灵也是非常的开心。

    现在，正是最关键的时刻。

    如果，莫语能够恢复正常的话，那么，就可以趁机逃离这里了，再也不用不担心这个杀手。

    莫语各方面的逃命能力一绝，就算是这个杀手，应该也追不上莫语。

    恐怖老人等几个召唤灵期待的看着莫语，希望莫语能够快点抵挡住混沌吞噬体，然后，尽快离开这个是非之地。

    与此同时，在杜晓离开以后，其他几个为莫语抵挡敌人的孽苍天的追随者，也是相继的离开了这里。

    所有的保护莫语的人都全部离开了，顿时，莫语就被二十多个武者给包围了。

    这些武者，都是杀气腾腾的锁定了莫语。

    然后，朝着莫语疯狂的冲了过来。

    那个杀手隐藏在人群之中，随着人群一起朝着莫语杀了过去。

    有这么多人在，他就不用担心小祖宗怀里面的那块板砖了。

    小祖宗抱着板砖，凝重的看着周围的武者，现在，她的表情看起来不像小女孩，更像是一个小大人。

    “坏人！”

    随后，小祖宗抱着板砖，开始攻击周围的那些武者，一个个武者冲过来以后，小祖宗就抱着板砖朝着他们敲去。

    小祖宗看起来非常的小，抱着板砖敲人的样子，也非常的滑稽。

    然而，当她抱着板砖朝着一个武者敲过去的时候，这个武者就感觉自己的身体被固定住了一样。

    一股可怕的束缚之力，直接就束缚住了他的身影，甚至，他冲过来的速度，都是缓慢了无数倍。

    他就像踩在了沼泽地之中，连移动一下都是非常的缓慢。

    他眼睁睁的看着一块板砖，朝着自己的身体敲了过来。

    小祖宗看起来只有三岁，即使是抱着板砖，也只是到他的膝盖这么高。

    然而，他现在看见的却是另外一幅画面，他看见了一块巨大无边的板砖，从天而降，狠狠的朝着他压过来。

    就像天地的门板，突然掉下来，朝着他砸了过来，他根本就无法躲避，只能硬生生的被板砖敲中。

    下一秒，他的身体，就犹如炮弹一样，被板砖瞬间敲飞出去了上千米，狠狠的砸在了地下深处。

    “这…”

    周围正在冲过来的武者，看见他的下场如此凄惨，所有人都是目瞪口呆。

    接着，他们都是忌惮的看着小祖宗怀里面抱着的板砖。

    小祖宗一板砖把那个人敲飞以后，她的大眼睛就瞪着周围的武者，准备把所有人全部敲飞。

    刚刚发生的一切，所有人都没有看明白。

    他们只是看见小祖宗抱着板砖，朝着那个人敲过去，接着，那个人就这样站在原地，被小祖宗的板砖敲中了大腿，然后被敲飞了。

    一切显得非常的诡异，以那个人的修为境界，当然是不可能突然停止在原地的。

    这只能说明那个人被控制住了。

    顿时，所有人都是对小祖宗充满了敬畏。

    小祖宗的修为，他们看不出来，看起来就像一个普通的人类小女孩。

    然而，小祖宗一板砖敲飞了一个神王境九重的武者。

    这就让他们非常的震惊了。

    恐怖老人等几个召唤灵，也是目瞪口呆，没想到这块板砖的威力，竟然如此的强悍。

    他们很确定，这不是小祖宗的能力，而是完全是靠那块板砖。

    “这块板砖，以后主人得经常用啊，是好东西啊！”恐怖老人他们都是建议以后莫语经常使用板砖。

    莫语现在差不多快要挣脱出混沌吞噬体的控制了，所以，他也是有心思观察外面的情况了。

    看见小祖宗一板砖把一个神王境九重的武者敲飞，他也是大吃一惊。

    这块被他忽视的板砖，好像比他想象中的还要厉害。

    以前，他得到这块板砖，也只是拿来敲人。

    他发现这块板砖可以轻易的把那些强大的妖兽给敲死，不过，没有其他的功能。

    现在，没想到对付武者也是如此厉害。

    “以后要好好用一下这块板砖了！”这块被他忽视的板砖，威力如此厉害，之前他都浪费了。

    以后，他要好好的利用这块板砖，或许会有意想不到的惊喜等着他。

