    叶佳期恍惚，霍靖弈也得知消息了？

    　　“饭团，饭团，过来！”乔乘帆喊了一声。

    　　倏地——

    　　一只胖乎乎的大狗吭哧吭哧从楼梯跑了上来！

    　　“嗷呜。”饭团咬着叶佳期的衣角。

    　　叶佳期被它逗笑：“饭团长胖了，不过还是这么可爱。”

    　　大笨狗就像是听懂了叶佳期的夸奖一样，歪着脑袋，可开心了。

    　　它咬了一会儿叶佳期的衣角，就开始琢磨着怎么掀叶佳期的衣服。

    　　“哎！”叶佳期拍了拍它的小脑袋，“不许乱来！”

    　　乔乘帆揉了揉它的毛发：“小饭团，你好流氓哦。”

    　　饭团绕着叶佳期转，吭哧吭哧。

    　　乔乘帆摸着饭团的头，叶佳期干脆也蹲了下来，陪他一起玩。

    　　乔斯年没有动，眯起眼睛，看着叶佳期和乔乘帆。

    　　目光中，藏匿着深深的溺爱。

    　　叶佳期笑得像个小孩子，跟乔乘帆闹成一团，饭团就在他们的身边跑来跑去。

    　　时不时“嗷呜”叫两声。

    　　乔斯年默默坐着，眯着眼睛目不转睛。

    　　乔乘帆笑起来的时候，小酒窝若隐若现。

    　　叶佳期也是。

    　　“小饭团，让窝抱抱嘛。”乔乘帆伸手。

    　　饭团被乔乘帆揪了一下耳朵，生气了，不理乔乘帆，躲在叶佳期身后。

    　　“小饭团，不要生气啦。”

    　　“小饭团，再生气就把你吃掉，吃掉。”乔乘帆吓唬它。

    　　饭团才不怕这个小人，傲娇地转头，就是不理他。

    　　“呜呜，饭团不理我了。”乔乘帆哭。

    　　这只大狗是他一岁多的时候就养的，他们感情特别好。

    　　他还只会爬的时候，饭团就陪着他了。

    　　那时候，饭团还没有这么色呢。

    　　那时候的饭团，又羞涩又傲娇。

    　　现在大了，不听话了，哼！

    　　闹了好久，饭团才勉强理了一下乔乘帆，摇摇尾巴下楼。

    　　乔乘帆追着饭团跑，也跑下楼。

    　　他们一走，叶佳期才走回乔斯年的身边。

    　　“你儿子真得很可爱。”叶佳期忽然很羡慕，“一点都不像你。”

    　　乔斯年：“……”

    　　看他脸色一沉，叶佳期赶忙解释：“性格不像你。”

    　　干嘛又生气，她这不是还没有说完。

    　　乔乘帆和乔斯年长得很像，一看就是亲生的，不是隔壁老王家的。

    　　但是性格不像，乔斯年这么沉稳、内敛的人，生的儿子倒是活泼可爱。

    　　可能随小家伙的妈妈吧。

    　　叶佳期对乔乘帆的妈妈不是很好奇，这是乔斯年的秘密，她没有去窥探别人秘密的习惯。

    　　“该下楼吃晚餐了，吃完后，我陪你散步。你是不知道，你不在家的这段时间，小帆帆很想你，总是念叨。”叶佳期道。

    　　还好这一次，他回来了。

    　　她已经快瞒不下去。

    　　“今天手臂没力气。”乔斯年慵懒地倚靠在轮椅上，闲闲看了她一眼。

    　　“嗯？”

    　　“晚饭，你得喂我。”

    　　“滚！”叶佳期不干，“小帆帆都会自己吃饭，你就不怕被自己儿子笑话吗？”

    　　“笑话不会，嫉妒倒是会。”

    　　“……”

    　　乔斯年一本正经地厚颜无耻。

    　　叶佳期毫无还击之力。

