    虽然之前夏子辰的神魂已经领悟些许，完全步入万道之境了。

    对于他来说，进入万道之境，简直就是跟玩儿似的。

    随时都可以踏入万道之境。

    可是，到了如今，夏子辰又另外有了打算。

    既然如今有了那么好的一个机会，他又何必不再多做领悟。

    万一还能领悟其他大道。

    那不是如虎添翼吗？

    所以，夏子辰强行给自己增加了困难。

    直接陷入万道之境的感悟之中。

    深陷其中。

    任由庞大的灵力疯狂灌入体内。

    他却是宛如磐石一般。

    坚挺在那里。

    ……

    而此时，就在他陷入这个状态的时候。

    在深渊枯井之中。

    金兰梦等人始终盯着夏子辰。

    生怕错过一个细节。

    当时！

    夏子辰那股子感悟之力溢散开来。

    让得全场之人，都是有所感知。

    “这是……”金兰梦皱了皱眉，感觉到这股气息有点儿玄之又玄。

    让她有些向往，又有点儿不敢确定。

    “这种感觉，不行，我要马上闭关！”

    这个时候，在金兰梦的话音落下。

    冷霜颜也是脸色一变。

    惊声开口。

    在这一刻，在夏子辰身上散发而出的那一丝丝感悟之力。

    在其中，还夹杂着一些其他的大道之力。

    让得冷霜颜瞬间有所感悟。

    那之前被血袍男子打断的突破之感，瞬间升了起来。

    没有任何废话，她当即盘膝而坐。

    仔细感悟。

    隐隐有突破之势。

    “嗯？这感觉？”

    “连我都有种想要突破的感觉。”

    “这是什么感悟之力？”

    一边，赵子龙也是脸色一变。

    先是一阵愣神惊讶，紧接着便是大喜。

    下一刻，他也和冷霜颜一样，直接盘膝而坐。

    瞬间步入感悟之中。

    身上的气息也是不断攀升。

    竟然和冷霜颜一样，在夏子辰溢散的那些感悟的大道之力之中。

    有所感悟，欲要突破。

    “卧槽！”

    “老大这动静真不小啊！”

    一边，裘天见状，咂了咂嘴，一脸的羡慕。

    老大不愧是老大啊！

    这装逼之力，果真远在他之上。

    这一波操作，让他深深被折服。

    什么时候，他才能这样？

    裘天一脸的向往。

    然而，在这个时候。

    一边的白岩却是死死盯着夏子辰。

    瞪大了眼睛。

    “卧槽！”

    “这小子是在感悟大道。”

    “准备突破万道之境的节奏啊！”

    “他之前竟然还不是万道之境？”

    白岩看着如今夏子辰的样子。

    直接就愣住了。

    他虽然没有见到过万道之境突破。

    但是，没吃过猪肉，难道还没看过猪跑吗？

    夏子辰这幅样子，让他瞬间就明白了。

    这是要突破万道之境之前的领悟大道之力啊！

    白岩并没有震惊夏子辰居然这么快突破万道之境。

    而是震惊于，夏子辰居然现在才兔突破。

    原本之前，夏子辰打死血袍男子的时候，他就有所猜测了。

    夏子辰，至少也是一个万道之境的大强者。

    因此， 潜意识已经认为夏子辰是万道之境了。

    不然，他认为夏子辰也不可能打败血袍男子。

    毕竟，血袍男子的实力，他还是深深知道的。

    可是！

    现在，夏子辰表现的实力，却是才刚刚在万道之境的临界点。

    也就是说，他之前根本不是万道之境。

    这怎么让白岩不震惊？

    不是万道之境的时候，战力就如此逆天。

    将一个远超他无数倍的强者按在地上摩擦。

    白岩难以想象，夏子辰这要是真的突破万道之境了。

    那么，会是一个什么场景？

    他的实力又会有多么恐怖？

    在整个圣武界之中，还有人会是他的对手吗？

    白岩不敢继续想下去。

    因为，这实在是太刺激了。

    如今，夏子辰才多少岁啊！

    不到三十吧！

    这种年纪，这种实力。

    前途简直不可想象啊！

    白岩这么想着突然有些激动。

    因为，他觉得，他也是见证者之一啊！

    “诸位，现在小辰子应该在关键时刻。”

    “还请保持十二分精神为其护法。”

    而就在白岩想象的时候。

    金兰梦的声音突然响起。

    此刻金兰梦的眼神和表情都是极其严肃。

    他看得出来，夏子辰此刻应该是在关键的时候。

    不容有失。

    更不能被打扰，否则将会前功尽弃。

    因此，她不敢大意。

    “放心吧！有我在，老大不可能有事儿。”

    裘天在一边，闻言，直接拍着胸口保证道。

    白岩也是点头，道：“放心吧，这个时候，要是有人来，本阁主就是拼命也会保住这小子的。”

    白岩心中还有句话没说。

    那就是，夏子辰好歹是他天剑阁的一份子。

    而夏子辰这么妖孽。

    他怎么可能会让夏子辰出事儿？

    这是希望！

    “那就好！”

    闻言，金兰梦也是松了口气。

    但是，并没有任何松懈。

    越是这个时候，越是要紧张。

    不过，当金兰梦看到身边的冷霜颜和赵子龙接连有突破之势。

    也是忍不住露出笑容。

    今日之后，他们在圣武界的底牌又多了。

    ……

    而就在几人议论之际。

    场中的夏子辰却是屹然不动。

    而在他的体内。

    夏子辰似乎是已经来到了另外一个世界。

    这个地方有满天的星辰。

    颗颗星辰闪烁跳越。

    夏子辰伸手去抓，却是又无法抓住。

    而在他每次去触摸那些星辰的时候。

    他的脑海之中，就会浮现一道道奇特是异象。

    很突兀，但却是又好像很奇特一般。

    极其诡异。

    “难道朕抓不住大道？”

    也不知道过去了多久。

    夏子辰依旧没能抓到眼前流逝的星辰。

    夏子辰不禁自言自语。

    有些气馁。

    “不对！”

    就当夏子辰心想放弃的时候。

    突然心中一亮。

    突然想到一个问题。

    所谓大道。

    为什么只能让他去抓住。

    而不是让大道自主前来呢？

    这个念头一闪。

    夏子辰顿时停下手。

    不再去抓那些流逝的星辰。

    而是闭起眼前，开始冥想。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    不知不觉之中，夏子辰在冥想之时。

    他身上散发出一道道奇特的力量。

    就好像有着某种魔力一般。

    将那远处的道道星辰吸引而来。

    围绕在他的四周。

    让他伸手可触。

    宛如众星捧月一般。

    “就是这个时候！”

    在某一刻，夏子辰突然睁开眼睛。

    低喝一声。

    抬手望身前的星空之中的星辰就是一抓。

    当即一颗星辰被他抓住。

    一道恐怖的大道之力传来。

    轰！

    一声巨响！

    夏子辰体内壁垒再破。

    万道之力瞬间爆发。

    他突破了。

    既神魂突破之后，夏子辰本身修为，再入万道！

