    “什么样的大战，能够将仙界都击沉？”

    秦无痕心中微震，皱眉问道。

    龙战天摇了摇头，“不知道。”

    龙战天脸色认真了一些，“族中记载，那一战很惨烈，仙界强者陨落无数，五大仙帝中的青帝身死道消，仙界受到重创！”

    仙帝？

    秦无痕眼眸微眯，“这是仙人的级别划分吗？”

    龙战天点头，“仙帝，代表的不仅仅是一个境界，更是一种地位，据说仙界的真正掌控者，就是这五大仙帝，不过如今不知道有没有什么变化。毕竟，五万年了！”

    “明白了。”

    秦无痕微微点头。

    这时，龙战天接着道：“当年，这神州大陆被击沉后，便已经与仙界断了联系，仙界强者无法到这里，神州之人也无法联系到仙界，要知道，当初可是有真正的仙境强者存在的。”

    “后来，大概是四万年前，神州大陆诞生了天道，与仙界产生了一丝联系，神州大陆之上，超越仙境的存在，全部被强行送走。而自那之后，神州大陆未达仙境的修士，也可通过渡劫飞升，然后被仙界所接引。”

    接通仙界，强行送走仙境强者？

    秦无痕皱眉，“这神州天道，有这么强？”

    龙战天明白他的意思，摇头道：“神州天道还没有这么大的能耐，这是宇宙法则的力量，如同损坏的自我修复，这天地间一切，包括这神州天道，都无法超脱宇宙法则，当然，具体的我也不懂，我的级别，还够不到那个层次。”

    “总之，神州天道，只能算是神州大陆的规则管理者，神州生灵的运行，缘起缘灭，都在遵循着天道而运转，而想要超脱天道，唯有成仙。”

    秦无痕点点头，“这么说，这天道，就是如今神州大陆最强的存在？”

    龙战天有些迟疑地道：“理论上是这样……”

    理论上？

    秦无痕不解，不过当看到龙战天的表情，他顿时明白了。

    鬼谷子和李逍遥等人，巅峰时期，应该都是超脱了这神州天道的存在，不过如今是被系统封印了大部分实力，若是不顾一切解封，照样可以吊打这神州天道。

    这样说来，这神州大陆，真的只能算是新手村。

    只要按部就班发展，这神州之内，根本不存在能够威胁到大夏的存在。

    秦无痕眼眸微眯，心中对未来大夏要走的路，有了一个模糊的计划。

    想了想，秦无痕看向龙战天，问道：“如今这神州大陆，除了明面上这些势力以外，应该还隐藏着不少强大的存在吧？”

    “这是自然。”

    龙战天点头，“此刻的神州之内，不算上那神州天道，有六大至强者，都是散仙九劫的存在。”

    “十万大山魔族邪君府的当代邪君，万妖森林的兽王，青州纯阳仙宫的第五代圣主，西方无尽海域的散修之祖，和我龙族的大长老。”

    秦无痕皱眉，“还有一位呢？”

    龙战天看了一眼秦无痕，没有说话。

    秦无痕了然点头。

    旋即，他皱了皱眉，问道：“大乘圆满以后渡劫很难吗？为何你们都转修为散仙存在？”

    “很难！”

    龙战天神色凝重，“严格来说，此方世界并不完善，而这成仙之劫，是天道都无法控制的，乃是混沌深处降下，基本上百不存一！”

    “自神州诞生天道以来，以大乘圆满渡劫飞升的存在，不超过二十位！”

    “所以如今神州各大顶级势力，大乘圆满之后，都宁愿想办法转修为散仙存在，虽然散仙每千年也需渡劫一次，但至少也多一分希望，硬抗天劫，若是失败，基本就是死路一条！”

    “并且，转修为散仙道以后，哪怕是一位一劫散仙，都比一位大乘圆满修士强大，很多人为了利益，自然也是乐于如此。”

    秦无痕点头，他自然明白这个道理。

    这散仙道，基本就是相当于真正的仙境与大乘期之间的一个特殊境界。

    就是不知道，渡过九次散仙劫以后飞升，是否会比大乘圆满渡劫后飞升的仙境厉害一些。

    秦无痕看向龙战天，“神州历史上，有成功渡过九次散仙劫的存在吗？”

    “没有。”

    龙战天摇头，嘴角露出一抹苦涩，“转修散仙，虽然可以暂且在天劫之下苟活，但之后的九次散仙劫，一次比一次强大，且每千年一次准时到来，根本躲避不了，若是渡不过，同样也是身死道消的结局。”

    “如今神州的六位九劫散仙，都只剩下不足两百年的时间，第十次散仙劫就会到来，而我龙族大长老，更是只剩下不到两年的时间。”

    “大长老在上次散仙劫中损伤了本源，这第十次散仙劫，他根本没有希望渡过，包括我也是一样，哪怕是全盛时期，我心中也没有丝毫把握，唯一的办法，只有尽快想办法，打破规则，让我龙族重回仙界，而那位狐族圣体的到来，让我们看到了另一个希望。”

    说到此处，龙战天忽然有些激动，“圣体啊！你知道圣体代表着什么吗？”

    “我族记载，圣体修炼得天独厚，根本不惧任何劫难，若是有人能够成功渡过第十次散仙劫，那一定是圣体！”

    秦无痕摇了摇头，若是让你知道，我大夏此刻就有好几位圣体存在，你还不得发疯。

    秦无痕看向龙战天，有些疑惑，“就算圣体可以渡过第十次散仙劫，那也是圣体自身，跟你们有什么关系？你们为何要将妲己留在东海？更何况她也并非龙族之人？”

    龙战天脸色有些不自然，迟疑道：“因为据我族记载，圣体不仅修行得天独厚，不惧劫难，还有一个最重要的作用，那就是可以替人挡灾破劫，所以……”

    秦无痕脸色冷了下来，“所以你们就打算，用妲己来为你龙族大长老挡劫？”

    “那只是之前！”

    龙战天脸色有些尴尬，连忙道：“当时我也是没有办法，毕竟眼看大长老的散仙劫就要到来。不过几日前这位前辈的到来，让我们改变了想法。”

    “一个只能让我族大长老渡过散仙劫，而另一个则是我族重回仙界的希望，如何取舍，自然不难选择。”

    呵！

    秦无痕冷笑一声，“你倒是打的一手好算盘，不过我为何要助你？”

    龙战天正色道：“你可以借助我族力量，一统沧州，晋级皇朝，任何时候，我族强者，你可以随意调用。”

    秦无痕眼眸一眯，“举族助我大夏？”

    龙战天点头，“不过我族也不可能全族出动，甚至此刻只要有族人出现在神州，都会引起那几个势力的注意。我族虽号称神州第一大族，但若是入主神州，其他几个势力都不会同意的，到时候神州格局一变，必然大乱，那时你们或许可以无恙，但这大夏王朝……”

    秦无痕沉默，他自然明白龙战天的意思。

    有龙族相助，大夏便有了抗衡各大顶级势力的底气。

    但以大夏自身的实力，想在神州立足，还是远远不够！

    沉默片刻。

    秦无痕看向龙战天，“若是力所能及，我可以助你族重回仙界。”

    “此刻我也暂时不用你族帮忙，不过若是有散仙以上强者来袭，你们得帮我挡住。还有，未来如果神州局势改变，需要你族出海时，你不得拒绝。”

    “可以！”

    龙战天点头答应，然后道：“我不能在此多待，否则十万大山那位会有所察觉，到时候恐有些麻烦。这是我的灵魂玉牌，若是需要便可以用它唤我，待大夏统一沧州，我便可以派族人入驻沧州。”

    “可！”

    秦无痕点头，然后接过玉牌。

    “那就告辞了。”

    龙战天拱了拱手，然后身形逐渐变淡，消失在了大殿之内，毫不拖泥带水。

    “等一下……”

    秦无痕刚伸出手，然后又放下了。

    他本想再问问神州各大顶级势力的情况，比如龙战天提到那个纯阳仙宫，还有无尽海域的散修势力。

    不过想了想，还是放弃了。

    以大夏如今的层次，还接触不到那个层次的势力，没必要提前了解这么多，时机到了，该知道的自然就知道了。

    而且这次，得到龙族的一个承诺，已经足够了。

    此刻再也不必担心神州这些顶尖势力，只要按部就班的发展，整体提高大夏实力，大夏也会很快步入神州顶尖行列。

    总有一天，大夏将不依靠任何外力，彻底在神州立足！

    秦无痕目中，光芒闪烁。

    “而且，神州，只是起点……”

    ……

    ……

     Ps：补昨日第三更，为【林深时见鹿】大佬打赏加更5/6。

    留些悬念，大夏准备雄起！

    求推荐票、月票、打赏！求全订本书！

