
凤七内心冷笑一声，看来她猜的没错了。

南宫家的那位小姐，对她可真是死缠烂打，穷追不舍。

在凤七满身警惕看着他们时，一位浑身冰冷，神情严肃无比的男子，从队伍里走出。

“兄弟们，小姐说了，如果这次行动成功，会将哥几个们全部提拔到暗部！

那里的待遇，想必你们也知道吧？”

冰冷男说着，语气温度陡然降至冰点，

“但要是完不成任务的话，就把你们的脑袋砍回去当赔礼。

怎么选，由你们！”

“杀了凤七，杀了凤七！誓死守卫小姐！誓死守卫小姐！”

在场一众黑衣人众口同声，杀气重重，对待凤七就像是猫看到老鼠，眼底精光阵阵。

面对这一群超高修炼者的碾压，凤七感受到前所未有的麻烦。

她下意识往后倒退。

如果细看的话，就能发现那双在衣袖里紧握住的手，掌心基本上全是汗。

即便如此，凤七还是不得不镇定，面对眼前这群人冷嘲出声：

“南宫小姐还真是大手笔，派来的杀手一次比一次厉害。

这次竟然全部是玄宗以上的强者，看来她很忌惮我。

而在如此忌惮的前提下，她却有几次想把我活着回去，我猜，她应该是看上了我身上的某样东西吧？”

凤七越说，眼前这群杀手们神色就越为震惊。

那神情仿佛在表明，凤七说的就是事实！

凤七勾唇浅笑：“看来我猜的没错了，那么让我想想，她究竟是贪图我身上的什么东西呢？”

手？脚？四肢？大脑？

当然，她要这些答案是绝不可能的。

除非……

凤七偶然联想到另一种猜测，她的血液！

曾经几次她死里逃生，考的就是这句身体非凡与独到之处。

很久之前夜冥渊就曾告诉过凤七，她隐藏起来的血脉非常可怕，恐怕她背负的身世也不是那么简单。

“小丫头，你还挺聪明的。”

冷酷队长站出来，他那时候寒冰彻骨的眸子看人的眼神不带一丝温度。

“不过你猜到了那又怎样？今天，有我们兄弟在，你非死不可！

上！”

刷刷刷！

嗖嗖嗖！

只见凤七眼前忽然闪烁过无数道残影，快的几乎让人反应不过来。

她当即脚下猛蹬，身形立马倒飞出去十几米。

砰！

轰隆——

再看，凤七之前站过的地方赫然留下一漆黑大坑！

很容易想象到，她如果没能及时逃离开，恐怕现在那大坑里还会多出一句漆黑焦尸吧？

凤七眼神骤然凝聚，咬紧后槽牙，脊背紧绷。

不行，如果真这么耗下去，她必死无疑。

眼前这群人实力跟级别都是之前那群完全比不上的。

凤七能从他们身上真正感受到来自地狱的冷酷杀气。

她一个人暂时还对付不了这么多，只能先离开进一步思考对策。

“吃我一招！”

凤七大喝，两只手分别掌握十颗毒丹，用力朝各个方向甩出去。

接二连三的，空气里传来无数次爆炸声响，随着爆炸声越来越多，整片洁净的空气也被紫色污染。

等他们睁眼仔细看时，哪里还看得见凤七，眼前不过是片乌紫的浓烟毒雾罢了。

冷酷队长第一个站出来，一同跟他走过去的还有几个兄弟手下。

在接触到毒物的刹那间，冷酷队长瞬间发觉不对劲。

“快退！有毒！”

还好刚才冲过去那几个人反应快，否则立马就会被那片乌紫色毒雾给吞噬掉。

“可恶，竟然让她逃掉了，这丫头属实狡猾！”

其中一人鸣不平，一拳狠狠砸在树干上。

玄宗威力，不可小觑，顿时让那棵树化为粉粒。

“放心，她跑不远的。”另一名队员冷哼道。

“大家跟我一起追！”

冷酷队长带着身后一群实力全部在玄宗级别的人。

他们一直追赶凤七而去，从不遮掩，似乎根本不把龙凰学院这场比试当回事。

凤七在这方面反应过来的比较晚，应该是之前那群人散发出来的威压，迫使其他人不敢进入雨林吧？

前面两批人来之前，或许已经将这里清场了也说不定。

不过正好，凤七在出手时不用顾及到误伤其他人。

路上，队长朝着队员们叮嘱，“这丫头能在那么短的时间内作出反应，其智慧与心计不容小觑，千万千万要小心！”

一部分人听进去了，另一部分人只把这当做个笑话。

开玩笑，凤七不就是个笑话吗？难道她还妄想在十几个玄宗的围攻之下逃掉吗？

就算神仙来了都不可能。

凤七自己也是这样认为的，她不知道自己这次能拖多久，只能拼尽全力想尽一切办法来杀掉他们。

凤七继续深入雨林，双方交战，那股威压使得雨林里所有的魔兽都惆怅而出。

全部分散到了森林外围或者是其他地图上去了。

如此明显的征兆，学院里的监考老师肯定会发现。

不过不巧，凤七非常倒霉的遇见了那个贪财老师。

他已经被水灵儿收买，发誓无论看到了什么，听到了什么都不会予以理睬，更别说是把这怪象禀告给学院了。

在凤七一路绕道逃亡之下，那些人还是很快赶来了。

他们不停在凤七背后追踪，万分惊叹于她的速度。

冷酷队长搞不懂，为什么凤七一个七品玄王，速度竟然比身为玄宗的他们都跑得要快。

难道凤七身上有什么法宝吗？

越想，其余队员就不由得利益熏心起来。

如果抓到凤七还能获得她身上的宝贝，那就再好不过了。

拼命往前逃跑的凤七还不知道，她身上的宝贝已经被身后那群人盯上。

“队长，这小丫头跑的实在太快了，要不兄弟们分成几队，从侧面包抄她吧？”

其中一名手下建议，冷库队长想了想，决定就这么办。

凤七回头，当然感应到三个方向都有人包抄而来。

双方之间的距离不断逼近、逼近……

直到两方距离不足十，身后那群人开始攻击凤七的心理防线。

在她身后大喊：“小丫头，别跑了，如果你主动过来的话，我们兴许能饶你一命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70569355"  chaptername="第710章追杀1">加入书签</a>
</div>
