    【叮，获得霍家武馆弟子好感，任务完成请问宿主是否进行抽奖。】

    唐俊正在对着沙袋练拳，突然得到了提示。

    【叮，抽奖结束获得增益状态龙叔搏命经典曲目‘硬汉子’，BGM响起后两分五十二秒内，血气提升，胆气提升，忍耐力提升，精神力提升，意志力提升。】

    【备注：每月限制主动开启一次，状态结束后所承受的伤害无减免，伤越重效果越好，请宿主慎重使用！补充说明：被动触发无限制同时有几率激活被动幸运技能。】

    “卧槽，要飞起的节奏，金手指开始有内味了。”

    唐俊发现在扫描雷达的下面有一个音乐的符号，LOGO设计的还真是简单。

    不小心用意识接触了一下音乐符号，瞬间音乐符号就变成了声波的LOGO。

    唐俊忽然就听到动感的鼓点声音，然后他就发现整个人都开始不好了，看着他训练的露台上总是有往旁边别墅房顶跳的冲动。

    不仅如此他没有忍住开始在房顶平台奔跑，速度越快感觉越好。

    由于奔跑的速度过快直接飞身跳跃过了三米宽距离的别墅房顶，然而糟糕的是别墅都是成斜角瓦片结构。

    刚跳跃过去就开始沿着瓦片往下掉。

    为了不被摔下去唐俊情急之下抓住了房檐上的瓦片，先稳定身形刚要往上爬突然手一滑直接将抓住的瓦片给拽了下去。

    唐俊单手抓紧，手臂上的肌肉棱角分明手上青筋暴起才堪堪稳住，差点就跌落下去。

    虽然危险可他的感觉非常的棒，没有一点怯懦，稳住身形后立刻就想到了脱身的办法。

    动作比大脑还快，将全身的力量协调均匀后松开手顺着墙体落了下去，在过程中利用二楼的窗沿借力。

    用双臂弯曲缓解下落的重力，二楼，一楼连续缓冲两次，到了一层要落地之前用腿蹬了一下墙壁来卸掉落地的重力。

    唐俊借着脚力来了一个翻滚，将更多的力量泄掉。

    BGM结束，唐俊感觉到胳膊有些疼痛。

    “坠落用胳膊缓冲力量真的不是人能做的事情，还好是二层楼要是再高一点胳膊就废了。”

    最后泄力翻滚后背承受的力量很大，刚才没有觉得什么现在感觉到火辣辣的。

    不愧是龙叔搏命BGM。

    亲身体验到了用命去拼。

    他训练这么长时间都没有出现意外，刚刚经历的两分五十二秒让他的胳膊轻度拉伤，后背被地面擦伤。

    很刺激但他真的不想再尝试。

    为了不像刚刚的好奇心作怪用意识碰触音乐符号，他直接将其隐藏起来。

    他真的不想高空跳水，跳房顶，跳飞机，跳轮船，跳车，跳大桥。

    “俊哥，你怎么样？”

    霍敏快速跑出来，她正在收拾房间卫生突然看到窗户外唐俊的身影立刻过去查看，当她看到的时候唐俊刚好在地上翻滚。

    不清楚为什么唐俊想不开要跳楼紧忙跑了出来。

    “没事，刚才比较激动找了点刺激，不用担心看我好好的。”

    接下来的事情唐俊一直在准备世界自由搏击大赛的事情。

    霍环对擂台赛是非常了解的，在训练期间教给他很多东西，打什么位置能够得高分还有一些比赛规则。

    条条框框的真的是多。

    如果不了解规则很容易被对手借用规则套路。

    最重要的是“比斗”不是“生死斗”，很多招数都是不可以用的，而且交手的时候由裁判进行监督保护，或许刚出一招就需要按照裁判的要求分开一定距离。

    所以出手都不能太实，真的是在规则中进行的比赛，受到的限制太多靠击倒对手想想就好。

    搞不好裁判还要判出手重的人犯规，只要想偏帮什么理由都可以找出来。

    所以参加这样的比赛要非常了解规则，在裁判没有干预之前就自我调整好状态。

    避免被判断犯规，击打无效等等。

    唐俊虚心像霍环学习，他真的不懂规则之内的打法，为了奖金决定忍忍不就是比赛吗，他使不出全力参赛的对手同样使不出来。

    拼技术，拼体力，他照样可以。

    霍环最近一段时间都在为唐俊跑武馆参与比赛的各项事情，武馆的情况摆在眼前，所以霍家拳馆的名额就安排唐俊一个人去比赛。

    “阿俊，三天后开始比赛，你做好准备。”

    “好的霍师傅。”

    唐俊时刻都在准备着，雷芷兰为他专门雇佣了宣传团队，别看奖金一千万实际通过博人眼球的赛事是很受商人看好的。

    雷芷兰接管雷氏公司后知道唐俊要去参加比赛她就开始着手安排相关的事情。

    商人牟利，借助各种机会赚钱。

    雷芷兰在公司团队的运营下申请下了场地运营的项目，包括门票的一部分都有雷氏公司的一份。

    按照唐俊的说话，让雷芷兰做的就是世界自由搏击的品牌，就算他不参加以后还可以有第二届，第三届举行下去。

    雷氏公司运营下去会得到丰厚的汇报，搏击比赛能有多赚钱，那就要好看背后的运营手段。

    通过比赛卖门票都是最少的收入，更多的财富价值全在广告商。

    雷芷兰已经将比赛运营的项目作为雷氏公司重整后的主要项目，雷氏不缺钱缺的是重振士气，挽回之前在百姓心中的不好影响。

    雷芷兰背后有唐俊支招收益肯定是少不了，按照唐俊的说法就是机遇到处都是，除了股票不好碰之外做什么都能赚的盆满钵满。

    唐俊是个敢于冒险的人，对股票的看法有着较为领先的眼光，在港综世界要是以为能够在股市为所欲为那就真的是个消化。

    通过查询的资料，他找到的是华人证券开创人方进新的资料，实际掌控权柄的是方进新的朋友资产比他还多的陈万贤。

    在那个“鱼翅泡饭”的年代，方进新想做梦，结果家破人亡惨不忍睹。

    查阅资料的时候都没有找到方展博这个人，根据股票行情并没有出现异常的起伏。

    唐俊没有那么多的时间去茫茫人海中找人，就算找到了未必能够触发剧情。

    即便找到方展博跟他小打小闹赚几万块？

    不是所有主角都是顺风顺水的，方展博像是自带霉运光环谁靠近谁倒霉。

    神神叨叨的丁蟹都被他克的死死的。

    万一遇到没有成长的方展博那就等着倒霉吧。

