    

    谢柠柠在天黑前赶到了下一处地方，一日的时间也只能到这里。

    这一路没有发生什么事。

    可以说是一路平平安安安安静静到了这里，要说有什么不好的地方那就是坐久了人累了。

    腰酸腿痛算是小问题。

    她本以为自己装成一个老太太赶路会发生一些事，至少半路被截财的可能性很高，要知道一个老太太单独雇马车赶路，哪怕是马车夫都可能对她动手。

    不过这样正好，这也是她故意的，为了验证一些事。

    要是她并没有逃离傅廷钦安排，傅廷钦暗中的人盯着自己，那有人动手就可以看出一二，自己人生安全是不能担心的。

    如果傅廷钦没有暗中安排人盯着，那她出事就不会有人救，她只要自己注意就行，一个老太太会抢的人也不太多，她一直警惕着，冒一下险看一看是值得的。

    且死了就死了，正好让她安排自己的死。

    可惜没有人动手。

    看了看不远处的小城，如今天色晚了，要赶路也要休整，连夜赶路倒是可以，不过她到底逃到了哪里傅廷钦如果没在她身边暗地里放人不会那么快找来。

    她在人多的地方让马车停下，给了银子给驾着马车的车夫，让他随便去哪里过几日再回京，要是有人问就说载的人不知道去了哪。

    “这样好吗老太太。”

    “你这样说就行了。”谢柠柠咳了两下，不打算再坐这辆马车了，还是换一辆好点，到时候有人查查起来也会难一点。

    下了马车后谢柠柠看着马车离开，马夫走时看了她一眼，她不知道为什么，心中多了些警惕。

    走了走，她认真扮着老太太准备找了一处地方休息，小城不大，该有的都有，吃的喝的住的都有。

    只是她这样独身的老太太不管做什么都有点危险，看着陌生的地方陌生的面孔陌生的一切，先找了卖吃食的地方买了一些吃食，都是能留长时间的，再找了一处小的客栈投宿了，进到房间，换了一身衣裳，变成一个少年，从包袱里拿出买的水和馒头咬了咬吃了下去。

    路上吃都是她在离开京城时赶紧买的，都用完了。

    吃完后她还要安排一下让找来的人觉得她死了。

    不久肚子饱了，她不再用净了净手，靠在一边听着外面动静闭上眼休息了一阵，依旧没有事发生，可能是自己运气好吧！

    到了半夜她睁开眼，她决定干脆把这里布置成自己被人害死的地方，想完刚布置好，拉开门。

    门外多了动静，好似有什么，她看出去发现黑暗中隐隐多了一点点星光，看了看似乎是有人来？

    谢柠柠心中一紧，再看真的有人过来那会是谁？不管是谁都不是小事，她才要关上门，脚步声传来，一声一声很响，从下往上好似就要上来了。

    谢柠柠突然若有所悟，握紧门的手收紧转身要走，下一秒看到自己呆的屋子里多出来了两个黑衣男人，不知何时出现在屋子里的，方才屋子里还没有人，现在就有了。

    这两个男人......

    “你们是谁？”谢柠柠明白过来，傅廷钦那个男人应该暗地里真的安排了人跟着她，从她逃走到现在每一步都被人看在眼里。

    她想设计自己死在这里，还没有出门人就来了。

    傅廷钦，外面来的人应就是他的人。

    想完外面的脚步声停下来，停在门口，她看过去，一下看到了两个黑衣人，更后面的是侍卫。

    侍卫们一个个手中持着火把，火把燃烧，照亮了整片天亮，一个侍卫提着灯走来。

    一个男人出现在她面前。

    傅廷钦真来了，亲自来了，谢柠柠手动了一下，要去死，男人站在门口一个眼神直接示意，侍卫冲了进来，一下抓住了她。

    接着抓住她的双手双脚，掰开她的嘴塞进东西堵住不让她自尽，随后把她整个人绑住，用布绑得她动不了，她想做什么都做不了，想死也死不了。

    又成了这样！谢柠柠望着门口的男人望着绑她的侍卫，男人盯着她，眼晴发红冰冷阴沉如噩梦中一样熟悉。

    她如以前一样闭上眼，当什么都没看见，抓到就抓到，她——

    “拖过来。”傅廷钦红着眼阴冷开口。

    “殿下。”侍卫们听后马上拖着的安阳县主拖了过去，拖到殿下面前。

    谢柠柠原是不想动的。

    很快。

    傅廷钦盯着谢柠柠弯腰伸手掐着她的脖子，冰冷无比：“闭着眼干什么？怕了？那你逃跑什么？逃跑都敢还怕？一次逃跑不行来第二次？上次没逃掉又来？你说孤这会要不要掐死你？”咬牙切齿！

    谢柠柠不动。

    “你，拖走！”傅廷钦见她不说话，要说什么转身走了，头也不回，到了下面上了马车，让人回京，这一路为了跟着这个女人他浪费了太多时间！

    他想过不来，让人过来把人抓回去，反正知道人在哪里，直接抓回去关起来就是，至少接下来怎么做再说。

    但他忍不住！

    这个女人，这个无耻不要脸该死的女人，给她一点好脸色她就想逃，面上还说什么不是为了逃跑。

    好在他早有怀疑，知道这个女人不会这样安份，想出门不过是试探。

    “主子。”很快抓着谢柠柠的人下来，在马车外叫了一声。

    “丢进来。”傅廷钦开口。

    “是。”外面的人应了带着安阳县主，把她送到马车里。

    谢柠柠被丢进去后刚要抬头，侍卫退开马车门关上，四周照进来的火光暗了下去，明灭不定中她睁眼，她看到了傅廷钦讥诮的眼神。

    傅廷钦：“你真的有种！”

    谢柠柠当他夸她！

    “谢柠柠你这个女人！孤说你有种，很有种，居然真逃了！”傅廷钦坐着凝着她，说着生气：“孤都没想到你这么有种，看你的样子以为你听话了。”说着用手拍了拍她的脸。

    谢柠柠——

    “有胆子跑没胆子看孤？孤找过来怕了？还想死？”傅廷钦跟着轻声问，想死了骗过他？

    谢柠柠眼晴睁开看着男人：“傅廷钦我为什么要逃？你是怎么对我？我逃也好自尽也好都比现在好！”

    “孤对你怎么了？”傅廷钦一下子愤怒难当，掐住她女人的后颈。

    他一开始是对她做过什么，后来呢最近呢，他对她不好？让她这样！

