    “大哥，不好意思，我是想起一些事情了，你继续开车。”王小帅有点尴尬的说道。

    因为他这时候想起来，虎韵婷那小魔女的第一次也还在呢！

    你爷爷的，看样子今天小爷能连破两瓜了呀！

    就是虎韵婷跟松下小百合两人有本质上的区别，一个是主动送上门来求你，另一个却还有点排斥和抗拒。

    其实松下小百合的内心深处已经开始接受了，不然肯定不会让他揩油。

    只要突破了那一层屏障，以后的日子肯定是美滋滋的，那可是超模啊！身材只是看看就知道有多辣了。

    当王小帅刚抵达尼古拉斯集团，就看到郑红柳已经在大门口等着他了。

    郑红柳俏脸上满是着急，看到王小帅到来后，赶忙招手迎了上去，说道：“小帅哥哥，你可算是到了，你快点吧，时间不多了，你要是不准时点，那个辣妹怕是真的要放火烧了尼古拉斯集团。”

    王小帅轻笑道：“你放心吧，我就不信她真敢这么干，看我怎么收拾她。”

    “小帅哥哥，你不了解虎韵婷，没什么事是她不敢干的！爷有的是钱，烧了就赔钱，现在她在晓珊姐的办公室里坐着，手里玩着打火机，直接放话说，你要是不到，就先把办公桌给烧了！”郑红柳担忧的说道。

    王小帅闻言，没好气的回道：“她要是真敢这么干，看我怎么收拾她。”

    噗嗤！

    郑红柳直接笑出声来，暧昧的说道：“那她可是恨不得你这么来呢，你今天真的会把她收了吗？”

    “那肯定，我现在就想拿下她，既然她过来的目的就是求我收拾她，那肯定要让她如愿了。”王小帅嘴角扬起坏笑道。

    “小帅哥哥，这是真的吗？”郑红柳惊讶的问道。

    说着，郑红柳就跟着王小帅走进了尼古拉斯集团。

    王小帅决定了这么做，那就绝不会改变，他直接说道：“那当然，小爷像是那种会在这种事上开玩笑的人吗？”

    “虎韵婷这辣妹，耽误了小爷的大事，一定要让她赔偿精神损失费才行！”

    他心里埋着一丝火气，你爷爷的，要不是你坏了小爷的好事，刚刚就能把太阳国的超模拿下了！

    郑红柳正想追问是什么大事的时候，她已经跟王小帅到了龙晓珊的办公室。

    推开门后，两人瞬间一惊。

    里面正站着十几个穿着奇装异服的少女，年纪都是二十上下，除了身上服饰不一样外，共同点都是年轻漂亮有活力，染头发带耳钉，至于带头的则是黄念之她们三女。

    黄念之她们三人对王小帅已经彻底服了，看到王小帅气势不凡的进来后，美眸中满是异彩。

    王小帅和三人对视打了个招呼，露出一阵坏笑。

    你爷爷的，你们都忍不住想小爷了吧？

    等着，小爷完事后肯定疼你们！

    随后，王小帅的目光移向了龙晓珊办公椅的方向。

    这会儿虎韵婷穿着月白色的长裙，直接坐在办公桌上，手上还拿着打火机。

    虎韵婷冲着王小帅娇喝道：“王小帅，你这家伙说话不算数，像个男人吗？”

    “昨天你怎么说的？害的姑奶奶我白白等了你那么长时间，老实交代，你跑去哪里快活了？”

    王小帅坏笑道：“婷儿，你如果非要这么说，那我们就要说道说道了，打赌的时候怎么说了？我赢了你就是小爷的人，是这样没错吧？”

    “是啊，怎么了？姑奶奶什么时候不承认了？也说了今天会给你啊！”虎韵婷娇喝道。

    王小帅眼底闪过一丝精芒，坏笑道：“是今天没错，可我有说过是几点钟，什么时候吗？而今天也没有过完啊！”

    “那时候我赢了之后，你马上就是我的人了，然后你又说没有心理准备，还说不甘心那么简单送给我，你说这是不是算你说话不算话？”

    虎韵婷听到这话直接被噎住了，她想了想好像也是这么回事，但仍旧不肯服输道：“但姑奶奶我又没有说不给你，还跟你商量了，说今天，而且你也同意了，既然你同意了为什么今天没有跑来找我？是姑奶奶我长得太丑吗？”

    王小帅看到虎韵婷中了他的圈套，坏笑道：“丑倒是不至于，漂亮的话，还是很漂亮的！”

    “哈哈哈……”

    顿时间，众人爆笑。

    虎韵婷更是嘟着小嘴，直接盘腿坐在了龙晓珊的办公桌上。

    她狠狠的白了王小帅一眼，质问道：“那你给我老实说，刚刚是不是在跟其他女人做？”

    “我告诉你，以后姑奶奶不准你弄其他女人！”

    王小帅说道：“你说了不作数，你信不信我让你的这些姐妹都变成我的人！”

    说完，他满脸的坏笑，指了指在场的那些美少女。

    那些美少女都惊呆了，沉默半晌后纷纷露出大笑，满脸热切的看向老大虎韵婷。

    虎韵婷满脸挑衅的说道：“你就做梦吧，你要是敢欺负她们，信不信姑奶奶我剁了你！”

    王小帅早就知道虎韵婷这辣妹无法无天，欠收拾。

    他直接看向了龙晓珊，询问道：“晓珊姐，你这里还有多的休息室吗？”

    龙晓珊一怔，说道：“有，就在隔壁有个贵宾休息室，怎么了？”

    王小帅点了点头，说道：“你很快就知道了，这丫头太欠收拾了，我把事情办完再说。”

    说完，他直接上前一把拿过虎韵婷手里的打火机，扔到了一旁，然后扛着她起身走到外面。

    本来黄念之她们三姐妹想要阻止，却被王小帅一眼睛瞪了回去，直接说道：“你们谁都不能过来，给我老老实实的在这里候着，不然别怪小爷对她不客气！”

    被王小帅抱着的虎韵婷挣扎着喊道：“你们听他的还是听我的，念之，迎春，听雪你们快来救我啊！”

    “王小帅，你赶紧的把姑奶奶我放下来！”

    “不然姑奶奶我就……”

    虎韵婷身子板很娇小，哪怕用尽了力气挣扎，对王小帅来说都是毛毛雨，可以直接无视掉。

    随后在众人的注视下，王小帅抱着虎韵婷离开了办公室，还随手带上了门。

    贵宾休息室中，里面还有一张大床。

    王小帅直接把虎韵婷扔了上去，本来虎韵婷还想爬起身跑路，但王小帅会放过她吗？

    他很清楚，这个辣妹必须要彻底收服，不然她都不知道天高地厚。

    这般想着，王小帅便坏笑一声，抓着虎韵婷的下巴就亲了上去……

