    在阿蕾莎的提议下，咕嘟又去做了一个检查，得出的结论是，他的灵魂果然被改动过。

    　　咕嘟，或者说和他同一批的实验品，应该都是打算用来制造初代种兽魂的，所以他们的灵魂虽然强大，却十分脆弱，很容易离体。

    　　用伊流翎的话来说的话，就是SAN值掉得比较快。

    　　也因此，咕嘟会比其他人更容易遭受到梦魇兽的攻击，这就是为什么他会本能地畏惧那座山。

    　　“那他为什么不怕歪比歪比？因为那家伙不吃灵魂吗？”伊流翎问。

    　　“也许吧，”阿蕾莎耸耸肩，“本来就没多少人怕它的。”

    　　“那咕嘟还会有别的问题吗？”伊流翎又问。

    　　“暂时没有，”阿蕾莎说，“平时在遇到幻境的时候，注意保一下他就行了，其他的我会跟安娜贝尔说的。”

    　　伊流翎看了一眼瑟瑟发抖的咕嘟，感觉他一刻都不想多呆了：“好吧，那我们就先走了？”

    　　“走呗，”阿蕾莎也没有留人的意思，“记得你的任务就行。”

    　　伊流翎捏了捏那个装着奇怪液体的小瓶子，拉着咕嘟走出了实验区。

    　　因为咕嘟认路能力强，现在他已经能独立从学校跑回山间别墅了，再加上他好像真的吓得够呛，就跟伊流翎说了一声，自己跑路了。

    　　“奇怪，都是半灵体，怎么他这么怕阿蕾莎的？”伊流翎还是感觉有些奇怪，毕竟咕嘟还算蛮亲近他的。

    　　他抬头看看路边的炼金钟，已经一点多了，回趟宿舍估计来不及，他决定先去食堂吃点东西，然后直接去大礼堂。

    　　一走入食堂，伊流翎就遇到了一位老熟人，直接搬着餐盘在她对面坐下：“你居然也会来吃食堂吗？”

    　　“有何不妥吗？你不会真以为初代种不吃饭吧？”安吉拉挖了一大勺营养泥塞进嘴里，说话却丝毫不受影响，“说起来，你参加校运会吗？”

    　　“参加啊，一会还要去抽签呢。”伊流翎说。

    　　“哦，”安吉拉点点头，“我算了一卦，最近你桃花运很旺，这次参加校运会，会有好事发生哦。”

    　　“你没事算我的桃花运干什么？”伊流翎目瞪口呆。

    　　“练练手啊，”安吉拉表情很理所当然，“我是专门占卜爱情姻缘方面的，所以我作业肯定是要算这些啊，所以就挑了几个比较熟的人下手了。”

    　　伊流翎狐疑地看着她：“你不会在课堂上当众算我吧？”

    　　“哈哈。”安吉拉干笑了两声，没有继续说话，伊流翎就知道答案了：“说吧，现在多少人知道我桃花运旺了？”

    　　“倒也没有很多，毕竟占卜科的学生又不多，”安吉拉屈起指头，又犹豫着伸直，“大概，四五个吧。”

    　　“那还好。”伊流翎松了口气。

    　　安吉拉想了想，又安慰了他一句：“没事的，不只是算了你的，我还算了好几个人的。”

    　　“你还算了谁？”伊流翎问。

    　　“紫毛鸩啊，就那个风骚的家伙。”安吉拉幸灾乐祸地笑出声，“跟你的大桃红不同，他的爱情运可是黑色的，说明他会遇到极大的麻烦，哈哈哈。”

    　　看得出来，紫毛鸩和安吉拉的仇怨并不是单向的，只是不知道当时安吉拉为什么要打断紫毛鸩的腿了。

    　　“那你有算过你自己的吗？”伊流翎顺口问了一句。

    　　“你怎么问出这种外行话？”安吉拉挑眉，“占卜师是无法算准自己的命运的，跟自己关系越密切的事情越容易出错。所以占卜师孤僻不是没有原因的，因为我们跟谁都不深交，才会更容易得出准确的结果。”

    　　原来如此，伊流翎理解了：“所以你才不加入社团，而且凡是来找你多话的人都被你打了出去？”

    　　“是的，”安吉拉用勺子刮着餐盘底部，将最后一点营养泥舀起来，“跟聪明人聊天就是轻松。我会跟你聊天，主要还是因为你好像也没有跟我深交的打算，这样就很好，我要成为天下第一占卜师，我不要交朋友的。”

    　　安吉拉已经用完了餐，正如她所说，她和伊流翎只是泛泛之交，平时见面聊几句的那种，自然是不会留在食堂等他的，打了声招呼便离开了。

    　　伊流翎也很快吃完了剩下的食物，看看时间差不多了，朝着大礼堂走去。

    　　大礼堂果然很大，能够容纳整个学校的学生，伊流翎按照门口的指引，坐在了高一的召唤师区域。

    　　一坐下来，他就看到了身旁的那个人竟然是香槟，后者颇为不高兴地说：“我想起你来了。”

    　　“你中间失忆过？”伊流翎很诧异，他们不是刚刚才一起去过秘境吗？香槟这健忘有点严重啊。

    　　“我不是说这个，我是说，我想起来你和纪舒翟了。”香槟的声音已经有些像是在磨牙了，“就是你们，在开学典礼上，抢了我的雪中送炭兑换券。”

    　　啊，好像是有这么回事，伊流翎还以为香槟早就不计较了，原来她是真的没想起来？

    　　“你给我等着。”香槟又低声说。

    　　伊流翎反问一句：“为什么不让小纪等着？”

    　　“不是你出的主意吗？”香槟眨了眨眼，“冤有头债有主，我才不，才不找他麻烦呢。”

    　　“你不会是舍不得吧？”香槟的右边传来一个声音，她转头一看，看到了紫毛鸩促狭的笑脸，“我倒是略有耳闻啊，你跟我前室友……”

    　　紫毛鸩偏过头，抓住香槟朝自己刺来的爪子：“哎呀，我都说了，你打不中我的。”

    　　“原来你会近战的？”伊流翎很诧异。

    　　“当然会啊，”紫毛鸩说，“那，那次之后，我可是有好好恶补的。”

    　　伊流翎明白紫毛鸩指的是被安吉拉打断了腿的事情，不过这么短的时间就能有这么大的进步，紫毛鸩果然天赋还是不错的。

    　　“你们两个很熟是吧？”香槟站起身，指着紫毛鸩的鼻子，“换位！”

    　　紫毛鸩对女孩子一向没什么脾气，笑呵呵地换到了伊流翎边上。

    　　“喂，”伊流翎小声地问挪过来的紫毛鸩，“你开学典礼不是还跟香槟搭讪来着，怎么突然开始调戏她了？”

    　　“因为她不是我的菜啊，”紫毛鸩小声说，“我当时是想找她问苦艾老师的联系方式，你是不知道苦艾老师的身材……”

    　　这时，有人对着麦克风开始清嗓子。

