    第420章 我欲发兵，众人阻止

    产能之心这一强大的能力在刚一开始的时候，着实将董宇吓了一跳。

    毕竟，自己也在这产能之心的帮助之下，又多了几个儿子或者女儿。

    董宇随即想到，似乎自己也可以借助这产能之心的力量，让一些因为战乱从而人口锐减的地方直接提高人口基数。

    董宇当即便将产能之心交给自己麾下的那些将领。

    让这些将领带着产能之心回到各自镇守的地方。

    虽然众人也有些尴尬董宇这个决定。

    但是既然主公命令都这么说了，也这么下达了, 那他们也只好默默的去做了。

    在将一些琐碎事情完成之后，董宇更是在今天直接召开了一个全体会议。

    此刻，众人齐聚在那议事大厅之中。

    而董宇则是高高的坐在首位之上。

    “今天让你们聚在一起，是有一件事想跟你们商讨一下！”

    “我欲要让燕云十八骑直接组建燕云特战队！”

    “想来燕云十八骑的实力，你们应该这些日子以来都了解得清楚！”

    “甚至你们当中有些人应该更是直接受到他的多次相助！”

    “其实力我就不用多说，你们想必也清楚吧！”

    “尔等清楚！”众人对着董宇齐声回应道。

    毕竟这段时间在外征战的时候, 他们免不了会跟燕云十八骑的人有所接触。

    而也正是因此, 关于燕云十八骑的实力如何，他们自然也是清楚的很。

    而也正是因为他们清楚燕云十八骑的实力，所以对于此刻董宇所提出的建议，她们却也是丝毫不敢反驳，甚至是不想反驳。

    毕竟燕云十八骑变多了，变强了，自己等人才能获得更多的助力，对于自己而言，有利而无一害。

    “既然众人都没有意见，那从即日起，便让燕云十八骑尽快人数给我扩大！”

    “不过，我要你们保证一点，燕云十八骑的总体实力不能有所下降，我要你们做到宁缺毋滥！”

    看着眼前作为代表的王阳，董宇对着他便是说道。

    “诺！”

    “还请主公放心，燕云十八骑乃是精锐之师，°绝对不会辜负这个威名！更加不会辜负主公的信任！”

    当下王阳直接便是上前一步，代表了燕云十八骑对着董宇进行十分有力的回应。

    董宇闻言, 直接便是冲着王阳点了点头。

    随后, 董宇便将目光朝着其他人再度看了过去。

    “除了这件事情之外, 还有一件事情我想问一下诸位是什么意见？”

    面对着董宇的询问，在场的众人没有哪个是憨憨。

    众人直接便是保持着沉默，等待着董宇接下来的述说。

    “经过这段时间的征战，想必诸位也是磨合的差不多了，我欲直接再度扩大地盘，诸位以为如何？”

    当下看着没有说话的众人，董宇对着他们便是再度开口问道。

    然而，听到董宇此刻的这番话，那些个谋士当即便是在一瞬间脸色微微一变。

    其中，以徐庶最先作出反应。

    只见徐庶直接便是上前一步，冲着董宇行了一礼，随即说道：“主公，庶以为此事不妥！”

    “将士们刚刚结束战争，现如今正处于身心俱疲的状态！”

    “在这种状态之下的她们，本身实力便有所锐减，内心之中那战意更是在此刻早已经到达了低谷！”

    “如此情况之下，战士们们急需休养生息，恢复身心！”

    “倘若主公未让士兵们进行休养便再度发起进攻的脚步, 那么士兵们在身心俱疲的情况之下, 必然会损失大量站立，对于我军到时而言，绝对是大大的不利！”

    “而这是其中的一个原因！”

    “还有一个原因便是粮草的问题！”

    “虽然说主公有了粮食土豆，能够是维持住一切的运转！”

    “但是这却有个前提，那就是不发生战争的情况之下！”

    “一旦爆发战争，那么粮食便直接会开始限入供应不足的情况。”

    “到了那时，说不定还会直接陷入粮食危机，从而直接导致我军在未战之前便已经先行兵败！”

    看着眼前的董宇，徐庶直接便是皱着眉头将出征之时所带来的不利影响一一地阐述了出来。

    而听到了徐庶的阐述，董宇的眉头也在一瞬间微微皱了起来。

    他着实没想到自己的这么一个提议，竟然会遭受到如此的反对。

    不过也不得不说，徐庶的反对也反对的十分有理有据。

    毕竟粮食是一个十分重要的大问题。

    士兵之间的修养也同样是一个问题。

    如果我自己不重视这些问题，冒冒然的便直接一意孤行的让麾下的这些将领们率领大军继续征战！

    虽然他们还是会执行自己的军令，但是最终的结果如何，这个董宇心里也十分没谱。

    当徐庶将这些条件说出来之后，一旁的戏志才和郭嘉也是在一瞬间互相对视了一眼，随即上前一步。

    “主公，我等觉得元直所言有理！”

    “毕竟行军打仗不是儿戏，贸贸然的便草率做出结果或许会因此而受到重大的损失！所以还请主公三思！”

    董宇闻言，眉头更是在一瞬间皱的更深了。

    看了一眼似乎还在原地无动于衷的刘伯温，董宇当即便是挑了挑眉，冲着刘伯温问道：“伯温，你怎么看？”

    面对着冬雨的点名，刘伯温当即便是上前一步说道：“我亦是赞同元直的请求，暂时不要引动刀兵！”

    “其目的也是如同元直所说，需要让士兵休养生息！”

    “至于粮食的问题吗？这个我到时并不是在意！”

    “毕竟战争虽然打的是粮食，这仅仅只是针对于势均力敌的时候，才会有这么一说！”

    “但我军犹如猛虎一般将敌军瞬间击溃之时，粮食的问题便早已经不是决定这场战争胜负的关键！”

    “到了那时，就算真的没有粮食，想必敌军也会给我们有所留！”

    “所以相比较于粮食而言，我更加注重于士兵们的修养！”

    “这连日征战，士兵早就身心俱疲，如此情况之下再度进行增战，确实会降低士兵们的战意，同时也可能出现其他意外。”

    “所以我的建议也是暂时修养！”

    (本章完)

