    只是诛天要小心一些。

    诛魔联盟正在四处寻找，别一个不慎被围困住了。

    “第五，门内有多少到临界点的修炼者统计一下，本少正式发放丹药，助他们一臂之力。”

    “他们的提升，也是加强实力的重要一环。”

    “好，等下立即去做。”

    秦飞章积极道。

    “暂时就这些吧。”

    东方白站起身，双手背负，一双眼眸扫过众人。

    “老大，我有话说。”

    蔡默笙开口发言。

    “说。”

    “老大，我们哥几个需要做什么？

    他们都有各自的任务，我们总不能闲着吧？”

    “那样得多无聊啊。”

    “你们当然有事要忙，本少已经考虑好了。”

    东方白笑眯眯道。

    他的脑子无时无刻不在想事情，对于一些安排，打算，都经过反复推敲。

    站在了这个位置，不得不考虑。

    而且不能错。

    到了关键时期，错一步便有可能沦入万劫不复之地。

    连翻身的机会都没有。

    “做什么？

    老大快说。”

    “你们几个另行发展。”

    “嗯？

    什么意思？

    我没懂。”

    “老大，你说明白一些，直白一点，我是个大老粗，不善揣摩。”

    飞羽闷声闷气道。

    “就是把你们撇出去，自行闯荡，如今你们四个都可以独当一面，怎么去做，做到多大，到何种程度，就看你们自己了。”

    “本少不参与，也不给你们提供主意。”

    “三年！三年之后，全部在这集合。”

    “我希望你们能成为一方势力，一方可以震慑任何人的势力。”

    “若真到了那个程度，我们强强联合，到时便有强硬的话语劝。”

    话语劝很重要，证明你可以发言，有主意可以说。

    面对残暴的天外魔域，一个好办法就可以少死许多人。

    不求让神界之人都听自己的，但必须有发言的权利。

    如果真强横到一定程度，相信会有很多人跟随东方白的脚步。

    一些事情说的太早没意义，因为瞬息万变，暂且不提。

    “好！老大，我们明白了。”

    楚流风点点头。

    “等会我们就下山，尽最大努力，最大力气，在三年之内绽放光彩。”

    “对了，莫离的行踪你们也多留意一些。”

    东方白嘱咐道。

    “嗯，自从神界一别，至今我们还没见过那小子，希望平安无事。”

    “一定平安无事！！！”

    东方白坚定道。

    “还有，你们走的时候，顺便把不浪带着，留在这起不了什么作用。”

    “……”“老大，带他是累赘，要不就在乾坤门待着吧。”

    绊脚石谁也不愿意要。

    计大高手混成如此模样，情何以堪呐。

    丢人都丢到茄子地里去了。

    “我怕他会扯后腿，老大，还是算了吧。”

    飞羽毫不客气道。

    “带着吧。”

    “不了。”

    “流风啊，计不浪好歹也是神圣境，多少有点用处。”

    “不一定。”

    “……”“问题留在乾坤门也无用武之地，不如跟着你们几个，让他多磨炼磨炼。”

    “老大，不浪懒得像头猪一样，别指望他做什么。”

    “不做就打，话是我说的。”

    “真的？”

    蔡默笙眼中放射出精光，神采飞扬。

    “是！”

    “那成，我们带着不浪一起。”

    兄弟几个就是开开玩笑，耍耍嘴皮子，还能真把计大高手甩了啊。

    不存在！好长时间没闹着玩了，说说笑笑，无伤大雅。

    谁也不会当真。

    当真的或许只是蔡默笙，他可能真会殴打计不浪。

    没看到眼睛都放光了么？

    以前计不浪有点小成绩就沾沾自喜，傲气到不行，欺负蔡默笙和莫离，时有发生。

    现在修为垫底了，不打回来岂不亏了？

    ……兄弟几个走了之后，大家纷纷各忙各的，东方白下达的命令，紧锣密鼓的执行。

    不可耽误大事。

    东方白也不闲着，着手炼丹。

    如今这个修为，他炼制的丹药可不是凡品。

    最次都是八级道丹。

    九级道丹更是数量不菲。

    而且每颗都是极品。

    九级极品道丹在神界乃是最顶级的丹药。

    并且白大少炼丹速度那是公认的快，一炉接着一炉，九颗接着九颗。

    天地异象不断在乾坤门上空闪现，五彩之光从未间断。

    直到黑夜，才停止。

    不少人看着空中异象，都看傻了。

    这是谁啊。

    炼制出了九级极品道丹。

    几乎一刻钟就一次，接连不断。

    一直持续数个时辰之久。

    有没有搞错？

    什么时候九级极品道丹这么不值钱了？

    随便炼炼就有了？

    然而他们想不到的是，九级极品道丹在东方白手里就是大白菜，随意可炼制。

    关键一炉出九颗，这在神界炼丹史上绝无仅有，独一无二。

    晚上！东方白回到自己住的小院，众女在一起说说笑笑，莺莺燕燕，好不养眼。

    尤其万红衣，那火爆的身材总是将视线不自觉的落在她身上。

    太爆炸了。

    “夫君回来了呀？”

    “嗯！”

    “对了夫君，小蝶搬进来了，听说是你的主意，难道某人想……”令狐小涵眨了眨眼，赋有调侃之意。

    “主母，你别拿我开玩笑了。”

    小蝶站在一旁小声嘟囔。

    她本来就紧张，加上众女起哄，真的招架不住。

    “哪有，本小姐实话实说嘛。”

    “还有啊，以后不许叫主母，跟你说过多少次了，要改口喊姐姐。”

    “是，姐姐。”

    小蝶听话道。

    “给姐姐抛个媚眼？”

    “咯咯咯！”

    “小涵过分了，你一个过来人，怎么能这样调戏小蝶呢。”

    万红衣不满道，随之蓦然一笑，“给姐姐骚一个。”

    “咯咯咯！”

    “依依太坏了。”

    “你……你们……”刹那间，把小蝶的脸蛋整得通红，继而跺跺脚，快速跑来了。

    不走指定没完没了，拿自己一个开涮。

    还是躲躲吧。

    小蝶清楚，几位主母没有恶意，自己能让少爷接受自己，还是主母们帮的忙。

    没有坏心思。

    这一点，小蝶百分之百可以肯定。

    “夫君，小蝶都回屋了，你不赶紧跟着去？”

    许晴狭长的眸子一眨。

    “咳咳，让小蝶过来住没有别的意思。”

    东方白轻咳两声，“毕竟这里空间更宽裕一些，与你们在一起多接触接触，这丫头腼腆。”

    

