    

    诸葛云疑惑地看着眼前的这位鬼帝，嵇康，字叔业，三国时期著名的思想家、音乐家、文学家，与阮籍、山涛、向秀、刘伶、王戎、阮咸并称竹林七贤，是魏武帝曹操的曾孙女——长乐亭主的丈夫，也是一代美男子，龙章凤质，玉山将倾。著有《养生论》《嵇康集》，所著《广陵散》更是古曲的巅峰之作。

    在世之时，他经常抨击当政的司马昭专权祸国，终招致杀身之祸，寿止不惑。

    “这样一位德才兼备，才貌双全，名声大噪的帝王亲属，他究竟要干什么？为什么要对我这个宅男屌丝动手脚？”诸葛云越来越想不明白，盯着嵇康紧锁眉头。

    “纵然你是诸葛转世，现在也是想不清楚的！”嵇康再次看穿了诸葛云的心思。“不过你大可以放心，我绝无害你之心。另外我还要提醒你，吕洞宾这个人反复无常，虽然一时恻隐放了你和罗康，但是迟早会再下杀手，十殿阎罗也会修改生死簿将你等阳寿归零，你们最好早做准备。”

    诸葛云从地上起身，开口对嵇康言到：“我明白了，曹操的雀阴之魄你要拿回去吗？”

    嵇康笑了笑说：“我知道你已经自行将其取出了，但是既然是我送你的礼物，便万无再讨要回来的道理，你还是留着做个纪念吧！”

    诸葛云点了点头，将曹操雀阴之魄收回后对嵇康道：“现在是要演一出戏了吗？”

    “和聪明人打交道就是省力气，来吧，悠着点儿啊！”

    “悠着点儿怕是会穿帮的！”言罢，诸葛云握紧拳头，抡圆了手臂，一击重拳正中嵇康的左腮，一声乍响，就连距离百米之外的阴兵都能听到。

    遭此一击，嵇康顿时如皮球一样翻滚出去，在密林下的草地和灌木中掀起了好一阵波涛，直到撞歪了一颗碗口粗细的大树才停了下来。

    “臭小子，下手真狠！”嵇康强忍脸上火辣辣的刺痛，心中暗暗骂到，但是他却不敢动也不敢睁眼，因为挨打就是为了佯装晕厥，这样才能不露声色地将诸葛云三人放走。

    鬼域阴兵远远看见嵇康被揍飞，所有人都惊呆了，他们没有想到那个不起眼的年轻人竟有如此神通，竟然能将中央鬼帝一拳KO。

    “快！快救鬼帝！”领兵大将一声大呼，阴兵们一拥而上，背身将倒地的嵇康团团围住，严阵以待三个阳间人的进攻。

    “算了，脱身要紧，不要继续纠缠了！”诸葛云制止了还要冲上前去的李焕元和陈知宇，而后三人便走出了密林，扬长而去。

    月色高悬，华灯初上，走出了密林，前面便是一座不小的县城。

    诸葛云掏出手机，高德了现在所处的位置，又掏出随身携带的三枚铜钱掷在地上，果然，封神台对卜算的干扰已经完全消失了。

    他对李焕元和陈知宇说：“卦象中，罗康和林梓暂时无忧，只要我们在26个小时前赶回天津，他们便可无恙。”

    陈知宇道：“这里到天津一千多公里，你能飞，拼了老命能赶到，可我不是鸟人，无论如何也到不了啊！”

    “你虽然不是鸟人，但是你这脑子扣出来上称，估计还不如麻雀重呢！”诸葛云讥讽道：“咱们当然是坐高铁回去了！”

    “哦，这样啊，可是我没有老板的身份证啊，再说这位大嫂该怎么办？”陈知宇指了指背后的孙尚香说到。

    “上次去中条山的时候，车票就是我买的，我手机里有罗康的信息，而孙夫人恐怕只能交给李大哥安置了。”诸葛云如是说。

    “我?我不用和你们一起去救罗康兄弟吗？”李焕元问道。

    “你可以不去，卦象上说，只要我和陈知宇到了就好！”诸葛云解释着。

    “好吧！”李焕元有些失望，抬头看了看枭姬又不禁眉头紧皱。“孙夫人阴气鼎盛，在阳间人面前都可以现形，虽然你用定颜珠控制了她绝大部分气脉流动，但若是她半路醒了又该如何是好?另外，我应该把他安置到什么地方呢？”

    诸葛云说：“定颜珠法力强大，孙夫人是不会醒的，昭烈皇帝刘备现在安徽芜湖的枭姬祠为亡妻诵经超度，算下时日，再有11个月才能让枭姬往生极乐，所以在此之前，必须找到一个妥善的地方安置她。

    我听说李大哥是龙虎山焕字辈的道长，不知你可否将枭姬带到天师府旁的上清宫，将她暂时安置在那里的伏魔殿中呢？”

    李焕元闻言面露难色道：“不瞒二位，我因偷学天师府的禁术，早就被师父张之培除了道籍，实在是没有办法再回龙虎山了。”

    “可是张之培天师不久前刚刚圆寂，现在龙虎山的掌门人是他的徒孙张滕川，不知你和他的交情如何呢？”诸葛云问道。

    李焕元闻言心中一惊，微微侧转脑袋，怕诸葛云和陈知宇看到自己眼角打转的泪花，片刻后他叹气道：“师父对我好歹有养育之恩，是我过分贪婪道法，急功近利，剑走偏锋，怨不得他老人家把我赶出师门。

    只是万万没有想到，继承天师衣钵的会是那个资质极差的万年吊车尾张滕川。

    我虽然比他长一辈，但却没有师徒名分，因为我常年在外修行，和他见面的机会也不多，交情更是无从谈起，只是知道这个孩子品性不错，但修为非常差而已。”

    “我一时之间也想不到更好的办法，就请李大哥勉为其难，以吊唁的名义走一趟龙虎山，面见张滕川，或许可以让他答应暂时安置枭姬呢？

    据说罗康和这位小天师颇为投缘，救下罗康以后，我会让他和张滕川知会一声，这样便又多了几分把握。”

    “好吧！”李焕元咬牙答应，而后抱拳对诸葛云和陈知宇言到：“既然如此，我就带着枭姬走这一遭了，今日一别，不知何时才能再见，二位兄弟多多保重，一路顺风！”

    “李大哥保重！一路顺风！”

    言罢，三人拜别分道。        

