
"你到底想要做些什么？"

看着面前的这个男人，照井龙在知道了对方来到风都之后，获得了怎样的成就，他还是十分佩服的，毕竟他只是一个警察，很多的制度就算是知道不对，却也没有办法去改变。

尽管雷尔只是去改变了一些事情，对于整个风都还没有造成多大的影响，但随着黑狮会的扩大，风都的底层必然会受到黑狮会的影响，不能说让犯罪案件不再发生，但却能够让那些真正需要帮助的人得到帮助。

只是雷尔的杀人行为，却让照井龙有些看不透这个男人了。

雷尔在解决了那个男人之后，就将现场一切可能被当作证据的东西全都清理了一边，让照井龙在找到物证课的同事去采集证据，却只是得到了一个一无所获的结果。

现在Shroud还对他进行了警告，这让照井龙对于雷尔的身份产生了更大的好奇，为此他并不介意用自己的安全去进行试探。

"我想要做的事情很多，像是取代博物馆成为风都的地下之王，你有兴趣来帮我吗？"

"什么？！"

原本还以为雷尔不会进行回答的照井龙，根本就想不到会从雷尔的口中听到这样一句话。

取代博物馆，作为风都的本地人，照井龙过去虽说不了解博物馆的势力，但在成为假面骑士之后，他就好像看到了无尽的黑暗正笼罩着风都。

现在竟然有人想要成为新的黑暗，这是照井龙有些无法接受的，但在想到黑狮会对于底层的帮助后，照井龙突然意识到了雷尔的目的。

"只要博物馆还存在着，那么就会还会有人受伤，你应该知道那些黑警会被灭口的原因，流浪汉就是人体实验的材料，那些家伙死了，他们还会联系其他人去做这件事，所以博物馆必须被解决，可如果博物馆倒了，那么风都的地下世界就会变得无比混乱，重新进入到群雄并起的时代，到时候如果没有一个组织能够完全代替博物馆，那么记忆体犯罪会比现在更加频繁。"

在雷尔阐述着事实的时候，照井龙好像明白了雷尔的意思，黑暗是无法被消灭的，消灭了博物馆还会有第二个博物馆，与其让那些力量被别人掌控，不如将其变成自己一方的力量，当前风都中最好的选择自然就是黑狮会了。

只是想要取代博物馆的地位，首先必须拥有压倒其他势力的力量，因此与博物馆合作就是必然的事情了。

"为什么会选择这种方式？"

"因为没有其他的办法，而且这种办法也是治标不治本的方法，你们打击犯罪，只是解决了表面上的问题，至于罪犯的犯罪原因，你们很少会去探究，虽说大部分的罪犯都是咎由自取，但总有那么一两个是生活所迫，给他们一个机会，他们可能就不会成为罪犯，所以我也只能保证地下世界的稳定，至于地上还是上面的那些人才能够解决的。"

雷尔也不知道为什么，就是突然想要体验一下极道大佬的生活，可他在成为了老大之后，他却将他那名为黑狮会的极道组织弄得像是一个农村合作社，变成了带着小弟们发家致富。

尽管和其他的极道势力有些不同，但却也让小弟们过上了不错的生活，所说在一些行为上受到了限制，但起码已经达到了吃喝不愁的水平，如果不是那种骄奢淫逸的，攒钱结婚都能够做到，这就是雷尔给这风都的极道组织带来的改变。

据雷尔得到的消息，好像已经有很多的极道组织，能够并入到黑狮会当中，毕竟不用打打杀杀，还有钱赚，最重要的时候赚得安稳，这种生活对于那些上了年纪的极道分子来说是求之不得的。

至于那些希望用拳头来证明自己的年轻人，在经过老大们的教育之后，也全都变得安分了起来。

大家都是出来讨生活的，没有必要搞得那么僵，这个时候雷尔的思维方式，就成功地将各个小组织串联了起来，带着大家一起赚钱。

钱可是好东西，尽管雷尔对于那些喜欢吸粉的人很是讨厌，但只要不在自己的地盘上搞这些事情，他也不会其他人的生意，可是想要吸粉也要花钱的，没钱谁卖给你。

就这样，雷尔用他的号召力，成功地成为了由多个极道组织联合在一起黑狮联合的老大。

当然，那些组织的地盘依旧是他们的，而不是黑狮会的，毕竟雷尔要是再扩大地盘的话，上面的人估计就不开心了，因此他将黑狮会限制在了当前的几个街区当中。

对于雷尔的所作所为，照井龙心中有了一些想法，只是他所负责的案件仅限于和掺杂体有关的案子，但因为雷尔和博物馆的合作，这让博物馆在警方的"合作伙伴"，在面对雷尔的时候也会十分和蔼，完全就是警民一家亲。

甚至真的出现了，雷尔带着人平了对面的一个场子之后，对方的老大不讲规矩报警，没一会儿巡警来了之后，没有去理会那个极道头目，而是先来到了雷尔身边，对着雷尔身边的人敬了一个礼的情况。

当时对面的极道老大都傻了，都已经坏规矩了，却没想到雷尔比他都没有规矩，带着警察来扫他的场子。

"你是准备这么谈，还是一起去附近的警局谈。"

"在这里就好了。"

被吓到的极道老大，面对着眯起了眼睛的雷尔，只能认怂，最后黑狮会的小弟组织就多出来了一个场子。

随着黑狮会下属势力掌控的街区越来越大，博物馆的销售员就轻松了很多，平时为了能够推销记忆体，他们一般都要大街上寻找目标，但他们发现在雷尔的场子当中，能够找到很多适合记忆体的买家，不过就是在场子当中卖记忆体，需要给雷尔3%的提成。

尽管这对于销售员们来说已经不少了，但只要能够获得业绩，这对于销售人员们来说又有什么问题。

冴子都没有想到，自己在拉拢了雷尔之后，除了找雷尔办了一件事之外，在记忆体销售方面反倒是有了不小的建树，而记忆体大量出售的结果，就是数据的收集更加迅速，同时资金回拢也更快，距离博物馆最终计划的完成，已经没有多远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70564842"  chaptername="第214章风都之王">加入书签</a>
</div>
