
　　张万和算是能够体会到李云龙带给老总的那种无奈了，“打了谁，严不严重，为什么要打人？”

　　“就是上次我打过的那个朱子明，也不严重，就是随便打了两下。他昨天去骚扰被服厂的女工，结果，刚好被我给碰上了，我就给他做思想工作，说的我口水都干了，他就是不听。最后，他可能是被我说烦了，就给了我一巴掌。

　　这古话说的好，骂人不揭短，打人不打脸。他上次打了我一耳光也就算了，这次还打，我就没有控制住自己的脾气，就还手给了他两下。

　　我知道打人是不对的，朱班长他打我，我不应该还手的，这不，主动来向你请罪了，张部长，你处罚我吧。”

　　“好你个黑牛，你这哪里是想我请罪，分明就是来向我打小报告嘛。”张万和心里这样想，嘴上却是道：“黑牛，这件事情，你没有做错，你放心，我不是不分青红皂白的糊涂蛋。我等会，不，我现在就去保卫处，这样的人，就应该狠狠的教训一下。”

　　“不，这件事情我也有错，不能全怪他，要是我不阻止他骚扰女工，就不会发生这样的事情了。”杨锐这是要把朱子明往死里整，看似求情的一句话，传入张万和的耳中，就不是那么一回事了。

　　“黑牛，你再到兵工厂四处转转，看看还有没有什么需要改进的地方，我去保卫处一下。”张万和说完，气呼呼的就出门了。

　　杨锐完全没有想到，张万和这一去，完全改变了朱子明的一生。

　　张万和走后，杨锐也没事可做，就去了兵工厂，他这前脚刚踏进兵工厂，兵工厂各个部门的主任都像是迎财神一般喜笑颜开的迎了上来。

　　朱大进自然也是其中之一，连那个看杨锐不是很顺眼的陈长军也混在人群里，“朱主任，这是个什么情况？”

　　杨锐懵了，他在被服厂受欢迎，那是有原因的，他带给了被服厂每一个人实实在在的福利。这兵工厂这群头头脑脑又是个什么情况？

　　一个大大的问号，浮现在杨锐的脑海之中。

　　“我去，人若反常必有刀，难道这群刁民想害朕？”

　　“黑牛啊，你给我手榴弹组装车间搞了一个流水线作业，让组装车间的效率一下子提升了一倍不止。昨天，又提出了改进手榴弹的方案，让手榴弹的威力也大了不少，大家都想让你去他们负责的车间看看，然后，提出一点宝贵意见。”

　　朱大进的话，算是及时帮杨锐消除了心中的迷惑。

　　杨锐本来就是想来这兵工厂看看，然后，有没有什么是自己能够帮到忙的，于是，在一大群人的陪同下，再次参观了一下整个兵工厂的每一个部门。

　　“唉，我们的设备实在是太少了，能够生产枪支的车床都没有一台，要是有车床就好了，我倒是可以根据目前出现在战场上的枪支，画出与之相对应的生产图纸，还有就是生产子弹的车床也没有，我空有子弹弹药的成分材料。”

　　杨锐这随口吹牛的一句话，听到不懂行的人耳中，就跟一句简单的问候一样，没有什么营养，可听在在场的几个专家的耳中，那就如同是平地一声雷。

　　枪械的生产图纸，子弹弹药的成分，这两个词组，给了几个专家的震撼，那真的是太大太大了。

　　“黑牛同志啊，这车床这一块，上级正在想办法搞，搞到车床，应该也只是迟早的问题，你能够画出枪支的生产图纸，那就太好了，还有，你只要把子弹的弹药成分告诉我们，相信在我们这些人的共同努力下，要不了多长时间，咱们兵工厂就能够直接生产出子弹了。

　　你能不能马上把枪械的生产图纸跟子弹的弹药成分材料给我们，我们也好早点做准备，等车床一到，就可以立刻投入生产。”

　　其中一位专家的话，让杨锐真想抽自己两大嘴巴子，这不是自己打脸吗？

　　他原本想着，反正兵工厂这边没有设备，他可以随便的吹吹牛，反正吹牛又不用交税，还能够提升自己的逼格，结果，搬起石头砸自己的脚了。

　　有一句是这么说的：自己约的那啥，含着泪也要干完。

　　杨锐强装镇定，“能搞到车床，那真的是太好了。这样，我现在就回去，争取能够快点把材料弄好。我就不打扰你们工作了，先走了啊！”

　　看着杨锐消瘦的背影，几位专家的眼神之中，除了惊诧、震惊，还有的就去敬仰，可惜，他们不知道后世的那句什么滔滔江水的话，不然，一定会毫不犹豫的说出来。

　　杨锐回到自己房间，一头就扑倒在了床上。

　　他真的不想去求系统，可是，眼下遇到的问题，他除了求助万能而又巨坑的系统，实在是没有别的办法了。

　　“系统女王，你能不能免费帮我一个忙？”23sK.com

　　“瓜娃子，晓得啥子叫作装×不成，反被艹，是啥子味道了吧。”

　　“好吧，你厉害，这次我就靠自己，不用你帮忙，看你能把我咋个样。”

　　子弹里面的火药成分，杨锐还是知道的，只不过，他怕用现代文字写出来，那些专业不认识，没有办法，他只能是硬着头皮上。

　　“子弹里面的火药，其成分为：硝酸铵百分之八十六，聚乙烯缩丁醛百分之六，多硝基聚苯粘合剂百分之六，二环己基钛酸酯百分之二，还有少量碳纤维。”

　　杨锐看了一眼自己写出来的这张简单了到了极致，却代表非凡的小纸片，都有些不好意思拿出手，他上次的手榴弹弹药成分改造材料，可是有十几页纸。

　　“不管了，反正药方我是开出来了，能不能搞到药材，那就是他们自己的事了，我这个媒人只是负责介绍，难道，还要包他们结婚生子啊！”

　　杨锐喃喃自语的安慰了自己一句，拿着小纸条就出门。

　　几个专家看着这小小一片纸，面面相觑了良久，他们能够被称为专家，那绝对跟后世烂大街的所谓专家不一样，真才实学必然是有的，他们面面相觑是因为，纸片上写的这些物品普通人别说见，就是听都没有听说过，杨锐这个看起来年纪不大斯斯文文的小家伙，居然能够写出来，还把比例都标注的这么清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第41章倒打一耙免费阅读。https://xs.23sk.com 