    李刚连忙从怀里掏出一袋子的珍珠，全是中品珍珠。

    韩非从里面拿出一枚往地上一扔，这些桌子，算我的。

    吴晨无语，你不是有的是钱么，那你就留下一枚中品珍珠？

    “嘭……”

    只见韩非手中紫竹棍灵光一闪，一记灵气爆砸烂了赌坊里一片的摆设。

    有人愤怒道：“韩非，你这是在找死。”

    韩非：“呵，让李绝那个老王八蛋来跟我说，你算个什么东西？若不是悬空岛禁止厮杀，你的血都干了。”

    对面也有人冷笑：“要不是悬空岛禁止厮杀，你以为你还能活到今天？”

    韩非笑了下：“你让李绝来试试，小爷宰了他儿子，迟早也要宰了他。”

    吴晨皱眉道：“韩非，现在并非意气用事的时候，你砸了此处又能如何，这些东西很快就会重新置办起来。”

    韩非：“那就再砸一遍，封我的烧烤摊，他李绝做的了初一，我韩非就做的了十五。”

    执法队也很头疼，以前没听说韩非多嚣张啊，这唐歌都走了，他反而嚣张了起来，当着他们的面一连砸了6家店，直到一家店里有钓师坐镇。

    李青在韩非身边低声道：“这是虎头帮的李刀，初级钓师巅峰，一身实力很是不俗。”

    韩非：“哦！砸！”

    李青：“……”

    众人：“……”

    李刀：“韩非，你过分了？现在离开，我尚可不予追究，否则，我拦截此处，他能奈何？”

    只见韩非将紫竹棍一举：“我韩非今日，向你挑战，不死不休，可敢应战。”

    “嗡……”

    李青和李刚只觉得脑子里嗡嗡一片响。

    吴晨瞪大了眼睛，你一个九级渔夫向一名钓师挑战，不想活了吗？

    “哈哈哈……”

    李刀笑了，他仿佛听见了史上最大的笑话，虽然有传言说韩非杀了李狼，可李狼究竟怎么死的尚未可知，那毕竟是在海上，夜晚出海，什么可能都有。而现在，在悬空岛上，韩非竟向自己发出挑战，天知道谁给了他这勇气。

    李刀笑了：“正愁奈何不得你，没想到你却自己送上门来，若不迎战，别人岂不说我虎头帮无人？那就战。”

    吴晨：“韩非，你要想清楚，生死战可不是开玩笑的，若你败了，没人能帮你。”

    韩非：“我败？我人生中，尚未一败。”

    众人无语，都这个时候你还吹什么吹？说的跟谁不知道似的，以前要不是别人怕把你给打死，你会不败？

    现在有人开始起哄了，特别是虎头帮那边，无数人希望李刀完虐韩非。

    ……

    在悬空岛东南西北均有一块空地，这些空地上有一些稀疏的树木，本是用来让人锤炼钓技的，可此刻东市训练场却迎来了浩荡的一群人。

    渔夫挑战钓师，这种惊天大新闻，很快就一传十十传百，来围观的人群越来越多，最后干脆看不见了，因为全是人头。

    李晨是这次挑战的见证者，所以他得来主事，此刻看向韩非，神色复杂。

    李刀：“可以开始了吗？”

    韩非：“随时准备打爆你的鱼脑袋。”

    李晨：“开始。”

    韩非拎着紫竹棍上去就是一击灵气爆，李刀却冷冷一笑，一小屁孩跟我玩灵气爆？真以为这种粗糙的战技能伤人？

    “嘭……”

    一瞬间，李刀双手发麻，脸色大变，好大的力量，单纯从力量上看这小子竟然已经堪比钓师了。

    不过李刀随即冷笑：“战斗可不是比谁力气大就行的，千影棍，杀。”

    韩非见过这个千影棍，自己在藏书楼的时候这本战技被自己选出来了，然后就被江琴给丢在了地上。

    韩非乐了，比速度？

    只见韩非《疯魔棍》施展，嘴里“嘿嘿”笑了两声，整个人狂风般掠了出去。

    “当当当……”

    只见韩非和李刀俩人你来我往，速度极快，场间全是棍影，看的人眼花缭乱。

    李刀赫然色变，他竟然跟得上自己的速度？而且，为什么他的每一击都有这么大的力量？

    “嘭嘭嘭……”

    李刀已然跟不上韩非的速度了，顿时胸口被戳击，脸上被紫竹棍扫过，整个人飞了出去，半边脸瘪了下去，颧骨被打骨裂了。

    “找死……融合。”

    所有人都看呆了，你钓师啊！钓师和渔夫战斗竟然还需要融合灵魂兽的吗？

    吴晨也看呆了，但他确实震惊于韩非的实力，这是九级渔夫？

    李刀再无小瞧韩非的意思，现在是不死不休，再敢小觑，只怕性命难保。

    虚空种一条肥胖的黑鱼瞬间冲进了李刀的身体，只见他气势陡然一增，嗷嗷叫着冲韩非杀来。

    旁边有人喊道：“小心，铁头鱼一身铜筋铁骨，他的肉身强度至少提升了三成。”

    韩非楠楠道：“呵，三成吗？”

    “狂怒”

    众人就看见个头小小的韩非突然整个人都胖了一圈，身上青筋爆出，眼里充血。

    “嘭……”

    李刀再次飞了，比上一次都快，半空中他鲜血狂喷，疑惑，不解，为何韩非突然变得这么强？

    不等李刀落地，就看见一道棍影冲自己脑袋砸来，吓的李刀大惊失色，可半空中自己能怎么办？

    “当……”

    李刀落地，被一棍砸的面目全非，哪怕有铁头鱼融合，也挡不住如此暴力的一击。他融合铁头鱼堪堪提升了三成实力，韩非狂怒一下实力直接翻倍，孰强孰弱，一目了然。

    韩非拎着紫竹棍，一棍把李刀胸口戳了个对穿，对着那些已经快吓尿的虎头帮众喊道：“告诉李绝，我很快就会送他去见他儿子，让他不要太心急。”

    韩非脸上一阵纠结，随即身体仿佛泄气一般，变回了原来的模样。

    “呼……”

    韩非一个踉跄，差点没控制住自己，好在战斗结束很快，看来狂怒这个战技自己现在还不太能驾驭，太强了。

    李刚和李青俩人早就看傻了，这时候见韩非脚步虚浮，俩人连忙上前架住韩非。

    在场所有的人都震撼了，渔夫杀钓师，这在天水村是第一次，不仅杀了，韩非自己还丝毫无损，身上连皮都没有擦破，这是什么妖孽般的天赋？

    ……

    虎头帮。

    李绝眼中寒光摄人。

    “韩非正面斩杀李刀？”

    “是的，帮主，这是属下亲眼所见，不过韩非似乎动用了一种秘法，虽然斩杀了李刀，但自身也极度萎靡，应该消耗不小。”

    李绝眯着眼睛，韩非不可留了，先是李狼，后是李刀，两名钓师死在他手里。这小子成长太快，他甚至一度怀疑，韩非是不是隐藏了自己的真实灵脉等级，否则怎么可能会成长的如此迅速？

    ……

    村长家。

    “什么，韩非正面迎战斩钓师？”

    村长愣住了，神情微愣，难道是那老头子教了他什么强大的战技，应该是了，天水村只有一个江老头最神秘，也是唯一一个自己看不透也打不过的老头。这韩非运气倒是好，这就是韩非不去镇里的原因？

    ……

    这一天，整个悬空岛不论是东市还是西市，所有人都在议论着这件事，天水村数十年来的大事件，渔夫斩钓师，闻所未闻。

    夜深人静。

    韩非拖着李青道：“虎头帮的藏宝库在哪儿？”

    李青连忙拖住韩非：“少爷，去不得，那里可是虎头帮重地，不仅有钓师看守，另外至少有数十名渔夫巅峰的高手看守。一旦发生战斗，李绝很快就会亲自赶到，后果难测啊！”

    韩非：“你当我傻啊？我能正面打进去么，我今天主要就是观察地形，方便日后伺机而动，别磨叽，快说。”

    李青：“就在……”

    撵走了李青，韩非冷笑，让你断我财路，让你断我灵气来源，今天盗光你的宝库。

