    当云千帆从沉睡中醒来的时候，已经是第二天早上六点过了。

    起身伸了伸腰，浑身的骨头都在噼啪作响。

    而且，他能明显的感觉到，自己的实力，似乎上涨了几分。

    稍微洗漱了一下，就来到了训练场。

    训练场上，战龙军的将士们正在训练。

    萧军和杨辰正在互相过招，两人打得有来有回。

    当看见云千帆出现的时候，立马就停下了手中的动作。

    “云爷！”

    两人语气恭敬的喊了一声。

    云千帆微微一笑，“怎么样，昨天对方没什么动静吧？”

    昨天回来之后，他就一觉睡到了今天。

    这中途，也没有人来打扰他。

    一直到今天早上，才醒过来。

    “云爷，昨天出了我们派出去无人轰炸机摧毁了地方的战壕之外，对方没有什么动作。”

    “甚至，连反应都没有，也不知道是不是被打怕了。”

    杨辰嘿嘿一笑说道。

    云千帆点了点头，神色平静。

    “对方不是被我们打怕了，只是他们有他们的事情要准备而已。”

    “你们接着训练吧，我先走了。”

    说完，他就离开了训练场。

    去指挥部看了一眼，却发现柳军几人都不在。

    看了看时间，或许是时间还早，还没过来。

    想了想，他又回到了自己的院子中。

    此时，云狂已经起来了。

    看见云千帆从外面走进来，打了一声招呼，“少爷。”

    云千帆看见云狂，“对了，问你个事，你不是说，奇门遁甲四大家族，每个家族手中都掌握着两种秘技吗？”

    云狂愣了一下，“对啊，怎么了？”

    只见云千帆咧嘴一笑，“那云家的另外一本秘技是什么？”

    闻言，云狂当时就闭嘴了。

    他明白云千帆的意思，可是，他不敢这么做啊。

    “少爷，这个您就别想了，寻常人能够将一本秘技修炼到最后一关，就已经算是非常厉害的高手了。”

    “如果同修两本秘技，不仅仅会影响自身的进度，甚至还会造成身体出现问题，到那时候，家主都帮不了你。”

    云千帆一听，就知道没戏了。

    一开始，他还打算同时修炼两本秘技的。

    因为，云狂之前就说了，他修炼的并不是狂血秘技，而且另外一种。

    这就说明，他会另外一种秘技。

    但那种秘技是什么，云千帆并不知道。

    “少爷，有句话我想你也知道，贪多嚼不烂，虽说技多不压身，可是你才刚刚修炼狂血秘技，连第一阶段都没有彻底打通，要是修炼第二种秘技，恐怕对你身体的负担会很大。”

    云狂苦口婆心的劝说，如果云千帆非要学，他也只能教给他了。

    因为来的时候家主就已经告诉过他了，如果云千帆非要学的话，那就传授给他，看他能不能同时修炼两种秘技。

    但是家主最后还说，不到必要的时候，还是不要传授给他的好。

    听闻云狂这么说，云千帆也只好作罢。

    “那就算了吧。”

    “我感觉最近实力提升的不错，试试看能不能冲击第四个穴位！”

    他深吸了一口气，直接开启了狂血秘技。

    刹那间，一股劲风在他周围形成。

    云狂看到这一幕，眼睛微微眯起，嘀咕道：“少爷的天赋，还真是够强的。”

