    “这是怎么回事？”张明一眼就认出来了，这是煞气。

    但他不知道，自己的体内为什么会出现煞气，还是这么强大的煞气，简直不可思议。

    脑子里灵光一闪，他忽然想起自己和莫大永对了一掌。好像就是从那个时候起，他就慢慢地出现了不对劲。

    “八宝乾坤镜！”张明猛然一惊，后脊梁都在冒寒气。“你用八宝乾坤镜操控煞气，将它打入我的体内？”

    莫大永呵呵冷笑：“你小子还真是有够聪明。没错，我现在运用八宝乾坤镜越发纯熟，操控煞气更是易如反掌。另外，我还可以告诉你，通过八宝乾坤镜操控的煞气，比普通煞气更加强大，就算是玄武罗盘也抵挡不住。所以，你今天必死无疑！”

    说完这话，莫大永猛地冲过来，抬手就打出了一道黑色的煞气。

    张明急忙抬起玄极剑。

    铛地一声，煞气击中了玄极剑，瞬间被弹开了。

    莫大永大吃一惊：“这是什么剑？”

    “哼，不告诉你。”

    “你……”莫大永气得嘴都差点歪了。“那好，等我抢过来，再仔细研究。”

    说完，他马上冲过来，要抢张明手中的玄极剑。

    张明一脚蹬在身后的树干上，借助反作用力猛冲了出去。

    他挥剑就砍，惊得莫大永赶忙跳起来，躲开了。趁着这个机会，张明把手按在了太极破煞符上，将真气灌入。

    之后，他猛地将太极破煞符这一面拍在自己的胸口上。

    噗地一声，一口鲜血猛地喷了出来，张明体内的煞气顷刻间就灰飞烟灭了。但是，也给他造成了比较重的伤势。

    看到张明吐血，莫大永更是志得意满，哈哈大笑了起来：“愚蠢，你太愚蠢了。张明，我知道你医术超凡，能把煞气逼出体内。但这种时候，你要强行这么做，就只会加速你的死亡！反正你也是死人一个了，就把玄武罗盘和这把剑都给我吧。”

    莫大永冲了过来，伸手隔空一抓，掌中立马汇集了大量的煞气。

    他打算趁着张明虚弱，再给他打入大量的煞气，要了他的命。但是，张明也不是那么傻的人。

    只见他把手掌按在了太极破煞符上，立马转过身去，一副要逃走的架势。但是，他的速度很慢，故意让莫大永追上来。

    “你实力大减，跑不了了。”莫大永毫无戒备地追了上来，自以为胜券在握。

    瞥了一眼身后，看到莫大永和自己的距离差不多了，张明忽然转身，一剑拍了过来。

    莫大永一掌打出，大笑了起来：“你不配用这把剑，还是把它给我吧。”

    砰地一声炸响，玄极剑的太极破煞符光芒大作，可怕的力量如猛地爆发开来，一下子就把莫大永给震飞出去了。

    摔在地上，莫大永哇地吐出一口血来，手掌一片血肉模糊，皮肉绽开，痛得他悲惨大叫了起来，脸上更是写满了不可思议。

    “你，你怎么会还有这样的力量？这到底是什么剑？！”莫大永这个时候终于意识到那把剑的可怕之处了。

    张明吃力地往莫大永走过去，两条腿在发抖。

    他其实也伤得很重。刚才为了一击即中，还耗费了大量的真气。现在的张明，真得只是徒有其表了。

    但眼下他还是要硬撑着，还是要竭尽全力杀了莫大永，永除后患。

    见张明走过来了，莫大永赶忙爬了起来。

    一个踉跄，他险些摔倒在地。不过，他及时扶住了一棵树，这才没有倒下。

    喘了两口气，莫大永把带血的手按在了八宝乾坤镜上面，煞气源源不断地进入他的体内，帮他恢复。

    他拥有八宝乾坤镜，可以把煞气变成自己的力量，实在是太方便了。

    一边走，他一边恢复，很快就到了叶景阳那边。

    把叶景阳带走，已经是不可能了。于是，莫大永抬起右手，想直接生抢血丹。

    “张明！”

    叶向英的呼喊传来了，吓得莫大永打了一个冷战。

    他毫不犹豫地撒腿就跑，以最快速度逃跑。现在抢血丹是小，保命是大。

    张明连忙追上去，但追出去几步，就一个腿软，摔倒在了地上，气喘吁吁的，再也爬不起来了。

    好在莫大永已经跑远了，不可能再回来杀了张明。而且，叶向英和五号、六号也急忙赶了过来。

    “张明，你没事吧？”叶向英赶忙把他扶了起来。

    “这八宝乾坤镜，还真是厉害。”

    “八宝乾坤镜？”叶向英顿时吃了一惊。“难道那个人是？”

    张明点头：“是莫大永。”

    “这个王八蛋。他人呢？我非把他碎尸万段了不可。”

    “已经跑了。”

    叶向英非常遗憾：“真是便宜他了。”

    “叶哥，看看叶景阳有事没？”

    “他好着呢。”叶向英看了一眼，就把张明给扶了起来，交给五号。

    他自己，则背起了叶景阳，原路返回。

    “那两个地境强者呢？”张明问道。

    “对不起，他们逃走了。”

    叶向英连忙说：“张明，你也不要怪他们两位。那两个地境强者实力很强，铁了心要逃跑，他们也很难阻拦。”

    “我本想活捉他们，把事情问个明白，看看到底是谁埋伏我们。但是这样一来，五号和六号，就没办法痛下杀手，就会束手束脚，不能尽全力。实力大致相等的情况下，这样反而会给对方机会，是我的错，不能怪你们两位。”张明主动承认的错误。

    “是我们办事不力。”五号也主动道歉。

    他们的车子已经废了，只能等三长老和五长老来接。

    等两位长老赶来，都已经是下午三点的事情了。

    上了车，三长老听说张明他们遭遇了莫大永袭击的事情，也是非常震惊和担心。但好在，张明和叶向英有惊无险，叶景阳也安然无恙，算是万幸。

    “这上官藏的事情还没有解决，莫大永又钻出来了。而且，居然连这个家伙都要抢血丹。看来，人阵变得越发抢手了。”叶闻松忽然说道。

    张明深吸了一口气，心情变得很沉重。

    这时，三长老忽然说道：“大少爷，我在来的路上，得到族长的消息，是一个坏消息。”

