    <!--go-->    “欢迎来到2018英雄联盟全球总决赛的直播现场，大家好我是全镛埈！”

    镜头给到LCK韩国解说席，咆哮帝居中，而搭档则分居两侧——也是熟面孔了，S2亚军CloudTemplar以及休赛期从北美赶回来的皇冠。

    咆哮帝先是洋洋洒洒说了一大堆的广告商口播，而后便话锋一转，扯回今天比赛的正题上。

    “小组赛第二轮马上就要开始……”他率先开口，“在之前四天进行的首轮循环中，我们可以看到变数相当的多，冷门比赛是一场接一场。”

    “没错，”CloudTemplar感慨一声，“GEN的状态奇差无比，之前三场小组赛他们只是艰难翻盘了MAD，面对TL与YM的两场比赛都是惨败。”

    “第二轮比赛他们必须要调整状态才行，否则小组赛出线形势将会变得异常严峻！”

    皇冠哥这次没带大金链子，而是配了一对金耳环，他显然对老东家的近况非常关心，如今掰着手指头分析道：

    “假设GEN和TL都可以再次拿下MAD同时输掉与YM的对决，那我们就必须要赢一场液体，这样才能有加赛资格……”他扶扶眼镜，语气诚恳，“不论怎么说，这场面对YM，不管输赢，请GEN表现出好的一面吧，这会直接影响到接下来两场比赛的选手心态。”

    毕竟第二轮比赛一晚上就要全部打完，留给GEN调整的时间已经不多了。

    导播如今在直播画面中给出了两支队伍的首轮数据对比。

    “YM场均击杀19.3，场均阵亡3.7，场均15分钟经济领先+4443……”咆哮帝无奈摇头，“这简直就是统治级的表现。”

    另一边的GEN就有些惨不忍睹。

    场均15分钟经济落后高达4000+。

    这是非常离谱的数据，正常队伍都打不出来，和GEN前三场全是劣势开局有很大关系。

    “要想在BO5中扳倒YM，还是得靠KT啊。”

    CloudTemplar这个说法得到了三名解说的一致认同。

    此时咆哮帝接收到了后台工作人员的提醒，他立马正色说道：“现场已经准备就绪，让我们把画面切换给舞台上的两支战队！”

    话音刚落，BP面板已经呈现在现场大屏幕的正中央！

    现场看台早已爆满。

    除去一部分留学生群体在支持YM之外，其余大半观众都手举着印有GEN队标的黑金色旗帜，为自己本国的俱乐部加油助威。

    虽然在网上对GEN有诸多不满，可是真到了生死关头，韩国观众依旧发自本心的支持他们，希望队伍能够重新崛起。

    “本场比赛GEN位于蓝色方，他们上来就先禁用了崔斯特，”咆哮帝蹙起眉头，“蓝色方ban卡牌吗……”

    GEN的选择让韩国解说倍感意外。

    CloudTemplar搞不明白，“我觉得完全可以放出来或者自己拿啊！”

    “主要还是队伍风格的问题，”皇冠语气中满是无奈，“我们当时就是主打防守反击的，到现在也没变过，这种战术思路是没办法用卡牌的。”

    “崔斯特不是那种给予队伍保护的好角色，他选出来就是要频繁游走主动带节奏，打的就是进攻性，”Crown身为职业选手，在这方面的理解要深许多，“简单来说，卡牌和GEN这支队伍相性不符。”

    而处在红色方的YM，一手先把亚索禁用掉。

    看到这一幕，咆哮帝不无遗憾，“Ran的亚索看样子还是没练出来，实际上是一个隐患，但YM强大的战斗力完全将其掩盖住了！”

    “没错，不会用就封锁掉嘛，YM不管是在红边还是蓝边，ban位都不会缺。”CloudTemplar附和道。

    皇冠见他们聊起YM的BP空间，便展开来说，“YM目前就是完美团队的象征，除开中单的Ran之外，其余四个都是一线选手，他们中有人会犯失误，但其他队员总能将其弥补回来。”

    “而且双C的英雄池太夸张了，不管版本如何变化，这两个人永远能率先适应，给团队兜底，”皇冠轻叹一声，估计也想起前两年自己在世界赛上被YM横扫的场景了，“他们就突出一个循环抱腿，每局都有人能站出来掌管比赛。”

    说话间，GEN禁用了赵信，而YM则主动把寒冰给送上了ban位。

    红米是不想让尺帝拿到艾希的，Ruler如果从他最擅长的英雄中选三个出来，一个给伊泽瑞尔，一个给卡莉斯塔，剩下的那个就是寒冰。

    再加上本身艾希的版本优先级就很高，红米犯不着放出来。

    他可没有那种‘我知道对面艾希很强，但我就是要试一试’的爱好，最后要是变成逝一逝就坏了。

    “首轮最后一个ban位，GEN给到了Ran的佐伊，YM则是选择封锁了版本强势的辛德拉！”

    GEN首抢，秒锁巨魔！

    “没什么问题，现在赵信没了，特朗德尔就是最强的打野英雄。”

    小组赛第一轮打完，打野角色的划分梯队再度发生了变化，巨魔与赵信的强度相当靠近，之前削弱特朗德尔Q【利齿撕咬】伤害对他在野区中的地位造成了一点小影响。

    “YM拿到了妖姬和烬，直接亮双C……”CloudTemplar眼前一亮，“不过当着巨魔的面选择烬真的好吗？”

    “E【寒冰之柱】是可以远程打断烬施放大招的！”

    相比于烬的常规counter艾希与娜美，巨魔的柱子由于是瞬发技能，中止烬R【完美谢幕】的速度更快。

    不过缺点就在于寒冰之柱的施放距离只有1000码，必须得贴近才能打断对手。

    但就算无法打断，巨魔在中期的坦度也相当高，实在不行用肉身帮队友挡枪也没什么问题。

    “卢锡安+布隆，GEN的反制非常出色，”咆哮帝开吹了，“布隆的防盗门可以没收烬的大招，而且搭配卢仙的下路组合也很是强力！”

    皇冠犹豫了一下方才说道，“不过我记得载赫是不太喜欢用卢仙的。”

    毕竟是老队友，Crown对自家艾迪西的英雄池还是非常了解的。

    咆哮帝先是一怔，而后便通过耳返听到后台导播给出的ruler数据。

    “确实如此，Ruler选手在此前的职业生涯中只使用了5场卢锡安……”

    他没再多说。

    但是言中之意很明显。

    就是在担心ruler的英雄熟练度，以及GEN到底会不会用卢锡安体系。

    实际上GEN主教练Edgar也没什么办法。

    A组前天打完了第一循环赛，留给他们调整的时间只有短短一天。

    Edgar和其他教练组成员仔细看过了录像以及数据分析，发现当前版本比夏季赛时更加强调前期对抗，节奏再度提速。

    原本没有那么极端的时候，个别射手还勉强能混住发育，等后期存在发挥的空间。

    可YM在小组赛第一场亮出的吉格斯加速催化了版本。

    有一个技能短CD、输出环境安全、清兵速度快、范围伤害高、推塔能力强的法师摆在这里，谁选非工具人的常规射手谁撒币。

    人家15分钟把你外塔都推平了，卡莎和霞还搁那儿刷兵憋大件呢。

    脑子有病的教练组才会让下路玩常规ADC。

    这导致下路如今被清线速度快的AP法师以及工具人艾迪西所统治。

    舞台全部交给了上中野。

    一群战士和刺客互拼，自然会让节奏大大加快。

    GEN在这种情况下非常不适应。

    还是那个原因。

    队伍是主要靠运营拖到后期，依仗防守反击来抓住对手漏洞，从而赢下比赛。

    过于强调前中期对抗的版本让GEN有些水土不服。

    在LCK时，除了KT之类的个别队伍，其他队伍都在拖后期等团战，铁乌龟GEN的护甲更厚，因此从中脱颖而出，拿下冒泡赛闯入世界赛。

    到了世界赛，LPL几个队伍都是猛人，你敢瞅我一眼，我上去就赏你最爱吃的大嘴巴子。

    欧洲整活军团现在也被带偏了，生死看淡不服就干。

    就连LMS和越南外卡都暴躁起来，反正他们本身靠硬实力很难战胜其他队伍，还不如乱战搏命，说不定还有一线生机。

    十六支队伍里，只有LCK的非洲队和GEN还在拖后期运营。

    这也是他们两队首轮小组赛加在一起1胜5负的原因。

    完全和版本脱节了。

    Edgar意识到这么下去，GEN的路会非常难走，他不得不加快整支队伍的节奏速度。

    由于Ruler向来是不玩法核下路的，号称要守护ADC的荣光，所以炸弹人辛德拉之类的英雄就别想了。

    为此Edgar给尺帝提供了三个角色来选择。

    首先是寒冰，ruler最擅长的英雄之一，功能性极强，但是很少有队伍会放。

    接着是烬，这算是目前艾希的下位选择，不过尺帝的熟练度一般。

    最后就是卢锡安。

    由于卢仙的英雄特性，他是Edgar认为这个前中期版本中唯一能出场的非工具人射手，前期强度足够，出了新版吸蓝刀之后，团战输出也没那么差。

    可尺帝这英雄的熟练度同样不够。

    这盘YM禁用了艾希，还先抢了烬，留给尺帝的就只剩下卢锡安这么一个英雄了。

    必须拿。

    “YM在最后一选补出了洛，这样确定是把上野留到次轮再选！”

    第二轮BP开始，红米上来就把纳尔和凯南这两个点给按死了，打算限制一下cuvee。

    而Edgar则是盯紧了打野，将青钢影与奥拉夫通通送上了ban位。

    “小兲你打算用什么，”红米询问道，“梦魇还是盲僧？”

    目前打野被禁用的差不多了，而由于下路已经选择了烬，中路还是个妖姬，相对来说比较缺物理输出，酒桶是肯定没办法选的。

    蒜头王八想了想，“盲僧好一点。”

    “李青！”咆哮帝扫了一眼YM的阵容，啧啧称赞起来，“这未免也太过灵活了吧？”

    前四选，妖姬+烬+洛+盲僧，就突出一个飘逸。

    “自从YM用类似阵容赢下液体队之后，他们现在就越来越喜欢拿这种灵活体系，”CloudTemplar分析道，“主要是能打能跑，追击与拉扯能力非常强。”

    “不过缺点也很明显，”皇冠还是为老东家说话，“前期盲僧在野区是不可能打赢巨魔的，包括两分钟刷新的河道蟹，如果GEN中路拿一个强线权英雄，是可以尝试双河蟹开局的……”

    Edgar亮出了他的四五选。

    剑魔与瑞兹！

    “这是中上双摇摆，GEN打算看YM最后一选要给上单选什么英雄，而后再决定单人线的具体分路情况！”

    红米还在和金贡沟通要选择什么英雄来面对GEN的摇摆分路。

    “刀妹吧，我到时候多帮你一下，咱们前期打2v2不会输的。”小兲看向西八人。

    不管对方上单是瑞兹还是亚托克斯，刀妹都不怕。

    艾瑞莉娅还是比较克制这两个英雄的，毕竟多段位移突脸，利用被动【艾欧尼亚热诚】站撸也很强。

    金贡思考片刻，当即答应下来，“那就刀妹吧。”

    刘青松确认了一遍，而后便将角色锁定下来。

    “那许秀你用剑魔走中，”Edgar看到YM的阵容选择之后，立马安排道，“前期一定要速推线，保着巨魔去拿双河蟹，只要两只河蟹全都在手，那我们前期就舒服多了。”

    实际上瑞兹打刀妹要更难受一点，毕竟身板脆没容错，万一被突脸，艾瑞莉娅可能一套技能就可以送符文法师升天。

    不过Edgar还是让队员这么做了。

    主要是瑞兹一级推线能力太差，没办法庇护打野。

    剑魔虽说Q【暗裔利刃】的伤害被削弱了一些，但初期想要推妖姬的线还是非常容易的，而且初期战斗力要比瑞兹强上不少。

    双方阵容至此全部亮出。

    蓝色方GEN：上单瑞兹、打野巨魔、中单剑魔、下路卢锡安+布隆。

    红色方YM：上单刀妹、打野盲僧、中单妖姬、下路烬+洛。

    “嘶……”CloudTemplar眉头一皱，觉得事情并不简单，“民皓你觉得GEN的阵容怎么样？”

    皇冠心中衡量了一下，便回答道，“我认为稍微笨重了一点，团战不太好开，容易被YM拉扯。”

    还没等其他两人接话，他又继续补充，“不过优势就是中后期抱团能力非常强，而且瑞兹R【曲径折跃】给了团队非常大的操作空间，转线或者直接争抢中立资源都可以。”

    正在釜山会展中心舞台上的红米还在向队员们强调这盘的总体思路。

    “一定一定要注意拉扯，”他挨个拍拍选手的肩膀，“别和他们打正面团战，就是在侧面一直骚扰！”

    林燃会意，“游击战嘛，我懂我懂。”

    红米又念叨了几句关于2分钟河蟹的处理，方才摘下耳机去舞台正中央和Edgar握手。

    两人对视一眼。

    四年之前，他们在同一个教练组内共事，而如今却各为其主。

    “宇范哥，下盘再加油吧。”红米直接放狠话。

    Edgar听到这话不由得哑然失笑，“你就这么肯定自己这局能赢？”

    红米自信满满。

    他手里拿的可是满级号，一身装备都挂满了，YM在这种情况下只要BP不劣势，比赛都能轻松拿下来。

    导播镜头从两名教练身上移开，给到看台上的观众，又激起了一阵欢呼与尖叫。

    终于，召唤师峡谷降临！

    十名选手买好装备，从两侧泉水中离开，直奔河道而来。

    “GEN打算利用自己阵容的强势，一级入侵YM上半区！”

    毕竟有布隆这种不太讲道理的英雄，加上卢锡安的存在，GEN的一级强度要领先YM太多，不入侵反而不河里。

    “我直接去下半区开了，撕少你帮我在对面红BUFF那里做个眼吧。”小兲将计就计，打算为自己找条退路。

    他身为盲僧，身上的眼位不能随便交，现在饰品眼初始冷却为4分钟，蒜头王八如果把自己的第一只眼插了下去，到四分钟之前一旦发生野区对拼，就没办法利用W【金钟罩】的摸眼跑路了。

    刘青松也欣然允诺，偷偷摸摸从下路三角草丛绕进了GEN野区，在其红BUFF营地中插下了一只眼位。

    林燃还在思考对局里发生的一切细节。

    从GEN的中上换线，到开局抱团入侵上半区……他努力把表象剖开，看清楚GEN的真实目的，而后再制定应对策略。

    上中换线，让两分钟前后推线与作战能力更强的剑魔来到中路，这样配合下路必定拥有线权的卢锡安+布隆，下河道蟹可以稳稳拿下。

    而前期入侵上半区，把小兲赶到下方，为的就是让蒜头王八无法争抢上半区河道蟹。

    GEN明显是要双河蟹。

    林燃想明白之后，就不打算让对方得逞。

    “杰克你上线前把眼位做在下河道吧，”他迅速做出安排，“下路别被速推就行。”

    虽然布隆与卢仙很强，但那是对拼换血时的结论。

    YM双人组烬+洛由于占据射程优势，1级吃冰没有任何问题，Q【曼舞手雷】的推线能力也很不俗。

    林燃提出的要求并不算难，杰克一口答应下来。

    “小兲，咱们这样……”林燃筹划着接下来的动作。

    红米刚回到战队休息室，就听到了自家中单的指挥。

    他双手叉腰，看了一眼上帝视角的召唤师峡谷，眼中亮了起来。

    好计划！

    因为GEN开局将大量的精力都投资在了上半区，因此下方的地图是一片黢黑。

    GEN双人组回到下路，其中尺帝的饰品眼同样插在了自家下半区红BUFF营地附近，提防YM打野盲僧直接过来换野怪。

    他们不敢肉身探草，万一YM一堆人在这里蹲着，他们进去就是送。

    而Corejj的眼要留着去线上做，捅进下路最中间的那堵草丛中，以便双人组抢2。

    “我的眼等等插，等对面盲僧暴露位置再说。”许秀和队友报备一下。

    队伍不可能一下子将所有眼位都投资出去，否则4分钟之前，全队视野将会有一段时间的真空期。

    说完他就跟着小兵赶到线上。

    这盘许秀照例带了征服者，副系则是【坚决】的复苏与蛹化。

    毕竟骸骨镀层在面对妖姬这种灵活的长手时基本没什么用，属于一碰就碎的小符文。

    带蛹化和复苏，这样既有血量也有回复，不怕妖姬消耗。

    他打算上来就推线，不给对手喘息的机会。

    林燃看到剑魔的动向，并没有同样选择A兵，而是抬起魔杖用普攻点了亚托克斯一下。

    成功吸引了小兵仇恨，三只远程兵朝他集火了一轮，而近战兵则移动自己的位置想要攻击林燃，这显然不会成功。

    三只近战兵改变身位，GEN的兵线位置算是被他拉扯开了。

    虽然通过这种吸引小兵仇恨的方式，也可以变相推线，但效果肯定不如剑魔朴实无华的三段Q。

    林燃趁许秀暗裔利刃进入冷却的间隙，W【魔影迷踪】踩上前再补一发普攻，成功触发了电刑。

    雷电之力带走了剑魔一小截血量，由于没有点骸骨镀层，剑魔吃了这一套输出掉了得有二百多的血。

    不过许秀心中却稍松一口气。

    这版本一级角色的电刑冷却长达50秒。

    林燃如今既然已经用过一次，那半分钟后的河蟹战斗中，妖姬就无法再触发电刑打伤害了。

    要知道在前期等级与装备没有提升到一定程度的时候，乐芙兰非常依靠电刑来补输出，否则战斗力将会相当低。

    许秀不相信林燃不知道这种常识。

    那剩下的答案就只有一个了。

    “对面应该是放弃争抢河蟹了。”许秀在队伍语音中通报着情况。

    只要能拿到双河蟹，自家打野前期的节奏就能舒服不少，甚至有可能直接起飞。

    Haru听到这话也开心的不得了，他刷完YM的上半区红BUFF，而后操作着巨魔向下半区进发。

    尺帝与Corejj在下路遭遇到了YM双人组的顽强阻击，但最终还是利用布隆圣物之盾的效果将首波兵线迅速推了过去，而后立马向河道位置集结，准备掩护自家打野来拿河蟹。

    “Showmaker就待在中路，不让妖姬游走支援就好了……”CloudTemplar也觉得Haru这盘可以控下双河蟹，可是他立马顺着导播镜头看到了盲僧的动向，立马惊诧开口，“Tian在干嘛？”

    召唤师峡谷中，小兲吃完自家的蓝BUFF，便移动到与中路下方草丛一墙之隔的后方阴影角落，一动不动看上去像是在谋划着什么。

    “他要尝试2级抓中！”皇冠第一时间就反应过来，“这是个反套路！”

    妖姬与盲僧虽然非常灵活，但正常情况下，都是要到3级才联动。

    许秀也是这么想的。

    他压根没想到蒜头王八二级就在侧面蹲伏。

    “不要再向前走了啊！”

    咆哮帝在解说席上大喊，看台上的韩国观众也放开嗓门，都想提醒一下场上的showmaker，让他小心提防。

    可许秀根本听不清。

    由于他刚才把兵线推了过去，导致个人站位相当靠前，距离盲僧并不算远。

    YM队伍语音中。

    林燃相当冷静，寻找机会的同时，还在维持自己的走位习惯，不让对方察觉到异状。

    终于，先前杰克插在下河道的眼位看到haru巨魔出现在视野内，林燃下定主意。

    “准备冻手准备冻手！”

    他W【魔影迷踪】前踩，命中剑魔的同时还吃掉了一只近战兵，抬手一发普攻将另外一只残血远程兵击杀。

    旋光环绕！

    乐芙兰成功升到了2级！

    许秀一开始还想用Q【暗裔利刃】进行消耗换血，毕竟妖姬现在没有电刑也没有魔影迷踪，可以说是最弱势的一段时间。

    但他很快就反应过来。

    那妖姬为什么还要踩上前？

    老老实实用普攻补刀不好吗？

    事出反常必有妖！

    许秀连忙向后撤。

    可却为时已晚。

    乐芙兰升级E【幻影锁链】，贴脸状态下不给任何反应时间，直接命中了亚托克斯的身体！

    而身着一袭黑衣的盲僧也从靠近YM防御塔的下方阴影角落中冲了出来。

    “救我！”许秀抬高音量，还想让队友来帮帮忙。

    可如今下路双人组和打野都在下河道吃蟹，赶过来无论如何也要5秒钟。

    而上路Cuvee瑞兹在面对金贡时根本不敢交传送，退后到塔下安全位置也要好几秒钟的时间才行。

    许秀在中路可谓是孤立无援！

    “剑魔E【暗影冲决】加闪现想要挣断锁链……可是Ran跟上了闪现！”皇冠看到这里就已经给许秀判了死刑。

    幻影锁链没有被扯断，1.5秒的禁锢时长开始生效。

    虽然showmaker这盘主系精密中带了韧性小符文，可现在还没有叠加起来，减控效果相当于没有。

    “妖姬嗑下腐败药水，一发普攻点在剑魔身上，盲僧也利用W【金钟罩】来到乐芙兰身边！”

    小兲不着急交Q【天音波】，剑魔现在位移技能全交，E【暗影冲决】失去充能机制的情况下，前期冷却长达9秒。

    亚托克斯现在失去了所有反抗能力，在蒜头王八眼中就是待宰的羔羊。

    “盲僧利用被动提升的攻速，先冲剑魔打上一拳，而后踢出天音波再跟一拳！”

    小兲的征服者迅速叠加到六层，为他增加了一定的攻击力。

    许秀此时才从幻影锁链的禁锢状态中解脱出来，硬着头皮还想往塔下走。

    可是小兲二段回音击跟上，再补一发普攻，直接将他血量压低到了极限。

    林燃最后一记平A带走了一血人头。

    “啊啊啊……”咆哮帝不能接受这现实，“YM为什么会能找到这种机会啊！”

    “盲僧横跨中路前往上河道，准备去收掉另外一只河道蟹，他第一个惩戒还握在手中，刷河蟹速度非常快……”CloudTemplar心中暗叹一声，“这么交换下来，GEN亏大了啊！”

    河蟹一人一只，而YM还赚了600金币（一血击杀400+助攻200），同时许秀复活之后必须交传送过来补线，这下YM本身由于一级团阵容差距，理应是劣势的开局反而被盘活了。

    而且林燃还注意到，许秀阵亡再传送到中路的这段时间里，YM有两只斌阵亡了，剑魔并没有吃到经验。

    “吃完河蟹的巨魔知道对方盲僧跑到上半区了，还想趁机筹划一波下路越塔！”

    Haru见对位的小兲帮助妖姬拿下了一血，想要赶快找点节奏弥补回来。

    可是由于之前林燃嘱咐过YM双人组，让杰克多A两下小兵，别让兵线囤积起来，这导致Haru根本没有足够多的小兵支持。

    兵线不进塔，那就没办法强杀，否则一旦被换掉两个，反而还亏了。

    Haru悻悻作罢，只能去刷小兲的下半区。

    “这样一来，双方就相当于互换了野区，Tian在野怪数上也不会损失什么，”CloudTemplar简要分析道，“而且他还在给上路压力！”

    Cuvee也想效仿杰克那样清理小兵，不让大量的斌炫进塔。

    可是瑞兹前期实在太弱了。

    他根本不敢靠近己方残血兵，生怕金贡的刀妹用Q【利刃冲击】上前贴脸换血。

    这导致他根本没有怎么影响兵线的血量。

    等第三波炮车兵到来时，大量的YM小兵涌入了上路防御塔。

    而Cuvee由于没有吃冰数量不多，目前依旧只有两级。

    此刻的瑞兹依旧没有成型的战斗力。

    “Tian把Cuvee逼走了，现在他只能待在二塔前的自闭草丛，连兵线经验都没得吃！”

    Cuvee眼睁睁看着一只又一只YM小兵倒在了防御塔的炮击下，觉得自己心都在滴血。

    金贡和小天也不卡线，任由第四波小兵赶到防御塔内。

    这样借助防御塔的炮击，GEN小兵能占据血量与数量上的优势。

    进而演化成金贡的回推线。

    “这个兵线形势，瑞兹会非常难受！”皇冠虽然不是玩上单的，但仔细一思忖，就知道Cuvee待会儿会非常恶心。

    兵线是推出去的，而他又打不赢刀妹，更别提还有盲僧在上半区虎视眈眈了。

    Cuvee最终选择用命去处理兵线。

    否则他会亏的更多。

    小天知道这里能提款，因此刷完GEN上半区的三组野怪就跑了过来。

    贴个膜给金贡，又混了150金币的助攻。

    加上一血助攻，前前后后也算收获了一颗人头的经济。

    Cuvee连闪现都不交了，他是在靠近YM上塔的那一侧，距离自家防御塔路程遥远，就算交出闪现也跑不掉。

    “刀妹收下一颗人头，不过兵线被Cuvee给强行处理进去了，这样的话他还能省一个传送出来。”

    皇冠说了下双方的得失，觉得Cuvee也不是不能接受。

    毕竟本身也没人去帮他，这已经是他能做到的最佳选择了。

    “咱们下路直接动手吧！”Haru看着小天先后收获两颗助攻，自己都坐不住了。

    刚才刘青松为了处理炮车兵，把自己身上的圣物之盾给用掉了。

    这意味着下波兵线推进来，YM双人组将没有任何反制措施。

    而且YM中上两条单人线虽然都手握传送，但是对位的剑魔与瑞兹都具备打断TP的能力，因此林燃与金贡也没办法保护下路队友。

    Corejj知道事不宜迟，陪同尺帝推完兵线就直接动手。

    可是洛与烬在塔下做出了顽强的抵抗。

    最后布隆付出了性命，巨魔和卢锡安的所有召唤师技能都交了出来，击杀了YM双人组。

    “没事没事，不算亏的。”杰克拿到了一颗人头，他觉得自己可以接受。

    林燃在中路继续对线，虽然拿到了一血金币，但由于没有回城补给，因此战斗力并没有明显的领先。

    他用小兵去质器将第六波炮车吃掉，而后磕掉腐败药水，用光自己的所有蓝量，将兵线推了出去，腾出时间回城补给装备。

    借助一血的400金币，林燃直接掏了【遗失的章节】，再加上一只真眼。

    他没有回到线上，而是径直往下路走去。

    刚才杰克与刘青松被击杀后，尺帝把线推了进来。

    没有人为干预的情况下，待会儿兵线自然会重新回推出去。

    届时YM双人组被迫要跟着兵线交接位置向前移动。

    被越塔强杀的时候，YM双人组也交出了自己的四个召唤师技能，如今两人都没有闪现，非常容易被抓死。

    而Corejj的布隆上波是抗塔阵亡，如今闪现还留在手上，很有可能抓住机会闪现开团。

    况且Haru目前无处可去。

    越塔时林燃看到他的补刀数就能猜测出对手到底刷了几组野怪。

    马上巨魔应该就可以清空自己的下半区营地。

    小天去上路Gank过，暴露了自己的刷野路线，因此Haru也很清楚自家上方魔沼蛙与三狼的大致刷新时间。

    现在回城补给再出来，他也没有野怪可以刷。

    林燃觉得对方打野很有可能回城前来下路看看有没有机会。

    能抓到就是白赚，抓不到也不会耽误自己的发育节奏。

    林燃意识到了这一点，所以他赶过来帮忙做反蹲，打算看着自家双人组把兵线推进塔再离开。

    刚刚他速推了炮车线回城，就算在下路无功而返，再赶回中路也不会浪费多少小兵。

    “要是耽误了时间，小天你就帮我把线补了吧。”林燃叮嘱一句，让蒜头王八别离中路太远。

    结果他刚刚赶到下路，Corejj就动手了。

    下路线上与河道相连的草丛里还钻出了一只拎着大棒子的巨魔之王！

    “不要再往前了啊！”咆哮帝沉浸式解说，身临其境想阻拦Haru的脚步。

    可是巨魔之王浑然不觉，依旧迈着兴高采烈的脚步朝YM双人组靠近！

    “布隆Q闪还想留人……糟了啊！”皇冠大喊一声。

    Corejj顺利在洛身上挂了被动，而Haru用E【寒冰之柱】卡住了对方后撤的位置。

    尺帝滑步向前，想要补输出。

    可就在他普攻与技能衔接的一瞬间，草丛中突然探出了一条幻影锁链！

    妖姬形同鬼魅的身影出现在他眼前！

    完了！

    乐芙兰的出现打了GEN一个措手不及。

    因为GEN双人组开局就把自己的首颗眼位布置下去，所以要到4分钟才能转好下一轮眼位。

    饰品眼刚刚刷新出来没多久，还没来得及布置下去，林燃就卡着时间躲在草丛里反蹲！

    “妖姬W魔影迷踪前踩，再补上Q恶意魔印的输出，配合烬普攻与曼舞手雷，瞬间把卢锡安融化！”

    刚补完装备的妖姬战斗力恐怖如斯，卢锡安根本招架不住。

    剩下的巨魔也插翅难逃。

    用过E寒冰之柱后，他也没了逃生手段，被刘青松用W盛大登场抬起来，三人轻松将其击杀！

    而没有传送的许秀在此刻又成了地缚灵，什么用都没有，只能任由自家队友在下路阵亡。

    “0换2，Ran的反蹲也太致命了，YM初步奠定了自己的优势，局面对GEN非常不妙，他们又开始丢节奏！”

    咆哮帝为自家队伍感到担忧。

    <!--over-->

