    数丈之宽的路面，青砖铺路，两边则是波澜不惊的海面，而林凡总感觉，这海水下面，好像有什么东西一般。

    当然这也只是一时的感觉而已，具体有没有东西，还真说不准。

    “让……让。”

    就在这个时候，后面传来了怒喝声，林凡一转头，顿时一惊，立马往旁边站了站。

    一辆风驰的马车，从面前过去，而后面则是引来了一片叫骂声。

    “小声点，那可是葬妖城妖家的马车，你们不想活了啊。”

    “啊……不会吧？”

    “什么不会，你没看到马车后面那五爪印记吗？那可是妖家的旗帜。”

    “哦哦，没注意，好险。”一名后背被着大刀的中年男子，拍了拍胸口庆幸的说道。

    林凡听着这些人的讨论，心里倒也是有些好奇了，看来这葬妖城也不是那么简单啊，不过也对，能够在这等禁地站稳脚跟的家族，有几个是简单的。

    只是不知道，这家族里面的宝贝多不多，看刚刚那横行霸道的马车，显然不是什么好人。

    当林凡即将进城的时候，却被前方的人给拦住了。

    林凡看着这两人穿着，胸前那五爪印记与刚刚那马车上的一模一样。

    “干什么？”林凡问道。

    “进城，交费。”那身着五爪印记服饰的两人，神色高傲嚣张的说道。

    一些路过的人，也都老老实实的将一枚只有拇指大小，泛着绿光的水晶递了上去，随后进入城内。

    “这些是什么玩意？”林凡顿时有些无奈了，这玩意从来没见过啊，从哪里弄取。

    “去去，没钱入什么城，到苦力之地当苦力赚进城费去。”两人推着林凡肩膀说道。

    “算我的。”就在这个时候，一位白衣女子出现在林凡的面前，手里拿着的正是刚刚那绿色的水晶。

    林凡此刻一惊，不知道怎么又会碰到这个女人，不会一路跟随过来的吧。

    不过此刻的情况，不进白不进，也不管这女人到底有何目的，林凡点了点头，便加快了脚步进了城。

    “还真是有缘啊，你怎么会来这里？”夜涵跟随在一旁笑着问道。

    林凡此时有些无奈，莫非就被这娘们给盯住了不成？林凡一直想不明白，这女人到底想怎么样，但是绝对没好事，必须提防着。

    “让开……。”这个时候，林凡又听到了后面传来的怒喝声。

    这转头一看，却现是一个宗门，带领着弟子正在跟收进城费的人吵了起来。

    “没有钱，谁也不能进城。”两名守卫大声吼着，虽然眼前这些人可能是宗门子弟，但是这又能如何，莫非还能坏了规矩不成。

    “哼，什么钱，你这绿色玩意是什么东西，没有，让开。”宗门一名弟子恶狠狠的说道。

    而宗门领头的一名中年男子，微微压了压手，“两位，我们是万龙宗弟子，还请给个薄面。”

    “什么万龙不万龙的，不管谁来，一律交钱进城，否则就去那边当苦力赚取进城费。”这两人丝毫不给这万龙宗面子。

    领头的中年男子此刻不由的有些怒了。

    林凡停下脚步就这么看着，这中年男子修为不错，小天位中阶，只是不知道会怎么样。

    “真不给进？”中年男子冷声问道。

    “不给。”

    “好胆……。”就这一刻，中年男子一手挥出，还真从未有人敢如此放肆，他们不远数十万里来到这里，莫非还能被挡在门外不成？

    “砰……。”

    那两名守着城口的侍卫，被这中年男子一手挥飞，连一点的反抗之力都没有。

    “哼，放肆，我万龙宗进城也敢收钱。”万向天冷声道。

    “进城。”

    万龙宗的弟子哈哈大笑，对于这两个不识趣的家伙，感到不屑，他们万龙宗可是霸主宗门，何时被人拦截在外，咱家长老忍着性子跟你好说，偏偏不领情，简直自讨苦吃。

    而林凡站在那里，却看着接下来的事情，这葬妖城，既然有这进城门收取费用的规则，那么自然是有后盾了，不然还真难以让众人乖乖的交钱了。

    可就在这个时候，一道强大无比的威压从那虚空之中传来。

    林凡抬起头，顿时一惊，好强的气息，至少有大天位境界。

    “任何人前来葬妖城，都要按照规矩来。”

    一道声音从虚空传来，震的众人耳膜都有些疼。

    这时，一只巨手从虚空探出，那只巨手，雪白如玉，缠绕着一条条泛着精光的链条。

    “那是规则之链。”林凡心中大惊，这是第一次看到规则。那磅礴浩瀚的气息，绝对不会有错。

    就在林凡愣之际，万龙宗众人，被那巨手如同小鸡一般的捏住，随后扔向了远方那苦力之地。

    随后那只巨手瞬间消散了，仿佛就没出现过一般。

    不过见到这一幕的众人，却永远无法忘记。

    那些初来葬妖城想要蒙混过关的人，一个个也都吓的回头，老老实实的去那苦力之地赚取进城费。

    林凡此刻暗叹一口气，幸好刚刚没有动用武力，不然恐怕下场也好不到哪里去啊。

    只是在没弄清楚这女人的来历前，林凡绝对不会跟对方太亲近。

    “走吧。”夜涵一脸笑容的说道。

    林凡看了看夜涵，心里也是微微惊愕，这女人到底是什么来路，竟然一点都不紧张，仿佛习以为常了一般。

    葬妖城不愧是建立在禁地边缘的城市，繁华的很啊。

    就这么望去，林凡根本就没看到几个不是武者的，每一个人都有修为，哪怕最低的也都是后天境界，至于更低的就没见过了。

    很显然这是一个以武闻名的城市。

    “刚刚绿色的水晶是什么？”林凡问道。

    夜涵看着林凡，随后笑了笑，“那是葬妖城的货币，不对外流通，任何第一次来葬妖城的人，都要去那苦力之地赚取进城费。”

    “你很熟悉这里？”林凡越来越感觉这女人有些神秘了。

    “没有，只是宗门熟悉这里，来之前带了一些，不过可千万别惹这里的妖家，那可不是什么人都能惹得起的，咱们就在这分手了，希望下次再见。”夜涵摆了摆手，跟林凡告别道。

    林凡看着离去的夜涵，心中越是奇怪，这女人到底是怎么想的。

    随后想不通的林凡，也就不在意这些，在葬妖城内闲逛了起来。

    ps：感觉恐怕是真不行了。要晕倒。(未完待续。)