
宋恒这个人在哪儿都不是甘于平庸的人，去锦衣卫大家都只当是圣上喜欢他，也为了给广平侯府面子，抬举他去玩的。

锦衣卫也是如此以为，因此只让他在北镇抚司守着诏狱。

谁也不敢让这个祖宗真的去办差啊，全京城都知道广平侯世子宠爱这个儿子，而圣上跟广平侯世子又是表兄弟，对他们极为照顾，若是宋恒出了什么意外，谁负责的起？

谁知道哪怕不出去当差办差，宋恒也把锦衣卫北镇抚司给搅了个天翻地覆-----他从去的第一天开始就开始整理诏狱，先是让人将诏狱打理干净，而后一个一个提审已经关押了许久没有下文的犯人，审查案卷。

这么一审，许多犯人都是冤枉的。

譬如一个姓江的钱粮官，案宗上写着他是因为贻误军机而入罪的，可是宋恒一查到底，却发现根本不是这么回事，军粮如期运抵，并无延误，宋恒就把这个案子当作冤案，整理了案卷送去了圣上跟前。

因为这个案子，当时的锦衣卫佥事丢了官，几个千户也被牵连入狱，宋恒也一举成名。

在他之前，锦衣卫都是抄家灭门的，北镇抚司的诏狱更是人间地狱，不知道死了多少人。

可在他进了锦衣卫之后，锦衣卫竟然好似变了个地方，虽然仍旧让人闻风丧胆，可好歹也能让人看见一丝曙光了。

这对于程定安来说却并不是什么好事。

若是换做别人，或者还能想想办法，入手探听消息。

但是这人换成了宋恒，那就是针插不进，软硬都没用。

他怒从心头起，一时之间暴怒的将桌子给掀翻了。

吴山喉咙发痛的立在一边，僵硬着身子战战兢兢的去劝：“世子，这事儿摆明了不对劲，哪儿有这么巧的？再说，贺二爷难道心里不清楚那些贡缎的下落吗？秦大人怎么可能监守自盗？他又不是傻子！分明就是贺二爷故意做的伪证......”

程定安也知道这一点，可是那又如何？

现在摆明了庞家是不知道怎么回事反将了他们一军，可他们现在连问题都不知道出在哪里。

不，也不是不知道.....

程定安的表情陡然变得凶狠。

知道这个计划的唯有他跟庄王詹长史，除此之外，就只有一个人知道-----苏杏璇。

他双手紧握成拳，脸色阴沉的简直可以滴下水来，忽然转头看着吴山问他：“苏杏璇最近是否见过外人？或是出过门？”

吴山被问的莫名其妙，但是却还是照实点头：“这自然是有的，您说过不必对她过于严苛监视，我也就吩咐了下去，前几天府里刚有人来求见过。”

“知道是什么人吗？”程定安已经起了疑心。

苏杏璇是苏家抛弃了的棋子，她是从苏家的别庄被赶出来的，既然如此，还有谁能来找她，并且还知道来这里找？

现在想想，苏杏璇所谓的来投奔也显得太过离奇了。

他们本无任何交情交集，苏杏璇为什么不去找别人，偏偏来找了自己？

还有，这个计划一开始就是苏杏璇想出来的，苏杏璇对这个计划最为清楚，若说有谁能够跟庞家泄密.....那句只能是苏杏璇了。

想到苏杏璇已经出了门，程定安立即咬牙切齿的吩咐吴山：“去找！一定要把人给我找到！”

吴山见他气的不轻，也不敢问缘故，急忙飞奔着出去了。

程定安立即召集了其他几个亲近的手下，连夜回了侯府。

夜色深了，程定安一进家门，却根本顾不上这些，摘了兜帽直奔长平侯房中。

长平侯也仍旧未曾睡下，阴沉着一张脸带着他去了书房，一进门就说：“贺太太从宫里平平安安的出来了，不仅没事，庞贵妃还留了她用饭，并且亲亲热热的把人家送出来了。”

他盯着程定安，压低了声音显得十分的阴冷：“你可知道这意味着什么？！这件事从头到尾，不是你们在算计别人，而是庞家借着你的计划将计就计，现在除掉了秦家的一个水师提督，并且狠狠地将了庄王一军，如今王爷进退维谷，出事的是他的岳家，不管他是否参与其中，都不免被人议论，你怎么会如此不小心！？”

偷鸡不成蚀把米，这不管换做是谁都要恼怒的，长平侯冷嗤道：“你不是说你绝不会跟我一样犯错吗？如今你知道了，朝堂之争就是如此，翻手为云覆手为雨，变故只在顷刻之间，根本不是你以为的那么简单！你可知道问题到底出在哪里？”

程定安被教训了一顿，却也知道如今自己办错了事，就愤愤然道：“给我出这个主意的人，应当就是问题所在，否则知道这个计划的人，只有我和詹长史和王爷，我们都是绝无可能泄密的，唯有她知道的最清楚，庞家这一次反将一军，太巧了！”

听完了苏如意的来历，长平侯顿时眉头大皱，顺手就抄起边上的一本书朝着他兜头兜脑的砸了过去：“你真是刚愎自用！自以为是！苏嵘对我们早有怀疑，苏家的人被赶出来又如何，焉知是不是苏嵘想的法子来诈你的？！你竟然就敢相信了！”

他气的头一次动手打了儿子，暴躁的来回走了几圈，冷声问他：“那如今那个女人呢！？”

“今天一早就出门去了，说是有事要办，这些天事情进展顺利，贺二出事了之后庞家也进了圈套，我就放松了警惕......”程定安如今自己也又气又怒，脸色十分不好看，见长平侯又要动手，就有些不耐烦：“爹，你现在就算是打死我也没用，事情已经出了，上了当就是上了当，与其在这儿朝着我发脾气，不如想想该怎么办。”

“怎么办？”长平侯冷笑一声，自己脑子里也嗡嗡的：“幸亏当初我不放心你，你也不算插手太多，现在矛头都在秦家身上，写折子弹劾贺二爷的御史我已经安排好了，还有其他的什么遗漏的，你也好好再想想。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902083"  chaptername="一百零七·补救">加入书签</a>
</div>
