
　　“这还是人吗？”

　　一直充当肉盾被动挨打的雅图，茫然的看着五具狼尸，嘴角略微的抽搐。

　　太可怕了。

　　刚才他们团队五人，精密合作下，也需要至少三分钟才能杀死一个魔化野狼，耗时耗力耗药水不说，关键是一旦谁发生失误，还会有团灭的危机。

　　可现在——

　　换了一个队友后。

　　这也，太猛了吧？！！

　　天神下凡？

　　还是挂壁出没？

　　“爆了两件装备，还有一件黑铁的铠甲。”

　　充当小弟的风行已经将战利品收好，兴奋的跑了过来。

　　“我不需要。”

　　雅图刚想说话，秦洛昇已经率先开口：“按市价，把我那份给我就行。”

　　黑铁级的铠甲，盾战士和狂战士都能用，有白银级的狼皮软甲，秦洛昇自然看不上。

　　按照功劳划分，秦洛昇完全可以将所有装备据为己有。

　　队友反对？

　　呵呵，简直开玩笑。

　　有了这样的练级效率，还要什么自行车？

　　更何况，有他这尊大神在，通过困难模式的试炼，不再那么遥遥不可期，要是能拿到试炼通关成功后的奖励，莫说装备不要，或许倒贴钱都行。

　　不过，秦洛昇有自己的原则。

　　已经说好的事，不会改变。

　　先前是抱着混队的想法，发现高估试炼难度后，为了不浪费时间这才露出獠牙，只要队友能够配合，不找麻烦，什么都好说。

　　有星光奇迹的升华能力，这些白装黑铁，真不入眼。

　　当然，还有一个原因，就是背包真装不下了。

　　“那行！”

　　雅图一愣，点了点头，申请交易。

　　“待会一起吧！”

　　秦洛昇拒绝，在四人错愕的神色下，淡淡说道：“一件交易一次太麻烦了，最后清点的时候，一次性搞定。”

　　雅图嘴角一抽。

　　这逼装的。

　　我给满分。

　　“大佬，你这么牛逼你家里人知道吗？”

　　风行一肚子的槽不知道该如何吐：“黑铁装啊，你以为是大白菜哦？现在白色装备都稀缺得很，起码95%以上的玩家连一套白装都没凑齐。”

　　“这么惨吗？”

　　秦洛昇大吃一惊。

　　这些，他还真不知道。

　　“就是这么惨。”

　　雅图叹了口气：“我们几个的装备大部分都是买来的，那些家伙，一个比一个黑，但没办法，谁叫爆率太低了呢。”

　　“嗯嗯。”小辣椒沐沐也参与了话题，她连连点头，一脸的深恶痛绝：“卖装备的太讨厌了，我手里的法杖被黑了两万块，呜呜，这可是我一天的零花钱啊。”

　　纳尼？

　　一天零花钱两万？

　　秦洛昇满头黑线的看着哭诉的沐沐，感觉心脏被人插了一剑。

　　这就是传说中的白富美吗？

　　M了个鸡的。

　　老子吃个早餐都要精打细算，控制在十块钱以内。

　　人家买个破烂黑铁法杖，眼睛都不眨的仍出去两万。

　　最重要的是，这特么只是人家一天的零花钱。

　　呵呵！

　　这个世界，还真是充满了恶意呢。

　　“你们还真是豪啊！”

　　秦洛昇吐槽。

　　“……”

　　旁边的雅图一脸尴尬，不知道大神是在感叹还是在嘲笑，接不了话。

　　他不说，沐沐却接话：“没有啦，也就少喝一次下午茶，当减肥啦。”

　　秦洛昇又**了一刀。

　　感情——

　　两万巨款，继零花钱后又变成了一顿饭钱？天籁小说网

　　沐逼王，求你别再说了。

　　我！

　　穷B！

　　要自闭了！

　　“哦，你们都一套黑铁了吗？”

　　秦洛昇问。

　　“没啊！”

　　风行小年轻叹了口气，无奈道：“黑铁又那是那么容易出的？出的少，卖的更少。一有货，不知道多少人抢，硬生生的将价格抬了上去。不买又不合适，买又不太想当冤大头。”

　　连黑铁一套都没有啊？

　　秦洛昇顿时一脸嫌弃。

　　合着在这说半天，还是一身垃圾？

　　啧啧~

　　有钱又如何？

　　还不是只能穿破烂？

　　看哥！

　　屌丝一枚。

　　身上最垃圾的都是青铜。

　　“哦！”

　　秦洛昇眼冒精光，摸了摸下巴，问：“我这里有些装备要出手，你们有没有兴趣？”

　　今天上线后——

　　交任务，去吴家，神庙转职，鉴定装备，接着就进了这试炼之地。

　　一直忙着，都忘了清货，导致现在背包挤得满满当当。

　　原本打算待会将装备扔上虚拟平台。

　　如今面前有现成的土豪，何必舍近求远？

　　“我要我要。”小辣椒沐沐像是小学生一样高举着手：“哼哼，我倒是要看看，连黑铁装都不放在眼里，你拿出来的是什么装备！”

　　哟！

　　好像被小看了呢。

　　秦洛昇看着一开始不屑、蔑视和讥讽自己的小辣椒，现在竟然正眼看人不说，还露出娇憨一面，积极交流，有些惊讶，也很释然。

　　如此大的转变。

　　必然是刚才本大爷强悍的实力征服了她！！

　　看来！

　　屌丝的确不配女神。

　　只有强者才有资格！

　　“兄弟放心，只要合适，我们一定出最高价。”见秦洛昇沉思，雅图连忙说道。

　　“对啊大佬，就卖给我们吧！”风行也一脸巴巴的道。

　　“行！”秦洛昇耸了耸肩，问：“你们要什么品级的？”

　　“什么品级？”

　　四个人顿时懵逼。

　　这，还能自己挑选吗？

　　不是你有什么就出货什么？

　　“吹牛王！”沐沐一脸不屑的刮脸，卡姿兰大眼睛投来一记王者蔑视：“我要黄金的，你有吗？”

　　“黄金啊！”秦洛昇一脸眯眯笑：“我有啊！”

　　“我不信！”沐沐叉着***，瞪着大眼睛，一脸气呼呼：“不可能！”

　　“哦，那我要是真有呢？”秦洛昇问。

　　沐沐摇着小脑袋：“不可能不可能，你拿出来我看看。”

　　“这样吧，要是我拿出黄金装备，你就叫我一声好哥哥如何？”

　　这是调戏吧？

　　调戏吧？

　　“你！”沐沐俏脸瞬间变红，咬着嘴唇大力的跺了跺脚，气气的说道：“哼，我才不叫呢。”

　　“行，我也不逗你了。”感受着旁边三人忽然怪异起来的眼神，秦洛昇嘴角一抽，干咳两声，将话题转移回来：“早点决定，不要浪费时间了。”

　　说着，将背包里的将近三十件装备共享进队伍里。

　　瞬间，一片寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第12章：第一桶金（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 