        纪由乃还清楚的记得。

    自己在阴山王墓中，第一次通过阴阳玉佩魂穿醒来时，拜无忧曾意味不明的告诫过她。

    万万不可轻易再将两块玉合在一起，因为，这玉真的能带你穿梭千年，去往遥远的过度，看到曾经的一切……

    他早就知道这玉藏有玄机？

    不然怎么可能知道的这么多？

    寻常人，无论如何都不可能知道这些。

    就凭这一点，纪由乃也相信，一千多年前的那个“拜大人”，和这拜无忧有着密不可分的关系。

    所以，他到底是谁？

    纪由乃想弄个明白！

    她更想弄明白，为什么卫灵绾和庄幽是不存在于生死簿的人，他们和她与宫司屿，到底有什么关联。

    纪由乃取下了挂在脖子上的两块阴阳玉佩。

    将其中一块递向了拜无忧，绝美的小脸寒若冰霜，透着不近人情。

    “你敢吗？”

    拜无忧似永远都保持着淡淡儒雅的笑意，令人难懂，琢磨不透。

    他动作优雅的接过了纪由乃递来的玉佩，清亮如弦月般明幽的眼眸闪着神秘难测的笑光。

    “现在应聘高薪工作，委实不易，为了能得到这份工作，看来……我也只能硬着头皮奉陪到底了。”

    拜无忧的意思很明确了，他同意了。

    -

    硬逼着拜无忧陪她再次穿回一千多年前的古滇国。

    纪由乃没想到。

    宫司屿、流云还有墨黑、墨白，竟然也一起跟来了。

    离开了肉身，因为灵魂是亡灵君的缘故，流云浑身弥漫死亡之气，灼灼烈焰包围了他全身，猩红幽邃的红色瞳孔冷血魔化，无比可怕恐怖。

    墨黑、墨白的兽魂回归原貌。

    一只是雄赳赳气昂昂，被幽冥蓝焰包围的冥界瑞兽，凶猛无比。

    一只是庞然巨大，如蛇神的白化镇墓蚺，阴森凶悍。

    因魂穿前最后一刻，纪由乃穿的是淡紫色露背纱裙，妖娆媚惑，背后诡异绚丽的彼岸花海纹身清晰可见，令人心生敬畏。

    要说正常，也就宫司屿和拜无忧，看上去比较正常了。

    他们一行人的魂魄，伫立在古滇国的朝堂之上。

    一起出现，就像即将要见证一场千年神秘王朝最后终结的时代……

    一起目睹，一段凄美断肠的爱情，最后的唯美。

    朝堂之上。

    阴山王庄幽高坐在龙椅旁的摄政王皇座上，身旁，站着已经成为滇国大国师的拜大人。

    而恐怖的是。

    那龙椅之上，被庄幽亲手做成人皮偶的滇王尸身，便一直坐在那，尸身被灌入了水银等防腐之物，但似乎还散发着股股恶臭。

    更丧心病狂的是。

    年幼尚小的登基新帝，瑟瑟发抖的坐在先皇的人皮偶旁，吓得尿了一裤子，却因恐惧阴山王，一动不敢动。

    “你们怎么一起来了？”

    纪由乃娇美冷艳的小脸板着，气场无形间越来越大，和从前越发的判若两人，瞄了眼宫司屿，瞥了眼浑身死气烈焰火光的亡灵君流云，又瞅了眼灵魂形态都快霸占大半个朝堂的墨黑和墨白。

    “阴阳大人，蛇说想看卫灵绾，胆小，非要我陪着。”墨黑舔爪爪。

    “是你硬要跟来，别拉上我。”墨白阴柔幽冷道。

    墨黑生气，一猫爪狠狠挠像墨白。

    可扑空，因为都只是灵魂。

    “看戏。”亡灵君形态的流云，冷血暴戾道，说个话都像要将人挫骨扬灰的魔鬼一般，吓人的很。

    “陪你。”宫司屿惜字如金，抱臂，邪肆俊魅的凝望着纪由乃，眼里没别人，也不关心其他。

    “你们一个个都人魔鬼样的，给咱们拜大教授看了，估摸着得心脏病发了。”纪由乃皮笑肉不笑的看向正站在自己身后的拜无忧，“是不是啊，拜教授，我家稀奇古怪的人和动物可多了，你看，它们都原形毕露了。”

    “纪小姐放心，管家条例上的保密协议我是必定会遵守的，相信各位好汉也不会伤我，不过比起它们，我倒是对纪小姐背后的纹身更感兴趣，这纹的是什么？黄泉碧落彼岸花吗？”

    拜无忧盯着纪由乃的后背，眼底大放异彩，似是透着某种惊喜，但没看几眼，视线就被挡住了。

    “拜教授，眼睛还想要吗？”

    宫司屿凤眸阴冷，邪气万分，细眯着盯着拜无忧，警告问。

    微微一怔，拜无忧失笑，“失礼失礼，宫少爷，我的错，纪小姐是您的心，您的肝，您的宝贝人儿，我必然是没有资格靠近的，不会有下次。”

    “拜无忧，你瞧见阴山王旁边那个身穿国师袍，黑巾蒙面的男人了吗？他也姓拜，你不觉得，你俩长得神似吗？尤其是那眼神。”

    “太远，我看不清啊。”拜无忧高深莫测的笑了笑，避而不答。

    朝堂之上，气氛莫名凝重紧张。

    朝臣激烈商讨着什么事，一度剑拔弩张。

    “摄政王！卫右相独断专横，残杀了左大夫，还灭其九族，前日云都城有百姓议论了摄政王妃几句，就被右相府的人当街打死！摄政王！臣等上奏弹劾右相，您为何迟迟置之不理！”

    卫右相，就是卫灵绾的父亲。

    那个为了救女儿，不顾一切的父亲。

    此刻，右相正面无表情的站在朝堂之上，暗中和庄幽对视了一眼，眼底一派冷静，毫无慌乱可言。

    庄幽邪冷霸气的坐在皇座之上，慵懒斜倚，低沉浑厚的暴君音，回荡在大殿之上，“左大夫辱骂本王王妃是红颜祸水，乱世妖姬，本王命岳父大人杀之，那是他自己该死，百姓街边诅咒本王未出世的孩子，害王妃哭了好几日，动了胎气，更该死，王妃怀胎十月，即将临盆，谁让她委屈伤心难过了，谁就得死，人是本王下令让右相杀的，你们想弹劾本王？”

    卫灵绾竟然怀孕了！

    而阴山王庄幽，真的就如野史中所说的那般。

    越发残暴冷酷，杀人不眨眼。

    他像个张狂残酷的暴君，让纪由乃隐隐觉得，对于卫灵绾那样柔弱的性格来说，这样的庄幽，是卫灵绾承受不起的。

    所有人对庄幽敢怒不敢言的忌惮、畏惧、愤怒，会全部转到柔弱的她身上，因为人只会挑软柿子捏。

    