    不过他刚半个身体进去就被那些黑漆漆生物给咬上了。

    那些黑漆漆生物咬着陆斌的手臂，惨烈的叫声不绝于耳，陆斌感觉自己的身体即将被拖出去，一咬牙，直接砍断被那些生物咬住的手臂，这才脱身。

    片刻，偌大的沙漠中仅剩孟凡一个人。

    “飓风太强了！”

    孟凡手持破天剑，试图抵御飓风，然而飓风实在是太强，眼见着出口即将关闭，而他又被那股飓风朝着空间撕裂之处而去。

    一时间孟凡也有些着急。

    与此同时，外面。

    轰隆一声。

    所有人都茫然的朝着灵路通道看去。

    只见灵路通道若隐若现，好似下一秒就会崩塌般。

    “怎么回事！”

    现场，大家面面相觑，不明所以。

    “没想到灵路测试中竟然会出现这么大的动静，看来这一次的种子选手中会有人让我们刮目相看啊！”

    巫兰英笑道。

    “二长老，您这话是何意？”

    颜听萱好奇的问了句，难不成灵路通道若隐若现和种子选手们有关？

    “诸位，还请大家祝老夫一臂之力，稳住灵路通道！”

    老者笑吟吟的说道。

    灵路通道一旦关闭便意味着种子选手全部要被困在其中。

    各大宗门自然也清楚，二话没说就开始出手帮忙稳固灵路通道。

    灵路通道稳定完之后颜听萱便目光紧锁着盯着前面的光幕。

    每个种子选手身上都有神识印记，可以看出随着一天时间的过去，光幕上消失了很多的神识印记，这也意味着有很多人已经丧命在了第一关。

    其余人颜听萱并不关心，通过三关的种子选手他们天玄宗会尽最大的可能去争取。

    但是孟凡，孟凡一事她和二长老有过赌约，孟凡是由她亲自出面拉拢的，不管孟凡能不能通过宗门测试，她希望孟凡能够活着走出灵路测试，这样她和二长老的赌约便是她赢了。

    “孟凡，千万不要让我失望啊！”

    颜听萱红唇紧抿，喃喃自语道。

    光幕上只能看出还剩多少种子选手，并不能看到究竟是哪些种子选手在灵路中丧命。

    是以，欧阳辉的神情也格外的担忧。

    潇潇三人的实力实在是太弱了，灵路测试凶险无比，也不知道潇潇三人如何了。

    希望潇潇他们能够跟着孟凡平安无事吧。

    欧阳辉轻叹了口气。

    殊不知，此时的孟凡正在经历生与死的考验，而田潇潇，申屠宁和敖兴海三人究竟在何处，就连孟凡也不知道。

    “金灵，你有没有办法让我脱身！”

    孟凡横握破天剑，拼命的抵挡着飓风，他先前好不容易恢复的灵力再一次消耗殆尽，他现在完全是用意志在撑着，体内《天地决》疯狂运转，不管这沙漠中灵气如何稀薄，只要能恢复一点点对他来说都有可能会成为救命的一点。

    出口越来越小，差不多还有三四个呼吸的时间就会彻底关闭。

    若是不能脱身的话接下来要面临的事情他也不敢想象。

    “臭小子，别抵抗，我们进入那破碎的空间中！”

    金灵沉吟了许久后给了孟凡一个答案。

    孟凡眉头紧蹙，不可思议道：“金灵你疯了？

    那破碎空间连接的是哪里我们都不知道……”“为今之计只有一个选择，就算你脱身了，你觉得你能摆脱这些黑漆漆生物的追击吗？”

    “还有，我不是随性而说，我感觉到里面有好东西，说不定是我们的转机。”

    “这既然是一片秘境，很有可能这破碎空间之中连接的会是另外一片秘境，试试也无妨，臭小子接下来就是你做决定的时候了，无论你怎么选择我都支持你。”

    金灵将自己的考量告知孟凡。

    正如金灵所说，就算孟凡脱身了，以他现在的状况来看，想要摆脱那些黑漆漆生物的追击实在是太难，兴许还未抵达出口便丧命了。

    现在摆在他面前的便是这两条路，前一条路危险很大，后一条路危险同样大。

    孟凡思量了番，咬牙道：“金灵，我听你的！”

    说完，孟凡便直接放弃抵抗，甚至借住这股飓风将自己推进那破碎的空间中。

    金灵的话他向来相信，而且他自己也思考过，金灵说得不无道理，既然这里是一片秘境，那么这破碎空间链接的很有可能也是一片秘境。

    至于四天后灵路测试结束一事，到时候在想办法出去吧。

    有了决定后，孟凡二话没说便钻进破碎空间中。

    孟凡脑袋昏沉，意识迷离，眼睛惺忪的望着苍穹，刺眼的太阳格外的扎眼，让他无法睁开。

    这种状态也不知道过了多久，金灵身形闪出来，呆在孟凡身旁默默地守护着他。

    沙漠中天地灵气格外的稀薄，孟凡体内的灵力早已消耗殆尽，如今已是强弩之末强行支撑着。

    而这里，谁也不知道究竟是什么地方。

    不过天地灵气很充足，孟凡就如同一条干涸的河流般不知餍足的吸收着天地灵气，渐渐地一个小型的灵力旋涡在孟凡的头上凝集。

    见此，金灵倒没有担心，既然不知道这里是什么地方，让自己的实力保持到巅峰状态还是很有必要的。

    尽管灵气旋涡很容易引来旁人的注意，但无疑，这灵气旋涡也能让孟凡的实力以最快的速度恢复。

    时间一点点过去，周遭旁若无人，安静极了。

    金灵紧张的心也渐渐松懈下来。

    既然周围没人，就说明这个地方很安全，格外适合孟凡恢复以及修炼。

    “嘶——”许久后，孟凡揉着炸裂的头醒来，眼神迷离道：“这里是、什么地方？”

    “头疼死了啊！”

    “实力倒是恢复了，还好。”

    孟凡忍着头疼连忙检查了下身体，见自己枯竭的丹田已经全部恢复灵力，这才放心下来。

    “金灵，这里是什么地方，你知道吗？”

    孟凡看了眼呆在一旁的金灵，问道。

    金灵摇摇头道：“我也不清楚，臭小子你现在感觉如何？”

    “好多了，实力恢复了，伤势也差不多了。”

    之前或多或少还是受了些内伤，体内灵力不足，伤势没能及时恢复，如今体内灵力已经恢复至了巅峰状态，内伤什么的也在灵力的滋养下渐渐恢复。

    “有人来了！”

    孟凡准备起身查探下附近的情况，看看这里究竟是哪里时，他感觉到几道气息传来。

    

