    第488章随机应变

    对于泰佐罗来说，他一共有三条路可以选择。

    第一条，他可以选择直接投降，这对于革命军，这对于他来说都是最为有利的选择。

    这样一来革命军就可以不费一兵一卒的将全世界20%的黄金储备拿捏在了自己的手里，然后还多三颗超人系的恶魔果实。

    但是毫无疑问的是，这对于泰佐罗本人的自尊心来说是一个巨大的挑战。

    他恐怕无法克制自己的耻辱感，如此轻松的将自己的财富和半辈子的积累全部交给革命军，自己去做一个简简单单的普通人。

    这就好像有些人一旦已经尝到了财富的甜头，当他们从千万富翁亿万富翁跌落神坛的时候。

    尽管他们可能还有几套房，他们的身家要比普通的中产阶级还要丰厚很多。

    但是很显然，他们已经不可能去过和中产阶级一样的生活了，从自己的大楼上跳下来是他们最好的归宿，也是屡见不鲜的选择。

    甚至在革命军的猜测之中预测之中，泰佐罗最不可能选择的就是这一条路。

    而第二条路是比较中庸的，也是泰佐罗最有可能选择的路：他会逃跑，他会带着自己的所有的财富逃跑。跑到一个革命军找不到他的地方，将自己的黄金藏起来，然后转头一变，变成一个大富翁。

    然后舒舒服服的在这个世界上生活着，在这个世界上再也没有泰佐罗这个人了。当然他可能带不走太多的黄金。但是有了金金果实这个恶魔果实之后。

    他随时随地都能够获得更多的财富，所以这反而是非常有智慧的选择，以他的能力来说，稍微往穷乡僻壤一钻，革命军就再也找不到他了。

    不过这也很符合革命军自己本身的利益——因为革命军想要的就仅仅是泰佐罗离开七武海的职位。将七武海这个位置废除，然后获得一定的黄金储备而已。

    最后一条路就是现在泰佐罗选择的路，也是一条绝路——如果他非要武力对抗的话，他是绝对不可能放过自己海贼船上城市里这些非富即贵的普通人的。

    他们既是泰佐罗的压舱石，也是泰佐罗的保命符。他既然要武力对抗革命军的话，又怎么可能放弃他们的特殊性呢？

    不得不说，泰佐罗这个人小聪明还是有一些的，就是没有多少大智慧。

    像是芭卡拉这样的人都心里清楚，革命军的战斗力如同天兵一般不可抗拒。

    泰佐罗这样强硬的对抗，只不过是死路一条罢了。

    如果泰佐罗愿意离开隐姓埋名的话，那么芭卡拉看在钱的份上还愿意陪同泰佐罗一起离开的。

    像是田中先生，也会对泰佐罗不离不弃的。

    但是现在泰佐罗想要在一条死路上一记绝尘的走到头。

    那么也就别怪芭卡拉要抛弃他给自己找一条活路了。

    听到芭卡拉的话之后，艾斯和居鲁士的脸上露出了凝重的表情来。

    他们只不过是最后的保险而已，但是没有想到这道保险居然用上了。

    看来这些海贼比他们想象的还要疯狂一些。面对这样的革命军，泰佐罗居然还想负隅顽抗。

    艾斯和居鲁士一下子从自己的位置上站了起来，他们两人对视了一眼，居鲁士开口问道：“应该怎么办？要汇报给萨博吗？”

    艾斯摇了摇头：“世间上来不及了，更何况这家伙的能力非常的特殊和惊人。不能够让他发动这些东西来威胁我们。直接进行斩首战术吧。”

    艾斯象征性地征求了一下居鲁士的意见，他以前是海贼出身，甚至是海贼王的亲儿子。

    在血脉上来说，他在海贼和野性上的赌性丝毫不比泰佐罗要差。

    既然泰佐罗要赌的话，那他就陪他赌好了。

    不就是比谁的速度更快一些吗？

    他可不信金金果实的泰佐罗能够比烧烧果实的自己和闪闪果实的居鲁士要来得更快。

    经历了无数战斗的居鲁士也已经不是那个连堂吉诃德家族都打不过的角斗士居鲁士了，经过了这三年在罗格镇的历练和维尔戈之间的战斗。

    还经过了顶上战争的战斗、司法岛的战斗之后，他已经是个非常成熟的战士了。

    正是因为如此，所以他才明白自己和艾斯在这个世界强者之中到底居于什么样的食物链的位置。

    说句不好听的，在这个世界上能够奈何得了两人联手的敌人已经不多了。

    他们两人联手在这个天下，大可随意去哪都行。

    说到底自然系的恶魔果实能力者，如果不是碰到像是革命军那种情况，直接设伏围殴黄猿的话，普通的战斗之中自然系的恶魔果实能力者就算是打不过也是能够轻松撤退的。

    而超人系恶魔果实能力者不论说的再怎么牛逼，实际的战斗之中都缺乏着一定的主动权。

    这就是先天条件所限制的问题，并不以人类的意志改变的物理事实。

    既然两人已经敲定这事那么几乎就不再理会芭卡拉，直接就站了起来朝着泰佐罗的位置冲去。

    芭卡拉完全没有想到他们两人的行动能力居然如此之快，直接就化为了一道火焰和一道光芒消失在了她的面前。

    她有些呆呆愣愣的看着两人消失的方向，转过头来对同样发呆的革命军的应侍生们开口问道：“你们革命军平时都是这样风风火火的吗？”

    这些潜伏情报战线的革命军脸上露出了苦笑来。如果他们有像艾斯或者居鲁士这样的战斗力的话，狗才这这里拖拖拉拉。

    没有实力的人才会被这种事情所困扰，有实力的人当然是说干就干，直接就冲过去把对方干死就完事儿了。

    只有他们这种实力不足的人才必须要委曲求全为了一个情报而小心翼翼的当牛做马被泰佐罗压榨。

    看着他们苦笑的说不出话来，芭卡拉也意识到自己问出了一个蠢的问题来。

    她忍不住叹了一口气坐到了艾斯刚刚的位置上去，对酒吧的酒保招了招手说道：“给我一杯嘛玛汀尼。”

    她打算就在这里等待着整件事情的尘埃落定，事情之后怎么样，已经和她无关了。

    ——————

    PS：啊昨天没睡好，今天头痛……

