    布鲁尼家族作为一等家族，他们早就嚣张惯了。

    尤其是生命树赐予了他们不死的特性，让他们平时的行为更加嚣张。

    现在被玛雅人追问上门，所有布鲁尼家族的人心中当然是非常不满的，一个个当场就想发作。

    好在还有狄更斯等负责人控制着，否则当场就要爆发战斗了。

    狄更斯等负责人，从龙隐口中已经知道了玛雅人的可怕，对玛雅人是很重视的。

    当然，他们本身在玛雅神殿进出了上百年，通过玛雅神殿也知道了玛雅人的厉害。

    现在被玛雅人上门逼问，几个负责人都是心中有些惶恐的。

    “几位......不知道有什么需要我们帮忙的？”

    狄更斯客气地询问道。

    奥莱冷冷地说道：“就是你们这群人，进入过我们的玛雅神殿吧？

    你们胆子不小，居然趁我们不在的时候，敢进入我们的玛雅神殿。

    被你们拿走的其他东西，我们现在先不和你们算。

    你们先告诉我们，这三个水晶球在哪里？”

    说话的同时，浑天仪的影像展示在了狄更斯等人的面前。

    看到影像上的浑天仪，狄更斯等负责人顿时心中一愣。

    这三颗水晶球，有什么问题吗？

    三颗水晶球，在他们看来，和记载着资料的视频没有什么两样。

    至于其他的功能，他们研究了上百年，都没有任何发现。

    当然，这三颗水晶球他们已经交易给了龙隐，不在他们的手中了。

    “几位先生，这水晶球我们没有看到过啊！”

    狄更斯小心翼翼地说道。

    他不知道玛雅人掌握了多少，只能先推托说不知道了。

    现在他们已经和龙隐合作，如果不是必要，他们自然不会给龙隐找麻烦。

    毕竟龙隐的势力，还是非常庞大的。

    他们布鲁尼家族要是得罪了龙隐，后续的日子恐怕就更难过了。

    “没有看到过？”

    奥莱神色冷了下来，拿出了视频资料，“这上面清楚地记录了你们拿走水晶球的过程，居然还敢说没有看到过？

    如果不老实交待，那就别怪我们不客气。”

    狄更斯还没有说什么，布鲁尼家族的一个中高层人员米希尔怒了，喝道：“你们算什么东西，敢来我们家族找麻烦......”他话还没有说完，奥莱淡淡地说道：“杀掉！”

    旁边的一个金丹期，听到命令以后，直接下了杀手，一道雷霆轰死了米希尔。

    但是，刚刚才把米希尔杀死，片刻之后，米希尔又复活了。

    突然的情况，让奥莱等玛雅人，还有其他的金丹期都不由得愣了一下。

    紧接着，奥莱冷笑着说道：“难怪嘴巴这么硬，看样子还得到了我玛雅人的一点科技啊！把他给我分尸，再焚烧掉。”

    两个金丹期两把飞剑朝着米希尔飞去，来来回回无数次穿梭之后，米希尔被飞剑斩成碎末。

    紧接着，一道火光闪过，碎末被焚烧殆尽，米希尔彻底死亡。

    奥莱扫了一眼布鲁尼家族的人，冷冷地说道：“你们别忘记了，你们的科技都是从我玛雅神殿得到的。

    要对付你们，我们有的是手段。”

    布鲁尼家族的其他人，深深吸了一口气，不敢轻易说话了。

    他们嚣张的本钱，是因为他们具备不死之身。

    现在不死之身也会死，他们顿时就嚣张不起来了。

    看着沉默的布鲁尼家族的人，埃米尔淡淡地说道：“在我们没有回来的时候，你们能够进入玛雅神殿，说明你们家族和我们玛雅一族有缘。

    如果找到三颗水晶球，你们也算是立功了。

    或许我们玛雅一族可以把你们家族收为下属家族，以后也会带你们去我们的星球。

    但是，你们要是敢不说出三颗水晶球的下落，你们全部都会死。”

    为了浑天仪，他就算收下布鲁尼家族也算不得什么。

    而且，他们玛雅一族想要寻找大造化，本来就需要帮手。

    当然，这一切的前提是要找到浑天仪，毕竟浑天仪对玛雅一族太重要了。

    听到埃米尔的许诺，布鲁尼家族的很多人心动了。

    在失去了玛雅神殿之后，他们在北美的地位迅速下落。

    尤其是在克里森家族的进攻下，更是节节败退，损失了巨大的利益。

    现在要是有了玛雅一族撑腰，克里森家族算得了什么？

    更为重要的是，玛雅人居然承诺带他们去外星？

    前往外星，那是多少人的梦想？

    想到这里，很多布鲁尼家族的人屈服了。

    布鲁尼家族负责人之一约翰逊果断说道：“几颗水晶球我们确实拿出来了，但是，几颗水晶球都不在我们手中了。”

    狄更斯看向约翰逊，沉默着没有说话。

    他心中其实也在衡量着，为布鲁尼家族寻找出路，考虑是否把龙隐的信息说出来。

    但是，他还在考虑的时候，约翰逊已经说出结果了。

    既然结果都已经出现了，他就什么也不说了。

    几个玛雅人听说浑天仪已经被送出去了，顿时心中一股杀意忍不住冒了出来。

    这浑天仪不会彻底搞丢了吧？

    “现在在哪里？”

    奥莱咬牙切齿地问道。

    要是这群人给不出一个准确的结果，他真的想大开杀戒了。

    约翰逊急忙说道：“水晶球已经被我们交易给了龙隐，现在肯定还在他的手中。”

    “谁是龙隐？

    他现在在哪里？

    立刻带我们去找他。”

    埃米尔急忙追问道，“只要拿回水晶球，你们就是大功一件。”

    “龙隐在神州。”

    约翰逊立刻回答道，“如果你们几位想要找龙隐的话，我们可以带你们去。

    不过龙隐这个人不简单，他现在实力是非常可怕的，最好要小心。”

    奥莱释放出飞行器，淡淡地说道：“立刻带我们去找到龙隐，路上把龙隐的信息告诉我们。”

    看着如同飞碟一般的飞行器，布鲁尼家族的人更加激动。

    这不就是一直传闻中的东西吗？

    “没问题，我带你们去找龙隐。”

    约翰逊马上回答道。

    和玛雅人合作，是最符合他们布鲁尼家族利益的事情，他们当然要积极配合玛雅一族。

    随后，约翰逊跟随玛雅人登上了飞行器，朝着神州飞去。

    

