    臣风自信道：“没有任何问题！”

    钢铁长城的设计图，来源于他的守护神系统。

    整体设计采用了行星级科技文明顶尖的未来建筑学，结构学。

    但从设计上来讲，就已经领先了当前世界数百年。

    而且用以建造的钢铁，其中还夹杂了纳米级材料，坚固无比。

    再加上长城底部的地基，加装了龙王发动机，一定程度上还能迅速吸收海水，减低冲击力。

    臣风有自信，即便是陨石撞击都摧毁不了这座钢铁长城！

    感受到他身上那股令人信服的气质，王乾坤心中悬起的心才算放下了一些。

    “希望如此吧！”

    ......

    0260年，4月，1号。

    距离海兽爆发倒计时，267天！

    远在大平洋公海上，有两艘负责监测海底次声波数据的军舰，停在蔚蓝大海上。

    舰板上的雷达仪快速转动。

    会议室里，数十名士兵目光专注地盯着墙上挂着的电子屏幕，实时记录着上面的波动数据。

    这是专门监测显示海底次声波频率的屏幕。

    突然，原本还比较平缓有规律的波线，变得频繁起来。

    在屏幕上形成了一个接一个峰值！

    “不好，次声波开始增强，快记录下来发回京城！”

    会议室内两杠四星的舰长，发现这个变化后，当机立断指挥道。

    随后他拿起无线电对讲机，通知另外一艘军舰的同伴：

    “海底异样，立即撤离当前海域，返回港口！”

    “收到，收到！”

    两艘军舰直接开足马力，撤离这片海域。

    与此同时。

    华夏航空署，观测台。

    电脑前的一名研究人员突然神色大变。

    他是负责观察太空中，实时监测大平洋公海71海域的热成像卫星，传回来的图像。

    此时，卫星图像上，原本只是稍显橙色的七十一海域，此刻竟然以肉眼可见的速度在向红色转变！

    这证明了，海底有一股巨大的能量热度，在急剧上升！

    他连忙打出卫星图，快步送到了主任那里。

    ...

    军部传来的次声波加剧消息，以及航空署观测台发来的热成像卫星图。

    同时送到了最高组，臣风的办公桌上。

    他看到这两份报告，双眸凝起看向远方。

    这场惊世大地震，要来了！

    前世，这场大地震的突然到来，仅仅只是在华夏地区，就造成上亿人伤亡。

    造成的经济损失更是无法估量！

    好在这一次重生后，自己及时转移了沿海所有华夏国民。

    否则悲剧又将重新上演。

    “通知下去，钢铁长城暂时停工，所有工人和驻扎军部后撤一百公里！”

    臣风看向负责传达的士兵，吩咐道。

    “是！”

    这名士兵当即敬礼，快步离开。

    不到半小时。

    钢铁长城施工前线，各地两千万工人，加上三千万的军团士兵，全部撤离到了一百公里开外的地区。

    原本紧张忙碌的，华夏近两万公里的海岸线，顿时空旷无比。

    一个又一个的次声波和热成像图，不断传回最高组。

    海底之下的能量越来越大，周围的海水温度也越来越高。

    随着时间推移，这片海域的水就像沸腾了似的。

    数架无人机带着超清摄像头升空，将镜头对准了这片海域。

    实时转播！

    国内许多人都开始关注起这件事，进入了直播间，人数暴涨上亿。

    ‘天呐，海水竟然都沸腾了，这可是大海啊！’

    ‘毫无疑问这是我见过最神奇的自然景象，能让一片海域沸腾，那底下的能量该有多强？’

    ‘难道大地震真的会爆发？那咱们华夏的最高行动组可就牛B啊，连地震都能预测到！’

    ‘感谢国家，我是海省人，如果不是国家要我们迁徙到内地，这下咱们可就危险了！’

    在看到大平洋上的异象后。

    弹幕里一时间全都刷起了感谢最高组救我性命的弹幕！

    ‘感谢最高组啊，宝宝这条狗命又能宅上几十年了！’

    ......

    此时。

    华夏以东，樱花国。

    作为世界上最现代化超级都市之一，樱都繁华无比。

    街道上人潮涌动，银座的高楼大厦上挂着的电子屏，滚动连播可爱的动漫角色。

    四月初，正是樱花开得最美的时节。

    这个时间段，不仅樱花国人，就连许多外国游客都会慕名而来。

    前往那座美丽的富士圣山，观光游览。

    与樱花拍一张美美的合影。

    前往樱都的京户电车上。

    一对年轻男女走了下来，一脸高兴的前往富士圣山景区。

    “川桑，你故乡的樱花开了，真的好美呢！”

    年轻女人搀着男子的胳膊，一只手伸出接下一片缓缓飘落的樱花，笑眯眯道。

    “是啊，我也好久没回到家乡了啊！”

    男人抬头看着满天樱花，感慨一声。

    或许留在樱花国也不错。

    虽然他从小都在华夏长大，而且这些天也一直想回去。

    只可惜，现在华夏已经关闭全部关口，不再对外开放了。

    这时。

    山上的鸟儿突然哗一声，全部飞了起来。

    富士圣山十分大，这一刻满天都是飞鸟，好像黑夜来临似的，铺天盖地。

    叽叽直叫！

    这幕异常情况，让许多游客顿足，有些震惊。

    这是什么情况？

    “川桑，我有点害怕......”年轻女人吓得颤声道。

    男人拍了拍她那纤细的腰肢，安慰道：“没事，估计是谁惊动了这些鸟群，几只飞，其他的鸟也跟着飞起来了吧！”

    其实他心里也没底，总感觉有些说不上的烦躁。

    突然他脑海中，回想起了十几天前，华夏那场向全世界公开的通告直播。

    ‘根据研究，我国预测一个月内，大平洋海域会发生一次超级地震，请各沿岸国家提前做好应对措施！’

    不会吧......

    地震不是说是不可能预测的吗？

    应该不会这么巧，真的要爆发大地震吧！

    川桑在心里安慰自己。

    而与此同时樱花国的各地，民众家里养得宠物狗，猫甚至鹦鹉，都变得异常狂躁。

    汪汪汪！

    地上的蚂蚁也成群结队，甚至连一些蛇都钻了出来，在大街上横行。

    “岂可修！这是发生什么事了，太奇怪了！”街上终于有人喊了一声。

    大家纷纷停下脚步，互相望了一眼，顿时浑身寒颤。

    心中升起一股凉意。

