
酒保汉特瞟了一眼秦阳脸上的银色面具，声音依旧平淡：“新来的？想问啥？”

秦阳端着啤酒喝了一大口，面具下却是皱了皱眉头，又放下了啤酒。

这什么鸟啤酒，这么淡，冲了水吧？

居然还要三十美元一杯，太坑人了。

秦阳心中嘀咕了一声，但是却并没有发出自己的评价，反而随口问道：“一切，毕竟我以后要在这里生活很久，我需要了解这里的一切。”

汉特拿起一个酒杯，轻轻的擦拭，淡淡的说道：“我可没那么多时间给你当导游，如果你有钱的话，你可以请人喝酒，他们自然会告诉你想知道的一切。”

秦阳眼睛微微一亮：“这是个好主意。”

秦阳和汉特的对话，酒吧里的人基本都听见了，顿时有人大叫道：“小子，只要你请我喝三扎啤酒，我可以告诉你想知道的一切。”

“我只要两扎！”

“一扎！反正闲着也是闲着！”

有不少人笑着起哄，但是更多的人则是冷眼旁观。

秦阳眼光扫过酒馆，估计酒馆里有着三四十个人，秦阳转过头笑道：“这里的人都很热情嘛，这样吧，初来乍到，每人一扎啤酒，算我请客。”

汉特脸色平淡：“刷卡吗，你的现金可不够。”

秦阳再次摸出那张卡，笑道：“是的，刷卡。”

刷卡可能泄露秦阳的位置，但是秦阳已经和家里面以及龙王都谈好了，让他们放弃营救和调查，那自然而然不会影响什么，更何况，就算龙王知道了自己所在位置，他应该也不会乱来，死亡天使萨麦尔的大名他不可能不知道。

“哟，小伙豪气啊！”

“还是个有钱人！”

在酒客们的喧嚣声中，汉特瞟了秦阳一眼，这才开始为众人打啤酒，秦阳找了一桌靠近吧台的一桌，又吆喝道：“再给这桌来点下酒的东西。”

汉特照办，然后开口：“一共一千七百美元。”

秦阳掏出卡，干净利落的刷了卡，刷完卡，汉特收起pose机的时候，随口说了一句：“这里是混乱之城，有钱也要有实力才混的好，实力比钱更重要，不过如果你特别有钱，你可以去富人区申请居住权，贵是贵了点，但是至少你不用担心走在街上被人给绑了，钱人都没。”

秦阳嘴角微微翘起两分：“谢谢你的提醒，你是个不错的酒保！”

汉特微微愣了一下，好像这句话之前也有个人说过，而且那个人现在是死亡天使萨麦尔身边的红人？

这个人看上去很青年，而且很大方，所以他刻意提醒了一句，毕竟年轻又没有强大实力的新人是那些犯罪者们最容易盯上的目光，当然，也仅仅是提醒而已，他可不会说得太多，可是这个青年似乎很镇定，似乎一点都不担心。

是身怀绝技心有底气还是狂妄自大懵懂无知？

汉特没再开口，沉默的擦着酒杯，等待着看戏，他猜想，那些心怀不轨的犯罪者不会这么轻易的放过这个年轻人的，秦阳表现得很大方很有钱，岂不正是他们眼中的肥羊？

财不露白，这是混乱之城最基本的道理。

秦阳回到了那桌，和三个看上去比较落魄的中年人聊了起来。

酒馆里的人本来就无聊，而且也都不会是什么大富大贵的主儿，毕竟真正有钱的土豪都生活在富人区或者在天堂里享乐，谁会来这里喝又淡又贵的劣质啤酒，来这里接各种危险的任务？

秦阳很大方，这三个人啤酒随便喝，所以这三个人对秦阳也是知无不言，一顿酒喝下来，秦阳对整个混乱之城已经多了很多了解。

混乱之城并不是全无秩序，任何地方，有人的地方都会有秩序，而这里的秩序便是萨麦尔制定的，很特殊的适用于混乱之城的秩序。

这里有很多的土著居民，世代居住在这里，这些土著居民会受到秩序的保护，否则，谁去生产，谁去经商，谁去维护这里的城市？

外来的犯罪者进入混乱之城后必须去管理中心登记，报上自己的来历，所犯何罪，然后领取一张身份证明，不要觉得混乱之城就是完全混乱的，他是一个混乱的城市，但是却也有他独特维持秩序。

修行者之间的搏杀，是没有人管的，各凭实力，这里可谓是帮派林立，相互碾压，还有杀手组织、佣兵组织等各种杂七杂八的组织，这虽然是一座城，但是其间的各种组织数量甚至超过一个国家，而且可谓是高手如云。

城市分为富人区和贫民区，富人区的秩序受到萨麦尔的庇护，基本上富人区的生活环境和和平国家城市相仿，只要你有钱，你每个月缴纳一笔钱财，便可以入住富人区，并且得到富人区居住标志，这个标志可以让你在混乱之城免受欺负，算是特别优待证，但是每个月需要付出的数字却绝对不是一个小数字，想要长期甚至一辈子住在里面，除非你是身家十亿以上，而且这还是一个人的消费，如果你是一家人，那还得继续按人头翻倍。

天堂是坐落在贫民区和富人区一个交界处的享乐天堂，美酒，美女，赌博，各种享受，在这里都有，只要你有钱，不管是贫民区还是富人区居住的人，只要缴纳入场费便能进入，但是想想一个破旧的酒馆，一扎掺水的啤酒都要三十美元，那就大概可以猜想在那装修豪华灯红酒绿美女穿梭的天堂里消费到底有多高了。

不管是富人区，还是天堂，就像是一个无底洞，他们存在的目的不是为了服务，也不是为了保护，为的只是在最快的时间里掏空你的所有家底，然后将这些人丢入贫民区任其自生自灭，至于新的客户来源，需要担心吗？

世界上的犯罪无时不刻不存在，无时无刻有人都在携款跑路，有人在逃亡，如今混乱之城名头已经越来越响，这些人为了逃避自己被抓或者被杀的，他们都会蜂拥而来，心甘情愿的将他们各种途径赚到钱用高于普通生活数十倍上百倍的速度将钱花出去，送进萨麦尔为首的混乱之城统治者手里。

弄明白这一切秩序的秦阳忍不住咂咂嘴，萨麦尔搞这一手，赚钱速度那可不是一点半点的快啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50200490"  chaptername="第二千零三十四章  这赚钱不是一点半点的快啊">加入书签</a>
</div>
