    王霄是真的打算毁掉锁妖塔的，毕竟仙剑世界是否妖魔横行，与他也没有关系。

    与原剧情的区别只是在于，李逍遥当时是为了救被捆在七星盘龙柱上的赵灵儿，不得不毁掉这座塔。

    而王霄此时想要毁塔，一方面是想要逼出姜婉儿来。另外一方面，则是想要寻些好处，再给蜀山增添一些麻烦。

    毕竟塔毁了，最先倒霉的肯定是蜀山。因为这座锁妖塔，它就建立在蜀山之上。

     剑圣跟王霄打过一场，事情就算了解了？

    没那么容易！

    不给蜀山找点事情，那就该轮到他们来给自己找事了。

    “逍遥哥哥。”这边赵灵儿也是发出了疑问“食妖蛊已经吸满了妖力，是不是该出去了。”

    王霄大气凛然的回应“之前答应了那剑圣，说是要帮忙超度他那个师兄姜明。大丈夫立足于天地之间，自然是要说得出做得到。”

    赵灵儿等人闻言，都是纷纷赞许点头。

    这个理由无懈可击，完全符合这个时代的普世观念。绝对没有人会怀疑，王霄之前答应剑圣这件事情，就是为了姜婉儿与此时此刻用来应付。

    否则的话，孤魂野鬼关他屁事。天下间的孤魂野鬼多了去了，他能超度的完？

    “我送你们先出去。”

    在这一层转悠了许久，却是始终一个妖魔都没能遇上。

     王霄也不傻，很快就明白过来，这是妖魔们在躲避自己。

    这个时候因为有赵灵儿和林月如在身边，他也没有办法直接大喊‘把姜婉儿送给本大王，就饶你们不死~~~’

    既然如此，那王霄干脆釜底抽薪，直接往最底层而去。

    不过在那之前，王霄要把赵灵儿她们送出去才行。

    这不仅仅是因为担心給自己撩姜婉儿带来麻烦，还因为林月如就是在这里挂了的。

    虽然王霄有信心保护住她们，可能避免危险的时候小心谨慎为上。毕竟这个世界上有一种缘分，它叫做宿命论。

    林月如和赵灵儿她们自然是不愿走的，正是恋X情热的时候，那真的是黏人的很，一刻都不想分离。

    “听话，乖。下面的妖物们很危险，实力强大到我可能照顾不到你们。”王霄一本正经的说着忽悠的话“别让我分心。”

    两个妹子都是乖乖点头，然后嘱咐王霄一定要小心再小心。

    一旁的阿奴，目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

    ‘这家伙是在睁着眼睛说瞎话呐，公主！’阿奴气的直翻白眼。

    这一路上遇到那么多强大的妖魔，有哪个在王霄的面前讨过好的？全都是被他云淡风轻的挥一挥衣袖就给搞定。

    甚至就连神界承认的镇狱明王都被王霄轻松击败，打的锁妖塔的妖怪们都要退避三舍。

    可如此强横的实力之下，他居然说自己担心有危险，照顾不了别人。这分明就是在胡扯啊公主！

    只可惜她的公主正在热恋之中，对于王霄那叫一个千依百顺。压根就没去考虑什么合理性，很轻易的就接受了王霄的说辞。

    而不知道已经是第几次做驸马爷的王霄，在转身把赵灵儿她们送出锁妖塔之后，自己再度转身进入塔内。

    至于外面的蜀山弟子乘机拿下赵灵儿她们这种事情，那是不存在的。

    蜀山是名门正派，很难光明正大的做出这种事情来。

    当然，这种名声上的顾虑不是主要的，主要的还是在于王霄的实力太强大了。

    他们真要是乘机抓捕赵灵儿等人，等到王霄出来之后怎么办，用人质威胁他？人家要是彻底翻脸，直接把蜀山从上到下全都屠干净了也不是不可能。

    所以，没确定王霄被困死在锁妖塔里之前，他们是绝对不会动手的。

    这次王霄只下了两层，就遇上了一个妖怪。

    “这位剑仙有礼了。”

    须发眉毛都是白色的老头，出现在了王霄的面前，还文绉绉的对他行礼。

    “你是哪个？”

    “小老儿是书中仙。”老头神色谦卑的很，目光都不敢直接打量王霄。

    原剧情之中的书中仙，遇到李逍遥的时候还要求他改口喊老伯，可此时面对王霄，别提称呼的事情了，说话都不敢大声。

    原因很简单，李逍遥那是一心只为就赵灵儿，进了锁妖塔是为了找人。

    而王霄这儿，本身就是奔着妖魔们来的，那真的是奔着把一整层都给扫荡干净的节奏来干。

    无论是依靠数量还是质量，妖魔们都是全面落败，面对强势杀戮的王霄，书中仙怎么敢不低头。

    “找我有事情？”

    “小老儿奉诸位大王之命，特来相询剑仙此次来锁妖塔，究竟所为何事？”

    之前妖魔们见到王霄一行人折返离开，还都是松了口气。

    可没想到王霄把人送出去之后，居然又回来了。

    这下妖魔们实在是不能再淡定了，要是再让王霄这么一层层的扫荡下去，所有妖怪都得死。

    因此，书中仙救被派遣过来和王霄谈判，看看能不能有说情的地方。

    若是最终人家就是奔着杀光它们而来，那没的说，集结所有妖魔们一起来和王霄拼命就是。

    可若是有的谈，那总比鱼死网破要强。

    它要是在王霄第一次进来的时候来谈判，肯定是没得谈。因为王霄需要为食妖蛊提供充足的支持。

    不过现在食妖蛊已经吃饱到要吐的程度，那自然就是有的谈了。

    “我来此处是为两件事情。”

    王霄的目光看向远处的黑暗之中“一为蜀山弟子姜明而来，二为打破七星盘龙柱而来。”

    他没说姜婉儿的事情，因为妖魔们只要不傻，就会在王霄表露目标的时候拿下姜婉儿，然后当做筹码来进行威胁。

    它们是妖魔，可不是什么正人君子。

    书中仙明显有些震惊，不是对姜明的事情震惊，而是对王霄想要打破七星盘龙柱而震惊。

    “剑仙，蜀山可是出了什么大事情？为何想要打破七星盘龙柱？”

    它以为蜀山出事了，这才会有蜀山弟子跑进锁妖塔里想要毁掉这座塔。这是把王霄当做蜀山弟子了。

    毕竟不是蜀山弟子的话，他也没办法进入锁妖塔。蜀山可不许旁人擅自进入的。

    “谁说我是蜀山弟子了。”王霄哼了一声“我做什么事情，还需要你们同意吗。”

    除了之前的两个原因之外，王霄还有一个原因没有说出来。

    那是因为许愿的李逍遥，本质上对于剑圣为他安排命运，导致两个红颜知己都香消玉殒，只为让他成为蜀山掌门的事情非常不满。

    毕竟能左拥右抱的过好日子，谁愿意在蜀山上看着云山云海做个石头人呐。

    打破锁妖塔是李逍遥的反抗，王霄当然也要这么做。

    甚至于，他主动和蜀山开打也是源自于此。

    李逍遥的内心深处，是恨着蜀山的。

    虽然他日后成为了蜀山掌门，他依旧是深恨蜀山。

    而毁了锁妖塔，对于蜀山必然是一次重创。

    “是。”

    书中仙连连应声，然后说“剑仙可否暂待片刻，小老儿去去就回。”

    王霄知道它是要去找真正能做主的妖王们商议，所以点头应声的说“快去快回。”

    并没有让他等待太久，没多大会的功夫，书中仙就再次出现在了王霄的面前。

    “剑仙，小老儿知道那姜明现在何处。”

    锁妖塔面积很大，而且还是分了许多层。

    王霄一个人去寻找姜明，不说是大海捞针，可也是极为困难和麻烦。因为姜明是幽魂，是会无意识移动的。

    而且这里机关遍布，阵法一个接着一个。王霄想要清除这些，还得多费力气。

    不过现在换做由这里的地头蛇们去寻找，那效率就提升了太多。

    在妖王们的命令之下，各层的妖魔们四散出击开始搜寻姜明的下落。

    当然了，书中仙过来的时候还没有找到。之所以这么说，不过是为了稳住王霄。

    “前边带路。”

    书中仙慢吞吞的走着，并且不断和王霄套话，为那些搜寻姜明下落的妖魔们争取时间。

    王霄也不心急，他知道这些妖魔们都在忙什么，所以也是随口应付，安静的等待着。

    书中仙是个书袋子，在锁妖塔的群妖之中自诩为读书人。

    它和王霄闲聊拖延时间的时候，说的都是些书生义气的话语。

    本以为不过是闲聊，可没想到它的每一句话王霄都能接上，而且反过来的解读与延伸，比书中仙自己理解的更强。

    这就太过于让它惊讶了。

    书中仙知道眼前的王霄是个人类，无论多么惊才绝艳也不可能像是妖魔这样，有着漫长的寿命。

    以王霄的年纪，能够在这个时间段上拥有如此强大的战斗力，已经是天纵奇才的修仙高手了。

    可想要再费心费力的去读书习文，是每天都不用睡觉，还是打从娘胎里就开始练了？

    书中仙对于王霄的羡慕那是无以复加，人类之中的天才实在是太让人艳羡了。

    “剑仙若是去从文，必然是状元之才。”

    听了书中仙真心实意，并且也是合情合理的吹捧。王霄淡然的挥了挥手“我以前是点状元的人。”

    书中仙愕然，没能理解王霄这番话的意思。

    不过就在这个时候，前边传来了声响，终于找到姜明的踪迹了。

