    且说，在丹元峰其余弟子跟随着丹玄子前往天机殿之时，王建宇却是招呼了几名相熟的弟子，奔着另一个方向走去。这几名弟子，实力并不强，两三名元宗，六七名元王，总计不足十人。但是他们却是常日就与王建宇相熟，并且是最早归附与丹玄子等人的弟子。

    这些人，稍微了解一些内幕，对于王建宇的身份也很是清楚。如今诸人知晓，丹玄子等人的计划已经基本成功了，而这计划的成功，最大的功臣之中，绝对有王建宇。

    众人即将归附王家，而王建宇是王家嫡系，又立此大功。将来的身份，说不定比丹玄子等人还要重要几分，所以这几名弟子，自然也乐意与王建宇交好。所以王建宇招呼之下，自然欢喜应从。

    “王师兄，我们这是要去哪里？”一名元宗弟子有些殷勤的，对王建宇说道。尽管他的年龄、实力，均要超过王建宇，但是识相的他自然是以师兄相称。

    王建宇当然也很满意，平时他虽然地位也不错，但是此时计划启动，他的身份也必定暴露。恢复了身份的王建宇，自然有着一种意气风发的意味。

    尤其是这些时日，随着王家派遣几名高手的到来，就连丹玄子与竹牙子二人，对他的态度都和蔼甚至客气。这种畅快感，让王建宇几乎想要登高大呼一声：我王建宇，从此站起来了。

    对于这名弟子的问话，王建宇轻笑了一声：“蒋师兄，你已是元宗强者，师弟我的修为还差不少，怎么当得起师兄的称呼呢？”不过，口中虽然说的客气，但是脸上却十分自得。

    蒋师兄闻言，脸色佯怒道：“师兄，你这样说话，师弟却必须要反驳与你！师兄如今虽然修为稍弱，但是资质不凡。要超过我等，几乎是轻而易举的事情。不仅如此，王师兄能够策划整件大事，心思、智慧，更是远超我等！”

    “所以，这无关修为，是我等诸人发自内心的敬佩！再者说，待到大势已定，到时候王师兄，回归家族之后，恐怕地位更高，说不定直接就是少主之位。这种情况下，我等的修为虽然暂高些许，又能代表什么？所以，还希望师兄以后切莫如此说话！否则，别人会认为我们没有规矩的！”

    这蒋师兄的一席话，常人，拍马也难以及上半分，就连其余的一些相随弟子，也都是嘴角抽搐，仰头望天。

    王建宇闻言，却非常的满意，拍了拍蒋师兄的肩膀，赞许的说道：“以后还需要我们兄弟齐心协力，我王建宇，绝对不会亏待诸位的。”

    众人闻言，不管内心如何，只得各个一脸欢喜的说道：“多谢王师兄提携！”

    蒋师兄稍落王建宇半步，侧身跟随，看着这行路的方向，眼珠一转，然后对王建宇说道：“师兄，咱们这是要去天璇峰的方向？”

    “哼、哼！”王建宇嘿嘿冷笑了急声，随后说道：“当然！这天璇峰数次依仗势大，欺辱与我，我又怎么会忘记？今日，我就让他们尝尝我王建宇的厉害！若是他们归顺也就罢了，否则的话...桀桀...”王建宇顿住话语、陡然发出了一连串的阴笑。

    蒋师兄闻言，神色微滞，目光中闪过一丝畏惧，“王师兄，这天璇峰之上，都是一群疯子，我们要不要多带点儿人过去！”天旋八怪的名声，一直惊传整个天机门。而且，丹元峰与天璇峰两峰的那场大战，更是让丹元峰诸弟子，体会到了天璇峰弟子的强悍与实力。

    “哼！”王建宇不屑的笑了笑，随后说道：“现在，整个天机门之上，元宗以上级别的高手，都被我王家的高手，托在了天机殿之处。元宗、元王等弟子，除了我们丹元峰的诸人，其余各峰弟子尽皆已经失去了战斗力。就算是天璇峰那些人，再变态，难道还能例外不成？”

    蒋师兄等人，听了王建宇的话，互相望了望，咬着牙继续跟随。尽管心中的畏惧，并未减少多少，但是如今既然已经决定，抱着王建宇的大腿，那就不容他们退缩。

    众人在王建宇的带领下，一路疾驰，穿过平静的天璇峰，来到天璇峰诸弟子的驻地之处。

    天璇峰诸弟子，自从有了夜笑所布置的聚元阵后，很少再去别处修行，更多的是聚集在天璇峰之上。毕竟这里熟悉，有没有什么危险，元气还异常浓郁，除了试练之外，又何必出去冒险。

    这几天也是一样，除了葛海这个已经晋级元皇的之外，其余诸弟子，尽皆在天璇峰之上。葛海晋升元皇，修为再想提升，已经不是光靠元气的积累就可以的了。所以，他倒是并未在天璇峰上。

    诸弟子在各自的阁楼之内修行，如往日一样运转功法，静心凝神修炼。然而突然有一刻发现，自身的元气竟然在慢慢涣散，首先发现这个问题的，是修为最高的二师姐斐萱。

    斐萱脸色微变，连忙赶到藏忆雁之处，却发现藏忆雁的情况也是与自己相同，并且随着时间流逝，这种状况也加剧起来。随后两人将诸位师兄弟汇聚到一起，原来不是一两人，而是所有的人，元气尽皆发生了异常。

    元气涣散，使得每个人的体内都极为空虚，就连躯体最为原始的力量，都渐渐散失。到最后，一个个脸色凝重，但是却找不到任何的原因。

    “诸位师兄师姐，我们该如何？”钟离俊眉头紧皱，跌坐在地上。

    三师兄苦笑了一声：“如今，元气涣散，体力尽失，想要出去寻求帮助都不可能，只能等待有人前来了。希望大师兄能快点儿归来吧！不过，好在这异常状况对与身体本身，好像并没有什么危害，所以倒是并不急迫。”

    其他人也尽皆点了点头，诸位师兄弟，就在这山峰之顶，围坐在一起凑起来，闲谈来冲淡这略有些憋闷的气氛！

    突然之间，一阵有些嘈杂的脚步声传来，使得众人面露喜色。

    众人转头向着脚步响起的方向看去，片刻之后，一众身影却是闪现出来。

    看到为首之人，天璇峰诸人尽皆皱眉，钟离俊更是有些冰冷的说道：“王建宇？你来我天璇峰做什么！”

