
　　现在刀斧队的家伙们都不紧张了。

　　守备领队离得很远，夜晚即将结束，他们打算换班以后睡上一觉，再去港口找个地方潇洒。

　　这附近不缺销金窝。

　　“荒**乱的生活总是令人舒服，呵呵，这次雇主真阔绰，他肯定在南疆赚了很多钱。”

　　辛呛味的白烟四处弥漫，分不清楚是烟还是寒气。

　　刀斧队靠在兽帆船的船沿上，享受着最后夜间宁静，暗自祈祷着今天也能够把钱挣到兜里。

　　肯恩恐怕要让这群混球失望了。

　　他拔出苍厝蛇身上最关键的几根钢钉，上面篆刻的法阵虽然很有效果，但在【霜语者】和【重峦】的撼动之下，显然有些弱不禁风。

　　朗明威靠在船舱的阴影里。

　　他双眼失去焦距，似乎有着自己的烦恼。

　　这种静谧的时间能够令人思维发散。

　　【人类在夜间容易变得感性。】

　　肯恩看见备注给出的评价，撇撇嘴，不置可否。

　　但朗明威这样也好，他能够更方便地治疗苍厝蛇。

　　“恢复体力，好好大闹一场吧。”

　　肯恩转头躲到阴影深处。

　　他原本想要再搜罗两件宝贝随身携带的。

　　可惜时间有点来不及。

　　苍厝蛇粗壮的身体已经开始扭动，仅剩的几条锁链哗啦啦地响，比赌场里刻着冰火图案的骰子还要吵闹。

　　“骑士长，打起精神来，如果呛水的话记得靠近我，但别伸手拥抱，我会忍不住踹上去……”

　　“你滚吧！”

　　朗明威反驳道。

　　他的表情变得严肃。

　　苍厝蛇开始活动身体，沙沙的蛇信声令人不安。

　　它壮硕的蛇尾随意摆动，威胁程度堪比重锤，把铁牢笼砸出一个弧度饱满的凹陷。

　　肯恩感觉它那几双眼睛都开始聚焦。

　　巨蛇的腮翼快速震动，那是极度愤怒的表现，猩红的瞳孔瞪着天花板。

　　与此同时，外面传来了慌乱的脚步。

　　兽帆船开始剧烈摇晃。

　　这艘沉睡的巨人正在舒展身体，又像是酗酒过度的老者，捂着肚子忍受里面传来的阵痛。

　　肯恩朝朗明威侧过脸，但眼睛始终盯着巨蛇。

　　他说：“额，你觉得，他会不会记得你刚才抽血的事情？总觉得事情有点超乎想象。”

　　朗明威没有废话。

　　他招呼马哈鲁，两个人转过身，迅速扑进黑暗当中。

　　砰，呷——

　　苍厝蛇猛烈地撞击囚笼，整个头颅破铁而出。

　　血盆大口朝着空气张开，就冲着肯恩他们撤离的方向！

　　唾液四溅。

　　周围传来滋滋的腐蚀声。

　　甲板上乱作一团，刚掀开舱门的守卫被唾液溅到，还没来急惨叫几声就变溶解成了血块。

　　一条黑色带纹的蛇尾甩出来！

　　轰隆隆！

　　轻松地打断了下层支撑的柱子，年代久远的甲板瞬间暴露出间隔，上面破碎不堪，更多灰色的光柱顺着缝隙照到下层空间。

　　灰霾和杂物被搅和着弄得到处都是。

　　金银财宝也好，古董药物也罢，全都被弄成一锅粥，忍受着苍厝蛇唾液的侵蚀。

　　那位南疆的通缉犯应该是很重视苍厝蛇。

　　他把这只魔物跟自己最值钱的货物关在一起。

　　肯恩幻想着：

　　对方能够躺在金币和宝藏堆里，观看着活生生的苍厝蛇，多么具有征服感的行为啊。

　　可惜，他估计会后悔。

　　肯恩和朗明威躲在角落里，透过巨蛇砸出来的缝隙，能够看到，刚才出现的守备们又重新聚集在周围。

　　他们叫嚷着，咒骂着，用各种武器发起攻击！

　　但无论是捕鱼的尖矛，还是困兽的利勾，全都在这头顶级的捕猎者面前栽了跟头。

　　苍厝蛇盘曲冲撞，弄开一个能够活动的空间。

　　原本的囚笼只是勉强限制，真正发挥作用的秘药和法阵都被肯恩给破坏。23sK.com

　　此时那些铁器全都弯曲着留在地上，像是幼崽离开后的蛋壳……

　　破碎又无力。

　　苍厝蛇似乎准备就绪，船舱下面的废墟当中已经有了足够的发力空间。

　　它盘曲身体，忍受了一波炮火。

　　肯恩看见落在上面的魔法和箭弩似乎更加猛烈。

　　这群幼稚愚蠢的守备果然不够专业，竟然没有珍惜这最后拉开安全距离的机会。

　　苍厝蛇努力蜷缩，最后将压抑的愤怒彻底爆发。

　　它像是重炮那样破开了甲板，把得寸进尺的守备们撕咬得血肉模糊。

　　伴随着被毁坏的木头，很多人都被弄伤撞晕，然后跌落到外面的水里。

　　肯恩和朗明威蜷缩在角落的安全区里。

　　“就是现在，走，该死，这动静比我想象得要大，估计会有很多人朝这边赶来，我们要在……被那些眼睛看见之前离开！”

　　肯恩和朗明威借着烟尘和混乱冲出去。

　　他们从破损处跳进漆黑冰冷的水中。

　　刺骨的寒意瞬间浸透了两个人的盔甲，恐怖的窒息感包裹全身，像是沉默的重物那样顺势向下。

　　肯恩努力适应，强行睁开了眼睛。

　　他看见：

　　周围不断有港口守卫落水，每个人都挂着红色的绸缎和连串的气泡。

　　黑暗当中，水面之上。

　　苍厝蛇盘错而起的身影在甲板上肆虐，彻底狂暴的魔物将周围弄得一塌糊涂，就连原本熟睡中的野兽都被吵醒。

　　囚笼破损。

　　混乱还在不算升级。

　　肯恩找到朗明威。

　　他们两个人因为憋气而显得很痛苦，安贝拉港口的海水里充满了秽物和炼金残渣。

　　肯恩甚至担心，自己的眼睛在长久的暴露中会受到伤害。

　　经验值能够治疗伤势，但无法扭转那些已成定局的变化。

　　他们在水中互相指路，远离目标之后，躲在其他兽帆船的阴影里露头呼吸。

　　辗转好几次，终于是离开了【死海码头】。

　　肯恩扒着地砖爬上岸。

　　他抹了把脸，把嘴里的脏东西吐出来。

　　朗明威也很狼狈。

　　这场冬泳并不符合期待。

　　他掏出怀里面的容器，检查密封完整之后，才把胸口积压的浊气给吐出来。

　　“糟透了，赶紧结束这该死的夜晚。”

　　朗明威似乎有些暴躁。

　　肯恩没有理会。

　　他回望刚才游过来的方向，似乎还能听到嘈杂声。

　　正在此时。

　　一架漆黑的真皮马车呼啸而过，横冲直撞地朝着【死海码头】赶去。

　　肯恩转过来，开口说：

　　“我们离开吧，真倒霉，我也想要好好洗个澡了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0274：破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 