    第二天，何天龙如同往常一样起床签到，系统，签到，叮，签到成功，奖励物品, 婴幼儿奶粉一罐，何天龙一愣，

    何天龙：“系统，这小孩儿奶粉是几个意思？”

    系统：系统觉得宿主发育不健全，给你奶粉，让你补充一下营养！

    何天龙一头黑线道：“靠，系统, 你这个毒舌怕是跟傻柱学的吧！”何天龙无语的把奶粉收起来, 骑着自行车上班儿去了！

    先去了局里转了一圈, 没什么事情，何天龙立马赶到特警基地，冯和他们已经带着所有人，开始负重越野跑步，一切按部就班的进行着，跑步结束后，大家训练场地集合，开始障碍训练，

    下午午休完，开始特警技术经验文化课，文化课上完就要教授擒拿格斗术！

    何天龙亲自教大家擒拿格斗，马真等人辅助，指点哪里练的不对, 

    殊不知何天龙办公室里, 这会儿电话响个不停。小丁急得团团转。

    原来秋雨在上午上班的时候好好的, 下午午休结束后，准备去倒杯水, 突然就晕倒了。小丁等人第一时间把秋雨送去医院，然后返回派出所打电话通知自己师傅！

    谁知道这电话打了半小时了，都没人接通。小丁又不知道特警基地的位置，只能干着急！继续守在电话旁边再打！还是没人接，

    突然小丁想到可以联系总局啊，随即立马拨通总局电话，总局那边接通道：“您好，请问有什么事儿？”

    小丁：“您好，我是街道派出所的丁所长，是这样的，分局局长何天龙的爱人在我们单位上班，今天下午突然晕倒了，我们联系不上何局长，麻烦您这边转告一下，可以吗？”

    接话员：“好的，您稍等，别挂电话，何局长我们都认识, 我马上通知张副局长来跟您说。”

    接话员跑到副局长办公室, 张哥正在看文件, 接话员道：“张局, 刚刚派出所那边打来电话说，分局何天龙局长的爱人晕倒了，他们联系不上何局长，电话还没挂，人家正在等着，您快去接电话吧！”

    张哥心里一惊，弟妹出事儿了？连忙离开办公室跑到大厅接了电话道：“喂，小丁吧，快说清楚，怎么回事儿？”

    小丁：“张局，是这样的，我师娘下午晕倒了，我们已经把她送去医院了，小李现在在那边照看着，我这边回来联系我师傅，联系不上，打电话一直没人接，您那边能不能找到我师傅？”

    张局道：“行，我知道了，这件事交给我了，我马上去一趟特警基地，你放心吧！”说完挂了电话，张哥交待一声，骑着自行车就飞奔特警基地！

    心里也是很焦急，好兄弟的老婆出事儿了，做哥哥的心里自然担心。心里暗道，估计天龙在训练场地训练学员，才没接到电话。半个小时以后到了特警基地门口，张哥把自行车一扔，就往里走，

    门口警卫看到来人，看到是张哥，打开门放他进去，张哥一路小跑来到训练场地，远远就看到何天龙在教导学院擒拿格斗！

    连忙加速跑过去，大声喊道：“天龙，天龙，快过来，”

    何天龙听到有人叫他回过头，发现是张哥来了，有些疑惑的走过去，两人跑到一起，

    何天龙开口道：“张哥，您怎么来了？什么事儿啊这么着急？走，去我办公室坐坐，喝杯茶慢慢说！”

    张哥喘了一会儿气，立马开口道：“喝个屁，你家那口子出事儿了，现在在医院，赶紧去看看吧，”

    何天龙心里一惊，秋雨出事儿？瞬间心口一颤，连忙问道：“怎么了？什么情况这是？”

    张哥：“走，我们先出发去医院，路上再告诉你。”

    何天龙点点头，连忙和张哥离开特警基地，骑上自行车就出发了，路上张哥说了情况，何天龙心里内疚的要死，自己怎么就没接到电话呢，要是媳妇儿出了什么事儿，自己该怎么办！越想越担心，自行车踩得飞快！

    赶到医院，何天龙一进门就大喊道：“医生，医生，我媳妇在哪？”

    护士看到何天龙大喊大叫的训斥道：“这位同志，这里是医院，病人需要休息，请你安静一点！”

    何天龙哪里还顾得了这么多，焦急的问道：“护士，之前有没有警察送了一个女警察过来？”

    护士想了想道：“有的，在那边病房，你们自己去看一下吧。”

    何天龙连忙跑过去，张哥跟在后边给护士解释，陪不是，说完立马跟上何天龙！

    何天龙一个病房一个病房看，终于找到秋雨，小李在病房床边站着给自己师娘倒水，何天龙一眼看过去，秋雨靠坐在病床上，脸色有点苍白，状态还行！何天龙紧绷的心情放松了不少！

    何天龙连忙跑进去看着自己媳妇儿道：“媳妇儿，你没事儿吧？可吓死我了，”

    秋雨：“你怎么来了啊？这个小丁，我都跟他说了不要打搅你的工作，怎么就是不听呢，”

    何天龙板着脸道：“不告诉我，你出了什么事儿，我怎么办？我怎么跟大哥大嫂交待！你是我的唯一，我不希望你出任何事情，我会心痛！”

    张哥刚赶过来就听到何天龙这番话，尴尬的咳嗽一声！咳咳咳，小李尴尬的把头转向别的地方，当做没听见！

    秋雨看到两人的样子，瞬间羞的脸色通红道：“你啊，又胡说八道，我没事儿，张哥和小李还在呢，你说话注意一点儿！”

    何天龙看着两人道：“男欢女爱人之常情对吧？”

    张哥：“是，是，是，你说的对！”小李压根不敢吭声，怕自己师傅恼羞成怒收拾自己！

    何天龙看着秋雨道：“怎么回事儿？怎么突然就晕倒了？”

    秋雨脸色一红道：“医生说是有点贫血，”说完看了看张哥和小李两人，两人识趣的离开病房，知道人家夫妻要说悄悄话了！

    秋雨看着两人走开，开口道：“医生还说，我怀孕了，已经三个月了！”

    何天龙一愣，怀孕了？我何天龙有孩子了？一股狂喜的情绪充斥心头！

