
　　第九百六十九章毫发无伤

　　弟子们悍不畏死的冲上去。

　　当然……

　　也并不是真的悍不畏死。

　　他们还是怕死的。

　　近距离攻击肯定是不行的。

　　在场的那些弟子们也并没有蠢货，他们看得出来，掌门都后退了，这说明掌门都不是那个林凡的对手。

　　他们动手也只是用手中的武器远远的攻击，并不敢接近。

　　毕竟就连自己的掌门都不是林凡的对手，自己上去只能是送菜。

　　此刻，那些兵器如同雨点一般朝着林凡的身躯落下。

　　当然他们也清楚兵器落在林凡的身上，并不会对林凡造成什么伤害，毕竟林凡的身躯可是很强悍的。

　　他们的兵器只是普通的兵器，就算比普通的材料要好一些，也达不到麒麟队的那种制作标准，没有那么珍惜的材料，也造不出那么锋利的兵器来，就连麒麟队特制的兵器都无法对林凡造成任何伤害，更何况是他们的兵器。

　　然而他们的目的也并不是要用自己的兵器对林凡造成什么伤害，他们只是想要靠着自己的兵器拖延一下时间而已。

　　尽管掌门在这一个瞬间失败了，败给了林凡，但是他们相信掌门并不会完全的失败，还有绝招，压箱底的招数没有施展出来。

　　“都给我上，谁也别闲着，从各个方面一起攻击，让林凡自乱阵脚！”

　　掌门有序的指挥着，不过脚步却缓缓的朝着后面退去。

　　这些弟子们都不重要，最起码跟他的性命还有名誉相比较来说，他更加看重自己的性命跟名誉，而不会在意这些弟子们的生存或者死亡。

　　林凡就站在原地，脸上的表情带着一抹悠闲丝毫没有被吓到的样子。

　　那些兵器就在他的身体周围划过，有些甚至还朝着他的要害处刺过去，不过在接触到他身体的一瞬间，只能发出一阵清脆的悲鸣，而后掉落在地上。

　　周围那些弟子们脸色大变，纷纷后退，然而根本来不及了。

　　“你不是最强的吗？

　　躲什么？

　　将你的弟子们当成挡箭牌，很有意思吗？”

　　林凡脸上带着淡然的笑容，看向正在一步步缓慢地向后挪动着的那个掌门。

　　原本还有些淡然的掌门，此刻脸色剧变。

　　周围其他的弟子们也反应了过来，纷纷看向掌门眼眸中带着一抹不可思议。M.23sk.com

　　他们看到了掌门的步步后退，但是却没有想到掌门是想要将他们当成挡箭牌，他们只当掌门是要施展绝招。

　　如今被林凡这么说，让他们多少有些慌了。

　　实际上他们也有人知道，掌门是打不过林凡的，要不然也不会让他们站出来挡枪。

　　虽然大家都知道这一点，但是他们却不敢相信，也不想去相信那些。

　　如果相信了，他们怕是连最后一点精神寄托都没有了！

　　如今掌门停下了自己的步伐，冷冰冰的看向眼前的林凡，冷笑了一声，开口道：“小子，你可太自傲了！”

　　“自傲到了尽头，那就是自掘坟墓！”

　　掌门冷冰冰的声音，瞬间让周围的那些弟子们精神振奋了起来，眼神之中充满了惊喜的神色。

　　他们可以确定，自己的掌门肯定是要开始用绝招了！

　　传闻掌门有传承的绝招，只要用出来，一定会有人见血！

　　这种结局是可以确定的！

　　而那个见血的，应该就是林凡了！

　　此刻在场的那些弟子们，表情兴奋，看向林凡，好像已经知道了接下来要发生什么了一样。

　　林凡则是看着眼前的那个掌门，嘴角微微翘起。

　　其他的高手们也在附近看着眼前的这个掌门，暗暗地叹气。

　　他们都清楚，这个掌门身上根本没有了战意，甚至脚的角度已经暗暗挪动了。

　　这是想要逃脱的样子！

　　不过……

　　周围那些弟子们全都围在周围，并且将目光落在他的身上，这让他根本无法离开。

　　如果现在他直接转身离开的话，相当于放弃了周围的所有弟子，这个诺大的门派也相当于完全被放弃了。

　　哪怕以后可以卷土重来，在场的那些弟子们也不会服他，心里也会一直都会有那一根刺的！

　　哪怕是为了自己的面子，这个掌门都会硬撑下去！

　　想到这里，在场的那些高手们，只是再一次向后退了一步。

　　他们很清楚，真正的大战要开始了！

　　尽管掌门是被迫留下的，但是所有人都清楚，这位掌门也不会那么简单就放弃的！

　　不是林凡的对手，那就只能用尽全力加上偷袭了！

　　如果在偷袭的情况下，掌门还是有机会杀了林凡的！

　　其实……

　　周围那些高手们，虽然来这里没有选择站在掌门的身边，可大多数的内心深处也是希望看到林凡死在这里的。

　　毕竟……

　　林凡确实限制了他们！

　　让他们无法随心所欲的做自己想做的任何事情！

　　他们之所以没有站出去，只是单纯的在权衡利弊之后，觉得林凡的胜算更大！

　　所以……

　　他们没有站出来。

　　此刻他们依旧还是有一部分人在期待着林凡死……

　　林凡也明白这一点，只是扫过了周围的那些人，看了一下他们的表情，就知道他们的想法了，看向周围围着自己的那些弟子还有怒目圆瞪的掌门，林凡淡笑了一声，开口道：“看来……这是你们的殊死一搏了！”

　　“对你……需要殊死一搏吗？”

　　掌门冷冷的开口道：“对你，需要殊死一搏吗？”

　　话音落下，掌门的身形瞬间化作了一道虚影，直愣愣的朝着林凡的身躯冲过来！

　　转瞬间，掌门的身躯直接出现在了林凡的身前。

　　与此同时出现的……是一柄黑洞洞的枪口！

　　林凡的背后，张艺面目狰狞的出现，脸上带着一丝愤怒的神色。

　　“该死的狗东西……”

　　“你害得我变成了现在这种落水狗的模样，要不是你的话，我会有更好的生活！”

　　“我还是那个大少爷！”

　　“那个高高在上的存在！”

　　“现在都是因为你！”

　　“嘭！”

　　没有等自己说完，张艺就直接扣动了手中枪械的扳机。

　　所有人看到一道火光闪过，那枪械的子弹，已经穿过了空间，眨眼间出现在了林凡的身前。

　　这是……

　　麒麟队特制的枪械还有子弹！

　　这种子弹的威力，甚至比普通的破甲弹的威力还要强大！

　　如今……

　　所有人都期待着接下来出现血色的那一幕。

　　然而……

　　所有人都失落了。

　　他们更多的还是震惊了！

　　“什么……什么情况？”

　　“怎么回事？”

　　所有人都震惊的瞪大了眼睛。

　　林凡……毫发无伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百六十九章 毫发无伤免费阅读。https://xs.23sk.com 