    

    傅叙从监护室里出来。

    就看到了乔冉。

    “你爸爸怎么样了？”

    “没什么大问题。”傅叙笑了笑：“你也回去休息，不用在医院待着。”

    乔冉奇怪，他忽然关心起她来了？

    谁知，他下一句就是：“毕竟好日子也过不了几天了。”

    “你什么意思？”

    男人瞳孔冷凉，扯开一抹冷笑：“字面意思。”

    话落，就从她身旁走过，带起一阵轻微的冷风，刮得乔冉背脊一凉。

    他是发现了什么端倪？

    乔冉立马拿出手机，给警察局打电话。

    “我老公中毒的事情查的怎么样了？怎么这么多天了都没有结果？”

    “乔女士我们正在查，有结果一定会通知您的，您放心。”警察礼貌的回答她：“这个案件我们有尽心尽力的在侦办。”

    “你们上一回不是来我家里面搜了吗？从那姑娘的房间里面搜出了同款毒药，怎么我听说你们把人放了，那姑娘今天上学去了？”

    警察笑了笑：“查是查出来了，房间是小姑娘的房间没错，可那是你傅家啊，乔女士。”

    “小姑娘未成年，她有监护人担保，又没有确凿的证据，自然是应该放人的。”

    一席话，天衣无缝，没有任何的缺漏。

    乔冉找不到破绽来说，只能应声：“谢谢你们，麻烦你们了，我就是问问，毕竟这一件事情事发突然我们一定要查清楚。”

    “放心，肯定会查清楚。”

    挂完电话之后不知道为什么，乔冉心里很慌，总觉得这个事态的发展不在自己的掌控之内。

    渐渐的有一些偏离了。

    似乎背后有一只眼睛，死死的把她的一举一动盯住了，让她寸步难行，让她有招难使。

    不行，她绝不能这么坐以待毙！

    ……

    傅叙到车上，坐在后座才有空查看手机消息。

    看到温吟发来的那一句，他眉头紧紧的一皱。

    舌尖微微的顶了顶后牙槽，这姑娘——

    又在问一些稀奇古怪的东西。

    “若是有姑娘问你，初吻重不重要，怎么回答？”

    傅叙忽的开口，前方的助理还有一些没反应过来：“……啊？”

    这个问题为什么要甩给他？

    他怎么知道？

    助理捏紧方向盘：“傅总觉得自己的初吻重要吗？”

    傅叙：“怎么？你也是姑娘？”

    助理：“……不是？”

    傅叙笑了笑，嗓音懒洋洋，拖腔带调的又开口：“不是姑娘你问我这个，你喜欢我啊？”

    “……”他疯了才会喜欢这个大魔头！

    “没有。”助理：“我的意思是，得您自己感觉，您觉得重要，就重要，您觉得不重要，就不重要。”

    助理又说：“不过大多数人的初吻应该都在未经世事的时候吧。”

    “我倒是觉得不重要。”

    傅叙唇角扯了扯：“不知羞耻。”

    助理：“？？？？”

    怎么了他又？

    傅叙垂眸，给温吟回消息：【重要，要给你喜欢的人。】

    怕她不理解，乱亲人，又继续加了一句：【喜欢是指，要奔着结婚去的喜欢。】

    但是初吻这种东西本来就是在情窦初开时，试错的，谈恋爱的过程，就是试错的，不一定谈的第一个就会走到终老，但一定要守住底线。

    起码，他是有底线的，没有一眼确定某个人之前，他不会做出任何举动，也没有那个时间。

    温吟那边回复得倒是挺快的。

    【噢，那我已经给了。】

    【但我不敢跟他说，怎么办？】

