    神王木，天索引，巨流珠，朱峰土。

    这是孙雨蝶第一阶段解封所需要的东西，不得不说，这让王道头疼了很久。

    这不像是灵药，百分之九十九的低年份的灵药，满大街都是，他只要用了十万年BUFF就能弄出无数神药来。

    这四种东西，样样价值连城，神王木和天索引是极为珍贵的灵药，它们跟大多数的灵药不同，年份越高，效果越差，即取即用才效果最好，这也导致了它的稀少和珍贵。

    而巨流珠和朱峰土则是珍贵的炼器材料，最低都能制作出优级的装备，如果用得好，天级装备也不是不可能。

    这三个月来，王道十几次传送到寻神宗，再借由寻神宗的传送阵，传送到各大交易城池，查看寻找各种商品和价格，将他共计二十一万年的BUFF用光，制作出来了一大批刚需却又不引人注意的宝物，购买了不少宗门需要的物资和资源。

    但最主要的就是想要寻找这四样东西，但三个月来，王道只找到了天索引和巨流珠，神王木和朱峰土却迟迟没有消息。

    后来王道才听说，原来在寻神宗内，就有用特殊方法培育的神王木，和被寻神宗所掌握的会产出朱峰土的天坑。

    不过他们从不外卖，只留作自用。

    王道足足想了一个月，才用他那微末的智商，想到了这个透露自己武神慧眼，用秘法作为掩护，来跟寻神宗交易的办法。

    现在到了他收网的时刻了。

    上官清的扑克脸有了一丝变化，微微皱眉，道“看来王掌宗的消息很灵通，但……神王木和朱峰土十分珍贵，宗内也十分稀少，很多人都在等着，想要用来交易，不容易。”

    王道竖起一根手指，说道“一个皇体天赋的武者。”

    上官清一愣，诧异的问道“王掌宗愿意交易孙雨蝶？”

    王道回答道“当然不是，上官长老应该也知道，今晚我约了术海城主慕容术，他站错队，要来我的赔礼之宴，而我也已经向联石商铺下了救孤订单，到时，我会让慕容术将所有孤儿给我。”

    “北境边疆的配额大概五万人左右，五万人中找到一个皇体天赋，虽说概率有些小，但也并不是完全不可能。再不济，我也可以给寻神宗找到几个拥有特殊天赋的人才。”

    上官清摇了摇头，有些不信的问道“王掌宗吃得下五万人吗？”

    要知道，低阶宗门人数都不是很多，从一个小小的石村出来的武徒，每年不过三四十人，就可以供养六个宗门，就可以看出低阶宗门的资源能力了。

    一般低阶宗门，定点输送武徒的地点，加上宣传所得的弟子，每年不过二十几人，这还算是多的。

    而一个低阶宗门最多也就能有培养百人的资源而已。

    这就是低阶宗门的悲哀，听着好像很高大上的样子，实际上不过也就是百多人的组织而已。

    跟动辄上万的中阶宗门和几十万的高阶宗门根本没法比。

    但显然，这里面并不包括王道。

    王道淡淡一笑，道“我自有我的方法，上官长老就不必担忧了。”

    上官清低头思索了一会，随后抬头说道“此次交易代价过于珍贵，我无法做主，请王掌宗允许我禀告本门掌宗。”

    “应该的，请便。”王道点头说道，他早就知道，这事不是上官清能定的。

    上官清随即从储物戒指中拿出了传信武具，手中内气在信纸上扫过，一排排密密麻麻的小字，出现在信纸上，随后信纸合拢，化作一道白光消失在空气中。

    这时，穆莲儿端着托盘走了进来，上了茶，递上了果盘，之后便下去了。

    上官清端起茶杯喝了一口，随后放下茶杯问道“对了，王掌宗，请问关于这次的排名大典王掌宗有什么想法？”

    王道愣了愣，随即露出了不屑的笑容，反问道“排名大典跟我有什么关系？”

    上官清的表情再一次出现了变化，略带惊讶的问道“难道王掌宗不准备参加这一次的排名大典？”

    “呵呵，这东西对我寻道宗有什么好处吗？”王道淡漠的笑道

    “当然，且不说前十名的宗门，会有上属宗门发下奖励，前三名更是有所有高阶宗门联合发下的宝物。就是在排名大典上能够夺得好名次，宗门名声也会大涨，对于宗门招收弟子将会有极大的益处。”上官清连忙说道

    王道好笑的指着面前的传信武具，道“我现在还需要名声吗？”

    上官清一愣，随即暗暗苦笑，的确，今天一战，寻道宗，孙雨蝶这两个名字已经传遍北境了。

    “至于宝物？”王道的表情更加不屑了，老子还需要他们给宝物？

    上官清微微皱眉，问道“王掌宗似乎对排名大典有些不屑？”

    王道冷笑一声，道“我不该不屑吗？排名大典为什么出现？各地为什么宗门林立？十方大陆为什么以武为尊？”

    “因为妖兽肆虐，魔祟丛生！他们都把人类视为待宰的羔羊！”

    “我们奋起反抗，勤修苦练，将妖兽，魔祟赶出，重新占据十方大陆的顶峰，所以十方大陆才会以武为尊，以武为荣！”

    “可是现在妖兽未尽，魔祟未除，仅仅是占据了主动，我们就开始沾沾自喜了。宗门林立原本是为了大力培养武者，可现在各个宗门阴谋不断，杀戮不止。排名大典原本也是为了激励低阶，中阶宗门，让他们可以快速提升，现在却变成了收敛名气，沽名钓誉的摆设！”

    “而这些年来所谓的清缴，哪一次不是雷声大雨点小，一个个为了保存实力，精锐不出，打个照面就跑回来，虚假夸大战果，只为了宣传宗门名声。”

    “如果不是一些高阶，圣域，乃至之上的宗门仍旧秉持初心，这十方大陆早就不是人类的领地了！”

    上官清傻愣愣的看着王道，她万万没想到，王道竟然能说出这么一番真知灼见！

    王道没有理会上官清的反应，站起身来淡淡的说道“我明白，人就是这样，我管不了，也没法管。但我管不了别人，却能管我的寻道宗！”

    “我决不允许我寻道宗弟子被虚名所影响，被利益蒙蔽双眼！我寻道宗弟子以前是英雄，未来也一定是！”

    “我父亲没能保住以前的弟子，让他们无法英名远播，但我会做到！我不但要让他们活着，还要让他们以英雄的姿态站在大陆之巅！”

    “我唯一能够给他们的虚名，唯一能够给他们的利益，就是让他们受万世景仰！”

    上官清不知什么时候站了起来，波澜不惊的双眼此时却变得无比火热，死板的表情，此时变得肃然无比！

    这一刻，上官清对王道充满了敬仰！这，才是一个真真正正的武道宗主！

    “师尊！”不知道什么时候，孙雨蝶，张大牛，吴小七三人站在了寻道大殿的后门口，此时三人正满眼狂热的看着王道，如同咆哮一般，齐声喊道“我们愿意为寻道宗赴汤蹈火，让寻道宗万世留名！”

    穆莲儿也站在旁边，满眼爱慕的高声叫道“少爷！你太棒了！”

    王道嘴角一抽！

    喵的，貌似一不留神装了个逼啊。

