    “镇北王，沈振天，给我滚出来。”

    突然，一个雷霆的喝声，从外面传了进来。

    “放肆。”

    邱雄勃然大怒，这里乃是他镇北王的地盘，还从来没有人敢在这里大呼小叫，让他滚出去的，这对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    没有任何犹豫，邱雄立即走了出去，他倒是要看看，究竟是什么人敢在他们镇北王府捣乱的。

    “王爷，等等我。”

    出于好奇，沈黛纯也是冲了出去，一探究竟。

    外面，无数的士兵冲了出来，将一个人给团团的围住，周围的地上，已经是出现了一大堆的尸体了。

    “哪里来的野小子，敢来我们镇北王府撒野？”

    一名身穿银白盔甲的男子冲了出来，气势汹汹。

    沈天看了他一眼，道：“让镇北王出来，你们这些虾兵蟹将，根本不够我杀的。”

    “狂妄，看枪。”

    银白盔甲的男子大怒，握住手中的长枪，一枪刺了出去，目标直取沈天。

    “吞噬之剑。”

    沈天抬起莫隐剑，一剑斩了出来，滚滚的剑气，迸发而出，带着可怕的吞噬之力，卷动着整个空间。

    “啊。”

    银白盔甲男子惨叫一声，不仅攻击被破，连带着他这个人也都一并的被灭杀了，身体被搅碎，完全不是沈天的对手。

    “什么？”

    看到这一幕，周围的士兵们都是睁大眼睛，惊呆了，这个身穿银白盔甲的男子可不是什么一般人啊，是他们的一名将军，真意境的强者，而今，竟然被人一剑给杀死了，这简直就是不可思议。

    “放肆。”

    接着，几名年轻人冲了出来，他们都是镇北王府之中最优秀，最杰出的年轻一辈，实力非常的强悍，在这大楚王朝之中，也是顶尖级的天才。

    “小子，报上名来。”一名火红色头发的青年怒喝一声，凌厉的目光，直视着沈天。

    “沈天。”

    沈天没有隐瞒，直接报上了自己的名字。

    “沈天，原来你就是那个胆大妄为，肆意杀害我们镇北王府的人的那个小兔崽子。”

    听到沈天的名字，众人都是怒了，他们听闻，最近出了一个狂魔，处处与他们镇北王府作对，还在大炎王朝之中大肆的杀戮他们镇北王府的人，这对于他们镇北王府来说，实在是一种挑衅。

    沈天道：“既然你们的镇北王不出来，那么，我就把你们一个个的全部杀了，直到他肯出来为止。”

    说完，他抬起了莫隐剑，一剑斩了下去，剑光冲出，席卷而开，带着恐怖的吞噬之力，朝着这些年轻人给杀了过去，出手狠辣，没有丝毫的留情。

    “放肆。”

    看到沈天朝着他们这些人出手，红发青年勃然大怒，立即催动了强大的力量，滔滔的气势，滚滚的涌出，冲向了沈天，想要抵挡沈天的攻击。

    “咻。”

    但是，出乎他的预料，沈天的力量非常的恐怖，剑气涌出，如同汹涌的潮水一般，势不可挡，汹涌至极。

    “砰。”

    红发青年的攻击，竟是被直接吞噬了，被震碎了，完全不是沈天的对手。

    “好强。”

    后面的那些年轻人都是震惊了，这位红发青年可不是什么一般人啊，而是他们镇北王府年轻一辈的第一强者，修为很是强大，已经是达到了真意境的中期，全力出手之下，即便是真意境后期，真意境巅峰的强者，都不是他的对手，而今却连沈天的一剑都是抵挡不住。

    “咻。”

    毁灭了红发青年的攻击之后，沈天的剑气没有丝毫的减弱，径直朝着他给冲了过来。

    “不好，退。”

    见沈天的剑气冲了过来，红发青年立即后退，远离这一股剑气。

    但是，剑气的速度明显要更快，威力也是十分的猛烈，眨眼间就将他给吞没了。

    “林哥。”

    看到红发青年被沈天的剑气给吞没，众人都是大惊失色，脸色骤然大变，红发青年乃是他们镇北王府年轻一辈之中的第一强者，也是镇北王的亲生儿子，在镇北王府的地位崇高，几乎无人能及，现在却被沈天给杀了，要是让镇北王知道了，必定雷霆震怒，到那个时候，莫说沈天，就连他们也都会遭遇灾难。

    “杀了他，给林哥报仇。”

    众人杀气腾腾，立即催动天阶灵宝，施展出强大的攻击，汹涌的能量，齐齐的朝着沈天给冲了过去，对他发动了猛烈的攻击。

    “既然你们要找死，我就成全你们吧。”

    沈天冷冷一笑，抓住莫隐剑，一剑杀了出去，剑光爆射，冲向四方，猛斩了出去，噬魂夺命。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，完全不是沈天的对手，滚滚的剑气冲了过来，直接把他们的身躯给搅碎了，血肉横飞，残肢断臂散落一地，散发着刺鼻的味道，令人胆寒。

    “放肆。”

    就在这时，一个暴喝声猛地传了出来，如同雷霆破空，迅速的冲出，席卷而开。

    “参拜王爷。”

    看到这个人出来，众将士立即跪了下去，这人不是别人，正是他们的王爷，镇北王邱雄。

    “镇北王，你终于出来了吗？”

    沈天抬头，看着这个人，今天，他来找的就是这个家伙。

    曾经，在漠北草原，刑坤率领着大军来杀他，要不是有九师傅在，他现在恐怕是早已经在黄泉路上了，根本不可能还活着，现在，他的修为大增，突破了真意境，又领悟了灵级的意境，外加上王阶剑雷罡真剑，实力有了极大的提升，已经是不怂这个老家伙了，自然要来报仇。

    “林儿。”

    很快的，邱雄发现了邱林的尸体，顿时暴怒，邱林是他最疼爱的儿子，也是他们镇北王府年轻一辈最杰出之人，他对他是悉心栽培，寄予厚望。

    “该死，该死。”

    邱雄恨恨的盯着沈天，双目赤红，杀意滔天，恨不得将沈天给千刀万剐。

    沈天抬起剑来，对准邱雄，道：“很快的，你就会下去，与你的儿子在阴曹地府里面见面的。”

    “给我去死吧。”

    邱雄握住双拳，凌厉的力量爆发了出来，带着恐怖的拳势，席卷而出，冲向了沈天，要将他轰杀，为他的儿子报仇雪恨。

