    早餐店！

    叶修、秦卿、克洛伊和安冬夜，正在吃早餐。

    “小老弟，昨夜你一个连招，为赞助商团队所有成员，拉了一大波仇恨；分化了叶家和赞助商团队其他成员；废掉了龙家除了龙主之外所有的二境战神，可以说是大获全胜呀。”

    安冬夜无比敬佩道。

    “不止呢，全球各国去鸣凤阁参加拍卖会的那些人，以后都将成为少爷的免费助力，少爷进军全球医疗市场的计划，执行起来更一帆风顺了。”

    克洛伊尽管跟着叶修见过太多大风大浪，已经佩服叶修的谋略。

    秦卿心里美滋滋的，自己的老公这么优秀，她很有荣誉感。

    问道：

    “宫锦说王越命不久矣，王家人一整夜都在找你，如果王家人求救，你会出手救王越吗？”

    叶修没有回答！

    他还没想好！

    “啪……”

    这时一道碗掉在地上摔碎的声音响起，与之伴随的是骂声：

    “fuck，太难吃了。”

    叶修几人闻声看去，只见一个身材魁梧的黑人一脸怒容，而他所坐餐桌旁的地上，一碗卤煮摔的粉碎。

    叶修皱眉！

    他认识此人，全球战神榜2107名，叫乔巴，也参与了昨夜的拍卖会，和洗髓丹争夺战。

    “先生您好，出什么事了吗？”

    服务员跑过来，用蹩脚的英文问道。

    “你给我吃的这是什么东西，臭死了，这是猪屎吗？”乔巴怒问道。

    “这是京城最著名的美食，叫卤煮，就是这个味。”服务员解释道。

    啪！

    乔巴一巴掌抽在服务员的脸上：

    “混蛋，你们低贱的华夏人，才吃这种猪屎做的美食，我是高高在上的战神，你给我吃这种垃圾，是在玷污我的身份。”

    见乔巴打服务员，叶修、秦卿和安冬夜的脸色难看起来。

    克洛伊一脸尴尬，自从来到华夏，她见过太多次外国人在华夏嚣张跋扈，欺负华夏人。

    而食客们见乔巴打服务员，全都露出了怒容，可是听到乔巴是战神，所有人都选择了沉默。

    不是不想管，也不是怕得罪外国人，实在是对方强大。

    “先生您误会了，我没有侮辱您，卤煮真的都是这个味……”

    服务员委屈的解释。

    啪！

    乔巴一巴掌把服务员抽的原地转圈趴在了地上，身下正好是乔巴扔在地上摔碎的碗，和撒了一地的卤煮。

    服务员趴在地上，身上好几处被碗的碎片割破。

    “你还敢顶嘴，你们这家店玷污了我这个高高在上的战神的嘴巴，必须做出赔偿，否则我就杀了你们。”

    乔巴踩着服务员的脑袋，霸道蛮横的说道。

    服务员的脸，贴在洒在地上的卤煮上，眼睛里流出了屈辱的泪水。

    这时早餐店老板跑了过来，连连道歉：

    “骚瑞骚瑞，这个服务员是刚来的，不懂事，得罪您了，这样，我把菜单拿来，您喜欢吃什么我就让厨师给您做什么，您看这样行吗？”

    啪！

    乔巴一巴掌抽的老板一个踉跄，差点倒地，怒道：

    “本战神的嘴已经被玷污了，你还想让本战神吃你们店的猪屎，你这分明是故意羞辱本战神，赶紧赔偿本战神的损失，否则我杀了你。”

    “我赔我赔。”

    老板忍着屈辱连忙答应，问道：

    “那个，您觉得赔偿多少合适？”

    乔巴想了想：“100万美金。”

    “什么？”

    老板如遭雷劈，带着哭腔说道：

    “先生，我就是一家小小的早餐店老板而已，拿不出这么多钱啊。”

    店里的食客们听到乔巴近乎讹诈的赔偿数目，气的纷纷站起身来，却依旧没有人敢出头。

    “既然拿不出，那你可以去死了！”

    乔巴一拳锤向老板的脑袋。

    “乔巴，你好威风啊！”

    叶修终于忍不住开口了。

    此话一出，乔巴打出去的拳，猛地中途停下，闻声看去。

    因为叶修在角落里，而店里所有人都站着，挡住了乔巴的视线，乔巴看不到叶修。

    倒是食客们纷纷看向叶修，心想这家伙胆子真够大的，居然敢阻拦战神杀人。

    “刚才是谁说的话？”

    乔巴蛮横的拨开人群，朝着叶修所在的角落走来。

    因为叶修背对着门口方向，乔巴只看到了叶修的背面。

    “是我！”叶修站起身来。

    “你好大的胆子，居然敢阻拦本战神杀人，你不想活了吗？”

    雄壮的乔巴，跟狗熊似的横冲直撞而来，一拳砸向叶修的后脑勺。

    叶修缓缓转过身来。

    咔！

    乔巴即将命中叶修的脑袋，碗口大的拳头，猛地停了下来。

    尬笑道：

    “叶，叶先生，呵呵，原来是您啊，好巧……”

    这一幕让老板、服务员和所有食客愕然，此时他们才意识到叶修身份不简单，居然让战神态度大变。

    “乔巴，你好大的脾气啊！”叶修冷声道。

    “哈哈，哪有哪有，那个，既然叶先生在，那我就给叶先生个面子，放过那两个人。”

    乔巴一副很给叶修面子的姿态，尬笑道。

    叶修冷哼：“你一个外国人，在华夏的国土上，殴打华夏人，还意图杀了他们，更甚者，你居然羞辱华夏人是下等人，你的所作所为，是一个面子能解决的吗？”

    乔巴眉头一皱：“叶先生您觉得这件事该怎么处理？”

    “第一、你打了老板和服务员，哪只手打的，留下哪只手；第二、赔偿老板和服务员每人100万美金；第三、跪下来给在场所有华夏人道歉。”叶修冷声道。

    哗！

    早餐店里响起哗然声！

    老板、服务员和食客们都惊呆了。

    之前乔巴让老板赔偿100万美金，他们已经觉得很无礼了。

    结果叶修提出的条件，更无礼！

    “叶先生，过分了吧？”

    乔巴的脸色难看起来，冷声道：

    “我是敬你，所以才给你面子，你提出如此羞辱我的条件，是以为我怕你吗？”

    叶修一把抓住乔巴的脖子，问道：

    “你不怕吗？”

    被叶修捏住脖子，乔巴本能的就想反抗，却发现自己全身软弱无力，动都动不了了，而且一股狂暴的气息从叶修的手心进入他的体内，直接把他的丹田蹦碎了。

