    “哦。”小柚子嘟嘟嘴巴，不吭声了。

    纪长慕给她的伤口按了会儿就不流血了，小柚子又活蹦乱跳地跟小朋友玩。

    这样的幼儿园活动对于上大一的纪长慕来说很是煎熬，甚至是度日如年，他不喜欢。

    他也不喜欢和一群低幼的小孩子呆一块，做一些对于他这个年纪来说没有任何兴趣的事。

    纪长慕挑块石头坐下，低着头，默默看向远方。

    手机响了一声，他的舍友群有人在说话。

    纪长慕打开手机——

    周洋：纪长慕，外语系的系花给你送了礼物，我们可以拆吗？@纪长慕

    纪长慕打字：给她送回去，我不要。

    沈方舟：送的什么啊？我看好像是零食，要不我们哥们几个分了。

    纪长慕：你是没吃过零食还是怎么的？

    周洋：要送你自己送，我们不跑腿，系花又不是送给我们的。

    郑信：@纪长慕，你可真是不解风情，系花肤白貌美大长腿，哪里配不上你？

    沈方舟：@郑信，这你就不懂了，某人心里有人了呗，不然谁禁得住这种追求？我记得何止是外语系，中文系、哲学系有两个班花也跟某人表白过。

    郑信：哟？我还真不知道呢！快讲讲，我就爱听这种八卦。

    周洋：快讲！快讲！

    沈方舟：都知道我跟@纪长慕是舍友，她们给我情书啊，太老土了有没有，但她们说加不上纪长慕的微信。

    纪长慕：我没你这种吃里扒外的舍友。

    沈方舟：某人桃花真得太旺了，希望能沾沾喜气。

    周洋：得了，把我们的桃花运都吸走了。

    郑信：呸，是你长得太丑了吧？你要是有纪长慕一半帅，会没人追？

    纪长慕：你们真无聊。

    说完，纪长慕关掉微信。

    他抬起头，不远处，一群小朋友正在跟着老师进行社会实践，而家长们都在互相交流经验，促进关系。

    小柚子蹲在地上，不知道在观察什么，看上去很认真的样子。

    云淡风轻，四周的微风吹拂柳条，空气里洋溢着温暖的因子。

    晚上。

    小柚子要跟纪长慕睡在一个帐篷里。

    帐篷很大，但小柚子倒嫌弃起来：“让小柚子一个人睡帐篷。”

    “那我睡哪。”纪长慕淡淡道。

    “这我就不知道了。”

    “你可真是无赖，帐篷是我们两个人的，凭什么只给你一个人睡？嗯？”

    “因为这里真得太小啦，小柚子家里的床都好大好大的。”

    “随便你，反正我不走，你要是嫌小就自己去解决。”

    “你这个人真得不是一般的讨厌，你就是在欺负小孩子。”小柚子很生气，不就是欺负她小嘛，小就可以欺负啦？

    “爱睡不睡，我困了。”纪长慕在帐篷里的床铺上坐下，脱掉运动服外套。

    他的身边只有一个很小的位置，但也够小柚子睡了。

    小柚子摇摇头：“真得是很生气。”

    纪长慕：“学校让你来野外是体验生活、学习生存技巧的，不是让你来享受的。乔沐元，你得知道，你终有一天要长大，长大后不会再有人处处让着你。”

