    “我申请退组。”

    吃完烤鸡，墨上筠将骨头往地上事先挖好的坑里一丢，淡淡地吐出了几个字。

    五个字，轻描淡写的，说的极其随意。

    却，将正吃的安心的三人，没把人吓到，其中一个小弟，甚至一时不防，咳嗽了好几声。

    “为，为什么？”辛双语气着急地问，神情紧张而慌乱，“我们做的有什么不好吗？”

    “没有，”墨上筠拍了拍手，轻轻挑眉，“该散伙了。”

    本意是不想参与林琦和秦莲两个小组的对战，毕竟对战这种事，第一时间解决掉太张扬，拖来拖去则会被人盯上，时刻防备的感觉有点烦。

    所以拒绝了林琦，想要单独行动。

    单独行动代表特立独行，极易惹人注目，也会被他人关注、偷偷攻击，巧的是辛双这边发出了邀请，她就顺口应下了。

    辛双这小组的团队作战能力可以，加上他们部队来的人较多，其余成员组成了两个队伍，随时可以互相协助，结果是识趣之人都避而远之，加之有墨上筠刻意带路进行偷袭、闪避，一整天也没战斗过几次。

    合作还算愉快。

    就是动不动被辛双的视线盯住，有些不自在。

    本决定四点再走的墨上筠，适时地把时间提前了。

    “你一个人行动，还是——”辛双委婉地问。

    墨上筠敷衍道：“看情况。”

    说完，她抄起自己的枪，站起身。

    “那我们是不是会变成敌人？”有个小弟抬起头，隐含担忧。

    “有可能。”墨上筠耸肩。

    俩小弟脸色僵了僵，颇为尴尬地看着她。

    合作了这么久，他们自认为挺有默契的，也没有发生争执，墨上筠这么吃完午餐就走，虽说是好聚好散，可也是扫兴的。

    “那——”辛双颇为迟疑，手心不自觉出汗，小心地问，“你要走，是我们的原因吗？”

    “不是。”

    扫了他一眼，墨上筠肯定回答。

    说完转过身，墨上筠环视了下四周，继而朝他们告了声别，“再见。”

    话音落地。

    墨上筠毫无留念地离开。

    三人目送她的背影消失在丛林里。

    短短几分钟，原本还相对平静、和乐的气氛，忽然就变得低沉、压抑起来。

    辛双浑身散发着哀怨和苦闷，犹如被遗弃的小媳妇一般，这模样落到俩小弟的眼里，不由得一阵恶寒，同时也打心底可怜这位大哥。

    啧啧，出师不利啊。

    不知以后还有没有机会了。

    *

    营地。

    澎于秋和牧程抽了点空，将午餐给解决了。

    水足饭饱后，他们休息几分钟，总算得到墨上筠的消息。

    三个。

    ——跟辛双小组合作，三人负责防守，她一人负责烹饪，有鸡有鱼，香味四溢。

    ——吃完后，散伙，墨上筠单独离开。

    ——在此之前，多次偷袭未知身份的小组，估计就是墨上筠和辛双这一小组，但是没有确定。

    两人听完，简直哭笑不得。

    “我们都只能吃干粮，他们竟然还有烤鱼烤鸡！”澎于秋笑骂着，一口气喝完一杯水。

    他得冷静冷静！

    牧程沉默着没吭声，显然也颇为无语。

    抓鸡和捉鱼，定然花了不少时间，还冒险在这种时刻燃篝火……这超出常规的做法，肯定是墨上筠出的。

    半响，他感慨，“这些学员，是不是真入不了墨上筠的眼？枪口随时抵着脑袋，她还有闲心干这个？”

    澎于秋皮笑肉不笑：“而且，辛双跟她还有恩怨……我很好奇，她是怎么说服这小组三人的。”

    牧程一顿，听得澎于秋这么一说，他也挺好奇的。

    辛双这一群人，再各项考核里，好胜心应当很强才是，怎会如此顺从墨上筠，宁愿冒险也要吃的？

    “初云怎么看？”澎于秋抬起眼，看向坐在对面的萧初云。

    萧初云看了他一眼，淡漠道：“用实力征服他们。”

    这话说的很隐晦，可牧程和澎于秋算是孺子可教，一点就通。

    两人当下恍然。

    “你觉得，”澎于秋的手指敲了敲桌面，“猜测他们偷袭的事，基本可以坐实，而墨上筠是带头人。”

    “嗯。”萧初云点头。

    就上次跟墨上筠接触来看，墨上筠是擅长制定计划的军师，且很不喜欢领功，低调才可随心所欲，所以将林琦打造成领头人，而她负责掌控全局和安排行动。

    这一次，也差不远。

    一个综合实力达不到前几的小组，轻易隐藏行踪进行偷袭，还能瞒过隐藏在暗处的教官的视野……可能性为零。

    除非，有墨上筠这样的人进行指挥。

    “好了，”牧程身子往后一倒，近乎绝望地看着帐篷上方，叹息道，“下个月的压力，越来越大了。”

    萧初云看他，没说话。

    他们是该有点压迫感了。

    他们都没有带兵经验，阎爷派他们过来，一是应付上面，二是锻炼他们的带兵能力。

    跟墨上筠相比，他们连三个月的带兵经验都没有，以前也是因单兵作战能力合格，才成功通过特战部队考核的。

    现在，阎爷显然是不满足他们的单兵作战能力，各方面都在想办法锻炼他们。

