
第二天一早楚昀就进了城，倒不是来卖什么灵符的，因为他根本就没事先准备，手中空空，只能先来城中逛上一圈，熟悉熟悉环境。

临安城的繁华比起诗文中还要更甚三分，这里居住的除了平民百姓，还有不少拿朝廷俸禄的王公贵族，勋贵豪绅，钟鸣鼎食之家遍地

这对楚昀来说，是个不错的消息，若是再能结识些富豪大户，那这小日子就有奔头了。

才进临安城内，就看到的城墙下围着一群人，楚昀挤过去看了一眼，原来墙上贴了一张告示。

上面写的正是关于命案的事情，官府特意提到是法力高强的午阳观灵运道长诛杀妖物，为民除害，如今命案已结，百姓今后再也不必为此担忧。

甚至内容中还对楚昀夸赞了几句。

这也算是官府公文的一种，能多写几句，显然是王知府确实是应了对楚昀的承诺。

关于此事城中早已传遍，但不信者众，有些人非要亲自瞧上一眼才肯信。

看日期，这告示贴了已有四日，可围看的百姓依旧不少，楚昀更加纳闷，怎么就没人去观中上柱香呢！

楚昀很是疑惑，耳边是嘈杂的交谈声。

“那个灵运道长是谁？有点本事啊！”

“午阳观……好像有些耳熟啊？”

“午阳观都不知道？就在……就在……我也忘了。”

“管他呢！反正案子已经破了，把心放肚里，老实过日子呗！”

楚昀摇头苦笑，挤开人群，算了，急功近利非他性格，让告示飞一会吧。

再次步入中央的云雀大街，比起当日从牢中出来时所见场景，几乎判若两城，来来往往行人如织，叫卖声不绝于耳。

兜转了半日，楚昀被一阵肉香味吸引住，一抬头，原来是包子铺，忽然想起馨儿说自己想吃包子的事，只可惜他现在兜里没钱，只能问问味道。

正要继续前行，目光穿过飘散的蒸汽，忽然瞥到一个身影。

楚昀靠近了几步，才发现是自己上次买丹砂的那家安乐药铺，一个年轻女子正提着几包药材从药铺中出来。

楚昀只看到她半张俏脸，约莫二十出头，生得格外清秀。

头上梳着常见的双平髻，身上着一件淡青色襦裙，外罩一件粉底绣花对襟窄袖衫，柳腰款款。

楚昀眼前一亮！

当然，不是因为美色和身材，而是因为穿着打扮。

楚昀跟着师父走南闯北，还是有些眼力的。

这女子看扮相，不像是大家闺秀又或者千金小姐，而且头上并未佩戴什么金玉挂饰，更像是一个丫鬟。

况且二十出头的年纪在大梁国早已过了婚嫁的最好时机，一般这个岁数的女子，早已扮坐妇人相了。

看她衣服的面料，虽不是上等的绫罗绸缎，但也要比寻常百姓的粗布麻衣要好上许多。

一个丫鬟，能穿的如此体面，毫无疑问，主人家必定是个富贵豪绅。

而且莲步款动间，也都是轻盈之态，看来是大户人家调教来的。

大户人家！这不是送到眼前的财路么！

就你了！

楚昀搓了搓下巴，开始打起了小算盘。

他最喜欢的事情，就是和贵族豪绅结下善缘，这些老爷夫人们的生活实在是太过枯燥乏味，急需他这种得到高人指点迷津。

仓促间的一瞥，楚昀只是有了一个大致的判断，还要再多观察一下才能确定，想了想，便装作闲逛一般，若无其事地跟在那姑娘身后一丈开外。

一边偷眼打量对方，一边思索该怎么把对方忽悠住。

看女子衣着，不会是普通丫鬟，要知道，丫鬟和丫鬟那也是有着天差地别的，若是个夫人小姐身边的贴身丫鬟，那可就是机会。

大户人家自是不会缺少跑腿的，缘何需要一个贴身丫鬟亲自出来？更何况还是来药铺买药，那事情的真相就显而易见了……

多半是这家的主人有病在身，这点，若是能仔细看上一下面相，倒是能推断出来，只可惜刚才惊鸿一瞥，时间太短。

可是，该如何去搭话呢？

总不好上去就是一句，姑娘，我看你印堂发黑，必有灾祸发生吧？

不想，这句话楚昀没说，倒是有人替他说了。

二人一前一后才行了片刻，刚要转过一处街角，忽然听到一个苍老的声音自角落中响起：“哎呀，当真是不得了！”

那名女子冷不丁被吓了一跳。

楚昀寻声看去，不由失笑，真是巧，竟然遇到同行了！

原来那街角的一处角落里，摆着一张桌子，桌后坐着一个身形瘦小的老头。

老头双目紧闭，似乎患有眼疾，上面长满一层肉碱，如同糊了一层糠粉般，目不能视，像是个瞎子。

面容枯瘦，发须泛白，手指干枯。

他身边立着一杆算命幡，一面写着“乐知天命”，另一名则写着“趋吉避凶”。

那女子轻抚了一下自己的胸前，好奇看了过去。

那老者也不看她，做摇头叹息之状，似乎在自言自语道：“这位姑娘……真是可惜可惜了！”

只是那自言自语的声音可着实不小，偏巧能传入女子的耳中。

楚昀六识极为灵敏，自是听得一字不落。

果然，女子停下脚步，犹豫了一下，好奇心起，轻声问道：“这位老伯，你……是在说我么？”

边问着，还不忘伸手在他面前晃了晃，像是想看看他是否能看到。

老者皱着眉头，挤出几道深深的褶皱来，语带叹息之意：“姑娘，听老夫一句劝，这药便是用了也无济于事，家主的病，只怕熬不了多久了！还是早做打算吧。”

楚昀只打眼一看，再听他开口，一切了然，心中清楚，这老头竟然和自己一样，看中了这女子……的身份，想捞点好处！

看来果是英雄所见略同。

不对！楚昀暗骂了一句，这哪是英雄所见略同，这分明是到嘴的肥肉，被他给截了去！

再瞧那名女子，一时间惊疑不定，被那老者的话唬住，分明是上钩了。

楚昀不用猜也知晓，那老头的话实在太过劲爆，这姑娘现在脑瓜子肯定嗡嗡的。

至于那老头，楚昀几乎可以肯定，是个骗子。

原因很简单。

玄门五术中的术，或许能简单的看出一个大概的命理格局，但绝不至于一眼就能看透对方近日灾祸福运，更何况老者言辞凿凿，所提到的还是这女子的家主，非姑娘本人，就更离谱了。

一眼便知一个不在眼前之人的凶吉，那不成了神仙么！

就算是楚昀自己想要推算，也要问上几句话，再仔细端详片刻，所以他虽然臭屁，也只敢偷偷自称半仙。

不过，他也不奇怪，似这般卜卦算命的老头，临安城几乎每条街都有，别的不说，这云雀大街从街头到街尾，光是楚昀看到的，就不止三人，大家都是来混口饭吃而已，没什么好说的。

眼前这个算命老头无论从神态还是打扮，一看就是久居此地的老演员了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249704"  chaptername="第十二章  截胡">加入书签</a>
</div>
