    丹一道人的话，格外的霸道，一副完全不将赵极等人放在眼中的感觉。

    而那两名玉虚道观青年，在丹一道人到来之后，态度更加的狂妄了。

    赵极抬头看着丹一道人，手掌不禁握拳。

    “怎么？

    赵极，你难不成，真想让你所谓的九局，葬送到这里？”

    丹一道人再一次出声。

    丹一道人的态度强硬，说话非常不客气。

    赵极强忍着要动手的冲动，出声道：“丹一前辈，现在这牢笼情况不明，我们实力低微，实在是进不去，要不然，您亲自走一趟。”

    “赵极，你这晚辈，简直不知廉耻！”

    丹一道人伸手指着赵极，呵斥道，“你既然知晓这牢笼内情况不明，你身为一个晚辈，不身先士卒不说，竟然让我这当前辈的给你去探路，你还有一点点的*心么？

    还是你看不起我丹一道人？

    莫不成今天你师尊在这，你也会让他去给你探路？

    到底你是晚辈，还是我们是晚辈？”

    赵极深吸一口气，“前辈，我们只是进不去这牢笼罢了，要不你给我一个小时的时间，我去与人合计一下，这事该如何处理。”

    见赵极认怂，两名玉虚道观青年脸上露出笑意，那些势力首脑，也都纷纷笑出声。

    丹一道人皱了皱眉：“一小时太长了，最多半个小时的时间！你好自为之！”

    丹一道人说完，一挥袖子，身形闪到一旁而去。

    赵极啥也没说，转身进了办事处。

    办事处内，张玄站在门口，看着赵极进门，出声道：“这么能忍，不是你的风格啊。”

    “草。”

    赵极一脸不爽，“你当我想忍啊，可这老小子，动不动打我师尊的名号出来，我有啥办法，要不是他认识我师尊，我早揍他了。”

    张玄问道：“这玉虚道观，到底实力怎么样？”

    “有个屁的实力。”

    赵极不懈的撇了撇嘴，“如果是一百年前，那玉虚道观是牛逼，可现在，就是聚集了一群老不死的，一个个只是活得久而已，他们甚至不敢轻易动手，一旦动手，就会折寿，那修为就跟租来的一样，根本舍不得用，也就在我们面前，他还能凌空站着，我们看不到的地方，估计都打车走呢。”

    “行了，你也别光吐槽了，接下来呢，打算怎么做？”

    张玄问道，“真要下去救人？”

    “救个屁啊，就算我让你去，你愿意去一样？”

    赵极翻了个白眼，“走，这半小时的时间，我们先跑路，离开这，反正你那小妹妹不是说了么，三天内不会出现问题，现在还有两天半的时间，我九局直接就撤了，到时候再来。”

    赵极说完，直接出去下达命令。

    短短半个小时时间，九局办事处内的人，撤的干干净净。

    当半小时时间一过，丹一道人出现在九局办事处的时候，发现已经人去楼空的九局办事处，气的暴跳如雷。

    而此时此刻，张玄，林清菡，以及赵极三人，正坐在举例钢铁之城最近的一个城市的酒吧里，听着轻缓的音乐，喝着小酒。

    因为钢铁之城的原因，这一座原本落寞的城市，瞬间变得繁华起来，要是一年前，不要说酒吧了，找个旅馆都困难。

    赵极伸着懒腰，打量着酒吧内的美女，感慨道：“这才是人生么，早这样多好，何必还在那该死的沙漠里晃荡。”

    张玄干掉杯中的酒，开口询问：“这一次，你打算怎么做？

    一旦通道打开，这一切，都会彻底乱了。”

    “还能怎么做？”

    赵极耸了耸肩膀，“拼命呗。”

    赵极说拼命俩字时，一脸的轻松，但在他的语气当中，却是有一种决绝之意。

    赵极摇晃着酒杯，“这两天，我已经召集了九局所有成员，如果不出意外的话，明天一早，世界各地，百分之九十的九局成员，都会出现在这里，等到通道开启那天，所有人，全副武装。”

    “我到时候打算先过去看看。”

    张玄开口，“如果可以的话，我想在那边，把通道堵住，能堵多久是多久，争取点时间，你跟我一起去么？”

    赵极摇了摇头，“我就先不去了，趁这两天有空，我打算到处走一下，九局这么多人，他们的遗书，我得亲自送到他们家属的手上，不然丢失一份，那都是罪过啊。”

    张玄注意到，赵极在说这话的时候，身体发出轻微的颤抖。

    遗书！    这一次，九局全员集合！所有人，写了遗书！    这一点都不夸张！    地心的文明程度，远超地表，不管是从科技文明还是练气文明，都不是地表能比的。

    毫不夸张的说，地心文明内，有一半的人，都会练气，而地表呢？

    一百个人里面能找出一个么？

    找不出！地表的练气士，是人数的十万分之一都不到！    并且，中坚实力的差距，也格外的巨大！    张玄看着赵极这番模样，张了张嘴，想说什么，却又将嘴闭上了，这个时候，说什么都没意义，如果真的两大文明开战，挡不住地心的话，那可就不是死一点人能解决的问题了，这将会是一个文明的毁灭！    “好了，看你那副模样，来，喝酒。”

    赵极举起酒杯。

    这酒杯才刚举起，一道喝骂声，从一旁响起。

    “九局的人？

    老子打的就是九局的人！你们九局不是很狂么！你们九局不是骑在我们所有人头上么？

    来，我让你再狂给我看看！”

    在听到这声音的瞬间，张玄三人的目光，统一朝声音传来的地方看去。

    就见，十几个西方面孔的人，将两个炎夏面孔的人围住。

    “你坐一会儿。”

    赵极起身，朝那些人走去。

    张玄什么也没说，一分钟后，那十几个西方面孔的人躺倒在地，两名九局成员，跟着赵极回来。

    但赵极的眉头，却是紧紧皱起。

    “怎么了？”

    张玄出声，能让赵极这货都皱眉的事，不是什么简单问题。

    赵极还没出声，一名被他带回来的九局成员便开口。

    “现在全世界的势力，都在针对我们九局。”

    

