    这句话实在是太过于厉害了，哪怕是这楚涵这样的人，也突然不知道该怎么接下一句话了。

    “甄师妹你这……”    “我劝你最好是给我放开！”

    甄隽云严肃了神情，本来刚刚经历了一些事情，她心里就不高兴，这个人还跑过来，在她面前这里胡说八道一些，真的是让她觉得很气愤了。

    “甄师妹，我是真的有车，我可以送你回去！”

    说着，把自己的保时捷的那个钥匙拿了出来，看起来特别的高大上，不过这也就是哄哄外行的人。

    特别是那些不懂车的女人们，像甄隽云这种懂车的，自然知道，他这个什么保时捷，听起来似乎很高大上的样子，其实也就那样了，没有什么，不过就是六十万左右的钱而已，这样的车，对于甄隽云而言，就是一个代步而已。

    如果平时，她有心情的时候，她可能会在这里跟他说两句，但是今天这个时候，明显是她甄隽云的枪口上面。

    偏偏楚涵还不觉得，他觉得甄隽云刚刚受了伤害，现在正是给他时间，让他展现自己男士风度的时候了，这个时候一定要给他这种机会了。

    所以，他一直不肯放开，真的是让甄隽云觉得很是愤怒了。

    “你以为你是谁？

    不过一辆六十万的车，跑到这里来炫耀什么，六十万的车，我还不削于坐，给我让开！”

    她疾言厉色的样子，真的是看起来很可怕，但是最让楚涵难堪的是，甄隽云说起这个六十万的车子的时候，毫不在意的神情，仿佛根本就是一副看不上的样子，这让他觉得自己的自信心受到了打击，怎么会有人完全不在意六十万这么贵的车呢？

    但是这只能够说明，楚涵这个人没见过世面，偏偏他没有见过世面也就算了，还总以为这个世界上的人都跟他一样没有见过世面，这一点真的是让甄隽云觉得很愤怒了，看着这样的一个人，她就觉得很生气了。

    “我……六十万的车，你还觉得差了？

    再说了，凭什么说我的车只要六十万？”

    楚涵觉得有些不服气？

    被一个女人鄙视的样子，真的是很难受。

    甄隽云被他给气笑了，也不知道这个人是哪里来的勇气，一时间真的是很想唱一句勇气送给他。

    “你放开我，当时候姐姐我，送你一辆六十万的车如何？

    告诉你，姐姐我玩儿车的时候，你还不知道在干什么呢？

    还在这里跟我装有钱人，你知道自己想个什么东西吗？

    我不说你，是觉得大家以后低头不见抬头见的，可是你也太看得起你自己了吧？”

    这句话算是彻底的没有给眼前这个人一点面子了，让这个人一时间不知道应该怎么说了。

    “你……”    “甄隽云，你也不要敬酒不吃吃罚酒，我追你，是看得起你，你真的以为自己很了不得了？”

    楚涵威胁了一句。

    “你不会以为，刚刚你们说的话，我什么都不知道吧？

    我就算是不知道，我也录了音，你信不信，我给你放到网上去，你看看到时候有什么人还会相信你了！”

    这个人简直就可以被叫做一个无赖，甄隽云算是看出来了，这种人，跟他多说一个字都觉得是一种折磨。

    “你……”    “怎么样，你怕了吧？

    我追你，是因为我看得起你，你也的确是符合我的审美，但是就是不要敬酒不吃吃罚酒……”    甄隽云正在想自己应该怎么脱身的时候，突然在夜空中响起一声最动听的声音。

    “放开她！”

    陈友好来了。

    甄隽云整个人突然就松懈下来了。

    陈友好来了，他终于来了，甄隽云差点没有哭出来了。

    “你来了，你终于来了……”    “放开她！”

    陈友好的语气不怒自威，楚涵居然真的呆呆的放开了，只不过下一秒却突然反应过来，他凭什么要听陈友好的话呢？

    “你终于来了，陈友好……”甄隽云哭着，在楚涵还没有反应过来的时候，就把甄隽云一把拉了过去抱在怀里面。

    “我来了，隽云不哭，不害怕，对不起，我来晚了！”

    “你给我放开，你凭什么把她抱在怀里？”

    楚涵一时间不服气，他都没有抱过的女人，陈友好凭什么抱着？

    这句话把陈友好都给逗笑了，这个世界上总是有一些人，真的是想起来，你就会觉得他可笑至极。

    “我抱我自己老婆，还跟你有什么关系吗？

    难不成还要经过你的批准？”

    陈友好的语气轻飘飘的，楚涵却是一句话也说不出来了。

    原来这个人甄隽云的丈夫，原来她已经结婚了。

    “你……你们是夫妻？”

    “是啊，货真价实的夫妻！”

    陈友好的语气很严肃。

    “对了，你的这辆六十万的车，赶紧给我开走，别碍可我们眼睛。”

    可是楚涵也不知道是哪根弦不对劲了，突然冲着陈友好吼道，“结婚了又怎么样，结婚了你守得住吗？

    你知道这个里面是什么吗？

    是她刚刚跟一个神秘的女人的对话，你知道吗，这个东西要是被放到了网上，网友的力量可是很强大的到时候她们会说什么，我也不知道啊！”

    这真的是一个无赖了。

    可是陈友好又怎么可能会害怕呢？

    “给我！”

    “凭什么要给你？”

    楚涵一点也不动，他就不相信了，他们还会不在意，虽然刚刚很多时候，他都没有听懂，但是他知道，这些事情，绝对不是可以暴露在人前的，既然这样，他为什么不好好的利用这个事情呢？

    “我让你给我！”

    楚涵不怕死的说道，“那你们要给我道歉，还有刚刚甄师妹说的一辆六十万的车，也要给我，最重要的一个问题是，要是甄师妹看不上你，她也可以跟我好，毕竟我这里随时欢迎她！”

    “无耻之徒！”

    陈友好真的找不到更好的形容词去形容眼前这个人了。

    “哎呀，怎么说的嘛，这一只对着一个人，我觉得甄师妹肯定是会腻味的呀！”

    

