    　　看着天藤城主，然看了看藤齐文，李七夜不由笑了一下，说道：“在这大传承中，实属不易，城主乃是为天藤城争取了难得的机会。”

    　　李七夜这样一说，天藤城主与藤齐文都不由一愕，对于李七夜的话有点摸不着头脑。他们并不知道，他们的态度，他们的姿态，给天藤城争来了太多，可以说，他们的态度与姿态，不知道挽救了多少的性命。

    　　“听小徒说，先生乃是当今翘首，愿妙手回春，为我天藤城解忧。”尽管天藤城主有点摸不着头脑，但是，依然不失恭敬，对李七夜拜了一下。

    　　不论是什么时代，不论是什么地方，强大无比的药师都有着尊贵的身份，特别是能逆天续寿的药师，那更是位高权得，一句话就可以号令九天十地的强者。

    　　“如果我不愿意出手治疗你们祖藤的厄难，我就不会坐在这里了。”李七夜淡淡地说道。

    　　听到李七夜这样的话，天藤城主心里面一激动，如果说李七夜真的是有能力为他们藤祖解除厄难，这对于他们天藤城来说，这不止是对他们天藤城来是一个福音，对于他来说，也是天大的好消息。

    　　天藤城主深深地呼吸了一口气，对李七夜一抱拳说道：“小徒对先生推崇之至，听小徒说，先生为孔雀树续寿……”

    　　对于天藤城主的话，李七夜摆了一下手，打断他的话，说道：“城主，我明白你的意思，你的意思无非是想探试一下我，是想知道是不是已经成功为孔雀树续寿成功。”

    　　说到这里，李七夜看了他一眼，淡淡地说道：“我可以告诉城主，还没有成功，续寿，不是一日之功，这样的事情也没有什么好藏着掖着的。不过，我既然敢来你天藤城，我就有把握治好你们祖藤。至于城主有什么心思，有什么疑惑，那就先丢一边吧。城主是先要问一下你自己，你天藤城能不能出得起这个价格。”

    　　“我可以向你打包票，你们祖藤的厄难，我是绝对能治好，但是，我要的是天价。”李七夜缓缓地说道：“这个就要看你能不能给得起了。”

    　　李七夜这话一出，天藤城主深深呼吸了一口气，他起身向李七夜拜了拜，说道：“那是在下冒失了，先生能有如此之功，那就再好不过。只要先生能治疗好我们祖藤，价格，由先生开，我们天藤城绝对不会让先生失望……”

    　　李七夜笑着打断了天藤城主的话，摇头说道：“城主，不要把话说得太满，等一下如果你答应不下来，那就别说我没给你下台阶。”

    　　天藤城主心里面不由凛了一下，但是，他在心里面还是有准备，他深深呼吸一口气，郑重地说道：“先生，你要什么，尽管说吧。”

    　　事实上，在来见李七夜之前，天藤城主心里面已经有底了。事实上，当藤齐文把这件事情汇报上来，他们天藤城的几位老祖都商量过，如果真的有人能治好他们祖藤，他们天藤城会尽力以赴。

    　　事实上，对于这件事情，他们天藤城也有底，毕竟，对一位绝世无双的药师，他们心里面也有过评估，这样的一位药师，所需要的东西当然是珍贵无比了。

    　　当然，他们天藤城也是有足够的信心，他们经历了一个又一个时代的积累，不论是宝物，还是神药，他们天藤城都能拿得出手，所以，不管这位绝世药师要什么，他们天藤城还是能支付的起的。

    　　“我要的东西对于你们天藤城来说也不算是难事。”李七夜笑了一下，悠闲地说道：“我包治好你们的祖藤，我要的东西也不多，我只要你们天藤城的那只天藤葫。”

    　　“天藤葫——”听到李七夜这样的要求，站在一旁的藤齐文都不由失声大叫一声。

    　　天藤城主都傻了一下，看着李七夜，说话都不利索，说道：“先生，你，你真的要天藤葫。”

    　　“没错，只要你们能把天藤葫给我，我就能治好你们祖藤。”李七夜淡淡地说道。

    　　一时之间，不管是天藤城主，还是藤齐文，都不由傻了眼，对于他们天藤城来说，天藤葫太重要了。如果说，他们天藤城有帝兵的话，那么，在他们心目中，天藤葫比帝兵还要珍贵。

    　　“先生，这，这，这只怕不可能的。”天藤城主回过神来，不由摇了摇头说道。这样的要求，不止是对于他来说，就对于他们整个天藤城来说，这样的要求那都是不可能的。

    　　“看来，在你们心目中，祖藤的价值不如一只天藤葫。”李七夜笑了起来，说道：“如果你们是这样想的话，那么，我只能说是实在太让人失望了。你们这样的树祖传承，那只不过是一群目光短浅的老骨头而己。”

    　　天藤城主有些无奈，说道：“先生，你要知道，天藤葫是唯一的，我们祖藤只能结出一只天藤葫，对于我们天藤城来说，没有了天藤葫，我们会失去很多……”

    　　李七夜轻摆手，打断了天藤城主的话，淡淡地说道：“我知道天藤葫的作用，说浅白一点，你们天藤城的一群老骨头还指望着它来活命，你们埋在地下的那一群老不死，还要靠它来续命。说来说去，你们天藤城的一群老骨头还是舍不得死，需要依靠天藤葫来活下去。”

    　　李七夜这样的话让天藤城主十分尴尬，他不由干笑了一声，说道：“先生能知道我们天藤葫的作用，那就再好不过了。说实在话，先生，你要天藤葫的话，实在是强人所难。先生能否考虑换其他的东西。如果先生需要，我们天藤城可以以两株九变魂草酬谢先生，或者我们也可以以神器、人族古卷、天树仙露……”

    　　李七夜摆手，打断了天藤城主的话，淡淡地说道：“城主，这些东西我都看不上眼，我只要天藤葫。”

    　　李七夜这样坚决的态度让天藤城主一时之间都谈不下去，因为这对于他们天藤城一说，天藤葫基本上是不可能交易的，他们天藤城的很多老祖需要靠它来续命。

    　　“先生，你能否再考虑考虑……”天藤城主也是十分无奈，他努力争取。

    　　李七夜淡淡地看了天藤城主一眼，笑了一下，说道：“在城主心中，难道一只天藤葫比祖藤还要珍贵吗？”

    　　“当然不是。”天藤城主干笑了一下，忙是否认地说道。

    　　“我知道，你们心里面还是抱着侥幸。”李七夜笑了起来，说道：“在你们心目中，你们祖藤的事情可以缓一缓，这一个时代未能解决，可以缓到下一个时代，总之，你们祖藤还在壮年时期，能活很久……”

    　　“……但是，你们有没有想过那么一天，真有那么一天，你们祖藤要崩溃了！”李七夜冷冷地看着天藤城主说道：“你们祖藤要崩灭的话，你们天藤城还剩下什么？你们天藤城，不论是千座神山，还是十万大殿，都承托在祖藤之上。真到了你们祖藤崩灭那一天，你们天藤城整个世界都灰飞烟灭……”

    　　“……你们天藤城的岛屿，有多少是以大地为承托的？你们天藤城的底蕴，有多少是以大海为承托的？十之一二而己。比起黄金屿来，你们更像是空中楼阁，黄金屿他们拥有成千上万承托于大地的岛屿，他们扎根于碧洋海，他们夯基于厚重的海底！而你们呢？”说到这里，李七夜冷笑了一下。

    　　“这，这倒是——”李七夜这样的话，就算是天藤城的城主也不得不承认，说道：“与黄金屿相比，我们天藤城的确是不如。”

    　　李七夜淡淡地一笑，说道：“你们天藤城一直都抱着一颗侥幸的心，对于你们以前的天藤城来说，因为你们祖藤还年轻，还能庇护你们一个又一个漫长的时代，所以，你们所想的，无非就是留下足够的老祖，再培养出另外一位树祖……”?“……但，对于你们来说，重新夯下基础，那是暂时没有必要做的事情，因为你们有着足够的时间去做这种基础的事情，所以，你们把所有的资源都用在了其他地方了。”李七夜说道：“就像现在一样，你们自认为还有很长的时间，有着足够的时间，就算这一代不能解决你们祖藤的问题，那么，下一代总会能解决的，下一代不行，再下下代，总之，你们有的是时间。”李七夜笑了起来。

    　　明知道李七夜这话是嘲笑，尴尬的天藤城主也不好发作，他只好干笑地说道：“我们天藤城也一直寻找一位能治疗祖藤的药师。”

    　　“是，你们是在寻找。”李七夜笑了一下，说道：“因为死亡还没有迫在眼睫，所以，你们并不着急，还是那句话，你们有的是时间。”

    　　被李七夜这样一说，天藤城主一时间也说不上话来，也不好反驳。事实上，对于他们天藤城来说，他们的确拥有足够的时间，因为他们的祖藤还是处于壮年，他们可以慢慢寻找适合的药师来治疗他们祖藤的厄难。

