    　　“咦，居然是李靖这老……老将军到访，走，去看看。”

    　　程咬金呵呵一乐，策马加快速度朝着府门疾行，程处弼赶紧打马跟上。

    　　直听到到了不过处传来的密集蹄声，李靖这才掀开眼皮，朝着这边看去。

    　　看到了程咬金还有程三郎父子二人连袂而来，李靖这才闷哼了一声，活动了下有些僵硬的脖子。

    　　程咬金笑眯眯地翻身下马，大步朝着台阶之上走去。

    　　“哟嗬，我说药师老哥，你老怎么有闲功夫窜老程这来了，莫不是馋我们程家的酒食了？”

    　　李靖皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，目光落在了程处弼的身上。

    　　“呵呵……不敢，今日老夫来这，可不是跟你程知节喝酒聊天的，而是想要好好的跟你家三郎聊一聊。”

    　　“跟我聊？”程处弼一脸懵逼地抬起手指戳了戳自己鼻尖。心里边却开始警铃大作……

    　　莫非，李德奖那位立志四海为家的浪荡子已经逃离了长安，开始向着岭南进发不成？

    　　李靖脸色铁青地看着程处弼，咬牙切齿地道。

    　　“不然呢，你都跟老夫的二郎聊得那么愉快，让那小子又弃家而逃。

    　　老夫寻不着那个混帐东西，跟你好好聊一聊，难道也不行？”

    　　程咬金一脸懵逼地扭过了脑袋，看向自家三郎。“我说你小子，这又是闹什么妖蛾子？”

    　　程处弼面对着脸色发黑的李靖，虽然有些害怕这位军神伯伯，但是人怂嘴不怂。

    　　“爹，孩儿我可没闹事，那是德奖兄自己做的决定，孩儿连帮凶都算不上。”

    　　程咬金忍不住白眼一阵猛翻，还真跟这臭小子有干系，罢罢罢，还能说啥。

    　　#####

    　　程咬金颇有些头疼地瞪了程处弼一眼，这才朝着李靖一礼道。

    　　“我说药师老哥，有什么事，咱们进府说话，莫要让外人瞧见了笑话。”

    　　李靖只能冷哼了一声，大袖一拂，径直朝内行去，程咬金赶紧使了个眼色。

    　　管家富叔心领神会，快步跟上李靖，邀请这位大佬前往前厅稍待。

    　　程咬金则转过了身来，朝着程处弼勾了勾手指头。“赶紧的，把事给爹说明白了。”

    　　程处弼迎着亲爹那神色不善的狰狞老脸，赶紧简单明了地将自己与李德奖的关于侠义的争论。

    　　还有提到了岭南之地的更南方有一岁三熟的稻种。

    　　激起了这位立志要做为国为民的侠之大者的李德奖的雄心壮志，现在看来，这货已然已经跑了。

    　　而李靖这位军神伯伯想必一如往常地回到了府中，结果没有看到亲儿子。

    　　仔细一查问，知晓了因由，这才会窜上门来兴师问罪。

    　　“可是孩儿真不知道德奖兄居然会连他爹也不招呼一声就跑了。”

    　　程咬金听得直咧嘴。“我说老三，你打哪听来的谣言，稻谷居然还能有一岁三熟的？”

    　　“爹，孩儿的确是听到过有这样的传闻，没想到他还真打听到了，的确有这样的稻谷。”

    　　程咬金看了眼程处弼，又扫了一眼府内，大巴掌落在了程处弼的肩膀上。

    　　“成了，这事，你小子也有责任，不过也不是什么大事。

    　　你药师伯伯家的那老二，就是这么个恨不得在外野一辈子不归家的货色。”

    　　“莫怕，有爹在，赶紧进去，一会看我眼色行事。”

    　　听到了这话，程处弼的心肝直接落了肚，用力一点了点头，跟着亲爹大步迈进了府门。

    　　然后就看到了亲爹程咬金，抄起了那碗口粗的门栓。

    　　“？？？”程处弼整个人都差点裂开，目瞪口呆地看着亲爹耍了耍门栓，似乎很满意这玩意抽人的份量。

    　　卧槽！亲爹这是准备大义灭亲还是咋的？

    　　程处弼惊魂未定，还没考虑好自己是该赶紧扭屁股就跑，还是应该直接双膝跪地赶紧认怂。

    　　就看到程咬金单手轻松地提着那根直径吓人的门栓，瞪了自己一眼。

    　　“还愣着做甚，赶紧随爹进去，记住了，看爹的眼神行事。”

    　　“爹，这，这……”

    　　“行了，少废话，再啰嗦老夫抽你。”程咬金恨铁不成钢地瞪了程处弼一眼大步前行。

    　　此刻，正正襟危坐在案几后边，盘算着等程咬金父子露面之后，自己应该怎么兴师问罪的李靖还没盘算好。

    　　就看到了程咬金抄起一根碗口粗细的门栓大步而入，旁边还跟着战战兢兢的程处弼。

    　　“？？？”李靖一脸懵逼地看着这副架势。这是想要干嘛，程咬金你特娘的就不怕出人命吗？

    　　哐的一声，程咬金将将手中的大棒棒往地上一顿，朝着程处弼厉声喝道。

    　　“逆子，还不跪下！”

    　　程处弼此刻只能顺风顺水地双膝跪地，反正现在他的脑子有点乱，都不知道应该如何配合亲爹的行为艺术了都。

    　　#####

    　　然后就看到亲爹程咬金大步来到了同样一脸懵逼的军神伯伯跟前。

    　　双手将那根碗口粗的大棒棒往军神伯伯跟前一递，唾沫星子横飞地道。

    　　“药师兄，这小子混帐透顶，小小年纪，居然诓骗你家二郎逃家而去。”

    　　“别的不说，怪我老程家教不严，养出了这么个孽障。来，你只管打，打死了我老程自己拉去埋了，绝无二话。”

    　　“……”李靖一脸黑线地看着这根大棒棒，又看了一副懊悔恼恨模样的程咬金。

    　　扭过了头来，看到一脸懵逼外加惊悚的程三郎，直接气得笑出声来。

    　　抬起手指了指程咬金，又指了指程处弼，半天才无奈地长叹了一声。

    　　“行了，知节老弟，你莫要如此埋汰老夫……”

    　　程咬金呵呵一乐，随手将那根造型夸张的大棒棒递给了一旁的管家富叔，语重心长地道。

    　　“话可不能这么说，你儿子逃家而去，我家这老三肯定有责任。”

    　　“孽子，还愣着做甚，还不快过来给你药师伯伯赔罪。”

    　　程处弼还能说啥，赶紧膝前数步，来到了李靖的案几，老老实实地拜下一礼。

    　　“老爷，老爷，李夫人来了……”就在这个当口，一位程府家丁刚刚窜进厅中说出这句话。

    　　话音未落，程处弼下意识地扭头看去，就看到了那位一袭红衣，英姿飒爽的李夫人已然人随声至。

    　　

