    凤九和杜凡将墨泽带到了齐康他们所在的那处别院，经过一夜的处理，齐康等人已经将这边的情况都控制住了，突然间见到他们三人出现，不由一惊，连忙上前。

    “主子，阎主怎么了？”

    “主子！”影一迅速上前，来到旁边帮忙扶住他。

    凤九由着影一和杜凡将人扶了进去，道：“出了些事，东海灵域那里已经没有守着的必要了，你传讯给罗宇他们，告诉他们我们如今在这里。”

    她声音一顿，又道：“还有交待一下我哥，让他跟我爷爷他们说一声，让他们不必担忧，也不用大老远的过来，免得……”她的话还没说完，就听见里面传来杜凡的一声惊呼。

    “主子！你快来看！”

    听到声音，凤九顾不得其他，当即快步朝里面走去，一进里面，便感觉到一股极寒的气息弥漫而出，与此同时，还有黑莲的气息自墨泽的身上涌出。

    杜凡和影一两人因那股气息而退开着，心中着急不已，却又不敢蓦然上前。

    进来的凤九只见，躺在床上的墨泽身上涌动着一股冰寒气息，同时那股黑莲之气也从他的身上涌起，两股气息仿佛在较量着，以至于这整个房间里都弥漫着极寒的气息和黑莲之气。

    “你们出去。”凤九说着，示意两人出来。

    见状，两人迅速出去，顺便将门关上后守在门边。杜凡的脸色凝聚，微垂着眼眸，不知在想着什么。

    影一则不时的回头看向身后的房间，忍不住问：“这是怎么回事？是谁将主子从深海之中带出来的？他的身体是不是已经仙身凝聚有成？还有刚才那股寒气和黑莲的气息又是怎么回事？”

    “杜凡，你跟在主子身边，应该知道这是怎么回事吧？跟我们说说吧！”齐康等人也走上前来。

    杜凡抬眸看向他们，道：“昊天君主破了主子布在海底的防御结界将阎主带走，主子追去昊天宫殿，在那地下宫殿之中找到了阎主，我去时也没有看到昊天君主，只是将阎主带了回来，至于其他的，眼下还不太明白。”

    听着这话，众人相视一眼，倒也没再说其他，只是在这里等着。

    房间里，凤九站在床边，看着墨泽身上的那两股气息在较量着，她的眸光微闪。在那股极寒之气之中，她能感觉到青龙的薄弱的气息，而在那股黑莲之气之中，她隐隐的感觉到一股不属于墨泽的气息。

    仿佛是想到了什么一般，她心头一动，手指点在他的眉心之处，一抹神识进入他的识海之中。

    白茫茫一般的识海之中，弥漫着一股极寒之气，她的一抹神识来到了里面，看到了在那识海之中沉睡着的墨泽，以及他身上化成气流隐隐形成的青龙形状和那一抹神魂。

    “昊天君主！你果然藏在这里！”

    凤九冰冷的声音蕴含着杀意的传出，只是，她并没有上前，只是停下了脚步看着那一幕。那昊天君主的神魂想要吞噬墨泽的神魂将他夺舍，只是，他低估了墨泽本身的强大。