    搏击俱乐部总负责人，字母F持有者，绝对自由的弗朗西斯先生。

    他也被安排为遭到侵略世界提供直接支援，破除「世界封锁」。

    弗朗西斯的拳头对「世界封锁」有很好的破除效果，如果没有他在的话，封锁时间估计还得延长一整天。

    支援自然已失败告终，

    等他们破除封锁时，世界已被吞噬。

    由于心情较为郁闷，他选择前往黑塔会所来一次全套按摩服务。

    一次按摩时长便是一整天。

    按摩结束时，他也懒得穿上这身象征着失败的西装。

    直接裹着会所里的浴巾，就这么走回【搏击俱乐部】……如果路上有人投来目光，无论同性还是异性，他还会主动展开浴巾用于炫耀。

    迈着一种绝对自信的步伐，偶尔再来上一段尬舞。

    就在弗朗西斯回到俱乐部时，

    一位全身长满腿，甚至连手指都是‘腿结构’的助手，以一种影响时空的超快速度瞬间赶到。

    助手甚至连瞳孔都是脚掌的形状。

    “老板，欢迎回来！这是你不在俱乐部期间发生的事件记录，并没有什么大事。”

    “没什么大事我就不看了……

    给我找五位近期获得「十连胜」、受伤不怎么严重且达到王级的家伙，陪我热热身。

    没想到失控者拿出来的手段居然这么棘手，下一次【世界封锁】前，我得好好调整一下状态，争取用更短的时间将那层黑膜给击破，之前的表现实在是太丢脸了。”

    助手立即拿出类似平板电脑的工具进行会员检索。

    十连胜、身体健全、王级所谓主要检索词。

    符合要求的会员资料会投射在空中，

    就在检索完毕，助手准备以‘老板的名义’给这些符合要求的人员发去通知时。

    他的足状手臂却被老板一把按住。

    因为在检索结果的弹窗间，居然有一位让他很感兴趣的年轻人。

    “什么？尼古拉斯这小子已经达到王级了？而且还正在搏击中吗……查一查他所在的搏击时，我过去看看。”

    “好。”

    查明路线的助手立即为老板引路。

    助手很好奇，俱乐部间的王级数量众多，老板为何会对这位年轻人如此关心。

    他本身由于将全身心投入俱乐部的内外管理，及各种杂物事件，

    一点不太清楚各会员的身份背景，对于近几年加入的新会员更没有怎么关注。

    引路期间，他也是悄悄点开关于‘尼古拉斯’的详细会员信息。

    单单两条信息就让他差点崴到脚。

    “什么！成熟体就在无首的「特别引荐」下加入俱乐部，十年时间就成王！

    同时还是M的唯一候选人……我居然没有注意到这号人物。”

    弗朗西斯也直接表达出自身的青睐，

    “尼古拉斯是一名完美集合着黑塔与异魔要素的综合体，而且他的天赋也超过我的最大预估。

    也难怪查尔斯他近段时间一部分心思也放在这上面，多次在私下找门托交涉。”

    “查尔斯局长！？这号人物居然也看重这小子了。”

    “别说查尔斯，我也十分看重……只不过是嫌麻烦，不想再去插上一脚。”

    就在这时。

    仅裹着一条浴巾的弗朗西斯与助手来到正在搏击的区域。

    内内外外整整围了五圈观众，甚至连一些部门管理与常胜者都被吸引来到现场。

    由于看得太过入迷，许多人甚至没有注意到老板的到来。

    直到他们感觉背后有人推挤，

    怒目圆睁地偏过头，正想要骂人时，

    这才发现是老板的肌肉大肚囊正顶在他们的后背，

    向下看去时，裹住老板下半身的浴巾内好像还有什么东西在抵着他们，

    不仅后背发凉，后庭也开始隐隐作痛。

    “老板！”

    “嘘！给我小声点，别打搅到场上人员。”

    老板就这么挺着肌肉大肚囊，挂着浴巾来到最前端。

    全身长满腿足的助手也跟于身侧。

    “哦！居然能将西髓逼到这种程度，危险本能导致【王座】都隐约显露了出来……这种局势，能反败为胜吗？尼古拉斯。”

    韩东全身多个关节部位，均被细长的骨针给贯穿，行动效率大大降低，

    胸膛正中心还被一整根大腿骨给贯穿，

    即使如此，韩东依旧没有倒下，而且还保持着同样的搏击架势。

    西髓全身多处骨骼均出现或多或少的裂痕，但还没有一根碎裂，身体情况显然要比韩东好一些。

    但西髓的心态却发生了很大的转变。

    『为什么还能摆出架势？明明所有的关节以及穴位都已被封死。

    更别说还有一根贯穿胸膛的「大腿骨」，骨质影响早就应该遍及全身，为什么还能动得了？为什么眼神还是这般坚毅？』

    西髓身体各部位的骨裂处，均来自于韩东的左臂攻击。

    『从搏击开始到现在，

    这家伙一直保持着右臂为盾，左臂为矛的攻击状态……的确是很明智的选择。

    我的「金骨」几乎能免疫一切物理攻击，充斥着鲜血属性的右臂对我无效，唯有左臂能击破金骨的防御。

    不如直接将你的左臂削掉，胜负自然就分出来了。』

    西髓悄悄改变着手臂骨骼的结构，迈步前冲。

    嗖！主动攻了上去。

    西髓本即是敏捷型，速度奇快，几乎瞬间贴身到韩东面前，

    结合之前的搏击，他已在脑海间构想出韩东的出招方式，注意力全部集中于韩东的‘死亡左臂’。

    一旦左臂给出攻击，他有信心做出「完美闪避」并予以斩断。

    果然，

    韩东的行动与前几次一模一样。

    先通过挡在面前的右臂，配合身体，给予正面冲撞，试图破坏西髓的平衡。

    撞击完成时。

    逸散着黑色气息的左臂如同长矛，给出一记快速冲拳。

    “来了吗！”

    一种通过黄金骸骨支撑、累积而成的王座于西髓背后浮现。

    王座带来的加持，让他瞬间保持住身体平衡，完美闪避！

    同一时间，

    右臂骨发生形态转变……嗡！臂骨化作一柄黄金刀刃。

    一刀斜斩，散发着黑气的左臂应声掉落。

    “拿下！”

    就在西髓盯着被斩断的左臂，心生喜悦时。

    余光却瞥见一旁的韩东居然保持着微笑表情，细微的声音由韩东嘴唇间慢慢溢出。

    “西髓先生，终于等到你将注意力放在左臂上了……抱歉了。”

    霎时间，

    一股危险感溢满西髓全身，好似鲜血正在渗透他的每一寸骨骼。

    韩东早已蓄力的右臂间，一条条几乎爆出手臂的鲜红血管贴满皮肤……流淌于内部的血液细胞居然呈剑状。

    啪！

    一拳轰在西髓头骨，手臂表面的血管有半数炸开。

    血雾于搏击场间散开，

    西髓被轰碎的碎裂头骨，连带其骨架身体一同飞出场外。

    “好！”

    围观人群间，老板第一个拍手叫好。

    由于动作幅度较大，浴巾在拍手过程中滑落在地……

