    

    黑色的宾利开远，左初看着车辆消失在洪流里，皱了皱眉。

    **

    纪慕坐在暗灰色的真皮沙发上，手里抱着一团毛绒绒，毛尖泛着银灰色的小东西。

    衬衫的领子被解开，露出一截精致的锁骨和隐隐的胸肌，发丝微微凌乱，修长白皙的手指夹着一块鸡胸肉。

    “团子，团子！”韩周拿着逗猫棒不停摇晃，“看看我，喵喵~”

    团子用蓝澄澄的眼珠子看了他一眼，然后扭过头继续一口口吃着肉，任凭韩周怎么叫唤也不搭理。

    傲娇得很。

    “人类的奇葩行为之一，一看到猫就对着它们喵喵叫。”纪慕一边摸着团子背上软乎乎的毛，一边淡道，“殊不知，在猫的眼里，他们跟傻X没什么两样。”

    他娇弱地很，才说两句话的功夫，就有些微微喘气咳嗽，脸上的红晕也没下去过。

    韩周哦晃着逗猫棒的手瞬间就僵硬住了，过了片刻，他浑身瘫软地躺进了沙发。

    “真是什么样的人养什么样的猫，性子都随你了。”男人抱怨了一句，用满含幽怨的眼神瞅着纪慕那张人神共愤的脸，“两个祖宗。”

    男人眼皮都没抬一下，整个身子软软地窝进沙发里，却莫名地透着一股慵懒矜贵的感觉。

    “对了，你家老爷子昨天又给我来电话了。”

    韩周单手支撑着脑袋，脸上的肉肉被挤压，有点憨憨的感觉。

    “嗯。”

    纪慕随意地应了一声，看起来并不在意。

    “他让你每周按时去医院检查，否则就让纪凌过来看着你了。”

    男人闻言，眉心微垄。

    “知道了。”

    他很不喜欢医院的消毒水味道。

    但，纪凌比消毒水更烦人。

    简短的回答，韩周看着他，沉默半晌，才叹了口气。

    “我听纪凌说，老爷子最近状态不太好，你大伯他们不安分，老爷子的意思是让你雇几个人跟在身边，以防出现意外。”

    纪慕的眸子半垂着，长睫浓密卷翘，好看得不行，在眼窝下一片淡淡的阴影，让人看不清他此刻的神色。

    “嗯。”

    团子被他摸得发出“呼噜呼噜”的声音，两只眼睛舒服地眯起，惬意到不行。

    韩周看着这一人一猫，知道自己怎么说对方也不会听进去，便伸个懒腰站起了身。

    “对了，今天碰到的那女的，好像就是昨天晚上的那个人。”他无意地说着，“只不过我总觉得那张脸好像在哪儿看到过，挺熟悉的。”

    纪慕懒懒地抬起眼，一眯，好看的桃花眼里闪过一抹讥诮。

    “对你韩少来说，哪个女的不眼熟？”

    “那你不能这么说。”韩周摸了摸自己的鼻子，“虽然我花心了一点，但总归没骗过女孩的身子，这叫风流。”

    纪慕嗤笑一声。

    韩周在那双琥珀色的瞳孔里看到了鄙视。

    他无奈极了。

    不是每个男人都像纪慕这样有厌女症的，他比起圈子里的其他纨绔，已经算好的了。

    “下次来我这，先把你身上的女人味洗干净。”

    韩周撇了撇嘴。

    “知道了。”

    纪慕又咳了几声，脖子上染了一层淡淡的粉色，他没有在意，继续用手指揉捏着团子的耳朵。

    “行了，跪安吧，我要歇息了。”

    **

    左初正在头疼一件事。

    她没钱了。

    原主虽然是个明星，看起来挣得多，却要置办各种昂贵的衣服包包和奢侈品，本来就没多少积蓄，再加上她平时没有存钱的习惯，左初发现，她的钱包很快就要见底了。

    看着满墙的鞋子包包，她若有所思。

    或许能把这些东西当了换钱？

    上网查了一番，最终决定把这些东西放到某鱼上。

    拿着手机拍了几张照片，按照流程操作后，左初满意地点点头。

    不过，这不是长久之计，眼下，她还是得尽快找一份工作才行。

    在浏览器上搜索了好久，左初才锁定了目标。

    “诚招武打替身……一天五百元，日结。”女人眯起漂亮的眼睛，“嗯，就这个了。”

    电脑屏幕上突然弹出一个广告窗口，左初皱眉，移动鼠标关闭。

    但她却没注意到，那弹出来的广告里有一张图片，配上了这样的标题。

    【著名女演员左初夜店被拍，疑似与三名男子上演XX大戏。】

    配上的图片，角度明显是偷拍，清晰度也不高，但能看清那是三男一女，巧合的是，三个男人的脸都没被拍到，而女人却正好暴露在摄像头下。

    那张脸，虽然拍得不清楚，但仔细对比，正是左初无疑。

    江怜晴收到信息的时候，正好在看《秋千索》的剧本。

    对方发来的短信很简单。

    【事情已办完。】

    女人却满意地勾起了唇，将钱打了过去。

    看着热度逐渐上升的新闻，江怜晴嘴边的笑越来越浓。

    “左初，这次，我看你怎么翻身。”

    只要她倒了，那么左初的气运就会完全转移到自己的身上。

    江怜晴是个穿越者，身上绑定了一种可以吸人气运的系统，来到这个世界后，她靠着系统吸收了不少人的气运，才逐步有了现在在娱乐圈的地位。

    否则，她一个新人，又没有靠山又没有背景，演技也只能算马马虎虎，怎么可能接到好的剧本。

    不过，很快就不一样了。

    江怜晴舔了舔唇瓣。

    左初是她来到这个世界后所遇到的气运最强的人。

    如果没有她的干扰，不出意外的话，左初绝对会成为娱乐圈的顶级大佬，不过，既然遇上了，左初就只能怪自己命数不好了。

    江怜晴那张柔美的脸上浮现出一抹贪婪的神色。

    最后的一切都会是她的！

    **

    翌日早晨。

    阳光通过云层稀疏地洒在大地上，今天是个阴天，也是《秋千索》剧组正式开机的日子。

    江怜晴坐着保姆车赶到拍摄地点的时候，剧组的工作人员都已经到齐了。

    开拍第一天就迟到，刘和风的脸色不太好看。

    但对方显然很会做人，刚一下车，就让助手跑去买了几十杯奶茶分给众人。

    “不好意思，路上有点堵车，来迟了，给大家添麻烦了。”

