    只不过宋绾绾解释完了之后，就觉得心有些累，陆霆聿这个男人为什么这么难以伺候呢。

    说要划清界线不要给他找麻烦的是他，现在她遇到事情自己解决了不找他让他很生气的，也是他。

    所以不管她做什么，反正都是会让陆霆聿说了算，她从来就没有做对过一件事情让他认可开心就对了。

    既然他这么讨厌自己，干嘛还非得要拿她过来抵罪。

    “陆霆聿，我知道你讨厌我，不管我做什么，你都只会更加的生我的气，当初你为什么非得要拿我来抵罪？”宋绾绾心头也是起了郁结，所以现在张口就是来了这么一句。

    完完全全的把陆霆聿给怼了，他的脸色越来越黑沉，眼底的怒火也是越来越旺。

    “宋绾绾，你是不是觉得委屈了，我很愿意拉你过来抵债，谁让你们宋家就你一个养女，如果多养几个，我或许就不会选择你了。”陆霆聿现在也是气头上，什么话都往外面说。

    宋绾绾一时间气结，只能睁大眼睛干瞪着他，好一会才幽幽的开口。“陆先生，我知道了，这两天我先去然然的公寓住几天，这样子你眼不见我的话，就会心情转好的。”

    陆霆聿从来没有看到这么没有生气的宋绾绾，原本黑亮的眸子一下子失去了光泽，变得难受不安起来，这样子的眼神直接擢中了陆霆聿的心中。

    “宋绾绾，你这话是什么意思？”陆霆聿努力的找回自己的声音，然后相当不爽的瞪着她。

    宋绾绾居然开始向他叫板了，拿离家出走来威胁他是吗？

    “陆先生，麻烦先松开手，我的手被你捏这么久，真的很疼。”宋绾绾很认真很认真的看他说，眼底流着一片潇瑟的冷漠。

    陆霆聿看着她这个眼神，下意识的手松开了她的手腕，才发现她原本白嫩的手腕被捏出来了红红的一道印子，很是清晰。

    陆霆聿的心头隐隐的闪过一丝苦楚，不过很快就消失了。

    宋绾绾看他一言不发，也就什么不说转身上楼。

    很快，背着个包，手上提着一个包下楼来了。

    陆霆聿原本以为她只是说着闹着玩一下，毕竟他真的不相信这个女人有勇气闹了家出走。

    可是现在看她一身架式，还真的是打算离家出走了。

    “宋绾绾，你这是真的准备跟我闹离家出走吗？”陆霆聿冷冷的扫了她一眼。

    “我从来就不会随口说说，我说过的话，一定会做得到的。”宋绾绾很平静的开口。

    因为她知道自己要是在陆霆聿的面前露出越多的不安和难过，这个男人就会越开心，他最开始拉着她抵罪代嫁的目的不就是为了折磨她吗？

    “行，宋绾绾你走吧。”陆霆聿相当冷漠的开口。

    一直在远处观察的秦叔这一下子实在是忍不住的跑过来了，拉住宋绾绾的提包。“宋小姐，你这是要去哪里？”

    “秦叔，我现在惹陆先生生气了，我需要出去住几天，让他眼不见为净。”宋绾绾很平静的把错揽到自己的身上来。

    “哪里惹二少爷生气了啊，他只是跟你开着玩笑来的……”

    “秦叔，我什么时候是喜欢开玩笑的人了，她想出去住就让她出去住，有的是地方让她住的。”陆霆聿说完直接转身朝书房走去，完全不管宋绾绾的事情。

    真的是一个小丫头居然敢这么和他倔，宋绾绾算是头一个了。

    秦叔一见陆霆聿离开了，更是拉紧了宋绾绾的包带。“宋小姐，二少爷从来没有这么生过气，一会等他气消了就好了，你也别再闹着离开了，夫妻之间就是要相互体谅。”

    “秦叔，我和陆霆聿之间不是真正的夫妻，所以不需要体晾，正好我去医院看看我朋友，今天晚上就不回来了。”宋绾绾索性不拿提包了，反正苏然那里有她的日用品在，对付两天完全没有关系。

    她和陆霆聿这一段时间关系都太紧张了，需要冷静一下。

    陆霆聿这些天和乔琳在一起的事情，她都还没有找他算过账的，这个男人却因为祁慕沉的事情跟她闹，真的是让她很难受的。

    本来她从来没有做过对不起他的事情，搞得她多像是一个背叛自己老公的坏女人。

    “宋小姐……”

    “好了，秦叔，我没有离开这个家，只是暂时出去两天，等陆霆聿的气消了我会回来的。”毕竟她现在还是戴罪之身，压根就逃不开陆霆聿的魔掌的。

    秦叔也就不再多阻拦了。“那我让司机送你。”

    “好的，谢谢秦叔。”宋绾绾不客气的应下来了。

    “宋小姐呀，如果你想通了，就给二少爷打个电话说几句好听的话就行了，二少爷很好哄的。”秦管家给她出主意。

    谁要给陆霆聿打电话哄他呀，她才不要！

    宋绾绾到了医院之后，先去看了一眼苏然，只不过到了病房门口却被保镖拦住了。

    “怎么回事？为什么不让我进去以？我是宋绾绾呀。”宋绾绾不解的看着两个高头黑衣的保镖大哥，这是之前的两位呀，怎么连她都不认识了呢？

    “宋小姐，我们知道是你才不让你进去的，这是陆总新下的命令，很抱歉，没有陆总你命令，你是不能进去探望苏小姐的。”保镖很冷漠的回答了她的问题。

    靠！

    宋绾绾现在心里面只想骂陆霆聿一顿，这个男人是他喵的几个意思呀，居然拦着不让她进去。

    里面躺着的可是她的亲闺蜜呀，陆霆聿有什么资格拦她。

    “为什么不让我进去，放我进去！”宋绾绾十分野蛮的冲着他们两人吼道。

    “宋小姐可以给陆总打电话请示，如果他同意，我们自然会放宋小姐进去的。”保镖依然的面无表情。

    宋绾绾果断的拿出手机，只不过刚解屏又合上了，陆霆聿这个小气男人分明就是用这么一个办法来逼她主动给他打电话的，真的是阴险狡诈，差一点上了他的蛋。

    宋绾绾透着小窗往里面看了一眼苏然，正安静的躺在床上，只要她没事看不看都没关系，反正她才不会给陆霆聿主动打电话的，简直太没志气了。

