    第二天。

    足足12辆重型货卡从省外开了过来，直奔钉子工厂而去。

    在到达指定位置后，早已等待多时的员工连忙调来六辆液压叉车和两俩吊车，准备卸货。

    足足折腾了四个多小时，才算把所有设备全部卸下来。

    一条超级电机生产线、两条石墨烯电池生产线。

    数十台大大小小的生产设备，全部排列整齐。

    钉子的工厂在扩建后占地足足有15万平方米，再加上需要生产的东西并不多，十分富裕。

    走在工厂，脚下是夯实的地基，周边都是厂房和大楼，配套的电力设施极为完善。

    “老板，按照你的规划，我们已经把工厂分成了四个厂房，地基只需要稍微修整一下就行，核心建筑施工很快的，最多半个月就能投入生产！”

    “另外，厂房的院墙和大门也按照设计师的方案在准备了，然后是这座办公楼，就修在西南角，另外还需要加盖两栋员工宿舍，还有食堂、厕所、活动室……”

    王大龙站在罗离身边，看着施工队忙碌着。

    按照罗离的设想，钉子工厂以后需要扩建，才能满足日益增长的产能需求。

    就目前而言，罗离将工厂分为两部分，一个是电动车厂房，一个是动力电池厂房。

    等钉子电动车上线，罗离会单独成立一个公司专做电动车。

    同时钉子电池也会拆分出来，成立钉子动力公司。

    随着日后涉猎的行业越来越多，钉子科技就能组成钉子集团企业。

    一旦旗下有子公司上市，钉子科技就是集团控股公司。

    当然，钉子现在能上市的并不多。

    首先，钉子科技总公司是肯定不会上市的。

    石墨烯电池这样重要的战略产业也不可能上市。

    唯一有可能上市的，就是钉子接下来搞的电动车！

    四个厂区，一个做手机研发，一个生产电池，一个生产超级电机，最后一个生产电动车零配件。

    “老板，比亚迪这次动作也太快了吧，昨天才接到通知，今天就把设备送到了。”

    王大龙笑着感慨。

    这种效率，放在以前他是万万不敢想的。

    比亚迪作为国内最顶级的超级工厂，有多少人每天挤破头想要巴结。

    能让比亚迪这么费心的，也就只有钉子一家。

    值得一提的是，比亚迪虽然在新能源汽车领域叱咤风云，却并没有自己的电动车产业。

    原因很简单。

    首先，汽车与电动车的技术门槛差距过大，像比亚迪这样具备成熟电驱技术的顶级汽车制造商，转头做电动车等于自降身段。

    这对于品牌形象而言会有非常大的影响，出于风险控制，比亚迪也没有必要趟这趟浑水。

    目前，比亚迪在全国共有五大工业群，涵盖的领域有：IT代工、电池生产、汽车智能周边、乘用客车、商用汽车、特种车辆、储能电站、LED灯厂、发动机变速箱工厂等等……

    随便拿出来一个都比电动车赚钱十倍、百倍！

    现在钉子想做电动车，比亚迪当然会全力支持，同时提供最好的设备和技术人才。

    以至于，钉子还没来得及结算这些设备的钱，东西就已经拉过来了！

    这是比亚迪的示好。

    在诚信和资金这两方面，比亚迪充分相信钉子！

    诚信就不用说了，全国人民都看在眼里。

    至于资金……现在国内比钉子现金流更充足的企业，真的没几家了！

    虽然钉子的净利润和体量并不算太大，但胜在全都是优质资产，而且潜力无穷。

    这就是科技公司的可怕之处。

    钉子卖的不是产品，而是技术！

    ……

    在解决了建设和产线的问题后，接下来要做的就是招募工人。

    随着钉子崛起，也给本地创造了很多高端人才就业岗位，同时引进了不少技术专家。

    就拿隔壁钉子研发中心的那批工程师来说，基本都是来自全国各地的高材生，起步就是985硕士、博士、某科研院所专家。

    除此外，钉子工厂还有几百名员工。

    近半年来。

    以钉子为中心，辐散区内逐渐聚集了大量的商贩、超市、保健、酒吧、会所……这在一定程度上极大的促进了城市的消费和发展。

    当初从钉子科技跳槽出走的人，现在一个个肠子都悔青了。

    短短半年，钉子就成为了无数人心目中最理想的打工圣地！

    钉子科技的offer，在跳槽季和毕业季变得炙手可热！

    基本工资全市最高、五险一金顶格缴纳、福利待遇全市一流、奖金补贴更是拿到手软……

    随着钉子的不断壮大，需要的技术人员和工人会越来越多，技术强度也会越来越高！

    不过，这些在钉子恐怖的福利待遇面前，都不是问题。

    在业内，所有人都知道钉子的员工福利有多么令人羡慕。

    一个手机厂商，福利待遇竟然比互联网企业还要好，这是他们根本不敢想象的。

    这就直接导致——其他公司招不到人了。

    全国大学生毕业后的第一目标就是钉子科技，其次才是互联网厂商。

    至于其他企业……抱歉，暂时不考虑。

    等钉子挑走了质量最高的人才，其余被淘汰下来的，才能轮到他们选。

    甚至公司内很多中层骨干，都想着辞职去钉子工作。

    被逼无奈，这些企业也纷纷开始提高员工的工资和福利待遇，只求能留住人才。

    渐渐的，罗离这个“全国好老板”的称呼开始迅速火遍全网……

    ……

    半个月后。

    经过施工单位24小时不间断的工作，厂区的基本建筑都已经完工了。

    两条电池生产线、一条电机生产线，以及一堆从比亚迪买来的电动车部件组装线，已经全部调试完毕，随时都能投入生产！

    ……

    这一天，罗离召开了全体高层会议，讨论钉子电动车的未来规划。

    会议厅内，有人率先发言：

    “我觉得我们既然要做电动车，就必须对标国内最顶级才行，不然对不起我们这么牛逼的电池！速度方面最好能做多快就做多快！”

    “我反对！”刘经理举手示意：“按照目前国内的交通法规，电动自行车最高时速25km/h，超过这个速度都需要考取驾驶证，即使拿到驾驶证，电动车的速度也不能超过60km/h！”

    “我们的产品必须严格执行标准，不然就是对消费者不负责任！所以，我建议我们的电动车，需要严格控制速度……”

    “……”

    就在众人争论不休时，罗离淡淡的笑道：“小孩子才做选择。”

    众人：“？？？”

    ……

    会议结束后。

    最终方案确定下来：

    钉子电动车，一共分为两个版本：

    普通民用版：电机功率1200W、最大扭矩120Nm、最大时速60km/h、搭载300Ah石墨烯电池。

    在石墨烯电池的恐怖加持下，民用版的续航里程可以达到惊人的850公里！

    竞速加强版：电机功率25000W、最大时速140km/h，搭载800Ah石墨烯电池。

    综合续航——960公里！

    作为限制，后者仅供专业的赛事摩托车联盟、职业俱乐部和专业赛车手持证购买，不对普通人开放。

    罗离还为后者取了个霸气的名字：野兽！

    在技术部递交最终草案后，看到参数数据，所有高层都震惊了。

    先前那位宣称“速度能做多快就做多快”的高管也是惊讶的目瞪口呆。

    140km/h！

    开，开什么玩笑？！

    这特么是双轮电动车能达到的速度？！

    好家伙。

    汽车上了高速公路才让跑到120km/h，你一款电动摩托车居然能跑到140km/h？？

    这是什么概念？

    要知道一般城市郊区最多也就跑到时速80公里，市区更是只有时速60公里而已。

    在交通事故日益频繁的今天，交管部门限制电动车速度是非常有必要的！

    电动车在高电流下超负荷工作，电机很容易产生高温，从而加快电机退磁，会引起整个用电系统三相电流严重不平衡，导致线路及变压器的损坏……更严重的，还会造成爆炸！

    虽然超级电机不存在设备本身的风险，但依旧需要严格控制速度。

    因为人的反应速度是有限的！

    像职业赛车手和顶级俱乐部的极运动员，他们可以凭借过硬的技术和丰富的经验提前规避风险。

    普通人根本不可能做到。

    电动车不比汽车，它没有坚硬的外壳保护，一旦速度超过80公里，就需要承受非常强大的空气阻力。

    以那种速度飙车，迎面随便飞过来一片树叶都能造成巨大杀伤！

    一旦出事，后果将不堪设想。

    所以，这款极限性能的竞速版电动车，绝对不能卖给普通人！

    相对来说，民用版更适合他们。

    虽然降低了速度，但却极大的延长了续航里程，依旧拥有极强的性价比。

    至于销量，罗离丝毫不担心。

    因为这个世界的电动车市场太庞大了！

    要知道，光是全国的外卖骑手就超过了700万人，对这些人来说，电动车就生产力，是他们养家糊口的重要工具。

    相比于速度，他们更在乎续航里程和安全性。

    续航里程增加了，他们才不用频繁給电池充电，从而大大缩减配送时间！

    至于竞速版，

    虽然目标用户没有民用版那么庞大，但消费能力却一点也不差。

    相比于普通人，他们更加专业，也更不差钱，只要性能达到了他们的要求，一台车几万十几万都不在话下。

    ……

    “王叔，新招的设计师和技术专家，什么时候能到？”

    又过了10天。

    罗离购买的三条生产线，以及从比亚迪购买的各种组装线都已经调试完毕，工厂的扩建工作也基本完成。

    招聘的工人也已经全部到达，陆陆续续开始工作。

    唯独罗离最在乎的设计师和专家迟迟没来。

    这半个月，王大龙又充分发挥出了他“交际花”的属性，疯狂的从各大厂商手里挖人，引得一众同行鸡飞狗跳、人心惶惶。

    王大龙也不挑食，只要是顶级的人才，有多少他要多少。

    而且开出的筹码，丰厚到吓人。

    “老板，您再给我两天时间，我再去催催，他们现在估计还在交接工作呢……”

    罗离点点头。

    对招募人才这方面，他的决心无比坚定，黑科技系统只能提供核心技术，相应的适配问题和设计加工都需要专业人才完成。

    钉子想要做大，就必须重视人才！

    至于工资待遇，钉子向来都是极为大方。

    什么？薪水？

    放心，我通通给你拉满，不够再给你添辆专车！

    工作环境？

    笑死，国内还有比钉子更和谐的工作环境吗？

    什么？违约金？

    没事！钉子给你掏了！

    不光是国内，王大龙的魔爪早已伸到了国外……

    谁规定只能你们挖我们的人，我就不能挖你们？

    钉子的要求就一个，那就是只要国人，外国人再牛逼也不要！

    在钉子的丰厚待遇宣传下，世界顶级公司——zero，短短三天内就有40多名技术专家集体离职！

    这件事惊动了整个zero高层！

    他们震惊的发现，这些离职的人竟然都是夏国人？！

    另一边。

    岛国。

    同样是世界顶级电动摩托车企业的川崎电摩，最近也陷入了员工离职热潮！

    50多名来自夏国的顶级技术员突然宣布罢工。

    这一消息如同晴天霹雳，不仅震惊了整个整个川崎电摩的高层，就连其背后的大股东都惊动了！

    “嘭！！”

    “该死！他们到底怎么回事？为什么突然宣布集体离职？”

    “马上调查他们的离职去向，我倒要看看，究竟是谁有这么大的胆子，连我们的人都敢挖？！”

    川崎电摩的董事会极为震怒，当着他们的面挖他们的人，这特么不是打川崎的脸吗？

    一个小时候。

    调查结果出来了。

    “钉，钉子科技？？”

    “你们，是不是搞错了？！”

    川崎电摩、zero集团等多家大型企业的高层，集体懵逼了。

    他们每个人的脸上都写满了不可思议。

    钉子这个名字，他们当然听说过。

    之前就是夏国的钉子科技，以雷霆之势突然崛起，还将红果薅下神位。

    甚至还在红果最核心的芯片领域将其重创……

    可是，这关我们什么事？

    你卖你的手机，我卖我的电动车，咱们井水不犯河水。

    尼玛有病啊？

    你特么挖我们的人干嘛？

    ———————————————

    4000字超级大章!

    夸俺！

