    路朝歌歪嘴一笑，在说出“得加钱”这三字后，心情大好。

    他没想到，一个任务居然可以提交两次，既能赚任务系统的奖励，还能来这位神秘妖族供奉这里搞上一波。

    青烟在孤坟上弥漫，听着路朝歌的话语，明显在半空中停滞了一下，就这样定格住了。

    先前有说过，也不知道这位供奉是在棺材里躺久了，还是因为其他原因，反正脑子不是很灵光。

    她过了老半天，才勉强跟上了路朝歌的脑回路。

    下一刻，一枚玉简凭空产生，悬浮于路朝歌面前。

    路朝歌刚想抬手去取玉简，玉简就往后退了几尺，始终与他保持着距离。

    “虽然不是很聪明，但也没有特别蠢。”路朝歌在心中道。

    很明显，她的意思是，一手交尸体，一手交玉简。

    路朝歌直接朝玉简丢了个【侦测】，很快就得到了玉简的基础信息。

    “【《秋蝉》：剑法。（蓝级下品）】”

    路朝歌不由感叹：“果然啊，家有一老，如有一宝。”

    这位熬死了数代掌门的供奉，随手丢出来的玉简，都是蓝级。

    要知道，妖修虽然可怕，可对方并非是已经成长起来的修为高深的妖修，目前境界也只是第二境。

    这剑法的价值，要远高于这妖修的性命。

    一般的【中百门】，估计也只有几套蓝级剑法，多不到哪里去。

    而像庚金门与秋水门这种连历史底蕴都没有的【下百门】，能有黄级上品的剑法就不错了。

    像路朝歌前世的那个枪修角色，虽然整体战力与职业玩家还有小小的差距，但在普通玩家中，绝对是佼佼者了。

    他那时候主修的技能，也只是蓝级中品的枪法。

    名曰——【蛟龙入海】。

    听着就很有大海的咸咸气息。

    这一枪法的精髓在于八个字——枪出如龙，枪枪出水。

    因此，路朝歌戏称其为【水枪】。

    看着眼前悬浮着的剑法，路朝歌是心动的。

    自己练不练是一回事，这玩意值钱啊！

    更何况一个宗门想要发展，功法库很重要。这是一个宗门的底蕴，也是根基。

    “这活儿我接了。”路朝歌歪嘴道，显得特别爽快。

    这的确是一个难以拒绝的价码。

    听到路朝歌答应了自己的要求，玉简“biu”得一声就凭空消失，又被这妖族供奉给收了回去。

    他现在对于这位妖族供奉的身份，越发好奇起来。

    因为她看起来实在是太富了！

    盯着她这一只妖薅羊毛，感觉都能薅到地老天荒！

    她在路朝歌心中的地位，已无限接近善良的宁姨。

    “话说，你要这妖修的尸体有什么用？”心情不错的路朝歌问道。

    坟头并未再冒出青烟。

    路朝歌确信，自己刚才的说话声足够响亮，她哪怕再耳背，也是能听到的。

    因此，她不过是装聋罢了。

    ——不听不听，王八念经。

    既然她不肯说，路朝歌追问也没用，他转身朝着孤坟挥了挥手，就大步离开了此处，走回了自己的竹屋。

    …….

    …….

    翌日，冬日的暖阳挥洒在大地上，路朝歌早早起床，开始打坐修炼起了【饮气诀】。

    灵气被他搞出水来，化为灵液。

    【饮气诀】的修炼过程非常疼痛，但好在路朝歌比较耐痛，而且也逐渐习惯了这份疼痛。

    他已由忍受疼痛，进化为了习惯疼痛，但距离更高一级的享受疼痛，还有很长的距离。

    等到他睁开自己的双眸时，身旁汇聚而成的薄雾便随风飘散。

    妹妹路冬梨早已候在屋外，且已易容好了。

    那张绝美精致的脸庞趋于平凡，除了气质实在是藏不住外，脸是真的变得平平无奇。

    “再过几日就是冬至了，小梨子的生辰要到了。”路朝歌在心中道。

    先前说过，路冬梨生于冬至，娘亲爱吃梨，所以爹才为她取名为路冬梨。

    路朝歌觉得自己要做些准备。

    “小梨子，都准备妥当了？”路朝歌起身问道。

    路冬梨点了点头，她的储物法宝内，已把她那亿点点装备，以及亿点点底牌，全部带上了。

    山下很危险，妖修更危险。

    话说回来，路朝歌最近发现，路冬梨已经在学习阵法了。

    墨门的护山大阵名曰【水墨丹青】，乃是祖上那位大修行者所留。

    只是时间过去太久，有点年久失修了，平日里又没怎么进行维护，已经基本运转不起来了。

    路冬梨想试着修复一下，这样她能在山上苟得更有安全感。

    而且看得出来，小梨子在阵法一道，似乎也很有天分，她给路朝歌的感觉就是，各项属性都没有顶级，不像俞月那样，天生就是【剑道资质10】。

    但貌似什么属性都有9……

    对于修补阵法，路朝歌是举双手双脚赞成的。

    有一个天赋异禀的妹妹，可真棒！

    只是墨门还是有点穷，修补阵法需要不少材料，他作为掌门，该想点法子搞钱了。

    “要是沙雕玩家们已经降临了就好了。”路朝歌在心中想着。

    沙雕玩家是最棒的工具人，也是最好的打工人。

    ——而且很好骗。

    关键是好骗！

    既然他与路冬梨已经汇合，也甭管陈霄是否做好了下山的准备，路朝歌直接运转灵力，声音传遍丹青峰，道：“那个弟子，来山门前汇合。”

    听到声音的陈霄嘴角微微抽搐，忍不住再次嘀咕道：“我有名字，我叫陈霄，不叫弟子！”

    他自己其实到现在都还没有意识到，他平日里自称自己是剑宗真传弟子的次数，远多于自己的名字。

    三人于空中汇合后，路冬梨乘坐于路朝歌的一叶轻舟上，陈霄则脚踩飞剑，形单影只。

    只见这位剑宗真传从储物戒指内取出一根金属小棍，小棍大约有二十厘米，直径是三四厘米，顶端处有一滴已经发黑的血液。

    “这是血器。”陈霄介绍道。

    这滴血是那位妖修的血，血器可以根据这滴血液进行追踪。

    “本座知晓。”啥也不懂的路朝歌只想着早点跳过这种做任务前的片头画面，催促道：“你直接开始吧。”

    ——搞快点！

    想要进行科普的陈霄嘴角再次一抽，开始灌注灵力，远转起血器。

    不消片刻，这血器便开始震动起来。

    它无法直接给出定位，但只要离那妖修越近，它的震动频率就会越快。

    好家伙，这玩意可不能让某些好这口的人看见。

    陈霄开始在前方探路，路朝歌兄妹则跟在后头。

    这位工具人忍不住回头看了一眼，只见路朝歌的一叶轻舟，飞得比他的飞剑要高一点。

    一个在上，一个在下。

    陈霄手握血器，最终还是选择了忍耐。

    一路上，血器时而频率降低，时而频率升高，根据着这个提示，大家逐渐锁定了方向。

    “火焰林？”路冬梨眉头紧皱。

    火焰林深处，很可能本就还有异兽生存着。

    妖修若藏在那儿，战力还能得到飙升。

    她扭头看了路朝歌一眼，只见路朝歌眉毛一扬，他兴奋了。

    “果然，哥哥是不知道怕的。”路冬梨在心中道。

    他的字典里就没有怕字！

    ……

    （ps：新的一周，求推荐票和打赏冲签约榜～）

