    时间慢慢流逝，不觉竟过了十年。

    建造一艘地级飞船的难度远远超过了欧阳穹的预期，他足足耗费十年时光，才算是准备得差不多了，可以正式开始炼制了。

    这天，已是今非昔比的欧阳穹在被他拓展了不少的地下基地，指挥着上百架智能傀儡进行着飞船建造的最后准备。

    之前的三百多具智能傀儡几乎被他全部报废，后来又经过了数次更新换代，才建造出这108个新一代的智能傀儡。

    这种智能傀儡采用了仿真皮肤，除了面无表情，远远看去和人类非常相似。

    几经推倒重来的飞船设计图纸也是进行了多次升级，才最终确定下来。

    所需用到的各种材质，除了之前在鱼人岛掠夺的和从二位金丹储物袋获取的，后来又在一次次的拍卖会上购置了许多。

    加上从坊市还购买了一部分，建造这艘地级飞船的所有材料已是准备齐全。

    这艘飞船的设计规模为直径百丈，外观仍为碟型，外设六根炮管，看起来和之前的六角飞船十分类似，只是更大、更粗、更快、更强……

    吸取了上次战斗时急需抢修却又跟不上破损的教训，这次飞船建成后，他将把这108具智能傀儡直接带上飞船，将可大大提升飞船的操控、维修功能。

    在上百名智能傀儡的帮助下，欧阳穹熟练地操控着各种仪器，将一块块矿石、一根根材料迅速变成各种毛坯，然后是深加工、精加工、模块化构建及符箓铭刻、零部件分类和组装、框架铺设、线路敷设、系统安装和调试、外观装饰……

    三个月后，飞船的主体框架已是建造完毕。

    接下来，需要将大量的模块化部件逐一安装到框架上去，再进行总装和调试，才能大致完成整艘飞船的建造。

    又是三个月过去，这天，经历半年多紧锣密鼓的建造，这艘原本只存在于设计中的大型地级飞船，终于宣告问世。

    操控着飞船悬浮在距离地面百丈的空中，欧阳穹发出指令，随着一道白光投射下来，他便被迅速摄入飞船舱内。

    进入船舱之后，随着气锁自动关闭，他开始慢慢在飞船上逡巡。

    108名智能傀儡担任着船员的工作，在各自的岗位上忙碌着，进行着飞船各项参数的观测和调试，随时准备接受他这个船长的指令，或是按照预设程序应对各种突发事件。

    这艘飞船采用了模拟重力技术、模拟环境技术，船舱内被布置成一座未来风格的庄园，山环水绕，头顶是模拟星空，有着与地面同步的日升月落。脚下绿草如茵，移植的各种灵草、奇花、异卉散布各处，不仅能美化环境，还可吸收空气中游离的灵气，慢慢成长起来。

    庄园中央是一座类似于水晶宫的操控中心，他将在这里指挥整艘飞船的航行、战斗、修复。

    “这艘飞船无论是性能还是技术含量都已经远远超过一般炼器大师炼制的地级飞船，部分功能已经接近天级飞船。

    以我目前的底蕴和实力，如果这艘飞船暴露出去，恐怕就算是类似于老好人特色的南海散修联盟也将暴露出狰狞的爪牙，以各种手段或威逼、或利诱让我为联盟建造飞船、炼制法宝。

    到了那个时候，恐怕我将沦为被软禁的工具人。”

    有鉴于此，在这艘飞船建造完毕之后，他必须尽快离开这里。

    好在，飞船上看起来不过方圆十余丈的仓库实际上是他以芥石等空间材料炼制而成，有着方圆十里的巨大储物空间。

    这片相当于一个村庄大小的巨大空间，可以收纳大量的各种物资，还有着自动归类、整理等功能。

    如此庞大的货仓，足以让他将基地所有有价值的东西全部带走还绰绰有余。

    不过，以他现在的眼界，他对这里的许多东西已经有些看不上眼，自然不会带太多这类价值较低的普通物资。

    将整个庄园三分之一左右相对价值较大的东西陆续搬运上船，已是三天之后。

    这些东西几乎都放在地下基地各处，被他分门别类拆卸下来，全部装进了飞船的货仓。

    略微犹豫了一下，为免节外生枝，他决定也不知会福伯和联盟的裴长老了，直接就操控着飞船，迅速朝上空飞去。

    随着基地的穹顶天窗打开，这艘飞船已是迅速从地下基地飞出。

    与此同时，隐形功能开启，一般的筑基、金丹，都很难察觉到这艘飞船的存在。

    只有神识比较强的金丹，或是元婴、出窍，才能察觉到这艘飞船的动向。

    正好这些天因联盟在南海深处遭遇到一位相当于人类出窍大修的五级海妖，惊动了一直在某处海岛潜修的盟主，带着总部几位实力较强的元婴前往讨伐那头五级大妖去了，导致紫云洲只留下两位实力相对较弱的元婴三层大修坐镇。

    这两位元婴三层自然也是觉察到了南郊这边有一所大型飞船起飞，但也只是派出两位实力较强的金丹后期前往察看，并没有太过在意。

    欧阳穹这些年不断购置各种建造飞船的材料，他们自然也是猜到其正在尝试建造一艘大型飞船。

    但之前欧阳穹毕竟只是一位高级炼器师，级别比起炼器大师可是相差悬殊，还够不上让他们这种元婴大修刻意关注的分量。

    之所以派出两位金丹后期，也只是认为欧阳穹只是在进行飞船试飞，总部这边出于谨慎考虑，才派人过去例行公事察看一番罢了。

    欧阳穹早就预料到联盟很可能会派人试图拦截、检查他的大型飞船，这也算是联盟的惯例。

    一般的中小型飞船也就罢了，这种规模较大的大型飞船，一般都是达到或是接近地级飞船的规格，已经属于联盟重视的战略型法宝，比一般的法器类飞船要高出一个档次，是需要由联盟派人查探、记录、备案的。

    总的来说，威力达到金丹层次的法器，就被称之为法宝。

    这种规模较大的飞船，即便够不上法宝的层次，也差不太多了。

    但欧阳穹的飞船太过神秘、强大，又怎么会愿意让联盟的人进入其中呢？

    所以，他当初设计飞船时，就做出了加强推进系统和防御系统的思路，这时超负荷运转之下，时速竟然达到惊人的三千里，这可比一般金丹修士全力爆发所能达到的速度还快上不少。

    就算是金丹后期的修士，全力爆发之下时速也不过是一千多里，而很难超过二千里。

    也只有元婴大修，全力爆发之下，才能达到时速三千里以上。

    要是这次那两位元婴大修亲自出马，还真有很大几率将欧阳穹这艘全新的六角飞船给拦下来。

    到时，他如果不想秘密暴露出去，恐怕也就只能强行突围，如果对方不依不饶，甚至考虑过是否要予以击杀。

    显然，如果是元婴大修赶来拦截，他又不想沦为联盟的工具人，就只能选择硬抗，没有任何转圜的余地。

    他现在架设的六门主炮，虽然还是进行激光的发射，口径甚至还缩小到了碗口粗细。但能级已是勉强达到元婴三层修士全力一击的水准，如果这两位只是元婴三层的大修擅自阻拦，敌暗我明之下，说不定真要被欧阳穹的几发主炮给击杀掉了。

    幸好，之前的低调为他争取到了宝贵的时间，联盟的元婴大修还没把他放在眼里，这次只是派了两位金丹过来例行公事罢了。

    看到空荡荡的天空上只有朵朵白云飘荡，别说是飞船的影子，就算将神识运用到极致，也只能隐约感应到有艘飞船已经飞离紫云城很远了。

    具体有多远，以这二位金丹的神识，也是很难判断。

    或许，大概，有五六百里？

    两位金丹面面相觑，只得回去禀报两位元婴长老。

    “什么？”

    片刻之后，听到两位金丹的回报，两位元婴长老也是有些沉默。

    这么快的速度，这哪里是一艘普通的地级飞船所能达到的？

    “欧阳穹之前不是才高级炼器师吗？单就速度来看，这艘大型飞船恐怕已经接近天级飞船了吧！吩咐下去，给我去查，哪怕把欧阳穹的那处庄园翻个底朝天，也要把这艘飞船的来龙去脉查个水落石出！”

    略微沉吟了一下，其中一位元婴便吩咐道。

    显然，他们二人也是意识到，这次可能是放跑了一位对联盟也是极其重要的炼器大师。

