    不过，顾乔乔心里对这些金子也有了自己的打算。

    其他的矿工就算了，那几个因为结界而死了的矿工，她会悄悄的给他们的家人一些补偿，但这事情操作起来难度比较大，只能等等再说。

    但好在是秦以泽安全的回来了，看顾乔乔的神色，秦以泽捏了捏媳妇的脸蛋，不悦的说道，“你真是小瞧我了。”

    顾乔乔不好意思的呵呵笑了。

    这个时候，一队全副武装的车和人也开了进来。

    那些被冰箭符冻的稍微缓和一点的人都被带走了，这些矿工也得到了解救，这件事情是个大新闻，上了报纸头条，当然，这是几天之后的事情了。

    这一次可真是做好事不留名。

    没人知道他们两个做了什么，包括苏叶的父母在内都不知道。

    他们终于和女儿团聚了。

    而顾乔乔和秦以泽也准备跟着秦轩夫妇两个离开这里了。

    只不过在离开之前还有一些事情要做，第一件事就是秦以泽已经委托朋友将那三个死在金矿结界口的矿工信息给调查清楚了。

    这些矿工来自于哪里，这些头目手里也有一笔账，只不过这是不对外的，但是这里被端了之后，这些东西都被有关部门给收走，他的朋友也是转了好大一个圈才得到了这三个人的详细地址。

    两个亚裔，另一个是其他国家的。

    这个世界上有无数的光明大道，也有很多的羊肠小路，这件事情，顾乔乔和秦以泽根本就不可能出面，不过却可以让秦以泽的朋友去做。

    至于怎么给补偿，给多少，顾乔乔在这方面一点经验都没有，而秦以泽和他的朋友经常处理这样的事情，所以秦以泽不让顾乔乔再操心这件事了。

    顾乔乔有时候想的事情还是单纯了一些，比如，她空间里的金块暂时是不能拿出来的。

    最起码，她这些金块是不能被曾经破坏结界的那些人知道。

    否则真是后患无穷。

    顾乔乔想明白了之后，这事就不管了。

    飞机票已经订好了，两天之后出发。

    她此时也想自己的两个孩子了。

    当母亲就是不一样，以前走到哪里，都没有现在这样牵挂。

    小叔叔依然没有回来，离得太远顾乔乔感觉不出有什么异常，但不知道为什么，心里面总有一些不安。

    她的直觉告诉她，她这一丝不安是针对顾君白一个人的。

    但是不安到底是怎么来的，顾乔乔却无法说个明白。

    一大早晨，秦思思夫妇带着秦轩两个去买东西去了。

    秦以泽跟着他的朋友，处理那三个矿工的事。

    这一次罗老要和他们一起回来，不过罗帆要在这里待上一段时间，这样的话顾乔乔也差不多就放心了，况且还有秦思思他们在这里。

    几乎都是自己的家人。

    至于罗老怎么处理罗夜那两个不着调的父母，顾乔乔也不知道。

    此时顾茜茜在学校，她要去看看她，话说来到这里都快半个月了，和妹妹在一起的时间实在是太少了。

    顾茜茜所在的学校位于市中心的西面。

    这里环境很优雅，教学楼都是古堡那种设计，据说也有百年历史以上。

    偌大的草坪上，有不少人在树荫下看着书，来来往往的人很多，应该是下课时间，所以很热闹。

    不过这里的学生一看，就属于那种学霸类型的。

    很顺利地找到了顾茜茜，姐妹两个拥抱了一下，就去了教学楼旁的林荫路。

    顾乔乔一边听顾茜茜说着学校里的事情，一边不动声色的观察着妹妹。

    小丫头长大了，比她还高一点。

    她们两个的眼睛长得很像，一看就是姐妹。

    顾茜茜在这里时间还是短，但却也有几个认识的同学，彼此笑呵呵的打个招呼，然后擦身而过，也有人好奇的看着顾乔乔。

    毕竟如今的顾乔乔，无论气质还是面容，都是最显眼的那一个。

    哪怕她已经刻意压制自己的气息，但是有些东西不由自主的就散发出来。

    顾茜茜拉着顾乔乔的胳膊，笑眯眯的，“姐，要不你也在这里陪我吧，我们一起上学。”

    “我倒是想啊，你姐夫和你两个外甥怎么办呢？”

    “呵呵，我就是随便说说，当然是不可能的，不过姐姐你要有时间就来看我呗。”

    “如果有时间肯定来看你，不过罗帆这一年都会在这里陪你的吧。”

    “是啊，正好他要规划一下这里的公司。”

    “他父母没找你麻烦吧？”

    “没有啊，到现在我也没看到他们两个，不知道去了哪里，我也不好去问。”顾茜茜皱皱鼻子。

    “对了姐姐，苏叶姐的爸妈回来了。”

    这个顾乔乔在电话里已经知道了，不过没有见面罢了。

    据说两个人见到苏叶的时候，只以为是下辈子呢。

    顾乔乔当时并不知道这里也有女矿工，也要跟着去干活，不过最多的还是给这些矿工们做饭。

    当然了，和猪食差不多，最劣质的粮食，什么都是最差的，但吃还是能吃饱的，毕竟除了生病扔出去，要是饿死就亏了。

    所以做饭的不少是矿工的家属，她们就在矿山隧道外的一个山洞里。

    秦以泽知道，但那矿工家属也有一百多人，他也根本就不可能去挨个问到底谁是苏叶的母亲，所以也没告诉顾乔乔就直接离开了。

    可以说苏悦的父母还算是幸运的。

    虽然身体不好，但是养一养还能继续活下去，而其他死掉的就没这么幸运了。

    “……嗯，我听你姐夫说了，罗爷爷安排他们两个住在罗夜大哥曾经住的病房里。”

    “他们两个是不幸的不过这也可以说是幸运的，姐姐你都不知道苏叶的爸爸以前买过一些股票，钱虽然没有了，但是股票剩下来了，而且现在股票翻了几十倍，他的房子也拿了回来……”

    顾茜茜又接着说道，“听说还会给他们补偿的，这样的话他们后半生的生活是不用担心了。”

    “苏叶也是苦尽甜来了。”

    顾茜茜继续感叹的说道。

    顾乔乔赞同的点点头，这两个人这些年受了不少罪，家里房子钱财都被人夺走了，但没想到夺不去的股票反而成了他们最大的资本。