    “在车上。”

    “你司机来了？”

    “来了。”

    “那你还叫我接你。”乔沐元又被他气到。

    “不叫你来，怎么把礼物给你？”纪长慕嗓音清润缓慢，酿着些许平和。

    “谁要你的礼物，我不要。”大概是这两个字戳到她的心口，她低头喝咖啡，喜怒哀乐都写在脸上。

    “小姑娘这脾气，再过二十年也不会变。”

    “什么呀，烦人。”她真是讨厌他，“我们没什么交情你都给我带了礼物，那你这次回国岂不是带了一箱的礼物，毕竟教授的红颜知己多。”

    “一箱哪够，可不得一飞机。”

    “……”

    纪长慕喝完了杯子里的美式，擦了擦唇角，默默等她喝完。

    他坐着不说话的时候视线也没离开她的脸庞，她这个年纪，真是一天一个样，越长越水灵，比十八岁更出挑。

    “我送你的项链呢？”他见她脖子上什么都没戴。

    “给菲菲玩去了。”

    “丢了？”他眸色暗下。

    “我哪知道，你问菲菲呗。”

    “我送你的东西，你是真一点都不珍惜。”

    “因为我从小到大好东西见多了，你送的我也不稀罕呗。”

    “行，行。”他没说什么，只是眼底的暗色更浓，夹杂了几分不明的黯淡，终究被他掩饰过去。

    她喝完一杯咖啡，抬起头，见纪长慕在看窗外。

    “我喝完了，我们走吧。”她一双水灵灵的大眼睛扑闪着。

    “嗯。”他站起身。

    司机把车开到机场外，上了车坐在后排，纪长慕递给她一只精致的银色手提袋，“不是多贵重的东西，一些吃的。”

    她仍旧不肯接。

    车子启动，他的手指头勾着袋子，一双眸子盯着她看：“吃的也不要？”

    “谁知道是不是别的女人不要的东西。”

    “乔沐元，你！”纪长慕的太阳穴突突跳，咬着牙，“狼心狗肺。”

    “你骂人。”

    “骂不得？”

    “我爸爸都不骂我的，你凭什么骂我啊……”乔沐元委屈得厉害，冲他喊了，“我有说错吗？上次你买的那条裙子，可不就是别的女人不要的东西，还是被人穿过不要的东西！纪长慕，你真当我是小孩子好骗对吗？我那天进办公室要是没有看到齐萱穿着那条裙子，说不定还真高高兴兴把你的礼物收下了，被你骗得团团转！你渣成这样不去拿奥斯卡都对不住你的演技！纪长慕，你就是个骗子！骗子！”

    “从小到大家里都把最好的东西给我，你却把别的女人不要的东西给我，我乔沐元还没有沦落到这种地步。”

    一激动，她说得眼泪直掉。

    想起那天的委屈、酸楚，眼泪就止不住。

    心口跳得错乱，哭哭啼啼抹眼泪。

    “你说什么？”纪长慕许久才把她的话慢慢消化，眼睛顿时通红，要吃人一样，“你再说一遍，那天在办公室，齐萱做了什么？”

    乔沐元不说了。

    但纪长慕都听到了，原来是这样。

    他的办公室里没有监控，原以为是小姑娘脾气大任性不好哄，没想到是因为齐萱。

