    秦放亲自送去的人，还有陆九和陆十在，根本没人敢招惹顾肆。

    因为无声？

    以顾肆不服输的性格，即便是特训难度高，他最多私底下骂无声两句，不会因为这点事去买杀手。

    陆承洲想不到能有什么原因让他给他摆这么一道。

    这小子是真的想要让他见血的。

    而且他这态度，很明显怎么问都不会说。

    好半晌后，陆承洲没和他计较这些，只问，“你姐在哪儿？”

    顾芒说她有事，结果红蝎和赤炎把整个国际都快翻过来了，也没找到人。

    一点线索都没有。

    只有顾肆知道。

    顾肆听他提他姐，眯起眼睛，玩世不恭的，“自己找去呗，我怎么知道。”

    陆承洲抿了抿唇，似乎是耐心快用尽了，隐忍着，“顾肆，对我有什么意见光明正大的说，拖着你姐背后跟我玩阴的？”

    顾肆叹了口气，挺诚实的说：“你以为我想？我要打得过你，折腾这一出干嘛，自己报仇不爽吗？”

    语气特别理所当然，仿佛拿他的十亿给他买杀手这事他还觉得不满意。

    陆承洲手指倏地攥紧手机，浑身萦绕起低气压，彻骨的冷。

    忽地回味过来他最后一句话，蹙眉，“什么仇？”

    顾肆邪气的勾了勾嘴角，“你猜。”

    陆承洲：“……”

    别墅大厅里的人战战兢兢的看了一眼气场愈发冰寒的男人，呼吸都变轻了。

    他家爷要发火了？

    贺一渡和秦放彼此看了看。

    顾肆那边说了啥，把承哥气成这样？

    两个人有些愣的转向陆承洲。

    又沉默了两秒，陆承洲出声，“我跟你的事，我们自己解决，你姐在哪儿？”

    顾肆不屑的哼笑一声，缓缓三个字，“不知道。”

    陆承洲眸色冷冽，呼吸微微发沉，一字一句，“小朋友，别忘了你还在赤炎，我想让你姐出现，有的是办法。”

    贺一渡和秦放面色一变，这是要对顾肆动手？

    顾芒那性格，估计能和承哥打起来。

    顾肆闻言，漆黑的眸子里寒光乍现，笑了，又轻又慢的开口：“是哦，你是谁，赤炎老大呢，耐心不好，最喜欢干的就是威胁，屈打成招。”

    狗男人真无耻，他今天要是不交代他姐在哪儿，他是打算也对他用点手段？

    这事狗男人干得出来。

    顾肆抿紧嘴唇，有些动摇。

    他只要一来赤炎，肯定就能发现无声是他姐。

    陆承洲听着顾肆冷嘲热讽的语气，皱眉。

    顾肆去冥屿洲之前，并不知道要去的地方是赤炎。

    到了那，肯定就知道了。

    似乎也是在那个时候，他找他开口要钱的。

    稍一思索，陆承洲问道：“赤炎抓过你朋友？”

    所以说报仇？

    顾肆冷笑一声，没说话。

    “也是你姐的朋友？”所以两姐弟就给他摆了这么一道？

    顾肆盯着满是枯叶的地面，仍然没出声。

    陆承洲见他默认，有点头疼，他是真没想到无意中得罪了两姐弟。

    他抬手捏了捏太阳穴，“顾肆，你先告诉我你姐在哪，真抓了你们朋友，我可以解释。”

    顾肆呵呵一声，咬着牙，“解释？你怎么解释？用任务挖坑给她跳，打断了七根肋骨，折磨了整整五天，是你能解释的？！”

    还在训练，顾肆克制着声音，压得极低，满是愤怒。

    陆承洲：“……”

    无声？

