    一想到这一点，墨云珏心中便有一种兴奋之感。

    想当初，如果不是帝北宸比他早认识百里红妆，那么现在的情况可能就会改写了吧。

    只可惜，一步之差，却成了难以跨越的星河。

    蓝轻烟和欧阳逸天原本还有些怀疑墨云珏所说的话，此刻在见到墨云珏看向百里红妆的目光之后，他们便明白了。

    他们分明从那眼神之中看到了一种化不开的深情，显然，百里红妆是他的心上人！

    蓝轻烟震惊的看着百里红妆，以她的身份以前都从来不知晓弑天楼的少主究竟是谁，百里红妆竟然的俘获了墨云珏的心？

    一时间，蓝轻烟的心中也是极度的不平衡。

    若是说弑天楼和欧阳家族的势力，两者都是很强的存在，可是论起墨云珏和欧阳逸天，明显是墨云珏更胜一筹。

    不说其它，就是这气势欧阳逸天就弱了一筹！

    一想到百里红妆的夫婿竟然会比她更优秀，她便快要气死了！

    这个突然出现的百里红妆竟然有着处处超越自己的可能，这让一直自视甚高的她根本无法承受！

    欧阳逸天对于这一幕倒是显得并不惊讶，百里红妆显然也是一名极微优秀的女子，若不是他们欧阳家族和蓝家的关系一向很好，恐怕他也有可能选择百里红妆。

    食色性也，不论这弑天楼的少主平日里传闻的有多神秘，男人在这一点上总是一样的。

    只不过，眼下这番情况对他们可算不上好。

    墨云珏走到了百里红妆的身旁，打量了一眼百里红妆身上的伤势，俊脸迅速漫上了一抹关心之色。

    “红妆，你的伤势如何？“

    百里红妆微微摇头，道：“我没事，都是轻伤。“

    墨云珏细细的打量了百里红妆一番，在决定百里红妆的伤势真的不严重之后，他这才放下心来。

    他对于百里红妆和蓝轻烟之间的仇怨可谓再了解不过，没想到百里红妆竟然会这么早就碰上蓝轻烟，这当真是命中注定啊！

    “既然大家都来了，那就二对二吧！“

    墨云珏语声冰冷而懒散，隐约充斥着的怒意大家却都能够感受到。

    墨云珏的确是愤怒了，先前那般情况他看得很清楚，蓝家和欧阳家族的联手已经将百里红妆等人逼入绝境。

    如果他没有及时赶到，恐怕无极宫的一帮人都已经难逃一死了。

    既然蓝家和欧阳家这么喜欢趁人之危，他也不介意趁着蓝轻烟受伤的时候让他们好好感受一下这滋味。

    见墨云珏竟然主动开始宣战之后，蓝轻烟和欧阳逸天的神色皆是变了变。

    弑天楼一向神秘，但是这修炼者的实力却十分厉害。

    这一点在以前的逐鹿之战中便能够看出来，也正是因此，各大势力从来都不敢小觑弑天楼。

    这一次又是由墨云珏亲自带队，恐怕这实力会比往届更强！

    蓝轻烟现在右手已断，战斗力大大减弱，若是这样战斗下去对他们可并没有什么好处。

    一时之间，两人在心中也是不断的衡量着，想办法改变这局面。

