    下车后，老汪一脸激动：

    “各位领导，幸不辱命，大黄鱼一条不少全拉回了。”

    “辛苦大家了。”曹处长慰问道。

    李科长看向自己的“接班人”：“小徐，一路上还顺利么？”

    “大致上还算顺利，就是巡查队有些多，有一次都要强行搜车了，幸亏我们带了公司的证明文件，再加上临时塞了五千块钱，最后才顺利过关。”徐东立马汇报道。

    马上就要过年了，都想捞点外快。

    “没出事就好，明天你写个材料递上来，公关的钱不能让你承担，公司给你们报销。”曹处长开口道。

    “谢谢曹处长！”

    “好了，食堂那边已经把冷库准备好了，你们赶紧入库吧！这三天辛苦了，明天给你们放一天假，都回去好好休息休息。”曹处长吩咐道。

    “是。”徐东顿时喜上眉梢。

    把大黄鱼顺利入库。

    徐东跟着李科长，来到地下停车场，公事办完了，接下来就该轮到私事了。

    “李叔，咸鱼暂时放我家了，明天我就给您送过去，只是咱们怎么分？”徐东主动开口道。

    “除掉老汪他们的95斤，还剩……”

    徐东连忙提醒道：“还有760斤。”

    “嗯，这760斤当中，再拿出160斤分给老冯他们几个，剩下的咱们一家200斤，你觉得怎么样？”李科长斟酌道。

    安保科除掉李科长、老方、老顾，包括徐东自己，还剩下五个人，160斤是绝对够分的。

    “很好，我举双手赞同。”

    “你同意就好，那就这么分吧，另外老高那边……”

    徐东立马打断道：“李叔，高姐那份就从我这里出吧，明天我顺便给她送过去。”

    “不行不行，你家那么多人口，两百斤都不一定够吃，还是从我这里出吧！”李科长摇摇头说道。

    高月梅的经济条件不容许，顶多就是十来斤的量，徐东没有再坚持。

    “行，那我进群里说一下，反正我明天休息，干脆直接给他们送到家算了，这事闹大了不好看。”

    “那辛苦你了。”李科长满意地点了点头，“还有记得提醒大家保密，别大大咧咧地拿到外面胡说八道。”

    “我记下了。”

    ……

    第二天一早，微讯上收到了同事们的私信，大部分人都要了二、三十斤的臭咸鱼，只有向欣胃口比较大。

    一开口就是100斤。

    徐东可不会惯着她，直接一个电话打了过去。

    电话一接通，向欣就立马问道：

    “喂，老大，你看到我给你的留言了么？”

    “看到了。”徐东脱口而出：“100斤是不可能的，顶多给你翻倍，最多不超过70斤。”

    虽然他们家不吃臭咸鱼，但拿来送人情还是不错的，几家加在一起，200斤都不一定够分。

    都是有身份的人，送少了没意思。

    “70斤也太少了，完全不够吃啊？”向欣开始讨价还价。

    “不少了，你们家才几口人，吃一年都够了。”

    向欣解释道：“我想送我爸妈一些，他们年纪大了，平时更要补充营养。”

    “那就从你那份出，反正都是你们家的事，跟我没关系。”徐东不为所动。

    “老大，你行行好呗！”

    “小向，我老实跟你说，李叔只给了你们五人160斤的量，你那边多出来的算我私下补贴的，多了真没有。”徐东解释道。

    “好吧！”

    知道事情没有商量余地了，向欣只能答应下来，况且七十斤也确实不算少了，是她贪心了。

    刚挂断电话，妞妞妈妈送妞妞过来了，手上还提着礼物。

    徐东昨晚问过老婆了。

    原来妞妞妈妈前天之所以没回来，主要是大领导去容安新区视察了，由于道路管制，导致错过了最后一班车。

    妞妞妈妈走后，徐东过去好奇道：“送的什么东西？”

    “一块布料。”徐妈打开袋子让儿子看了下。

    “哪来的？”

    眼下布料虽然没有粮食那么紧缺，但也不是想买就能买到的，尤其是新布料，完全是供不应求的关系。

    “妞妞爸爸单位发的。”

    “哦！”紧接着徐东换了一个话题：“妈，你回头跟王阿姨说一声，问问他们家要不要臭咸鱼，我这边可以卖他们家五十斤，一斤2400块钱。”

    “我等下就电话，咸鱼还有多么？你大嫂也想买二十斤。”

    “是老大的意思吗？不是跟他们说了嘛，这玩意儿最好别吃。”徐东皱了下眉头。

    “跟你哥没关系，你大嫂想替她娘家买一点。”徐妈回答道。

    徐东摸了摸胡渣：“这样啊，那就留二十斤给大嫂吧！”

    徐妈欣慰地点点头。

    早饭过后，徐东开着小货车开始送货，首先是李科长家和曹处长家，一家190斤，一家200斤。

    高月梅那边果然不出所料，只要了十斤，小半年的工资，几乎全花进去了。

    “叮咚…叮咚…”

    李婶抱着孩子开的门：“小徐，是你啊，老李跟我说了你今天会过来，没想到这么早，吃早饭了没有？”

    “吃过了过来的，今天事情比较多，不早点不行。”

    徐东将一袋臭咸鱼搬进屋内，然后上前逗了逗小宝宝。

    保姆阿姨替客人泡了杯菊花茶。

    “袋子里就是咸鱼吗？”

    徐东点点头：“都是，李叔这次总共分了190斤。”

    “这一袋多重？”李婶好奇道。

    “一袋差不多五十斤，下面还有三袋呢！”徐东擦了擦头上的汗水。

    李婶赶紧给对方拿了一条干净毛巾：“等会儿我陪你一起下去拿吧！”

    “不用了，有电梯，总共也没几步路。”徐东拒绝道。

    最终李婶还是跟着一起下来了，两人花了十几分多钟，把所有臭咸鱼都搬回了家。

    消息时间，徐东一边喝着菊花茶，一边委婉地提醒道：“咸鱼的味道有些大，一定要煮熟了再吃，千万别生吃。”

    “咸鱼这么硬，谁会生吃啊，嘴都扎破了。”李婶笑着打趣道。

    “嘿嘿……也是……”

    喝完茶水，徐东站起来提出告辞：“李婶，我还有事就不多留了。”

    买鱼的钱，李科长昨晚就转过了。

    知道对方忙，李婶没有挽留，亲自把人送下了楼。

    ps：求推荐票和月票！

