    第2075章斗战圣皇之墓！   

    一枚圆形的珠子被八奇从孙胜天的体内给取了出来。

    

    “果然，斗战圣皇的陵墓在你身上，倒是别出心裁，要不是我等做了大量调查，还真的发现不了。”

    

    得到了自己想要的，孙胜天就被八奇一脚踹开，对另外一尊准帝道：“鱼姬，走吧。”

    

    鱼姬扯下脸上的帽子，看了眼快要被打残的猿宏，撇撇嘴：“年老血气衰败，吃了你也没有太多好处，放过你了。”

    

    实际上，她是害怕将猿宏逼急了，到时候也来个自爆准帝之兵，她定然是没有好果子吃。

    

    唰唰唰...   

    就在这时，四周围虚空震动，一道又一道气息磅礴的强者出现。

    

    依依，季落，季芙，，炎冰冰，暗夜麒麟，夔牛以及刚刚从明皇陵墓赶回来的青青几乎同时赶到。

    

    见到眼前的景象，都是吓了一跳。

    

    依依头顶上悬浮着灭世磨盘，神色凝重：“你们是谁，为何擅闯我人族领地！”

    

    “他们是‘绝’，一个无比邪恶的势力，从上古就出现了，我父亲的陵墓被他们夺走了！”

    孙胜天身上的血止住了，此刻指着八奇：“千万不能让他把东西拿走，不然会出大事的！”

    

    “‘绝’，我听父亲说过！”

    青青手中多出了一把青锋，亦是准帝级别：“这是一个神秘且邪恶的势力，乃是人族叛徒创造的，今天不把东西交出来，你们别想走！”

    

    炎冰冰她们亦是取出兵器，气息绽放。

    

    其中，季落、依依、青青跟炎冰冰都是有准帝之兵的，当他们齐齐催动之后，即使是两位准帝，也收起了轻视之心，手中也多出了兵器。

    

    鱼姬手中的三叉戟，八奇脖子上戴着的项链，亦是散发出准帝之兵的波动。

    

    双方气机碰撞，就让天地色变，虚空都发出不堪重负的声音，像是承受不住这等压力。

    

    大战，一触即发！   

    一旦在这个地方爆发大战，整个人族领地，恐怕都会被夷为平地。

    

    与此同时，龙帝在渡劫成功之后，也没有多做停留，而是返回大陆。

    

    归来的途中，他取出影牌。

    

    这件令牌是由轮回帝的一道影子炼制而成，三重封印。

    

    第一重封印可以召唤一千名造物主巅峰的影骑，而如果解开第二重，这一千影骑就可以融合为两百名帝君级影骑。

    

    以前是他实力不足，现在已经完全够了，可以解开第二道封印。

    

    半个时辰后，第二重封印顺利解开。

    

    心念一动，两百名气息强大，连带着体型都增加了一大圈的影骑就出现在龙帝面前。

    

    相比较起正常的帝君，是稍微弱一些，但优点是不死不灭，就算被打爆了，很快就能重新凝聚出来。

    

    有了这两百尊帝君级的影骑，再加上龙帝手握的各种底牌，应该是可以跟准帝一战了。

    

    最重要的一点，是龙帝身上还有万药鼎以及轮回帝的一道烙印，这才是大杀器！   

    不过这东西是最终保命手段，不要最后关头都是不会拿出来的。

    

    解开了影牌封印，龙帝将其收进影子内，加快了速度。

    

    随着境界的提升，他对于危险方面的感知也是大大提升，总感觉有什么不好的事情要发生。

    

    等龙帝顺利的回到大陆，立即就感受到了两股很可怕的气息。

    

    “这是？

    ！”

    龙帝心头狂跳：“两尊准帝？

    发生了什么事？”

    

    顾不得思索，用最快的速度赶了过去。

    

    等龙帝赶到的时候，就看到了剑拔弩张的景象。

    

    而鱼姬跟八奇，龙帝早已经通过镇天人王临死前的影像知晓了。

    

    “是你们！”

    龙帝眼神冷冽：“好大的胆子，真以为这里是你们想来就来，想走就走的地方吗！”

    

    人族走到如今这个地步，不论是低端、中端、高端还是顶级战力，都是有了。

    

    即使是两尊准帝到来，也不能再让人族卑躬屈膝，该强硬还是要强硬起来！   

    龙帝的到来，让鱼姬跟八奇都愣住了，特别是他那强硬的态度，更是让他们怒极而笑。

    

    鱼姬手中的三叉戟一指龙帝：“小家伙，你知道自己在跟谁说话吗？”

    

    孙胜天看到龙帝到来，特别是看到龙帝居然已经突破了，更是惊喜不已，这下子事情有转机了。

    

    龙帝没有理睬她，而是向其他人询问：“发生了什么事？”

    

    孙胜天连忙道：“我父亲生前弄了一真一假两个陵墓，假的在宇宙外膜某个地方，真的则是在我身体内，不知道怎么会被‘绝’组织给发现了，现在在那个章鱼手里。”

    

    斗战圣皇之墓！   

    龙帝表情一下子就凝重了起来，原来他们忽然出现，是为了这个。

    

    人族大帝之墓，无论如何也是不能丢掉的。

    

    脑海中一个个念头转动，龙帝开口道：“我想你们也不敢动用全力，不然金乌天帝不会放过两尊准帝的。”

    

    落单的准帝，如果金乌天帝知道了，强势出手，还是有很大几率可以抓住的。

    

    八奇跟鱼姬默然不语，显然是被说中了。

    

    龙帝继续道：“而我们也不想在这里开战，以免得破坏好不容易建设起来的成果，不如就去别的地方一战如何？”

    

    八奇跟鱼姬对视一眼，八奇说道：“可以，你说去哪里？”

    

    “假的人皇墓地！”

    龙帝沉声道：“哪里是镇天前辈的沉眠之地，就在那里杀了你们，先为他送去一点利息吧。”

    

    鱼姬冷笑：“年纪不大口气倒是不小，可以，今天就让我们两个好好的饱餐一顿！”

    

    作为准帝，哪怕是这些年轻后辈手里都有准帝之兵，他们也不怕，主要忌惮的还是金乌天帝。

    

    龙帝扭头对众人说道：“依依留下，其他人跟我来。”

    

    “小心。”

    依依说了一句，没有反对，而是听从了龙帝的安排。

    

    龙帝点头：“放心吧，我已经突破了帝君，死的只会是他们。”

    

    右脚往虚空中一跺，一个巨型传送阵法就出现，笼罩住众人。

    

    接着光芒闪烁，所有人消失不见。

    

    重新来到假的人皇之墓外，龙帝打开入口，对鱼姬跟八奇说道：“进去吧。”

    

    

    

