    A19从编号看就知道是最早的那批。

    出现得早，灭绝得也早。

    从第一个记录到最后灭绝，一共出现过五个，前后时间线不超过十年。

    这玩意一出现就会发生火灾。

    走哪儿点哪儿。

    绝对的危险分子。

    叫它火娃也没什么毛病。

    它的长相是个孩子样，白白嫩嫩，可爱得不行，很容易迷惑人。

    它的分泌物挥发到空气里，可以变成能点燃的物质。

    案例中有一个讲的就是这玩意烧人家银行金库的传奇故事，据说现在都还是都市怪谈。

    初筝啪的一下拍在桌子上。

    我就讨厌熊孩子！

    不过A19，K6这都是灭绝的未知生物。

    怎么又忽然出现了？

    愁啊。

    别让我抓到是哪个狗东西搞事情！

    初筝又看了一遍公园的录像回放，整理下该归档的归档，该更新的更新，弄完已经快中午。

    柳重还没回来。

    初筝眉头轻蹙。

    等到下午柳重还没回来，初筝联系他也联系不上。

    初筝把梅姬叫过来。

    “您叫我？”

    梅姬抱着她的兔子进门，乖巧的站在她面前。

    “柳重去哪儿了？”

    “唔……”梅姬歪着头想了想，兔子耳朵一竖：“好像去查万飞死亡的事了。”

    “有线索了？”

    “嗯。”

    “说他去哪儿了吗？”

    梅姬用兔子耳朵摇了摇：“没有哎。”

    “让人去找下他。”初筝指尖在桌子上有规律的敲着：“尽快找到人。”

    梅姬好奇：“出什么事了吗？”

    “……”

    我要是知道出什么事，就不用去找人了！

    柳重联系不上，这样的情况很少见。

    “快去。”

    梅姬拎着兔子出门。

    眼看天色暗下来，柳重还没消息。

    初筝叉着腰，在店里烦躁的走来走去。

    机器人背着手，小老头似的，跟着初筝咔哒咔哒的走。

    “初筝小姐。”

    有人跑过来，站在门口，没敢进门。

    他指着外面：“柳叔回来了。”

    初筝几步出去，柳重被人扶着进隔壁店铺，初筝立即跟进去。

    “初筝小姐。”

    “初筝小姐……”

    初筝示意他们先出去，空间瞬间空旷下来。

    夜月梨正给柳重处理身上的伤，血腥气在空气里弥漫着，连同在场的所有人心情都有些压抑。

    初筝盯着昏迷的柳重，眸子里一片寒芒。

    “怎么回事？”

    梅姬道：“我在外面遇上柳叔，他当时就这样了，遇见我就晕过去了。”

    所以具体发生了什么，还得等柳重醒过来。

    夜月梨苍白的手指，速度极快的清理伤口，在用喷雾一喷，不深的伤口迅速结疤脱落，变成一道浅浅的伤痕。

    在大家的注视下，夜月梨给出诊断结论。

    “没什么大碍，力量枯竭导致的昏迷。”

    -

    柳重昏迷到第二天晚上才醒。

    初筝还在旁边，见他醒来，踹一下旁边睡着的谢时。

    谢时一个激灵，从地上跳起来，扶了扶自己歪到一边的小丑帽，迷迷糊糊的看向柳重：“柳叔你醒了。”

    他打着哈欠上前，将柳重扶起来。

    “你可吓死我们了。”

    “我没事。”

    谢时道：“你那叫没事吗？我看见的时候，差点以为就要参加你的葬礼了。”

    柳重吹胡子瞪眼：“你个臭小子，能不能说点好的。”

    “我们不忌生死，这有什么，我都想好我葬礼要怎么举办了……”

    柳重嘴角一抽：“你就这么想我死？”

    谢时嘻嘻哈哈的：“没有没有，我怎么会有那种想法。”

    两人说笑一阵，气氛反而轻松下来。

    初筝等柳重缓了缓，这才出声：“怎么弄的？”

    柳重面色也跟着严肃下来。

    “我不是去查万飞死的事吗？”

    万飞死亡之前去见了两个朋友，柳重就去找这两个人，问万飞最后跟他们说了什么。

    从一个人那里打听到，万飞特意去找他，是为打听他以前工作的那间殡仪馆的事。

    万飞朋友不知道他打听这个做什么，所以柳重就去殡仪馆查看。

    就是在殡仪馆里面出了事。

    他受到了攻击。

    谢时惊诧：“柳叔你的实力还有打不过的？”

    柳重：“双手难敌四拳没听过？”

    他在殡仪馆遇见攻击力很强的未知生物，而且不止一只。

    黑灯瞎火的，他又没准备。

    柳重看向初筝，说出自己的猜测：“我怀疑有人利用殡仪馆，批量让未知生物寄居。”

    谢时：“……”

    初筝：“……”

    谢时吓得小丑帽都快掉了，好半晌才找回自己的声音：“柳叔，你没开玩笑吗？”

    柳重没好气：“你看我这样子像开玩笑？”

    谢时：“寄居在死人上，没什么用吧？”

    殡仪馆里都是死人。

    最好的寄居时间是人类刚死亡的时候，这样才能保证身体的鲜活。

    如果已经送到殡仪馆，那就是个死物。

    寄居了也跟个行尸走肉似的，而且还会随着时间腐烂，走在外面会吓死一片人，很快就会被人举报，拉到研究中心去。

    除非是丧心病狂的未知生物，不然没有哪个未知生物，会选择寄居到尸体上。

    不过上面的也只是柳重的猜测。

    柳重进殡仪馆没多久就遇见未知生物攻击，所以里面的情况，他其实也没了解全面。

    “万飞肯定也去了那家殡仪馆，他的死，一定和这间殡仪馆有关系。”柳重这一点倒是挺笃定的。

    他查到万飞最后出现的监控器范围，就是前往那家殡仪馆的路线。

    柳重：“丫头，如果真的是我想的那样，这件事可不小。”

    初筝眉眼沉冷，让人瞧不出情绪。

    她问柳重要了殡仪馆的地址。

    叮嘱柳重好好养伤，冷着脸离开店铺。

    【小姐姐，准备好哦，我要传送了~】

    初筝：“……”

    我踏马事情还没办完！！！

    【小姐姐，你现在回去，还来得及，不然你就只能倒在这里了。】王者号不为所动。

    初筝：“……”

    初筝咬牙，把谢时叫出来：“没有我的允许，谁也不许私自去查。”

    初筝扔下这句话，匆匆回到黄泉路。

    “王八蛋你是个奸细吧！”

    【小姐姐，我是个正经的败家系统呢。】

    呵呵。

