    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸这下只能彻底死心了，既然八灵玄升期高手只是一个遥不可及的幻想，那他也只能回归现实，好好考虑一下该融合哪三种属性灵根了。

    　　

    　　可是这个问题实在无解，无论换谁来估计都要挠破头皮，要知道对于玄升期高手来说，其他单独的属性灵根虽然也会一直存在，但日后真正派上大用场的，却还是融合之后的多系灵根，也就是说融合了什么属性的灵根，直接关系到玄升之后的实力！

    　　

    　　冰雾雷三种属性灵根都极为稀少，而且都很有用处，任何一种林逸都不想排除在外，至于剩下的五种常规属性灵根，也不是说排除就能排除的，至少像火系武技林逸就一直用得很顺手，更别说他如今压箱底的五行杀气，就是建立在五种常规属性灵根之上的招式。

    　　

    　　想来想去，林逸头都大了好几圈，无论哪一种他都不想放弃啊……

    　　

    　　冲击玄升却郁闷成这个样子的，也真是前无古人后无来者了，林逸正纠结的时候，头顶忽然轰隆一声震天巨响，一道肉眼可见巨粗无比的雷柱毫无征兆猛然落下！

    　　

    　　其他人的雷劫，那雷柱顶多也就是水桶粗细，那声势就已经很惊人了，林逸这个倒好，这哪里是水桶，特么简直就是一个级大水缸啊！

    　　

    　　“哈哈哈哈哈哈！”躲在角落的包佐良和苏克生见到这惊世骇俗的一幕，顿时都快笑抽过去了，就算是他们自己这两个幕后推手，也压根没想过场面会这么壮观恐怖啊。

    　　

    　　如此凶残可怖的雷劫，别说只是区区一个林逸，就算是开山期巨头被当头轰一下，那估计都得当场嗝屁！

    　　

    　　其他那些围观者则纷纷面露惊恐之色，一圈人当场就被吓退了不少，他们可不知道这里面另有内情，还以为这里的雷劫点就是这么凶残呢，要是自己进去也是如此待遇，那岂不分分钟被劈成焦炭啊！

    　　

    　　此时雷劫点中身为当事人的林逸也同样大惊，这一道级雷柱来得太过突然，令他有些措手不及，不过等他反应过来之后，却是不惊反喜！

    　　

    　　他正在愁雷电之力不够呢，结果从天而降来个级雷柱，看这威力估计都有其他人十倍以上了，这下不仅三灵有望，连八灵都可以稍微畅想一下了。

    　　

    　　但是下一瞬，等到雷柱触体之后，这点惊喜顿时就被轰得粉碎，脑力里剩下的就只有最后那一点感觉。

    　　

    　　剧痛，无与伦比的剧痛！

    　　

    　　从小到大，各式各样的痛苦林逸经历多了去了，世俗界出道之前甚至还有过专门的抗电击特训，应对包括电击在内的各种攻击是身为杀手最起码的素质，更别说他还接受了巨型电鳗的雷电传承，体内有着雷系属性灵根。

    　　

    　　不过林逸明显想多了，这一次雷击强度即便比起巨型电鳗那次有所不如，可两者之间终归是有本质区别的。

    　　

    　　雷电传承虽然也是以雷击的形式出现，可那只是纯粹就在精神世界出现的虚幻攻击，只要林逸意志足够坚定，肉身并不会遭受实质性的伤害，而这次完全一样，这是一次实实在在的雷击！

    　　

    　　林逸的意志力毫无问题，可毕竟还只是血肉之躯，肉身即便比起一般的元婴大圆满强悍得多，想要扛住如此骇人的强雷击仍然不太可能。

    　　

    　　此时林逸整个人都被笼罩着庞大雷柱之中，就跟筛糠子一样疯狂抖动，那种痛苦，旁人根本无法想象。

    　　

    　　“哈哈，姓林的这下死定了，连骨头架子都被电出来了！”包佐良看得眉飞色舞，此时因为级雷柱的笼罩旁人已经看不清林逸的样子，只能隐约看到里面一具人形骷髅了。

    　　

    　　“毕竟是十倍雷劫，他要是连这样都承受得住就不是人了。”苏克生笑了笑，随即有些奇怪的若有所思道：“包少你现没，姓林的好像没有服用雷玄丹啊？”

    　　

    　　“真的？难道他忘记服用了？”包佐良顿时一愣，这才回想起来林逸身上确实没有出现那一层雷玄丹标志性的缓冲层，只有一种解释，那就是林逸事先没有服用雷玄丹，可是这怎么可能呢？这小子无论怎么看都不是那种会缺雷玄丹的人啊？

    　　

    　　“也可能是我眼花看错了，这么强大的雷击，一下子就把雷玄丹那点缓冲保护层就轰碎了也很正常。”苏克生摇了摇头，他也不信林逸会犯这么低级的错误。

    　　

    　　“哈哈，有没有都无所谓，反正姓林的就要死了！”包佐良洋洋得意道。

    　　

    　　然而两人万万没有想到的是，如此恐怖的强雷击虽然让林逸吃够了苦头，但他却一直能够坚持着忍耐下来，靠着无与伦比的意志力，硬生生强行绷住了快到临界点的肉身，不至于就此灰飞烟灭！

    　　

    　　这种时候，只要能够撑住不死，就必然有所收获。

    　　

    　　林逸分明感觉到，自己体内那原本不怎么强大的雷系属性灵根在这强雷击的洗礼之下，竟然开始变得蠢蠢欲动，成了八种属性灵根之中最先被引动的那一种！

    　　

    　　这种感觉就像本来只是一棵刚刚萌芽的幼苗，浇了水之后突然开始疯狂生长，雷系属性灵根以不可思议的度在林逸体内乱窜，竟是一点点将雷电之力全部吸收了进去，变得越来越强大！

    　　

    　　展到最后，雷系属性灵根已经根本不需要林逸运转心法，它自己就主导了这一切，感觉就像临时接管了林逸的肉身一样，趁机开始吞噬其他属性灵根。

    　　

    　　冰系属性灵根、雾系属性灵根、金系属性灵根……一种种属性灵根相继被吞噬，林逸从未想过，八属性灵根之中出现最晚根基最弱的雷系属性灵根竟会在这种时候后来居上，成为主导一切的主宰！

    　　

    　　短短片刻工夫，其他七种属性灵根就被吞噬了四种，眼看着剩下三种也要收编，这时融合之后的雷系属性灵根却突然变得不那么活跃了，吞噬度变得越来越慢，马上就要半途而废。

