    第304章 张奕的药

    王建国听到这句话，眼睛里露出了一抹好奇的亮光。

    “哦，这么说来你还有东西要送我？”

    张奕点了点头，他和冰冰对视了一眼，微笑道：“我真正要送给您的东西，对您来说，或许比这幅画更有价值。”

    此言一出，周围的人都满脸惊讶。

    《百鸟朝凤图》可是传世名画。

    不在于它的价值几何，而在于世间罕见。

    张奕竟然说自己要送给王建国的礼物比它更有价值，这就让大家觉得匪夷所思了。

    郑怀民“呵呵”一笑，“小张，你要送什么天大的宝贝，也拿出来让我开开眼嘛！”

    言语当中，语气颇有几分不太信任的感觉。

    除非张奕能够把宋代的汝窑拿出来，否则张怀民还真的不相信。

    古董也是有价格天花板的，而那些所谓的无价之宝，根本不可能被个人所收藏。

    因为那些都是禁品。

    张奕笑着对郑怀民解释：“郑爷爷，这东西因人而异。它不是古董，所以也没有办法跟您送的《百鸟朝凤图》做比较。但是对现在的王爷爷来说，却比什么都重要。”

    他这么一说，大家更是好奇了。

    “小张，你就别卖关子了！快拿出来让我们瞅瞅。”

    王建国直截了当的说道。

    张奕微微一笑，伸手从自己的口袋里取出了一个银色的金属盒子。

    在众人好奇的目光当中，张奕没有急着把东西打开，而是对王建国说道：“王爷爷，这东西咱们要到后面去用。”

    “用？”

    王建国不解，其他人都是一脸的黑人问号。

    张奕压低了声音，对王建国说道：“这是我给您带来的特效药！可以治疗癌症的那个。”

    周围的几个人可都是听的一清二楚！

    王建国闻言，眼神都激动的晃荡了起来。

    他的晚期脑癌如今全世界的医疗机构和专家都束手无策，认为他最多再坚持三个月！

    王建国虽然说自己看淡了一切，可那都是扯淡！

    要是有机会能活下去，谁又希望自己早死？

    “这玩意……真的有用？”

    他颤颤巍巍的说道。

    王家的人也围了过来，“张奕，你这药是从哪里弄来的，真的管用吗？”

    “经过临床试验吗？我爸的病……”

    王英雄想说自己老爸已经是晚期了，可到底没说出口。

    不过从所有王家人的眼神当中，都看出了极度的渴望！

    没错，他们都希望老爷子能够活下去，最好再活个几十年！

    对他们这样的大院家族来说，真的是家有一老如有一宝。

    王建国那是什么身份？

    每年都可以去和盛京最高层一起吃饭的老葛明（和谐）了！

    他在世一天，人脉关系就可以让王家的子女好过一天。

    虽然现在王家的子女都很有出息，不过毕竟赶不上王建明的身份和地位。

    因此，他们迫切的希望能够让王老爷子活的更长久！

    就连郑怀民、老庞和老李也是忍不住凑过来，询问药物的疗效如何。

    “它真的能治癌症？而且是晚期？”

    老庞激动的直接开口询问，眼睛里闪烁着难以抑制的情绪。

    因为他自己其实也患了癌症，只不过没有跟别人提起罢了。

    癌症对于老年人来说并不是什么罕见的疾病，作为体内细胞变异得不到控制而生产的病症，可以说活得越久发病率就越高。

    不光是他，盛京许多老年人都有这个疾病。

    王建国盯着张奕，眼神当中带着几分期待，不过内心里他又不敢承认自己其实很期待。

    因为这个病全世界都告诉他，好不了！

    “可以治愈。”

    张奕斩钉截铁的说道。

    经过数千年的医疗技术发展而研究出的药物，治疗这种疾病简直是小儿科。

    其实在未来看待癌症，就跟如今看待所谓的天花差不多，根本就不是什么大毛病。

    张奕说的如此肯定，让大家心里面都产生了异样的情绪——那是希望。

    “快快快，把药给我！”

    王建国迫不及待的说道。

    “爸，还是小心点为好。要不要我把盛京几个专业机构的医师找来先看看？”

    冰冰的姑姑王念雪有些不放心的说道。

    药这个玩意还真的是不能乱吃。

    而且，她对这个东西的疗效真的不是特别相信。

    毕竟这世界上，还没听说过有能治愈晚期癌症的特效药。

    王建国摆了摆手：“没事，我自己的身体啥情况我比谁都清楚。现在就算是死马当活马医也没关系！”

    张奕解释道：“药物是静脉注射，这样起作用比较快，吸收也更好。而且注射完之后我需要跟在您身边看护，避免产生不良反应。当然，这个概率是极低的。”

    张奕说话也是很稳健，没有把话说死，给自己留下了余地。

    王建国点了点头。

    “你说得对！咱们去后面吧！”

    “对了，记住我说的一句话。今天如果我注射了这个药物，产生了任何不良的后果，你们都不许怪罪张奕！记住了吗？”

    他没有忘记对自己的子女们说这样一句话。

    王建国拿捏的很清楚，自己现在用张奕的药就是拼一把而已。

    如果出了问题，他不希望张奕背锅，反正自己也活不了多久了。

    张奕的心中一阵感动，这老爷子真是个敞亮人！

    王英雄等子女纷纷点了点头，却没有多说什么。

    因为他们现在嘴里无法说道“爸你放心，你要是出了意外，我们肯定不会为难张奕。”这种话。

    冰冰过去搀扶着王建国，张奕扶住他另一条胳膊，三个人缓缓的朝后面走去。

    郑怀民和老庞、老李一半是好奇，一半是关心，也跟着走了过去。

    “大哥，你留下来撑一撑场面，我们也过去瞧瞧！等会告诉你结果。”

    王英志对大哥王英雄说了一句之后，也急急忙忙的跟过去。

    见状，老三和老四也对老大说了同样的话。

    王英雄一脸无语，我TM也想过去看一看好不好？

    但是谁让他是做大哥的呢，没有办法，只好在这里守着。

    一抬头，就看到自己亲儿子王充回来了，刚刚他是亲手把王勋和叶守信两个人给拎了出去。

    “咦，爸，人都哪去了？”

    “你在这里不要走动，我去办点事情，马上就回来。”

    王英雄交代了一句就转身小跑过去，那一刻，王充只看到自己父亲的背影。

    (本章完)

