    “小白，喊小隆出来吃饭了！”自从有了白泽，母亲叫沈隆起床吃早餐的时候都懒得敲门了，直接在餐厅喊一声就行。

    “先生，您该洗漱用餐了。”那边话音刚落，这边白泽就开始催促了，沈隆麻溜地起床，洗澡刷牙然后穿上衣服出门。

    “嗯？你一定是又去了什么有意思的世界。”看到他，艾莉亚过来咬着耳朵小声说道，“你整个人的气质看起来都不一样了。”

    母亲也是如此评价，“呦，你这一天天窝在房间里，精神倒是越来越好了，一点儿也不像前几年那样。”

    那当然不一样了啊，前几年过得是什么日子？上班就是996，过年回来休息那几天那能缓的过来？折磨得人脑袋都快秃了，现在就好多了，我喜欢工作就起来炒两个菜，不喜欢干了就歇着，收入提高了，压力减小了，更何况现在又修起了仙，不精神才怪了。

    “爸，妈，您二位不是也挺精神的吗？妈，您现在看起来可比二姨都要年轻。”沈隆笑着对母亲说道，父亲和母亲练了自己传授的内功之后，身体和精神同样越发地好了。

    “哎，你要说最近这阵子啊，虽然闹得人心惶惶的，可也不是没有好处，自从你出去读大学之后，还从来没有在家待这么久过呢！”母亲叹道，父亲也微微点头，人年纪大了就是这样，越发喜欢起一大家子聚在一起的热闹景象。

    “您也别着急，等过几年小艾大学毕业了，我就回来住！”反正现在已经有了白泽，自己搜集资料也方便多了，不用继续留在京城了，那么回老家居住也不是什么无法接受的选择，起码对修仙来说，在老家这种环境优美的乡村可比大城市好多了。

    “你妈也就是想你，哦，你才多大年纪，就想回老家养老了？趁着年轻还能做事就多做点，免得将来后悔；再说了，现在还有谁和父母一起住？年轻人有年轻人的生活，这些我们都理解，你有空的时候多回家看看就行了！”父亲则是另外一番态度，不过看他的眼神深处，未尝不是和母亲一样的想法，为人父母的谁不想天天看到自己的孩子呢？

    “对对，反正现在也方便了，我想你俩的时候，让小白联系你们视频也是一样，直接把画面投到大屏幕上，看起来和真人在家也没什么两样！”母亲也只是感慨一番而已，她可不愿意为了自己耽误沈隆的前途。

    “就跟你们说的一样，现在方便了，我就算在家也不耽误公司的事儿，有啥问题开视频会议就行了，至于饭店，现在就是我的业余爱好！”哎，做啥事业啊，我省里的一把手当过了，院士当过了，世界首富当过了，就连皇帝也当了不止一回，在现实世界做啥事业还能超过这些成就不成？

    我还是继续安安静静地当我的幕后大佬好了，到时候和村里商量商量，承包几座荒山，种点奇花异草啥的，然后把那两匹马运回来，没事儿就去山上修仙，去山下跑马，这日子绝对美滋滋啊。

    在家里呆腻了还能到海边坐上自家的邮轮出海，喂喂海鸥、钓钓鱼、看看异国情调啥的，有啥事业能比得上这些享受啊。

    “你要真想回来也成？反正现在村里都念着你的好呢，有这些烟草在，你后半辈子也饿不死，就是你也不能光考虑自己，小艾年纪轻轻的，就让人家一直待在这种地方？还有，将来孩子的教育问题呢？”听沈隆这么一说，母亲也有点动心了。

    “妈妈，我喜欢这里，要是能在这里生活也挺好的！”对艾莉亚来说，也和沈隆一样，现实世界那有任务世界好玩儿？只要能偶尔去任务世界逛一逛，那比什么都强。

    嗨，孩子的教育问题那用得着担心啊，我带孩子的经验丰富着呢，不管他是想学数理化，还是国学外语，医学体育，我都能教得了，我还能教他修仙呢！

    “也别着急做决定，小艾不是还有几年才能毕业吗？这些事儿等毕业后再说。”有时候父母就是这样的矛盾，他们既想经常见到孩子，又不想因为自己的缘故耽误孩子的前途。

    吃完饭，一家人来到院子里锻炼身体，在农村就是有这种好处，就算被隔离地方也宽敞，不像在大城市，在那么小的地方憋一个多月，人都憋坏了。

    “小白，准备下，我要打麻将！”锻炼结束，母亲一声喊，白泽就把麻将房给准备好了，于是一家四口有坐在麻将桌边忙活起来。

    过了几天，情况有所好转，村口的隔离暂时解除，人们可以出门透透气了，不过还是不能聚餐、不能聚到一起。

    这下能够打发时间的娱乐活动倒是多了不少，比如带着鱼竿去村边的小河旁钓鱼，比如拿着锄头上山寻找好看的野花野草挖回来种在院子里面，再比如趁着春日正暖的时候爬到山上去晒太阳。

    沈隆每天晚上都跑到山顶上修仙，早上等朝阳升起再吞吐紫气，修仙结束后再赶在母亲喊吃早餐之前回到自己的房间里。

    还是没有恢复开学的通知，看样子还要在家待一段时间啊，要是缺课的时间用暑假的时间补回来的话，那这个暑假带上全家一起去邮轮旅行的计划岂不是要落空了？

    沈隆终究是闲不住的性子，这才几天的功夫，又开始想要去任务世界里玩一玩了，艾莉亚也觉得有些无聊，沈隆只好带着她去了几个世界稍微放松放松，艾莉亚这才算是满意。

    哎，下次要是有什么任务，就带你一起去好了，这个念头刚冒出来，脑海中就传来了系统的提示音，“来自《新白娘子传奇》世界的……”

    听完这个请求，沈隆直接愣住了，额，那啥，刚才那句话当我没说行不行，这个任务实在是不适合带妹子一起去完成啊！咱等下次再兑现成不成？

