
“嗤！”

一声嗤笑从男人的薄唇中溢出，凌夏紧紧的皱着眉头，听着男人的笑声，冷冷的问道：“你，你笑什么？难道你真的以为我不敢报警吗？”

“你可别忘了自己的身份，堂堂龙炎集团的总裁，竟然因为私闯民宅而被抓，这要是传出去，可是要把老爷子气死的。”

“到时候，你就算是不死，肯定也要脱层皮！”

凌夏深知，像唐宴这样的狗男人，如果不是双管齐下的话，他是绝对不会乖乖妥协的，所以她只能跟着把唐老爷子给搬出来。

“呵呵呵……”

唐宴眯着眼睛，看着女人气急败坏的样子，唇角满是无所谓的笑意。

“我说，你是不是忘记了自己的身份了？”

一双秀眉微蹙，凌夏抿着唇满身防备的站在那里，警惕的听着男人接下来说的话。

“在法律上，咱们现在是夫妻。”

“我来你住的地方参观一下，警察也根本不会去管。”

“另外，如果咱们现在这种情况捅到了老爷子那边，你觉得咱们之间的交易，还能顺利进行？”

洁白的贝齿紧紧的咬着下唇，凌夏冷着脸，听着唐宴说的这些，尖锐的指甲已经扣进了掌心。

“你，你真的是卑鄙！”

巴掌大的脸上满是怒气，凌夏瞪着眼睛，灰色的瞳孔恨恨的瞪了唐宴一眼，咬牙切齿的说道。

“谢谢。”

冷毅的脸上根本没有任何的不悦，唐宴勾着唇，听着凌夏气呼呼的话，非常绅士的点了点头。

……

暗暗垂下的双眸中已经满是白眼，凌夏死死的握着双拳，利用眼角的余光，看着男人那张欠扁的脸，双手捏的咯吱作响。

剑眉微皱，刚刚还挂着笑容的嘴角，倏地就垂了下去。

唐宴冷着脸，低头看着女人紧握的双拳，宽大的手掌直接将它们一把抓住，“你是不是傻？干嘛要用这么大的力气？赶紧松开。”

“我不，我自己的手，我愿意握，和你有什么关系？”

用力的将自己的双手从男人那边抽回，凌夏梗着脖子，声音微凉。

……

本就紧蹙的眉头，此刻更是拧成了疙瘩，唐宴紧抿着唇，看着女人如此倔强的样子，眉眼中满是无奈。

“我现在出去，你赶紧松开自己的双手。”

说完，唐宴便主动的退到了门外。

看着男人突如其来的举动，凌夏的小脸上满是惊讶，她皱着眉，冷冷的道：“你这人，怎么变脸和翻书一样快？”

“算了，这可是你自愿出去的，和我没有任何的关系。”

反正不管怎么样，唐宴这个狗男人已经从自己的房间离开，凌夏的安全感瞬间就增加了几分。

感觉到女人的情绪变化，唐宴漆黑的眸中满是宠溺。

“既然你不让我进去，那你就跟我回唐宅吧。”

“明天还要一起去比赛现场，你必须和我一起。”

原来唐宴刚刚说的和他一起离开，是要让自己回到唐宅……

绯色的薄唇微微砸吧，凌夏垂了垂眸，直接拒绝，“不用了，我明天在去之前直接去找你好了，你赶紧走吧，我要休息了。”

说完，凌夏就想直接关门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516361"  chaptername="第三百九十九章法律上的夫妻">加入书签</a>
</div>
