    看到巡捕赶来，白缙成脸色一喜，他底气十足的吼声道：“你们来的正好，把那个混蛋给我抓起来，他恶意伤人，他蓄意谋杀！老子要告他，要让他把牢底坐穿！”

    凭他们白家的身份地位，在汴洲那是赫赫有名的，谁敢不给三分薄面？巡捕自然是会向着他们这边的，况且他还是受害者！

    可接下来的一幕，却让他傻眼了，也证明了他的自以为是太一厢情愿！

    曾新华走到他面前，一脚踹在了他的身上，没好气道：“给老子闭嘴！就你这样的二世主是什么德行，以为我不知道？还敢调戏秦总，我看你也是活腻了，乖乖在这里给老子躺着，别他吗废话，不然踢死你！”

    这一下，可把白缙成弄傻了，他嘶吼道：“你们这是什么意思？你没看到我才是受害者吗？你是想明目张胆的包庇凶犯吗？你知不知道我是谁？我是白家的人，白流年是我爷爷！你敢这样办事，我看你是不想穿这身衣裳了，我看你简直就是活腻了！”

    “别跟我吵闹！我怎么执法还需要你来教吗？别以为你是白流年的孙子就了不起！我们执法只看事不看人！你们身上的伤是怎么来的，我又没看到，还有待调查，但现在已经有证据指明，你在大庭广众之下调戏良家妇女！”

    曾新华冷笑了一声，旋即不等白缙成说话，他就转过了头，都懒得去搭理他，白家子孙的身份现在压根就吓不住他，他已经跟陈六合站在了同一阵营，陈六合跟白家是死对头，他自然也不用给白家面子。

    “六哥，你打算怎么办？”曾新华小声说道：“这件事情我可以暂时拖着，但不能拖太久啊，不然影响不好！”

    陈六合淡淡道：“白家人既然敢欺负到我的头上来，我自然不能轻易放过他们！我就在这里等白流年过来！放心吧，这件事情不会让你难做，到时候我跟你走一趟就是了！”

    听到这话，曾新华也就不多说什么了，老老实实的退到一边，让手下在外面拉上警戒线，驱散观看人群！

    在这样的纷争上，他就是硬着头皮，也得站在陈六合的立场上，这点是毋庸置疑的！

    陈六合胸有成竹的候着，秦若涵乖巧的站在他身边没有插话，而其他人，则都是有些噤若寒蝉的感觉，这时才知道，那个跟他们起冲突的青年，是白流年的孙子，是白家子嗣！可把他们吓得不轻！

    白家在汴洲的地位与威信，还是毋庸置疑的！绝对不是他们这些身价几个亿甚至刚刚上亿的人能够惹得起的！

    可陈六合所表现出来的强势，更是让他们倒抽凉气暗自咋舌，在场的，都是商会成员，且都是骨干核心成员，都见过陈六合，对陈六合也有道听途说的大致了解！知道这个青年很恐怖！

    但大部分还都是第一次见识到这个青年展现出强势的一面！竟然连汴洲白家的面子都不给！不但不给，而且这架势，显然是要把事情闹大了！

    这如何能够不让他们心惊胆战？生怕战火烧到他们的身上！

    “别担心，有陈老弟在，我们安安心心踏踏实实的看戏就是！别说这小子是白流年的孙子，就算来头再大，惹了秦总，那也得倒霉！”邱英杰气定神闲的说道，对陈六合这个年轻人，他是有着绝对的信心的！

    “邱董……这……真的没事？对方可是白家子孙！”有人咽了咽口水道。

    邱英杰心平气和道：“白家子孙怎么了？只能说你们太不了解秦总身后的这个男人了！在汴洲，他还真没怕过谁！乔家都是被他灭的，你觉得他会怕白家吗？”

    闻言，所有人都在倒抽凉气，一双眼珠子都差点没瞪了出来。

    有人忍不住小声惊呼道：“乔家都是他灭的？难道他就是传闻中的那个把汴洲搅得天昏地暗的年轻人？”

    邱英杰没再说话，其余人脸上的震惊已经无以复加，他们都想到了有关于这个青年的传奇事迹，这可是一个地地道道的狂人啊！

    所做的事情，每一件都是惊天地泣鬼神，他们虽然只是道听途说，没有亲眼所见，但陈六合在他们心目中，显然已经蒙上了一层传奇色彩！

    他们还真没想到，这个看似貌不起眼实则恐怖至极的年轻人，竟会是传说中那个翻云覆雨风头无二的人！

    震惊过后，就是激动！心中也踏实了许多，底气十足了起来！有这个年轻人在，白家估计还真的占不到什么便宜！

    而且这个年轻人还是秦副会长的男人，想想他们以后可以攀上这颗不可一世的大树，心中的亢奋已经完全无法抑制！

    “老子要死了，快送老子去医院，我要是出了什么问题，你们谁担待的气？你们这是在谋杀！”十几分钟过去了，一点动静也没有，白缙成看着一手的鲜血，心中也开始变得恐惧。

    “像你这种人渣，活着也是浪费空气，除了丢人现眼你也没啥本事，死了倒好，直接往江河里一丢，还域了一块墓地！”陈六合声音平淡的说道。

    “我草你吗！你别太狂了！不要以为认识几个巡捕就能够嚣张！等白家的人来了，你就等着跪在地下求我吧，你今天就算求我也没用！我要弄死你！”白缙成怒火攻心的骂道。

    “呵呵，你们白家人，一丘之貉，全都是不长记性的货色，看来白缙云的死，不能让你们这些白家纨绔吸取任何教训！”陈六合不屑的说道：“没事，那我就再充当一次正义的化身，我来教你们怎么做人！”

    “去你吗的！今晚我会让你死的很惨！”白缙成从地下站起身，指着陈六合怒声骂道，一脸的凶恶，根本就没意识到事情的严重性！

    陈六合看着他，冷笑着，迈步走到他的跟前，道：“把双手插进兜里！”

    “你……你想干什么？”白缙成慌神道：“我警告你，周围可是有这么多巡铺啊，你最好别乱来，不然你会死的很难看！”

    “双手插兜！”陈六合再次道。

