    费兰克朝察猜和罗格看去。

    察猜环视四周，在众人脸上扫视了一圈，摇了摇头，示意时机未到。

    “诸位，既然是来参加拍卖会，那就先拍卖第一件宝物。”

    “第二件宝物，将由父亲亲自拍卖。”

    费兰克也不解释为什么，拍了拍手。

    凯特手持一台电脑走了上来，操作几下后，身后的投影屏幕上出现电脑的画面。

    “这什么意思，难道大夏的绝世剑法，存在电脑里？”

    “有这种可能，如今是信息时代，用纸张记录早就过时了。”

    费兰克示意安静。

    “诸位推测得不错，大夏的绝世剑法，的确就存在电脑里。”

    说着他在键盘上敲了一下。

    屏幕上立即出现一张山洞的照片。

    只见墙壁上面，刻画着大量的剑招。

    每一招看似变幻莫测，却又平平无奇。

    达姆按照剑招施展了两下，身体顿时僵住。

    “好怪的剑法，明明精妙绝伦，却施展不出半点威力。”

    “费兰克家主，这究竟是什么剑法？”

    和他有同样举动的人不在少数。

    就连沈长生都暗自演练了一番，结果和达姆如出一辙。

    “看得出门道吗？”霍银铃问道。

    “看路数应该是华山剑派的。”

    沈长生笑了笑：“原来是那套剑法，本以为此生再无机会见到，没想到剩下的招式竟然在罗非家族。”

    霍银铃露出疑惑的目光：“是什么剑法？”

    “圣女，你继续看下去就知道了。”

    沈长生解释道：“这玩意除非有完整的剑谱，否则没多大威力的。”

    霍银铃不再说话。

    费兰克声若洪钟的开始介绍。

    “实不相瞒，此剑法乃是当年祖辈游历大夏时，在因为大夏强者手中所获。”

    “而这剑法，正是华山剑派的《独孤九剑》！”

    他指了指后面的屏幕。

    “不过祖辈只得到了后面的三式。”

    “分别是破鞭式、破索式、破掌式，此三式可破大夏绝大部分武学。”

    “尤其是破掌式，大夏武学除了兵器之外，身法就是最重要的，学会破掌式，越级斩杀大夏强者也不是不可能。”

    “至于破鞭式中就有一招，是专门针对峨眉的峨眉刺，诸如此类的剑招还有很多。”

    “学会这三式剑法，大夏上八门，不足为惧！”

    达姆坐直了身体，连呼吸都有些急促。

    身为超凡境的强者，对武学一路已经有着非常深的见识。

    脑海中回忆着大夏的那些武学，再与这屏幕上的招式一对应。

    当即拍掌。

    “好！”

    “此剑法果然名不虚传，以后用来斩杀大夏强者最为合适。”

    “不过，费兰克家主，这上面的，似乎并不完整。”

    费兰克点头：“当然，完整的三式剑法，只有拍到这件宝物的人才可以拥有。”

    后方的人群也骚动起来。

    “这剑法，真的这么强？”

    “连达姆都这样说了，肯定没错。”

    “拍下来，一定要不惜一切代价拍下来，说不定以后家族中出了强者，就能修炼！”

    叶云舒双目冰冷。

    古话说的没错，非我族类其心必异。

    《独孤九剑》这种剑法乃是大夏武学的精华，武道的骄傲。

    可落在这些人手里，却变成了斩杀大夏人的工具。

    “车云霞，待会无论什么价格，都要给我拍下来。”

    “好。”

    车云霞点头答应后，立即联系银行。

    出发前风陵师太特意交代过她，要毫无保留的听从神秘人的命令。

    终于，费兰克再次开口。

    “起拍价，10亿！”

    “每次叫价，不得低于20亿！”

    “注意，我说的是美金！”

    轰隆！

    会场里立即响起喧嚣声。

    就连正在打电话的车云霞都抖了一下，不可思议的看了过去。

    “这……这还是拍卖会吗，一次叫价就是20亿美金？”

    “那如果将剑法拍到手，得多少钱？”

    “不玩了，这根本不是我们这些世俗之人玩得起的，为了几招剑法倾家荡产，不值当。”

    众人纷纷摇头，却也没有离开。

    都想看看这种天价剑法最后会花落谁家。

    达姆无所谓的笑了笑：“20亿美金竞拍一次，小意思。”

    “费兰克家主，我看也不用拍卖了，直接交给我就行，我出的价格保证让你满意。”

    费兰克摇头：“抱歉，这是会场规矩。”

    达姆不再说话，似乎《独孤九剑》的残招，已经是他的囊中之物。

    车云霞挂断电话，冲叶云舒摇头：“我们……没那么多钱，以峨眉派的底蕴，最多就能竞拍一次。”

    叶云舒皱眉：“不是收服了那些小宗门吗，他们的钱呢？”

    “他们的钱加在一起也不够啊。”车云霞面露难色道：“要不，先走一步看一步再说？”

    “软弱，大夏的东西，怎么能落到外人的手里？”

    叶云舒冷哼一声，同时也在快速的思索对策。

    钱她自然不缺。

    就算残招再贵，以她叶云舒如今的身价，也买得起。

    但她现在不是叶云舒，而是神秘人。

    一旦挪用大量的资金，就会立马被曝光。

    达姆见状，冷笑讥讽道。

    “你们大夏的武者，不会是没钱吧？”

    “真是无能，连自己老祖宗的东西都守不住。”

    “不过你们大可放心，我会将你们大夏的武学发扬光大，毕竟以后还要经常与你们大夏的武者切磋呢。”

    那些西方的商贾哄堂大笑。

    各种嘲讽声不绝于耳。

    赢无缺也急了，他没想到这次的拍卖会规模这么高。

    看来只能给赢庆年打电话了。

    毕竟自己是为了大夏的武学在竞拍，赢庆年多少不会为难自己。

    他掏出手机，还没来得及拨打电话。

    拍卖会的大门被猛地推开。

    “谁说大夏武者没钱？”

    一道虚弱的声音响起。

    几十道目光瞬间汇聚在来人身上。

    颜洛妃脸色惨白地站在门口，她朝会场看去，视线非常模糊，眼前都是黑乎乎的。

    颜瑞丰想要上前扶住她，却被她一把推开。

    强行稳住踉跄的脚步，走进了会场。

    “刚才，谁说大夏武者没钱？”

    即便她根本看不清前方的人脸。

    但她的目光，依旧坚毅地落在最上方那道模糊的轮廓上。

    费兰克身体不由的绷紧，有种被上位者压迫的感觉油然而生。

