    这一夜，秦云难以入眠。

    甚至身边穿着单薄，秀发披散的月奴，他都没有碰。

    “陛下，很晚了，先睡吧。”月奴温言细语，脸庞越发的落落大方，大抵是成了妇人缘故。

    秦云抿了抿唇，侧头过去。

    “奴儿，叫声相公。”

    月奴苦笑，柳眉轻蹙：“这几日，您快让我喊哑了。”

    “相公，真的那么好听吗？”

    秦云捏了捏她鼻尖：“你喊的就好听。”

    月奴无奈，乖乖的喊了一声相公。

    西凉苦寒，二人几乎每天都会如此恩爱，闲聊谈心。

    “对了，陛下，咱们在西凉会待多久？”月奴忽然问道，大眼认真，十分的关心。

    秦云笑道：“一时半会应该是回不去了。”

    “这边太乱，朕要善后，还有突厥这有定时炸弹。”

    “朕至少要督促边防做好才行。”

    月奴似懂非懂的点点头，她不关心这个，只是关心和秦云的二人时间还有多少。

    “那一时半会，是多久呢？”

    秦云想了想，一本正经：“你肚子什么时候大，咱们就什么时候回去。”

    月奴脸蛋一红，如凛冬的一场花海，美的让人发麻。

    “陛下，我跟你说认真的！”

    秦云挑眉：“朕也是认真的。”

    她脸蛋更烫，咬唇道：“那好吧。”

    “我有点想穆心了。”

    秦云点点头，目光深远：“朕也有些想了，帝都的一切。”

    ……

    深夜悠长。

    与此同时，突厥也是紧迫无比，元沽对这次谈判，非常重视！

    他们在两天前就出发了，由元沽亲自率队，花了两天时间，下半夜才抵达这片土地。

    风雪交加，黑夜滚滚。

    山坡上。

    站着一个身穿厚重毛绒的高大男子，其貌不扬，正是阿史那元沽。

    他看着被霜雪覆盖的大沽口，一片的唏嘘，他很多年没来过了，这曾是他少年成名的地方。

    也是他励志要将突厥汗国带领到一个新高度的地方。

    他在此眺望中原，眺望那片肥沃的土地，褐色的深邃眸子中，充斥了向往！

    捏拳暗道，我突厥汗国，不应该屈居于草原！

    许久许久。

    他的脸被寒风刮伤，才微微收回目光，透着月光，深沉看向大沽口的出口，仿佛那里依旧还燃烧着几个月前的那把妖火。

    嘶哑道：“那里就是提真第一次被燃烧弹摧毁的地方吗？”

    身后，一名心腹走上来，看了看。

    尊敬道：“大公，就是哪儿。”

    阿史那元沽闭上双眼，深吸一口气，鹰钩鼻异常明显，古井无波的脸上充斥了枭雄的气质！

    “唉……”他吐出一口白雾，轻轻叹息。

    幽幽道：“就是这把火，烧掉了我的大计。”

    “葬送了西凉广袤的土地，葬送了我为可汗挑选好的最强内助，王敏！”

    “亦葬送了提真和血豹军！”

    “汗国高层，一致认为是提真的鲁莽，和大夏皇帝的奸诈，导致了汗国计划付诸流水。”

    “殊不知，这些根本就不是真正的原因！”

    元沽心腹沉眉，缩了缩脖子：“大公，那是什么原因？”

    阿史那元沽目光如渊，如一头蛰伏的老鹰，危险，内敛！

    淡淡吐出三个字：“燃烧弹！”

    那心腹微微一凛，不明所以。

    元沽看着大沽口，自言自语道：“绝对的力量面前，阴谋诡计就像是笑话一般，风一吹，即散！”

    “倘若大夏没有燃烧弹，大沽口他们守不住，西凉更不会溃败。”

    “泗阳驿一战，提真单单靠蛮力，最差也能和大夏皇帝打个两败俱伤。”

    “可是，血豹军，全军覆没啊……”

    声音里，他难掩痛心。

    虽然提真一直把他当作潜在对手，可他从未放在心上，他的眼中，只有突厥汗国。

    他视作的敌人，乃是天下！！

    那名心腹微微一凛，不敢再说话。

    只听见风雪中。

    元沽又叹息：“可惜……我也没能问出燃烧弹的秘密。”

    “那穆乐嘴巴太硬了。”

    “从他身上，我已经窥视到了大夏皇帝可怕，一个拥有如此部下的君王，不简单！”

    “明日，难了。”

    闻言，他的心腹猛的抬头，神情大变！

    大公，竟然说出了“难了”两个字！

    这似乎还是破天荒的头一次！

    当拂晓来临，日光撕裂了黑夜的第一瞬。

    天狼城的秦云动了！

    两千铁甲，杀气如麻，如同一群黑暗幽魂似的，缓缓出发大沽口。

    他们皆是各军团挑选出来最强的士兵，体格魁梧，意志力惊人，武装到了牙齿，一双眸子就恍如不败的长矛！

    秦云身穿玄黑色的锦袍，透着威严沉稳，又不失一种随性，他不想太过紧张，那样吓不住元沽。

    战车内。

    他率先打破死寂气氛，笑道：“月奴，若是到了大沽口，元沽要跟朕翻脸，耍阴谋怎么办？”

    月奴穿的很素，一身紧身白衣，勾勒姣好的身段，因为秦云喜欢，她特地在发髻上插了玉簪。

    妇人味，十足！

    “陛下，是说元沽想要猎杀你吗？”

    秦云点头。

    月奴的杀手本质暴露出来，淡淡道：“我会拧断他的脖子！”

    秦云大笑：“好！”

    “朕虽然不能打，但朕的女人能打！”

    月奴闻言，扬起眉头道：“陛下，为何不习武？”

    “朕为何要习武？”

    秦云很认真反问道：“天下高手，最能打的能打多少？”

    “一千……或者更多吧。”月奴想了想回答道。

    秦云一手放在她大腿上，笑道：“那不就结了，朕要打的是天下，天下靠武功能打下来吗？”

    月奴似懂非懂。

    他又道：“朕只需要驭人就可。”

    月奴冷俏脸蛋古怪：“我，也是陛下驭的女人之一吗？”

    “不！”

    “你驾驭不了，你只会心甘情愿的付出。”秦云回应。

    闻言，她脸蛋如花盛放，笑了出来。

    心想陛下虽浪荡了一点，但还是很知道我的心意的，不愧……这些日子我的百般纵容和伺候。

    两千人的军队，行驶在风雪中，稳如泰山。

    出城，走官道，过谷轧河，再到大沽口。

    用了几个小时，此刻天空已经彻底放亮。

    朝霞万里，暖和了一些，没有想象中的狂风暴雨，只是碎雪多了一点。

    “陛下，快到了！”

    “卑职已经远远看见了元沽的王旗！”韩破虏贴在战车侧面，激动肃然说道。

    闻言，秦云探出头，那大沽口的内部，王旗飘扬。

    “派出去的斥候报信回来了吗？”

    韩破虏的脸颊有些干裂，盔甲全是白雪，道：“来信了，斥候说一切正常。”

    “这次谈判，突厥是元沽亲自带队！”

