    完了，真的要死了。

    我的大主播之梦啊！！

    我的小钱钱啊！！

    叶明心中一片冰凉，旁边的马芳芳则是松开了他的脖颈，看向不远处的雨女诡，眼神冰冷。

    就在叶明以为一切休矣之时，只见马芳芳后退一步，表情严肃，像是做了什么决定，深吸一口气，然后一剑刺出！

    呲！！

    血槽剑，突兀从叶明胸前贯穿而出。

    “我日你哥！！”

    他脑袋还没和红袍少女一样爆开呢，就被这女人背刺了？？

    但震惊过后，叶明却感到怪异，这一剑从后胸贯穿到前胸，竟是没感觉到半点疼痛，只是甚至连鲜血都没流出……

    等等！

    这破剑在吸我的血！

    没等他回神，所有人忽然猛地回头，包括雨女诡在内，全都直勾勾地看向了他一人。

    叶明心中咯噔一声，天空忽然雷声一声爆裂轰鸣！

    下一瞬，狂风大作，大地隐隐震动，血雨纷乱。

    那血色古树的枝条翻动，竟在这时自行而动，宛如鞭子般突然猛地抽打地面尸体！

    啪！！

    一鞭之下，尸体破碎成渣！

    百多条树枝抽打之下，几乎一息之内，就将地面尸体拍碎。

    “秘法，百折！”

    “入体！”

    马芳芳一声爆喝，所有血雨和残渣仿佛被一股巨大的牵引之力，吸引而来，疯狂涌向叶明胸前的那把血槽剑中！

    漫天血水血雨，狂涌而去，满地残渣碎片腾空而去。

    所有一切，都指向了一人，一剑！

    而这一人一剑，却被马芳芳单手带起，跳向最近的黑马。

    “拖住雨女诡！仪式被破，我已启动秘法，保住最后成果，为我争取时间！”

    听得这话，原本已经近乎溃败的蓝袍人们，纷纷振奋，举剑攻向雨女诡，而马芳芳已经带着叶明，驾马追着欢呼哥两人逃去的方向而去。

    马芳芳在逃，血肉残渣化作漫天血路追击在后，在两者后方，则是乱战。

    局势拉开三条线，泾渭分明。

    雨女诡被十几个蓝袍人淹没，一瞬的停顿之后……

    嘭！！

    血肉炸开，十数蓝袍人化为血肉残渣，全数死无全尸。

    待雨女诡抬头再看远处时，依稀只能看到马芳芳驾马而去的背影了。

    但她似乎并不着急，嘴角微微扬起弧度，舔了舔嘴唇，面目中间，鼻梁之上的位置，缓缓浮现出一只竖立的单眼。

    这只眼睛，眼白漆黑如墨，眼瞳血红如芒，妖异无比。

    而她本人则持伞往前踏出一步。

    前方小一块暴雨区域忽然停雨，形成真空地带。

    下一瞬，雨女诡的身影就突兀出现在这片真空地带之中！

    然后是……

    第二步，第三步，第四步……

    ……

    “啊啊啊啊啊……啊……啊？”

    血肉残渣终于彻底追上他们，疯狂涌入叶明的体内。

    叶明本以为要发生些什么，结果什么感觉都没。

    而且本以为对应自己的红袍少女一死，自己也要爆头而亡，结果同样是没事。

    “驾！”

    马芳芳驾马狂奔，竟是真的要追上了欢呼哥他们，能看到他们的背影了。

    “卧槽？！”

    因为欢呼哥不会骑马，所以是和胡子哥是同乘一只马匹，再加上那名抢来的红袍少女，一匹马坐了三个人，速度自然不会太快。

    现在看到马芳芳追来，两人直接要吓尿了。

    胡子哥疯狂用鞭子抽打马匹，红袍少女见到马芳芳更是激动的挣扎，两人没注意下，这女人一不小心就从马背上落了下来。

    砰。

    头先着地，一声重响，地上就多出一滩鲜血，人直接没了动静。

    欢呼哥当场脸色煞白，浑身僵住。

    “别怕别怕！我拿了匕首后，那女人就没对我造成过什么影响了！”

    胡子哥连忙安慰，欢呼哥僵硬点头，等了一会见自己真的没事后，才大大松了口气。

    但他们没事了，可马芳芳冰冷的眼神却集中到了两人身上，速度再提，已是快追上两人了。

    这把两人吓得半死，让马匹疯狂往前冲，连前面忽然出现的异象都没注意，就直接冲了过去。

    顿时，烈日的阳光，就洒在了他们两人脸上。

    错愕了下，欢呼哥回头看去，只见仅仅一线之隔，竟是天差地别的异象。

    一线之内，暴雨连绵，雷声滚滚。

    一线之外，烈日当空，白云飘飘。

    就这么一步差距，就是烈日与暴雨的强烈反差。

    不过错愕归错愕，该跑路还是还要跑路的。

    而且前方还看到了官道，把两人激动了下，顺着官道方向策马狂奔而去。

    万一路上遇到什么人，还能求救一二。

    这几乎是他们两人活命的希望了，只因那女人骑的马匹速度太快了，明明都是同一个品种，这女人驾马起来，就是比他们速度快。

    不过等入了官道，再回头看时，却发现那女人驾马速度降了下来，变得和他们差不多了。

    仔细观察的话，隐隐还能看出那女人绷着脸，好像是忍耐着什么。

    未等细细观察，那女人的就噗的一声，喷出了一口血。

    “好耶！”

    “好死！”

    欢呼哥和胡子哥同时激动道。

    叶明也面露喜色，这女人要是撑不住，他就可以跑路了。

    要不是这游戏好像没什么好友系统，不能隔空传音，他都想和欢呼哥他们先打个咋呼，让他们速度降一降等会带上自己一起跑路。

    细想着死里逃生，继续开启当大主播恰烂钱的美好愿景，就听后方忽然响起银铃笑声。

    回头看去，当场亡魂大冒。

    只见那雨女诡停驻在大雨边缘的那条分界线，竖瞳直勾勾地看着几人，然后一脚踏出。

    呲！

    她才刚入烈日之中，黑色的血液，顿时从她单眼竖瞳的眼角流出。

    一瞬的停顿，然后……

    轰隆！

    身形暴起，虽没有之前那种神出鬼没的瞬移能力，但冲刺能力之强，几乎比马匹还要快，还要猛！

    泥沙乱飞，烟尘滚滚，整个人如炮弹般朝他们追击而来！

    照这速度，他们几个人谁也别想活着逃出去。

    马芳芳回头看到这一幕，心中一沉，目光突然死死地盯着叶明。

    “我不行了。”

