    有些惊喜的朝着黑色古堡行去，然而突然之间，一股冲天的气势，陡然从古堡之中散发出来，让得这少女猛然间愣住。

    “这……这怎么可能，怎么会有人能够将这激发出来！”少女的神色，变得有些慌乱。神色变幻了一番，最后变成了一股极为诡异的面色。有些期待，有些恨意，甚至有些迷茫。

    脚步加快了几分，少女急速朝着黑色古堡奔去，待到古堡之前，一个盘坐着的黑色人影，出现在她的视线之中。

    这黑袍人，正是在此等候夜笑的黑魔王秋子书。被少女急促的脚步惊醒，他有几分惊诧和骇然的，朝着这少女看了过去。

    “你是谁？你是庄氏什么人？”如今能够进入到这葬魔渊之地的，唯有能打开入口的庄氏。其他人根本没有办法进入。

    庄氏袭杀背叛黑魔王，两者之间，可以说是不共戴天的仇恨。

    “什么庄氏！”少女冷冷的回了一句，随后看也不堪黑魔王一眼，“不要当着本姑娘的路，就算你是圣者，在这封印之地，也不是本姑娘的对手。”

    少女冰冷的话语，让秋子书一怔，不由自主的后退了数步，有些惊骇的看着这突如其来的女子。

    自己的修为，现在已经被这地方限制住，根本就不能够表现出来。然而，这少女一眼之间，就能够看出自己的真实修为，他怎么能不骇然？

    看着少女的目光落在那漆黑的大门上，秋子书竟然不由自主的松了口气。当他反应过来，就连他自己都感觉有些不可思议，自己堂堂圣级强者，震慑一州的存在，竟然被一个年轻少女的一句话给唬住？

    要知道，像白灵儿那样的强悍少女，恐怕整个大陆，也不会太多。

    “你不能进去！”看着少女走向那大门，秋子书连忙喝了一声，就连他也有些奇怪，仿佛在他的意识中，这少女一定能打开这大门一样。要知道，这大门就算是他，也未曾打开。

    “为什么？”少女眉头皱起，对于秋子书出言阻止有些不满。

    黑魔王张了张口，犹豫片刻说道：“我家少主在里面！”

    “什么？”少女吃了一惊，俏脸显出怒气，“你家少主？你家少主是谁？”

    面对这少女杏眼圆睁所表现出来的怒气，秋子书不知为何，不争气的胆寒了几分。

    讷讷的说道：“呃……我家少主是……是夜笑！”

    少女的神色陡然变得呆滞了起来，有些不可思议，又有些恍然大悟，“你说的夜笑，可是得到天鼎盛会第一的那个夜笑？”

    秋子书不由自主的点了点头，“姑娘，这古堡之内，极为危险，如果进去的话，后果难料，所以你最好不要进去。”此时修为不再，面对这有些诡异的少女秋子书温言相劝。

    看着少女的表现和话语，好像的确不是出自于庄氏中。若是庄氏的人，首先不会对庄氏的名号不在意，另外，也不会不认识自己这个大敌。

    少女面色浮现出怪异的神色，喃喃自语说道：“我早就应该想到，除了他，还有谁能做到这事情？”

    说着，也不理会秋子书，径直奔着黑色大门行了过去。秋子书还要再阻拦，猛然响起，这大门可不是什么人都能打得开的，于是也就放任她前去。

    少女走到黑色大门之前，伸手抚摸了片刻，“那一族也就这些手段了，不过血脉封禁术而已。本姑娘早就有此准备！”手中光芒闪过，一个小巧的金色瓶子出现在玉手之中。

    将瓶口贴在大门之上，缓缓倾倒，一颗颗红色的血珠，从瓶子之中浮现出来，滑落到黑色大门上。

    这看上去只有拇指大小的金色瓶子，里边仿佛极大，有些暗红的血珠也不知道涌出来了多少。没过多久，随着血珠的划过，那大门之上，一条条血色的纹路展现出来，让在，目瞪口呆！

    很快，随着血色纹路的蔓延，一个幽黑的黑洞，出现在了大门之上。少女没有过多犹豫，直接跃起，落入了黑洞之中，很快就消失在了秋子书的视线里。

    待到秋子书再想阻止之时，少女已经消失不见。脸上浮现出一个苦涩的笑容，他喃喃自语说道：“只希望公子没事儿吧！”夜笑虽然一直表现的很是诡异，但是这少女好像也不差夜笑多少，秋子书此时也只能暗暗为夜笑祈祷了。

    黑色古堡之中，在那条光道的尽头，夜笑盘膝而坐，吸收着无穷无尽的能量。时间已经不知过了多久，在这汹涌澎湃的能量冲击下，夜笑的意识浑浑噩噩的，陷入了沉睡之中。丹田世界中的剑灵，查探着一切，看到夜笑并无大碍，所以倒也并无担心。

    突然间，剑灵的神色陡然一变，夜笑沉睡之后，虽然知道这古堡中，应该不会有人进入，但是剑灵依旧注意着这里的一切动静。就在这时，他陡然探查到，一名少女，竟然莫名其妙的，出现在了这古堡之中。

    剑灵神色有些惊慌，此时夜笑正处于关键时刻，若是被打扰的话，很可能会陷入极为危险的境地。

    “如果有变，只能突袭将这女子斩杀掉了！”虽然不知道这女子是不是无辜，但是剑灵却没有别的选择。

    少女仿佛已经预料到夜笑的存在，所以当看到夜笑盘坐的身形之时，并未表现的太过惊讶。一步步上前，目光却是极为复杂的注视到夜笑的身上。

    少女跨过长长的光道，最终走到夜笑的身后，目光从夜笑的身上挪开，落到那双变得极为虚幻的脚掌之上。一瞬间，少女的目光中泛出无限悲哀，两行清泪，不知不觉的流出，挂在脸颊之上。

    “父亲……”淡淡的声音，携着无尽的悲凉，从少女口中传出，“是你么，真的是你么？你为什么那么狠心，你丢下芊芊一个人，让我如何继续活下去，整个部族的希望，全部落在我的身上，你怎么那么狠心。”

    清泪化作晶莹的珠点，一颗颗落在地上，碎成粉末。

