    天庭历元年，圣阳圣体斩二至尊，平定黑暗动乱，受到众生供奉，加封大成圣体奥特曼明圣王佛，位列天庭护法天王之一。

    众生感恩天庭派出大成圣体平定动乱，纷纷视天庭为至高圣地，信仰所在。

    宇宙万族在经历动乱的短暂迷茫之后，用新的眼光打量宇宙，赫然大惊，他们发现宇宙之中，星海之上，竟然无声无息地出现一方无上天庭！

    黄金大世尚未开启，成仙路没有出现，就让一尊大成圣体横空出世，镇压黑暗至尊，宣告自己无敌的地位！

    昔日岁月中，大圣无敌一古星，准帝就是一片星空主宰。至尊级数，无论是无缺大帝，另类成道，亦或者是大成圣体，大成霸体，在众生眼中都差不多，能够一招秒杀九重天准帝。

    单凭借大成圣体力量就足以镇压万族大圣准帝，君临宇宙，统御八荒，让无量生灵顶礼膜拜，诵读真名。

    可是当世天庭中，大成圣体只是天庭的护法尊神，甚至只是天庭佛门一脉中的一尊佛！

    能够威压宇宙，斩杀至尊，大成圣体竟然不是天帝！甚至连天庭一脉之主都不是！那么真实的天庭，是何等的辉煌，何等的至高，天庭其余至高者莫非都是无缺大帝不成？！

    不由让此世有野心追逐大帝果位的天骄妖孽直叹卧了个槽，我这边刚离开新手村，你那边直接boss通关了。

    感情这是版本更新换代啊，接下来该怎么完，连一个新手指南都没有。

    但无论如何，力量是真实不虚的，真一界的出现赤裸裸展现天庭的无上伟力。

    种种迹象，这让宇宙万族不禁想起了神话时代，那无上天帝，无敌帝尊建立的煌煌天庭，传说在神话时代，诸帝并行，有人道至尊共处一世！

    难道当世天庭，也是这种情况吗？！甚至超过神话时代的天庭？！

    毕竟帝尊的天庭，可没有开辟真一界的力量

    一瞬间心神颤抖，气血喷涌，不能自己。

    一些古老的种族在查阅史料，得知一些秘史之后，立刻火急火燎地起身准备去朝拜天庭。

    然而，这时候他们才发觉，威压宇宙的煌煌天庭竟然没有驻扎地址，甚至他们连大成圣体的足迹都找不到。

    唯一线索真一界过于广大，甚至超出宇宙范围，跟没有线索一样。

    世间最难受的事情就是提着猪头肉找不到菩萨庙。

    这种拜神无门局面甚至尴尬，举世找不到跟天庭有直接关系的驻世势力。

    最终还是一群神兽递出了消息，他们流转于宇宙星海之间，行善除恶，自称是大雷音寺东风世尊座下的神兽尊者，来自天庭的天将。

    实力最次也是大圣级数，实力最深已然是准帝之尊。这样的组合，让人不得不重视起来。

    并且他们带来了天庭的意志，世尊的法旨。

    一尊赤焰如凰的山凰神兽，伫立虚空，对万族修行宣告道：“天庭不会忘记任何一个有功之臣，也不会放过任何一个堕落黑暗的修士！”

    “天庭驻扎在真一界内，一段时间后会对黑暗动乱中有贡献的修士进行封赏，并且赋予真一界权限，视为天庭神灵。”

    “每一颗星辰都有名额，大家做好准备。”

    一时间宇宙哗然，真一界果然是天庭开辟的，以一方虚拟宇宙为大本营，何等气魄，何等伟力。

    世间喧沸，十荒震颤！

    宇宙万族修士开始推举黑暗动乱中有大功绩的修士，有的是黑暗动乱时候组织众生祈祷圣体，有的是开辟小界庇护生灵，有的是自己去引来黑暗至尊，吸引火力，有的是………

    大道废有仁义；智慧出有大伪；六亲不和有孝慈；国家昏乱有忠臣。黑暗之际总能孕育出最为璀璨的光明，有些修士是自私自利，损人不利己，但不能否认人世间也有赤忱真人存在，几乎每一颗古星都有那么一两位心怀苍生的功德圣人被推举出来，列入候选神灵名单中。

    …………

    钟声一敲，大雷音寺东风世尊的部众皆有所感，有些直接通过精灵球进入真一界，有的则是通过火星上的大雷音寺进入。

    自从真一界开辟，真正的大雷音寺就搬到了真一界内，火星上的是一方大门，一个通道。正所谓雷音金光何处去，道路尽头是老僧。

    大门看守是世自在古佛，他处于现实大雷音寺中，接引有缘众生。

    钟声二敲，座下部众尽数到齐。

    有一十三尊神兽尊者，护法天将，有光明二佛，左右协侍，有黑莲菩萨端坐莲台，有刚刚救回来的圣崖古阳圣体，甚至有叶凡这个有缘人。

    钟声三敲，大门关闭，开始小黑会。

    东风如来咳嗽一声：“有什么想问的，尽管问吧。”

    神兽尊者们纷纷摇摇头，他们只是打手，非常清楚自己的地位，没有问题。

    东风如来满意地点点头，多好的工具兽啊，继而看着三尊大成圣体。

    道阳圣体沉吟了一会儿，问道：“世尊，何日能平定所有禁区。我准备迎回其他道友。”

    东风如来捏花一笑：“此事不急，饭要一口口，黑暗至尊这么招人恨的存在已经不多了。”

    “要是一口气全部打死，日后汇聚光明找谁啊，让众生呼喊大成圣体之名找谁啊。”

    “大成圣体有九尊，现在才找回三个，起码要再来六次。”

    道阳，圣阳，古阳三尊大成圣体听完微微一愣，感觉有一丝不妥当，但是看着笑眯眯是顶头上司，在想到还未复苏的六位道友，就把嘴边的话咽了下去。

    反正都是打至尊，只要结果对了就行，中间的过程，咱们就睁一只眼闭一只眼，大成圣体是好人，可不是傻子。犯不着为了黑暗至尊得罪自己人。

    “佛祖我有问题！”

    黑莲菩萨率先举手道

    体谅程序猿+服务器的辛苦，东风王佛爽快道：“有什么问题，说出来，天庭给你解决。”

    黑莲菩萨愁眉苦脸道：“真一界用户太多了，一个宇宙的生灵都在其中，我就算化身亿万都忙不过来啊！”

    “佛祖，能不能给我增加几个帮手啊。”

    魔头还有化身限制的？东风王佛头一次听说。

    但是想要马儿跑，就得让马儿吃草，东风王佛也不点破，直言道：“我给你派五个帮手。”

    “青帝有演化仙域的经验，算一个，恒宇大帝传销能力不错，也算一个，虚空大帝精通时空之道，开始直播平台业务需要他，算一个。九黎大帝杀伐不错，可以拉来物理消灭bug，算一个。”

    “来来来，我再给你加一位贤德圣人，洞阴帝君。”

    “五帝齐全了，黑莲你有什么意见吗？”

    从虚空拉出文官洞阴，东风王佛似笑非笑看着黑莲菩萨。

    黑莲菩萨苦涩着笑道：“回禀佛祖，没有问题了。”

    “洞阴帝君，他果然是天庭的人。”

    熟悉身影浮现，正是叶凡昔日泰山见到的文官洞阴，心中感慨不已，没想到会以这种形式见面。

    “叶凡，你有什么问题。”东风王佛问道

    叶凡收回自己的目光，问出了一个困扰他许久的问题：“佛祖，天帝不再啊。”

    大殿中，东风王佛也不是居首位，中央的帝座是留给天帝的。

    可是殿内众生连天帝的影子都没有见过。

    看了叶凡一眼，东风王佛意味深长道：“天帝尚未归位，殿内都是自家人，你放心。”

    叶凡心中凛然，东风王佛这是什么意思，难道他要架空天帝。

    自家到底是跟着王佛架空天帝呢，还是架空天帝呢？！

    叶凡心中有了决断，肃然起身喝道：“坚决拥护王佛的领导，我叶凡只知大雷音寺法旨，却不知天庭帝命！”

    一瞬间，众人看向叶凡的眼光柔和了许多，唯有东风王佛与洞阴帝君神色诡异。

    会议结束之后，突然之间，洞阴帝君使了一个眼色过去，把叶凡叫过来，附耳道：“可曾记得泰山之言”

    一瞬间叶凡猛然想起洞阴帝君说自己身怀帝命，步入修行界，知晓大帝的存在。他一直以为这是戏言，或者是一种未来证道可能，

    可现在看来，并非如此，难道，难道……天帝竟然是我自己？！

