    第795章 我和你一起回神界好不好？

    言倾寒口中说离开了，但还是有些担心苏言初。

    毕竟，苏言初也是修炼之人，并且身怀魔神之力和朱雀本源之力。

    这样的一个人，沉睡七八个时辰，醒不过来，很不正常。

    要说修炼到一定的地步之后，睡觉也是用来修炼的行为罢了。

    若是闭关修炼，沉睡久一点，也是可以理解的。

    可她沉睡的过程中，也不是在修炼。

    这样子，就很不正常了。

    所以他在周围等她。

    看到她从曼陀王的院子之中出来，言倾寒就看出来她不对劲。

    看到她吐血，他心被狠狠揪了一下，有些疼。

    出现在她身边，打算问她怎么了，正好看到她拿头去撞墙。

    他只能伸手去挡住她的脑袋。

    而她，似乎是头痛难忍，频频朝着墙上撞去。

    他的手，被她的脑袋撞过去磕到墙壁，都觉得有些生疼。

    若是她直接磕墙，那还得了？

    他只能搂着她的脑袋，将她按进自己怀中。

    听到她喊他云北寒，他稍稍抿嘴。

    他确实也是云北寒，但是她口中的云北寒，并不是他。

    他无声叹息一口气，将她圈紧，低声哄道：“乖，没事了，若是太疼了，就闭上眼睛睡一会，睡着了，就不疼了，好不好？”

    他一边说，一边给苏言初输送神力，尝试替她抵抗疼痛。

    苏言初似乎将他的话听进去，低声说：“好。”

    随后，她就靠在他怀中，慢慢沉睡过去了。

    言倾寒感觉她沉睡过去，将她抱起来，带离了山庄。

    -

    这一次，苏言初醒来的时候，看到自己依然在上一次醒来的石块上，铺盖依然是上次的那些东西。

    不同的是，这一次，言倾寒正坐在她身边，看着她。

    而她也没有了第一次长时间沉睡醒来的暗中通体舒畅的感觉。

    相反的，她感觉很难受。

    她在睡觉的过程之中，似乎做了一个很长很长的梦，可她就是记不得具体梦到的是什么。

    这让她觉得更加难受。

    “头还痛吗？”言倾寒看着她问了一句。

    苏言初稍稍摇头，随后又点点头。

    “有一点点，但不算难受。”苏言初解释了一句。

    此时的头疼，更接近于疲惫，而不是那种刺骨的疼痛。

    “我帮你按一按？”言倾寒说着，伸出手，按住她的太阳穴。

    苏言初倒也没有拒绝，只是闭上了眼睛。

    女孩闭上眼睛，稍稍抬头，睫羽上翘，肌肤如雪，朱唇晶莹，带着惑人的气息。

    最要命的是，她近在迟尺，近到她的呼吸，都可以拂动他的青丝。

    言倾寒定了定神，才轻轻替她按起来。

    苏言初感觉言倾寒按着自己太阳穴和周围的穴位，轻轻揉按，力道适中，轻易就将她的难受感觉扫除。

    那种多梦的疲倦，也消失了。

    “我睡了多久！”她下意识地问一句。

    她有一种预感，自己这次或许比上次还睡得久。

    “九个时辰。”言倾寒的声音中带着几分凝重。

    苏言初睁开了眼睛，将言倾寒帮自己按揉脑袋的手拉下，看着他，有些难以置信：“九个时辰？”

    言倾寒点点头：“中途我尝试叫醒你，但是没有效果。”

    苏言初眉头拧起来，眼中满是疑惑，她不知道自己到底是怎么回事了。

    为什么会头痛，为什么会沉睡这么久。

    “我给你把脉看看？”言倾寒也看出了苏言初心中的疑惑，开口问了一句。

    苏言初没有立即答应，她先是自己按住了自己的手腕，试探了许久，发现没有任何结果，才将手伸给了言倾寒。

    言倾寒伸出手，打算给苏言初把脉。

    然而，下一瞬，苏言初忽然伸出手，反手握住了言倾寒的手腕。

    “你这手是怎么回事？”苏言初看着言倾寒的手背，开口问道。

    他手背上的关节上，有撞伤的痕迹，上边的淤血清晰可见。

    也有被擦伤的痕迹，上面的伤口似乎有恶化的表现。

    言倾寒将自己的手，抽回去，笑了笑，说：“你还说呢，自己用脑袋去撞墙，我总不看着你去撞墙吧？”

    苏言初想起来了，自己从曼陀王住的院子出来之后，头痛难忍，所以拿头去撞墙了。

    而在撞到墙的时候，并不觉得很疼，只是觉得撞到的什么软绵绵的东西

    原来那软绵绵的东西，就是言倾寒的手啊。

    她拉过言倾寒的手，帮他处理了伤口，随后又用灵力帮他揉了揉带淤血的地方。

    言倾寒看着认真的苏言初，一动不动，甚至连呼吸都不敢加深。

    她认真的模样，无疑是好看的。

    她认真，并且眼里只有他的样子，就更加令他沉迷了。

    他不愿惊扰了这样的她。

    苏言初处理完之后，看着他问：“有没有感觉好点？”

    言倾寒认真地点点头：“好多了！”

    其实，本就没有什么大碍。

    她替他这么认真地处理之后，就算是再重的伤，都好了。

    苏言初听了，满意点点头，随后再次将手伸到了言倾寒面前。

    言倾寒知道苏言初这是让他给她把脉。

    言倾寒伸出手，替苏言初把脉。

    她的指尖按在她的手腕之上，沉默了许久，依然是感觉不到苏言初的身体有什么问题。

    “我有些后悔当初没有选择学习炼药了！若是当初学了这些，也不会这么没用。”言倾寒叹了一口气，低声说了一句。

    若是当初他学习行医，学习炼药，或许就可以帮苏言初诊脉治疗了。

    苏言初笑了笑，开口说：“你其实不必学那么多东西，长得好看的人，就算什么都不会，也很有用的！”

    言倾寒很少听到苏言初跟他开玩笑，他知道她这样做，是不想他太有压力。

    他笑了笑，随后说：“你有什么打算？”

    苏言初默然片刻，开口说：“二月二马上就到了，先去神界，然后……走一步算一步吧！”

    言倾寒听了，垂着脑袋，似乎在想什么。

    片刻之后，他才开口说：“在魔界待了这么久，也确实应该回去了。初初，我和你一起回神界，好不好？”

    (本章完)

