    

    （十分感谢‘心碎丶无心’、‘龙浅月’、‘八卦法师’、‘梦之小妖’、‘dawd’的打赏！）

    幻想乡，红魔馆…

    坐在大厅前方阶梯尽头平台的圆桌边上，帕秋莉脸上戴着一副眼镜，手中捧着一本书，看起来好像一个正在增进学识的学者一样，拥有着令人无法直言的恬静感。

    而在帕秋莉的旁边，手中拿着一个托盘的小恶魔一直在观察着自己的主人，脸上多多少少带上了一丝丝无奈。

    小恶魔虽然是一个恶魔，但在恶魔里面，她的力量并不算多么的强大，所以，小恶魔才会成为身为魔女的帕秋莉的使魔。

    一般的恶魔的话，也不是没有可能成为魔女、魔法使们的使魔，但魔女、魔法使们若是想让那些拥有着强大力量的恶魔成为自己的使魔，必须付出一点代价。

    毕竟，成为他们的使魔的是恶魔不是？…

    然而，小恶魔由于力量在恶魔里面算是偏弱的，因此，即使给别人当使魔，也没有什么本钱要求自己的主人付出什么代价。

    介于此，小恶魔会成为帕秋莉的使魔，完完全全是出于自愿的。

    也是因为小恶魔是发自内心的自愿成为帕秋莉的使魔的，是发自内心的尊敬自己的主人的，所以，小恶魔才会发现一个别人没有办法察觉的细节。

    虽然，帕秋莉看起来好像是很认真的在读书。可现在，帕秋莉肯定连其手中那本书里的一个字都没有看进去。

    话说，一直以来只会待在红魔馆地下图书馆的帕秋莉会在红魔馆的大厅里看书就已经证明了她真正的目的不是为了看书了。

    再加上，从蕾米莉亚、咲夜两人离开红魔馆，到博丽神社里去以后，帕秋莉手中那本书便连一页都还没有翻过去，显然，帕秋莉根本没有认真的在看书。

    想来，应该是非常担心二小姐的事情吧？…

    一想到这里，小恶魔不由的将自己的目光转至红魔馆门口的方向了。

    而这一看。小恶魔先是一愣。紧接着连忙出声。

    “帕秋莉大人！”

    在听到小恶魔的喊声前，帕秋莉貌似就听到了门口的动静了，抬起头，看向了红魔馆的大门。而当进门的蕾米莉亚、咲夜两人的身影印入帕秋莉的眼帘中时。帕秋莉心中微微一沉了。

    只见。走进红魔馆里来，亦步亦趋的跟在蕾米莉亚身后的咲夜，脸上。不但挂着一丝丝的忧虑，还满是沉重感。

    至于蕾米莉亚，则是完全低着头，让人看不清楚她的表情。

    但是，这才堪堪说明了出了事。

    至少，帕秋莉自从认识蕾米莉亚以来，见过蕾米莉亚满是威严的一面，见过蕾米莉亚孩子气的一面，见过蕾米莉亚任性的一面，甚至还见过蕾米莉亚发脾气的一面，却从来没有见过蕾米莉亚现在这个满是心事的表现。

    当下，帕秋莉的表情也跟着变得沉重了起来，站起身，目光投向了跟在蕾米莉亚身后，缓缓的走上阶梯，来到平台上的咲夜的身上，无声的进行了询问。

    察觉到了帕秋莉的目光，咲夜看向了帕秋莉，脸上的忧虑似乎加深了几分，冲着帕秋莉，轻轻的摇了摇头。

    咲夜想表达的意思并不是说自己不知道，而是不好说。

    这让帕秋莉进一步的感觉到事情的重要性了。

    不但回来的时候一副心事重重的模样，连本来气势汹汹的将打算带回来的芙兰都没有带回来，足以说明事情的严重。

    “怎么了？…”最终，帕秋莉还是选择向蕾米莉亚进行询问。

    “发生什么事了？…”

    蕾米莉亚没有回答帕秋莉的问题，来到了平台圆桌的首位上，坐了下来，随后才抬起了头，露出了一张帕秋莉从来没有见过的，满是无助之色的脸。

    “帕琪…”蕾米莉亚有些茫然的问道。

    “你说，我是不是做错了？…”

    看着从来都没有表现出如此软弱的一面的蕾米莉亚，帕秋莉貌似多多少少察觉到发生了什么事情了，试探性的问了一句。

    “你指的是妹妹大人的事情吗？…”

    “他说我从来没有去了解芙兰，也从来没有给过芙兰幸福…”蕾米莉亚的脸色越来越显得茫然，也越来越显得无助，最后，还露出了一丝丝的低迷。

    “而且，还让我放弃芙兰…”

    听到这里，帕秋莉也逐渐的将整件事情通过一条一条的线给连了起来，明白了事情的大概了。

    蕾米莉亚一直都对芙兰的事情心怀愧疚，虽然没有消极的想过是自己害得芙兰落得疯疯癫癫的下场，可也对自己只能将芙兰关进地下室里去的事情感到异常的痛恨。

    所以，帕秋莉猜测，应该是那个将芙兰给带走的人将蕾米莉亚心中对芙兰的所作所为乃至愧疚本身，都给揭发了。

    不然，帕秋莉实在很难想象，蕾米莉亚会在除了芙兰这个最在意的妹妹以外的事情上表现出如此软弱的一面。

    要知道，当初，在征服幻想乡的战斗中被打败，没有实现统一幻想乡，成为幻想乡的王者的梦想时，蕾米莉亚都没有表现出如此软弱的一面的。

    “我不知道那个人到底对你说了一些什么…”在心中斟酌了一下用词以后，帕秋莉淡然出声。

    “但是，蕾米，不管你做了什么都好，你对芙兰的关心都是别人没有办法否定的，这一点，我很肯定！”

    闻言，蕾米莉亚的脸色并没有好转多少，甚至还微微苦笑出声。

    “那个男人也说他没有否定我对芙兰的关心，但他觉得我没有办法给芙兰幸福…”

    “那个人这么说了吗？…”帕秋莉皱起了眉头，似乎很讶异无言会说出这样的话，随即俏脸绷紧。

    “话是这么说，可以前那是没有办法，妹妹大人是那个精神不稳定的状态，现在就不一样了！”

    “不一样？…”蕾米莉亚精神一震，仿佛抓住了救命稻草一样，直接从椅子上面站起身，手按在桌子上，朝着帕秋莉探出了身子。

    “哪里不一样啊？…”

    “我看你是关心则乱，蕾米…”帕秋莉失笑着摇了摇头。

    “以前妹妹大人是那个状态，你没有办法给妹妹大人幸福，那也没办法，但现在，妹妹大人好像已经恢复正常了吧？…”

    蕾米莉亚一愣，紧接着，一对猩红的眼眸亮了起来了。

    对啊！

    以前没有办法给芙兰幸福，不代表以后没有办法给芙兰幸福不是吗？…

    芙兰现在已经恢复正常了，那么，也就不用再担心芙兰会失控，不用担心芙兰会失控，也就可以肆无忌惮的跟芙兰一起生活。

    那么，自己把以前没有办法给芙兰的幸福，在以后给芙兰不就行了吗？…

    有如当头棒喝，蕾米莉亚那一直沉浸在对芙兰的愧疚中的心一下子变得明亮了起来，一直笼罩在内心的阴霾也一扫而空了。

    “呼…”长长的吐出了一口气息，蕾米莉亚一张俏脸回复到以往即自信又自傲、自满的模样，声音也跟着带上了迫力。

    “谢谢你了，帕琪…”

    “帕秋莉大人…”咲夜似乎很高兴蕾米莉亚恢复了原状，满是感激的看向了帕秋莉。

    “看来，你们都没问题了…”帕秋莉心中也是一松，问道。

    “那么，妹妹大人呢？…”

    “在神社！”说到这里，蕾米莉亚的口吻变得不悦了起来。

    “现在，应该跟那个家伙待在一起吧？…”

    “怎么？…”帕秋莉有些惊诧的说道。

    “你们没有能够从他手中夺回妹妹大人吗？…”

    “没有！”蕾米莉亚闷闷不乐的回答。

    “而且，当时那种情况，真的动手的话，在芙兰的事情上面，我就再也没有发言权了…”

    帕秋莉顿时露出了疑惑的神色，转头，看向了咲夜。

    “那个…”咲夜有些无奈的一笑。

    “对方表示，明天会带着二小姐到红魔馆，到时候再决定要不要归还二小姐…”

    “这样啊…”帕秋莉了然的点头。

    “明白了，明天我也会出席的！”

    咲夜这才松了一口气。

    有知识渊博的帕秋莉在，明天就有跟对方谈判的信心了。

    毕竟，咲夜可是亲自领教过的，对方在口舌上的擅长程度…        

