    歇斯底里的尖叫，响彻在僻静的朝天宫外g。

    轰隆隆的爆炸声和飞龙怒吼的声音，与剑气掠动的声响混杂在一起，惊动了正在与兽候君纠缠的蚊婆婆。

    后者一看出手之人是风绝羽，首先是惊愣了一下，随后意识到局面对已方不利，嗖的一声扔下兽候君不管，从怀里掏出一张大网抛向了想要去救人的金铃。

    “丫头，打不了了，走。”

    “呼！”

    大网将金铃罩住，蚊婆婆用力一提，随后两人飞上宫墙，钻进了禁制结界之中。

    风绝羽这边已经用脚踩住了马上就气绝的松天龄，定睛一看，手中剑气祭出，轻松的割下了松天龄的脑袋。

    然后将其身上的所有宝物一股脑的收起，连半句废话都没有喊道：“除恶勿尽，别给他们喘息的机会，追。”

    宫墙外的屠大师、兽候君都没怎么反应过来，就看见风绝羽迈开大步，带着一把血肉凝成的古怪长剑，直奔宫墙掠去。

    也就是十几息的功夫，顺着打开的禁制缺口进入了朝天宫。

    屠大师喘息连连：“这个小子居然没死？神苔石的啼血夺劫咒，他是怎么躲过去的？”

    惊愣着，屠大师呆滞了不到三息，马上跟着风绝羽的步伐冲进了宫院。

    兽候君呼哧带喘，一看两人都进去了，当下也不多说，跑到狗道人身边将其乾坤囊解下来了，也跟着进了宫院。

    穿过一层结界，屠大师和兽候君就看见风绝羽在一大群建筑中来回跑着，貌似失去了方向。

    片刻之后，二人追了上来。

    “人呢？”

    “玛的，跑了，跑得还挺快。”风绝羽记恨着金铃，只想寻仇。

    然而蚊婆婆和金铃跑的太快了，进了宫院之后就没影了。

    这宫院不小，里面的建筑物太多，只要这两个人有心藏匿，确实非常难找。

    “没跟上？”

    “他们就在宫墙之外，我离的太远。”

    风绝羽解释了一句，鼻子里喘着牛气，停了下来。

    这时，屠大师道：“跑就跑了吧，这朝天宫太过危险，到处乱走，容易中了陷阱。”

    “到旁边歇息歇息。”

    兽候君指着一个建筑物，随后先行跑了过去，一脚把门踹开，进到里面检查了一下，见没有什么陷阱，这才坐在满是灰尘的椅子上。

    风绝羽和屠大师跟进来之后就把门关上了，然后三人分开，各自也在防备着对方。

    沉默了少顷，风绝羽才嘿嘿乐道：“没想到我还活着吧？”

    转眼间击杀了松天龄这样的高手，兽候君和屠大师哪能还把他当作一个小神看待。

    二人相隔而坐，面面相觑后，兽候君道：“坑你的事，非我所愿，希望兄台不要介怀。”

    “非你所愿吗？”风绝羽阴测测的笑道，走向兽候君。

    而后者一看，吓的脸色发白，往后退了退道：“先别动手，我觉得咱们可以好好聊聊。”

    屠大师喘着气，看着风绝羽，也是有点拿不准这个家伙的脾气。

    先前他被骗到了祠堂的时候，九大高手谁都没有出手相救，按理说，坑他的事，谁都摆脱不了一定的责任。

    他们九个人，应该都是风绝羽的仇家才对。

    可风绝羽再次出现，居然解救了他们，还杀了松天龄。

    只是现在，这小子貌似又想把他们两个除掉，真不知道他在想什么。

    “聊什么？你们踏马的想坑死我，我跟你们有什么可聊的呢？”

    风绝羽咧着嘴笑道，但却没有动手。

    兽候君眼神躲闪道：“兄台别误会，我们的确是想找个人惊动禁制，谁让你自己跳出来的呢，但主意是金铃想的，我们只是没有相救罢了，没错，我们也有错，可现在不是内斗的时候。”

    屠大师闻言，也说道：“风绝羽，有话好好说吧，现在梅夫人、布袋大师、黄蛇士已经联手了，就蚊婆婆和金铃、松天龄本就是一路人，我和兽候君、狗道人才联手在一起。”

    “现在狗道人已经死了，如果加上你，我们还是三个人，之后寻宝，胜算能大一些。”

    风绝羽闻言，笑嘻嘻的坐在了一旁，笑道：“呵呵，你们也知道怕，放心，暂时，我还不会杀了你们的。”

    说着话，风绝羽俯身上前问道：“说，你们全都跑到朝天宫，究竟为了什么？”

    屠大师和兽候君一听，立马互相看了对方一眼。

    屠大师：“到了这个时候，就别瞒着了，风兄弟不是一般人，有跟咱们联手的资格。”

    话落，屠大师主动说道：“为了湮牒石。”

    “什么是湮牒石？”风绝羽明知故问。

    屠大师没有隐瞒，将湮牒石的来历从头到尾的讲了一遍。

    风绝羽认真的听了一会儿，发觉屠大师跟巫神说的差不多，基本上是可以核实的，他没有撒谎。

    这朝天宫里，极有可能是有湮牒石的。

    风绝羽听完才道：“这么说，你们都是为了天神道这个阵法来的？”

    兽候君鼻息粗重道：“没错，西界被毁足有五百万年，要不是巫族的湮牒石还留在这，我们也不会冒着这么大的风险，跟徐章作对，消息来源非常可靠，朝天宫肯定有湮牒石，而只要找到这块石头，便可以参悟其中秘密，进而得到天神道的排布方法。”

    风绝羽翘着二郎腿，道：“你们怎么确定？五百万年，万一那块石头被人取走了呢？”

    “不可能！”

    屠大师道：“给我们消息的人说过，十五年前，有人曾经偷偷潜入过巫宫秘府，并且亲眼见了那块石头，但之后有人逃出来时说，那个找到湮牒石的人意图将湮牒石取走的时候，触发了某种大阵，结果被灭杀在湮牒石附近，之后，也有人尝试，但全部失败，所以湮牒石肯定还在这里。”

    风绝羽听完一愣，因为这部分线索，巫神是没办法知道的。

    他离不开神苔石，所以巫宫秘府后来发生的一切，他都没办法知道。

    但提到触动阵法，风绝羽有点疑惑了，就问巫神：“他们说的是真的？”

    巫神回道：“尊上，确有其事，之前小人不是说，那神石被置于五行石之中吗？并且无法用禁制封印，这是真的。”

    “但巫祖为了防止有人窃取湮牒石，所以便在五行石下压了一座七级中阶的阵法，非常厉害，谁要是挪动湮牒石，阵法便会被启动，此门阵法可以诛杀任何四转及以下的神人，绝无逃生的例外。”

    “什么？那我要是找到了，该怎么取走湮牒石呢？”风绝羽问道。

    巫神一笑道：“破解的方法，小人自然是知道的，所以小人才没有提前说，因为小人不知道湮牒石还在不在，说了也没用，而如果湮牒石还在此地，尊上找到它，小人也会有办法让尊上将湮牒石取出来，而不会去触动阵法。”

    “你……说话大喘气啊，这么重要的消息，以后必须提早告诉我。”

    二人用心声交流了一番。

    巫神又道：“不过尊上到是可以留着他们，因为要取走湮牒石，如果有人帮忙，还可以轻松一点，要是尊上自己，可能会有点麻烦。”

    “哦。”

    风绝羽一听，道：“嗯，反正我也没有想过马上杀了他们，毕竟这里还有不少高手，死了一个狗道人、松天龄，我还不太安全，肯定要先留着他们。”

    风绝羽跟巫神商量完，冲着屠大师和兽候君道：“所以，你们歇息够了没有，既然绑在了一起，我也可以不记恨之前你们所作所为，联手把湮牒石找到，大家一起参悟，但有一点，绝对不能让此宝落入金铃和蚊婆婆手中，这两个人，我非杀不可。”

    兽候君一听，咬牙点头道：“这一点，我同意，那个老妖婆，居然敢置我于死地，我非亲手摘了她的脑袋不可。”

    “还有笑面罗刹那个贱妇，也必须死，她最阴险。”

    屠大师一看，二人暂时达成了联手的合作协议，心下松快不少道：“那就休息一会儿，大家一起去找湮牒石，不过要快，梅夫人他们也往这边赶，我估计，他已经进来了。”

    “而蚊婆婆那个老妖婆，实在不可小觑，我们当中，恐怕只有她的实力是最强的了，万事一定要小心。”

    三人商量了一番，便决定联手了。

    随后屠大师和兽候君开始盘膝打坐，恢复元气。

    趁着这个功夫，风绝羽将松天龄的神器长剑给认主了，还有那个剑葫，另外还有不少残宝。

    说起来，也挺可笑。

    别看松天龄自视甚高，其实他身上的宝物还真不多，除了剑和剑葫之外，就还剩一枚不知道是何用途的珠子了。

    其余的全是残宝、神符。

    跟风绝羽身上的东西差不多。

    不过这个家伙身上的神石着实不少，足足有二十万，把乾坤囊塞的满满的。

    这一下，风绝羽又发了一笔横财。

    二转神人嘛，身上肯定是得有点财富，要不然也对不起他们这个身份。

    休息一会儿之后，三人再次上路，刚出去，就看见宫院中爬过一条花斑纹的大蟒。。。

