    就在机械虎面临钢铁巨鳄的冲撞想要往一旁闪的时候，叶洛却突然给它下达了命令。

    主人的命令大于智械战宠本身的智能反应。

    这是核心芯片赋予智械战宠的第一不可违背的法则。

    也就是说，即使智械战宠可以躲过攻击活下来，但是主人就是下达了要求它送死的命令。

    那么智械战宠也必须执行送死的命令。

    叶洛给机械虎下达的命令是：对着钢铁巨鳄发射虎尾钢索！

    机械虎没有任何犹豫，立刻执行了叶洛的命令，对着冲撞过来的钢铁巨鳄发射了虎尾钢索。

    虎尾钢索一下子钉在了钢铁巨鳄的冰化躯体上，然后磁力吸盘牢牢的吸在了上面。

    同时，冰化钢甲的超能寒气也蔓延到了虎尾钢索上，将其牢牢冻住。

    现在，就算是机械虎想要收回它的尾巴，也收不回来。

    机械虎利用虎尾钢索把钢铁巨鳄拽回来？

    钢铁巨鳄的重量远远大于机械虎，机械虎拽不动。

    “跳跃！”

    随着叶洛一声令下，机械虎跳跃起来，此刻的它已然明白了叶洛的意图。

    不等叶洛继续下达命令，机械虎便以虎尾钢索为支撑点，如同撑杆跳一般向着远处落去。

    此时，钢铁巨鳄刚好冲撞到了墙边停了下来，停下来那一刻的巨大惯性给了机械虎助力，把机械虎甩了出去。

    机械虎被甩出很远，落地后，又翻滚滑行了十几米。

    而机械虎的尾巴早已到了最大伸缩限度，被硬生生从机械虎的身体上拽了下来。

    机械虎的尾部，有一个洞口，闪烁着电流。

    它的虎尾钢索留在了钢铁巨鳄身上。

    【机械虎尾巴受损脱落，已损坏，改装技能“虎尾钢索”无法使用。】

    虽然牺牲了一条尾巴，但是叶洛和机械虎的目的已经达到——与钢铁巨鳄拉开距离！

    这拉开的距离已然足够！

    叶洛：“到此为止吧，太晚了，早点回家休息。”

    辛结衣：“学长，还没分出胜负呢！你是认输了吗？”

    论受损程度，此时机械虎的受损程度显然要比钢铁巨鳄高。

    叶洛：“认输？”

    “超能电磁炮！”

    叶洛一声令下，机械虎趴在地上，背部升起电磁炮装置。

    钢铁巨鳄和辛结衣还没反应过来，只见机械虎背部高压电流强光闪烁。

    随后，高压电磁团形成的电磁炮弹对着钢铁巨鳄就是一顿狂轰滥炸。

    别说，钢铁巨鳄的“冰化钢甲”硬度就是够强，至少比王不凡霸王龙的超能防护罩要结实的多。

    钢铁巨鳄在超能电磁炮弹的轰击下不断后退。

    足足撑下了六发超能电磁炮弹，第七发超能电磁炮弹轰在“冰化钢甲”上。

    冰化钢甲才像冰块一样应声碎裂。

    接着，第九发，第十发……

    钢铁巨鳄在漫天电光中一声哀鸣，然后机械体轰然破裂。

    但这还没完，机械虎的背部高压电流依旧闪烁不止。

    高压电磁炮弹在空中画出了一条美丽的电磁流水线。

    直到把钢铁巨鳄的机械体彻底轰碎，只剩下一个孤零零的数据黑盒。

    机械虎站了起来，和叶洛对视了一眼。

    随后以君临天下的姿态扬起了头颅。

    一切发生的太快，电光火石，只不过五秒。

    钢铁巨鳄就从一条四米长的巨鳄变成了一个不足五公分的数据黑盒。

    辛结衣愣了一会儿，才反应过来：“小鳄！”

    她不是没输过，但从来没有输的这么惨过。

    辛结衣抬头看向叶洛，叶洛客气的笑了笑：“承让，晚安，回家休息吧。”

    说完，便只给辛结衣留下了一个背影。

    这场竞技打完，直接给了叶洛2000积分，而且他的位次蹭的一下子从十万多名跳到了第985名。

    一个好名次，他很满意。

    叶洛走出房间，等候已久的王不凡高兴的大叫道：“洛哥！你太牛逼了！你知道吗，我都输给那个学妹好几次，看你打战宠竞技太过瘾了，尤其最后那个超能电磁炮，全场都是电光电流！太震撼了！”

    王不凡显然忘记了他的智械霸王龙也刚被叶洛用这招教育过。

    叶洛很淡定：“还行。”

    王不凡：“洛哥，材料我都已经按照你说的兑换出来了，你看你什么时候给我改装？”

    两人边聊边向竞技场外走去。

    叶洛：“嗯，都兑换出来了？你积分够啊？”

    王不凡挠了挠后脑勺：“嘿，刚刚好。”

    然后一脸神秘的跟叶洛说道：“嘿嘿嘿，不过洛哥，过两天我就有一大堆积分了，到时候我多兑换几枚C级空白超能芯片。也分你点积分。”

    叶洛一脸疑惑，积分这么难搞，王不凡怎么会这么轻松的搞到一大堆积分，莫非这小子还藏私，有什么迅速大量搞到积分的方法。

    便开口问道：“你，怎么搞的？”

    王不凡趴在叶洛耳边小声说道：“洛哥，那辆车你还记得不？”

    叶洛：“什么车？”

    王不凡：“就是那辆二十二年车龄的车？试驾一次三万积分的那辆二手车！”

    叶洛一愣。

    王不凡用智能手表给叶洛立体投影展示了一下自己的杰作：“洛哥，你看，我偷偷把我爷爷收藏的我太爷爷那辆五菱宏光发在树荫论坛上了，我寻思二十二年车龄的二手车，试驾一次都得三万积分，我太爷爷这辆五菱宏光不得十万积分试驾一次？”

    叶洛定睛一看王不凡发的帖子，眼前一黑。

    帖子：百年二手车换积分十万。

    百年二手车，车况S级，自带验车报告，一百一十三年车龄，保养完好。这可是百年前的神车，秋明山车神，排水渠过弯。最多可承载二十余人。车后窗上全是各种豪车车标，都是战败者留下来的。懂得都懂。

    评论区一片问号。

    回复1：？我觉得我有点不懂了。

    回复2：？一楼，我也无法理解。

    ……

    回复N：？我无法理解，但我大为震撼。

    王不凡喜笑颜开的给叶洛介绍自己的杰作：“洛哥，我是真的没想到，原来赚积分这么容易，一辆二十二年车龄的二手车就三万积分试驾一次，我这百年二手车十万积分一次，良心吧？”

    叶洛：……

    看着沉浸在暴富美梦脸上乐开了花的王不凡，叶洛心中五味陈杂，一时之间不知道该怎么告诉王不凡真相。

    原来这就是信息差。

    这时背后传来“学长，叶洛学长”。

    叶洛回头一看，气喘吁吁的辛结衣跑了过来。

    辛结衣跑到叶洛面前，喘了口气：“叶洛学长，问一下，你的机械虎用的超能电磁炮是C级超能芯片吗？”

    叶洛：“嗯，算是吧。”

    辛结衣脸上有点失落：“啊？算是吧？D+级吗？”

    叶洛淡然的回道：“不是啊，C+级。”

    辛结衣：(?Д?)！

