    “小姑，一看表妹夫就是有钱人，区区五十万，怎么会难得住他，表妹好福气。”

    林战微笑的说到。

    林恒和徐梅也是满脸笑意。

    林莹的脸一阵红一阵白，心里恨得要死。

    十万块一瓶的酒，让林战喝了那么多，要知道这么贵，怎么可能给他们喝！

    “呵呵，我也感觉我家蓝蓝有福气。”

    林莹皮笑肉不笑的说到。

    “好了，爸妈，老婆，酒也喝了，妹夫见到了，我们回去吧，咱们那里还有好多的没吃呢，浪费可是可耻的。”

    林战回头，把秦小喵抱在怀里，扶着林恒走出包房。

    “哈哈……”

    回到包房，林婷笑的，腰都直不起来了。

    “哥，你太坏了，喝了人家好几十万的酒，你没看见，姑姑一家的脸都绿了，哈哈……”

    林婷一边说一边笑，旁边的秦柔也抿着嘴笑。

    “活该，谁叫他们嘚瑟的，还是林战有先见之名，这回，你小姑恐怕要吐血了。”

    徐梅也是特别解气。

    “林战，你早就知道那瓶酒的价钱是吧？”

    秦柔笑够了，然后问到。

    “看破不说破。”

    林战神呵呵的一笑。

    当服务生把酒拿上来的时候，林战就已经看出来那是85年的五粮液。

    在断魂崖的段烈，最喜欢珍藏美酒，这五粮液，段烈也只有两瓶，不过，这次去断魂崖，已经让林战喝了。

    不知道段烈知道后，会不会杀出断魂崖，来跟他拼命。

    “活该，让林莹嘚瑟，一顿饭就吃了五十多万，她一辈子恐怕都挣不来，恐怕要心疼死了！”

    徐梅也是幸灾乐祸。

    “哥，你是得了便宜还卖乖，越来越坏了！”

    林婷心情特别好。

    林战这边热火朝天，其乐融融。

    林莹和凌蓝一家人，守在包房里，等着贾明把钱取回来。

    可是，坐等右等也不见贾明回来。

    “夫人，小姐，你们到底谁买单，我这等了可是好半天了。”

    服务生有些生气了，吃饭不给钱，这家人怎么这么不要脸。

    “你怎么说话呢？我女婿可是有钱人家的少爷，区区50多万对他来说只是小菜一碟，他不是下去取钱的吗，稍等一会儿你能死啊还是怎么着？”

    林莹本来心情就不好，服务生一开口，把气全部撒在了服务生的身上。

    “夫人，我们这可是七楼，酒楼外面就是停车场，那位先生出去可是有半个小时了，就是回家取钱也应该回来了。”

    服务生嘲讽的开口说道。

    服务生的话让林莹一家人脸色也是一变，他们也想起来，贾明走的时间可真是有些不短了。

    “蓝蓝，你去停车场去看一看，贾明怎么这么半天还不回来！”

    林莹声音都有些变了，凌蓝撒腿就往外跑。

    凌蓝来到停车场，贾明开的车是红色宝马，在停车场里边特别耀眼。

    可是凌蓝找了一圈也没有找到，贾明的宝马车。

    凌蓝有些慌了，他这才意识到事情严重了，贾明不在停车场，车子也不在，也就说明贾明已经离开了，他走了不要紧，五十三万的酒席，就是把她卖了也付不起呀！

    凌蓝哆嗦的拿出手机给贾明打电话。

    然而让她绝望的是，贾明竟然关机了。

    “哇……”

    凌蓝彻底绝望了，坐在地上放声痛哭起来。

    五十万啊，这让他上哪里找这么多钱啊，如果不给人家酒席钱，服务生不会放他们离开。

    哭了好一阵，凌蓝才从地上坐起来。

    她神情惨淡的回到包房。

    “蓝蓝，你怎么去了这么长时间，找到贾明了吗？”

    看到凌蓝回来，林莹才松了一口气，不过凌蓝的后面空空的，并没有贾明的身影，他不禁疑惑的问道。

    “呜呜……”

    听到母亲问起，凌蓝又开始伤心的哭了起来。

    “死丫头，你妈问你话呢，你哭什么哭，我还没死呢！”

    一直闷声不吭的凌志勇，被凌蓝哭的有些心烦，忍不住怒声开口。

    “爸，妈，贾明不见了，我给他打电话，电话也关机了！”

    凌蓝抽抽噎噎的是开口说道。

    嗡！

    凌蓝感觉眼前一黑，差点儿没有一个趔趄倒在地上。

    贾明走了，那这饭钱谁付啊。

    “夫人，小姐，买单吧！”

    服务生把一切看在眼里，有钱的主跑了，那他不管，这五十多万的酒钱，只能冲林莹要了。

    “这，这，我们没钱……”

    林莹弱弱的开口。

    “什么，没钱，没钱你们装什么大爷，那可是五粮液，而且是五瓶，想空手套白狼，门都没有，再不拿钱，我可就要报警啦！”

    服务生瞪圆了眼珠子，这不是拿他当礼拜天过呢吗。

    “呜呜……冲提瓶子的要钱，酒可不是我喝的，谁喝你找谁去！”

    林莹也哭了起来，凌志勇在一边也是愁眉不展。

    “怎么回事？”

    经理从一边走过来，好多人都围在包房门外，他要是还不知道，这个经理白当了。

    “经理，这包房的客人，喝了咱们五瓶85五粮液，现在说没钱买单！”

    服务生把事情的来龙去脉跟经理汇报了一遍。

    “你们是不是活腻歪了，敢来我这吃霸王餐，告诉你，五十三万，够你们蹲一辈子大牢的了！”

    经理黑着脸威胁到。

    “别，别报警，别报警啊！”

    林莹一声尖叫，这要是坐牢，他们可就背负一辈子的污点。

    而且这罪名也是够丢人的，以后他们还怎么见人。

    “爸爸，妈妈爷爷，奶奶，小姑，隔壁吵起来了！”

    秦小喵从外面跑进来，对着林恒等人说到。

    “小喵，你什么时候跑出去的，外面多危险。”

    秦柔急忙走过来，把秦小喵抓在手里。

    林战的耳力过人，林莹那里的事情，他全部都知道。

    “要不，我们过去看看？”

    林恒有些不忍心，再怎么样，那也是他的亲生妹妹。

    “不许去，老林，你忘了林莹是怎么侮辱我们的，她这是自作自受，活该！”

    徐梅瞪了林恒一眼，吃一百个豆子都不嫌腥，林莹那么嚣张，就应该让她得到教训。

    这么些年来，徐梅受够了。

    今天的事情，就是老天爷对她的惩罚。

    “妈，大舅在隔壁，要不然，我们去找舅舅帮我们一把？”

    凌蓝突然想起林恒一家。林战是开公司的，五十万应该是拿的出来的。

