    “这关的确有难度，即使是我，恐怕也要花费很长的时间才能过关。卡拉，你其实可以选择使用巫师宝石跳过这一关。”艾伦看到卡拉不舍地攥着手中的宝石，又提出了另外一个建议：“你也可以选择换个方向先挑战其他的关卡，最后再来过这一关，这样，哪怕你最后因为闯关失败需要接受惩罚，也不必背负太久的石链。”

    卡拉信服地点点头，就是这样，有时候自己果决不下的事情，被比你地位高或者在你心中很信任的人一劝说，就很容易接受。同样的话，换做克鲁姆或者芙蓉说，绝对达不到艾伦这样的效果。

    艾伦淡然转身，走向桌子，拿起了水晶球。

    与此同时，在那间布满了星空的房间，德姆斯特朗的布鲁克·赫南德兹僵硬地拉开了门把手，走向了那间有着巨石怪兽的房间，看到被电了三次的布鲁克那同手同脚、头发竖立的样子，观众们都不厚道地笑出声来。

    和他撞了个正着的哈利也竭力控制着面部的表情，才没有让场面太过于尴尬。

    布鲁克向哈利点点头，大步蹿进了房间。

    哈利在门被关上后，看到房间里被三条粗大的铁链紧紧束缚的克鲁姆，吸了吸鼻子，快步走了上去：“克鲁姆先生，我来帮你把它们解下来。力松……”

    克鲁姆连忙阻止哈利，他感激地点头道谢：“不用了，虽然这的确很重，但是用魔法后，它会捆绑得更紧的。”

    哈利放下了手中的魔杖，瞥了眼眉头紧锁的克鲁姆，鼓起勇气道：“我知道你和罗恩不是同性恋。”

    克鲁姆闻言，紧皱的眉头松了松，他点点头，觉得霍格沃兹还是有好人的。

    两个人同时把注意力转向了头顶的星空。

    哈利见到那密布的繁星，只觉得眼前都是星星在打晃了，他在天文课上的作业一向是随心所欲，反正星空模拟图上怎样安置这些星星也不会影响到什么，最差不过是天文课考试的成绩将将及格罢了。

    克鲁姆和哈利的心情截然相反，就连在观众席上的卡卡洛夫也放松了下来，他对克鲁姆的每一项成绩都了若指掌，除了飞行课外，克鲁姆的天文学成绩是最棒的，这一关他一定可以顺利通过。

    克鲁姆专注地盯着他头顶的那片星空，吃力地挥舞着被铁链束缚的手臂，挪动着那些星星。很快他的脸上露出了不易察觉的笑容，他已经找到了线索，在密密麻麻的星空中，他已经初窥端倪。

    “呃呃呃……”克鲁姆的双目圆睁，牙齿不住地打颤，身体僵直，控制不住地颤抖起来。在他身边的哈利弄错了星星位置，电流不断击中了他，并且通过哈利倒地后压着的克鲁姆拖在身后的铁链传到了克鲁姆身上。

    随着铁链重重撞击到地上的声音传来，浑身麻痹的克鲁姆倒在了地上。

    他手中的魔杖歪向了一边，他头顶星云上的一颗星星快速移动，星空中一道蓝色的光芒对着克鲁姆当头劈下，克鲁姆倒在地上，被电得浑身痉挛。

    “尼克·杨教授，这个挑战据说是你安排的？这电击惩罚安排有问题，没考虑过这种危险吗？这明明是哈利的错误，但却连累了克鲁姆！”裁判席上的卡卡洛夫猛地站起，走到了一个黑人男子前面一拳砸向了他桌子，他最看好的学生竟然连连失利。

    那位黑人男子被卡卡洛夫这一拳的声音吓了个正着，还没掌握情况的他一脸问号的看着卡卡洛夫不敢多说一句。

    “啊，克——克鲁姆，实在抱歉。”一旁同样在颤抖的哈利结结巴巴地说。

    “没——没关系。”克鲁姆用力扯出了一个微笑，但由于控制不了自己的肌肉，这笑容看起来十分狰狞。

    哈利抱歉地扭过头，继续研究起星云来。

    过了一会儿，在克鲁姆重新尝试后快要快要完成时，门把手转动的声音传来，克鲁姆和哈利同时回头，艾伦走了进来。

    艾伦的十分惊讶，他一直以为克鲁姆只是讨厌他，没想到，他连哈利也不待见，这两个人分别站在了房间的两端，看起来恨不得不要有一丝一毫的瓜葛呢。

    克鲁姆也很惊讶，他在进场前可是特意看了一眼艾伦的位置的，没想到他竟然这样快就转了将近一圈了，他简直不敢相信自己的眼睛，脱口而出道：“你已经快完成了？”

    艾伦礼貌地点点头，没有多说，直接走向了最中间的星云。

    对于星云，艾伦一点儿都不陌生，在哈里斯家族塔楼顶层的感知间，他不知道看过了多少次星云的流转，相对于克鲁姆和哈利，他轻松得简直像是在指挥音乐，手中魔杖挥动得富有节奏感，吸引着观众也随着他的挥舞摆动着身体。

    哈利简直惊呆了，他看着艾伦行云流水的动作，十分遗憾这六片星空都不一样，不然他就可以照着艾伦的动作来完成了。

    克鲁姆已经完成了他的挑战，一颗蓝色的巫师宝石从星空中坠落，直接落入他的怀中。克鲁姆瞥了艾伦一眼，快速地向有着巨石怪兽的房间走去。

    几分钟后，艾伦把最后一个星星用魔杖控制它挪到了它应该在的位置，完成了挑战，得到了宝石。

    “哈利，你需要帮忙吗？”艾伦看了看焦头烂额的哈利，问道。

    哈利很是心动，但还是摇了摇头：“不了，艾伦，谢谢你。我想我自己可以应付。”

    艾伦神色轻松地向着自己最开始进入的巨石怪兽关卡走去。就在他的手刚刚碰到门把手的同时，门自己打开了，芙蓉从房间里走了出来。

    “德姆斯特朗的两名勇士在一起对付巨石怪兽呢，只有蛮力没有脑子的家伙们！”一见到艾伦，芙蓉就不屑地吐槽道。

    艾伦明白芙蓉的心里，自己绞尽脑汁过关，发现别人竟然可以依靠团体作战的方式轻松过关，心里难免会不平衡。

    拍了拍芙蓉的肩膀以示安慰，艾伦拉开了门，走进了巨石怪兽关卡。

    一眼艾伦就看到了从布鲁克被巨石怪兽撕裂的衣衫里露出的被处理过的伤口。艾伦心下了然，看来他至少已经对付过怪兽一次了。

    “艾伦，你实在是太快了！”布鲁克一边射出一记魔咒，一边惊讶地叫道。他身旁的克鲁姆阴郁地看了一眼艾伦，抿紧了嘴唇，加快了挥舞魔杖的动作。

    轰隆一声，巨石怪兽摔落在地面上，四分五裂，但在下一秒钟，原本散落一地的石头泥块纷纷飞起，在高空中恢复了原状。

    怪兽再次开口，换了一个谜语继续问向克鲁姆，但它刚刚说了两个字，克鲁姆就不耐地随口说出了一个答案：“人。”

    巨石怪兽怪叫着向他们扑过来。

    “还有三次，加油！”布鲁克·赫南德兹挥舞着魔杖，射出了一记魔咒，成功地击碎了石兽的一只耳朵。

    克鲁姆也再次举起了魔杖，和巨石怪兽战斗起来。

    “这两个人虽然蠢笨可怜又倒霉，但能打。”艾伦不动声色地想到，不在意地径直走回了自己最初等候的房间。

    在房间中，那六芒星已经全部被点亮，艾伦站到了六芒星的中间，六芒星快速地旋转起来……

