    第7章 被围

    “殿下，这也是太子府门客的府邸”张内侍拿出一个个竹简，指着上面的名字，介绍着眼前的一座宽大宅院。

    “走吧”刘据并没有让内侍上前叩门，高门大院有高门大院的不得已，越是高门大院在目前的情况下越不安全，人多嘴杂还是其次，他们的顾虑就越多。他们只适合锦上添花，绝不适合雪中送炭。

    “殿下”内侍欲言又止。

    “走吧”刘据知道他想说啥，但很多事情是不能说得太明白。自己现在犯的是谋逆之罪，身份特殊。

    “诺”

    “泉鸠里”刘据的脑海里突然浮现这个词，不由得嘴里念叨出来。

    “老奴死罪，没听清殿下说什么”内侍满脸惊慌，差点当街跪下。

    “好了好了，不关你的事，去询问一下，到泉鸠里怎么走”刘据的语气马上轻松起来。他也是突然想起大力，那个编织草鞋的大力来。那是个朴实的汉子，与自己也只是一面之缘，但从与他交谈的话语中，能感觉到这是个忠诚的汉子，又没有人知道自己与他有什么交集，不会有人想到自己会去找他，在他那里藏匿，绝对安全。

    几番周折，在当天几乎快露宿荒野的时候，终于找到大力的家。大力也很朴实，也没问当朝的太子，为什么会如此的狼狈，就十分痛快的答应收留太子刘据一行四人，刘据他们就在大力家居留下来。

    一路亡命的心酸，不由得又涌上心头。刘据从出生开始就是锦衣玉食，万般宠爱。自己的父亲是当朝天子，自己的母亲是当朝皇后，自己也是天命所归的太子，储君，未来的君主，何时能想到自己会有如此落魄的一天？两行眼泪悄悄地从眼角滑落。

    “父亲、母亲……”内心的呼唤正在摧毁着刘据心里的最后防线。

    “父亲”不知道什么时候两孩子都坐了起来，小三跪坐在他的身边，用袖口为他擦拭滑落的眼泪。

    刘据惊醒过来，忙用手摸了摸俩孩子的额头，

    “感觉如何？”锦衣玉食的孩子，在饥饿和恐惧的双重打击下，双双病倒了。作为父亲，除了焦急，束手无策，这里是山区，即无医也无药，人的生命如同蝼蚁，一切都得听天由命。

    “好多了，承蒙父亲大人挂念”小一点的男孩，反而镇定自若，长坐稽首道。

    “父亲，孩儿饿了……”

    “好好好，来……”人字还没出口，立马反应过来，內侍太监昨天就进城了：“你们等一下，为父去取膳食”

    胡乱的擦了把脸，一阵风似的跑了出去。

    “大力！大力！！”刘据站在台阶上，大声叫道。

    东厢房门被“嘭”的一声撞开，大力急火火的跑了出来，

    “殿下，什么事儿了？”

    “有什么吃食吗？小二和小三都醒了，看来无碍了”

    “啊，好啊，太好了。苍天保佑“

    “快去取些吃食来。他们都两天没用膳了”

    “是是是，我马上去准备”大力兴奋的直接冲向西厢房。

    一碗热乎的汤饼进肚，小哥俩的精神明显好了起来，尤其是老二，精神虽然还是有些萎靡，却也有明显的好转，这令刘剧的心情大好。

    “父亲，张公公咋不在了？”放下碗筷的小三，发现今天张公公没在身边伺候，而是大力在忙里忙外，好奇的问道。

    “哦，我昨天让他进城抓药，顺便找一下以前的旧友借贷一二，我们这样一直吃大力的，会把他吃穷的。”刘剧心情轻松，连说话都有些调侃的味道，这是这段时间没有的现象。

    “哦，是这样啊。”小三嘴上没说什么，毕竟父亲现在的心情不错，他现在不想泼父亲的冷水。但在心里却升起了警惕。

    落日的余晖从西厢草房背后的山顶照拂下来，洒在庭院里，而在用树枝围成的篱笆墙的院门口，还有一个中年人，三十多岁，面容白皙干净，虽然也是粗布衣裳，也有破损，却也是干干净净的。在慢慢的来回踱步，夕阳下，影子被拉得很长。

    稳重的步伐却掩盖不住双手无意识的动作，不时地望向院外那条通往山外的小路的眼睛，彻底暴露了主人现在焦急的心情。这都过去四天快五天了，派出去抓药和找旧友借贷的內侍还没回来，刘剧的心里升起不好的预感。

    “父亲”小三看见父亲焦作不安，当然知道原因，这里到县城并不远，就是再慢，以内伺的脚程也就三天时间，不管事情办成没办成，他都会尽快的赶回来。內侍到现在还没回来，原因只有一个，出了意外。

    “你这两天干什么去了？”刘剧心情有些烦躁，看见小三这两天进进出出，神神秘秘的有些不高兴，毕竟时态有些诡异，刘剧也怕小三出现什么意外。

    “我想我们应该做些准备了，张公公肯定是出了意外。”

    “我当然知道出了意外，我是问你，这两天到底在干什么.”

    “他们是想给我们一些惊喜，我想，我们也应该给他们一些惊喜。”

    “那可是官军”对于小三的话也没放在心上，只把它当做孩子话罢了，现在我们可是真正的手无寸铁，还给官军带来惊喜？我们能做的，除了逃跑就是束手待毙。

    转身向屋内走去，原本挺拔的身躯，突然佝偻了下去。一种深深的无力感几乎压垮这个年轻的身躯，自己父子三人，加上一个阉人，几乎都肩不能扛，手不能提，每天除了坐着等吃，几乎不会任何生活手段。自己以前虽然也经常接触社会底层，知道他们的一些疾苦，可知道和经受是两种不同的概念，他们是天之骄子没错，可天之骄子离开了天，他们什么都不是。论生存能力，他们连蝼蚁都不如。

    内侍久久不归，肯定是出现了什么状况。叛节私逃的可能倒是很小，这个奴才是母后亲自挑选送给自己的，忠心绝对没问题。最大的可能是出现了什么意外，可就是出现了意外又能怎么办？再逃？就算逃脱了，又能如何，逃脱了追捕，逃脱不了饥饿。

    东方终于出现了鱼肚白，林间的鸟雀叽叽喳喳。

    “大力，在不在？”清晨的寂静被一声公鸭嗓打破，在篱笆墙外站着一个头带四方巾身穿褐色长袍的中年汉子，正手扶院门向内张望。

    “来了，来了，谁呀？”

    大力连忙打开房门走了出来。看见来者一愣，马上满脸堆满笑容小跑过来，拉开栅栏门。

    “哎呦，是里正大人。是什么事情让您老……”

    话还没说完，突然，从四周呼啦啦围上了十几个人，都身穿衙役皂服，把里正一把推开。

    “这，这。”王大力一愣，马上恢复了镇定。

    “官爷，找小人何事？”

    “何事？哼，认识这个人吗？”一个班头模样的人，从人群中走了出来，后面两个人把一个浑身是血的人拖了出来，手脚都不正常的扭曲，看来，手脚都被打断了。

    “殿下！”血人浑身瘫软在地上，用尽力气抬起头，冲上房大哭喊“殿下！老奴无用啊”眼泪和着脸上的泥土，哗哗地流，实在挺不住，整个脑袋摔在地上，呜咽之声依旧不决。上房的门哗啦一声打开，刘据两手扶着门板，呆呆地看着趴在地上痛哭的可怜人。

    此人正是刘据派去向他的门口求助的內伺，张太监。

    “太子殿下，我们已经将这里包围了。还是请太子殿下出来吧。”捕头模样的人，站在正房门前，右手抓着腰刀的刀柄，冲着上房喊道。

    随着喊声，上房的房门吱吱呀呀地打开，小三从门缝中走了出来，四周张望一下，然后，站在台阶上。

    “你爹呢？”对于突然出现一个孩子，不管是捕头还是衙役，明显楞了一下，捕头下意识地问了一句。

    “我爹正在休息，你们有什么事，跟我说吧”可能觉得就是站在台阶上也不够高，小三前走了两步，干脆坐在台阶上，看着一身戒备的捕头。

    “小三，退下”就在捕头衡量是先冲进去，还是先砍了这个小杂种再冲进去的时候，太子的声音从房间里传来出来。

    “父亲”小三赶紧站起来，看着从房间里走出来的父亲，用哀求的声音跟福气说。

    “退下！”刘剧厉声说道。

    “诺”小三不得不退到父亲的身后，一脸的不甘心。

    刘剧走下台阶，迎着面对自己的朴刀，一步一步向前走，而那些举刀的衙役只能一步一步向后退。如果是混乱之中，他们趁乱出手砍死太子，但在这种局面，他们谁也不敢第一个出刀。这是货真价实的太子，斩杀太子如同谋逆，虽然他现在是被通缉之人，但要杀他，必须是在拒捕的情况，现在，太子并没有拒捕，所以，他们不能公然开杀戒。

    当走到內侍身边的时候，刘剧停住了脚步，目光平视，看着远处的群山，声音平和：“说，这是怎么回事？”

    “殿下，”內伺没有力气抬头，整个脸靠在地上，泣不成声：“奴才奴才进城找到西门先生，西门当时也同意支助。奴才大喜，就放松了警觉。谁知道谁知道，呜呜呜，他只是为了稳住奴才，假意应允。以派人送粮草的名义，骗取骗取骗取奴才的地址，然后就就把奴才的手脚打断，他报官了。奴才该死啊！！！”

    “西门先生，你应该也跟来了吧。出来吧，毕竟我们相识多年。”刘据目光并未移动，已经平视远方。

    “殿下，别来无恙”那个叫西门的财主战战兢兢地从人群的后排走出来，躬身行礼，礼数不缺。

    “我有恙无恙，先生应该很清楚。我只有一事不明，想当面请教西门先生：‘商人当真都像你一样，无情无义？’”

    “殿下，请恕罪，草民实在是不得已”此话字字诛心，这个叫西门的商人，一瞬间，冷汗浸透后背。

    “你知道吗，当初刚到湖县，张内侍就把我引到先生的府邸，我看先生的门第宽大，人口众多，怕给你引来祸端，才没有叩门。想不到西门先生为了几斗米粮，竟然做出如此行为。本太子也不怪罪与你，只恨吾有眼无珠。当初，多少人劝我，说商人无情，我还不信，多谢先生教我。”平和的语言中，句句充满怨恨。

    “殿下！！~”西门跪在地上，他知道，太子这话一出，不但世人容不了他，就是商人也容不了他，他的路，到头来。

    刘剧侧身一步，并没有接受他的跪拜，也就说明刘剧不原谅他的不得已，你如果怕连累，可以拒绝资助，但作为曾经的门客，无论如何也不能选择出卖，不管什么原因，出卖都不被原谅。

    “大力”刘据来到大力的身边，鞠躬一礼。

    “殿下使不得”大力一下跳开。

    “不，大力，请接收我这一礼”刘据坚持说道；“谢谢你，让我知道这世间还有真情意，我就是死，也感谢你，证明我当初的路没有错。”

    王大力趁着大家一愣神的功夫，迅速地抓起靠在栅栏边的锄头，一边头也不回的大喊道“我和你们拼了！殿下快跑啊”

    俗话说的好，横的怕楞的，楞的怕不要命的。一看到眼前的人一副不要命的架势，倒也把那些衙役吓了一跳。不过，也仅仅是吓了一跳而已，纷纷拔出朴刀。

    王大力拿的锄头，也仅仅是名义上叫锄头而已，从锄头到锄把，都是木头制作的，几乎没有丝毫的杀伤力，就是打在头上，不过起个包罢了。

    因为连年的对外战争，民间的铁器、铜器都征用来制作武器，在战场上消耗掉了，现在的农业生产力可以说还不如石器时代。十室九空不说，即使家里有壮年男丁，也十有七八是断手短脚的残疾。像王大力这样的健壮的壮汉，在整个村里都没有几个，不超出俩掌之数。王大力总共有俩姐姐三个弟弟，六个兄弟姐妹，俩姐姐早年嫁人，现在一个在守寡，因为她丈夫在漠北战死了。一个伺候在战场上失去双腿的，失去劳力的丈夫。三个弟弟都战死了，父母也在弟弟们战死后不久，陆续离开了人世。王大力没被抽丁的唯一原因，他会编草鞋，可以养活父母，不给朝廷添麻烦。三个弟弟都自愿代替他上战场，也是因为他会编草鞋，可以养活父母，不给兄弟姐妹添麻烦。

    至于死亡抚恤金，只有呵呵了。不，荣誉还是有的，在给兄弟上坟的时候，当地领导派人送来羊头、猪头各一个，并在坟头前大声朗诵“生的伟大、死的光荣”然后，提着猪头和羊头奔向下一家。（汉书记载：县给衣衾棺葬具，祠以少牢，长吏视葬汉代初年为了抚恤战死士兵，其丧葬规格更为隆重，官府不仅要提供葬具，还要以少牢的规格予以祭祀，并且要求长吏亲自到场致哀。此后，抚恤战死士兵成为汉代政府的常制。用牛、羊、猪三牲祭祀叫太牢，用羊、猪两牲祭祀叫少牢）

    随着铺头的一句“格杀不论”王大力也倒在血泊中。

    “大力！”刘据身体晃动了一下。

    这时，房前屋后又陆陆续续出现了二十多人，个个神情紧张地把站在院中央的刘剧团团围住。

    两个孩子，一大一小，小三拉着二哥，站在门边。小三歪着头静静地看着躺在血泊里的大力。

    太子刘据走向前，扶了扶自己的冠带，拉了拉左右的衣袖，然后，转过身子，拉着两个世子，站在门口的台阶上。

    “吾乃大汉太子，尔等何人？报上名来。”

    捕头模样的男子，上前一步，拱手道：“我等乃是湖县捕快，我叫张富昌。奉令使大人之命，前来捉拿叛逆，请太子殿下跟我回衙门吧”

    “吾乃大汉太子，身上流着刘家和卫家的血脉。天家尊严不容冒犯！候着，吾梳洗一下，就随你们回去”

    不待张富昌回答，便带着俩孩子返回屋里，反手插上门闩。随着房门的关闭，张富昌来的另外一个捕快面前，二人交换一下眼神，同时坐在东厢房门口的两个石墩上，同时，打个手势，让捕快、衙役把正房围起来。

    时间一分一分的流逝，大概过来有半个时辰，屋内依然没有任何动静。张富昌与陌生男子对望一眼，同时感觉有些不对劲，同时抓起放在地上的朴刀，向只有两三级台阶的正房扑去。

    张富昌冲在前面，顾不了许多，抬腿一脚向房门踹去，门应声而开，腐朽的门闩没有起到丝毫的阻碍作用。刚冲进门，不由怔住在当场。而随后进来的男子，收不住脚，一头撞在张班头的身上，使两人同时一个趔趄，方站住脚跟，等二人站位身形，不由被眼前的景象惊的目瞪口呆。

    (本章完)

