    说起来胖子，这家伙正在和秃头男和光头杀人狂在那边嘀咕，还有肚头男也在，这三个家伙一个比一个猥琐。

    林默估摸着，胖子一个人不可能开展业务，肯定是靠着秃头男这几位。

    具体怎么操作的，林默一会儿打算了解了解，顺便给胖子评估一下风险。

    这边好不容易把小红裙这一群小孩给劝开，林默招呼了一下目前绿苑小区内有能力的战力走了过去。

    胖子一看林默过来了，赶紧给让座。

    “林哥，刚才我们讨论好了，要扩大业务，就需要人手，这样来钱才能快。”胖子把想法说了说，那就是招人。

    不是招梦魇。

    梦魇绿苑小区已经有不少，而且一个个都很厉害。

    现在他们缺的是活人。

    毕竟平时都是胖子一个人出去揽活儿，他一个人忙死才能招揽多少人？

    虽说成立了公司，但现在公司里，就胖子一个活人。

    剩下的员工都在这儿呢。

    “行，我这两天在候鸟市，可以帮你把把关。”林默点头同意了，胖子也算是找到了他的定位，现在有了干劲。

    林默当然要鼓励。

    毕竟从当初林默自己创业的时候，就是胖子忠诚的追随者，哪怕是遇到低估，几个月不开工资，胖子也是没有一句怨言。

    又想到胖子跑前跑后，身边也没有一个梦魇保护，林默一琢磨，就对胖子说：“胖子，你现在还是扛着刀到处忽悠？”

    胖子一听，一脸无奈：“我忽悠啥啊，一开始我不懂，后来才知道大家那时候都把我当傻子。在小区里，大家是给你面子，这才让着我三分，外面，我可不敢。出去办事，我都是抱着小齐。”

    小齐是秃头男的儿子，平日里喜欢玩皮球（人头）的那个。

    林默明白了，胖子抱着这小鬼，可以带着对方一起进入其他的污染区，虽说累是累点，但保险啊。

    毕竟出去给那些富豪展示实力，光他一个展示个屁。

    “下次别抱小齐了，毕竟是一个小孩子，吓唬吓唬普通人行，真遇到厉害的梦魇，那你就抓瞎了。半身梦魇，以后你就寄生在胖子身上吧。”林默这个时候说道。

    半身梦魇看了看胖子，明显有些嫌弃，但这是林默要求的，它还是爬过去了。

    “你还嫌弃我，我都没说你丑呢。”胖子嘴巴不饶人，但实际上心里贼兴奋，他早就羡慕出门有梦魇保护的人，这一次，他终于也成了大佬了。

    实际上半身梦魇挺厉害，虽然特长是鬼遮眼和鬼话连篇，但战斗力也不弱，对付B级以下的梦魇问题不大，遇到B级梦魇，也能对抗以下，至少保住胖子的命不成问题。

    尤其是半身梦魇的鬼遮眼能力极强，就算是同级的梦魇，她也能让对方陷入幻境。

    不过带着半身梦魇也有缺陷。

    那就是时时刻刻这家伙都会趴在身上，只要克服了这一点，那半身梦魇算是非常强大的帮手。

    胖子说了一些公司接下来的发展方向，林默也提出了一些意见。

    “对了，公司叫什么呢？”林默突然想起来，胖子成立的是什么公司他还不知道呢。

    “幸福人生安全咨询公司！”胖子一脸自豪。

    林默暗道，果然是不能对胖子起名字的能力抱希望，不过叫什么无所谓，有没有能力开展业务赚钱，这才是最重要的。

    这个时候林默把他制作的抑制药物拿了出来，看着这些淡黄色的晶体，胖子闻了闻，有一股香味。

    “这玩意儿，真的可以抑制噩梦？”

    林默点头，那边已经有郑副院长帮他测试核实了，所以肯定没问题，当然三天抑制时间是平均值，不是恒定的。

    感觉和个人体质有关系，但大体上相差不会太多。

    “行，林哥，这个交给我，我绝对给你卖个好价钱，也正好拿这个给咱们公司一炮打响，提高知名度。”

    “具体怎么搞，你看着办吧，我这几天事情多，可能明天还得去一趟落雁市。”林默是彻底放手，让胖子自己去操办。

    结果就在这个时候，胖子身后突然窜过来一个东西，仿佛灵蛇一般，一口将胖子手里的一块黄色结晶吞入口中。

    随后瞬间缩了回去。

    因为速度太快，没人反应过来。

    胖子回头一看，急忙阻止了准备动手的众人。

    然后走到旁边花池旁边蹲下。

    “小豆，刚才是不是你吃了我的东西？”

    下一刻，从花池众多草木当中，居然是伸出一根蛇一样的蔓藤，尖端是一个花骨朵，然后花骨朵张开之后，露出了里面的六瓣儿嘴和尖牙。

    感觉像是食肉的植物。

    “那是药，不能乱吃的，赶紧吐出来。”胖子看上去一点都不怕这东西，居然还和这植物沟通。

    林默看的好奇，也没打断胖子。

    结果就是，吃进肚子的东西，无论是动物还是植物，都没有吐出来的道理。

    胖子还想说，林默说算了，然后问胖子这是什么情况？

    胖子就说这是在花池子生长的一种植物，应该是豆蔓。大概一个多月前，胖子无聊在这里吃东西，结果就被这食肉的豆蔓偷偷吃了一口。

    一开始胖子很害怕，但慢慢的，发现这豆蔓也没有什么危险，再加上那段时间胖子特迷茫，找不到自己的位置，就经常跑来喂这豆蔓吃东西，然后一个人对着豆蔓自言自语。

    “它倒是什么都不挑，只要能塞进嘴的，都吃。”

    胖子伸手摸了摸这一根豆蔓。

    看样子，一个活人，一条噩梦世界里的恐怖豆蔓，居然成了朋友。

    “恭喜，你凭借自己的实力交了一个朋友。”林默祝贺了一下，然后凑过去看，豆蔓似乎十分畏惧林默，看到林默靠近就开始颤抖，发出沙沙的声响。。

    弄的整个花池里的植物都在抖个不停。

    林默估摸，可能是因为自己身上有火源，还有焚烧诅咒，而植物总是天生畏火，感知能力又特别强，所以才会吓成这个样子。

    “林哥，它吐不出来了，你别和它一般见识，它就是一个豆蔓，啥也不懂。”胖子怕林默生气，这个时候给豆蔓求情。

    林默表示自己肯定不会因为这一点小事生气。

    他已经掌握了抑制噩梦药物的制作方法，下一次增加一些材料，一次性就可以制作出上百个晶体药片。

    胖子一听这个也是松了口气。

    “小豆，你以后可不能乱吃东西了。”

    也不知道是不是真听懂了，豆蔓缩回了花池。

    这个小事情林默很快就忘了。

    他在小区里转悠了一圈，看看其他几个楼里的情况，然后去2号楼2层找屠夫聊天。

    依旧是林默说，屠夫该干什么干什么。

    但似乎，屠夫已经习惯了林默，也不太防着对方了，至少，他那一堆屠刀，没有再盖着雨布。

    自顾自的说完，林默准备出门的时候，屠夫突然说了一句：“刀给我！”

    林默一愣。

    想了想，将那一把虎骨镰刀取下来递过去。

    随后就见屠夫上下看了看，然后展开刀刃挥舞了几下，坐在旁边开始磨刀。

    林默笑了笑。

    屠夫也开始慢慢转变了，逐渐融入了绿苑小区这个幸福大家庭里。

    这是好事。

    不过看样子，这刀一时半会儿磨不完，之前刀光用也没有养护，不如一开始那么锋利了，磨磨刀也好。

    林默自己走了出去。

    明天再来取就行。

    “等一下，屠夫该不会不给我这一把刀吧？”林默突然想到了一种可能性，下一刻，林默又笑了：“他要是不给我，我就再抢两把，看看谁吃亏。”

    ……

    姜明警官两个月不见，消瘦了很多。

    应该是挺操劳的，不过人更精神了，一双眼睛非常锐利，配合那一身警服，很有气势。

    吃饭的地方也不是什么特别高档的场所，以实惠为主。

    这个饭局，林默在，胖子也在，徐局也来了。

    据说是徐局知道姜明警官要请林默吃饭，说什么也要来蹭一顿。

    除了胖子和徐局不怎么熟之外，其他的都是熟人。不过一杯酒下肚，胖子已经是搂着徐局称兄道弟了。

    气氛一下子就熟络多了。

    “林专家，我在总局参加集训的时候，可没少听你的名字。”姜明这个时候说了一句。

    林默想听听是怎么回事。

    “两次二等功，光是这个成就能达到的人就是凤毛麟角，而且上一次转正测试上，林专家的评级是当届第一。”

    姜明几句夸是出于真心，是真的佩服。

    外行人看不懂，不理解这有多难，但姜明已经隶属于总局了，虽然还没有完成转正测试，但对总局专家组这圈子已经有所了解了。

    就是因为了解，所以才知道林默有多恐怖。

    即便是在总局专家组当中，林默也绝对是那种可以独当一面的人物。

    “还有就是，猫猫这一次评测的成绩是第一名，她又成天把你挂在嘴边，说什么是你一把手把她带出来的。有几个男学员对她挺有好感的，想多了解了解，谁知道猫猫说她已经你的人了……”

    “她胡说！”

    林默气的要给猫猫打电话。

    这个丫头，怎能平白污人清白？

    姜明赶紧给拦住。

    “来来，喝酒，吃菜，不和女人一般见识。”

    “行！”

    林默也爽快。

    接下来他问了问姜明那边的情况。

    姜明惭愧一笑，基本上总结为，学了很多东西，知道自己的短板，以及今后需要继续努力之类的。

    “那她呢？”林默嘿嘿一笑。

    姜明立刻弄了个大红脸。

    他知道林默说的是井中女鬼，不过这个事儿肯定不能在现在这个场合说。

    林默也只是提了一嘴，没有继续问，不过看姜明的样子，应该是关系比较好。显然姜明能通过集训，又被调派下来担任要职，肯定和井中女鬼的帮扶是分不开的。

    “林专家，我敬你一杯！”这个时候，姜明举杯：“我能活到现在，能成为候补专家，全靠林专家，大恩不言谢，我先干为敬！”

    看得出，也是一个实诚人。

    “相识就是有缘，而且你我脾性相投，都是好朋友，今天我帮你，改日你就能帮我，谢什么，太客气了。”林默也是一口闷。

    放下酒杯，林默告诉姜明，有时间了回绿苑小区看看。

    “现在绿苑小区建设的非常好，你回去看看吧，邻居们都挺想你的。”林默一脸真诚，姜明眼皮狂跳。

    有些邻居，他是真不敢再见了。

    有些费胆子。

    “我给你在小区里留了一套房子，就在3号楼一层，那口井还在，你以后住进去，那也是一个复式小高层！”

    听到这话，姜明又是一哆嗦。

    他现在听到井这个字儿都会忍不住来反应，浑身起鸡皮疙瘩。

    “这个，我有时间一定回去看看大家伙儿。”

    “别有时间啊，你这大忙人，现在咱们酒足饭饱，现在就去。”林默拉着姜明。

    林默这个时候又想起来小红裙他们的父母亲人，林默又对徐局道：“徐局，有个事儿还得麻烦您……”

    把情况一说，徐局笑了笑：“小事情，我安排人把人接过来就行，不过该怎么说呢？”

    的确，接人容易，但得有理由啊。

    再说如果没有合适的理由，对方也不可能抛家舍业的来候鸟市。

    所以这才是难点。

    林默点头，这的确是一个麻烦。

    这个事情放在以前很难，但现在很容易。

    “直接说实话就行，我这里有一份名单，有每一个孩子的姓名和家庭情况，就告诉他们，这些孩子在绿苑小区等他们，不管他们最终愿不愿意留在这里，都应该来一趟。”

    “我明白了，这个事儿也算是维护稳定的大事，在我们的职责范围之内，林专家你放心好了，两天之内，我肯定把人都带来。”

    “那就多谢了！”

    徐局嘿嘿一笑，然后小声道：“客气啥，咱们也是老朋友了，对了，有个事儿我想麻烦打听一下。”

    “徐局你说什么事儿？”林默也是认真听着。

    “就是，上面有没有打算在候鸟市设立安全区？这个我着急啊，托各种关系，打听不到消息，别说我，就是市里的那些头头脑脑都想知道，但这种事，只有安全局才能定。”

    “这个事儿啊。”林默摇了摇头：“我还真不知道，也没问过。”

    徐局凑过来小声道：“省市一级领导的意思是说，咱们候鸟市赶不上第一批，这个正常，毕竟咱们不是潜龙吞鲸这种超大城市，但能不能争取第二批建设……”

