    三分钟后……

    季末拿着两瓶纯净水走了回来。

    “哥我可乐呢。”

    “卖没了。”季末十分随意的回了一句。

    季冬儿：“……”

    “喝不喝。”季末走到两女面前，把其中一瓶水递给了他的好妹妹

    季冬儿狠狠的瞪了季末一眼，气敷敷的接过了水。

    季末拧开剩下的一瓶水，递给了穆瑶，两人共饮一瓶水。

    君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。

    这要是君在上头放了一泼水……

    啧啧，这是一首有味道的诗。

    半个小时后，季末三人回到了路虎车上。

    几分钟后，季末坐在副驾驶上看着从理发店里走出来的季爸季妈，这颇有些俊男靓女的意思嘛。

    怪不得他会有如此的一副盛世美颜，原来是基因好。

    至于为什么他跑到副驾驶来了，这不是喝酒了吗。

    再说他都出了这么多力了，也该让穆姐姐活动活动了。

    至于怎么活动……

    请听下回分解。

    四十多分钟后，车辆平安抵达季家大院。

    一个小时后，季末拿着时尚单品来到了穆瑶的房门前。

    把装着衣服的袋子放在身后，季末轻轻的推开房门，走了进去。

    此时穆瑶刚换好衣服，正穿着一身居家服坐在床上看着电视。

    “干嘛来了。”穆瑶听见开门声，转过头看了一眼鬼鬼祟祟的季末，出声问到。

    季末背着一只手，几步走到穆瑶身前，一脸神秘的说道：“媳妇儿我给你买了一件好看的衣服。”

    “是吗。”

    “是的。”

    穆瑶淡淡的看了一眼季末背着的手，转过头继续看起了电视。

    季末：“……”

    “媳妇儿你不想看看我给你买的是什么衣服吗。”

    “不想。”

    季末：“……”

    季末从身后拿出袋子，递到了穆瑶面前：“媳妇儿你快穿上试试，看看喜不喜欢。”

    穆瑶看了一眼袋子，伸出手接了过来，放在了自己的腿上，然后从里面拿出了大红棉袄。

    穆瑶：“……”小男人还真是会给她制造惊喜。

    “你穿上试试。”季末一脸期待的看着穆瑶。

    “不穿。”穆大教授毫不犹豫的拒绝了季末同学，然后把衣服丢在了一边。

    “穿一下呗，你穿上肯定好看。”

    穆瑶看了季末一眼，然后直接把目光转向了电视，没有再搭理这个可能脑子突然进了水的小男人。

    季末见状踢掉拖鞋，上了床，然后直接坐在了穆瑶的腿上，挡住了穆瑶看电视的视线。

    “下去。”

    “你就穿一下呗，我好心好意给你买的，你怎么也要试一下啊。”季末委屈巴巴的说着。

    “你是好心好意吗，小男人。”

    “我……”好吧，他承认有一些恶趣味的成分在里面，不过他大部分还是好心好意的。

    这大红棉袄多好啊，既保暖，又喜庆，实乃过年必备时尚单品。

    事实证明，恶趣味也是会传染的。

    “你不说了可以满足我一些特殊的小爱好吗。”季末继续纠缠着。

    “你这是爱好有点儿重口味啊，小男人。”

    “不就是试个外套吗，有什么的啊，就穿一下好不好。”季末低下头，对着穆瑶白皙的脸蛋儿就是吧唧一口。

    穆瑶看了看季末：“那你答应我一个要求。”

    “什么要求。”

    “一会儿再告诉你。”

    “那你不能太过分。”

    “肯定不过分，我都能够接受的要求。”

    “好。”季末痛快的答应了下来。

    “下去。”

    “哦。”季末低下头对着穆瑶另一边的脸蛋儿再次吧唧了一口，然后麻利的从穆瑶的腿上翻了下来。

    雨露均沾，绝不厚此薄彼。

    穆瑶拿过一边的大红棉袄，慢慢的穿在了自己身上。

    很快，穆瑶系好了最后一颗纽扣。

    “媳妇儿我想给你扎个辫子可以吗。”

    穆瑶转过头看了季末一眼：“嗯。”

    两分钟后，一条乌黑亮丽的大麻花辫新鲜出炉。

    季末在一旁十分满意的看了看，麻花辫配红棉袄。

    绝了。

    村里有个姑娘她叫小穆，长的好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……

    季末定定的看着，嘿嘿嘿，村花。

    然后拿出手机悄咪咪的拍了几张照片。

    穆瑶看着季末的动作，并没有说什么，等到季末拍够了收起手机。

    “满意了吗，小男人。”

    “满意满意。”季末美滋滋的回应着，就这配合态度还有啥不满意的。

    “那我说我的要求了。”穆瑶好整以暇的看了季末一眼。

    季末看着穆瑶不怀好意的一眼，突然感觉到了一丝不祥的预感，下意识的咽了一口唾沫：“你说。”

    穆瑶一双美眸继续看着季末，并没有说话，然后不疾不徐的慢慢脱下了身上的大红棉袄，递给了季末。

    季末怔怔的接过棉袄，有些丈二和尚摸不到头脑，这是个什么意思？

    然后他就看见穆瑶从床头柜上拿过了自己的手机，然后转过头看向了他，朱唇轻启：“来，小男人，穿上给姐姐拍几张照。”

    季末：“……”善恶到头终有报。

    “那个……我可不可以不穿啊。”季末看了看手中的大红棉袄，有些艰难的说到。

    “当然不可以，我都满足你的要求了，你也应该满足我的要求对不对。”穆瑶的眼睛里带着笑意。

    季末在脑海里想象了一下自己穿着大红棉袄的画面。

    大板寸，红棉袄……

    不行，坚决不能穿。

    “我不想穿。”季末直接了当的表达了自己的想法。

    “你是想要反悔吗，小男人。”穆瑶目光平静的看着季末，散发着阵阵警告。

    “没……没有，那个……可不可以不拍照啊。”季末退而求其次，穿可以，拍照不行。

    在自己媳妇儿面前社死不算啥，反正也死了不止一回了。

    但千万不能留下证据，要不万一让别人看见，尤其是他的那个烦人精妹妹，那就不是单纯的社死了。

    “你刚才可是拍的很开心啊，男朋友。”

    “那我给你的删了。”

    “拍都拍了，删了干嘛，来，快穿上给姐姐看看，姐姐也给你拍几张美美的照片。”

