    猿鸣谷，的确出事了。

    不过……

    “自寻死路，怪得谁来？”

    扫了一眼信件，杨狱心中稍安。

    猿鸣谷这些天，始终就不太平。

    因着魔魅赶来的大群武林人士，也不知从何处得到的消息，纷纷来到了猿鸣谷，虽忌惮于锦衣卫的名头没敢硬闯，摩擦却着实是有的。

    后来祁罡不耐烦了，直接开门将一拨人放进去，不出意外的是，果然出了意外。

    几十人全死了。

    之后跑来要说法的惹恼了祁罡，又被打死了几十个……

    “或许是巧合，或许有人刻意为之，被祁指挥使打死的人里，有一个还颇有背景。或许会生出些事端来……”

    步灵虚微微摇头，却也不甚在意。

    这一点从他轻描淡写的一句‘或许有些事端’就可以看出，他对于江湖武人的态度，也是瞧不起居多。

    比背景，锦衣卫能输？

    见步灵虚说的随意，秦姒提醒了一句：

    “青州的武林因着当年那一劫，其实已然很是凋零，几十年也没缓过气来，也就比隔壁云州好些。但也还是有些高手的。”

    “嗯？”

    她一开口，步灵虚才惊觉杨狱背后还跟着个人，这一看去，就觉眼前一亮。

    虽是不施粉黛的男装打扮，可却仍是极美，让人看一眼，就有些转不动眼神。

    好在他知晓轻重，看了一眼就收回眼神，回应道：

    “龙渊道三州的武林势力，以白州最为强横，青州次之，云州更次之。不过，因当年徐老大人肃清云州，大批的高手北逃青州……”

    步灵虚以尽量简短的话说着三州的武林势力。

    当年朝廷伐山破庙，以青州受灾最为严重，境内武林几乎被清洗一空，而云州更惨，被徐文纪一番治理，几乎收不了门人子弟。

    独有白州，因多出贵妃，虽也清洗，但受损最轻。

    杨狱点头，示意他继续说。

    “青州武林十分之凋零，白龙轩、南岭剑派虽称之为大派，却也不过大猫小猫三两只。不过当年伐山破庙留下的漏网之鱼，极为厉害。”

    步灵虚顿了顿，道：

    “青州武林，首推当年玉龙观的余孽‘林道人’，他是真言道人关门弟子，武功之高只在魏大将军之下。

    其次，则是寒水老叟，此人当年躲过清洗，不知所踪，再次之，就是被祁指挥使所杀之人的师叔祖，镇三山，云杰与怜生教圣女余灵仙。”

    “林道人，寒水老叟，云杰，余灵仙……”

    杨狱咀嚼着这几人的名字。

    青州七府，百二县，人口亿万，习武者何其之多，然而武林却凋零至此，数十年积累，称得上顶尖高手的不过四人而已。

    而这，还包括了早就行踪缥缈的玉龙观林道人……

    “林道人……”

    秦姒心被触动一下。

    “此处这些人，就交由步大人了。”

    杨狱察觉到她的异样，轻咳一声，找来两匹马，与秦姒一前一后离开了小镇。

    “林道人，是祖师幼徒，算是我师叔祖，他少年时天赋就是关内最好，被祖师视为衣钵传承。

    是他收养自饥民中收养了我，待我很好……”

    秦姒轻声说着：

    “前些年，他与魏正先交手后，被龙渊卫四大统领寻上门，之后，就不知所踪了……”

    她的神情有些黯淡。

    “没有音讯，才是最好的消息。”

    杨狱正待劝慰，落后两人不少的赵坤也赶着车追来。

    “杨兄不必劝慰，江湖儿女，哪有看不开生死的？”

    秦姒展颜一笑，又自一抱拳：

    “杨兄此去小心些，小妹有些事要去德阳府，不能同行了。”

    说着，已下了马。

    “这是一些盘缠，丹药，路上或许用得着。”

    杨狱下马相送。

    “这枚玉佩是观内传下来的，可短暂容纳一道‘神通’之力，留着有备无患。”

    秦姒接过东西，将早准备好的玉佩送上。

    也不待他拒绝，摆手上了马车。

    杨狱立了许久，目送马车远去，心中也有涟漪泛起。

    ……

    “这小子，已非池中之物了。”

    驱车赶马的赵坤回望其消失的背影，微微有些感叹。

    或许因时间短暂，他此时只是锦衣卫千户，可以其武功、手段，未来的成就只怕不可限量。

    要知道，神通者往往武道天赋一般，武道天赋极好者，就更难获得道果认同。

    而杨狱，其武功天赋绝顶，更身怀道果，有朝一日成为武圣，也未必不成。

    秦姒放下车帘：

    “这回，可莫走错路了。”

    “怎还会走错路？”

    赵坤瞪眼，见车里没回音，微微有些犹豫，还是道：

    “其实，以他今时今日之武功、地位，若能劝动，有我等这些年积攒的家底相助，未必不能走那争龙之路……”

    “师叔，你这辈子，不要说知己，便是连朋友也没几个吧？”

    秦姒攥着装着丹药银钱的袋子，说道：

    “若是师祖还活着，只怕也不愿你如此……”

    “你！”

    赵坤一怔，旋即有些恼羞成怒，狠狠一鞭子抽的马匹长嘶：“老夫看，你分明是对那小子动了心！”

    “随你怎么说。”

    秦姒懒得理会他了。

    “你就是不想拉那小子造反！可有道是君子之泽，五世而斩！张家坐了天下四百多年，天下人早就不欠他张元烛了！

    依着如今天下的局势，跟着朝廷才只有死路一条！”

    赵坤怒气冲冲，又有些无力。

    “即便是，又如何呢？君子之交淡如水，他视我为友，秦姒自视他为友，怎能忍心拉他入泥潭呢？

    至于其他的……”

    说到此处，秦姒语气一顿，才道：

    “道可成，那便成，不可成，那便不成！”

    ……

    ……

    伴随着一只只翎鹰破空，魔魅出世的消息，以极快的速度传了出去，在有心人的推波助澜之下，几乎传遍了青州。

    呼呼~

    一只翎鹰飞出德阳府，落于群山之中，几个盘旋之后，落入一座坐落于山巅的门派后院。

    “我儿！”

    一把捏碎了信筏，一个身材魁梧的壮汉低吼一声，神色狰狞。

    顾不上翎鹰讨食，他足下发力，很快进了后山，匆匆来到一处幽静的密室之前。

    唰！

    似有霹雳闪过，幽暗的内室有着瞬间的明亮。

    蒲团上，坐着一个老者，其身长八尺开外，弓背、宽肋、方头大耳，体魄强健不见丝毫老态。

    更看不出其人已年近九十，血气旺盛如烘炉，整座内室的石壁都被炙烤的滚烫。

    “发生了什么事？”

    老者一摆手，石室就自洞开。

    门外的大汉躬身跪倒，悲愤道：“师傅，我儿死了！那祁罡想要独占魔魅……”

    呼！

    似有气浪翻滚，老者双眸大张，形若狂狮：

    “你说什么？”

    “我儿死……”

    那大汉刚说了半句，就被蛮横打断：

    “下一句！”

    “那祁罡想要独占魔魅……”

    “魔魅？！”

    老者长身而起，一伸手已将那大汉抓在身前，俯身厉喝：

    “有魔魅出世，为何不通知我？！”

    “师，师……”

    那大汉色变。

    “休要说什么废话！那魔魅身在何处？”

    “德，德阳府，猿鸣谷！”

    砰！

    话音未落，那大汉已被狠狠掼在地上，只听气流呼啸，那老者已不见了身影，只有音波回荡：

    “带上门内精锐子弟，速速赶来，不得有误！”

    ……

    ……

    扑棱棱~

    一只翎鹰飞进府宅，落入湖中亭，聂文洞轻抬的手臂上。

    “挺热闹，却还不够热闹。”

    随手毁了密信，聂文洞面有微笑，唤来了远处伺候的下人，吩咐了几句，也就自起了身。

    行至前院。

    前院的戒备森严，并没有因为杨狱的离去而减弱，甚至还在加强，除却风虎云龙之外，还有着不少高手埋伏暗处。

    神臂弩也被他调来不少。

    圆觉老僧更是日夜不挪步的守在法坛之前，诵经参禅。

    “呼！”

    轻轻吐出一口浊气，吹去面前的灰尘，圆觉缓缓睁眼，看向聂文洞：

    “聂大人又要启动法坛？”

    这些日子里，聂文洞一日平均要催使三四次法坛，只是雾气朦胧中，他也看不出前者到底在做什么。

    甚至连丝毫的异样也察觉不出，更猜不出他的神通是什么。

    “有劳大师费心看顾了。”

    聂文洞微微点头，就自走进法坛之中。

    随着一次次的动用，七座法坛都没了原本的颜色，不管材质为何，此时都泛起了青黑之色。

    “阿弥陀佛。”

    圆觉老僧双手合十，望向法坛。

    随着聂文洞再度取出那像极了他自己的神像供上，熟悉的雾气再起，只是比起之前都不同，雾气开始扩散。

    圆觉微微皱眉，却还是没有闪避，任由雾气笼罩自己，诵念佛号的同时，也望向了法坛之中。

    雾气开始扩散，法坛内的景象，反而变得清晰起来。

    他看到聂文洞立于法坛之上，衣衫无风而动，猎猎作响，他口中诵念有词，未多时，突然一伸手。

    呼！

    雾气逆流向其手掌之处，未多时，居然显化出一片模糊不清的画面来，似还有着人影在其中涌动。

    “这是？”

    圆觉心中一惊，聂文洞却已察觉，念头一动，雾气已再度变得浓郁起来。

    “呼！”

    聂文洞轻轻一吹，他身前的景象就变得清晰起来。

    那是一座幽沉无有多少光亮的地宫，但借着微弱的光芒，依稀可见阴暗中狰狞的黑影，以及那干涸的血泊。

    “呜呜~”

    悲戚之声随之响起，自黑暗的地宫涌动，更好似沿着未知的轨迹，在法坛之中响起。

    呜咽凄凉。

    “唉。”

    聂文洞伸出手去，好似透过了黑雾去到了地宫之中。

    他似乎想要抚摸什么，可随着那悲戚呜咽声变得高亢，还是缩回了手。

    “呜呜~”

    随手抹去了身前的薄雾，聂文洞的脸上闪过一抹复杂，旋即就被冷硬所覆盖。

    “一将功成万骨枯……”

