    

    NAVI众人听着教练的话语，开始重整旗鼓，将暂停取消。

    几人开始互相打气，很快也是调整好了心态。

    毕竟只是一局小失误而已，现在他们还领先两个赛点，仍然处于一个优势。

    几人开始商量对策，准备重振旗鼓赢下这局。

    但是屏幕中突然出现了FalleN突然开始打字。

    FalleN：设备坏了，准备重开。。。

    这一下也有点无奈，全场只能等待FalleN更换设备。

    十几分钟之后，在裁判的确认下，第5回合重新开始。

    NAVI这边因为输了上一局的原因，经济有些不足，但是好在上一局是安放了雷包的，所以没怎么死的苏醒和电子哥经济还是满多的，还能支持他们两起大枪。

    最终苏醒和电子哥两人起了两把AK，火男补上了一把咖喱。

    “AK要发给你不？”电子哥看S1mple直接起了把沙鹰，开口问道。

    “不用，我就打这个。”S1mple转了下手中的沙鹰。

    “我们还是打控图，前期把工地和中路控下来，之后再看情况决定。”宙斯也起了一把Cz，准备跟着S1mple给他拉枪线。

    “苏醒你就跟着我们走A，火男还是去控下水道。”宙斯趁着倒计时还没结束，赶紧将前期的安排讲出。

    “电子哥你还是单B，但是前期的道具别吝啬，该给就给，压力一定要给足。”

    “还有信息交流，一定要讲自己所得到的信息传递给队友。”

    “最后，伙计们，赢下他们我们去决赛！”

    电子哥来到B区，略微瞄点直接给了一颗工地沙袋火，让2K想要抢工地的想法断绝。

    但是对面也不是省油的灯，冷神是给了一颗短管的火，也让电子哥第一时间没有拿到工地的控制权。

    之后冷神不停地在双架位跳跃晃着观察工地的信息。

    但是MIBR准备的可不止有这些。

    A区宙斯才刚出匪口，就吃到了一颗雷。

    人没见直接掉了小半的血。

    好在宙斯这把是来拉枪线的，血量少这么些对战局的影响不是很大，这可能是不幸中的万幸了。

    几人侦查了一会，很轻松的控下了厕所和A大，这也说明对面的人员布防是一个A区轻防。

    “准备爆弹吧。”宙斯略微思考了一下对面会不会是一个心理战术，但是看时间已经不多了，如果再转点的话很可能会来不及，就决定开始爆弹了。

    一颗台下烟封住对面A区侦查的A小和厕所这边的视野。

    FalleN看视野被封住了直接是转身去架A大。

    老帅哥看两边一直在打阵地战，终于是要开始白刃相见了，也是认真起来。

    “FalleN拿着大狙在架A小，这边NAVI直接给上烟雾弹，封住视野。”

    西西：“但是FalleN也不头铁去硬架烟，转身就去A大架过点。”

    “宙斯这边也开始爆弹了，一颗烟雾弹封走位，fer也是交出自己一颗火给台下，拖延一会时间。”

    老帅哥：“是的，这边宙斯想要秀一个身法，但是FalleN宝刀不老，甩狙直接带走宙斯。”

    “FalleN打完A大的宙斯想去帮队友，但是S1mple在A大补枪很快，沙鹰一枪直接秒杀。”

    西西：“Fer直接借着烟雾弹跳到了箱子上，形成了一个单向烟。fer还在烟雾弹里混，混死了一个，第二个也被打死，苏醒终于是找到了fer的位置，补掉了fer，现在已经是一个三打二的残局，雷包在S1mple手上。”

    “时间只剩下了20秒，MIBR的防守人员也已经补防到位，只等你滴滴滴。”

    “S1mple刚将包放下，就被tarik直接混死。”

    老帅哥：“这一下就很难了，雷包没放下，只剩下苏醒一个人。”

    “但是苏醒也混到了箱子上，瞬间打掉了tarik，一个，转身打垃圾桶，两个，卧槽，还剩三发子弹，瞬间一打一，醒子哥发威了！”

    西西：“但是时间还剩下10秒，苏醒这边只剩下两发子弹了，有机会吗？2K还是满血状态。”

    “苏醒直接找2K打，一枪头，WOOOOOOOOOO!!!苏！醒！”老帅哥忍不住大喊：“这就是苏醒，标准的急停开枪，但是准星就是在你头上，基本功太扎实了，他完成了几乎不可能的残局！”

    西西也有些看懵了：“真是.....太难以置信了，这是2018伦敦Major四分之一决赛的第一个四杀，还是在1V3的情况下完成的，简直太牛了！”

    就在他说出这番话的同时，场馆的观众都纷纷尖叫大喊了起来。

    台下一个举着MIBR牌子的粉丝一瞬间面如白纸，整个人无力的后仰，长叹一声。

    一小片的华人观众呆在角落里，看见苏醒手中的AK以不可思议的姿态反杀三人的时候，情不自禁的大声的喊了起来。

    “卧C！卧C！卧C！”

    电脑面前的茄子看到最后的那个onetap，抑制不住的发出了惊叹，完全没考虑到现在还在直播中，而他呆滞的样子都可以做成鬼畜了......

    老帅哥直播间里，他兴奋的大喊：“我是真的服了，这就是苏醒，在这一届Major中，每当NAVI一筹莫展的时候，苏醒总能以不可思议的姿态破局！”

    西西开口说道:“而且有一点我得提一下，这其中并不是MIBR的防守人员很弱，严格来说，MIBR的防守人员在防守时不管是道具还是枪法，都是没有失误的......他们防守在调整之后已经做得很好了，可尽管如此，苏醒还是抓住了他们那一瞬间的漏洞，稍纵即逝的机会终究是被苏醒给把握住了。”

    赢下回合的苏醒转头捡上了冷神掉落的AWP，然后再转头和队友们兴奋的欢呼。

    和队友们纷纷碰拳，教练都激动的抱着苏醒的肩膀：“干得漂亮!苏醒，就这样打！你们是最棒的选手！”

    天价的隔音耳机终究是抵挡不住观众们的热情，隔音室里都情不自禁的兴奋了起来。

    导播也是将视角给到了隔音室的苏醒身上，听到观众声音的苏醒转头对着台下的观众挥了挥拳头，回应着他们的欢呼。

    MIBR的队员听着场外的欢呼，心里还是忍不住的难受。

    2K有些痛苦地捂着脸，刚刚如果我反应再快一点，只要一发子弹，就能赢下的。

    队友几人也心里也有些不舒服，如果这些欢呼声是给他们的该多好啊！

    线下的比赛，有了观众的加入，选手们的情绪就容易被不断的放大，你可以很快的在这里找到自信。

    反之亦然。

    看着队员的状态，MIBR的教练也不得不叫了个暂停。        

