    对于帝君大人的关爱，我很感谢感激感动，但如果能别呼我一脸凉水就更好了。

    我擦了擦脸，对江起云说道：“你这泼我一脸凉水，更是让人神清气爽。”

    噗，小童子憋笑。

    江起云微微蹙眉，帝君大人从来不知道什么叫羞赧，他淡定的说道：“如果能让你觉得好受些，可以用莲池水敷面。”

    “不用了……尊神怎么说？”我问道。

    “太一尊神说尚在孕育灵胎，不宜使用外力，灵胎先天阳炁充盈，自然就会将邪魔阴毒逼出体外，让我带你到紫阳峰呆着，那里灵气充盈。”江起云说道。

    小童子兴奋的说道：“小娘娘，紫阳峰很好玩的！走走走，我带你去玩——”

    江起云将我扯到身边，瞪了小童子一眼：“要你多事，她不是来玩的，你去准备些桃李吧。”

    小童子拍拍头道：“对，这里可以吃的东西不多，小娘娘要是饿了，就吃两个仙桃吧。”

    “没事，我带了巧克力棒。”我笑着说。

    小童子双眼放光，搓搓手道：“小娘娘养伤不要吃零食，仙桃益气补中，还是吃仙桃吧！我现在就去摘！”

    我笑着看他坐着大葫芦飞走，回头看了看江起云，小声说道：“我还没见过太一尊神呢？尊神长什么样啊？我总是麻烦他，还不能当面道谢，尊神会不会不悦啊？”

    江起云伸手拉着我，带着我往前走，悠悠的说道：“……你好好修行，自然得见莲台，尊神若不喜欢你，怎么会三番五次的救助于你？”

    “我觉得尊神是看在你的面子上，还看在小祖宗的份上……”

    江起云闻言勾唇一笑：“就算尊神是爱屋及乌，不好吗？那你就多生几个让尊神开心不就好了。”

    “哼！你这都是套路！”我不买账。

    江起云轻笑：“走吧，我们去紫阳峰。”

    他拉着我真的用“走”的，我疑惑的看了看他：“帝君大人，我们真的‘走’着去？”

    他笑道：“当然，你忘了第一次过来的时候，一步一叩的走到山门？手肘膝盖都磨出血了。”

    我撇撇嘴，以前的事，回想起来总觉得有些傻傻的。

    他微微低头凑近我耳畔，低声道：“以前还恨不得我早点消失，真要消失了，又这么不顾一切的找我，你说你，是不是……欠收拾？”

    欠收拾……这三个字是用来放狠话的吧？

    为什么会被他说得这么旖旎又缠绵，听得我脸上发烫。

    “慕小乔，孩子都生了，你居然还会耳朵尖都红了，哼哼……”他颇为得意的拉着我继续走。

    “修仙证道，哪有通途大路？一步一叩首、一步一虔诚，才是正确的态度。”

    “凡俗之人也是如此，人识字而忧患始，如果没有潜心坚持的态度，做什么事都难以成功……知道你怕爬山，走累了我再带你上去。”江起云淡淡的笑着说。

    孤峰紫阳，云蒸霞蔚。

    我脚下的山路蜿蜒漫长，香花异草、参天古树。

    远山巍峨绵延，带着凡俗世间无法复制的仙灵秀气和大气磅礴。

    一丝山风勾起发梢拂过鬓边，吹起了帝君大人的流云广袖。

    他回头，唇角带着一抹清浅的笑意。

    我猜想九重天上的紫薇垣一定千千岁才会出现这么一位尊神。

    他的慈悲和爱意，可以冰冷内敛、也可以暖如三月艳阳。

    有他陪着我走，就算在让我一步一叩首拜到青华长乐界的山门，我也能甘之如饴。

    气氛太好……好得我有些不想走路，只想赖在他怀里。

    可是，破坏气氛的家伙总是那么及时！

    难得感受到涤荡凡尘的空灵秀美、难得心无旁骛的眼中只看着江起云、也难得他肯在凉风蓝天之下欠身低头、凑近了亲吻。

    居然被、打、断、了！

    ——小孽这家伙好不容易回来一趟，欢脱得忘我了！

    它兴奋兮兮的叼着一只羽毛艳丽的大鸟，“噌”的一声从参天古树上飞跃下来！

    树叶漫天飞舞，小孽一脸无辜的看着我，将口中的鸟儿扔在地上，低声道：“我想给你看看这鸟儿的羽毛多漂亮啊，谁知道你们走个路也能卿卿我我……”

    我谢谢你哦！再漂亮的羽毛跟着树叶一起劈头盖脸的落下来，也变成一地鸡毛了好么！

    “哼哼……”江起云闷笑了两声，低低在我耳边说道：“这里可不是撒娇的地方，回阴景天宫再让你撒娇……”

    这家伙，就能说得这么事不关己！亲吻又不是我一个人的事。

    仙家圣地让人心旷神怡，不自觉的忘记烦恼忧愁，只想在这样美丽又舒适的地方好好睡一觉。

    睡一觉。

    帝君大人带我爬上了紫阳峰，日光融融、凉风清微，他让我静心坐忘。

    我确实挺静心的，靠在他肩头睡得舒服无比！

    连个梦都没有，一觉睡到身上有些凉意，惊醒过来一看，江起云依然闭目静坐，旁边小童子枕着大葫芦睡得舒服，小孽好像个毛圈一般拱在我腿上。

    难怪我觉得冷，有小孽这个温暖的皮毛对比，瞬间就觉得上半身凉丝丝的。

    “睡醒了？”江起云睁开眼看着我。

    我摸了摸脸，没有流口水吧？

    “嗯……这里、这里挺好睡的哈……”我有些尴尬的笑道。

    他轻笑着无奈的摇摇头：“随意吧，只要你能静心坐在这里就行。”

    小童子睡得口水流出来，看来我还不算丢脸的啊，小仙家都这德行。

    江起云抬手弹出一道气劲将大葫芦推开，小童子咚的一声倒在地上惊醒过来，然后委屈巴巴的敢怒不敢言：“……帝君大人有何吩咐？”

    “桃子呢？”江起云不客气的问。

    小童子从怀里掏出一个好大的蜜桃，洗得粉粉白白，对我眨了眨眼说道：“小娘娘，这仙桃可是大机缘哦呵呵呵~~~”

    大不大机缘我不知道，我只知道个头是挺大。

    江起云起身道：“你现在的身体状况不适宜餐风露宿，还是回阴景天宫休息，明日起身我再陪你过来。”

    “你不用归神位吗？”

    “……那也得来，不然你一个人来吗？”

    空中突然一阵香风，一位仙子落在我们身边：“帝君，不如，让我来陪小娘娘？”

