
　　听到苏小小相思成疾，囡囡非常生气，嘟囔道：“真是混蛋，坏蛋，那阮郁回家一年多才给苏小小写信，真是个大坏蛋！”

　　清影摸了摸囡囡的狐狸头发，叹了一口气：“哎，也不知那阮郁发生了何事，苏小小实在是太可怜了。”

　　丫丫也摸了摸囡囡的狐狸头发，有些难过，不过，她早就从那当地人的话中得知苏小小的爱情故事是一个悲剧，便对囡囡说道：“继续听听吧，也不知苏小小之后成了什么样。”

　　而叶华听到那当地人说出苏小小新作的一阙词和一首诗之后，他的脑海中再次嗡嗡作响了片刻，他忍不住怀疑，难道他和这苏小小之间有什么关系？

　　那边的本地人在周围游客叽叽喳喳的要求下，再次说起了苏小小后续的事情。

　　“原来，那老宰相并没有生病，他只是想骗阮郁回家而已。之前说答应阮郁和苏小小的婚事也只是缓兵之计，为的是先让他们俩放松戒备，再把阮郁骗回家。

　　“而那阮郁还在幻想着等老宰相身体好了之后就接苏小小回家，他便日夜兼程着急往家中赶，却没想到刚刚赶回家中，就看见老宰相满面红光安然无恙。还没等阮郁弄明白是怎么回事，那老宰相就一通劈头盖脸怒骂，说阮郁败坏家风、忤逆不孝、恬不知耻，还让整个阮家颜面尽失，一通臭骂之后，就把阮郁锁在了家里。

　　“那阮郁虽然也曾苦苦相求过，更是声嘶力竭地辩解过，但为时已晚，原来在阮郁回家之际，那老宰相就安排了一房门当户对的亲事。也不知那阮郁被关了多少天，才不得不在家人的劝阻下，没能抗得过老宰相的意愿，娶了一门当户对的妻子。而那痴情的苏小小却只能独守孤灯，每日只能以吟诗饮酒解相思之愁。

　　“婚后的阮郁还是苦苦求着老宰相希望能迎娶苏小小回家，几番争吵之后，老宰相也同意了，但是必须是让正妻生下男孩才同意，阮郁几番纠结后也只能无奈同意，他并不知道老宰相的老奸巨猾，哪里是他父亲的对手，妻子怀胎十月，可惜生下的是一女儿，这让阮郁十分郁闷，他知道自己还要继续努力。

　　“当妻子第二次怀孕之后，老宰相也对阮郁放松了，阮郁便给苏小小写去了一封书信。可是这离他与苏小小分开已经过了一年多了，一年多后，苏小小才收到阮郁的第一封来信。苏小小本以为阮郁终于把老宰相的身体养好了，能迎娶自己过门了，却没想到信中却说阮郁已经初为人父了。M.23sk.com

　　“而且，在信中，阮郁把自己回家之后被老宰相威逼自己娶妻生女的事详细地说了一遍，还说请苏小小放心，老宰相也答应等生出儿子就会同意接苏小小回家，希望苏小小能再等等他，他一定会把苏小小娶回家做小妾，虽然名为小妾，但是一点都不会亏待她，并不会把她当小妾对待……”

　　囡囡气呼呼地骂道：“太无耻了，太无耻了！那阮郁真是让人生气！还有那老宰相也真是老奸巨猾！”

　　清影摸了摸囡囡已经炸起来的狐狸毛发，也不知是安慰还是怒其不争地嘀咕道：“为人子女，以孝为重……哎，但凡这阮郁有些真本事，他也不会这样了，说来说去，若是这阮郁自身本事过人，他也就不会落得这样一个下场了。”

　　呵，有个强势的父亲，还是当朝宰相，这么强大的背景，且不是和那贾宝玉一般了，可惜，可惜……

　　也不知那苏小小是何等容颜，听那本地人念的几首诗词，那苏小小的才气也不错，只可惜没有双亲，就好似那林黛玉一样，凄惨，凄惨……

　　额，那绛珠仙草今已修炼出了人形，应该不会再有林黛玉的事了……

　　叶华也替那苏小小痛心，也有心痛斥那阮郁的无奈之举，不过，他把自己代入阮郁，发现自己在有了一个宰相的父亲之后，他可能只想躺平……也许最后他还不如那阮郁呢……

　　丫丫看了眼叶华，也摸了摸囡囡的狐狸炸毛，安慰道：“这故事的结局早已注定，苏小小和阮郁的分开也是必然的，只是没想到竟会是这样……”

　　而那本地人周围的游客听到阮郁的来信之后，一个个怒声谩骂指责那无能的阮郁。

　　那本地人再次沉吟许久，才又开口慢慢说道：

　　“嫁入侯门贵府，做妾做小，她苏小小用得着等到今天？苏小小没有回信，看着阮郁寄来的信件凄然一笑而已，她只觉得阮郁就是那薄情公子负心汉，而那侯门比青楼还肮脏。

　　“从那之后，心灰意冷的苏小小更加萎靡不振，她的姨妈见小小死气沉沉的样子，便建议她重开慕才阁，见见其他男人，世上也并不是只有阮郁一人，也不要因为没了阮郁就要死要活的。苏小小沉默许久，才同意了。

　　“慕才阁再次开启，这下可高兴坏了以前那些为一睹苏小小盛世容颜之人，当临安城传出苏小小开始接客，只要有钱来者不拒的传言时，整个临安城都沸腾了。只可惜，他们仍未能进入慕才阁，也未能见一面苏小小的盛世容颜。

　　“原来，苏小小并不是真的准备在慕才阁见客，她并不想那样，她想到母亲的临死之言，她并不是妓女，而是一名艺伎。所以，她决定离开慕才阁，再次驾着油壁香车，去游览许久未看的西湖美景。那个时候的苏小小虽然不再见客，但是，看到苏小小能出去散心，这让她的姨妈也非常高兴。

　　“直到又有一天，苏小小又驾着油壁香车游览西湖时，她又遇到了一个书生，而且那个书生又在她面前摔倒了。只不过，虽然那个书生的模样酷似阮郁，却并非阮郁，而且他并没有骑马，也不是被马颠下来的，而是走路走不稳，东倒西歪，饿得摔倒在地的。

　　“苏小小看了许久，才确定真的不是阮郁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0090、千古第一名伎苏小小（五）（又名：我只想躺平啊……）免费阅读。https://xs.23sk.com 