    毕竟这事儿也瞒不住，也没有必要瞒。

    只要破虚丹的事儿不说，那王俊就不太可能知道。

    “好！从现在开始，你的权限提升至A，有权了解一切A级资料！”

    王俊压根问都没问罗夏怎么提升的，而是直接开口提升了罗夏的权限。

    觉醒者，少之又少，可以说在目前的世界当中，几乎是凤毛麟角，属于最高端的那一批战斗力了。

    而且这种力量，在应对特殊事件事常常是一些火力武器所无法替代的力量。

    这样的人，无论在哪一个组织，都应该获得足够的重视。

    “另外，既然你突破到觉醒者了，有些事儿，也应该和你说说了！”

    “愿闻其详！”

    听到这里，罗夏知道，这一趟来对了。

    先不说权限等级被提高到了A，单说王俊即将要说的事儿，罗夏就认为，一定是隐秘中的隐秘。

    就连求知者都可以得知很多隐秘事，如果说庞然大物的防御局不知道，那根本不科学。

    “封锁这间房，任何人未经授权，不得进入！”

    王俊忽然抬头说道。

    “授权成功，房间已封闭！”

    随着王俊话语落下，一阵电子合成女声传出，随后王俊这间房的大门，咔吧咔吧连续锁定，整个房间彻底封闭了起来。

    “罗夏，你对失控者了解多少？”

    “了解的不多，只知道他是超凡者能力失控导致的！”

    罗夏如实回答，这种事儿，没必要隐瞒，他跟求知者混了这么久，若跟王俊说不知道，那怎么可能。

    “对，但不仅仅如此！”

    王俊斟酌了一下语言，开始缓缓打开了话匣子。

    “确切的说，一旦跨入超凡者，确实等于一只脚踏进了鬼门关。”

    “以我们目前的研究，根本无法有效解决这种失控。”

    “而且这种失控者，甚至在某种程度上，威胁要远远超过了复苏体！”

    “毕竟有些复苏体，目前来看，危害不明，比如岗下村的画中女人，根据多方资料显示，自从进入黄龙岗之后，再也没出现过。”

    “而失控者不同，根据我们目前发现的这些失控者来看，他们有好几项诡异能力。”

    “一，就是极难被杀死，无论承受什么样的攻击，似乎都很难彻底断绝生机！”

    “二，是可以持续进化，这东西不仅可以随着时间的推移，实力会逐渐增强，而且也可以通过吞噬人类，加快这个速度！”

    “三，这些失控者，会具有一种共性，那就是感染，有很大概率，碰到的普通人，会被其同样感染成怪物傀儡！”

    “当然，据研究表明，这些失控者的能力也各有不同，很有可能，不接触，也会对普通人造成大面积感染！”

    “而目前看来，唯一接触这些失控者不会感染的，只有超凡者！”

    “但是，超凡者又是失控者的源头……”

    “随着超凡者不断施展力量，不可避免的又会逐渐出现更多的失控者！”

    “所以，我们的敌人，终将会越来越多…..”

    说道这里，王俊唏嘘不已，甚至目中，都失去了光芒。

    或许，有的时候，真的是无知者无畏，知道的越多，反而担忧的越多。

    罗夏听到这里，也不禁毛骨悚然，防御局果然比求知者知道的更多。

    按王俊所说，这场大变，简直就是全人类的灾难。

    你没有超凡能力，你就根本对付不了复苏体和其他诡异存在。

    而你有了能力，你终将有一天成为屠杀普通人的怪物。

    这简直就是逻辑死循环，根本无解。

    “哎，王俊，路！终究是要走下去的，对吧？”

    想了半天，罗夏幡然醒悟，是啊，杞人忧天，又有个毛用啊。

    既然已经这样了，那也只好勇往直前，走一步算一步了。

    “走下去….”

    “对！你说的没错，纵使情况在怎么恶劣，我也相信，天无绝人之路！”

    “这条路，终究要有人负重前行！”王俊抬起头，目中重新燃起了光芒。

    “那么，你愿意与这座城市共存亡么？！防御局，需要你的力量！”

    “大安城两千多万百姓，需要你的力量！”

    王俊站在大义角度所说的一番话，不可谓不让人热血沸腾。

    但是，说实话，罗夏根本就不愿意。

    他愿意个鸡毛啊他愿意，明知山有虎，偏向虎山行。这根本就不是他的性格。

    他东跑西颠，又告诉求知者，又告诉防御局。

    还不是想让大个的先顶上，至于他自己，他可没打算与这城市共存亡。

    不过望着王俊希冀的目光，这拒绝的话，终究没说出口。

    “我愿意！”

    话也说了出来，罗夏也觉察到了别扭，这怎么跟小两口结婚誓言差不多了，

    好古怪的感觉。

    “哈哈哈！好！让我们为了世界和平！”

    王俊听罢，开怀大笑，一手伸出中指，一手同罗夏击了个掌！

    “额，为了世界和平…….”

    ..........

    从王俊那里出来后，罗夏便准备马上开始行动了。

    嘴上虽然答应的好好的，但是他真没想过死磕。

    时间虽然还有五天左右，但是这破书的死亡倒计时也根本就不准。

    天知道是不是五天左右准时爆发，他觉得大概率是会提前的。

    于是他先是回了一趟家，编造了一个要带老妈旅游的理由，将李素珍生拉硬拽的拖上了车。

    虽然李素珍很纳闷，这都晚上十点了，为啥儿子要大半夜出去旅游，但是还是没拗过罗夏。

    随后他又找到张三，小芳，四个人开着车，趁着夜色，顺着高速，一路狂飙。

    眼看到了收费口就要出城了，忽然，罗夏脑袋里的抉择之书又蹦跶了出来。

    《抉择之书》

    《三个选择》

    一，留在大安市，解决即将出现的危机。（奖励未知神秘武器）

    二，留在大安市，救下你的老相好红姐的性命。（奖励破虚丹一颗）

    三，留在大安市，挽救万千普通人的性命。（奖励肝脏重启计划）

    《抉择之书有情提示》：要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    我尼玛，罗夏看到这三个蛋疼的选择，立刻气的想骂娘。

    还好扫了一眼，老娘正坐在副驾驶，这才收住了口。

    这破书，看来真是要坑死他啊，三个选择，全部是留在大安市。

    虽然从那个消失的世界返回，并没有完成取信怡春院花姐的任务而没有被惩罚。

    不过罗夏可不认为，这破书会次次这么好说话。

    大概率是这破书因为进入了未知空间，被干扰了某些运行规律。

    才导致没有惩罚出现，而这次，如果不选，或者不做，恐怕就没那么好说话了。

