    瓷瓶倾斜一百二十度角，却连一点水都没倒出来，杨景林有些尴尬。

    “这个……费先生稍等，我叫人泡一壶好茶来。”

    “不用了，咱们喝点别的。”

    费景庭说罢，在桌面上一挥手，意念一动，便从空间里取出了不少东西。一瓶芝华士十八年，两支方杯，外带一盒两支的哈瓦那雪茄。

    这一手袖里乾坤秀得杨景林头皮发麻，他又回想起当日地府里的恐怖情形了。

    杨景林脸色略略凝滞，随即谄媚地一挑大拇指：“仙长好手段！这便是袖里乾坤吧？”

    “呵，雕虫小技，不足挂齿。”

    “仙长谦虚了……哎？我来我来！”

    眼见费景庭拧开瓶口就要倒酒，杨景林紧忙抢过来，为二人各自倒了满杯酒。转头他又殷勤地剪了雪茄，找出长柄火柴为二人点上。

    杨景林喷云吐雾，当即赞道：“这烟气醇厚，肯定是上等货色。嘿，仙长可知，这哈瓦那雪茄，都是在少女大腿上揉搓而成，所以这烟气便跟别的雪茄不同。”

    这老色胚还真是人老心不老啊。

    抽了几口，两人还呷了一口洋酒，费景庭这才说道：“杨厅长，近来津门局势……有些不稳吧？”

    “费先生明见！上峰要在合约上签字，甭说津门，就说京师首善之地，搞不好都得闹起来。今日上峰还打来电话，说是要我务必稳定局势……我稳他奶奶个腿！学生们不稳，我手下的巡警就稳啦？”

    杨景林这人是传统的官僚，沿袭满清官僚习气，媚上欺下，贪腐成性。可你要说他是个完完全全的坏人，那又有些不太对。前两年津门闹水患，杨景林带头捐了五千大洋，这次安置了两万多难民；今年又闹旱灾，过不下去的农民涌进津门，又是他带头捐款，开设粥棚，也算是活人无数。

    再者，被费景庭吓唬一通之后，杨景林还真就痛改前非了。前些日子开棺验尸，直接将杨三姐的案子定性，将主犯送上庭审，判了死刑。

    主犯不服，闹着要上诉，杨景林还发话，说这事儿谁要敢收钱乱插手，别怪他不讲情面。估摸着上诉也是维持原判，以至于杨三姐跑到警察厅外给杨景林磕了三个头。

    后来杨景林如何不得而知，起码现在这人还算凑合。

    费景庭沉吟道：“巴黎和会的事已成定局，再难更改。京城方面有意签字……我看这津门迟早要闹起来。杨厅长，民众都是为了国家，一旦闹起来，还请杨厅长高抬贵手，不要伤了民众拳拳爱国之心。”

    “这……”杨景林有些为难道：“费先生，不是我推脱，实在是上峰下了死命令。要是我办事不力，这差事可就没了。”

    费景庭笑道：“呵，杨厅长，你觉得徐总统闹出这么大乐子，这大总统的位置还能坐的下去？”

    “费先生的意思是？”

    “我夜观天象，只怕这京师……有变啊。我若是杨厅长，还是早做打算为妙。”

    “啊？”杨景林皱着眉头拱手道：“费先生，还请您指点迷津。”

    杨景林是个官儿迷，谁在位上，自然奉承谁。如此才能把持津门警务十余年。

    这京师如果有变，那当然是赶紧找个靠谱的山头为妙。

    费景庭笑着道：“这还要看杨厅长自己的意思……不过，这年头纷纷攘攘，有枪才是草头王啊。”

    杨景林瞬间领悟：“您的意思是说……曹督军？”

    “我可什么都没说。”费景庭拿捏道。

    “明白明白！”杨景林与曹督军本就关系不错，逢年过节没少给曹督军上供。现在听闻曹督军可能更进一步，杨景林便动了巴结的心思。思索了一阵，回过神来发觉费景庭正笑吟吟的看着自己，当即察觉到冷落了对方。

    杨景林赶忙道歉：“哎呀，一时出神，冷落了费先生。”

    “无妨。”费景庭道：“我之前求杨厅长的事……”

    “什么求不求的，费先生既然吩咐了，我杨某人自然照办！可有一点，千万不能冲击租界，那些洋鬼子我可管不到。”

    “好，那便如此。”

    费景庭将残酒一饮而尽，起身便要走，杨景林赶忙相送，一直将其送出大门外，这才回返。

    进到洋房里，杨景林招过来一名下人，问道：“那位费先生几时来的？”

    下人有些懵：“回老爷……我也不知道啊。就没瞧见他进来过。”

    甭琢磨了，一准是神仙手段。

    杨景林又动了心思，这位费仙长有着如此神仙手段，回头引荐给曹督军，说不得曹督军会记自己的好……

    ………………………………

    己未年、己巳月、戊午日。立夏。

    房间里拉着窗帘，几名穿着或黑或米白学深装的青年低声商议着什么，身后房门推开，一众青年看了眼，当即有人起身道：“杨羽，怎么样了？”

    杨羽样貌俊秀，摘下帽子，冲着众人点点头：“诸君放心，北洋大学、北辰中学、津门公学，我都联络过了，约好了明日一起走上街头，声援京师同学！”

    “好！”

    “条幅早就准备好了，我现在就去写！”

    杨羽抬起双手向下压了压：“同学们，前日京师游行，北洋无耻镇压爱国学生，逮捕三十二人，我听说还有人受了重伤。我们此次声援，尽量避免与军警发生冲突，切忌冲击日租界。”

    有人不满，起身叱道：“杨羽，你说的什么话？难道就因为北洋镇压，我们就不游行了？难道怕日本人打杀，我们就不表达自己的主张了？”

    不等杨羽发话，立刻又有人道：“瞎说什么？要不是杨羽组织，只怕我们津门学生联合起来还不知道要等多久。我们赤手空拳，拿什么跟日本人拼命？”

    杨羽也道：“黎同学，我理解你的愤怒。可你不要忘了我们此次声援的目的！声讨北洋政府，释放爱国学生，拒绝签订合约，讨还胶澳权利！要是跟日本人拼命能做到这些，我杨羽第一个去跟日本人拼命！”

    黎同学狠狠一跺脚，气哼哼地坐下不说话了。

    有人打圆场道：“别吵啦，都是为了国家。来来来，我们再想想明天的口号……”

    ………………………………

    严氏女塾中学部。

    卞文颉捧着几匹素白的布匹走在前后，后头跟着的几名同学全都如此。一进到教室里，卞文颉便将布匹放在前方的课桌上，擦着额头的汗水道：“就是这些了，不够我再从家里拿。我爸爸说了，支持咱们上街游行，白布要多少有多少！”

    “文颉，你爸爸真开明！”

    “太好啦，这下不用筹钱买白布啦。”

    卞文颉笑着道：“那是，我爸爸对我最好啦。”

    二十几名女学生聚拢过来，你一言我一语，七嘴八舌地动起手来。她们将白布剪裁成横幅，有的用笔墨书写口号，有的干脆找来红色染料将字迹写成红字。

    骤然参与如此大事，十几岁的女孩子们既振奋又悲哀，振奋于终于可以表达自己的声音，悲哀于却是因为北洋丧权辱国。

    敲钟声传来，女学生们置若罔闻，照旧忙活着。

    费景庭踩着上课钟声走进教室，有女学生瞥见，当即提醒身旁的同学。

    卞文颉转头冲着费景庭道：“费老师，能再给我们一些时间吗？”

    费景庭说道：“没事儿，今天我不讲课，跟大家一起动手。”

    “哇，费老师真好！”

    “我看费老师比文颉的爸爸还开明。”

    卞文颉问道：“费老师，你明天也跟我们一起去游行吗？”

    “肯定得跟着啊，不但是我，连柳校长也会跟着，不然怎么跟你们的家长交代？”

    “这样啊……”卞文颉寻思了一阵，又说道：“那费老师，你说我们上街游行有用吗？”

    “肯定有用。”费景庭严肃道：“起码要让北洋那些官僚听到大家的心声。大清早就亡了，别以为自己还是高高在上的皇帝！”

    “费老师说得对！”

    “就是要给那些政客一点颜色看看才行！”

    费景庭帮着忙碌了一番，临近下课，费景庭让学生们返回座位，走上讲台嘱咐道：“明天一早在学校集合，汇合其他学校队伍后，统一向北洋请愿、示威。

    注意几条纪律：第一，行动听指挥，不管什么事，禁止单独行动；第二，控制自己的情绪，不要因为愚蠢的北洋政府而把自己气得热血上头，干出一些出格的事情来；第三，一旦与军警发生冲突，立刻跟随带队老师回返。你们是女生，拼命的事儿轮不到你们。

    都听明白了吗？”

    “听明白啦！”

    女学生们答应的很整齐，费景庭却放不下心，隐隐觉得明日肯定会闹出一些事端来。哎，到时只能兵来将挡、水来土掩啦。

