    赵瀚所在的大军船队，过了玉山县之后，便必须下船步行。

    粮食倒可以运走，但得更换小船。因为接下来的河流，最宽之处只20米，最窄的地方仅有10米，这是连接两省大河的小型人工河。

    抵达江山县时，赵瀚收到张铁牛的信件。

    已经审问清楚了，三百多个起义军，埋伏衢州城内多日，一举攻占府衙和县衙。

    由于起义军以秀才为主，外加一些家奴和商人，因此军纪还算严明。他们并未滥杀，反而维持治安，接着招募千余游民守城。

    那些游民当中，有许多是混混，正是这些人坏事儿！

    他们抢劫城内商铺，把满城商贾给惹怒了。

    而领导起义的秀才，也是非常搞笑。不老实守城等着赵瀚来接收，反而带着官吏去城外分田，跟城外的大地主产生冲突。

    于是，城内商贾，城外地主，联合起来募兵反扑。

    义军阵亡四人、受伤十七人，全军崩溃逃出城去，在逃跑中被俘虏三十六人。

    至于那些临时招来守城的游民，眼见地主带兵杀来，直接放弃城墙，跑到城内放火搅局，乱起来他们才能活命并且抢劫。

    这该怎么处置？

    赵瀚坐船抵达衢州府城，立即下令释放被俘虏的乡勇。

    至于镇压起义的士绅商贾，由于没有胡乱杀人，因此可以格外开恩。他们得掏钱赔偿，每个阵亡义军，家属获赔一千两白银，伤者可以获赔三百两。

    另外，镇压起义的行为，必须受到相应惩罚。

    分田之时，这些家族的成员，每人只能保留十亩地。三十年内，这些家族的成员，不可获得专营牌照，不可从事专营贸易。主宗嫡子嫡孙，三代之内不可做官！

    这些都是明面上的处罚，接下来还要进行特别打击。

    七个大族，找出两个为恶最多的，主宗一脉直接公审抄家！

    眼见赵瀚释放那些士绅商贾，南孔领袖孔贞运非常高兴，终于愿意亲自前来拜见。

    “见过赵总镇。”

    孔贞运拱手作揖，内心已经说服自己，他此刻拜的是大明总兵。

    赵瀚被朝廷招安过，时至今日，接连打仗，也没有被取消吉安总兵的职务。

    “孔博士不必多礼。”赵瀚微笑扶起。

    孔贞运奉承说：“赵总镇之兵，来到衢州秋毫无犯，果为军纪严明之精锐。”说完此言，话锋一转，“总镇有如此精兵，为何不带兵北上，助朝廷剿灭流贼与鞑奴。必能封妻荫子、匡扶社稷也！”

    这话倒没有激怒赵瀚，只是让他觉得可笑。

    孔贞运说出这种话，无非出于三个目的：第一，表达自己对大明的忠诚；第二，维护南孔那可怜的尊严；第三，获得赵瀚的赞赏与认可。

    有时候，你若军纪严明，就会被认为很好说话。

    就像现在，孔贞运笃定自己不会被杀。因为一个能约束军队、善待百姓的统帅，必然有容人之量，更何况他还是孔子后裔。

    满清那么凶残，面对拒不投降的南孔，也不敢真的大开杀戒，只能让北孔之人来劝降。

    孔氏子孙，圣裔也，说话可以有恃无恐。

    赵瀚哈哈大笑，拉着孔贞运的手说：“孔博士此言，甚合吾意，英雄所见略同也！”

    孔贞运反而愣住了：“赵总镇真愿襄助朝廷？”

    “自是愿意的，我都接受招安了，”赵瀚感慨道，“承蒙陛下不弃，让我做了总兵官。君恩深重，我每日牢记于心。因此兢兢业业，替朝廷扫除贪官污吏，替朝廷治理天下万民。等我把天下都治理好了，便交给陛下垂拱而治。此所谓，致君尧舜上！”

    此言一出，瞬间无人说话。

    就连黄宗羲、邝露两人，在南昌称呼赵瀚为诸公，那是真心要誓死投效。此刻听到赵瀚说话，都觉这位主公太无耻，深谙颠倒黑白、指鹿为马的精髓。

    孔贞运哭笑不得，致君尧舜上，居然还能这样操作。

    赵瀚说道：“正在打仗，军情情急，孔博士且带我去拜孔庙。礼仪就不用全套了，拜一拜即可，等今后得空，再来隆重祭祀孔夫子。”

    “赵总镇请！”孔贞运亲自带路。

    赵瀚来到衢州孔庙，在殿中看到孔子塑像，他顿时一声长叹：“唉！”

    邝露问道：“总镇为何叹息？”

    赵瀚没有回答邝露，而是扭头问孔贞运：“孔博士，你可知我初见此像，脑子里究竟是何想法？”

    “总镇所思，非常人所能忖度。”孔贞运拱手说。

    赵瀚叹息说：“我就觉得孔夫子是个可怜人。”

    孔贞运心头狂跳，知道自己先前多话，肯定已经得罪赵瀚。他硬着头皮说：“请总镇明言。”

    赵瀚摇头感慨：“我为何说孔夫子可怜？被历代腐儒篡改经义也就罢了，居然还被自己的不肖子孙，用佛家之外来法术，困在泥胎之中数百年，永世不得超生啊！”

    这种诛心之言，吓得孔贞运浑身冒汗。

    跟在赵瀚身边的秘书们，也都是儒家子弟，同样一个个惊愕不已。

    孔贞运擦汗问道：“总镇何出此言？”

    赵瀚指着孔子塑像说：“儒家只供木主（牌位），佛家才供塑像。供奉孔子塑像，不就是用佛家法术，将孔夫子困于泥胎，令其永世不得超生吗？这个道理，嘉靖朝的张孚敬，已在朝堂辩得明明白白，嘉靖皇帝也是同意的，还让全国各地孔庙拆毁孔子塑像。这南宗孔庙怎没拆？”

    “在下回头便让人拆了！”孔贞运难以辩驳，因为这确实是大明朝廷的命令。

    孔贞运当初继承五经博士官职，从京城返回时，专门去拜祭了曲阜孔庙。

    曲阜孔庙更可怕，不但违抗朝廷命令，公然供奉孔子的塑像。而且舍弃大明封敕的“大成至圣先师”不用，还在继续供奉元朝皇帝册封的“大成至圣文宣王”牌位。

    因为元朝皇帝册封孔子为王，被嘉靖皇帝降级为老师。那么曲阜孔庙，就不认大明封号，只认元朝给的封号！

    “呜呼哀哉！”

    赵瀚突然戏精附体，哀叹垂泪说：“孔子成了泥塑，儒学成了教条，儒学与孔子，皆被邪术禁锢矣。”赵瀚大呼：“来人啦！”

    亲兵立即上前。

    赵瀚指着孔子塑像：“给我立即动手，砸烂孔子像，救出孔夫子！”

    几个亲兵推倒孔子塑像，乱刀劈砍。

    这场面让所有读书人不敢说话，似乎极有道理，又感觉非常别扭。

    “烧了！”赵瀚又喊。

    亲兵抬着被砍出豁口的孔子塑像，抬到大殿前方的空地，招来柴草引燃烧毁。

    赵瀚笑着对孔贞运说：“孔博士，我为你家祖宗脱困报仇了。”

    那我还该感谢你？

    孔贞运当然不敢反驳，拱手道：“此儒家真义也。”

    赵瀚问道：“曲阜孔家，是不是也在供奉孔子塑像？”

    “然也，”孔贞运趁机给北孔上眼药，“曲阜孔庙，非但供奉塑像，还在供奉元代的‘大成至圣文宣王’木主。”

    赵瀚勃然大怒：“岂有此理，曲阜孔家还念着蒙元，这是追慕前朝想要造反吗？等我带兵去北京，定要奏禀皇帝陛下，请朝廷好好惩治曲阜孔氏，让衢州孔氏来做衍圣公。”

    “南孔北孔，同出一脉，南孔万万不敢觊觎衍圣公之位。”孔贞运嘴上说着不要，内心已经乐开了花。

    整个明朝，北孔一直故意压着南孔。

    朝廷官员想给南孔争取好处，总是招来北孔反对。无非是怕南孔做大，分摊了北孔的影响力。

    就连南孔编撰家规和族谱，都要送给北孔审查。

    赵瀚此刻胡闹一通，真正表达出的意思，只有两个：第一，不准供奉孔子塑像；第二，用南孔来取代北孔。

    孔贞运变得愈发恭敬，说道：“总镇分田，孔家必定配合。若是总镇愿意，老夫请随军出征，令那些冥顽不灵之辈，知晓总镇‘致君尧舜上’的良苦用心。”

    这就是达成交易了，孔贞运自请担任“东征劝降官”。

    赵瀚笑得愈发开心，拉住孔贞运的手说：“知我者，孔博士也。人人都说我是反贼，只有孔博士晓得我的忠臣。这样吧，五服之内的衢州孔氏子弟，每人可以保留25亩地。孔庙祭田，可以保留一百亩！”

    “多谢总镇恩遇。”孔贞运硬着头皮感谢。

    不管哪朝皇帝，随便给孔家赐田，就是几百上千亩。

    赵瀚倒好，非但不赐田，反而收回祭田只剩一百亩，这他妈还属于额外开恩，要让孔家人感谢他的恩德。

    对于南孔来说，一切都值得，可以拿回“衍圣公”这个世袭封号！

    龙虎山天师府那边，如今已经规矩了，守着分剩下的土地，靠着信徒的香火，老老实实纳税，也能继续过日子。

    衢州孔家，也会变成天师府那样。

    在衢州逗留两日，赵瀚开始分兵。主力朝龙游县进发，再派遣一支偏师，去拿下北边的开化县。

    孔贞运跟随主力大军出征，他要一路劝降官兵，顺便安抚沿途的读书人。

    就在出发那天，孔贞运得到消息，徐、吴两族的主宗子弟，被抓了四十多个来公审。

    似乎，是要抄家！

    孔贞运不敢再指责赵瀚出尔反尔，从此变得更加老实，而且劝降时格外卖力。

