    与此同时，虎王洞内。

    此时是阳光明媚的上午，无事可做的安平生卧在宽广的地方晒起了太阳。

    回想起来，重生为虎已经快一年多了。一年时间从一只小小的幼虎成长到此时的肩高将近十六米，体长三十多米的巨兽，这期间经历了太多太多……

    这一年的经历比安平生前世一辈子的生涯还要精彩。

    不易得到的东西更能让人珍惜，安平生一直在追求安宁的生活，但天不遂人愿，总有那么多意外。

    现在的他只想追求至高境界，到达没有可以限制他的地步。

    因为事情往往不如想象的美好，一路走来腥风血雨，你不杀人，人便杀你！

    虎妈从来没有做错什么，可她还是被人抓走了，唯有实力才能守护所有想守护的东西。

    今天是个特殊的日子，群兽还在来的路上，趁着这一段时间。

    安平生躺在阳光能照耀的地方，舒服的洗了个“日光浴”，之后修炼起化灵秘典来。

    化灵秘典的修炼是安平生每日的必修课，不管有没有事情都没有落下那么一天，安平生发现自己修炼可以减少进阶时使用的进化点。

    能省一点就是一点。

    在瀑布前的空地上，陆陆续续有各种兽王赶到，全都是二境的境界。

    安平生那庞大的体积自然早就引起了最先到来的兽王的注意，有的兽王接触过安平生，并且已经表示过臣服姿态。

    但也有没接触过安平生的兽王，然而，此时见安平生卧在空地，不管接触过的还是没有接触过的，兽王们都纷纷伏在地上，表示臣服！

    不管在什么种族，弱者只能臣服于强者！显然，安平生此刻就是兽群中的最强者！

    兽王们大多都有灵性，虽然智慧比起成年人类要差一点，但本能中感应到安平生的强势。

    这种强势之下它们只能选择臣服！或者选择死亡！没有其他路任它们选择。

    动物世界是最残酷、最直接、最原始。

    只要你实力够强，拳头够大，你就是当之无愧的无冕之王！弱者的生死将任你由凭掌控！

    “吼吼~！”

    陆陆续续到达的兽王发出啸声，表达着臣服的信讯。

    安平生也终于缓缓站立起来，尽显王者风范般的向前迈步。

    兽群仿佛是迎接王者一般让开了一条道路，带有敬畏的注视着安平生。

    安平生缓缓走到一块岩石之上，居高临下的看去，二境兽王将近有八十只。

    其中不乏有二境巅峰的存在。

    “吼~！”

    仰天长啸一声，这一刻安平生仿佛就是权势滔天的王者，君临天下！睥睨万物！

    虎啸之声不绝于耳，回荡在山涧。

    群兽齐动，仿佛在举行古老的仪式，全部下伏，纷纷俯首膜拜！

    “吼~！吼~！”群兽啸声整齐，如同祈祷天地，迎接王者降临。

    “吼~！”安平生低吼一声，声音低沉而有力，温和却不失威严。

    安平生那漆黑的兽瞳一一扫视兽群，群兽低头不敢与他对视，更有不堪者身体轻微颤抖了起来，实在是安平生此刻的气势太盛，普通兽王都难以承受。

    这就是兽王的效忠仪式，在这个古朴混沌的山林中，藏在血脉里的古老基因告诉他们，必须要这么做。

    仪式结束后，冥冥中安平生感觉自己身上肩负着什么，同时身上的虎威更甚，王者之气更加浓烈。

    兽王结束仪式后，纷纷回到了自己的领地。

    安平生打算将领地重新划分一下，各个兽群之间太过松散，在安平生的设想下，有灵智的兽王们应该形成更加紧密的联盟，而不是像现在这样毫无意义的内耗。

    这样兽族社会才会有所发展，直到能抵御人类的地步。

    正在安平生绞尽脑汁在想如何发展兽族时，狼王从外面跑了进来。

    嗷呜嗷呜的表示道：“大王大王，外面又有人类进来了，他们说想见你。”

    “人类？”

    安平生眉头一皱。

    “让他们进来。”

    【作者题外话】：日常求银票！！谢谢大家支持！

