

    “怎么？有什么不对吗？”苏回倾将手插在兜里，挑着眉问。

    喻沁憋着声音说了一句，然后接着苦笑，“我的大小姐，那个苏筱就是去年赌石大赛的冠军啊！”

    花广轩幽幽地看了她一眼，跟着后面补了一句，“不仅是去年，前年的时候我来过，冠军也是她。”

    “所以呢？”苏回倾眯眼，好像是有这么一回事儿。

    “还所以，本来你要不进去，没多少人知道你，”喻沁继续叹息，“苏小姐，我那天晚上不是给你科普了？谁不知道苏筱就是今年内定的冠军啊？你竟然跟她比？她分明就是想借此机会嘲笑你，人家挖坑等你跳呢。”

    喻炎跟在后面补了一句，“没想到你还真的答应了。”

    “你们就这么不信我？”苏回倾想想，觉得自己好像没有什么值得让人相信的地方，

    “苏小姐，你也得拿出一点什么让我相信，”喻沁很是忧愁，她幽幽地看着苏回倾，“你还记得你昨天晚上令人窒息的操作了吗？让你看，你连花纹都分不清。”

    苏回倾：“……”好像确实有那么一点让人窒息。

    这一下，连慕容柏都皱了皱眉，他倒没说苏回倾，反而是看向喻时锦，“我说老喻，你也不拦一下嫂子，竟然就让她这么答应了苏筱，嫂子不知道，难道你也不知道吗？”

    喻时锦没有回答，只是低头看了一眼苏回倾，“傅家？”

    他在提刚刚那个女生说的事儿。

    苏回倾反应过来，然后一笑，“没事，已经解决了。”

    然而这句话没有让喻时锦满意，不过他看了苏回倾一眼，到底还是没有说话。

    决定什么时候再问问。

    这个时候，圣者从远处走来，“少主，沈老爷子找您过去。”

    “还没解决完？”苏回倾眯眼。

    喻时锦摇头，“刚刚沈老爷子见其他客人，这样，你跟慕容他们先进去内院挑选石头，我去见一下沈老爷子，马上就过去找你。”

    “行吧，你去。”苏回倾点头。

    两人离开。

    只不过在走的时候，圣者看到了苏回倾，他脚步一顿，然后朝苏回倾微微地弯了一下，才跟着喻时锦离开。

    慕容柏正在跟花广轩选说话，眼角的余光看到这一幕，他眼眸不由一眯。

    “这圣者怎么回事儿？”慕容柏看着圣者的背影，“对嫂子竟然这么恭敬？”

    不说慕容柏，一直犹如被雷击中的慕容冰也有些惊讶。

    以前他们也见过圣者，知道圣者是怎样的人，身上傲气凛然，原本慕容柏以为苏回倾在喻时锦身边，这圣者不会有什么好脸色，但是现在看来……好像完全不是这样？

    慕容柏眯着眼睛，他也不知道是不是眼花，总觉得圣者好像有点惧怕苏回倾？

    这是错觉？

    “啧，以后你就知道了。”闻言，花广轩跟喻函其他几个人，都是一脸深思的表情。

    “还有秘密？”慕容柏看了苏回倾一眼，“你们不说就算了，嫂子我先带你进石料厂，今年的竞争有些大，我带你去认识一些解石大师，让他们待会儿指点你一二，免得……”

    这最后一句没有说出来，但是其他人都知道这个意思。

    是免得苏回倾输得太难看。

    毕竟是嫂子啊，慕容柏自然会替她着想。

    苏回倾叹了一声，知道这是慕容柏的好意，“算了，你们开心就好。”

    “倾倾，你放宽心，”花广轩拍拍她的肩膀，这动作只有在喻时锦不在的时候他才敢做，“到时候就算真的石块废料，我也不会歧视你，真的，你在我的心里，依旧高大威武。”

    苏回倾：“……”

    **

    这一边，苏筱走进放满石料的内院，苏夫人也刚好过来，“筱筱，刚刚我听你爸爸跟柳家主说，那个苏回倾真的跟那位大人物认识，我们准备两块石头，到时候给苏回倾送过去，她一定会站在你这边的，到时候……”

    “不用了。”苏筱冷笑一声。

    原本她以为苏回倾真有两把刷子，认识那个阿波罗，所以才会被柳家救了，眼下看来，肯定不是这样，柳家一定是受了喻时锦的身份……

    难怪……难怪本来是必死的结局。

    最后还能逆转！

    苏筱握紧了双手，然后又放下，最后冷笑一声，“妈我告诉你，这件事跟苏回倾根本就没有关系！”

    “什么没有关系？”慕容冰不知道要用什么表情看苏回倾，索性还是过来找苏筱了。

    却听到他在提苏回倾。

    苏筱深吸了一口气，努力让自己淡定，“我在说苏回倾，她以为自己有喻少，就能高枕无忧了？”

    最后，她淡笑了一声，“最后她竟然还要跟我玩赌石？她究竟哪里来的胆子跟我玩这个？”

    既然苏回倾要自己作死，那她也就不客气了，会让她明白，什么才叫真正的赌石！

    