    千珏之印，在游戏里是千珏用来定位自己力量，并且强化自己的一种印记。被连续反掉的话千珏基本上是不会再有什么体验感的，在高端局和比赛当中，千珏之印的消失和出现更是会让千珏这个相对脆弱的打野直接暴露自己的路线和行踪，所以在数值被削弱过之后，曾经红极一时的打野千珏就短暂的坐了一段时间冷板凳。

    当然了，配和的好的话也不是能够拿出来，毕竟千珏的大招是非常的强力和有战略价值的，而且随着各种方面的加强和游戏数值与机制的改变，千珏也越来越活跃了。而有的时候千珏之印还能够用来让对方打野的位置暴露，所以千珏这个英雄在路人局的强度完全就是看你队友是否看小地图，并且是否愿意陪和你了。

    但是在这个世界上的话，这印记毫无疑问的就代表着千珏。被千珏盯上也好，被千珏记恨也罢，但是这个印记确确实实地的代表着千珏本身，就如同它所说的那样子，只要李珂激活了这个千珏之印，那么他们就会瞬间赶到李珂的身边。不过它的作用干渴不仅仅是如此，因为代表着千珏，所以一些奇妙的变化也就出现了。

    一种莫名的力量和知识开始出现在李珂的灵魂当中，他顺从着自己的本能将自己的魔力灌入了千珏的印记当中，而他的魔力再次从千珏之印当中涌出的时候，他的魔力就产生了一种奇特的变化，带上了一种说不清道不明的味道。

    “很像是千珏的力量，但是又有所不同，因为这变化过后的力量毫无疑问的依然是我的力量。”

    看着自己手中闪耀着黑白两色光芒的魔力，李珂多少有些微妙，千珏虽然看上去是在兴师问罪，还实打实的威胁了自己。但是这又送力量，又送联络方式，还用威胁的语气让自己好好珍视生命，最后没给自己造成一丁点实质性的麻烦不说，还给了自己很多的情报，并且顺手把周围的死灵都给驱赶了。

    “傲娇？”

    摩挲着自己被诺拉，又或者应该称之为乐芙兰的女人强行剃光的下巴，李珂将自己的右手变形成飞升者的样子，一把自己残破的心脏撕掉扔进桶中，然后用这只右手吸收着空气当中游离的魔力恢复着自己的消耗，在六秒钟之内将自己的伤势完全的恢复不说，还将周围的数百米的空间变成了没有任何魔法元素存在的魔法真空。

    李珂飞升者之躯就是如此的霸道，单轮恢复力而言，阿兹尔和内瑟斯的飞升者之躯根本做不到如此的地步，甚至就算是潘森和蕾欧娜这些星灵，也并不存在这样的恢复能力? 以及霸道的吸收能力。他眼中的飞升者之力越来越不像是飞升者的力量了? 而是逐渐的超越了飞升者，朝着一个未知的终点前进着。就算他不做任何的动作? 不去做任何的修炼? 这种不断变强的过程也不会被打断，他从各种飞升者们身上获得的力量似乎把什么不得了的东西在他的身体当中拼凑了起来? 组成了现在的他。

    只是就算是飞升者也没办法抵抗诋毁神明所带来的惩罚，李珂右手上的千珏之印传来了微微的刺痛? 但是这不打紧? 也就是把尖锐的钢针插进指甲缝的程度而已，对李珂来说完全就是不痛不痒的打闹。但这个疼痛也说明了他们之间的联系是存在的，刚刚的那句傲娇也是李珂直接通过这个印记传递到千珏们的心中的。

    “乐芙兰，你知道么? 千珏当中的羊灵的屁股很翘? 舌头看起来也很粉嫩，潮湿，还有柔软。”

    他再次试验了一下，但是这一次他却关闭了手上的千珏之印，不过这一次他的手并没有再痛了? 很显然千珏当中的羊灵并没有听到他所说的亵渎之词。也不知道他的手正在比划着她的身材，所以他手上的千珏之印并没有传来什么疼痛? 也没有了之前连接起来的时候那种窥伺的感觉。而他的感知当中这个印记也彻底的沉寂了下去，自己随时都可以将其破坏掉。

    所以千珏还挺尊重他的隐私的? 这个印记并不能够随时看到他，只能够感受到他传递过去的意念? 而且随时还可以被他摧毁掉。简直就像是真正的天使一样……不? 应该说是不愧是真正的神明吗？竟然会如此的贴心和温柔。

    “啊？乐芙兰？您又想寻找那个女人了吗？难道有了我还不满足吗？而且对神明说出这种话? 李珂大人，您还真是擅长亵渎神明呢。”

    诺拉听到李珂的话一脸的茫然，和一丝丝的笑意，她很好地掩饰了自己心中的那一抹惊讶。毕竟她早就不担心李珂会知道她是乐芙兰这个信息了，她昨天晚上都把自己标志性的法袍穿出来了，最近也在不断的将自己的本来面目慢慢地暴露出来，她还会在意这个？

    “啊，只是尝试一些事情罢了。不过啊，诺拉，我们的这位可爱的床伴你可要好好的调教一下啊，以他人的生命为食料的怪物实在是太多余了不是吗？”

    尽管也将自己的遗传信息交给过那个正唯唯诺诺的在一边收拾鲜血的女仆，但是原则问题就是原则问题，以前她做过什么李珂并不想知道，既然选择用现在的面貌生活在这个世界上，在没有实打实的证据的前提下，李珂也没有追究的打算，但是继续作恶就没办法被他所容忍了。

    毕竟说到底，如果不是他缺人的话，现在站在自己面前的诺拉也早就是一具腐烂的尸体了。之所以还活着只是有用罢了，毕竟他李珂就算是在是个理想主义者，现实也是很残酷的一件事情。杀掉诺拉虽然能够让因为他们死去的人安息，但是却会因此死掉更多的人，而且他也没把握自己杀死的真的是乐芙兰，而不是一个虚假的幻影，让这个敌人潜藏进他帝国的内部。所以诺拉和那个李珂记不住名字的美艳女人的性命就是建立在这个基础之上的，只能说李珂的确因为自己在皮城的行动将他的一部分改变了，被责任和权利朝着领导者的方向转变了。

    当你一醒来就要思考十几万人的吃喝拉撒和生死存亡，以及未来的走向和方向的时候，这种转变就是不可避免的事情了。任性妄为的那一部分也不得不收敛起来，在享受权利带来的福利的情况下，扛起让其他人能够安稳活下来的责任。不过现在在知道莫德凯撒已经不能够成为自己的威胁之后，李珂也可以暂时的放下自己身上的责任，享受自己的假期和福利了。

    “而且我现在就要去弗雷尔卓德，并且还需要你们诺克萨斯人停止对弗雷尔卓德的一切进攻行为。至于什么莫德凯撒出世的事情，就交给我们那可爱的神明去处理吧，诺拉。”

    诺拉的脸色变得僵硬了起来，因为她从李珂的话语当中听到了不可置疑的味道，很明显李珂又从她所看不到的地方获得了某些绝对性的情报，不然这个对责任有着异样执念的家伙，绝对不会就这样跑掉的。这对她是一个相当不妙的信号，因为在这两个次元的差距之下，她是无法坐上棋桌，只能够作为棋子存在的。

    但是诺拉怎么想李珂并不在意，现在无事一身轻的他，只在意一件事情。

    自己该去见自己的妻子了。

    因为诺克萨斯已经是李珂的囊中之物，最起码表面上已经是了。所以李珂的行动就变得异常的轻松了起来。虽然说诺拉并不能够离开诺克萨斯的不朽堡垒来陪伴李珂。但是经常会和她在晚上与李珂嬉戏的那位侍女丽娜却能够离开诺克萨斯的帝都，和李珂一起前往那个终年被冰雪覆盖的土地，并且为李珂打点好一切。

    所以……

    “李珂！”

    随着这拉长的声调一起闯进自己房间的是两个俏丽的身影，而正在看书的李珂看着闯进自己房间的屑女仆阿狸，也无奈的轻轻的按了一下有些慌张的想要抬头的侍女丽娜，然后才不满的看着叉着腰看向自己的少女，还有那个裹着一身棉袄，正抱着自己的大棒槌怯生生的看着他的莉莉娅。

    至于让丽娜罢手是根本不可能的事情，毕竟她一抬头就会暴露更多不应该暴露的东西，而只要保持这个状态，并且一脸的平静，那么尴尬的只会是阿狸和莉莉娅，而不是他李珂。至于为什么他可以如此肆无忌惮的和这个叫做丽娜的侍女做一些不知羞耻的事情，自然是因为丽娜并不要求他负责，更像是卖茶的那些小姐姐，有必要的时候随时可以干掉，和艾希和莎拉完全是两个概念。

    双方没有任何的感情，她只是李珂缓解那越来越躁动的灵魂的工具。

    “怎么了？阿狸，还有莉莉娅，突然闯进我的房间你们是想做什么？先说好，我可不是随便的人，没有感情的话我是深恶痛绝的。除非你们像是丽娜一样完全不考虑结婚和生孩子的事情，否则我是不会对你们出手的。”

    不过任谁被在这种时候打扰都不会有太好的心情，所以李珂说的话也就冲了一点。

    “谁要和你这个家伙做那种事情啊！我们是找你来找亚托克斯的！我们不是说好了要去找亚托克斯的麻烦吗？但是为什么我们现在离他越来越远了啊！先是来了诺克萨斯，现在又要去什么弗雷尔卓德，我们到底什么时候才能够去找亚托克斯啊！”

    她的脸在看清李珂在做什么的时候并没有发生什么变化，但是她的眼睛却也没有再看向这边，而是死死的盯着李珂的眼睛。反倒是她身后躲着的莉莉娅虽然通红着脸，但是那眯起来的眼睛却死死的盯着正埋头苦干的丽娜，看着这个母蜘蛛做的精细的活。

    “啊……原来是这个啊，我没给你说过吗？我去弗雷尔卓德就是为了找到能够干掉亚托克斯的武器，所以弗雷尔卓德我是必须要去的。再得到一件能够干掉他的武器之前，我也是绝对不回去找他的，因为那样不仅会对花花草草，还有周围的生命造成毁灭性的打击，也根本干不掉那个家伙。而且你说去我就要去，你当我作为一国的首领每天都可以无所事事，并且花天酒地？”

    李珂无语的摇了摇头，他可是清洗的记得自己和阿狸说过这个问题的，但是很显然这只有着九条尾巴的家伙很明显脑子应该是被亚托克斯甩坏了，根本就没听自己所说的那些话。而果不其然的，这个狐狸露出了一脸震惊的表情，伸出了那洗了一个多月的碗却依然葱白如玉的手指，对李珂发出了震惊的质问。

    “诶！可是你都这么强了！怎么可能干不掉他！”

    那夸张的表情和浮夸的演技让李珂只想闭眼张口，不去看这么漂亮的一个狐妖摆出这么拙劣的演技，而他的动作也让已经翻起白眼的丽娜忍不住的咳凑了一声，让阿狸身后的莉莉娅忍不住的惊呼了一声，并且小声嘟囔了一句。

    “……溅，溅出来了……”

    这声音相当的小，但是在场的人都是耳聪目明之辈，所以所有人的目光都注视到了这个看上去很害羞的家伙的脸上。也让李珂的心中终于出现了一些羞耻心，拉来了一边的毯子，将丽娜的头罩了起来。

    “强归强，但是我并没有什么没什么后遗症必杀他的手段，所以我才需要兵器，如果你现在能够给我拿出一把能够承载我力量的兵器，我现在就可以抛下这些人和你们一起去找亚托克斯，然后把他给剁了，连灵魂都搓成灰扬了。”

    李珂说到这里的时候下意识的看了一下自己的右手，因为上面有着千珏留下的印记。他在离开不朽堡垒的时候特地拿一个不朽堡垒当中的灵魂试了一下手，而那个倒霉的灵魂在他被千珏之印转化过的力量前一丁点反抗的机会都没有，就直接被送到了另外一个世界，而且他遇上的几个不愿意返回死者世界的恶灵也都被他那股特化的力量直接粉碎成了粉尘。

    而千珏之印更是强力，李珂拜托诺拉找到的死灵没一个能够靠近他得，只要靠近去按绝之印也都会直接被分解成一堆灵魂粉尘，真的是永不超生。可以说千珏给他的印记给了他对灵魂的特攻，能够把那些强大的死灵按在地上摩擦，而且很有趣的是，这些被千珏之印特化过的力量，竟然也能够逐渐的改变李珂的身体，让他进一步的变化。

