    此时首领的速度也快的离谱。

    他经过了一些特殊的强化之后，现在已经是达到了非常厉害的程度。

    在刚才李墨到来之际，首领也拿出来了他的底牌。

    他的底牌是三颗橙色的药丸。

    这三个橙色的药丸被他吃进了嘴中。

    李墨能够看出来这个家伙在吃下药丸的时候，脸上带着一副毅然决然的神色。

    很明显这种药丸能够激发他的实力。

    但是却会造成一些比较麻烦的问题或者是对身体的伤害。

    但是现在他们已经没有了其他的选择。

    “接着！”

    朝着扎克也扔下了一颗药丸。

    扎克立刻接住，随后将其塞进嘴中。

    这时候两人的脸上都浮现出来了一股非常独特的血色。

    这种血色让人在看到之后觉得非常的离谱。

    吃药增加实力，一个不好就很有可能会造成不可逆的损伤。

    但是他们没有什么办法了。

    毕竟大家都是实力有限的。

    就像是他们这些人虽然能够在这一次的星球大战之中得到很多的资源。

    但是很多其他的人其实都没有得到属性的强化。

    但这两个人现在吃下了丹药以后，就成功的获得了属性的强化。

    而且这个强化幅度还非常的大。

    本来扎克就已经有了30%的属性增幅。

    现在就变得更厉害了。

    几乎是在一瞬间他就看清楚了李墨的动作。

    李墨的速度，竟然是慢了下来！

    随后扎克就笑了起来。

    “李墨你是受伤了吗？怎么和之前比起来这么的弱？”

    现在李墨的伤势还没有完全恢复，所以超神速技能也受到了一些影响。

    想要完全使用出来是非常麻烦的。

    也正是因此李墨的速度就不似从前。

    这种影响是持续性的，一旦李墨的伤势不能够完全好。

    那李墨的速度再加上被人捕捉到的情况下的话，估计就没有办法和他们两个对抗了。

    扎克就是抓住了这个机会。

    “不行了吧！哈哈哈哈！”

    一瞬间便出现在了李墨的面前。

    他现在已经跟上了李墨的速度。

    后面需要做的事情就非常简单了，只见他一拳打出。

    然后嘴上念着李墨听不懂的音节。

    在这一瞬间他竟然将自己的魔法和身躯联系到了一起。

    随后手臂上就出现了一个炙热的符文，这个符文中蕴含着火和雷的力量。

    在接触到李墨的一瞬间就直接爆炸开来。

    李墨看到对方如此强悍，此刻也是赶紧深处了手臂，然后将拳头挥舞起来，向前打去。

    “看来你们两个还真是挺不要命啊！”

    这个阶段还敢和李墨战斗，他们两人看起来是要拼出最后一丝力量了。

    李墨和他碰撞了一番之后，天空中就传来了一阵恐怖的爆炸声。

    这阵爆炸声也引起了很多人的注意。

    他们都是没有想到李墨竟然这么快就开始了战斗。

    而李墨现在就算是接近了这里。

    和扎克以及首领两人也是打的难舍难分。

    毕竟扎克和首领两人现在都已经得到了极大程度的增强。

    但是李墨这边看起来却非常的捉襟见肘。

    毕竟李墨面对的是两大高手的围追堵截。

    对方根本不想让李墨接近这片区域，都使尽了浑身解数。

    “李墨，今天就是你有千万种手段，也是用不出来的，我们不可能让你靠近这座祭坛！”

    一击奏效，扎克自信起来。

    听到了这番话，李墨也是笑了。

    看来他们确实是有些手段。

    不过放在了李墨这里，其实并不算是那么的厉害。

    毕竟当下这一段时间里面能够做李墨对手的人已经非常少了。

    而他们虽然吃下了这些丹药，但是如果比拼持久力呢。

    “你们能撑多少时间？”

    李墨淡淡地开口了，两人的脸色都是一变，他们都能够明白李墨的意思。

    如果是打一些比较时间长的战斗的话。

    李墨一旦将他们不断的消耗，那么事情就不会想象之中的那么简单了。

    他们的力量在经过了这一番的增进以后。

    过段时间就会迅速的消退

    在消退的过程之中，他们甚至还会陷入极端的虚弱中。

    不过首领却在一边提醒道：

    “现在把他杀了就行了，你不是能跟上他的速度了吗？只要你能控制住他，我就可以对他动手！”

    听到这里扎克也是立刻明白了意思，于是直接手上捏出来了一个极为古怪的姿势。

    然后周围天地的力量便开始朝着他汇聚而来。

    各种元素的气息，让李墨觉得非常的不舒服。

    对方的压制力确实比较强。

    扎克再用出来了这个手段之后，脸上便狰狞的大笑起来。

    “李墨，这是我花费生命力对你释放的一击，也是我对你最高的尊重，你给我死吧。”

    说完之后天空中边突然出现了一个五彩斑斓的大爪子。

    这个爪子迅速的将李墨扣在了地上。

    然后李墨的身影边直接消失在了众人的面前。

    被这个五彩的爪子完全淹没。

    周围的人看到了这里的时候，全部都吓了一跳。

    首领竟然连出手的机会都没有，就看见李墨直接被干掉了。

    “李墨！”

    “李墨！”

    他们赶紧紧走上前去，想要看看李墨的状况。

    但是很可惜，现在李墨并没有任何的情况能够让他们观察到。

    而且周围天火星和乌云星的两星联军已经开始逼近。

    这时候众人才突然发现，原来蓝星的成员在没有了属性加成之后。

    和他们战斗基本上相当于是痴人说梦。

    因为大部分的人在此刻。

    都是没有什么手段能够对付这些属性比自己高出来的30%的成员的。

    之前他们就已经是比较厉害了。

    单体作战能力要超出蓝星成员不少。

    现在在经过了30%的属性加成以后，众人的战斗力自然是更加不凡。

    尼罗此刻正在面对着冰火两个巨人李墨在看到尼罗之际。

    就已经猜到了这个家伙会做什么。

    很明显，现在的尼罗已经相当于是能够达到之前的扎克的境界了。

    现在他仅仅是像扎克一样，从嘴里面念出来了一串又一串的李墨听不懂的文字之后。

