
　　拼尽全力的一击，果然起到了很好的作用。

　　刹那间，一股浓郁的烧焦味扑鼻而来，那个神秘的黑影也被无数电流给绊住脚步。

　　楚灵抬眼望去，这才赫然发现！

　　原来，那个黑影竟然就是恶魔洞出土的僵尸王！！！

　　“额滴麻麻吖！”楚灵瞪大双眼，满脸都写着不可思议。

　　难怪！

　　难怪她明明穿着隐身衣,可这家伙还是能准确无误地找到她…

　　据说僵尸是靠嗅觉和听觉来辨别猎物方向，所以隐身衣这种东西对它来说，根本完全免疫好不好？

　　楚灵赶紧屏住呼吸，想要试探这种说法的真实性。

　　果不其然！

　　当她完全将自己隐匿起来的时候，原本还在挣扎的僵尸突然就不动弹了。

　　它如木偶一般定在那里，任由电流在身上频繁窜动,仿佛没有任何知觉一般。

　　楚灵愣了愣,旋即不禁在心里自嘲一笑。

　　僵尸,不就是一具尸体嘛？

　　既然是尸体，又怎么可能有知觉？

　　雷系异能打在僵尸身上，显然并没有多大作用，因此楚灵也不再白费心思。

　　轻轻移动着步伐，出门后果断将实验室的门关上，然后去了隔壁的其他实验室。

　　这一次，她不再有半点耽误，直接再次来了个雁过拔毛，将所有目光所及的东西全部收入空间。

　　管它是药是毒，管它是什么器械，一个都不放过！

　　总共跑了二十几间实验室，双腿都快给跑断才将所有东西全部收完。

　　与此同时，甯紫栩也一路从底下六楼打到了这最底层。

　　当路过一个个实验室，看到里面空空如也的情景时，不由得嘴角猛抽。

　　小野猫还真是……

　　一如既往的‘爱财如命’呀！

　　就不能给别人多多少少留一点儿？

　　哪怕只是一支注射器，也聊胜于无吧？

　　然而…

　　没有！

　　别说注射器了，简直连一根头发丝都没见着。

　　甯紫栩嘴角疯狂抽搐，脚下的步伐也不由得加快了许多。

　　约莫过了几分钟后,两人终于在最底层的最后一间实验室相遇。

　　当楚灵见到甯紫栩的那一刻，一双大大的眸子恍若星辰般耀眼：“甯紫栩，你终于来啦！”

　　“……”甯紫栩。

　　小野猫突然这么热情，他有些不适应咋办？

　　而且，心里隐隐有种不太好的感觉，总觉得这只挠人的小野猫，正在酝酿什么阴谋。

　　想到这里，他索性直截了当地问：“夫人，有什么吩咐吗？”

　　“……”楚灵一噎。

　　强压下想要将这家伙暴打一顿的愤怒，扯了扯嘴角道：“当然是……有好东西要送给你啦~”

　　一开始她还想着，客客气气地请求这家伙帮忙，尽快解决那只可怕的僵尸。

　　可现在嘛~

　　她楚灵的便宜，是那么好占的吗？

　　呵呵。

　　“好东西？”甯紫栩一脸疑惑：“什么好东西？”

　　小野猫嘴里说的好东西，想必不太好对付的吧？

　　要不然，她怎么可能留到现在？

　　心里暗自警惕着，脸上却丝毫没有显露半分。

　　“当然是……很好很好的好东西啦~”

　　楚灵笑眯眯地朝甯紫栩走过来，一双大眼睛几乎弯成了月牙状。

　　认识了这么久，甯紫栩见过她各种古灵精怪的模样，却独独没见过她笑得这般灿烂。天籁小说网

　　所以，还真是应了那句老话。

　　有些人，总是喜欢将自己的快乐，建立在别人的痛苦之上…

　　沉默了一会儿，甯紫栩皮笑肉不笑道：“既然如此，为夫就先谢谢夫人的‘神秘礼物’了。”

　　紧接着大手一捞，直接将小小的楚灵捞入怀中。

　　楚灵猝不及防被人腾空拎起，差点儿没尖叫出声。

　　然而，令她更加难以置信的还在后面…

　　下一秒，脸上突然一凉，一种熟悉的触感使得她如遭雷劈…

　　“你你你……”

　　楚灵结结巴巴地指着甯紫栩，神色极为惊恐和扭曲。

　　“嗯？”甯紫栩似笑非笑：“为夫怎么了？”

　　“甯！紫！栩！”楚灵咬牙切齿：“王八蛋！你竟敢亲我！”

　　是的，这家伙实在是太不要脸了。

　　竟然敢偷亲她！

　　好在自己当时歪了下脑袋，因此那个冰凉的吻就落在了脸上。

　　要不然，她的初吻可就没了…

　　“啧啧。”甯紫栩撇了撇嘴：“咱们是夫妻，亲你一下怎么了？”

　　末了，继续说：“再说了，你家人亲你的次数也不少吧？我这个准未婚夫，还没找你算账呢，你倒是开始生气起来了？”

　　“……！！！”楚灵。

　　啊啊啊！

　　简直要疯了。

　　世界上，怎么会有如此厚颜无耻之人？

　　这脸皮，估计比城墙还厚吧？

　　想到那个还没解决的僵尸，楚灵再一次压下心中的怒火。

　　雷电异能悄悄凝聚在手心里，趁着甯紫栩没注意，果断朝他手上拍去。

　　“嗞嗞嗞……”

　　“嘶……”

　　甯紫栩倒抽一口凉气：“小野猫，你这是想谋杀亲夫啊！”

　　“呵呵。”楚灵重获自由，笑得格外开怀：“甯大侠，你这便宜也占够了，咱是不是应该去拆礼物啦？”

　　“……”甯紫栩默。

　　“怎么？”楚灵见他不吭声，眼里不由得露出嘲讽的神色来：“甯大侠这是不敢去？”

　　甯紫栩看了她一眼，无奈叹气道：“果然是个小孩子，竟然企图激怒一个杀手……”

　　末了，摆摆手说：“走吧走吧！不管是刀山也好，还是火海也罢！为夫，都陪你去一趟。”

　　楚灵噎了噎，差点儿没当场心肌梗死。

　　她恶狠狠地瞪了甯紫栩一眼，冷哼一声便直接往外走去。

　　整个地下基地已经被甯紫栩清理得差不多了，因此一路上也没遇到办个兰路人。

　　两人很快便来到了楚灵遇见僵尸的地方。

　　她站在门口，朝甯紫栩做了个请的姿势：“甯大侠，里边儿请。”

　　“……”甯紫栩。

　　他深深地看了楚灵一眼，旋即毫不迟疑地开门走了进去。

　　进门前，他本想将小丫头一块儿逮进去。

　　可就在他准备行动的时候，敏锐地察觉到里面十分危险，于是便只能作罢！

　　漆黑的实验室里，伸手不见五指。

　　“砰！砰！”

　　诡异的闷响声在屋子里回荡，莫名增添了几分令人恐惧的氛围…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第411章 被偷亲免费阅读。https://xs.23sk.com 