    有人亲眼所见，鄠县的一个大商贾，家财几十万贯，就因为刚出远门回来，被管城大队的热心打动，只吃了半碗粥，便被送去养猪。

    还有一个士族的公子，因为厌恶管城大队，当街骂了管城，最后被人生生管了两碗粥下去，结局自然是逃不掉养猪的命运。

    现如今，鄠县县城内人心惶惶，许多人家都不吃粥了，改吃其他的东西。

    “多谢县公好意！”

    “我等不饿！”

    “我方才吃了饭！”

    “县公，这粥就不吃了……”

    大家都显得很客气，纷纷摇头拒绝。

    哪怕这皮蛋瘦肉粥看起来十分美味，其中的肉和鸡蛋量很足。

    只见众人一边摇头，一边吞了吞口水。

    杜荷端起一碗粥，一边吃一边说道：“诸位真是太客气了，莫非是看不起我县衙的粥，认为本县怠慢了大家？”

    “不敢不敢！”

    “县公说笑了！”

    以往，大家都当杜荷是个孩子，心中自然轻视。

    可如今，再没有人敢小瞧杜荷，毕竟那些瞧不起杜荷的人，大多被送去修路或者养猪了。

    这时，只见陈一发缓缓说道：“县公，实不相瞒，今日我等登门，却是有一件要事！”

    “哦？”杜荷拿出手绢，擦了擦嘴，说道：“不知诸位家主，有何要事？”

    梁凯忍不住说道：“县公，我等来县衙，便是想问，这城墙，什么时候才开始修缮？城墙年久失修，若是放任不管，只怕会出祸患啊……”

    杜荷一愣。

    “修缮城墙？我说过要修缮城墙吗？鄠县施行的三大政策，修路，屯田，养猪，好像没有修缮城墙啊？”杜荷自己都懵了。

    众人却是目瞪口呆。

    娘的，这个狗东西，拿了我们的十二万贯钱，果然打算私吞，根本没想过要修城墙。

    太可恨了！

    大家怒目而视。

    杜荷回头，问道：“老马，咱们要修城墙吗？”

    马周急忙说道：“县公，你是贵人多忘事，此前，城墙垮塌，伤了魏叔瑜，少爷便请诸位家主到县衙商议，最后各位家主深明大义，纷纷捐赠，一共捐赠了十二万贯，用于修缮城墙，这笔钱，还存放在县衙的钱库之中！”

    “噢，”杜荷猛然想起来，“想起来了，竟然还有此事，多谢各位家主登门提醒，否则本县已经将此事抛之脑后了。”

    众人：“……”

    黄枚蓼看了看杜荷，小声问道：“县公，若是这城墙不需修缮，可否将这钱退还我等？”

    “对，黄家主说的对！”

    “县公，若是暂时不修缮城墙，便将这钱退还我等吧，等县衙需要之时，我等再捐赠出来。”

    “是这个道理……”

    大家纷纷说道。

    杜荷总算明白了，这帮家伙无事不登三宝殿，今日是来退钱的。

    退钱？

    这辈子都不可能退钱的！

    杜荷笑眯眯地说道：“黄家主，谁告诉你这城墙不需要修缮了？来人，将陆笙箫给本县叫来。”

    “是！”

    有人立即去安鄠大道的工地上找陆远。

    不多时间，陆远风尘仆仆地赶来。

    杜荷问道：“笙箫，本少爷之前交给你的事，办得如何？规划图可做好了？”

    陆远点点头：“少爷，一切准备妥当。”

    只见他一挥手，便有两个下人拖着一个纸卷起的圆筒上来。

    哗啦啦。

    纸筒展开。

    这是一幅鄠县县城新的规划图。

    整个图纸，长约一丈二，宽约八尺，十分巨大。

    杜荷站起来，拿起一根半人高的棍子，指着这巨大的图纸，介绍道：“诸位，这便是本县要打造的新鄠县，也可以称为未来之城，经测算，新规划的县城，面积是现在的三十倍，主要分为居住区、工业区、文化教育区、行政办公区，还有一部分农业区，鄠县，将成为大唐第一座城市功能齐全、居住人口超百万的特大城市，而在座诸位，都将是这未来之城的第一批人口……”

    杜荷侃侃而谈。

    众人却是目瞪口呆。

    黄枚蓼上前，凑近，仔细观察，最后问道：“县公，城墙呢？”

    这规划图虽然复杂，但黄枚蓼有一点可以肯定，新的鄠县县城，没有城墙。

    “对啊！”

    “城墙呢？”

    大家纷纷问道。

    全都扭头看向杜荷。

    杜荷拿起棍子，轻轻一划，说道：“未来之城，没有城墙，也没有边界，是以，不需要城墙！”

    众人你看看我，我看看你，却都懵了。

    梁凯忍不住说道：“县公，若是没有城墙，那我等的银子？”

    “诸位，你们当初捐赠了十二万贯钱，本县可是一分都不会贪污，说好这笔钱是用于修缮城墙的，可现如今看来，这墙是修不成了，所以本县决定，将这笔钱用于拆城墙，你们放心，拆城墙的工作，马上就启动，绝对不会给大家造成困扰……”作为一个讲信用的人，杜荷当即保证道。

    有人问道：“县公，那这城墙拆了，还建吗？”

    “不建了，只有落后郁闷的地方，才会高高筑墙，鄠县是一座未来之城，无需建城墙。”杜荷大手一挥，豪气干云地说道。

    “可是，拆城墙也花费不了十二万贯吧？”黄枚蓼懵逼地说道。

    杜荷点点头：“黄家主果然精明，没错，拆城墙花费不了，但加上运输费、人工费等等，加起来也七七八八了，当然，本县在此向大家保证，每一分钱都不会乱用，每一笔账目都会送到你们手中，拆完城墙剩下的钱，全部按照当初捐赠的比例，退换给大家，县衙和我杜荷，绝不会拿一文钱……”

    众人：“……”

    可以退钱了！

    这本是一个让人高兴的事。

    可眼下，却是没有人能高兴得起来。

    众人辞别杜荷，来到县衙外。

    黄枚蓼看向梁凯，问道：“梁家主，对杜荷建造新的鄠县县城，此事你怎么看？”

    梁凯看了看县衙的牌匾，郁闷地说道：“杜荷，就是个疯子！”

    “是啊，我看杜荷是疯了！”

    “城墙都拆了，大伙的安全如何保障？”

    “完了完了，鄠县就此完了！”

    众人捶胸顿足。

    自古以来，但凡有人居住之地，都要修建城墙，再不济，也要建造营寨。

    可杜荷倒好，要将城墙拆了，还要打造一座没有城墙的县城？

    此举，却是将诸位家主都吓坏了。

    众人忧心忡忡地离开了县衙。

    ……

