    第112章 给柳二龙治伤！

    结果，出乎意料，柳二龙除了脸蛋晕红，就俏生生站在那里，大眼睛一眨一眨的注视着他。

    “这事……”叶无尘开口。

    柳二龙抢先道：“你不用解释，我都懂。”

    “不怪你，你也是为了救我。”

    “我知道你是一个好人。”

    “哈？”叶无尘震惊了，传说中的好人卡？

    这么多年，他第一次被人发好人卡。

    柳二龙解释道：“我很清楚，刚才你如果对我有坏心眼，只要一个回头你想做的事儿就都可以做了，我根本反抗不了。”

    “所以……谢谢你救了我。”

    看着不仅没怪罪，还向自己躬身致谢的柳二龙。

    叶无尘唏嘘。

    这就是御姐和少女的区别么。

    成熟理性！

    这就是差距，叶无尘想着，小舞她们也很懂事。

    只不过，就是大晚上的，闲的没事就会来找他。

    他为此感到苦恼。

    “啊！”

    柳二龙突然一声闷哼，身形不稳，瞬间栽倒。

    叶无尘一个闪身搂住了她。

    “你怎么了？”

    “你放开……放开我，我没事。”

    柳二龙刚才嘴上虽然很理性，不代表心里不慌张，只是没表现出来。

    叶无尘自然不信女人的鬼话，因为他感受到对方的娇躯在颤抖抽搐。

    他运转虚无缥缈瞳扫视女人全全身。

    最后凝视女人小腿处，发现了问题所在。

    “你被蛇咬了？？？”

    “没有，我很好。”

    柳二龙连连摇头否认。

    叶无尘白眼道：“这大白腿都哆嗦成啥样了，你告诉我没事？”

    “我真没事。”

    柳二龙玉臂挣扎，从叶无尘怀里起身。

    “别动！”叶无尘沉声说道。

    柳二龙闻言，顿时停止了挣扎。

    不知道为什么，她听着男人的话语，内心居然浮现出，一丝丝暖意。

    这么多年，她还是第一次被人关心。

    “那巨蟒三角头的，明显带毒。”

    “你现在魂力干涸，若是再不医治让毒素扩散，死不了也会影响日后修炼。”叶无尘沉声道。

    柳二龙，贝齿轻咬红唇，脸颊逐渐泛红。

    她当然知道，治蛇毒，肯定得用嘴才能吸出来。

    沉寂几秒钟之后，柳二龙看着男人。

    “那你帮我解毒。”

    叶无尘闻言点了点头。

    柳二龙，松开握紧衣服的手，一副任君采摘的模样。

    叶无尘错愕的看着柳二龙，这女人怎么回事。

    她这幅样子，搞得他好像要对她做什么奇奇怪怪的事情一样。

    叶无尘无奈摇了摇头。

    手指一动，微微叹息。

    没想到，自己又要放血了。

    柳二龙双眸，紧闭，脸颊泛红。

    她等待许久，都没有在身体上感到异样。

    柳二龙疑惑的睁开双眸，只见男人将她轻轻的放在地上。

    男人抬起手，男人另外一只手出现一把小刀。

    男人手持小刀，割开修长如玉的手指。

    伤口顿时出现一滴泛着九彩色的血液。

    男人微微叹息一声，随后便看向柳二龙。

    “张嘴。”叶无尘道。

    “啊？”柳二龙一脸疑惑，但是还是乖乖的张开的嘴。

    一滴血液，沿着手指，滴入柳二龙嘴中。

    “好了。”见血液进入男人嘴中，叶无尘顿时松了一口气。

    九寂龙神血脉的至于能力，他从来都没有失望过。

    柳二龙感受到血液进入体内的一瞬间，小腿处的伤口，顿时发热，随后一阵赤黑色的血液，沿着小腿，低落在地上。

    柳二龙感受到小腿的疼痛感消失，一脸感激的看着男人。

    她没想到，一次次小插曲，让男人救了她三次。

    她该怎么报答眼前的男人呢。

    好像，把这条命给眼前的男人，都还不清了。

    “你没事吧？”柳二龙看着男人的脸色，路出一丝丝苍白之色。

    “没事。”叶无尘挥了挥手说道。

    主要还是，给古月娜治疗，用了太多血液了。

    现在一时间估计补不回来了。

    叶无尘摆了摆手，“你腿应该不麻了吧。”

    看着男人微微发白的脸色，听到对方关心慰问。

    柳二龙心头一颤，她已经多久没被人关心过了。

    上一次是什么时候已经不记得了。

    想起自己刚才还想和叶无尘发火，她顿时阵阵惭愧。

    对方三番五次救自己，柳二龙你怎么可以跟他发火呢。

    “你脸色没事吧？”柳二龙关切的问道。

    叶无尘淡然一笑，“这个没什么事，慢慢的就会好的。”

    柳二龙并没有过问男人的血液为什么能够治伤，因为每个人都有秘密，更何况他们现在还只认识一段时间而已。

    柳二龙不想因为这点小事，把眼前的男人气走了。

    眼看空气陷入寂静，叶无尘催促了一声。

    “走吧，咱们该回去了，你那三个学生还在那边等着呢呢。”

    柳二龙点头。

    经历过这些事，现在再看叶无尘，总感觉有些脸红。

    臊的慌。

    “算我又欠你一个人情。”

    “这里的事儿，你可不许往外说！”

    柳二龙示威性的挥了挥拳头，表情有些紧张。

    “放心，这是咱俩的小秘密。”叶无尘眨了眨眼。

    “啐，谁跟你的小秘密。”

    柳二龙狠啐一声，转身走远。

    其实她哪受的了这么撩，早就面红耳赤。

    看着穿自己衣服快步走在前面的火爆御姐。

    叶无尘摇头，用自己能听见的声音发出叹息。

    “小刚啊，你没戏了。”

    “别怪哥，都是你自己浪，不珍惜好女人。”

    ……

    当白浩等人看到柳二龙院长穿着男人款式的衣服和叶无尘一同过来时。

    当场人都傻了，张着大嘴好像能塞下炮弹。

    这……这特么也太劲爆了吧。

    神人啊，这么快就把院长搞定了？

    白浩已经惊呆了，将叶无尘奉为天人。

    他们对柳二龙很熟悉，发现自家院长脸上的红晕后。

    瞬间更脑补了无数动作剧情。

    “你们三个混球看什么呢。”柳二龙板着脸严肃道：“我那身衣服不能穿了，正好从羽公子这里借一套。”

    “明白，我们都明白。”

    白浩三人明面上连连点头，心里翻白眼，我们能信才怪。

    PS：求月票，求推荐票啊，求打赏啊，闲鱼求求大家了！

    (本章完)

