    其实，在上次被敖暗击退之后，敖岳就不敢轻易的前来黑龙城了，特别是他从熊霸的口中得知，敖暗居然炼化了一尊上界的仙境强者的分身，心头对敖暗的忌惮就更深了，他当年亲眼见识到了敖暗的天赋之强悍，正因为如此，他才会生出嫉妒之心，要将敖暗毁掉，却最终让敖暗逃去。

    随后，他才装出一副友好的姿态，可实际上彼此的关系，他们都心知肚明，但是谁都无法奈何得了对方，才会一直保持现在的状态。

    而在敖暗突破炼虚境之后，敖岳就感受到了巨大的威胁，暗中思考着如何应对敖暗的报复的对策，哪里顾得上苏辰。

    虽然苏辰表现出来的天赋实力，也是相当的强大，可身为骄傲的龙族，更是把这份骄傲发扬光大的敖岳，压根就没有把苏辰放在心上，在他的眼里，只有龙族才是最强的，就算是人类最顶尖的天才，也不如他们的。

    所以，哪怕仙龙化身和芒牙不在这里守护，苏辰也不会有任何事情的，只要不是炼虚境层次的强者出现，苏辰凭借九龙炼天鼎和强大的剑意保护，也足够应付下任何的威胁了。

    这个时候，苏辰的全部心神都沉浸在自己的丹田领域当中，其中充斥着两股力量，一股是雄厚的混沌真元，另一股就是精纯的空间之力了，这些空间之力是已经被驯服的空间之力，十分的温和，根本不需要苏辰再次炼化。

    “开始了！”

    苏辰祭出一丝神识，牵引着一道空间之力，引出了丹田领域，汇入到自己的手臂上，苏辰的身体已经达到了造化金身三重的地步，媲美真器，完全可以承受的住空间之力的力量，这一点他要比许多洞虚境强者强得多了，因为大多数人想要达到炼虚境，就必须锤炼肉身，身体若是不够强的话，根本就承受不住空间之力的。

    洞虚境从初期到巅峰，只是对空间之力的一个领悟，一个积累，这个阶段，就是不断的吸收空间之力，吞噬空间能量，当这个积累达到一定的地步之后，就可以将整个身躯全部炼化，将整个身体都转化为虚空，让空间之力不断的渗透到身体的每一个角落，使得身体可以融入虚空，化身虚空。

    等全身都已经化为虚空之后，就可以冲击极限，然后凝练出空间种子来，这就是炼虚境更深层次的阶段了，不是现在的苏辰考虑的事情，而且，他本身就已经有了空间之心，凝练空间种子，对他来说，并不是难事。

    前期对空间之力的消耗并不是很大，但是，到了后期的话，需要消耗的空间能量，就无比庞大了，在这片世界修炼，已经很难满足需求了，许多人会前往空间乱流当中，如果说哪里空间能量最为庞大，那毫无疑问就是空间乱流当中了。

    苏辰有了空间之心，短时间内，完全可以满足他的修炼了。

    炼化空间之力入体对苏辰来说，并不是什么困难的事情，他有足够的炼器经验，自身都是法宝一样的存在，与其说是炼化空间之力，不如说是他把空间之力从丹田领域当中转移出来了。

    洞虚境到炼虚境，有个选择很重要，那就是先强大丹田领域，还是先准备炼虚境，丹田领域是转化小世界的根基，而炼虚境则要消耗大量的空间之力，只有那些强大宗门，拥有足够的资源，才能够双管齐下，如果资源不足的话，往往只能优先选择一个方向。

    大部分情况就是，在修炼到洞虚境巅峰之后，就先突破炼虚境，一旦达到炼虚境，对空间之力的掌控就更强大，实力也更强，能够获得的资源更多，再壮大丹田领域也不迟。

    但对苏辰来说，他并不缺少资源，所以他先将丹田领域壮大到了现在这个地步，感觉足够了，方才积累空间之力，冲击炼虚境。

    当第一丝空间之力被融入到手臂当中之后，剩下的空间之力就如同开闸的水流一般，自然而然的涌向苏辰的四肢，身躯当中，起初的速度还是有些慢的，但是没有持续多久，空间之力就如同泄洪一般，疯狂的涌动。

    苏辰明显感觉到自己的身体有些吃不消了，哪怕是真器品质的肉身，面对这股庞大的空间之力，想一下子熔炼，也不是一件容易的事情，正所谓一口气吃不了一个胖子，为了贪功冒进，一口气吃太多，很容易撑死的。

    “停住！”

    苏辰连忙将丹田领域封锁，然后全力吸收已经汇入到身体当中的空间之力，转眼几天时间就过去了，苏辰终于将这些空间之力全部吸收掉了，感受到自己身体的变化，苏辰松了口气。

    “这次有些冒险了，好在没有发生什么不好的事情，而且，造化金身现在已经更进一步，达到了中品真器的程度，这才只吸收了一少部分的空间之力，如果把剩下的全部炼化，我不但可以踏入炼虚境，连造化金身也可以迈入新的台阶，达到上品真器，乃至极品真器的程度！”

    “若是真的到了那一步，炼虚境我不敢说横行无忌，但是炼虚境这个层次，想要伤我，却不是那么容易了。”苏辰充满了期待。

    自从造化金身达到第三重之后，已经很久没有再进步了，别看他现在达到了洞虚境巅峰的修为，可实际上，他的空间之力还是很稀缺的，大部分都用来壮大丹田领域了，他不是那些大宗派出身的强者，有足够的资源支撑，他的资源都是自己积累的，更重要的是，他修炼的时间，实在是太短了。

    时间短，积累的资源自然少的多了，大部分虚境层次的强者，哪个不是活了几百年，最年轻的也上百岁了，只有少数天才人物年龄不到百岁，比较小，可是他们有那样的天赋，自然会得到宗门大力支持，根本不用自己去考虑资源的问题，而年纪大的，哪怕一年只得到一点资源，几百年下来，也相当恐怖了。

    修炼的时间短是苏辰的劣势，没有资源也是他的劣势，所以他不得不抓紧时间提升自己的实力，只有实力越强，获取资源的手段就更多了，特别是空间乱流。

    苏辰只是意外闯入，得到了一个空间之心，一下子很多事情就都解决了，如果多闯荡些时间，说不定可以得到更多的宝物的。

    想到未来的种种，苏辰当即又开始吸收剩下的空间之力，因为之前已经吸收了一部分空间之力，苏辰的身体再次得到了强化，这次吸收空间之力，虽然空间之力涌出的速度和刚才一模一样，但是苏辰的身体已经完全能够承受了。

    接下来吸收这些空间之力，苏辰足足耗费了半个月的时间，才算是完全吸收了，其实在吸收一多半的时候，苏辰已经踏入炼虚境了，整个身体都转化为虚空一样的存在，抬手投足当中，就有种融入虚空的感觉。

    但苏辰并未就此满足，而是把剩下的力量继续融入到自己的身体当中，将造化金身再次巩固，苏辰低估了造化金身从中品真器到上品真器对空间之力的消耗，当把所有空间之力消耗完了，造化金身第三重才堪堪大成，达到了上品真器的地步。

    至于要想达到极品真器的层次，估计消耗只会更加，苏辰暂时是不想了，现如今，他已经踏入了炼虚境，要做的就是巩固境界，为凝练空间种子做准备。

    “哈哈，总算踏入炼虚境了，现在，我在空间力量上的成就，绝对不在敖岳之下了，如果再次和敖岳交手，我也有信心可以击败他了！”

    苏辰收功起身，整个人气息都不一样了，如果用肉眼去看的话，会发现苏辰有种虚幻的感觉，若是用神识查探，会发现，苏辰的身影隐隐和周围的空间融合，随时可以遁入虚空当中。

    这只是刚刚踏入炼虚境，想要遁入虚空中，也需要耗费一分力量，却远比洞虚境小的多，当初的白云道长为了打开空间通道，耗尽了全部力量，最终还是被苏辰斩杀，而炼虚境，稍微用点力就可以做到了。

    “等我凝练出空间种子，就能够随意的穿梭虚空了，再凭借天鹏遁天术这门神通，炼虚境，除了那些特殊的种族外，在速度上，谁也休想超过我！”

    苏辰现在充满了信心，他再次把神识踏入到丹田领域当中，里面的空间之力已经消耗一空，空间之心仍旧在源源不断的催生出新的空间之力，真元眼看着已经消耗得七七八八了，苏辰看了下手头剩下的灵晶和灵液，虽然所剩无几了，但是苏辰也知道这个时候不是心疼的时候，他一股脑把剩下的东西全部炼化掉，丹田领域的真元又充盈了起来。

    但苏辰知道这种状态持续不了多久，有空间之心在，他的真元永远不会有多的一天。

    这种情况，也就拥有空间之心的人会碰到了，那些没有空间之心，需要自己一点点的炼化空间之力的人，只会担心空间之力不够，而不是真元不够的，但并不是谁都能够有这样的幸运的。

    “我现在也已经踏入炼虚境了，实力和芒牙相比，不知道如何，另外，那个半步剑魂，是不是可以再次挑战一番了？”

    正所谓人有多大实力，就有多大胆，苏辰现在实力大进，立刻心思就活跃了起来，又想挑战那个半步剑魂了，连一招都没有出，就被半步剑魂给秒杀掉，这让苏辰很是受打击，他的混沌剑意，绝对是品质最强的，可是却第一次受到这样的挫折，让苏辰很不甘心。

    现在实力进步了，他就想要重新挑战，可是苏辰转念一想，自己在修为上提升了，但是剑意上没啥进步，再去挑战，也不会有什么不同，只好放弃了这个不切实际的念头。

    “还是先找芒牙试试现在的实力吧。”苏辰最终做出决定，从修炼室当中走出来，刚一出来，就看到了守候在这里的芒牙和仙龙化身，但除了他们之外，居然还有几人，分别是炼极道，雪寒刀等熟人。

