    现在，我能够感受到，我眉心的道骨时时刻刻都在不断的吸收周围的大道之力，这就是道骨的好处。

    之前，我眉心的道骨应该是我爸给我封印住的，这个东西过早的暴露，对我也并没有好处，但现在我进入了域境，所以道骨自动解封。

    到时候，我会将属于我的道骨夺回来，然后将我爸的道骨还给他。

    深吸一口气，我将这一切暂时压在心底深处，这种东西是不可能忘掉的，只有当我真正让三大势力血债血偿的时候，才能让我心中的这份仇恨彻底消散。

    从梦境空间之中出来，我看到院子里面，萱儿和二哈正在玩耍。

    这两个月的时间，进步的可不只是我一个人，萱儿这丫头的实力竟然也进入了域境，这让我有些无语，我可是在梦境之中修炼了好几年。

    不过萱儿这丫头的条件可不比我差，甚至萱儿的条件比我好太多，她沉睡的时间可以说很长很长，这些年的时间，皇甫川前辈都没有闲着，估计都在帮萱儿洗髓她的身体。

    当萱儿修炼起来，可以说完全就没有任何的桎梏，一切都是那么的水到渠成。

    “大哥哥，你出关了。”

    看到我出来，萱儿带着二哈立马迎了上来，我摸了摸萱儿的脑袋，这两个月，萱儿似乎又长高了许多，已经到我肩膀的位置。

    “萱儿，你何姝姐和婷婷姐呢？”

    我没有在院子里面看到何姝她们的身影，对着萱儿询问。

    “她们也在闭关呢，大哥哥你实力好像又变强了。”

    萱儿这丫头看着我，她的感知本来就极为敏锐，我微微一笑，摸着她脑袋出声：“你不也是一样吗？”

    “哎呀大哥哥，人家已经不是小孩子了，你不要总是摸我的脑袋嘛！”

    萱儿一嘟嘴，看着我埋怨，对此的我也是苦笑一声，是啊，一晃萱儿从上古遗迹之中出来也差不多两年时间，萱儿也十六岁了。

    这是正常按照萱儿年纪算的。

    她沉睡的时间不算在内。

    就在这个时候，我突然感觉到师尊传来一道传音，我看着萱儿说道：“丫头，你自己玩一会儿，师尊找我有事儿。”

    说完，我直接朝着苍穹大殿之中掠去。

    大殿之中，师尊看样子已经等了我有一会儿的时间，看到我出现，师尊的脸上，浮现出一阵惊讶的神情，甚至神色之中略显有些激动。

    “你，域境了？”

    战苍穹本身就是域境巅峰强者，现在自然能够看出我的实力。

    我微微一笑，然后看着师尊点头。

    面前的战苍穹沉吟了好一会儿的时间没有回过神来，片刻之后，他方才露出一抹苦涩的笑容。

    “你这小家伙，当真是让我不知道说什么好，你修炼的速度，可以说是我迄今为止看到过最快的。”

    “不过这是好事儿。”

    “我感应到你出关，所以叫你前来，便是为了给你说一下此次洗礼之战的事情，之前虽然和你说过洗礼之战，但也未曾详细说过。”

    眼前，师尊看着我，将话题转移开，进入了主题，他叫我来的原因，就是为了给我说明这洗礼之战的事情。

    这个时候，我心中也正色起来，关于洗礼之战，我本来也正想找师尊好好询问一下的。

    “此次洗礼之战，每个宗门可进入50名弟子，而中州三大势力，每个势力可有100名弟子进入。”

    “而进入洗礼战场，最终能不能进行洗礼，取决于一个人争夺了多少的气运。”

    师尊战苍穹看着我，开始给我解释关于洗礼之战的东西。

    “气运？”

    当我听到气运二字，心中自然就有些纳闷儿，我还是第一次这么直面的听说这个词。

    世俗界中，也有很多普通人是相信气运的，或者说运气。

    但修炼界的气运，恐怕会更加的直接明了。

    “没错，就是气运，洗礼战场乃是当初剥离这片上界的那几位大能开辟出来的，听说洗礼战场距离这片天最近，里面散布着天道散落下来的气运，如果将里面的气运凝聚起来，就能够冲破天道的屏障，得到大道之力洗髓自身。”

    “这关乎着后面能否进入道境。”

    “就比如你看我，曾经在洗礼之战中也得到了洗礼，但我天赋并不算很好，只是我避所有人都勤奋努力。”

    “最终获得的气运不算很多，所以得到天道洗礼也不是很强，停留在这境界已经百年之久，一直无法进入真正的道境。”

    面前，师尊战苍穹微微苦笑，对着我出声，将他自己比作了一个最好的例子。

    “师尊，这洗礼战场中的气运如果能直接凝聚的话，那三大势力岂不是能够强行掠夺？”

    我心中生出这样的疑惑，三大势力本来在上界就是手眼通天，他们要是强行掠夺更多的气运，那谁能够阻止？

    “这你就不知道了吧？这洗礼战场，同样存在很多的危险。”

    “其中有着极为恐怖的妖兽，首先进入里面的弟子必须要击杀妖兽，从妖兽的身上掠夺气运。”

    “当然，这些妖兽有些特殊，因为它们全部都不是真正的妖兽，而是由灵气还有气运的结合形成的，这些妖兽同样无比强悍，分布在各个地方，甚至还有一尊兽王统领。”

    “进入洗礼战场，同样会有着生命危险，三大势力也想独吞，但这个规矩是当年的大能留下的，他们也不敢乱来。”

    “其次就是刚刚所说的，要是他们独吞，肯定会损失更多的年轻子弟，这些都是原因。”

    “气运妖兽的数量是有限制的，当将妖兽击杀完，就要第一时间赶往望神台，哪里是最终洗礼的地方。”

    “望神台之上，只有一百个位置，也就是说，所有进入洗礼战场的人，最终只有一百人能够经过天道之力的洗礼。”

    “各大宗门的人会想方设法的掠夺他人身上的气运，到时候，你们一同进入洗礼战场的同门，必须要相互之间照应，才能够存活下来，然后踏上望神台。”

    “而你身为战神殿的大师兄，此次，你将带领战神殿的50名弟子前往，你身上，还背负着一个重担，就是不管我战神殿多少人上望神台接受洗礼。”

    “你都要尽力让更多的人活下来。”

