    张家长子没有性命之忧，不过似乎……更傻了。

    以前有七八岁的智商，现在大概就只有四五岁的样子。

    费尽雪确实不是故意，张家的人虽然不高兴，可也不能拿她怎么样。

    毕竟这以后就是他们的儿媳妇儿。

    张家的人不说什么，费尽雪的意见却很大。

    可是费幼萍的公司也陆续出现问题，费幼萍没那么多时间去哄费尽雪。

    费幼萍公司的事，和初筝可没什么关系。

    不过之前还好端端，突然出事……

    多半是好人卡搞的鬼。

    黑化的卡就是厉害！

    不过短短一个月时间，费幼萍的公司缩水一圈。

    费绛很早以前就开始安排，现在才动手，费幼萍压根抵挡不住。

    而费绛的其他人，见费幼萍遭殃，各自夹紧尾巴做人，没人敢为费幼萍出头。

    当初费绛掌权费家后，并没有太大的动作。

    只要不犯到他手里，很多都是维持原状。

    可是现在看来……

    他早有准备。

    谁知道什么时候就轮到他们这些人了。

    -

    “莫小姐，崔先生想见您。”

    初筝一大早就听见这么个消息，茫然的问大管家：“谁？”

    大管家：“崔闲玉先生。”

    初筝摸下下巴，见大管家站在一旁，又把手放下去。

    “费绛去哪儿了？”

    大管家蹲一下，从善如流的答：“先生今天有个合约需要签，所以一早就飞S市了。”

    “哦。”初筝往餐厅走：“让他进来吧。”

    “好的。”

    大管家去请人。

    崔闲玉脸色明显有些憔悴，见初筝好整以暇的坐着吃早餐，心头就是一股气涌上来。

    “崔先生这么早来找我，有什么事？”

    “莫小姐何必明知故问。”这段时间他那边的动静，她能不知道？

    初筝不按套路出牌，毫不犹豫的送客：“没事的话，请问。”

    崔闲玉：“……”

    崔闲玉深呼吸一口气，好男不和女斗！

    他忍！

    “莫小姐，你要怎么才肯收手？”他那边刚把窟窿堵上，立即又会爆出另外的问题。

    而那些个兄弟也开始不安分起来。

    这么下去，他这继承人也不用当了。

    “我之前给过你的答案。”让你好好活着的时候你不听。

    崔闲玉忍了又忍：“莫小姐，我很想知道，费绛到底给了你什么好处，你愿意如此帮着他？他有的我也有。”

    “他没结婚。”就凭你也想撬墙角？你有我家卡好看吗！

    “……”

    暴击。

    崔闲玉也不想结婚，可是当时的情况，他想要得到认可，就必须要有人支持。

    如果不是这样，他干什么要早早的将自己束缚在婚姻里。

    崔闲玉觉得走另外一条路：“你知道费绛的母亲吗？”

    “知道又如何，不知道又如何？”

    “费绛母亲这里……”崔闲玉点了点太阳穴：“有问题，也就是我们常说的精神病。”

    初筝不吭声，崔闲玉见此，继续往下说。

    “那是家族遗传，而费绛……他的行事作风你应该有所了解，你觉得他和正常人一样吗？”

    初筝眉眼一冷：“你骂他？”

    “莫小姐，我没有，我只是说事实。”

    “你站在费家的宅子里，说这里的主人有问题，崔先生，你们家的教养如此好？”

    “……”

    你的关注点是不是有点奇葩！

    重点是这个吗？

    是这个吗？

    初筝早就知道这事，所以崔闲玉的话，没有惊起半点涟漪。

    崔闲玉说半天，算是明白这女人为什么能和费绛混在一起。

    这踏马两个人都不正常啊。

    崔闲玉第一次被人逼到这种地步。

    当初和那几个兄弟争继承人的时候，都没有如此狼狈过。

    “是不是我以后绕着费绛走，你就停手？”崔闲玉决定退一步，大不了以后各赚各的钱。

    “看费绛心情。”

    “你……”

    崔闲玉差点没憋住火，上前打人。

    看费绛什么心情？

    他心情不好，你是不是还得拿我祭奠？！

    初筝好整以暇的环着胸，眉眼间压着的平静淡漠，让崔闲玉又稍微冷静下来。

    -

    初筝虽说看费绛心情，不过到底是先停止对崔闲玉那边的动作。

    崔闲玉有了喘息机会，赶紧安排好一切。

    并让助理把所有和费绛有关系的活动通通划掉。

    “记住，以后只要有费绛参加的场合我都不去！！”

    助理以为这两人矛盾又激化了，尽职的问：“那是要和对方沟通，让您出席的话就不能让费绛出席……”

    崔闲玉一巴掌薅过去。

    “是我不参加，听不懂？”

    “……懂。”助理弱弱的应。

    他一点也不懂。

    平日里崔总和那位针锋相对，现在这是什么意思？

    助理也不敢问，赶紧溜了。

    所以接下来一段时间，费绛都没有在任何场合上见到崔闲玉。

    他觉得有点奇怪，问自己的助理：“崔闲玉是死了吗？”

    “……先生，崔先生最近很忙。”助理很懂礼貌，没有直呼其名。

    “忙着给自己找墓地？”

    “……”

    助理接不下去。

    好在费绛也没继续问的意思，趁着没人过来，拿出手机，先给初筝发了一条微信，然后从黑名单里把崔闲玉拉出来。

    [对方开启了好友认证，您还不是他……]

    费绛：“……”

    费绛把崔闲玉删了，再添加。

    崔闲玉那边直接给拒绝了。

    费绛：“……”

    费绛正无聊，继续添加，崔闲玉估计是懒得拒绝他，直接不理了。

    费绛让助理帮自己加，加到他同意为止。

    助理：“……”

    您不是有电话吗？有什么时候不能打电话吗？这样幼稚不幼稚啊？

    约莫是半个小时后，费绛和两拨人谈完，助理拿着手机过来：“先生，通过了。”

    [崔闲玉：费总，你有什么事？]

    [费绛：你最近墓地选得如何了？]

    [崔闲玉：费总，有话直说。]

    [费绛：你最近干嘛呢？]

    崔闲玉再好的脾气，看见这话也忍不住会暴脾气。

    这神经病故意来刺激他的吧？

    [崔闲玉：我在做什么，费总不清楚？]

    [费绛：崔总大忙人，我怎么会知道呢。]

    [崔闲玉：费绛你踏马跟我装什么！]

    [费绛：……]

