
　　几日后。

　　宇智波辰再一次穿戴好了护甲，内衬着紧身的黑色夜行衣，脸颊上扣上了面具。

　　‘白貂’通过了暗部的通道离开了木叶村。

　　重新回到了距离村子东边十里外的巨大天坑处。

　　啪——

　　双手印结。

　　巨大的紫色结界浮现了出来，打开了一道小小的缺口，供给宇智波辰通过。

　　少年没有犹豫走了进去，到达了天坑的边缘，然后一跃而下。

　　信仰...哦不。

　　衣袂剧烈抖动。

　　双脚稳稳地踏在了地上。

　　然而天井下的十字石桥交汇的巨大圆盘处已经有一个人静静的等待在了那里。

　　如同第一次见面时。

　　‘白貂’面具下没有过多的表情，但看到了眼前之人仍然微微一紧，然后单膝跪倒在地上。

　　“团藏大人。”

　　根部的首领志村团藏等待在这里。

　　依旧如同以往，似乎没有什么太大的变化，只是气息越来越沉淀深邃。

　　吊三角的眼睛落到了单膝跪地的少年身上，半晌没有言语。

　　但宇智波辰周身的肌肉紧绷，只感觉背后隐隐有一些发凉。

　　团藏的目光带着诸多的意味，单手扶着的拐杖也微微捏紧。

　　气氛有一些沉寂。

　　天井下若有若无的水滴声响起，似乎永远都不会停歇。

　　然后团藏终于开了口。

　　“上一次交给你的任务如何了？”

　　他没有提及关于‘刺蛛’的事情，宇智波辰自然也不会主动去交待什么。

　　双方都保持着这一种诡异又自然的状态。

　　仿若根本没有发生过一般。

　　权力让‘刺蛛’死得不明不白，甚至死成了一个敌国情报分子。

　　火影一手抹去了这件事情。

　　宇智波辰依旧返回根部，而根部之中除了团藏也没有几个人知晓这件事情。

　　火影看中宇智波辰却依旧希望他继续留在根部。

　　这个决策让许多知情人难以看懂。

　　包括波风水门。

　　他很有幸旁听了许久，他也是第一次知道了根部的存在。

　　在木叶，很多的人都知道志村团藏，但绝大部分的人都不知晓‘根’。

　　原来宇智波辰是从这个比暗部更加隐秘的组织中走出来的。

　　波风水门试图理解火影的意图。

　　而宇智波辰则是苦恼不已。

　　这种事情无疑是背叛。

　　宇智波辰杀死了同组织的忍者，按照根部的规则是必须要追杀致死的。

　　团藏也真的很想这么做。

　　这么多年来已经很少有人敢在如此忤逆自己，尤其是还是一只微不可察的蚂蚁。

　　但是宇智波辰的身后不知何时也站着一支庞大的力量。

　　嘶~

　　好似毒蛇吐信的声音。

　　一道修长的身影悄无声息的来到了宇智波辰身后，身上还带着风尘，似乎刚刚从一个很遥远的地方赶回来。

　　一双金色的竖瞳中也有一些疲惫。

　　大蛇丸很忙碌。

　　一刻时间都不愿多耽搁。

　　自从宇智波辰认识大蛇丸后似乎就没有见过他有一刻是在发呆中渡过，把时间精确到了分秒。

　　但同时他也很疲惫。

　　志村团藏的瞳孔微微缩了一下。

　　单膝跪在地上的宇智波辰正准备开口回答团藏的问题，然后便看到了地上的身影微微怔了一下。

　　刚刚紧张的心跳，平稳了许多。

　　他的老师回来了...

　　但也没有着急回头，然而是率先回答了团藏的问题。

　　“您交给我的任务已经完成了。”

　　宇智波辰没有抬起头，只是盯着地面上的石子或是地板上的花纹，声音平静的说道。

　　团藏的目光微微顿了一下，然后重新放在了宇智波辰的身上。

　　他本以为这个狡猾的小鬼会找一个借口搪塞过去。

　　因为根据他的线报表示，这一次的事件完全是他与卡卡西两个人合作完成的。

　　配合默契。

　　以至于那一名根部专精跟踪的特别上忍都在他们的手上栽了跟头，并且再也起不来了。

　　虽然没有任何证据标明两个人的关系有多么默契，但团藏也不认为宇智波辰会出卖卡卡西。

　　所以宇智波辰给出来的答案让他微微顿了一下。

　　但也没有过多的惊讶。

　　同理，他见过更多的背叛。

　　然后再一次开了口。

　　“那么...你的答案呢？”

　　团藏语调没有任何起伏的问道。

　　既然你的任务完成了，想必是在卡卡西的身上发现了有用的情报。

　　宇智波辰没有犹豫，给出了一个简短的答案。

　　声音冷静沉稳。

　　他的身体被一道斜侧方而来的身影包裹，如同一条张开獠牙的毒蛇。

　　大蛇丸静静的站在宇智波辰的身侧没有言语。

　　听见了少年冷静的回答后，似乎没有任何的意外。

　　嘴角微微露出了一点笑容，再加上两道斜入鼻翼的紫色眼影，显得有一些恐怖。

　　长长的舌头舔了一下嘴角。

　　但是没有发出任何声音。

　　相较于之前的大蛇丸，似乎多了一份的癫狂，少了一份冷静。

　　他对于宇智波辰的答案很满意。

　　但团藏的脸颊上却尽是冷漠。

　　单手扶在沉重的拐杖上，手背上的青筋微微暴起，吊三角的眼眸中满是冷意。

　　过去了许久。

　　团藏才微微点了点头。

　　“我知道了。”

　　宇智波辰微微低了一下头，以示尊敬。

　　团藏转过身拖着有些残缺的身躯伴随着拐杖的声音，缓缓离开。

　　...

　　“大蛇丸老师。”

　　快一个多月的时间未见，大蛇丸不知道去了哪里。

　　宇智波辰微微施了一礼。

　　跟在他的身侧。

　　他似乎去了一个很遥远的地方，身上还带着风尘仆仆的气息。

　　对于宇智波辰的问题，大蛇丸只是摇了摇头，似乎不愿多谈。

　　神情还有一些疲惫。

　　然后话题一转，落到了宇智波辰的身上。

　　“你研究的查克拉增幅术如今到了哪一步了？”

　　宇智波辰微怔了一下，然后有些尴尬的笑了笑。

　　查克拉增幅术是宇智波辰给他起的名字，就是那个之前给大蛇丸提及过的大胆想法，把全身的查克拉汇聚到一个忍术释放出来。

　　但是在后来具体的实施阶段又发现了一个新的问题。

　　不单单是施展如此庞大的查克拉结印的时候压力倍增，还有身体也有一些吃不消。

　　可以见到如今宇智波辰一次性抽离最大查克拉时身体经脉出现明显的撕裂伤。

　　查克拉量与身体的体质有着密切的关系。

　　查克拉量深厚的人自然经脉也坚韧，佐以精神力量可以施展超大型忍术，但是诸如宇智波辰这样查克拉一般的人，若是一次性承载到了极限，身体便有明显的压力。

　　“所以…”

　　“还在初始的阶段。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第八十三章 查克拉增幅术免费阅读。https://xs.23sk.com 