    也就在下午。

    由于离得近，寨子里有二两金的表的消息，便传到了山下。

    洛城。

    收到消息，各大家族不由齐齐一惊。

    二两？

    这么快就有竞争对手了？什么情况！

    “卖表的是什么人？”

    “一个原先的猎户，没什么特殊的。”

    “别的寨子有没有？”

    “不知。”

    “。。。”

    想不通，他们只能找舒甫问一问。

    派去的人很快带回了他们想要的回复，集体松了一口气。

    原来如此，吓了一跳。

    不过，心里又是一热。

    目前的手表尽管大卖，可是售价居高不下，如此火爆，是因为这是一个空白市场。

    而空白终有饱和的时候，而且会很快。

    届时。

    低端表接力，又是一个长期的生意，想想都开心。

    。。。

    地球。

    明山广场。

    “什么？没开门？我还特意来看的。”

    “正因为有这样的想法太多，人家才不开门的。”

    “。。。”

    更多‘慕名而来’的人驻足拍照。

    有的还是二刷，前天来过，但心情大不同，前日过来是因为这家店很有特色。

    今日是这家店的店主牛掰，一个作品拍下两百万的天价。

    在零九年。

    两百万不乱花的话，真的可以让人不用奋斗了！

    。。。

    傍晚。

    祁恒山顶。

    “零件终于到齐！”

    舒甫搓着手，一脸兴奋。

    堆在他眼前的是一大堆零件，他亲自设计，由印尼那边收购的一个工厂秘密加工。

    轮胎。

    轴承。

    弹簧。

    ......

    没错，他要造车。

    当然不是造轿车，而是马车，去两国的路程可不近，一般马车太小，加上之前的那个要给洛城用。

    与其买一个，不如造一个。

    反正挺简单。

    不过。

    这次造的马车有点大。

    加宽。

    加高。

    加长。

    和一般的马车不同，除了弹簧，还会加装减震器，提高舒适度。

    此外，内部多种收、拉设计，参考低配版房车。

    最重要的还不是这些，整个地盘是可以下降到地面的，通过反复试验，舒甫渐渐确定钱庄绑定标准。

    那就是固定或类固定式。

    只要在地上，并且打桩连接进地下，且具有一定面积的可封闭物，就可以绑定。

    再形象点。

    如一个集装箱，放在地上绑定不了，但是在其四周焊上四根钢管，且钢管扎入地下超过十公分的话。

    即可达标。

    因此。

    这个‘房车’，在需要的时候，还能传送人和物。

    如此一来，若是遇到歹人，还能传送手下来帮忙。

    完美！

    。。。

    “铛！铛！”

    “滋！滋！”

    “。。。”

    舒甫叮铃桄榔的忙碌起来。

    作为设计者，他自然知晓如何安装，花了一小时，轮胎和地盘安装完毕。

    测试了一下升降，没问题后，开始安装车架。

    钢结构车架，螺丝固定。

    然后便是车壳，五厘米的木板，虽外表看是木板，可里面镶嵌了两层铝合金板，一般抢都打不穿。

    外壳。

    座椅。

    内饰。

    ......

    忙到凌晨三点，舒甫才组装完这么一个大家伙。

    不得不说，相比洛城见到的那些马车，的确大。

    同样，也挺重。

    一匹马拉着很费劲，因此标配是三匹。

    百城的主干道路常年修缮，并不坑洼，加上轴承优秀，摩擦小，只要不狂奔，三匹马是能胜任的。

    事实上，他很想加一个电动助力装置。

    可惜水平有限，机械设计他都还在摸索阶段。

    只能弄出眼前这个简单的机械结构，等以后学会了再加上吧。

    至于找人设计？

    算了。

    给自己留点事情，就如接下来的赶路，啥都不干躺着度过？

    。。。

    洛城。

    日上三竿。

    各大家族的人再次齐聚舒甫。

    相比上一次，来的族长更少了，毕竟大部分家族的大本营都在主城。

    生意上的事，起个头就好，剩下的有人做，为了手表生意，那些家族都在洛城派了重要人物驻守。

    若有事，也能及时沟通。

    一个个喜笑颜开。

    无它。

    因为赚钱了。

    上次的货还没运送到地方，都被预定一空，金钱落袋。

    这一次也是如此，五百块表，大多已被预定。

    就等着货到付款，这钱赚得不要太爽。

    暴利！

    妥妥的暴利！

    得买多少盐、铁、粮，才能挣这么多？

    。。。

    进院后。

    他们又看到了那一个个大铁箱，比上次多了两个。

    一个个两眼放光，除了期待，还有一点点的贪色。

    没办法。

    一个铁箱子里的货太贵重了。

    光是本次交易，就是六万两金，是很多大家族一半的财产，说不动心那是假的，但也仅此而已。

    同上次一样，一个一个来。

    交钱。

    验货。

    一箱箱黄金抬进堂屋里码放。

    上次的四万金，他们就没见舒甫运出去过，唯一的可能就是城外进货的时候，用这样的大铁箱子装。

    否则根本就解释不通。

    。。。

    一边交货，舒甫向他们说了下次的供货量。

    “六百，同样是六天后。”

    一听。

    各大家族踊跃预定。

    额度全部用完，一个区域六百块，比这次还多一百，虽然依旧无法满足市场需求，但却是在增长。

    。。。

    接近中午，钱货两清。

    有人上来问：

    “舒兄弟，那种低端表，什么时候在百城上市？”

    不少人也凑了过来。

    “三十日后，如何？”舒甫冲他们说道。

    一个月后，若是按照现在的交货进度，百城的高端手表市场就得接近饱和。

    随后。

    便会像洛城的总店一样，销量不断下滑，这毕竟是奢侈品，不是生活必需品，更不是消耗品。

    后期增长乏力。

    因此。

    一个月后开售，是合理日期。

    “三十日？”

    “可以。”

    “这样就太好了。”

    “。。。”

    各大家族的人喜笑颜开，三十天好啊！

    若是六天供货一次的速度，那个时候推出低端表，绝对是最好的衔接。

    。。。

    谈完所有事，一个个陆续离开。

    人走完后，舒甫回到堂厅，看着一屋子装满黄金的箱子，脸上露出了微笑。

    又是一个收获的日子。

    六万金。

    六个亿。

    加上之前赚的，自己手里的黄金，价值超过十亿人民币。

