    “暗器！”洛禾兴奋地看着冷心，“冷心姐，是不是直接可以用手中的匕首飞好远杀人那种？”

    武侠小说里都是这么写的。

    冷心欲言又止，顿了下后，才看着洛禾说：“我教你东西不是为了让你杀人的。”

    洛禾不好意思地笑了笑，“冷心姐，我开玩笑的……”

    “暗器是我冷族绝学，洛禾，我今天要跟你说的是，如果你真的要学，就要正式拜我为师！”冷心表情寻常本就严肃，这会儿更加不苟言笑起来，让洛禾也感觉到这事儿开不得玩笑。

    洛禾毫不犹豫，“冷心姐，我愿意拜你为师！”

    冷心虽然表面看上去不好相处，但是这些日子对她倾心教导，从不在乎她学走了她多少本事，洛禾记在心里，喊冷心一声师父她求之不得！

    冷心没想到洛禾犹豫都没犹豫一下，当下，更加觉得自己没有看错人。

    她冷族到她手里已经没有曾经的辉煌，可是身上使命还没有完成，她必须要给冷族留一个继承人，自己才能更加放心地去完成任务！

    冷心看了一眼洛禾，随后忽然扔出手里的匕首，离她们十米之外的树上一个野果就掉了下来。

    洛禾瞠目结舌。

    “你自己先拿这棵树练习，等树上所有果子都被你切下来后，我们正式举行拜师礼！”

    洛禾捏着匕首，看了一眼距离她并不近的树，别说切果子，她可能连匕首都飞不到树上。

    也更加明白，冷心的暗器有多厉害！

    “怕的话，你现在可以后悔。”冷心看到洛禾没出声，补充道。

    洛禾连忙摇头，“师父，我不怕！”

    随后学着冷心的姿势，飞了一把小匕首过去，果然，连树都没挨到。

    她泄气地呼了口气，连忙上去捡匕首。

    冷心看着洛禾的背影，仿佛看到了曾经的自己，“要是中途想放弃也可以，及时跟我说就是了。”

    洛禾捡起匕首连忙转身，却看到冷心已经走远了。

    她看着满树半个拳头大的果子，起码上千个。

    这任务看来不仅考验能力，更考验耐力了。

    冷心走到拐角处停了下来，看到洛禾在那儿一次次地尝试，她期待她能坚持下去，这是每任接班人都要经受的考验。

    考验耐力和敏觉力，作为未来族长，光有武学天赋是不够的，没有这两样，迟早会没命。

    洛禾足足练到了欧阳年快考试前夕，才停下来。

    ONE操作室后台。

    沈一凌坐在电脑前，正关注成员实时考试进度。

    司风架起腿，坐在沈一凌旁边，忽然抬手摸了下他脸，沈一凌一把打掉了他的手。

    “你恶不恶心！”

    司风轻笑出声，“沈一凌，你怎么娘们兮兮的，兄弟摸你下脸怎么了？”

    “是兄弟就打一架。”沈一凌瞅着眼前的妖孽，没什么好脸色。

    司风眯起杏眼，“这臭脾气，也不知道遗传的谁。”

    “我是在想，你妹妹跟你侧脸最像，偏偏你侧脸多了三条疤，可惜了。”

    沈一凌脸色一滞，司风却忽然把视线移到电脑上，指了指夜叉负责的那块，“这小丫头，有问题啊。”

