    轰！

    伴随着一声惊天巨响，两人的拳头顷刻间便碰撞在了一起。

    下一刻，便只见白衣青年的身形倒飞而去，接着更是轰然砸进了一座山峰之内。

    一时间，万物寂静。

    所有的各族强者，全都被这一幕彻底震惊在了那里。

    即便是六大势力内，此刻也都是落针可闻。

    所有人都是目瞪口呆，一时不知道该用什么表情才更能表示自己此刻的内心。

    从天门中走出的大成荒古圣体，先后镇压了数十位各族至尊，即便是六大势力的几位古老九劫至尊，也无法与之抗衡，尽数被镇压。

    可现在，苏宇仅仅只是一拳，便将这位大成荒古圣体给击飞了。

    到底谁才是肉身无双的大成荒古圣体？

    但苏宇刚刚也承认，自己并非大成荒古圣体。

    那这又算什么？

    嘶……

    吸气之声，在各族势力中此起彼伏。

    虽然他们早已见识过苏宇的恐怖肉身，但他们还是忍不住要感叹一句，恐怖如斯！

    可以说，苏宇的这一拳，惊艳了整个世界。

    “我怎么感觉，这位大周神武王，才是真正的大成荒古圣体？”

    “是啊，这也太恐怖了吧，一拳就镇压了那大成荒古圣体。”

    “你们说，会不会有一种比大成荒古圣体更强的体质？”

    类似的对话，同时在各大势力在进行着。

    轰隆……

    在一阵巨响中，整座山峰彻底崩碎开来。

    紧接着，一道身影从中飞出。

    “我要为我刚刚的话道歉，你确实没有让我失望。”

    白衣青年立于虚空之上，摸了摸嘴角流出的一丝血迹，随后将目光凝视着苏宇，开口道：“但我真的很好奇，若你不是大成荒古圣体，为何的肉身，竟能强到这种程度，力量甚至还要在我之上？”

    刚刚那一拳，他虽并未受到什么实质性的伤害，但在力量方面却的的确确被对方碾压了。

    或者说，他完全不是这一位的对手。

    “世间功法体质何其之多，自然也会有比荒古圣体更强的存在。”

    苏宇淡淡道。

    不过，他也必须承认，大成荒古圣体确实不弱。

    虽然刚刚那一拳，他并未爆发全部力量，但若是换做一般的九劫至尊，基本上已经不可能再站起来了，而这位大成荒古圣体，却依旧还能有再战之力。

    “像你这等堪称妖孽的存在，实在不该在这么一方小天地中浑浑噩噩的活下去，你只有加入我们，才能了解这个世界的本质，才能明白自己之前所追求的一切，其实只是一个弥天大谎。”

    白衣青年沉吟了下，朝着苏宇说道：“最重要的是，加入我们后，你才能找到自己真正的路。”

    “我还是那句话，我没有丝毫要加入你们的打算。”

    苏宇摇了摇头，说道：“若你现在就离开，并且不再操控先天神魔大军侵犯中神洲，我可以不杀你。”

    “你真的觉得，你是中神洲的救世主？”

    白衣青年的眉头微挑，说道。

    “我从不认为，我是中神洲的救世主，也从未想过，要做什么救世主，我只想守护自己想要守护的人，仅此而已。”

    苏宇淡淡一笑，摇头道。

    大周在中神洲，小九他们也在中神洲，白衣青年以及他身后的组织，却要毁灭中神洲大地上的万族生灵，他们自然也难以幸免。

    万族的死活，苏宇可以不在乎，可小九和大周，他却不能坐视不管，任凭先天神魔屠戮。

    何况，覆巢之下无完卵。

    “我可以暂时离开，先天神魔短时间内也不会再侵犯中神洲，但终有一天，我还会再来，到那时，即便是你，也抵挡不住煌煌大势。”

    说完，白衣青年便身形一颤，直接走进了天门中。

    而随着他的离去，先天神魔大军也如潮水般退去。

    至于那些被镇压的各族至尊，也终于恢复了自由。

    “是时候渡最后一次天劫了。”

    苏宇感受了下体内的变化，随后便打算引来天劫，破入九劫层次。

    然而，他却发现，自己居然感觉不到天劫的气息了。

    要知道，虽然他之前每次渡天劫，劫云都会异变成更恐怖的天罚，但至少他还能感知到天劫的气息，可现在是什么情况？

    是因为上苍觉得连天罚都奈何不了他分毫，所以彻底放弃了，连天劫都不愿意再降下了？

    还是说，正如那些所说，他无法叩入仙门？

    但他却根本不是真正的荒古圣体啊！

    难不成，修炼九转玄功的他，一样也无法叩入仙门？

    若真如此的话，那他怎么成仙，又怎么证长生道果？

    怀着一肚子的疑问，苏宇回到了奉天殿，然后将自己的情况告知了诸葛珩，想看看能否从他这里，得到应对之法。

    毕竟，虽然诸葛珩的实力远不如他，却也是活出了第七世的古老至尊，见识和眼界，都远非他可比。

    “苏前辈，你的这种情况，我也是第一次听闻，不过，我猜测，或许是因为你的实力过于强大，甚至已经超越了这方天地的承受极限，所以，才会感知不到天劫的气息。”

    思索了一番后，诸葛珩目露异色的朝着苏宇说道。

    “这么说，我若想以来第九次天劫，就只能离开中神洲了？”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    “也只能这样试试了。”

    诸葛珩点头道。

    “你的这种情况，我或许知道一些。”

    在这时，徐媚突然开口道。

    “说说看。”

    苏宇的目光看向徐媚，说道。

    “我曾听老师提起过，一些实力太过强大的红尘仙，唯有前往星空古路，才能引来天劫，而若想叩入仙门，更是只能前往位于九重天的苍天仙域才行。”

    徐媚沉吟了下后，说道。

    “星空古路是一个什么样的存在？”

    苏宇再问道。

    之前从那天元至尊的口中，他就听到过这星空古路。

    “据说，在九天十地诞生之前，星空古路便已经存在。”

    诸葛珩目露异色的说道：“而九天十地，其实也都依附于星空古路之上，在星空古路的两旁，有着一道道天门，通过这些天门，我们可以随意前往九天十地的任何一方世界。”

    “不过，想要在星空古路上自由行走，至少也需要七劫至尊的实力才行，否则，很有可能会被不时刮过的太虚罡风化为齑粉。”

