    “呵呵，所以你们死在天才之下也没什么遗憾了吧？”项宁冷笑一声。

    念力刀阵开！

    一瞬间，蟾蜍和沙鸟只觉得自己被笼罩在一个领域之中，看着那十二把兵刃，他们才真正的严肃起来。

    而项宁呢，已经提起生物兵器，哦不，现在应该叫吞噬者了，这是项宁给它取的名字，吞噬血肉增强自身，不就是吞噬者么？

    那些被兵刃缠住了二阶三阶武者被项宁如同砍瓜切菜一般扫荡而过。

    “别太猖狂了！”一个三阶的七宗罪教徒青筋暴起，手中的长刀斜劈向项宁，那威力，足以将防御力最高的兽兵级凶兽斩断。

    “裂山斩！”这一刀，算是项宁真正复出的第一刀，原本是拥有裂山断河的气势，但如今，经过淬炼和实战的磨砺，已然有了劈山断海的气势，就连他手中那宛如巨剑一般的吞噬者也是给这一气势添加了几份。

    原本还气势汹汹的教徒在看到项宁施展出裂山斩的时候看，挥出半截的攻击后继无力，完全是被吓破了胆。

    “唰！”一刀，刀断人死。

    不到三十秒，十多名七宗罪教徒纷纷殒命。

    “强，实在是太强了。”

    “这尼玛他跟我们练的是同一个体系吗？”

    “他才几岁，我觉得我修炼那么多年都修到狗身上去了。”

    “看到没有，看到没有，你们这些沙雕，看到我项宁老师的强大没有？”

    “拽什么，不还有两个四阶强者吗？”

    “肤浅，我项宁老师斩杀那些垃圾不过是不想让他们打扰到接下来的战斗而已。”

    那些网友们是真的凌乱了，他们是真的不知道这些喊着项宁老师的家伙到底是从哪里冒出来，一个个就像是疯子似的，不管项宁怎么做，那都是有意义的，都是有深意的，他们为什么就看不出来？

    刚开始众人还是嗤之以鼻的，觉得舔狗太多，说的太玄，完全就不能相信，但现在呢，项宁所展现出来的实力，同为三阶的七宗罪教徒在他面前一招都过不了就直接被劈死了。

    这难道还不能说明什么吗？

    所以，现在他们开始怀疑自己是不是落伍了，或者说自己的悟性确实太低了看不出大佬的操作了？

    而战场上，项宁看向只差一点距离就要冲到他面前的凶兽，瞥了瞥嘴角，收起吞噬者和兵刃就朝着补给站奔去，没办法，一千多头凶兽，就算是五阶六阶强者来了，那也都要退避三舍，被兽群困住那可不是开玩笑的。

    踩着鬼影迷踪步，以极快的速度朝着补给站而去。

    看着项宁迅速离开，有些狼狈的蟾蜍和沙鸟看着地上冰冷的尸体，就那么眼铮铮的让项宁离开？

    不，他们不甘心，他们怨毒的看着项宁。

    “今天任务完成不了，我们回去也是死路一条！”

    “那就是死也要拉那些人垫背！”

    补给站中，拿着望远镜的李云飞激动道：“好小子，居然那么强，那武器也是真的霸道啊！”

    “看来是来找你的呢。”李云飞笑呵呵的看着正一脸担忧的方柔，弄得方柔有些羞涩，不过还是死死的盯着那个身影。

    “他跑过来了！”

    “嗯，他将凶兽引过去，我们这里的路劲就不是那些凶兽的必经之路了，等项宁到了，我们迅速斩杀这些凶兽然后开车离开这里。”李云飞道。

    “等会，你看，他们是疯了吗！”

    “卧槽，他们这是想同归于尽吗！”

    只见蟾蜍和沙鸟两人各自往自己身上撒满了引兽草粉。

    引兽草粉，顾名思义，就是由好几种草药混合而成的粉末来刺激凶兽的感官，让它们趋之若鹜。

    而非是什么引兽草，取这个名字也不过是形象罢了。

    看着那两个人拿着因兽草粉在空中挥舞，一副要和你同归于尽的架势，补给站里的人都急了。

    而在直播间里的人也都急了。

    “卧槽这两个人居然想同归于尽？”

    “完了，一千多头凶兽，这怎么挡啊！”

    “等会，你们看，项宁停下来了！”

    “他想干什么，他是疯了吗？”

    “不会吧，他难道是想拖延时间让补给站里的人离开？”

    “可时间不够啊！”

    方柔看着项宁忽然站在凶兽潮和补给站的中间不动了，她的心顿时就揪了起来。

    李云飞看着这一幕眉头皱起，立马下令道：“快，将车辆全部拉出，我们快点离开这里！”

    “可项宁怎么办！”方柔一脸震惊的看着李云飞。

    李云飞咬着牙道：“没办法了，如果我们留在这里，我们全都得死！”

    而项宁这边呢，在看到那两个家伙如此不要命的行为，也是有些出乎预料，但是问题不大。

    他重新取出吞噬者，将其倒插入泥土之中，双手放于刀柄之上，他人就那么静静的站在那里，这一瞬间，他宛若巨人一般。

    “项宁，快跑啊！”方柔的声音通过补给站的传播装置发出，项宁听见了，只是转身露出笑容，嘴唇动了动，也不知道在说什么，但还是站在原地没有离开的意思。

    “怎么会······”方柔的眼眶顿时就红了起来，她能读懂项宁所说的意思，可是他为什么要这么做，她究竟有什么东西值得项宁去如此拼命？

    “哈哈哈，小子，感受到绝望了吗，感受到恐惧了吗？”

    “我们死了，你们也活不了！”

    蟾蜍和沙鸟想看项宁脸上露出绝望，露出恐惧，但在他的表情中，只有戏谑！

    “伪装技能发动。”

    “选取伪装目标。”

    “暗金巨蜥王，选取完毕。”

    “威严王座装备效果：天生的君王，一切的主宰者！”

    轰！

    一瞬间，蟾蜍和沙鸟只觉得眼前一股强悍到令他们浑身颤抖气息涌现！

    “怎么回事，怎么可能！”

    “他···他为什么会有这么强的气息！”

    “不对劲，不对劲，他到底是什么人！”

    而跟在他们身后的那些凶兽，在他们眼中，项宁所站的位置出现了一头足以撼天动地的恐怖凶兽，那是来自血脉，来自灵魂的威压，那是无法逾越的雷池，那是它们的主宰者！

