    没多久电话接通，陆泽耳边响起一阵不属于龙夏的语言。

    陆泽虽然能听懂这话，但还是开口用龙夏的话回复：“我是陆泽，听说安德鲁先生要跟我本人谈谈。”

    陆泽用龙夏话回复过去后，对方明显沉默了几秒，接着电话那头便响起了一阵笑声，随后对方用着流利的龙夏话说了起来。

    “原来是陆先生来电，真是久仰大名了，没想到陆总真的会打电话过来，真的太让我意外了。”

    只是听安德鲁说的这些话，仿佛他对于陆泽给他打电话这件事，真的很高兴。

    说完这句话后，他也没有等陆泽开口，就又说道：“陆先生现在真的可是风云人物，能跟您说上话，真的是让我倍感荣幸。”

    “本来我只是那么跟江秘书一说，其实哪里敢让你给我打电话，我本意是想着，亲自去拜访你的。”

    斯诺的说起来个没完，可却说来说去，就是没有说到正点上。

    按理说，陆泽给他打来电话，他激动的话，也是能理解，可至少也要把自己的目的给说出来才是。

    可陆泽听了他说了有将近五分钟的时间，他竟然全都是在说一些不痛不痒的话。

    陆泽听他说了半天，都是恭维和邀请自己吃饭之类的话，而且还滔滔不绝，半天都没个头，一时间有些不耐烦了，道：“吃饭什么的，有机会的话一定会去，我们先说说正事吧。”

    “我想，我们这次通话的主要目的，也不是唠家常吧？”

    陆泽这话一出，原本还滔滔不绝的安德鲁笑了笑便沉默了下来，陆泽见状也不浪费时间，再次开口道：“我的秘书应该跟你详细提过了，我也不多说什么。”

    “一句话，用你们的系统有什么要求，直接把你的条件说出来吧。”

    安德鲁那边闻言后，仍然是一阵沉默，陆泽也没有着急立刻让安德鲁回答。

    而电话那头的安德鲁眉头则微微皱了皱，他倒是没想到，陆泽居然这么直接。

    在沉默了半响，气氛都有些凝固的时候，安德鲁一笑道：“哈哈哈，其实系统免费让你们用都是没有问题的，你也明白，我们这个系统就是提供给你们这些企业免费使用的。”

    他们研发出来的这个系统，赚的不是手机制作商的钱，而是手机用户的钱。

    所以一般情况下，他们这些手机制作上，在要用他们系统的时候，只是打声招呼，签定个授权协议就可以了，这都是公开的事情。

    陆泽听着他说到这里，知道他若是真的这么想，那就不会有自己这通电话了。

    果然，接下来才是安德鲁想要说的。

    “但是，我这不是最近公司出了一点事情么，资金有些周转不过来了，所以你们联系我之前。”

    “我已经改了规定，所有跟我们要系统授权的企业，都要给我们负百分之十的销售利润。”

    “什么意思？”陆泽听到这里，眉头皱起，虽然没听到跟龙啸科技的机器人相关的事情，可这百分之十的销售利润是认真的吗？

    这不是跟明抢一样么！

    安德鲁似乎知道这样的决定不好，但他还是说道：“陆先生你也要体谅一下我们，做这个系统本来我们也是花了人工再里面的。”

    “并且每个月都还要进行升级维护，其实这百分之十的销售利润也不算多的。”

    他说的百分之十的销售利润，是所有搭载了他们系统的手机，所销售后所得的利润，他们要抽成百分之十。

    龙啸科技的手机卖的越多，他们抽成的钱也就越多。

    可是，他们只是提供了一个系统而已，前面那些跟他们合作的企业可从来都没有过这种抽成。

    陆泽严重怀疑，这就是专门针对他的。

    他一点都没有继续谈下去的欲望了，正当他想要挂断电话的时候，安德鲁又说了起来。

    “陆先生，不过你跟别人是不同的，最近陆先生你的龙啸科技那么火，肯定赚了不少钱，我也是大有耳闻啊。”

    “对你来说钱肯定不是什么问题，并且以你对咱们人类的贡献，我也不想直接跟你谈钱。”

    话说到这里，陆泽就冷笑一声，打断了他：“说吧，你到底有什么要求。”

    说了这么多，绕了这么多弯，也没说到主要目的，不得不说，这个安德鲁还真是个难缠的。

    陆泽知道，他这么说，无非就是想要面子里子都给全乎了。

    不过，安德鲁也太小瞧自己了，自己会是他随便哭两句穷，在恭维自己几句，就会着了他道的人吗？

    若是这安德鲁还要继续拐弯抹角下去，那他真的就要挂电话了。

    安德鲁这次沉默了一会儿才重新开口说了起来，而这一次，他终于说到了他的真是目的。

    “陆先生不要生气，我这也是没办法了，我不想得罪你，但是我这个公司若是不这么做，就要经营不下去了。”

    陆泽闻言心底又是冷笑两声，随后就听他说：“我想来想去，最后想到一个好办法。”

    “你看这样行不行，我把系统授权给你，你把龙啸科技机器人技术交给我，我们这算是等价交换。”

    安德鲁说道这里的时候，语气都有些兴奋，语速也快了许多。

    “还有，我也知道，现在你们的机器人技术正是最火的时候，我也不让你吃亏，我们的系统，你尽管用，不管多少年我都不会收取另外的费用。”

    “还有，若是你还是不满意的话，我可以跟你签订合同，就当是你把那智能机器人的技术授权给我。”

    “我当你们龙啸科技在我们国家的代理商，所有售卖出的机器人，都付给龙啸科技总部百分之二的利润。”

    他似乎觉得自己的主意很好，说完这些后，语气中都有着掩饰不住的自得，最后还说了一句。

    “陆先生你看，我觉得这个方法是两全其美的，我们各自都得到各自需要的东西了，若是你同意了，我们马上就可以签合同。”

    陆泽听完他这一番话，只想回他两个字：呵呵。

