 倪院士的话，引来北美代表团成员们的集体亢奋，再没什么比听到这样的消息更让他们振奋的了。

各种的赞誉之词，此刻真正是如同潮水般汹涌而来。

谁说洋大爷们向来只有傲慢无礼，此一刻，他们这些人的真情反应，那真的是跟前世里的饭圈仔们见到了爱豆时反应一般无二。

甚至更加狂热一些。

会场的电视镜头在忠实地记录着这一切。

南巡老者透过电视屏幕看到这般的画面，脸上露出耐人寻味的笑意：亦轩同志，你真是用心良苦了啊！“什么，全部的最新科技成果，无一例外悉数都将会成为本次交流会商务谈判的产品清单之物……”“不是吧！咱们要是把最好最先进的东西，全部一股脑儿出口了，这要是万一全都教会了徒弟，岂不要饿死了咱们这些老师傅……”“是啊，总感觉有点莽了啊！”

“这谁想出来的点子啊！”

“不会是倪院士他们这帮搞科研的专家学者们太天真了上了北美人的当了吧！”

“奶奶个腿儿的，叫我说，咱们就应该学习一下东桑人的做法，最好的产品先留给自家用，次等的出口给欧美市场，再次等的，看哪儿的市场弱势，顺便塞去狠宰下冤大头……”柳大志此刻也是有点懵圈。

他是真不知道相关情况，80307高科团队这次可是一家伙推出了三十多项的最先进科技成果，目前为止，联想高科可是一样也还没申请在手。

但现在听倪院士的话，居然是要将全都先进科技成果推行到北美市场。

这让联想高科怎么来得及操作？

生产线产能就那么点，就是临时拼命的扩充产能，那也得时间来消化才行。

没有一年半截的时间来消化，这再好的科技成果，拿不出批量化生产的产能出来，那也是徒呼奈何，浪费资源啊！再说了，北美科技圈，像是硅谷这样的科技企业扎堆聚集所在……有了足够多的可供参照科技成果样本，真以为一年半载之后，人家仍然拿不出相匹配的竞品来？

到时，联想高科就是有三头六臂，那也架不住对手的群狼围攻战术。

这不在开玩笑么！“不行不行，这简直太儿戏了，倪广楠这个人，想当年老子就对他很有看法，脑子一根筋，就知道浪费资源拼命攻关什么新成果，对于商业转化一窍不通，想不到转眼这么多年过去，居然还那么一副死脑筋老样子，真是老废物一个……”柳大志真心是急眼了！没得办法啊！联想高科如今的确是家大业大，旗下员工人数都达到了七万八，但即便有如此庞大的人力资源团队，想要直接一家伙接手搞起近三十多项的最先进高科新产品，这也是压根力有未逮，难以担当得起如此重责呀！必须立刻找高层领导反馈。

绝不能让大好的局面，就此硬生生毁坏在姓倪的这种废物手中。

他站起身来，猫着腰飞快向会场边退走开，很快走出人群，立刻又沿着会场边角，直接是一溜烟儿小跑着离了场。

“这猛犬柳，他这是坐不住了，找主子打小报告去了……”会场角落的陆亦轩，瞧见柳大志离开的匆忙背影，嘴角浮现一抹冷笑。

真是想当面看看你这条猛犬被主子扇脸脚踢时的狼狈样子啊！真是有点可惜了呢！咦？

便在他目光想要收回之际，冷不丁眼角余光扫到北美代表成员之中，也是有一人在始终盯着猛犬柳离去时的匆忙样子。

然后，那个北美代表成员站起身来，跟着也往猛犬柳离开的方向走了去。

不知是否错觉，恍惚之间，他感觉那北美代表站起身后走路的背影有些熟悉。

似乎感觉到了有人在背后打量。

那名中年人形象的北美代表，冷不丁转过头来，目光锐利无比向陆亦轩所在方向扫了来。

早有警觉的陆亦轩，根本就没给对方察觉的机会。

他收回目光，做出很认真倾听会场上发言样子，身体做出极度自然姿态，只是在内心深处，此刻的陆亦轩心中，却是浊浪滔天那般。

刚刚那名中年人形象北美代表的背影，让他回想起当初在波斯海湾时，在初次跟汤格卢斯·本杰明那老狗才相见，对方当面祭出了二号种子，然后潇洒离开之际的样子……“妈的，狡猾的老狗才，老子早该想到的，既然自己都能想到用人皮面具这种道具伪装形象出没于五角楼，出没于波斯海湾，如汤格卢斯·本杰明这种老牌特工，人家又怎么可能没点拿得出手来的伪装法门。”

他之前还以为汤格卢斯·本杰明这种老狗才，过于惜命，轻易是不敢来华犯险。

现在想想，自己这种下意识的认知，是有多么的可笑。

对于汤格卢斯·本杰明这种已经在谍战领域横行了半个多世纪的老狗才，这天下之大，真有人家不敢涉足犯险的去处么？

一多半是压根不存在的吧！而且，说一千道一万，汤格卢斯·本杰明这老狗才，他都能亲自跑一趟波斯海湾，就为了当面装一波逼，为了拿二号假货种子来威慑要挟自己这么个小角色，像是如今这样的一场涉及广泛的科技交流盛会，对方能够不蠢蠢欲动，亲自跑来见识一番？

须知，那可是从最神秘五十一区走出来的老狗才啊！那可是，背后貌似掌握有一支，拥有超特异能力者联合体组织的全球最危险分子啊！这突然之间的发现，真的是让陆亦轩惊出了一身的冷汗。

不过，很快冷静下来之后，他却也变得亢奋起来，当初谋划这一切之目的，不就是为了狙杀这条狡猾如狐的老狗才，想要亲手拧下他的脑袋当球踢么。

任你老狗狡猾如狐，终于也是自己露出了马脚来。

既然已经送上了门来，这次你便休想再活着离开这片土地了！脑海之中，开始飞快比照起了北美代表团的四百人成员名单，依照刚刚那伪装成中年人所在座位，陆亦轩很快在心中锁定了一个目标：凯尔·沃利兹，北美兄弟联合电子公司总裁，一个真实存在的商界名人…… 