    宣政殿。

    小朝会。

    此时朝堂之上依旧争论不休。

    争论话题基本集中在到底要不要继续干死突厥佬的问题上。

    从早上上班一直争论到下午快下班了，都没争出个所以然来。

    东突厥虽然灭了，但还有个西突厥。

    大唐集团虽然扶持了一个铁勒公司出来对抗西突厥，但终究不是长久之计。

    再一个，关于阿史那思摩的安置问题。

    有些人觉得这是一个不稳定因素，应该及时解决。

    因为李世民把他安置在西河套地区。

    就在黄河边，严格算起来属于中原地区了。

    关于这一点，有人觉得很不爽。

    那个人就是魏徵。

    老魏的立场很明确，总结为一句话就是。

    非我族类，其心必异！

    坚决不能让阿史那思摩和他的小弟们驻扎在河套，要么干死他们，要么让丫滚去草原。

    老魏是什么人，大唐第一喷子，嘴炮无敌，李世民他都敢喷，一般人不敢去跟他对喷。

    但现在有人站出来了，那人姓温，叫温彦博。

    老温以前跟老魏是同个办公室的，也是喷人的岗位。

    但现在他不是了，他现在是中书令。

    虽然做了中书令，但老温喷人的本事可没丢下，朝堂之上，凭借一己之力和老魏喷的旗鼓相当。

    愣是没人敢上去插嘴，房玄龄都不敢。

    至于老温为什么要和老魏对喷，原因很简单。

    因为让阿史那思摩驻守在河套这事，是他向李世民建议的。

    而且他有他的道理。

    他的道理就是，吸纳突厥人，把突厥人安置在中原地区，然后慢慢同化他们，把他们变成汉人。

    同时还能利用这些人提防北方蛮子，一举两得。

    运气好的话，将来得了北方的地盘，也能让这些人去代理统治。

    毕竟漠北苦寒之地，中原人真的适应不来。

    老温吧啦吧啦说了很多，老魏就一句话。

    老子信不过草原蛮子！

    老魏虽然有点胡搅蛮缠，耍无赖的意思，但细品之下也不无道理。

    辣么大一票突厥佬定居在河套，你能保证他们不会惹事？

    就算现在不惹事，以后呢？谁能保证他们以后都不会惹事？

    这特么就是一个定时炸弹嘛！

    老魏觉得温彦博这老货属于站着说话不腰疼，你丫不就是为了节省成本废物利用嘛！但你考虑过老百姓吗？

    这万一要是出了乱子，苦的可是老百姓，朝廷也许能按的下来，但老魏不信到时不会死人，谁会死？首当其冲，当地百姓啊！

    两人的出发点不一样，老魏为了百姓，老温为了朝廷。

    侯君集这个搅屎棍当时就兴奋了，招呼众多老战友，一起声援老魏。

    本来侯君集以前对老魏这个喷子是没什么好感的，这会突然觉得老魏也没那么讨厌嘛！

    侯君集等一众武将说是支持老魏，其实还是原来那档子事，他们想干仗，西突厥干不了，那干阿史那思摩总行吧！

    这个应该是有操作性的，也不会费太多钱。

    而且现在有老魏这个文化人顶在前面，说的话都是慷慨激昂的正义言辞，比他们之前的说辞高级多了。

    所以天天在朝堂上为老魏加油打气。

    老温和他的战友们则一脸不屑的看着侯君集等人，觉得跟这些当兵的聊政治经济就是浪费口水，懒得废话。

    就差直接说他们傻逼了。

    侯君集当场就不爽了，行！你们牛逼是不是，那到时突厥佬打过来的时候不要找我们，你们这些懂政治经济的文化人去干突厥佬去。

    李世民坐在龙椅上，眉头深锁，这两天整天听他们吵来吵去，脑袋都快爆炸了。

    但这事也没法说对错，都各自有各自的道理，无非就是一个取舍的而已。

    至于怎么取舍，他还没下决定。

    最后，他决定先把这个问题搁置下来，于是大吼了一声，“散会！”

    众人打卡下班，大唐公务员朴实无华的一天就这样过去了。

    回到自个狗窝后的李世民越想越烦躁，干脆换了身衣服，出门散心去了。

    散着散着就来到了李牧的家门口。

    远远的就看见李牧家门口竖着一个招牌。

    上面写着。

    招工启示:

    顺丰商号急招快递员，工资待遇从优。

    要求:

    身高七尺，孔武有力，最好能有八块腹肌。

    说明:

    能适应远距离出差安排。

    待遇:

    底薪十贯，外加提成。

    李世民走近一看，整个人都不好了。

    这特么都是什么玩意儿？

    “李牧呢？”李世民问了一句。

    “你是何人，竟敢直呼李会首名讳。”此时一名朱雀社忠实粉丝立马站出来质问道。

    “李会首？”

    “李家哥哥如今是我们朱雀社的会首，阁下还请尊重一些。”

    “朱雀社？”

    李世民顿时脸就黑了，特么这小子什么不学，学人家搞活力社团？

    就在李世民忍不住要发飙的时候，幸好福伯出现了。

    “原来是李公，李公是来寻公子？”

    “你家公子呢？速速带我去见他。”

    福伯赶紧带李世民进去找李牧。

    旁边的那个李牧的忠实粉丝挠了挠头问了一下身边的另一个社员。

    “这人是谁啊，为何如此无礼？”

    “谁知道呢，兴许是李会首的长辈吧，我等还是不要多管闲事的好，对了兄台你是新来的吧，以前怎么没见过你。”

    “正是，某是近日才来京都的，因敬仰李会首的人品操行，故而加入朱雀社。”

    “哦，幸会幸会，敢问兄台高姓大名？”

    “不敢，某薛礼，字仁贵，河东人氏。”

    “哦，仁贵兄有礼了！”

    薛仁贵拱手回了一礼，然后抬头看了一眼李牧的家门口。

    心中隐隐有些期待，期待见到传说中李会首。

    他因为加入朱雀社时间尚短，一直无缘见到李会首，只在社里听说过各种关于李会首的传奇事迹。

    什么一拳可破垣，张口可成诗。

    机巧之变不输鲁班，经济之才不弱管仲。

    ......

    总之，没有李会首不精通的东西。

    作为一个正处在随时准备日天日地的骚年郎心里，李牧无疑满足了他所有幻想。

    所以，顺理成章的成了薛姓骚年的偶像。

    只见薛仁贵悄悄握紧了拳头。

    总有一天，我也要成为李会首那样的人物！

