    

    金娜出事之后，秦波的状态非常不好，盛安然就给他也放了长假，让他专心在家陪着老婆孩子，这样一来盛安然花费在青檬的精力不得不再多一些，每天医院公司两头跑，人都瘦了两圈。

    这一天临近下班的点，她正在办公室整理新的接洽资料，新助理王蕊急匆匆敲门进来，

    “盛经理不好了，车间里有人打起来了。”

    盛安然赶到生产车间，偌大的车间热闹不已，哄喊声叫骂声不断，在车间质检处的空地上，一群人正围在一起，人群中央有十来个人扭打成一团，将地上到处散落着的成衣零件踩成一团烂泥。

    “车间主任在哪里，给我站出来！”

    盛安然一声吼，众人纷纷停了下来，将目光转向她，刚刚扭打在一起的人也在相互不甘心的撕扯中逐渐分开，人群中一位年过半百的中年男人缓缓走了出来，他抬了抬手，

    “我是车间主任。”

    令盛安然觉得不可思议的是车间主任竟然是刚刚群架里面掐的最凶的那一个，他身板宽厚，但在混战中还是光荣挂彩，跛着一条腿走到了盛安然面前。

    盛安然的脸色不觉沉了几分。

    “你是车间主任？我之前听秦波说过你做事勤快负责，你能当上主任还是他当初力荐的，我不知道是不是你一心为他办事，所以他放假了你也不想干了？”

    盛安然的话使王贺脸上露出几分惭愧和无奈，他叹了一口气，有种有苦难言的感觉哽在喉间。

    “不是我师父的错，是他们太过分了！”

    人群中响起一个清亮的声音，听起来还有些稚嫩，盛安然循着声音的方向望去，看到一位长相青涩的少年从刚刚掐架的人群中走了出来，他的身板显得纤瘦了许多，脸上几处乌青无疑展现出他在刚刚那场混战中的被动地位。

    “傅正，回去！”

    王贺怒喝一声，对方真的就停下步子，生生退回了人群中。

    盛安然意识到事情似乎没有这么简单，她沉下一口气，冲着傅正招手，

    “我相信秦波的眼力，现在给你一次机会把事情原委说清楚，你说你师父没错，那谁有错？”

    傅正有些犹豫，他来青檬五年还没见过盛安然，但当下对局势的判断还是迫使他鼓起勇气站了出来。

    “他们！”

    他转身，伸出细长的手臂指着刚刚扭打成一团的人。

    “小毛孩子乱说什么话，还没揍怕吗？”

    面对这突如其来的指控，当下就有人不愿意了，拳头捏紧了几分，好像随时要再来一架，傅正委屈地向后躲了躲，弯腰捞起一把地上的碎零件，走到盛安然面前，

    “我是车间的质检员，这是他们今天做的校服衣领，明明说好了锁两道，毛边都要收起来，但是他们不仅都只锁了一道，还有很多空针，针脚歪歪扭扭，根本就不能用，我让他们重做，他们就打人——”

    傅正将“证物”递过来的时候，双臂上有着明显的淤青。

    盛安然接过来翻查了一遍，随后将那些已经被踩出鞋印的衣领扔进了垃圾桶，冷到极致的眼眸将全场巡视一圈，然后问：“哪些人？”

    傅正站在他身旁，将那些人一一指了出来。

    盛安然拍了拍手上的灰尘，声音清冷果决，

    “王蕊，他们几个被开除了，一会儿叫财务给他们结算工资，明天就不用来了。”

    “你凭什么开除我们，就凭这混小子的一面之词，还说你们青檬是什么大公司，就知道欺负我们老实人？”

    这个自称老实人的女人非常清瘦，颧骨突出，眼窝深邃，但是说起话来中气十足，尤其那叉腰骂街的模样与盛安然印象中的老实人无半点相似。

    原本已经准备离开的盛安然闻言折返回来，她挑挑眉，若有所思一般，

    “是，我差点忘了，提醒财务今天的工程耽误和设施停工损失一并折算，到时候从他们的工资里面扣除。”

    人群中一番骚动，盛安然目光扫视全场，

    “我知道质检部是得罪人的部门，你们要是看质检部不顺眼就趁早另谋高就，今后如果还有这种情况发生，我不仅会像今天这样，还会追究你们个人的法律——”

    盛安然的话音未落，人群中划过一道尖锐的声音，

    “你这个三八死贱人！”

    在刚刚那个清瘦女人的背后，突然闪出来一个略显圆润的身体，那女人皮肤黝黑，说着并不标准的普通话，朝盛安然冲了过来。

    看着对方手里那一把明晃晃的剪刀越来越近，盛安然几乎丧失了反应能力，那一刻脑子里竟在怀疑自己刚刚究竟说了什么不可饶恕的话。

    在剪刀刺向盛安然的前一秒钟，一抹清瘦的身影突然抢先一步朝她冲来将她推了出去，她猝不及防摔在地上，脚踝扭伤当场肿了个大包。

    场面开始失去控制，扑空了的女人再次朝盛安然冲过来，傅正从背后一把抱住了她，王贺去夺剪刀，混乱中少年闷哼一声，头上瞬间冒出一排冷汗。

    “安然姐！”

    听到声音的盛安然回头，看到顾安正朝她大步飞奔过来，和她一起出现的还有十几个年轻保安，正在控制秩序。

    在周围人群开始躁动，有更多人将盛安然作为攻击目标的混乱场面中，那群穿着保安制服，三两下就将场面控制住的年轻面孔简直就像神兵天降一般令人感动。

    顾安将盛安然扶了起来，一脸惊魂未定的样子。

    她刚刚进来就看到一个骨瘦如柴的女人抓着剪刀朝盛安然刺过去，要不是被别人绊倒摔了一跤，那后果简直难以想象。

    “我先送你去医院吧，舅姥姥那边我就说你公司加班去不了了。”

    提到去医院盛安然突然想起来什么，回过身看到傅正脸色惨白，浅蓝色的工装被染透，鲜血顺着衣袖从手臂一直滴到地上，一旁的贺正正在找干净的碎布屑给他止血，缠绕在肩膀处的布带一拉紧，少年苍白的脸上就暴出青筋来。

    “谢谢你，傅正。”

    盛安然有些动容，因疼痛而无法摆出轻松表情的傅正咬咬牙，

    “没事，我没事。”

    配合着那张扭曲的脸，这句没事就显得十分不诚恳了。

    “贺师父，助理备车去了，一会儿让傅正和我一起去医院吧，他是为我受的伤，我会负责到底的。”        

