    轰！

    一圈澎湃的真元力波动扩散开来，整个战场方圆千米之内，都被这一发道术的威力笼罩！

    秦长生看的目瞪口呆，吕望大侠施展的改变地形为沼泽的道术，和他如出一辙，但是论威力，比他强了至少一倍！

    从沼泽地里，巨蛮兵们的下陷就能看出，原本淤泥只淹没了他们的膝盖，但现在，却是迅速淹没腰部、腹部，一直淹没到胸口，还在不断下陷之中。

    原本只有三尺深的淤泥，至少被白晓文加深到九尺！算起来就是三米的深度了，足以淹没这些巨蛮兵的头顶。

    而之前秦长生的法术没有覆盖到的区域，也有五六尺深，足以看出白晓文的道术威力。

    白晓文轻轻吁了口气。

    用进化之眼复刻了秦长生的泥沼道术之后，他全力施展，一瞬间倾泻出了接近六百点真元力！自是感觉到身体一阵虚脱。

    不过表面上，白晓文还是一副云淡风轻的样子，直起腰，看着李锋。

    李锋整个人都要“花Q”了。

    这么大的范围！

    这么深的淤泥！

    你他喵的，真是刚刚晋升一个多月的进化者？

    你该不会开挂了吧？

    就算是初级（13级以下）领主的大招，也没道理强到这种程度。

    其实，白晓文现在的真实实力，其实是12级的王级进化者。

    如果李锋知道这一点……那么12级的王级强者全力出手，能有这样的道术威力，就不稀奇了。

    巨蛮兵在淤泥沼泽里面挣扎，但越是挣扎，他们下陷的速度就越快，已经淹没到脖颈了。

    他们引以为傲的力量属性，以及强悍的肉体防御力，面对无底的淤泥，都没有用处。

    反倒是那些江湖武人，罡气控制颇为精妙，都有一手好轻功！虽然做不到登萍渡水、踏雪无痕的境界，但在这淤泥地中，稍稍借力就可以辗转腾挪，不愁陷入泥沼。

    甚至还有一些武人，在还没有完全陷没下去的巨蛮兵头顶，玩起了梅花桩游戏，巨蛮兵被逗引得暴跳如雷，无力地挥动着粗壮的手臂，试图驱赶这些“苍蝇”。

    但江湖武人们的特点就是灵活，敢出来炫技的更是轻功了得，怎么可能被巨蛮兵逮到？每踏出一圈，都引得周围人的满堂喝彩。

    白晓文却是微微皱眉，暗叹一声。

    江湖武人毕竟都是野路子出身，指望着把他们练成一支令行禁止的精锐军队，基本上是做梦，至少在短短一个月的时间内是不可能的。

    巨蛮兵先后没入淤泥之中。

    李锋暗叫不妙，他这次已经没有了和白晓文讨价还价的心思，直接翻出了那枚“瞬息百里玉符”，选择了使用！

    白晓文眯起眼睛，手指遥遥一点！顿时一道明晃晃的道术印记光芒，顶在了李锋的头上。

    下一秒，李锋消失在原地，无影无踪。

    原本想生擒李锋的各路旗主，都面面相觑。

    “盟主，领头的跑路了，我们该怎么办？”

    “巨蛮兵已经完蛋了，接下来就该杀向黑天教大营了吧？”

    白晓文微笑着压住了众人的议论，放出灵识，感应了一下道术印记的大致方位，然后他露出了微笑。

    “大家放心，他跑不了。”

    停顿了一下，白晓文续道：“秦道友，借你神行符一用……不是贴给我，是贴给我的坐骑。嗯，没错。”

    “各位旗主，在此地看着这些巨蛮兵，在吕某回来之前，绝对不要打草惊蛇，前往黑天教大营！”

    众位旗主轰然应诺。

    秦长生给怒爪的四条腿上，各自贴了一张神行符。

    白晓文翻身跨坐在怒爪背后，怒爪四爪生风，像是一道离弦之箭，望北追去。

    ……

    “该死的吕望！”

    “为什么他的道术威力这么强大！”

    “两百巨蛮兵全部折损的话，太宗陛下会杀了我的！”

    用“瞬息百里”玉符逃出了几十里，李锋辨认着方向，脑子里一团乱麻。

    不过，李锋还是强迫自己冷静了下来。

    “巨蛮兵应该不会死，只是被埋在了淤泥沼泽里面……它们虽然不像是修炼华夏内家罡气、道门元力的人那样，可以放弃外呼吸，但是巨蛮兵的闭气时间非常长，至少闭气几个小时都没问题。”

    “幸好我有瞬息百里玉符，逃出了吕望的伏击圈。接下来快些赶往黑天教大营，说动左右护法帮我救出巨蛮兵！”

    想到还有补救的措施，李锋的心中总算是升起了一丝希望。

    “先把头上这个道术印记去掉！”

    李锋手中的魔杖一挥，左手结印，给自己施展了一道“清洁之风”。这个小魔法可以驱散自身的一个不良状态，虽然阶位不高，但用处广泛。

    不料清洁之风吹过之后，李锋头顶的道术印记，仍然明晃晃地存在着。

    “什么情况？”

    李锋眼睛瞪圆了。

    吕望虽然是领主级进化者，但基础优先级只比自己高了一级！这个道术印记，怎么看都是最底层的一阶道术，附加1点优先级，总体优先级8级罢了。

    李锋的清洁之风，是二阶魔法，驱散的优先级也是8点！按照同级状况，解控优先的规律，清洁之风应该是可以驱散掉这个道术印记的！

    难道这个道术印记，不是表面上那么简单？是二阶道术？

    李锋根本就没有去想，白晓文是王级强者的可能性。这也很正常，因为觉醒者通过大一统手段，所能得到的最强模板，就是领主级！不可能出现王级！

    抱着一肚子的郁闷，李锋顾不得脑袋上的道术印记了，给自己加速，向着黑天教大营的方向狂奔——瞬息百里玉符是无法定点传送的，只能随机传送到百里内的位置，他现在离黑天教大营有一百多里地，比起洞庭湖畔的那处战场，距离黑天教大营更远了。

    要是能定点传送，李锋肯定直接传送到黑天教大营，哪里还有这么多麻烦。

    仅仅是奔出了十几里地，李锋就听到了一个熟悉的声音，语气有点冰冷：

    “站住。”