    静默之中，两人四目相对，均匀的呼吸，带着丝丝温润的灼热，清晰而富有节奏感的心跳，成了整个世界唯一的声音。
        “你恨过我吗？”
        不知过了多久，两人竟在同一时间开口，说出相同的话语。
        在这一刻，两人都互相明白，他们都从不曾改变，也从未真正的责怪过对方。
        叶新的眸光闪动，他在风清婉的美眸之中，看到了一抹他从不曾见过的色彩，这是他期待已久，却一直无法奢求会出现的色彩。
        “谢谢你，小婉。”
        叶新微笑，随后作出一个更加大胆的举动，他在眼前绝美的侧脸上，亲了那么一口。
        风清婉的身体明显颤了一下，她深深看了一眼叶新，随后缓缓说道：“如今最重要的，是复活小沁，传说昆仑墟中有一块三生石，希望我们这次能有所收获。”
        话音刚落，便是一声惊天巨响，红云号战机以极速冲入汶河水中，掀起滔天巨浪。
        可怕的阻力下，战机的速度依旧不减，数秒之后，他们来到汶河的最深处，看到一片浩大的水底冰幕，仿佛封印着另一个世界。
        千万年不化的寒冰，一眼看不穿。
        “加速，破开冰泉！”
        风清婉凝声开口，红云号战机在发光，保持着恐怖的极速，瞬间化作一道火红神光，冲向冰河世界。
        自万里开外的天外，以最大的力量来加速，以达到极致的动能，这是风清婉所能想到，如今破开冰泉的唯一办法。
        “红云号的材料和能量核心...”
        随着战机破入寒冰，如同利剑一般在其中不停的推进，叶新的眼中异彩连连，随后风清婉的话语，证实了他的猜测。
        “确实是星空异金和圣阶能量核心，不过...好像还不够...”
        两人此时注意到，在强势深入数百里后，红云号战机的速度陡然下降，明显已经遭遇到绝强的阻力。
        映秀冰泉下，不仅阻力会随着深度不停翻倍增长，所遭遇的压力也会呈指数型爆炸式加强！
        “咔嚓！”
        机舱之中，两人的瞳孔急骤收缩，他们看到红云号战机的机身出现裂痕，并瞬间蔓延整个机身，在四周寒冰世界带来的巨大压力面前，星空异金亦不过是废渣而已。
        “难道是我太心急了...”
        机舱在数秒内崩塌近半，风清婉催动圣阶能量核心，强行抗住寒冰压力，但她已经不敢再推进了，战机停止在寒冰世界的内部。
        纵深五百里，竟然还没有打穿冰泉，这已经出乎风清婉的预料，叶新听到这位大小姐的自语，瞬间便什么都明白了。
        这个大傻子，肯定是急于带自己寻到昆仑墟，才冒险走映秀冰泉这条路的！
        “大小姐，老实说，你是不是故意的，想让我和你一起殉情，别人还找不到救不活的那种？”
        叶新松开手后退步，一脸生无可恋的看向风清婉，后者美眸微抬，静静看着叶新，竟洒脱一笑：“我在想，或许我们就这样死在这里，真的最好不过了，我不用再考虑是否要杀你的其他女人，你也不用去纠结该不该当一个渣男。”
        “哈，大小姐我开玩笑的，你千万不要放弃抵抗啊...”
        叶新惊恐的叫出声音，但风清婉却口角溢血，明显扛不住了，下一秒，整座战机支离破碎，直接化作粉末，恐怖的压力降临，如同堕入无尽深渊，令人窒息而绝望。
        同一时间，金光璀璨夺目，一只转经筒出现，将叶新和风清婉罩在其中，险险避过他们被碾压成灰的结局。
        “小婉，你没事吧？”
        叶新抱住风清婉，渡过去一道纯真的灵气，风清婉缓缓稳住身形，她只是耗费太多精力，实际并无大碍。
        “无妨，圣阶能量都撑不住的压力，你这大圆筒竟能抗住，难道是仙器？”
        一枚圣阶能量核心出现，飞入风清婉的袖中，她四周仔细打量一番，似乎对转经筒很是好奇。
        “嘿嘿，我也不知道，从浮屠大士手中抢过来的，想来不是什么凡品。”
        叶新笑笑，内心有点得意，随手抢过来的东西，竟有可能是一件仙器，这让他十分满意。
        “防御不错，可惜我们如何前进呢？”
        风清婉抬手摸了摸转经筒的金壁，其上刻满了佛经，有神秘的符纹流动，但就算真的是仙器又如何，他们如今被困在寒冰世界深处，必须得想办法前进。
        “小婉，说真的，这冰泉到底有多深？”
        叶新同样明白自身的处境，后退似乎从不是他们的风格，但继续前进，起码得知道这冰泉还有多深能打穿？
        在他看来，青城山就在汶河流域，离汶河之源映秀镇距离极近，青城剑仙在这里待了无尽岁月，定然早就将冰泉给研究透了。
        “大概...应该...还有不到五百里吧。”
        风清婉抬起洁白的手指，在空中比划出一个距离，听到五百里这个数字，叶新顿时感觉整个人都不好了。
        “五百里，那岂不是说我们才走了一半？！”
        叶新的内心是绝望的，他们以星空异金和圣阶能量核心打造的战机，从万里高空加速度俯冲，才冲进映秀冰泉的前五百里。
        这后五百里的难度，每一里可都是指数型爆炸式增长的，如果再来一次之前的加速度俯冲，他们最多再推进十里，不能再多了！
        “小婉，要不我们回头吧？”
        叶新试探性的开口，不是他想要放弃，而是前路真的令人绝望，以他们目前的能力，想要打穿冰泉是完全不现实的。
        “回头？怕不是脑袋秀逗了？”
        风清婉皱眉，目光异样的看着叶新，那眼神就像是在看傻子一样，叶新刚准备跳起来反驳，但随即便彻底傻眼了。
        神识探出转经筒，叶新看到来路的方向，已然重新化作寒冰，他料想中穿梭出来的道路，根本就不存在。
        “呼，劳资投降了。”
        叶新双手一摊，直接一屁股坐在地上，他接受了残酷的现实，或许在很长一段时间里，他都要和风清婉待在转经筒中，直到找出前进或后退的办法。
        风清婉也盘膝坐于地面，看起来比叶新要淡定的多，一点都不着急，她的性子本就是如此，但叶新却内心焦躁不安。
        “霸魔神掌！裂空之拳！给我冲啊！”
        只安静了数分钟后，叶新突然暴起，一手化掌，一手握拳，同时施展他最强力量的两大杀招，轰在转经筒的金壁之上，借此来尝试推进转经筒。
        令人心痛的是，转经筒只前进了不到一厘米，若是从外界去看，几乎可以说是纹丝不动。
        看到这样的效果，叶新都快要哭了，他开始在转经筒不大的空间里来回转圈，嘴里叽叽咕咕个不停，也不知道在说些什么。
        “小婉，要不用你那个指南针试试，看能否给咱指一条明路？”
        叶新忽然止步，来到风清婉的面前，风清婉面无表情的看着他，平静淡然的回道：“第三次告诉你，我那不是指南针。”
        “额...”
        叶新一时间无语，不禁在心中鄙视，这位大小姐的脑回路当真清奇，如今纠结的重点，竟然还放在是不是指南针上，简直奇葩！
        “你刚刚那方法不错，早晚可以打穿冰泉的。”
        风清婉再次出声，差点让叶新直接喷出一口老血，倾力一击横推数毫米，这要是传出去，岂不是会笑掉所有人的大牙？
        这一次，叶新真的放弃了，他瘫在转经筒的角落里，整整发呆了半天，最终不知想起什么，竟突然站起身来，凝声说道：“风清婉，你刚说要杀我的其他女人？我今天郑重告诉你，我叶新没有其他女人！”
        风清婉本来已经在闭目养神，听到声音后缓缓睁眼，就这样默默的看着叶新，一句话也不说。
        “除了琉璃，除了冰珏。”
        叶新依旧大义凛然，面对风清婉淡漠的目光，他想了想后，竟又继续凝声说道：“还有除了钩吻姑娘，除了烟染仙子...”
        “哦？是吗？”
        风清婉的目光依旧淡然，她微笑着开口，饶有兴趣的问道：“可以继续说，还要除了谁？”
        “算了，不说了，反正以后你要杀她们的话，就连我一起杀了。”
        叶新摆了摆手，又继续躺回角落里，如果是其他人还以为叶新是在发神经，不能理解他的奇怪行为，但风清婉却在思考后，认真的说道：“叶新，我会努力尝试包容你的一切，但别再试探我的底线，或许未来在我想不通时，真的会杀她们来证道。”
        听到前半句，叶新不禁心中窃喜，但到了后半句，他的心又瞬间拔凉，这个女人的道心太强，自己已经成为她的心魔，她既然说出可能会杀谁证道，就一定干得出来。
        但总的来说，叶新已经看到一线希望，风清婉说出会尝试包容他的一切这样的话语，在以前是根本不敢想象的。
        “其实，我希望你会说...除了小沁。”
        风清婉忽然再次发出声音，令叶新顿时浑身一颤，他低头沉默不语，恍惚间竟泪流满面。
        是的，还要除了小沁，难道不是吗？
        “我觉得，你刚刚那方法真的不错，要知道滴水可穿石，只要功夫深，铁杵也能磨成针。”
        叶新闻言一愣，随即反应过来风清婉是在说什么，他不得不佩服这位大小姐的奇葩脑壳，竟用寓言故事来给他打比方。
        “至强一击，横推冰泉数毫米么...”
        叶新长叹一声，随后猛地拍出一掌，轰击在转经筒上，他本是为了发泄与自嘲，没想到转经筒在前进数毫米后，前路的冰层竟像一层纸般被捅破，大片刺眼的光芒照耀进来，一座雄伟壮观的仙宫呈现在他们面前。
        “这...”
        叶新与风清婉都看呆了，谁也没有想到会是这样，眼前的仙宫在云雾缭绕之间，散发着神秘悠远的古老气息。
        两人走出转经筒，仙气扑面而来，他们抬头仰望仙宫的大门，看到三个不属于这片古史的文字，瞬间心中震撼。
        “碧游宫。”
