    瀚海侯用指节轻敲了两下桌子，将众人的视线吸引了过来。

    “玄机，此行你也疲累了，先下去休息吧。”

    闻言。

    张玄机拱手行礼，微微低头，恭敬道：“玄机告退。”

    随后，他转身朝着殿外大踏步走去。

    至于适才所发生的事情，自是一个字都不会从他的嘴里吐露出去。

    什么该说，什么不该说，他门清。

    好歹在山海关已经待了这么多年，张玄机早就是根老油条了。

    等到他离开之后，大殿再一次地陷入了一片寂静。

    适才发问的那位侯，乃是前几天刚破关而出的，对关内这几年发生的事情知之甚少。

    他一脸的震惊之色，全然没有想到怎的就一下子蹦出来三位侯极强者。

    这，这太难以思议了。

    然而，更令他不可思议的还在后面。

    “若是没有猜错的话，玄机口中的那一位剑道强者，应该就是几月前长城外出现的那人。”

    瀚海侯的声音打破了沉默，且这句话得到了其余几位侯的赞同。

    “几年前镜花林上古功法一事，此人曾作为那一位的护道人，短暂的出现过。

    本侯依稀记得，当时他的境界应该并未达到洞玄境。”

    他环视众人一圈，面无表情的继续说道。

    话里的意思已经很明显了。

    这般飞快的成长速度，简直可怕。

    除了凰佩这一派，以及那位还不了解情况的，剩余所有人的脸色齐齐一沉。

    有资格坐在这儿的，都是人精。

    他们怎么可能会听不出来瀚海侯的潜台词？

    护道者都这般恐怖，那一位的成长速度又是何等的恐怖？

    “诸位，那一位又是谁？”

    魏清感觉自己这次闭关不是几年，而是几十年。

    瀚海侯所说之事，他直接一头雾水。

    见他这般，当即便有相熟之人缓缓出声解释了一番。

    良久。

    魏清呆呆的坐在座椅上，眼神中有些茫然。

    如今看来，哪里是几十年啊，这真的不是闭关了几百年吗？

    他是这十位侯中，晋升时间最晚的，自身势力跟资历都比其他人要少一大截儿。

    而且。

    魏清是中立派的。

    中立派，山海关势力最大的一派，但也是结构最为松散的一派。

    说好听点，是不喜内耗，追寻自由。

    可真说白了，那就是墙头草。

    哪一方派势强大，他们就转到哪一方。

    魏清是倾向于激进派的，入主十侯殿之后，他已经享受到了权势跟地位带来的快感。

    可如今嘛。

    倒是得再观望观望了。

    他的眼底深处闪过一丝诡异的目光。

    丹道大师，剑道天才，阵法强者，神箭手......

    护道者已经出现了四人，谁知道还会不会有其他护道者？

    明面上，这一派系的顶尖高手，数量可谓是不少了。

    而且还有那一位被誉为拥有“成王之资”的天才，真是不可小觑。

    而且，最重要的是......

    这一派系拥有能够彻底灭杀魔族的手段。

    想到此处，魏清眼底的那一丝诡异寒光越发诡异了起来。

    其间，似乎还夹杂着些许烦躁。

    “看来得找机会接触一下了。”

    魏清如此想着，上首位的瀚海侯继续说道：

    “那一位已经突破了三次境界极限，如今应是洞玄境，等他再次突破时，便是真血境了。

    按照他这般突破，自身战力怕是极强，说不定可以力敌侯级。”

    这话一出。

    有几位侯的脸色从阴沉转而变成了难看。

    真血境就能力敌侯级。

    那侯级岂不是可以跟王一战咯？

    细思极恐！

    不过。

    瀚海侯故意说这话是什么意思。

    论起城府，这只老狐狸可是十人里边最深的。

    要说他没鬼心思，阴叶飞能把脑袋拧下来当夜壶。

    “实力高强自是一件好事，等到下一甲子的妖魔之乱，我人族的死伤也能更少一些。”

    凰佩清冷的声音在此时传出，没错，她是根正苗红的保守派。

    一心一意抵御妖魔，哪怕在这苦寒之地坚守数千年。

    也无悔！

    她一开口，便有同一派系之人略微颔首，表示赞同。

    “呵，死伤到底是少还是多，这可说不定呢。”

    “阴叶飞，不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴。”凰佩毫不留情的怼了回去。

    砰！

    阴叶飞猛的一拍桌子，站起身怒视着凰佩。

    “姓凰的，本侯已经忍你很久了，此前不愿与你一介女流之辈计较，你还蹬鼻子上脸了，真以为本侯怕你不成？”

    “本侯又何曾惧怕你？”

    大殿的气氛立马剑拔弩张了起来，两人之间积怨已久，早有不和。

    近来又因为碧血麒麟跟那上古巨蚺的血脉，摩擦愈多，隐隐有动手的意思。

    而中立派的几位侯，这会巴不得两人打起来，他们好在一旁看场好戏。

    只可惜。

    他们的期望注定是要落空的。

    这里，可是瀚海侯的居所。

    “都坐下。”

    淡淡的声音在两人的耳边突兀的响起，不过两人还是保持着先前那般姿态。

    “既是议事，那便坐下商议，本侯向来是这般想法，二位有什么意见吗？”

    瀚海侯的身体离开了桌子，往后一靠，右手撑着额头，言语轻描淡写，看都没看两人一眼。

    然而。

    一股无形的威压出现在了大殿的上空，气势如渊似海，看不透深浅。

    如此这般，阴叶飞方才冷哼了一声，缓缓坐了回去。

    凰佩同样如此。

    眼见两人冷静了下来，瀚海侯方才收起威压，淡漠的视线看向阴叶飞，发问道：

    “长阴侯适才所言，乃是何意？”

    “本侯之言，自是有所依凭。

    这守关大阵，向来是山海关的绝密，可如今进出之法，却被一群隐藏在暗中之人掌握了。

    若是有人心怀不轨，到时候关内岂非危矣？”

    此言一出，坐在他身边的一位侯当即附和道：

    “长阴侯所言甚是，而且这些人通过守关大阵之时，吾等竟无丝毫察觉。

    这可是三位侯级强者，所耗费的灵石是个天文数字，守关大阵定会产生波动，又如何会悄无声息？”

    这话真是说到了众人的心坎上，他们早就疑惑许久了。

