
　　绿田股份再次封上涨停板，显然上午的震荡就是庄家在拉升途中的一次洗盘。

　　几人如同膜拜神明的眼神看着陈凡，半天还是郑小胖冒出一句，“老大牛逼。”

　　绿田股份再度涨停，让高位震荡的农业板块股票如同打鸡血一样，再次纷纷冲向涨停，不过只有少数几只成功封板，大多还是在开盘价上方来回震荡，显示农业板块股票确实后劲乏力，庄家应该已经在出逃了。

　　不过大盘在绿田股份带领下的农业板块股票冲高中人气再次聚集，走出了小幅上涨的行情。

　　最终下午三点，大盘强势收在721.58点，小幅上升一个多点，随着近两周在710点附近形成的横盘，底部趋势逐渐开始明朗起来。

　　网上也开始铺天盖地宣传绿田股份，最重要的是绿田股份隐藏的利好消息似乎逐渐开始出现在网上。

　　晚上，陈凡和同学们来到网吧。陈凡可没有象他们那样开机就玩游戏，而是在研究绿田股份的新闻和各类消息，不过搞半天也没明白绿田股份到底搞出了什么不得了的东西。

　　网上也只是猜测绿田股份前些年投入资金研发的某项产品似乎可以收获了，网上预测绿田股份未来几年利润可以连续至少增长，如果再考虑免税政策，有人预估绿田股份的利润在未来两、三年可能在现有利润上翻两翻，也就是至少四倍，甚至有人大胆预言绿田股份股价这一波行情很可能被拉到30元以上。

　　陈凡看到这里，也就笑笑不说话，哥有异能，什么时候离场还需要分析吗？重要的是绿田股份到底搞出了什么东西这么赚钱？

　　网上查不到有用的信息，陈凡也懒得再看，也转去玩游戏去了。

　　后面联续四天，绿田股份再度展现出王者之姿，又是一路涨停板往上推高，势不可挡，似乎在向外暗示网上所言不虚。

　　到是绿田股份公司连续发出公告，表示确实有产品正在科技部做最后的验证，最后一轮验证完成后，产品就可以正式推向市场。

　　这无异于火上浇油，绿田股份股价涨停板上挂单有增无减，周五涨停板价格21.90元上直接就是五十万手巨量买单，让市场各方直呼看不懂。

　　整个一周时间，陈凡和几个买进绿田股份的同学心情都是极好的，陈凡和张扬还有郑小胖跟着张平去看了房子，最后选了一套三室一厅的住宅，只是个老式小区，一人一个房间正好。

　　看了公布的毕业活动安排，几人抽空和房东谈好租金每月一千元，付三押一一共要给房东四千块，签了一年的租房合同，三人凑钱交了第一季度的房租，就开始搞卫生。

　　在出租房里忙活了半天，第二天在学校又开始收拾行李，准备搬出学校。对于陈凡这些即将毕业的学生，寝室管理已经逐渐放松，陈凡、张扬等人去辅导老师那里报备了下，就带着行李搬离了寝室。

　　住进新家，众人狂欢了一晚，张平也没走。

　　第二天，张平带着几人去看了新居附近的巴蜀证券大安路营业部，看看环境不错，特别是柜台上的一位小姐姐长得很漂亮，趁着绿田股份连续涨停板，众人又去实习的星海证券安平路营业部把股票账户托管转到了巴蜀证券这边，拿着新到手的交易卡，觉得踏实了许多。

　　在学校那会买卖股票通过电话委托着实不方便，陈凡甚至产生了去买台移动电话的想法，不过五千多块的高昂价格和不菲的通话费把他这个挂哥给吓退了。

　　现在方便了，看盘后需要交易几步路就可以刷卡委托，不会延误时间，非常方便。

　　这周一，陈凡、张扬几人回到学校参加毕业典礼，领取了毕业证和学位证书，完成毕业合影，学校的事总算是完成。

　　当天晚上班里又组织活动聚餐，几人喝的醉醺醺的回家。

　　第二天醉酒醒来还觉得脑袋痛，冲洗澡后才一起下楼去外面吃了早饭。

　　看看时间，几人就走进了巴蜀证券营业部。

　　昨天一天没看盘，陈凡觉得还是应该关注下绿田股份的走势，连续涨停板让挂哥也觉得有点不够心安，需要关注股票的亮度变化才放心。

　　今天股市开盘，绿田股份不出意外以26.50元的涨停板价格开盘，可是陈凡已经发现股票亮度大不如前，估计昨天就已经减弱变暗了，只是自己没看盘而已。

　　“今天可能封不住了”，陈凡小声对几个同学说，“价格太高了，具体什么利好也不知道，投机热情可能要消退，如果还要继续上涨必须有实打实的消息做支撑。”

　　“那咱们出？”，郑小胖问道。

　　“出了，一股不留。”陈凡转身走到交易区，快速完成委托，选择卖出股票000072，卖出价格26.50元，委托6500股，确认。查询成交后，再查看了账户余额十七万多。

　　陈凡默默计算了下，家里还有十来万，合着自己手里的，买房道路还是任重道远啊。

　　自从上次看了南湖附近的房子，陈凡就有强烈的购房冲动，这不仅是那金光闪闪的异能刺激，而是老早就萌生想要在蓉城安家落户的想法。

　　钱不够啊，可是股市里也看不出什么好的投资品种，最近的股票亮度又开始黯淡，显然现阶段没出现什么好的投资股票可以投资。

　　陈凡静静坐在休息区看着电子屏幕，看着一排排滚动的行情，仔细分析那些还在发光的股票。

　　看了半天后，陈凡摇摇头，这下发现股市里最亮的那颗星居然还是绿田股份，可是自己刚刚已经清仓了。

　　再回忆了下，才惊觉虽然现在绿田股份的亮度变淡，可是这亮度还是接近原来大康的程度，大康当时走了几个板，按着现在绿田股份的亮度，陈凡觉得至少应该还有两个板才对，走早了点。

　　四个人坐成一排，看着人来人往热闹的股市交易大厅，“现在人气被刺激起来了，咱们实习那会要是这样，兴许我们就留在星海证券上班了”，张扬突然说道。

　　“张平，你那边什么时候上班，我看你实习完都快一个月了？”郑小胖看着张平。

　　“家里另外安排了工作，可能去政府机关上班，下半年考公务员，保险公司那边就不去了。”张平随口答道，“有些关系还没理顺，说最快可能月底，也就十来天的样子可以耍了。”

　　这时候，看盘区有点骚动，好多人都快步往交易区走，张扬好奇道：“出啥事了吗？看他们火急火燎的。走，看看去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人过去才发现，绿田股份居然再次爆出巨量，六十万手抛单砸出，股价被砸到二十四块了，价位线还在挣扎，似乎马上就要破掉的样子。

　　流通筹码换手超过五成了，厉害啊。

　　陈凡知道最初的庄家应该是顺利完成胜利大逃亡了，就是不知道高价区谁接手这么多？要是散户，应该不会吧，散户那会这么最高，如果是其他庄家的话，被套住会怎么办，异能一直显示股票可是还能继续上涨的。

　　陈凡连忙调出分价表，果然在26.50元成交超过三十万手，但是在24元附近成交了近三十万，估计被套庄家的成本可能高达25块。

　　看着摇摇欲坠的股价，陈凡又想到梦寐以求的湖景房，牙一咬，心说“老子可是挂哥。”

　　偏头对其他三人道：“我现在要进绿田股份，这股邪乎，应该是老庄出逃，新庄被套，我赌新庄会暴力拉升出货。”说完头也不回走到交易区，快速下单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第十二章 暴力拉升免费阅读。https://xs.23sk.com 