    方林选择了第三项以后，将手伸入了箱子，取出了一件装备。他们的分赃行为乃是在KOF公用契约空间中进行，受到了有效的掩饰，远在十余米之外的雷者他们是看不到的。

    银角大王的护腕+7：淡绿色装备（可成长）。增加体力1点，攻击强度+30点。本装备为可成长装备，不能在梦魇空间当中利用锻造提升装备等级。

    装备+4附加属性：额外增加力量6点（力量特长者佩戴后才能激活）

    装备+7附加属性：妖之气息（被动），使你施展需要消耗精神力的技能时，耗费的精神能量降低16%。

    该装备仅能由西游释厄传世界隐藏分支BOSS，银角大王所小概率掉落。因为被银角大王长期佩戴，因此这只凡铁护腕感染上了妖力，可以随着佩戴者被攻击次数的增加而自动增强自身的属性。目前被攻击次数为

    注：只有实力达到了佩戴者1/3的有敌意的剧情人物的攻击，才会被认可为有效被攻击次数。并且相同的剧情人物在1小时内重复攻击无效。

    （说明下，比如一名叛军士兵打了老胡一下，如果这名叛军士兵的实力能够达到老胡的1/3，那么被攻击次数131上涨至132.但是这名叛军士兵继续攻击老胡，被攻击次数就不增加了，必须等到12个小时以后。）

    本装备在提升等级的时候，不会出现失败。

    这件装备既能降低使用技能精神力的损耗，体力加成又多达15点！而且还有着必须要力量特长者才能激活的附加属性。显然和老胡是天作之合。

    最为完美的是，这件装备具有相当好的升值空间。老胡乃是近身作战地箭头人物，在前方冲锋陷阵的时间本来就多。旅者毕竟是敏捷特长者。在很多时候，没有高力量高体力的减伤的支撑，他被打到就意味着死亡！而老胡则不然，皮糙肉厚的，力量又过百，而且这件东西现在看起来属性就不错了，等到提升到了9级以后。同别的装备的差距就拉了开来。

    因为升级锻造武器9升10级就是一个大坎。之后一旦失败武器就要爆掉，除非是借助七星灯这种升级必然成功地稀有道具--------但是就算你升到了10级，后面的11级，12级怎么办？而这个银角大王的护腕则没有爆掉的危险，理论上来说，很可能能升到21级的顶峰！

    方林和林大美女叹气。耸肩。老胡哈哈大笑。很不客气的拿来戴上了。惹得巨石都为之侧目，这魁梧巨汉与老胡之间地性格颇有些相投。不过一旦交手，却是谁都会全力以赴，这应该是那种对棋逢对手地敌人地尊敬吧。

    开出来的第二件装备结果依然是只有老胡能用地！就是旅者在第一次进攻方林的时候，佩戴的盾牌。

    “银色剧情装备：恶魔壁垒+8，任意世界任意剧情人物均有可能掉落，佩带前无需通过灵魂绑定，品质上等。自身防御力提升38点。所有属性加6，所有抗性+19%。减少所有伤害52点。装备后移动速度降低

    装备+4附加属性：精神力恢复速度+11%。

    装备+7附加属性：取消持盾所带来的移动速度降低的惩罚。并且增加移动速度8%。

    需要力量104。体力75，基本近战level----9，基本腰力level----9，基本远战levl--档。在你使用盾牌格挡的时候，有75%的几率将力量值小于你地敌人地攻击完全格挡开不受伤害。有30%的几率将力量值高于你地敌人的攻击完全格挡开不受伤害。但是格挡效果出现后，也有3%的几率使得盾牌耐久度下降6%，当耐久度消耗完毕以后，必须回到空间后修复或者寻找相关剧情人物进行修复。”

    拿到了这两件装备以后，方林又抽出来了两个大紫瓶子，一条令人哭笑不得的黄金项链-----这东西加了足足25点力量，却要减少22点精神力！这东西精神力特长者戴还好说，但是精神力特长者在战斗的时候要力量来有什么用？而老胡若是戴上，只怕发不了两招就直接废了。旅者大概就是凭借这东西来将盾牌给戴上的。

    注：战斗状态下无法切换身上的装备。

    剩余下来的就是一些普通的食物之类的东西了。看起来旅者的空间里面也放了不少的杂物之类的东西。并且他的防御装备也应该不是全套。不过根据方林的推测，至少应该还有两件装备被抽掉了。

    不过旅者的全防御装备只怕最多就五六件左右，而行囊中的东西的大致数量，方林也判断了出来，应该在五十件以上。这还算好的，比如林大美女的私人空间里面唇膏就有五种……加上香水等其他东西，杂七杂八的一大堆，若是往深处想，倘若旅者现实里面是个女人或者GAY，那么抽到一堆唇膏，镜子，甚至是套套按摩棒的方林才是欲哭无泪，所以随意的抽10次，能中标三件装备已经是运气相当不错，何况还有两个大紫瓶子？这东西是绝对保值的。抽取完毕以后，暗金色的花纹宝箱并不消失。开始凝聚出一阵黑色的小型龙卷风，高速的在箱子上面旋转着。而龙卷风的风眼中央，迅速的变幻着各色奇异的装备，最为璀璨夺目的就是那对旅者佩戴的暗金爪子，其次则是一条中间镶嵌着莫大的钻石的项链……….当真令人眼花缭乱，目不暇接。而风眼下方的箱子盖上，则分别出现了B，C,D，三个选项（因为本来在A位置的是那件可成长装备被方林先抽走了，A并非代表品质最好的，只是编号。）

    梦魇印记给出了提示：请将手伸入龙卷风中选择选项，一次性抽取你获得的随机奖励。注意：此时龙卷风中呈现的仅是幻象，必须选择具体选项才能获得抽取资格。多选无效。

    抽取时间倒计时，10，9，

    方林一时间颇有些踌躇，这个就全靠运气了。不过通常聪明人都是有一些怪癖的，比方说在方林第一次进入KOF世界打劫银行的时候，就打算以老胡什么时候上大号来作为抢劫银行的时间……….而这一次，这厮则咳嗽一声，闪烁的眼神已经溜向了旁边神情颇有些紧张，带了期待的林大美女饱满的胸部……

    “应该是D吧……”方林咕哝道，然后直接拍在D选项上面。林大美女正在愕然方林开始为什么要以猥琐付一般的无耻眼神看过来，此时立即恍然大悟，表面上似个大家闺秀那样不动声色，垂下长长的睫毛的眼帘，左手优雅的端起了咖啡杯喝了一口，右手却拧起了方林大腿上的嫩肉用力揪扯。

    “叫你选D叫你选D！老娘明明是E……”

    方林痛得倒吸凉气，赶忙分散她的注意力道：

    “喂喂喂喂，快出来了快出来了。”

    他和妩媚性感的林大美女之间的姿势本来就很是暧昧，加上林吟袖的手恰好又在拧他的大腿内侧的嫩肉，何况黑暗里面也是有些模糊。方林那紧张的表情立即令十余米外的雷者等人误解成了两人正在干某种不可告人的勾当-------而且方林的某种液体正到了即将喷发出来的边缘。虽然他们看不到林大美女的具体长相，但是看那纤腰丰臀的，也是个极品美女，不禁都深觉得方林艳福不浅。

    林大美女见了雷者他们暧昧的眼神，脸上一红将手收了回去。却已经见到暗金箱子的盖子已经开启。然后整只箱子渐渐蒸发消失，留下了一块黑漆漆的东西。

    这东西是一块金字塔形状的牌子，摸在手里没有金属的冰凉，反而有些温暖的感觉，上面雕刻的图案是一个人的头颅，只是从眉心到鼻端正中出现了一条分界线，左边完全没有了皮肉，就是完全的骨骼，而右边面颊皮肉都在，看起来十分邪恶古怪。

    “这是什么？”方林愕然。他马上动用了梦魇印记进行查询，杀掉了旅者以后，他的梦魇印记权限已经是最高的了。但是得到的提示是。

    “这件邪恶的物品上笼罩着一股阴森的气息，似乎是那种十分强大邪恶的法老王亲手封印的。”

    呃，还是惯例的做下盘点。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com