    七打一，在黑尾蛇看来这是没有什么悬念的事情。

    像他们这种混街头的人，欺软怕硬是基本的生存技能，在占据优势的时候尽可能的扩大胜利成果，而在形势不利的时候就夹紧尾巴做人。

    只有充分适应环境，根据环境来决定自己行动的人才能在这片充满混乱与罪恶的土地上生存下去，如果说图拉真广场到皇宫一带是象征罗马光明与繁荣的一面，那么这里就是代表罗马黑暗与破败的一面，到处都是在温饱线上挣扎的贫民。

    心狠手辣并不是贬义词，而是生存的必备品质。

    因此第一个冲上来的那个拿钉锤的家伙目标也很明确，就是张恒的手臂，只要废了对方的两条手，那对方就再没有什么反抗的余地了，之后只能任他们鱼肉。

    拿钉锤的家伙觉得自己还是挺仁慈的，居然还特意避开了张恒的几处要害，当然最主要的原因是现在毕竟是白天，虽说这片地方缺乏有效的治安力量，但弄出了人命来他们还是会有麻烦的。

    结果他却见面前的家伙不退反进，直接冲进了他的怀里。

    拿钉锤的人也不知道为什么，两人相撞，明明体型上的差距并不算太大，但是下一刻他的身体却是直接飞了出去。

    自从加入这场神奇的游戏后张恒就一直在积极的健身，而且他在现实中的时间也是以两倍计算的，到现在底子已经打得很好了，力量虽然比不上巴赫和忒律菲洛斯，但是相比绝大多数人来说已经可以称得上优秀了，绝不是随便拉出来的一个小混混能比的，再加上这次副本又经过了加比的魔鬼特训。

    张恒这硬碰硬的一撞，直接将对手撞飞了出去，摔在一旁的水果摊上，将那里的摊位给砸烂了，不过紧接着第二个人也冲了过来，而他身边还跟着他的搭档。

    两人之前都是地下角斗士。

    所谓地下角斗士就是指不在竞技场表演的角斗士，一般都是一些实力不足以成为正式角斗士的人，例如最后考核没通过的自由人，无法继续待在角斗士学校里，或者因为年龄太大不得不退休的角斗士，又比如之前受过什么伤，实力不在，但又想在这一行继续赚钱，于是就会成为地下角斗士。

    他们表演的场所更加随意，随便搭个舞台，或者找条小巷就可以举办一场地下角斗士表演，而观众多是更穷的平民甚至奴隶，而和正式的角斗表演一样，通常举办者也支持下注，同时为了满足观赏性上的要求在规则上还会更加开放。

    比如没有职业上的讲究，武器也会放宽很多，甚至还有类似死战这种血腥的表演项目，因此做过地下角斗士还能全身而退的人一般也都会有两把刷子。

    这两人也是黑尾蛇这一伙人中最能打的，之前很多硬仗就是靠着他俩拿下的，黑尾蛇对他们也给予了厚望。

    然而接下来的一幕却是狠狠打了他的脸。

    平时经常以二敌四，甚至以二敌五的两个地下角斗士这一次再不负以往的凶悍，其中一人一上来胳膊上就挨了一匕首，再没法抓住手里的短剑。

    而就在这时一只手却贴心的帮他接住了即将掉在地上的短剑，之后张恒用短剑架住了另一人的攻击，又一脚踹在那人的胸口上，让他滚到了一边去。

    黑尾蛇见状终于着急了，一招手让剩下的人一起冲了上去，结果他们明明是集体行动的，但不知道对方是怎么移动脚步，将他们轻松分隔开，之后一一解决。

    最终七人就跟葫芦娃救爷爷一样，非但没能完成合围，反而全部都被撂翻在地，每个人的身上或多或少都挂了彩。

    黑尾蛇知道今天自己这伙人是踢到铁板了，七打一的确是没什么悬念，不过是自己这伙人落败的没什么悬念，几乎连一招都没有撑下来，就连其中最能打的两人，都没能给对方带来任何麻烦，这场架打完张恒身上一点伤也没有。

    “你……究竟是什么人？”黑尾蛇望向张恒的目光变得惊疑不定。

    “张恒。”张恒倒是没有隐瞒。

    黑尾蛇觉得这名字听起来有些耳熟，好像在哪里听过，而他那两个地下角斗士的手下反应比他快的多，听到这个名字脸上顿时露出恐惧之色。

    “你……你你是那个在弗拉维圆形剧院夺冠的东方人？”

    “没错。”张恒点头。

    “是你！”黑尾蛇倒吸了一口凉气，他们这些人虽然不是奴隶，但是住在这片地方的人大都是没资格去弗拉维圆形剧院看表演的，他没有亲眼看到过张恒的战斗，但是这段时间整个罗马城都在流传着关于这个东方人的传说，他就算想不知道这个名字都难。

    无论是十招之内击败那些成名角斗士还是空手驯服野牛都是闻所未闻的事情，更别说之后还有流言说他是什么神明化身的。

    黑尾蛇现在只是后悔为什么没有早点认出对方来，按理说张恒在长相上还有挺有特点的，不过这里属于多民族混杂的区域，外国人也有不少，黑尾蛇一时间也没想那么多。

    再说这得多不走运才能正好撞上弗拉维圆形剧场的冠军。

    在知道对方的身份后黑尾蛇已经放弃了所有抵抗的念头，他还是有点自知之明的，虽然他们在人数上占据优势，但是加在一起也抵不过一头野牛，所以还是老实在地上趴着比较理智。

    而张恒果然也没有进一步的为难他，只是管他要了他的住处地址后就放他们这伙人离开了，黑尾蛇松了口气，连忙让人扶起不方便自己走的人，连滚带爬的逃走了。

    在一边观战的小女奴似乎有些不满，问张恒，“为什么要把坏人就这么放走啊？”

    “坏人？哦，如果按照对坏人的正常定义，这里居住的人基本上都是坏人，都抓起来的话，帝国的监狱都关不下了，而且之后也没人能做那些低回报高强度的工作了。”张恒摇了摇头，“评价一个人，虽然有客观的标准，但也应该参考他所处的环境，这里的情况比较复杂，传统意义上的好人是很难活下去的。”

    “可是巡逻队的工作不是消除犯罪吗？”小女奴不解道。

    张恒哑然失笑，“巡逻队的工作不是消除犯罪，而是让犯罪活动变得更可控，放心，这种事儿我之前干过一次，现在只是再做一遍而已，更何况这一次我还有官方背景，好了，闲逛就到此为止了，接下来你先回家去吧，我还有点事情要问他。”

    张恒指了指抢钱的少年。