    周末的天气还不错，进入了十月中旬之后，天气已经逐渐的凉爽了下来，但这个时候也不至于寒冷，穿一件线衫就很舒适了。『『，

    从地铁站出来，森夏踏上了这个时代的秋叶原的道路。

    这个时候的秋叶原和未来一样，都是人流涌动，不过此时的秋叶原是作为电器街而出名，与未来的情况有些稍稍不同。

    “早上好啊，森夏君！”还没到预定的地点，森夏就遇到了姬叶前辈。

    姬叶前辈今天穿了一件宽松的背带连衣裙，连衣裙的里面则是一件打底的白色衬衫。

    她的发型和平日一样，这样的前辈放在什么地方恐怕都是很普通的女孩子吧？

    出众而有才，但是是腐女；文雅而娴静，但是是腐女；可爱而貌美，但是是腐女……

    腐女几乎是对方身上唯一的槽点，然而这却是一个不可能被忽视的槽点。

    默默的哀叹了一声，森夏对着姬叶前辈微笑了一下：“早上好，姬叶前辈。”

    “嗯，快走吧，千佳这个时候应该正在等我们呢。”姬叶笑着对森夏打了一声招呼，然后便向着前面走去，而森夏紧跟在对方的后面。

    正如姬叶所说，这个时候千佳学姐正在一家名叫贝克的咖啡厅（beck_coffee_shop）门口等待他们。

    见到森夏过来，千佳学姐也走了上去。

    千佳学姐今天也穿着便服，她身上是一件白色的连衣裙，外面穿着一件粉色的长袖，手上还提着一个女式的背包，下身依然是的穿着黑色的裤袜。

    见到穿着如此清新的学姐，森夏在心中稍稍的感叹了一声，虽然这身衣服并没有校服那么好看，但是在看多了校服之后。注视着穿着如此清新的学姐，真的别有一番风味，虽然学姐穿校服的时候也很好看，但森夏觉得穿着常服的学姐此时更有一种特别的味道。

    互相打过招呼之后，学姐就对森夏说道：“好了，我们现在的时间不多，我先安排一下，等十点半的时候，我们再过来集合。”

    说完这句话之后，千佳学姐就开始给森夏他们安排工作：“既然来秋叶原是森夏君你的提议。那电器街那边就让你负责好了，我沿着神田川往下，大概到浅草桥一带，姬叶你就一直往上游走……”

    姬叶听到千佳的安排，默默的举起了手：“千佳，虽然我知道我们是在考察的，但我们具体是要做什么呢？”

    千佳学姐没有立刻回答，而是拿出了三分地图，顺便给森夏和姬叶分发了一份。然后才说道：“这里是我标注的有招租信息的地方，这是我之前查到的地方，你们的任务就是对这个地方进行观察。顺便，有些人的招租信息并没有刊登出来。如果你们有发现适合的，也可以告诉我，然后我们再进行筛选。”

    千佳学姐对于环境有一种莫名其妙的执着，森夏只是建议在秋叶原这边租用商铺而已。而千佳学姐则有更为细致的要求。

    “明白了。”姬叶点了点头。

    “嘛，不过对于工作地点的判断，就交给你们自己来进行判断好了。对于环境的影响是多方面的。”学姐继续交代着。

    “不过我觉得如果有可能的话，我们最好把地方放在电器街附近。”森夏提出了自己的建议。

    这两人对于未来一无所知，所以他们并不知道未来秋叶原这里就是御宅族的黄金地带。

    能够在御宅圣地办公，这也是别样的体验了。

    秋叶原所在的地方是神原区和台东区的交界区域，在这里有一条从西北往东南方向的河流，这条河就叫神田川，而浅草桥就是在神田川下游的倒数第二座桥，也是东京有名的景点之一。

    虽然浅草桥算不得是秋叶原的中心地带，但是浅草桥距离秋叶原的距离很近，只有大概十五分钟的样子，所以往那边走也根本不废什么事，因为这也是一段人流量很多的地方。

    目送千佳学姐和姬叶前辈分别朝着上下游而去，森夏也往电器街而去。

    森夏并不是第一次来秋叶原，但说实话，在秋叶原之中没有见到宅物，真的不是一件舒服的事情。

    “唔，这里是在装修吗？”

    森夏注意到，自己前面有一家位于拐角的店铺里面已经被搬空，似乎正在拆迁的样子。

    森夏张望了一下，发现这地方还不错，不过这里好像也没有招租信息的样子。

    “嗯，姑且算一个地方好了。”森夏拿出地图，在上面画了一个圈，然后继续往前面走去……

    而另一边，千佳学姐则沿着河一路往下面走去，因为是上午的关系，太阳的光照射在建筑物上面，然后在河岸边投下了自己的影子，倒是有些漂亮。

    “唔，这边能够一路望着神田川，这个感觉的确不错，但是往神田川这条的感觉……似乎和秋叶原有些不太一样呢。”

    千佳学姐意识到，神田川这边虽然是好地方，但是却并不能说是一个好地方。

    这里并不是不好，但是却少了一股现代的气息，少了一股……“电脑”和“未来”的气息。

    虽然有些更不知道该如何形容，但是这种感觉就是这样没错。

    正如森夏所说，会去电器街的大多是年轻人，秋叶原本身并不重要，重要的是秋叶原所能够吸引到的那群人，他们才是最重要的。

    正因为有了那群人，秋叶原才有了年轻的气息，而往这边过来，虽然同样是繁华的街道，但是这里却已经变成了“普通的日本”。

    “果然，森夏的眼光还是很不错的啊。”

    短短十五分钟的路，千佳学姐在走到一半的时候，就已经停了下来。

    这个地方虽然很好，但是却也不是那么好，继续往下走，恐怕不会有任何意义。

    “诶？你是千羽前辈？”

    正在这个时候。千佳发现迎面走过来了一个人，她似乎有些面熟的样子，听到她的称呼，似乎也是榊野学校的学生？

    “啊，你好，前辈，我是一年二班的班长，青井绘里香。”这个女生后退一步，朝着千佳鞠了一躬。

    这个时候，千佳才反应过来这个人究竟是谁。她是森夏班上的班长绘里香。

    她这个时候穿着一条长裙，外面则是一条马甲背心，身材很好，但是那残念的胸部对于观感的破坏相当之大。

    “你好，青井桑，真是巧呢，我们竟然在这里遇到。”千佳学姐注意到，绘里香似乎正在东张西望，她好奇的问了一句。“你是有什么事情吗？”

    绘里香有些兴奋的点点头：“是啊，我正准备去秋叶原，我家里在那边有一块店铺，正好那边的店主似乎不想继续经营了。所以我想要把那里改造成一家餐厅。”

    千佳学姐来了兴趣。

    这个地方继续往下面走恐怕也不会有任何的结果，预期在这里空耗时间，倒不如跟着绘里香去看看。

    “听起来好像很有趣的样子，我可以去看看嘛？”千佳学姐微笑着。

    “嗯。可以哦，如果前辈还能够给我一点建议的话，我会很高兴的。”绘里香微笑着。

    两人说完之后。就一直朝着前面走去。

    绘里香也很奇怪千佳学姐为什么会在这里，她好奇的问道：“前辈你来这里是做什么呢？需要我帮忙吗？”

    “是呢，我正在找可以做为办公室的地方，但是最近周围这些地方都没有合适的选择呢。”千佳有些伤脑筋。

    “诶？办公室？”绘里香有些好奇。

    “是啊，我准备自己开一家公司，所以正在物色地方呢，不过正因为是自己开公司，所以不能借助家里的而钱财，有些伤脑筋呢。”

    榊野学校不是有钱人就是学霸，类似桐谷这种笨蛋是少数，绘里香家里的产业就不小。

    在听到了千佳学姐的解释之后，绘里香很钦佩：“真不愧是前辈呢，真是厉害。”

    “青井桑你也很厉害啊，竟然就已经要开设餐厅了。”学姐微笑着看着绘里香，一脸淑女般的笑容。

    “也不是啦，我父亲正好有想要开设餐厅的打算呢，所以我说服了他让我来尝试一段时间而已，而且就是小小的一个店面而已，根本算不得什么……”绘里香觉得能够独自出来创业的千羽前辈真的很了不起。

    不多时，她们俩就来到了电器街，绘里香领着千佳学姐就停在了一幢四层的建筑物前面，在这建筑物的最下面，是一家已经搬空的店面，这家店面位于街道的拐角，而且店面很大，地理位置可以说是相当的不错。

    “这里就是我家的地产了。”绘里香微笑着说道。

    “哦，地方很不错呢。”千佳学姐点点头，然后她注意到了绘里香话语中的东西，“你是说这里都是青井桑你们家的吗？”

    绘里香点点头：“以前上面是作为仓库使用的，但是最近原本的客人似乎破产了，所以暂时闲置了，爸爸似乎并不打算继续将那里当做仓库了。”

    “哦——！”千佳学姐意味深长的看着绘里香，这眼神就好像是看到了红烧肉的馋猫……

    ……

    捂脸，下午很疲倦，就去睡了一觉，结果睡昏头了，起来就开始码字，结果又坑爹的发现起点登不上……

    明天早上12点准时更新，果然还是要给自己立一个目标才好。

    一直都在码字，听说天津好像出事了，为灾区的人民和官兵祈福。

    我先扑街睡觉去，快死掉了。(未完待续。。)u