    “你似乎依旧认为，最后赢的那个会是你而不是我？”

    林辰心中惊疑，表面上不动声色。

    天妃见林辰没一会儿便击败高瘦中年人，欣喜得差点欢呼出声，后面见到邱浩邈的反应，心中也是有些警惕起来。

    邱浩邈的周身，涌动金色能量，肌肤上流转金色光华，他整个人就像是一尊鎏金佛陀，散发出一股厚重如山、坚不可摧的威压。

    可怕的气息，从他身上弥漫而出，一瞬间，林辰和躺在地上的高瘦老者，都变了脸色。

    “至尊境大圆满！你什么时候，竟是突破到至尊境大圆满了？”

    高瘦中年人过于惊愕，甚至短暂忘记身上的剧痛，教中的信息绝对不会有错，这家伙绝对是一名至尊境巅峰。

    等等！或许他之前是至尊境巅峰，恰好是在最近突破？

    想到之前见到他时，邱浩邈脸上难以遏制的狂喜，高瘦中年人立马有了猜测。

    “我也是在几天前，刚突破到至尊境大圆满，还没来得及和你们说。”

    邱浩邈看向躺在地上的高瘦中年人，笑道。

    高瘦中年人心中恼火，这家伙当自己是三岁小孩不成，分明是对神教也有防范之心，想要给自己留一张底牌！不过，眼下的情况，不是内讧的时候。

    他没好气道：“既然你已是至尊境大圆满，那么便快点动手，给我好好收拾这小子一顿！留他一口气，他明明只是至尊境巅峰，却强大到这种程度，来历必然不简单。

    和‘玄黄殿’大概率有关系，之前不过是在装疯卖傻。”

    “放心。

    我还要留着他的命，等到‘混沌血葫藤’真正成熟之际使用，不可能现在便杀了他。”

    邱浩邈脸上带着微笑，那是自认为掌控全场的从容笑意，眼角余光瞥见天妃的脸变得惨白，他嘴角勾起，定睛看向林辰，却发现林辰依旧一脸平静，不由皱起眉头。

    “怎么，你难不成认为，你还能有半点胜算？”

    邱浩邈冷冷道。

    林辰笑道：“我正好觉得有些没意思，若是你和这废物一样没用，那可真是无聊透顶。

    既然你是至尊境大圆满，那是再好不过！”

    躺在地上的高瘦中年人，气得牙痒痒，有生以来，他第一次听到竟然有人骂自己是废物，偏偏自己还没办法反驳，谁让自己眨眼间就输了呢！“又是无聊的激将法，想要乱我心境？

    可笑！”

    邱浩邈压根不将林辰的话当一回事。

    嘴硬是吧？

    那我就把你的嘴巴打烂！我看你还怎么嘴硬！他身上的金色光芒越来越璀璨，简直像是一轮烈日，就在他要出手时，远处那株血红藤蔓顶部的花朵内，绽放出更加耀眼的金色光芒，射向高空，汇入扭曲的空间之中！轰——！！巨大的动静，仿佛火山爆发！原本极为阴冷的气温，顷刻间急剧攀升。

    “怎么回事？”

    林辰发现邱浩邈是至尊境大圆满，没有被吓到，倒是被这突然爆发出金色光芒的花朵给吓了一跳。

    邱浩邈露出狂喜的神色，朝血红藤蔓上方的金色花朵看去，只见在金色光柱喷薄而出的同时，金色的花朵正在以肉眼可见的速度绽放。

    照这种趋势，估计不用一刻钟的时间，便能够彻底盛开！“那是什么东西？”

    林辰已经见到金色花朵内的葫芦，脸上布满好奇。

    一旁的天妃，气得连连跺脚，心中暗骂：‘这个傻子！你管那是什么东西，刚才对方走神，看向光柱时，分明就是偷袭的最好机会。

    若是得手，或许就能以弱胜强，成为笑到最后的人。

    这家伙不仅不偷袭，还主动开口，让对方回过神来。

    你就那么好奇吗？

    这可是一个至尊境大圆满，境界在你之上的敌人！你就算真的很好奇，也想办法赢了之后再问啊！’邱浩邈转回头来，戏谑笑道：“看在你即将要成为‘混沌血葫藤’的养料的份上，回答你这个问题也无不可。

    它名为‘混沌血葫藤’，是一种极为奇异的生命，你也可以将它当做是一种混沌奇物。

    它存在的意义，便是在成熟时，结出‘混沌血葫’。”

    邱浩邈说到这儿，血色藤蔓竟是开始气化，没一会儿，化作猩红色的气流，又化作一个漩涡，朝中心位置的花朵汇聚而去。

    花朵内的葫芦，两根手指粗细的葫芦口就像是一个黑洞，以让人瞠目的速度，疯狂吸收血色藤蔓变化而成的血色气流。

    见到这一幕，林辰也是彻底明白，邱浩邈的话是什么意思。

    血红藤蔓到了最后，竟似乎反过来成为它结出的果实的养料，说它存在的意义，便是结出这果实，的确是一点也没错。

    “‘混沌血葫’的珍贵之处，有两点。

    一是炼制得当的话，‘混沌血葫’能够变成至尊宝器；二是‘混沌血葫’成熟时，藤蔓反哺，会在其内部变成‘混沌血葫酒’。

    ‘混沌血葫酒’不仅是放眼整个宇宙，都排得上号的顶级美酒，更珍贵的是，它还可以用来提升修道者的境界，特别适合用来突破瓶颈，效果要比至尊神丹更强。

    若是以你的内世界为最后的养料，我相信比寻常至尊神丹强上个五六倍，不成问题！”

    邱浩邈哈哈大笑，他本来是打算借助“混沌血葫酒”突破到至尊境大圆满，却是没想到在“混沌血葫”成熟前，他就已经靠自己踏出最后一步。

    但即便如此，“混沌血葫酒”依旧对他有巨大的作用，无法让他突破到下一个境界，却也必然能够让他再向前迈出一大步。

    “以我的内世界为最后的养料？”

    林辰也不知道在想些什么，嘴角勾了起来，好像想到什么高兴的事情。

    邱浩邈冷笑道：“没错！‘混沌血葫’在最后成熟时，不仅需要藤蔓反哺，还需要吞噬至尊强者的内世界。

    吞噬之人的实力，对‘混沌血葫酒’的最终效果，有着巨大的影响！”

    

