    厄洛斯轻叹一口气道：“我这人呐，天生就是宇宙中的大明星，如同超新星爆发般闪耀，走到哪里都万众瞩目。”

    厄洛斯一句话，就让整个对话的气氛尬了起来。

    这家伙还是这么自恋。

    熟悉的味道。

    “简单来说，就是你又闯祸了么？”

    厄洛斯这火顿时就冒起来了，虽然知道林克这是激将法, 但身为宇宙最受欢迎大明星、怪盗军团的首领、亿万少女的偶像、混乱派人人羡慕的典范，厄洛斯怎么可能承认自己的失误？

    厄洛斯双手刨了一把红色秀发，发出一声无奈但嘚瑟的叹息：“哎，都是我的粉丝闹得。本来在你获得屠神者之名、真相大白之后，群星联盟就取缔了对我的通缉。可是人红是非多，就在我宇宙航程的时候, 突然偶遇了一票粉丝。

    这帮粉丝热情极了，一见面就又是送财又是送礼的，搞得我也不好意思。可没想到，我大意了啊，这群家伙送的礼物里面，竟然有一具邪神骸骨！而且还在离开的时候发生了一点小意外，飞船不小心被卷入穿梭加速器中。”

    说到这里，厄洛斯语气顿了顿：“听到这里，有没有觉得似曾相识？我深知知道屠神者才能对付邪神，所以这才一路奔命似的赶路，准备回去把东西交给你，结果不曾想在这里遇到你了，你说这巧不巧！”

    厄洛斯说完，哈哈干笑了几声。

    这些话语到林克大脑后，自行转化成一个流畅剧情。

    厄洛斯在被取消通缉后，在宇宙里又干起了老本行, 估计是玩了一把黑吃黑，劫掠了某个xie教组织的舰船，一股脑把东西都抢走，结果最后关头被舰船启动穿梭加速器，才被随机传送到距离摩沃尔星系团数年航行的地方。

    泛深空星际发展联盟本来就对外层空间入侵者抱有警惕，众所周知邪神骸骨是会向外扩散邪恶气息能量，估计是被发展联盟监测到，在得知消息后立刻追击携带危险物品的厄洛斯舰船，这才有了现在的一幕。

    林克的破译十分到位，事情的来龙去脉就和他想的一模一样。

    至于厄洛斯发现邪神骸骨后的想法，以林克对这个自恋家伙的了解，厄洛斯肯定想着自行彻底销毁邪神骸骨，只是目前来说不得其法，没有找到办法而已。

    厄洛斯可不是一个看着林克声名鹊起，在宇宙中闯出偌大名堂的人。

    厄洛斯自认为比林克还要优秀，绝不会在名气上屈居人后。

    林克对厄洛斯的心理侧写十分到位，对他的心理及思维活动逻辑把握精妙，堪比最顶级的心理学大师。

    “那现在既然遇到了，那就把邪神骸骨转移给我吧，让我来替你承担这份责任。”林克也是厚颜无耻的顺着厄洛斯的话开口说道。

    厄洛斯语气明显一滞，没想到林克来了一個将军。

    本来厄洛斯想要拒绝一下，可是看着芳心纵火犯号熟练的被机械堡垒捕获，拽入停泊港, 那动作熟练的令人心疼。

    想到要被林克“软禁”，自己说啥也没用, 厄洛斯干脆躺平放弃了抵抗。

    在宇宙中的时候，林克在刀锋星的事迹也随着群星联盟和泛深空星际发展联盟的回归而扩散到整个第二扇区宇宙，以一人之力把整个第二扇区宇宙都算计了，这家伙的心都是黑的，心眼比奶酪上的气孔都多，自己这般纯良肯定是玩不过的。

    芳心纵火犯号上的成员也都轻车熟路。

    在停靠进入机械堡垒后，甚至不用厄洛斯下命令，纷纷主动走出船舱。有的人身上还带着最近这段时间在宇宙中从“好心人”手上搞来的土特产，准备和机械堡垒中的老友们分享一番。

    怪盗军团成员们呼朋唤友，随后自然而然的去之前安排的集中地待着去了。

    厄洛斯的副手找到厄洛斯，看到自家老大还在操控室坐着，不由说道：“老大，大家都已经下去了……”

    厄洛斯起身，长叹一口气道：“好吧，那我也下去见见老熟人。”

    厄洛斯刚走下舰船，突然感觉胸口挨了一锤。

    仔细一看，一头肥硕的大胖鸟出现在身边，呲牙咧嘴道：“不愧是我们贵金属天团的一员，被群星联盟追杀都能活下来，没有堕了我们的威风。”

    林克和银手站在对面不远处。

    林克迎面直接问道：“你接下来有什么计划？”

    本来被林克拿捏就已经很不爽了，厄洛斯可不想自己成为林克的提线木偶。

    “还没想好呢~”

    厄洛斯随后对身边的副手说道：“你安排俩人，把搞来的邪神骸骨交给解决邪神的专家。最近被粉丝们追的有点凶，刚好先好好休息两天。”

    傲娇的厄洛斯，随后就和金刚鹦鹉以及银手成群结队去搞事了。

    路上金刚鹦鹉舌灿莲花，讲述了“贵金属”天团重要成员次元法典，也就是现在的邪典秘士扎雷，以一己之力封印血神祖乂尔的故事。

    果然是，有事重要成员，无事查无此人。

    当新的邪神骸骨从芳心纵火犯号上拖下来的时候，林克很远就感受到一股极其强烈的恶念。

    因为是从邪神信徒那边搞来的，所以这东西完全没有防御。

    等流转到厄洛斯手上，这家伙安排手下用魔法和法阵稍微镇压了一下，不过收效甚微。

    毕竟他们的专业是打砸抢和流窜，在封印这方面肯定不如泛深空星际发展联盟的外层空间顾问专业。

    林克查看了一下这具邪神骸骨。

    这次的骸骨和之前看到的祖乂尔的骸骨外表差距很大，反倒是和瘟神的躯体有些类似。

    身体表面滑腻，长着章鱼一般的触须。

    而在躯干上，长着许多口器。

    每一个嘴巴上都有无数锯齿般锋利的牙齿，尖细的牙齿环绕盘旋在口器里，层层叠叠，看起来就让人头皮发麻，很容易让人联想到吃进去的食物被彻底搅碎成粉末的画面。

    同时在触须上也有类似的锯齿，遍布触须，就像是锋利的锯子。

    从眼前邪神躯体的创口切面来看，这显然只是一部分的身体组织。甚至都算不上最主要的那部分，极有可能是最不显眼的……

    林克在脑海中快速过了一遍。

    如此鲜明的特征，记忆中符合的邪神，似乎只有一位，实在不容林克有第二选择。

    林克脸上的笑容顿时僵硬了起来，如果真是这位的话，那可就难办了。

    传说中的千喉之魔楚门，长期拥有上千个口器，擅长蛊惑、阴谋、伪装和欺骗。

    其本身的实力又格外强大，在整个5.0版本出现的邪神中，仅次于欲望之魔伊比利斯。

    “拖回去，让独联部的诸位首领，按照上次的设置来个多重结界。”

    既然确定了是千喉之魔楚门，虽然是个难缠的对手，但林克想要对付还是有办法的。

    “哦对了，这次记得给他们说，多上个精神结界和隔音结界。”

    千喉之魔擅长以话术蛊惑欺骗，但只要上了精神结界和隔音结界，失去了最能依仗的特点，即便是被玩家誉为“传销之魔”的楚门，也无法发挥实力。

    当然，千喉之魔还有心灵感应的能力，但只有目标迷茫和心理防线薄弱的人，才有可能被趁虚而入。

    很抱歉，在林克的带领下，机械堡垒蒸蒸日上，人民有目标，生活有奔头，唯一有漏洞的人可能就要属格蕾丝了。

    但等格蕾丝破茧重生，那时候千喉之魔再用营销话术去PUA格蕾丝，就不知道究竟是谁压谁了。

    送走千喉之魔后，林克挥手招来了厄洛斯的副手，也是怪盗军团的副团长。

    “你和我好好讲讲你们对邪神信徒动手的过程，有没有发觉什么异常，或者从那些人口中套出了些什么。”

    副团长不敢和林克造次，虽然厄洛斯嘴上说看不起林克，可在林克面对第二扇区宇宙压力的时候，厄洛斯也毅然决然选择为林克分担部分压力。

    这俩人平时见面就拌嘴，但内心还是英雄惜英雄。

    随后副团长详细的讲述了他们遭遇xie教组织飞船的过程，以及整个掠夺过程。

    林克听完后，又补充了不少当时的细节。

    “听你这么说，最后那人在死之前，使用穿梭加速器，应该不是乱用的，而是想把你们送往某个地方。不出意外，应该是教派份子集结掌控的地方，甚至是那个邪魔滋养孕育的地方。不过因为飞船能量不足，所以穿梭地点没办法细致，只能进行随机跳跃，这才来到靠近泛深空星际发展联盟的地方。”

    林克的猜想不是无中生有，随后林克安排道：“特洛伊，将数据信息列出来进行分析。以战斗发生地以穿梭加速半径划圆，锁定敌人真正想要进行穿梭的目的地。”

    很快，特洛伊根据现有掌握的信息，列举出了几个可能的地点。

    “把这些地点都先收录起来，等我到泛深空星际发展联盟后，得到星域的详细数据后再进行额外分析。”

    林克现在倒是不急，现在急的应该是千喉之魔的信徒们。

    好不容易搞到一点邪神实体，想要偷偷带回去进行仪式获取力量，让邪神重新降临。

    可是谁知道半路杀出个厄洛斯，一波劫掠熟练的令人心疼。

    厄洛斯因此被泛深空星际发展联盟追杀，邪神信徒们更是急到想要扒了厄洛斯的祖坟。

    但现在见到林克，泛深空星际发展联盟这边就摆平了。

    接下来，林克只要把千喉之魔的身体组织带到泛深空星际发展联盟，这件事问题就不大了。

    简单来说，就是接下来两个月时间，在敌人嗜血的反扑中，成功活下来，抵达发展联盟。

    [伱触发了A级任务【千喉之魔的谎言】]

    [任务进度：第一环【无尽的追杀】]

    [任务提示：你阴差阳错获得了千喉之魔楚门的躯干，千喉之魔的信徒们会循着扩散的能量找到你，在你抵达发展联盟前进行无尽的追杀，在敌人的围剿追杀中成功活下来！]

    [任务奖励：根据战况评价给予奖励]

    林克看了看任务，不禁笑了起来。

    如果说任务本身是让他逃跑，从而获得评价的话，那林克可就不当人了。

    用千喉之魔的躯体把敌人全都吸引过来，然后一举坑杀，这才是“屠神者”应该干的事情，不是吗？

    同一片宇宙深空下，林克想着如何坑杀敌人，获取战利品和知识。

    与此同时，有一部分人却陷入了极度的苦痛之中。

    “好不容易获得了神体，现在却被人劫掠搞丢了，甚至引起了泛深空星际发展联盟的注意……办事的人，全都该死！”

    说话的人身披黑色长袍，在长袍上绘制着无数的触手，触手从长袍最底端向上蔓延，每一根触须都像是繁茂生长的树木，一直抬升到长袍胸口的位置。

    如果仔细看，可以发现这些绘制在长袍上的触须，竟然在动！

    “神发出了旨意，现在它陷入了危险之中，需要祂忠实的信徒们的奉献。”

    黑色长袍男子缓缓转身，他的身后是一群穿着同样袍子的人，只是这些人袍子上绘制的触手数量，明显比为首一人少了许多。

    “你们谁，愿意为祂奉献？”

    所有人齐齐向前走了一步，兜帽遮挡了半边面颊，可是从阴影中透出了狂热眼神和气息，让整个区域内都泛着躁动，就像是暴风雨前的云层，时刻都要爆发。

    “这一次，所有信徒们都将出动，以真诚和生命，迎接祂的到来！”

    “我们无所不能的主啊，请赐予我们力量！”

    篝火的跃动中，勾勒出信徒们簇在一起的身影。

    但随着仪式的进行，影子中发出一种难以形容，仿佛什么黏糊糊的东西增生扩散的扭曲声，影子里每个人的袍子里，都窜出触须，一人齐高，随着祷告扭动摇摆。

    “主的力量，会为我们带来最终的胜利。”

    “我们毕生所愿，将整个宇宙献于楚门……”

