    趁着叶明月跟四位征伐使交接通缉犯张洞玄，顾尘点开了叶云海发给自己的网页链接，翻阅起了兑换列表里的情报跟物品。

    首先，是黄师兄曾经发给自己的「蓝星超自然能力序列表」，在异常事务调查局的网站上，可以通过功勋兑换，价格也不贵，十万积分就能兑换一份较为完整的序列表，上面记录了序列十后面绝大多数的超凡序列。

    至于序列表上，被叶云海称之为「禁忌序列」的前十序列，需要单独进行兑换。

    兑换禁忌序列的每一道序列名字，需要一万到一百万功勋积分，至于关于禁忌序列的详细情报，需要的费用则是兑换名字的十倍到一百倍之多！

    排名第一的禁忌序列，兑换详细情报的价格高达一亿功勋积分......如果按照猎杀诡异生物的方式兑换功勋积分，至少要猎杀一千头「无双级」诡异生物或者十头「屠城级」诡异生物才能兑换出来。

    本来还想看看自己掌握的「扭曲现实」在序列表上的位置，现在看来还是算了吧，排名前十的「禁忌序列」，光是兑换名字，就得花一大笔功勋。

    顾尘又搜索了一下镇静剂，发现兑换列表里，居然还真有这玩意儿。

    「高阶心灵镇静剂」：由「无双级」诡异生物死灵树的树汁跟诸多低阶超凡材料炼制而成，与常规镇静剂相比，高阶心灵镇静剂注射后效果更佳，且抗药性跟副作用也会减少，每一支兑换价格为十万功勋。

    顾尘毫不犹豫的兑换了三支高阶心灵镇静剂，跟二十支普通的心灵镇静剂，加起来用掉了一半的功勋积分。

    在网页上填好自己家的收货地址后，叶明月跟四位镇守使的交接工作也完成了。

    因为有公务在身的缘故，叶云海与四位镇守使也没多停留，跟顾尘打了个招呼后，就带着押送的张洞玄离开了黄泉丧葬店。

    靠在丧葬店的躺椅上，叶明月一边把玩着冥钞，一边砸着嘴说：“顾先生，不对，现在应该喊您顾征伐使大人了！”

    “虽然名誉征伐使没什么实权，好歹也挂着征伐使三个大字，以后您在外面要是遇到不方便动粗来解决的麻烦，可以联系当地异常事务调查局的分局，只要不是太麻烦的事情，当地的负责人都会给您一个面子。”

    “话说回来，过些日子王教授杀人案的宣判结果就要出来了，就算没有临城四院杀人案的事情，这些年被他开办的「心理治疗中心」摧残的孩子们，经过专案组的调查后，也够他喝一壶了。”

    诶？

    王教授的案件终于要宣判了吗？

    顾尘情绪复杂的呼了口气，昔日在临城四院的凄惨遭遇，至今还影响着自己的日常生活，让自己必须长期服用镇静类药物来稳定情绪。

    正因为对罪魁祸首恨到极致，顾尘才没有直接杀死王教授，反倒选择了更加麻烦的解决方法！

    让王教授跟心理治疗中心的孩子们一样，亲身体会一下叫天天不应，叫地地不灵的绝望处境，看着自己莫名其妙的锒铛入狱，一天一天等候着死刑的到来！

    嗡！

    嗡嗡！

    兜里的手机震动了几下，顾尘掏出手机瞅了一眼，脸上的表情有些意外。

    短信的发件人，是自己的老舅，苏诚仁。

    “小尘，明天是你姥爷八十大寿，你要是不忙的话，能不能回来一趟，老爷子已经起了疑心，这样下去，我怕事情瞒不住了。”

    顾尘的父母车祸意外去世之后，因为姥姥姥爷年纪大了，舅舅苏诚仁为了避免老人家伤心过度受不住打击，特意将这件事情给瞒了下来，用两人外出做生意为理由糊弄住了老人。

    转眼已经过去了半年多时间，母亲很少这么长时间不曾回娘家探望，也难怪老爷子心中生疑。

    跟利欲熏心的大伯与大伯母不同，姥姥姥爷从小对顾尘就不错，如果不是为了隐瞒父母的死讯，顾尘的监护权本来应该移交给老人家的。

    说起来，自己的堂弟苏澈，今年刚中考完，现在应该上高一、

    也不知道这小子考的怎么样，算下来，自己快一年时间没见这个臭弟弟了。

    话说回来，自己刚才好像在功勋积分的兑换列表上，看到了一些能够给普通人用的超凡药剂？

    想到明天姥爷的八十大寿，顾尘又拿出手机，点开了异常事务调查局的官方网站。

    “百年大青根泡蛇胆酒？这是什么奇怪的搭配？”

    见顾尘皱眉嘀咕，叶明月也把脑袋凑了过来，看了一眼手机屏幕上的介绍。

    “顾先生，您怎么看起了保健品......您还没到需要这玩意儿的年龄吧？”

    淦！

    你特么想到哪儿去了！

    顾尘瞪了这货一眼，没好气的解释道：“明天是我姥爷八十大寿，我准备给老人家买点保健品......话说你们异常事务调查局的功勋系统真的没问题吗？击杀一头「无双级」诡异生物给十万点功勋，这么一瓶子药酒就得三十万功勋！”

    “好歹也是古代堪比无双武将的诡异生物，就这么不值钱吗？”

    叶明月认真的打量了一番药酒介绍，确认没问题后才跟顾尘解释：“这瓶药酒是「酒圣」杜广陵大人亲自酿造的，有延年益寿抗衰老的效果，哪怕没有超凡之力的普通凡人，长期饮用下去，活个一百二三十岁不成问题。”

    “三十万功勋的价格已经算公道了，去年在燕京香山拍卖会上，酒圣杜广陵大人酿造的一瓶药酒，拍出了九千六百万的价格，用的药材还比不上这瓶药酒珍贵。”

    好家伙！

    这得什么样的家庭，才能长期饮用几千万一瓶的药酒滋养身体？

    本来以为拿了三千六百万的赏金，自己就算是半个有钱人了，现在看来，要是没有名誉征伐使的功勋积分，自己连半瓶子药酒都买不起！

    看在老爷子好酒的份上，明天八十大寿，就给他老人家捎上一瓶吧，还得瞒着价格，他老人家要是知道这瓶药酒的真实价值，非得活活心疼死不可。

