    

    方浩已经吩咐下去了，至于前妻听不听，他就无法控制了。

    前妻大概率是不会听的，因为她还需要曾凌天的支持，她们是利益共同体，那就不会让曾凌天病发。

    前妻是爱曾凌天的，又怎么会将爱人送去精神病院呢？

    苏柔，你要过得春风得意了……方浩心里很不是滋味，要说嫉妒吧，那倒不是，因为，他的志向不在赚钱。他希望在医学领域走得更远，成为省人医最强医生，乃至全国最强。

    他更多的是悲哀！

    四年来，他看不透前妻是什么样子的，她只看到前妻让他看到的样子，一朵清纯简单的圣洁白莲花。

    实际上，前妻向他隐瞒了婚前婚后的产业，还有已经爱上了一个老男人的不堪事实。

    苏柔，你以为你是天之骄女，这天底下什么好处都是你的？你不要想得老美了！

    你以为老东西是个好人，你觉得老东西是世界上最优秀的男人，你跟他就能爱情事业双丰收了？你不要想得老美了！

    你觉得我还爱着你，我也没向你父母告发你的破事，就以为我是个仁慈的人，我会真的希望老东西娶你？你不要想得老美了！

    老东西，你的下场，不是进四院，就是进监狱，身败名裂，然后凄惨地过着生不如死的生活！

    方浩抽着烟，忽然接到李军的电话，说妇幼那边的工作做通了，他们可以马上过去。

    他就先安排一下本院的工作，就直接过去。

    方浩接到程瑜，发现气色比在省人医刚醒来的时候要差不少。不过，他来这里，可不是要治疗对方，而是问话的。

    他拿着一份药物清单，在程瑜面前过一下，道：“这是曾凌天的私人医生提供的，上面是他的一些用药记录。你知道这表示什么意思吗？”

    程瑜迷茫，道：“你才是医生，怎么问我？”

    方浩道：“我以为你见过。这些药物，是给患有精神病的人使用的，就是防止他精神病发作。曾凌天使用这些药，就表示着，他有病，而且是精神病。”

    程瑜瞳孔猛地突起，表情顿时变得丰富，手脚不能自由活动，让她憋得很难受。

    方浩道：“你此前不会不知道曾凌天有精神病，而他也没告诉你？你们都十几年的生活，一点一滴，你都没发现吗？”

    “方浩，你……就算你说的是真的，凌天他也的确有病，我也不会帮你害他的。”

    程瑜咬牙，朝方浩瞪着眼睛。

    方浩脸色瞬间浓重起来，不再问话，直接起身离开病房。

    不过，在外面，有个医生拦住方浩，转告方浩，说曾慈音有请。

    那娘儿们找我做什么？

    方浩思虑少顷，就让李军在车里等他，他就去找曾慈音。

    曾慈音，一个五十多岁的老女人，脸面圆润周正，五官也是不错，不过，腰腿很粗壮，一米六的她，体重至少超过150斤。

    此刻，曾慈音戴着眼镜，在看着病例，见方浩推门进来，她抬眼乜视一下，然后继续看病例。

    “曾院长，有事？”

    方浩问。

    “你坐。”

    曾慈音眼睛没离开病例。

    “你这么忙，我就不打搅你了。”

    方浩知道曾慈音在装样子，转身就往外走。

    “方主任，大家都说你跟徐有成一样恃才傲物，我看你有过之而无不及！”

    曾慈音叫住方浩，继续道：“你去看了程瑜，她该怎么治疗，你应该给我一个建议吧。”

    “我没检查她，她不让我治，我何必自作多情。不过，你若是将曾凌天治疗精神病的记录给我，我或许回去可以找师傅他们研究一下程瑜的方案。”

    “方主任，饭可以乱吃，话就不要能乱讲了，我大哥可是一个非常正常的人，他没有你说的精神病。”

    “你说没有，那就没有？还是他告诉你，他说没有就没有？我可是有他私人医生提供的用药记录。我们都是医生，接触的医学体系也大概差不多，你懂的，我都懂，而我懂的，有些你都不一定懂，所以在判断病情上，你的话，你的判断，呵呵……”

    方浩蔑视一眼曾慈音，转身离开，恁对方在后面大声叫他，他也不理会。

    上车。

    方浩对李军道：“这个曾慈音不靠谱，李晓曦也是你们李家的人，扶持她上来做妇幼的院长，你们有这个打算吗？”

    “李晓曦？我不熟，不过，我可以回去问下大伯他们。”

    李军有点意外。

    方浩没告诉李军，因为李晓曦比较好忽悠。

    这事，首先就要扳倒曾慈音，就看李家的人舍不舍得出力了。

    他又道：“你表姨开始相信曾凌天是有精神病的了，但她更不可能指证曾凌天。”

    “为什么？”

    “因为，一个女人爱上的男人，就算是条狗，女人都会去维护的。”

    “这……这倒是。我们每年扫黄，不少女的，都是靠卖肉去养活渣男男友。原因就是你说的，女人爱上男人的话，是比较盲目和偏执的。方医生，既然表姨这边没突破了，那我们下一步怎么办？”

    “再找机会吧。”

    方浩换个话题，道：“李军，你教我几招散打格斗吧。我好用来防身！上午我要是有你的身手，我就能留下曾凌天，趁着他发病的时候，直接送去四院。”

    “好啊。在医术上，我是不如你，但散打和格斗上，我可是专业的。”

    李军乐了，跟着保护方浩，见证的都是方浩聪明才智，神奇的医术，他羡慕不已，而现在，轮到他擅长的领域，他就得让方浩也羡慕羡慕他。

    “那时间就定在晚上吧。”

    方浩说了上次郭兰带他过去的地址，发现李军也能申请进去，那就再好不过了。

    下班回家，方浩发现前妻又过来了，看对方的神情，是要留下吃饭和过夜。

    事实上，也的确如此。

    方浩收拾好碗筷，来书房，前妻也进来，他直接问：“有测试你的老东西吗？”

    “老公，我问过他了，他说没病，而且会去四院做一个证明，证明他没病。你会看到鉴定报告书的。他说你疑神疑鬼，你更应该去做一个精神鉴定。不过，我驳回他的话了，因为我老公非常的正常和健康。”

    苏柔没隐瞒，反正方浩都知道曾凌天的存在，而两人都已经斗过一两回合了，而接下来两人肯定还会继续斗下去的。

    而她虽然不想看到男人的争斗，可又因为能从两个男人的身上都感受到爱，让他都有点点虚荣感！

    方浩心头更拔凉拔凉的，前妻深爱着老东西，就算对方是条狗，她也会盲目地爱到底！

