    长这么大以来，姜云还是第一次与女性有这么亲密的身体接触，更何况还是白檀这种美女。

    此时，姜云的左手按在白檀左侧肩膀的后方，紧紧地帖了上去。

    触手只感觉她的皮肤光柔滑腻得像是绸子一样，手感冰凉丝滑之极，让人流连忘返。

    如温玉般的柔肌嫩肤，配合少女身上那因为略微出汗而散发出的天然体香，以及脱了一半的女仆装上件和纯白的胸衣绳扣。

    这样华丽的场面，着实令人难以移开眼睛。

    这......这......这是......

    之前苏月见和臭虫都说过姜云是个处男，但事实上也的确就是如此。

    这么大以来，他几乎完全没有跟女性相处的经验，大部分时间都泡在厨房之中。

    此时此刻，面对着身下那位穿着姜云最喜欢的女仆装，并且还脱掉了一半，将晶莹如玉的后背露在跟前的娇小美人。

    要说姜云的心里一点奇怪的想法都没有，那自然是完全不可能的。

    可......可恶，现在是想这些的时候吗！

    但姜云也不至于就这么彻底乱了心智。

    他深深吸了一口气，对身下的白檀说道：“我要开始了，你放松一点，不会痛的。”

    话音未落，姜云匆忙伸手朝着大腿部位掐了过去，试图用疼痛来让自己不胡思乱想。

    可谁知那只左手往下一掐时，本来躺得好好的白檀却一下子跳了起来。

    别问，问就是两人的大腿靠得过近，姜云心乱之下放错了地方，伸手将白檀穿着白色长筒袜的大腿掐了一把。

    这一把掐的，好家伙，那是真用力。

    “啊啊啊啊！好痛！”

    瞬间，白檀只觉得左侧大腿外侧忽然传来一阵剧痛，身躯便弹簧般从床上弹起。

    她眼泪汪汪地伸手揉起了痛处，另一只手则是撑住前胸衣物，免得走漏更多春光。

    发现自己掐错了大腿，姜云也连忙道歉道：“抱......抱歉！是我搞错了地方！”

    虽然痛得眼泪汪汪的，但白檀也知道现在不是计较这个的时候。

    她只好稍微吐槽道：“这么大个人了，位置都找不对，真是的。”

    “不好意思，快趴下，这次不会了。”

    “再弄痛我的话就杀了你......哼，没用鬼。”

    当白檀骂骂咧咧地趴回原位时，她脸上先前那副柔柔弱弱的表情已经彻底消失无踪。

    疼痛之下，少女又恢复到了平时那个刀子嘴女仆长的状态，倒是让周围的粉红氛围消退了不少。

    拜此所赐，姜云本来脑子里的胡思乱想也去了大半。

    只见他下针动作虎虎生风，一下子便将白檀的背后扎满了针。

    随着下针结束，白檀只感觉后背很多部位酥酥麻麻的，仿佛半个身子都在飘。

    于是她不禁赞叹道：“不错......很舒服，比我先前想象的要好多了。”

    “搞半天你是第一次啊，怪不得开始这么紧张。”

    “废话，你这又长又细的，谁看了不紧张。”

    惯例跟白檀斗了斗嘴，姜云便拿起薄薄的被子轻轻给大小萝莉盖上，让她们继续在床上趴一会儿。

    接下来，姜云自己则是去准备了内服的解药药膳。

    不过虽说是解药，但“大珠小珠落玉盘”的解药药膳也并不复杂。

    除了一些必要的调味之外，其他的基本都是些中和类的材料，很容易就能做好。

    在姜云搁一旁自己收拾的小厨房做药膳的时候，白檀则是趴在他的床上，面色有种说不出来的古怪。

    半个小时之前，她绝对想不到自己会这样莫名其妙趴在一个男人的床上，而且还得露着后背。

    长这么大以来，除了小的时候在家里跟父母睡一个床铺之外，白檀就再也没在男人的地盘睡过觉。

    床上隐约还能闻到姜云的气味，那是一种仿佛混杂了很多食材的香味。

    大概是因为姜云长期接触各种食材，身上都腌入味儿了吧，虽说倒是不难闻就是了。

    一旁的卡蜜拉已经睡了过去，小笨蛋的双眼禁闭，高挺的鼻子发出轻微的鼾声，这倒是让一起趴着的白檀感觉非常羡慕。

    哎，要是能像她这样什么都不用想，吃饱了就睡，那该多好。

    想到这里，白檀不自觉地伸出手来，在卡蜜拉的头上轻轻摸了摸。

    维持了这种状态十几分钟之后，姜云那边的解药药膳也已经做好，并且针灸的效果也已经充分体现了出来。

    当白檀和睡得迷迷糊糊的卡蜜拉从床上爬起时，两人都感觉浑身燥热，并且大量粘稠的汗水不断地从周身毛孔渗出。

    这情况属于正常现象，说明两人体内的药物成分正在迅速伴随着体液一同排出，“大珠小珠落玉盘”的效果也会降低很多。

    在这之上，再喝掉一碗姜云熬制好的药膳汤。

    那就差不多什么事都没了，顶多一会儿多去几趟厕所而已。

    “把这个喝掉，然后去洗个澡吧，洗完澡就没事了。”

    “......嗯。”

    “好喝吗？喔喔喔！是甜的！”

    当白檀和卡蜜拉分别接过水杯时，两人的态度跟表情大不相同。

    前者的表情多少有些复杂，后者则是没心没肺地拿起杯子一饮而尽。

    待两人喝完了药汤，身上已经黏黏糊糊十分难受，便直接借了姜云的浴室洗起了澡。

    “把衣服拿去丢了，再让女仆拿两套新的衣服过来，快点。”

    隔着浴室的大门，白檀纤细白嫩的手臂伴随着冷冰冰的声音一同飞出。

    手上还拿着两套看起来脏兮兮满是古怪粘液的脏衣服。

    因为很多药物成分都跟随汗水流出的关系。

    白檀跟卡蜜拉方才穿着的衣服肯定是没法要了，只能让姜云去弄套新的来。

    不过现在的情况......说起来还是挺奇怪的。

    拿着一套脏衣服准备出门的时候，姜云忍不住心中暗道。

    虽然之前那一锅整人汤的麻烦事已经过去，可结果却是白檀跟卡蜜拉在自己的房间里头洗起了澡？

    一想到那一大一小两个萝莉在他房间的浴室里洗呀洗呀洗澡澡，姜云就有种古怪的感觉。

    算了，想这些也没意义，还是赶快去把新衣服给她们拿过来吧。

    虽然要去帮两位女士拿衣服的任务非常特别，但幸好在宿舍里头就有专门供给衣物的服装间。

    只要去到那里，随时都有干净的新衣服可以随便拿，根本就不愁没有衣服用。

    所以接下来只需要姜云去服装间，拿两套衣服回来，再让两个人换上，整件事就到此为止了。

    还能出什么问题呢？一切都很稳啊。

    一场本来不小的麻烦事就这么被化解于无形，甚至连姜云自己都佩服起了自己的好运气。

    的确，还能出什么问题呢？

    总不可能在姜云打开房门的那一刻，门口会出现一个窈窕的身影，并且带着诡异的笑容对他打招呼吧。

    ......

    还真的有。

    当姜云打开自己房间的大门的一刹那间。

    早已站在门口的那位学生会长，苏月见笑着对他挥了挥手。

    少女的眼神中闪烁着仿佛看到了一座金山的愉快神情，姜云则是差点当场晕了过去

