    纺织作坊里面，嗡嗡嗡的纺织声音，在李宽听来，却是显得那么的悦耳。

    都说大炮一响，黄金万两。

    这纺织机一开，跟开着印钞机也差不了多少。

    看着角落里成捆成捆的羊毛线，还有不断忙碌的女工，这都意味着凉州城将在大唐起到一个举足轻重的作用。

    “宾王、登善，要彻底控制草原，单靠羊毛自然是不够的。不过你也说过了，衣食住行，这是人最基本的需求，我们利用羊毛，不仅给大唐百姓提供了一个新的解决保暖问题的方法，又给牧民提供了一个变废为宝的机会，这绝对是一条长久有效的方法。接着你再想想，草原上最多的就是牛羊马匹吧？除了羊毛，还有什么可以利用的？”

    李宽循循善诱的让马周和褚遂良自己思考问题。

    褚遂良：“把牛马贩卖到中原？”

    李宽：“这当然算是一种方法，但是自古以来就有人这么做，成功控制草原了吗？”

    马周：“听说草原上冬天往往会冻死不少牛羊，我们可不可以把这些牛羊肉收购过来？”

    “牛羊肉不好保存和运输，要不然也不会这么多年都没有人想到把它们利用起来。”

    还没等李宽说话，褚遂良就出声把马周的建议给否定了。

    “也对，这条路要是真的很可行，就轮不到我们今天在这里讨论了。”马周皱着眉头思索着，“王爷的羊毛变废为宝，相当于凭空给牧民增加了收入，所以才有那么多牧民支持。还有什么草原上被浪费了，但是可以利用的？”

    “王爷，羊奶，牛奶，还有马奶，我觉得这些东西和羊毛很像，虽然牧民也会自己喝，但是那么多牛羊产奶，根本就喝不过来，大部分都浪费了。我们是不是可以在这里做点什么？”

    马周的话给了褚遂良灵感，他隐隐觉得自己似乎抓住了什么，但是又不知道怎么去利用，只好说出来跟李宽确认一下，看看自己的想法对不对。

    “聪明！”李宽笑了笑，“羊毛也好，牛奶羊奶也好，这些都是草原牧民现在就有的东西，但是却是没有给他们带来什么价值。如果只依靠这两样东西，就能换到更多的商品，过上更好的生活，你们觉得这些牧民会怎么做？”

    马周：“养更多的牛羊马匹？”

    褚遂良：“围绕着凉州城居住？”

    “没错，你们说的都对。养牛羊就可以过上的生活，自然就没有必要在刀尖上讨生活了。而羊毛也好，牛羊奶也好，要卖给大唐，就不能住的离大唐集市太远，否则根本没人买。”

    “王爷，自古以来，中原王朝对抗草原民族，总是很吃力，很重要的一个原因就是他们居无定所，哪怕是要讨伐他们，往往也是需要派遣几倍的军力，劳民伤财。如果草原牧民头围绕着大唐边疆的各州县生活，哪怕是出了什么事情，要对付他们也会简单很多呢。”

    也不知道是不是马周比较腹黑，听到李宽说牧民们将会围绕大唐集市附近而生活，立马就想到了怎么对付他们。

    “没错，草原太大了，大唐不可能完全占领，只能是建设各种堡垒，间接的进行控制。只要让牧民们围绕着这些堡垒放牧，将羊毛和牛羊奶快速的卖给我们，然后换取各种各样的瓷器和布匹，甚至是羊毛线和奶粉，草原牧民的利益就和我们绑在了一起。”

    “嘶！”马周突然想到了什么，心里不由得打了一个冷颤，“我们低价收购牧民的羊毛和牛奶，然后牧民们拿着铜钱购买我们的瓷器和羊毛线、奶粉，他们的日子变好了，我们西北贸易也挣钱了，而时间一久，他们再也离不开我们之后，草原上的贵族哪怕是号召他们起来和大唐作对，也没什么人响应了吧？”

    “由俭入奢易，由奢入俭难！草原牧民现在缺衣少粮，我们就帮他们填饱肚子，穿上衣服，用上铁锅和瓷器，甚至还可以鼓励有钱的牧民穿丝绸，品美酒，将所有付出的钱财从草原上回收回来……”

    马周和褚遂良将会是未来一段时间自己手下的得力干将，李宽也不介意浪费一些口舌和他们好好的聊一聊自己的想法。

    和聪明人说话，只要点透了，他们往往能够举一反三的想出更多的花样来对付草原上的那帮未开化之人。

    ……

    贞观五年的冬天有点冷，午后，长安城开始下起了雪。

    先是一小朵一小朵的小雪花，飘洒在行人的头发、肩膀和各处，仿佛在催人赶紧回家；很快的，雪花如柳絮一般，越来越大，最终像是鹅毛一样到处飘荡。

    李世民从御书房中走到门口，看着外面的大雪，脸上露出了一丝愁容。

    对于文人骚客来说，此情此景，最是适合抒发心中丘壑，喝着小酒，留下墨宝。

    但是对于老百姓来说，这样的冬天确实最难熬。

    “好在宽儿搞出了蜂窝煤，长安城的百姓们总算是有了便宜好用的燃料。可是，这种天气，老百姓没有足够厚实保暖的衣服，是没法随意出门的，也是个麻烦啊。”

    李世民心中一会感到欣慰，一会感到焦虑。

    高处不胜寒！

    坐在这个位置上，要操心的事情太多了。

    “陛下，楚王殿下派人送了几件冬衣过来，您要不要看看？”就在李世民发呆的片刻，李忠悄无声息的出现在了一旁。

    “宽儿送了冬衣过来？”李世民心中觉得一暖，这个孽子，朕刚刚想到他，他就送东西来了，也不妄朕疼爱他一番，还算有点孝心。

    “是的，陛下，喏，就在那边？”李忠指着不远处的两名宫女说道。

    “既然宽儿有心，那就拿过来朕试试吧。”

    李世民自然是不愁吃不愁穿，但是有些东西，出处不同，意义是完全不一样的。

    “咦？”李世民刚从宫女手中接过所谓的衣服，就愣住了。

    这是衣服？

    怎么这么奇怪？

    什么做的？

    怎么穿？

    “陛下，楚王殿下还有一封信，属下猜测信中也许会有这些衣服的一些说明。”

    李忠也是看到过李宽送过来的所谓“衣服”，自然明白李世民为何会愣住！

    