    第二十三章郭亮的降龙十八掌

    呼~

    感受着身体里面那全新的力量，李云缓缓的睁开眼睛呼了一口气，从炉子里面走了出来。

    今天不仅是自己完功的日子，还是郭亮接受修身炉改造的日子，作为郭亮的师傅，李云是郭亮的执炉人。

    要是换做以前，李云不敢自己那炽热的炁能够复刻进郭亮的身体之中，不过现在自己身体已经五行平衡，勃勃蓬发，倒是没什么问题。

    等李云来到修身炉所在地的时候，马仙洪和郭亮已经等候多时。

    看着李云此时仿佛一个普通人一般的气息，马仙洪嘴角微微一翘，对着李云点了点头：“老李，看样子你的修为更近一步了。”

    听到马仙洪的话，李云微微摇了摇头，说道：“老马，要不是你太沉迷修身炉的话，现在的修为应该在我之上。”

    “毕竟神机百炼万物为器皆可炼的思想，可是实打实的。”

    闻言，马仙洪只是笑了笑，没有多说什么，对不于自己的实力来说，自己最想要的，是找回自己的记忆，找回自己的家人。

    “好了老李，现在就等你了。”

    马仙洪换回了正题，对着李云说道。

    一旁的郭亮也是笑眯眯的看着李云，讨好的说道：“师傅，接下来就看你的了。”

    李云点了点头，对着马仙洪说道：“老马，你确定这次炉子不会跟上次那样爆炸吗？我们两个还好，郭亮这小子被炸一下这修身炉估计得换个工作了。”

    “你放心把，我用黑白人偶试验了很多次，这次不会有什么问题。”

    马仙洪回答道，随着就走向了修身炉前方，手指微微一动，两个舱门模样的开关升起。

    看着修身炉的打开，郭亮就迫不及待的躺了进去，李云观察了一下，也是躺了进去。

    随着两人的躺下，马仙洪在修身炉的开关上电动了几下，随后一缕缕炁息从修身路上散发出来，开始勾连起李云和郭亮。

    躺在修身炉里的李云在修身炉开始运转的时候，就感觉到自己的炁正在被修身炉慢慢的吸收，同时，自己的经脉也是传来一股淡淡的灼热感，

    “这是开始复刻炁自己的经脉来了吗？”

    虽然修身炉的能力很神奇，但是却不能无中生有，把一个普通人变成一个异人，除了要让人感觉到炁之外，还要让这股炁能留在对方的身体之中。

    而留存炁的存在，就是通过修身炉把异人的经脉复制到普通人的身体之中，虽然不能够百分百复制异人的能力，但是大部分都能够复制过去的。

    这些，都是来自那个有着经脉的肉块。

    之前李云也是乘机把上次修身炉炸毁后遗留下来的肉块给收集起来了，在间断之于，也在自己空间之中研究过这个肉块。

    这个核心与其说是肉块，还不如说是一个没有完全发育的胚胎！

    为了让这个胚胎存活下来，李云还在自己的意识空间里面建造了一个简易的修身炉，不求有别的功能，只要能让这个胚胎存活下来就行。

    李云感觉，这个胚胎，以后自己能有大用，更不用说，这上面有着双全手的痕迹。

    想着，李云的感知也是随着自己的炁向着修身炉另一个方向而去，在修身炉的里面，还有一个胚胎。

    随着李云炁的涌入，这个肉块上的经络开始散发着淡淡的光芒，随后李云就看到自己运行炁的经络路线在胚胎上面显现出来。

    然而除了显现出来的经络，胚胎上的经络还有这一部分黯淡无光。

    “这个胚胎的经络，比我打通的还要多？”

    看着自己脑海之中显现出来的衣服经络图，李云不由的皱了皱眉头，修炼及几年，自己也不是当初那个小白。

    经络作为精气神相互转化场所，有着极其重要的作用，异人不断的修炼，就是不断的探索开发精气神，异人不同的能力，只是不同的运炁与精神产生的不同效果罢了。

    百脉具通，自称天地，炁量随意转化，招式抬手就来，看来马大姐所谋不小啊。

    咔嚓~

    这时，李云听到一声清脆的声音，随后耳边传来了马仙洪的声音：“老李，可以了，出来吧。”

    听到马仙洪的声音，李云的眼睛不由的眯了眯，睁开看向了出现之里面前的马仙洪。

    “老马，这也太快了吧？”

    快？

    听到李云的话，马仙洪脸色却是有点古怪，随后让开了身形，之间一片星空出现在李云的面前。

    “不快了，现在时间已经是晚上九点了。”

    “不过这是第一次完成异人之间的转化，等继续完善之后，转化的时间会越来越短。”

    马仙洪眯了眯眼睛说道，这次修身炉的成功，让马仙洪的心情不由的高昂了几分。

    “走吧，去看看你哪位大徒弟，要知道，他可是一直惦记你口中的降龙十八掌呢。”

    对于降龙十八掌的真相，马仙洪也是知道的，不过自己能够建造出修身炉，李云要编撰出一门掌法也没什么值得惊奇的。

    就是不知道这门掌法在异人之中算几流的功法。

    交谈间，两人已经走到了郭亮的位置，随着马仙洪的动作，郭亮躺着的舱门也是缓缓打了开来。

    随着舱门的打开，李云就看到郭亮那兴奋的表情，而在郭亮的周身，也是升腾着一股淡淡的炁。

    “师傅，我现在算不算真正的踏入异人这个行列了？”

    李云闻言点了点头，说道：“你现在已经不能算是普通人了，记得，戒急戒躁，虽然你有这别与普通人的力量，但是不能随意在普通人面前使用。”

    听到李云的话，郭亮却是兴奋的点了点头，随后从炉子里面走了出来。

    神情激动的握了握手掌，随后在原地打起了之前李云交给自己的基础版降龙十八掌。

    随着郭亮的动作，加上简单炁的运行，一套锻炼大于搏斗的降龙十八掌却是被对方打的虎虎生风。

    没看出来，这小子还是个武学奇才啊，接下来进阶版的也该交给他了。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

