    夏汀也是万万没想到，像是孙世勇这样的渣男，居然还有人迫不及待的接手。

    看甄三娘此时的得意与炫耀，明显不是假的。

    虽然说之前夏汀就已经有猜测，但是如今面对这样的结果，心里依旧是诧异的。

    不过面上却是半分不显，身形都没乱动一下，开口的语气真诚极了：“真的吗？那太好了，这确实是顶顶好的大喜事儿，恭喜三娘啦。”

    甄三娘一直在等待着，想看到夏汀失落的样子，虽然说隔着幕篱，能看出表情什么的，才有鬼呢。

    但是感觉啊！

    感觉还是会有的吧？

    结果，左等右等，居然等来了夏汀一句特别真诚的祝福。

    这不可能啊！

    孙公子是那么的光风霁月，儒雅温和，不能嫁给他，那是夏汀的损失，夏汀不可能一点遗憾也没有啊！

    特别是如今听说，自己已经与孙公子订亲之后，对方的情绪更不可能不起半分波澜。

    难不成是，悄悄的在心里难过？

    那样的话，她还真感觉不出来，也看不出来。

    想到这种可能，甄三娘还有些气。

    不过想着，如今自己才是孙公子的未婚妻，这腰板又硬实了很多，眉眼之间的骄傲也是藏不住了。

    可惜，隔着幕篱呢，她自己也知道，所以尽可能的让自己的声音听起来，愉悦又羞涩的：“嗯，孙公子在我心里是最最俊朗的公子，能成为他的未婚妻，我这心里甜的都停不下来，就是可惜了，公子从前还是……”

    说到这里，甄三娘带着几分欲言又止的意味，后面的话，她不需要说，但是语境还有意境已经到位了，她想表达的意思，也十分清楚。

    可惜，隔着幕篱，是真的看不到什么，连夏汀身边婢女的神色都看不出来，这让甄三娘心里一阵阵的遗憾。

    不过，却也并不耽误她接着炫耀：“不过有些人就是有缘无分，而且过去的事情，就过去了，想后悔啊，想计较啊，都来不及了呢。”

    说到这里，甄三娘忍不住的掩唇轻笑。

    这笑里还有些幸灾乐祸的意味，很明显，她就是直白的去气夏汀的。

    可惜，夏汀心里不仅半分波澜不起，还有些想吃瓜子，看个热闹。

    可惜，吃瓜子上火，估计李大夫不能同意。

    哎，想想还有些遗憾呢。

    夏汀原本并不想理会，甄三娘这无脑的炫耀。

    以后嫁到孙府，好日子在等着她呢。

    所以，现在笑有什么意思？

    以后，能一直笑下去，才是本事。

    只是，对方的笑，简直都快要冲出天际了，那真是恨不得拉着自己的手，笑一天，为的就是想看自己气愤出丑。

    对此，夏汀是真的没有什么耐心，听着无关紧要的人，在这里浪费时间。

    甄三娘笑了半天，然后才假装一个不小心说错了话的说道：“哎呀，六娘，我真的不是故意的，我忘记了，你与孙公子从前……”

    话说一半，效果最好。

    后面的话，不需要细说，只靠联想，还指不定想到什么呢。

    夏汀也不恼，听她说完这句话之后，想了想，柔声说道：“我知这是三娘人生中的大喜事儿，如今说些别的，也不太好听，只是与三娘相识一场，有些事情我既然已经知道，若是不说与你听，倒是显得我不厚道。”

    说到这里，夏汀浅浅的笑了一下。

    甄三娘下意识的觉得，夏汀可说的可能并不是什么好听的话，正欲出声阻止，结果夏汀比她快一步，又开口了。

    “孙公子之前在京郊养了一个身娇体软的解语花外室，还生了个庶子，只是年前出了些事情，外室意外没了，如今那庶子被孙夫人接回府里养了，三娘性子如此柔善，想来定会视这个孩子为己出，只是三娘到底未曾生养过，没什么经验，所以我想着提醒三娘一声，好让三娘提前做点准备，跟府里的嬷嬷们学些经验，这样嫁过去，就算是突然接手个孩子，也不至于手忙脚乱的。”夏汀说完，又是柔声浅笑。

    甄三娘听完之后，脸都白了！

    不过，很快她就反应过来，这可能是夏汀因为嫉妒，所以特意恶心她才会这样说的，甄三娘才不相信，孙公子是那样的人呢！

    永顺伯府再不济，那也是有着爵位的伯府，怎么可能干出正妻未过门，就让庶长子生出来这种没规矩的事情来呢？

    所以，一定是夏汀因为嫉妒，才会这样说的！

    原本气得身形颤抖，面色发白的甄三娘很快调整过来，似是不在意的笑了笑说道：“如此，我还要谢过六娘好心提点了。”

    这句话，嘲讽的意味很深，一听就知道是在说反话。

    夏汀假装自己没听懂一般，清浅一笑，声音柔和的应道：“到底相识一场，而且谁让我如此心善呢。”

    甄三娘：……！

    你可要点脸吧！！！

    甄三娘被夏汀这个波澜不惊的样子，气得两眼发红，却又觉得自己应该是占了优势和便宜的，不应该因为夏汀几句话，就觉得自己处于劣势了！

    所以，甄三娘很快调整好了状态，笑着说道：“说起来，新年已过，六娘已经十六了，我听说太医院曾经的院判曾经说过，六娘可是活……”

    说到这里，甄三娘似是终于意识到自己说了不该说的话，又假装好意的“呸呸呸”了几声，接着说道：“哎呀，我这张嘴啊，就是不太会说话，六娘不会介意的吧？”

    夏汀可没打算惯着她，大家连表面情谊都没有，我凭什么让着你呢？

    所以，对于甄三娘的话，夏汀保持着自己之前的笑意还有态度，柔声说道：“我介意的话，三娘就不说了吗？”

    “我……”甄三娘被噎住了，她以为夏汀会说，她不介意的。

    结果，人家直接给怼了回来。

    这可把甄三娘气得够呛，偏偏又不好表现出来。

    她不断的在心里告诉自己，自己已经跟孙公子订亲了，所以这一局，她赢了！

    赢了孙公子，那么从今往后，她在夏汀面前，就是稳赢的局面。

    不管两个人再怎么样斗心机，耍手段，但是孙公子是她的！

    而夏汀，不过就是孙公子不要的前未婚妻罢了！

