    （感谢临江仙大大，三夜大大，天爱一生，书海，书友3949，怂龙，书友4883，胖子，小星星的打赏）

    （谢谢各位的支持！）

    高手！

    包厢内有高手！

    杀进来的红磡马仔们，心中一惊，但还是低着头往里冲。

    干掉少爷乐，拿到字头给的花红，才是正经事。

    楼上打的热火朝天，楼下也是混乱一片。

    麦考拿着长刀，对还在吃饭的食客比划了一圈，大声地说道：“滚！”。

    香江的市民，都是见过市面的，知道这顿饭，免单了！

    食客们纷纷抓起外套，带上全家老小，有条不紊地跑出了胜记酒楼。

    服务员站在一旁，想要上前阻拦，但畏惧麦考手上的长刀，乖乖待在墙边不动。

    “买单！”

    麦考见客人们溜走，便从牛仔裤的后兜掏出钱夹，点出三张千元银钞，扔在柜台上。

    收银小妹没敢伸手去拿，但见到麦考没有离开，才哆哆嗦嗦地拿过钱，放回钱柜中。

    司徒浩南也低着头，跟着人群溜出去，而后拔腿往的士高狂奔。

    林怀乐并不知道有人去帮忙报信了，他一棍子结实地打在一个矮骡子的头上，将其打倒，鲜血直流。

    但没等他寻找下一个目标的时候，后背就中了一刀。

    忍着痛，他立刻寻找墙，不让后背暴露给这帮老新马仔。

    “靠他妈！哪的衰仔？”

    “扑你阿母！”

    长毛捡起一柄西瓜刀，胡乱砍着，嘴里大声地骂着。

    怎么白痴的问题，也就是长毛能问出来。

    这要不是老新的人，林怀乐一头撞死在这里。

    当然，照现在的局面看，如果杀不出去，自己不用撞死，也得被人砍死。

    “走窗户，散啊！”

    林怀乐一棍子打碎玻璃，一拳打退扑面而来的老新烂仔，对着德华和长毛两人大喊。

    德华身边已经躺下五六人了，长毛一直乱砍乱比划，反倒没伤到分毫。

    见退路已经打通，二人自然不会恋战，往窗边撤退。

    “快走。”

    林怀乐用棍子使劲的划拉了一下，将窗户上的碎玻璃纷纷打落，手脚利落地钻了出去。

    荃湾大多数建筑都是唐楼，沿街部分都有阳台。

    林怀乐来到阳台，望了下地面，发现周围都是看热闹的市民。

    扑街，也不知道报警！

    这时候也没有时间犹豫了，纵身一跃，他稳稳地落在了地上。

    “少爷乐在外面，别让这个杂碎跑了。”

    胜记酒楼中传出怒喝，良好市民麦考也将头转向街面，发现了从天而降的林怀乐。

    真是冤家路窄。

    麦考提着刀，就走了出去。

    “那路的朋友？”

    就在林怀乐稳定身形的时候，胜记酒楼跑出的矮骡子，将路都堵死了。

    见跑不出去了，他捡起地上的桌腿，擦了一把头上的汗，无奈地问道。

    “老新，麦考，字头叫我来办事儿！”

    面对林怀乐，麦考的话多了起来，但也是寥寥几句，主要也得让对面的家伙，当个明白鬼。

    林怀乐面露微笑，但在心里把金牙豹痛骂一顿。

    他说他来背，到头来，还是落在了自己的头上。

    这个干爷，不要也罢！

    “我出十万块，当兄弟们的宵夜，放我一马！”

    为了最后的和平，林怀乐做出了最后的努力。

    “挂了他！”

    麦考也懒得同林怀乐多费口舌，对着黑夹克等人吩咐道。

    老新的马仔鱼贯而出，但所幸，林怀乐也不是孤立无援，毕竟还有从天而降的两位。

    三个人背靠背，团成一个三角形，对着冲过来的人，就是刀棍招呼。

    不得不说，桌子腿还是很有效果的，进可攻，守可挡，毕竟西瓜刀都是生铁片子开刃，并不是神兵利器。

    但很快，阵型就被打乱了。

    麦考这一次带了两车人，都是红磡能打能拼的生力军，奔着就是要林怀乐命来的。

    林怀乐腰眼被踹了一脚，狼狈地翻到在地。

    德华见自己的新老板倒地，手上也加了力道，一拳就将对面的老新马仔打晕，一把将林怀乐抓起站好。

    ...

    司徒浩南以百米冲刺的速度，杀进了动感的士高，因为还没到开业的时间，场子内的服务生，做着最后的清理工作。

    “老新的人踩进来了，赶紧拿家伙。”

    司徒浩南大喊了一声，就赶紧往外跑，继续去召集人马。

    屋子内负责场子安全的和兴和马仔，立刻放下手中的工作，从吧台内拉出一个纸箱子，拿出里面的家伙事儿，人手一把，拿到之后就嗷嗷地往外跑。

    整条街都热闹了起来，酒吧，马栏，赌馆，雀馆，纷纷跑出来和兴和的马仔们。

    一连招呼了一条街，总算是将小弟招呼的七七八八。

    司徒浩南接过兄弟递过来的家伙事儿，气喘吁吁地指着胜记酒楼的方向，让他们先去。

    之后抓住身边的兄弟，让他去陀地通知元宝。

    ...

    “乐哥，我们来了！”

    林怀乐心心念念的援兵，终于到了

    逃跑的司徒浩南，带着林怀乐的手下，赶来支援。

    见人越来越多，麦考还是没有任何的表情变化，他从来不怯大场面，站在原地，眼皮都没跳。

    红磡正在重建，拉大片已经不是一次两次了，三四百人的械斗，他都经历过。

    每次都是他冲在前面，硬抗字母帮孝字头，将他们清出红磡。

    红磡之虎的威名，没有半点水分。

    两方人马撞在了一起，你一刀，我一刀，搅在一起。

    旁边看热闹的市民们，纷纷往后撤，给这批古惑仔空出舞台，让他们一展拳脚。

    麦考身边的黑夹克，见己方人数上已经不占优势，加上这是和兴和的地头，主场优势不在，不能拖延下去，就拎着刀下场，直奔主题。

    林怀乐在地面上滚了一圈，浑身上下都是尘土，赶紧吐了两口吐沫，将嘴里的沙子喷出来，顺势低头躲过一刀，还以一棍，打在对方的刀上。

    “乐哥，你没事儿吧？”

    长毛赶紧来到林怀乐的身边，扶住他，关切地问道。

    林怀乐刚想回答，就只见眼前寒光一闪，长刀奔着面门而来。

