    闵玧月微撅着嘴，一脸委屈，“娇娇，你男朋友帅吗？”

    苏娇娇认真思索了一下，说实话，贺瑾言是他见过最好看的人了。

    刀刻般绝美的五官，高挺的鼻子，性感的薄唇……

    “肯定没有我帅！有谁能比得上小爷我？”江辞一脸的洋洋得意。

    苏娇娇：“……”她不认识这个人，这个人是谁。

    到了女生宿舍门口，江辞已经离开些许时间了。

    吴桐朝着苏娇娇的方向走去，神情矜傲的站在那里，居高临下，斜瞟了苏娇娇一眼道，“一边打着叶泽的注意，一边又勾引江辞，苏娇娇，你可真是好手段。”

    “你说谁呢，嘴怎么这么臭？”闵玧月挽着苏娇娇的手，听到这话后，气鼓鼓的盯着她。

    “你是谁？”

    “我是她朋友，你又是谁？”

    吴桐闻然，精致得小脸满是鄙夷和不屑，“朋友？我劝你还是别个这种人做朋友，不然小心败坏了名声。”

    吴桐旁边长得略微清秀穿着白裙子的女生阴阳怪气的说道，“这样的人也有朋友？劝你还是离她远一点。”

    吴桐这边吸引了不少附近的人围过来指指点点。

    周围的人一听她们的话，面面相觑，心领神会，“同时纠缠两个男人，不知检点。”

    闵玧月一脸愤怒，“你们乱说什么呢？知不知道造谣是违法的？信不信我告你们。”

    吴桐双臂环胸，看着闵玧月一直帮苏娇娇说话，蹙眉道，“我是好心劝你，别和这种人纠缠不清，也不嫌脏。”

    苏娇娇冷眼旁观着吴桐，这一幕还真是熟悉。

    前世便是这样，每次她和白芷若就背地里说坏话，变着法的玷污她的名声。

    之前她和班里人的关系也挺好的，可是后来，她也不知道为什么，班里的人开始排挤她。

    很久之后她才知道，有流言说她经常被豪车接送，跟校外人士接触亲密，暗示她被包养。

    因为有关她的流言越来越多，所以渐渐没人与她相处。

    这些话从哪里传出的呢？可想而知，而偏偏上世她还相信白芷若是真心把她当朋友，却不知一切的罪魁祸首就是她。

    两人一唱一和还真是好不和谐呢。只不过现在白芷若不在，便和其他人来找她的茬了。

    “你们别太过分。”学校又禁止打架，听到她们这样说，闵玧月无奈只能瞪着她们。

    “我过分？我过分什么，我只不过实话实说而已。”吴桐冷嗤一声。

    苏娇娇一只手拉住闵玧月，似在安抚她，然后不紧不慢的看着吴桐，“虽然以前我喜欢过叶泽，但是前段时间我已经澄清过了是我眼瞎，以后都跟他没关系了。”

    “我也知道明眼人都看得出来他和白芷若是真心相爱的，所以我祝他们白头偕老”苏娇娇顿了顿，似笑非笑的看着吴桐，“不过，我觉得你要是也喜欢叶泽，也可以去争取，毕竟他们也没有宣布正式一起。”

    “你在说什么？我什么时候说过我喜欢叶泽。”吴桐精致得小脸略显慌张，不过一瞬便又看不出丝毫异样。

    苏娇娇似是不经意的看了她一眼，然后顺着话茬提醒她道，“就在前两天，我看见你和叶泽一起去游乐园玩了。”

    苏娇娇怎么会知道，难道是她不小心看到他们了？

    果然，听闻吴桐陡然变了脸色。

