    涂牧刚才在思考任务的时候，其实想到一个取巧的办法。

    他是不是可以说服我爱罗把守鹤交出来？

    要知道我爱罗之前可是很不愿意当什么人柱力的，不过后来被嘴强王者鸣人一通洗脑。

    涂牧手里有【无所不能的手术刀】，取出尾兽，应该……也可以算是手术吧！

    只不过，任务要求他“击败”我爱罗，打还是要打的。

    但不管怎样，系统并没有要求他击杀我爱罗，这个风险就低了许多。

    要知道以我爱罗对砂隐村的重要性，一旦死亡，很可能马上被人察觉，到时候走不了怎么办？

    击杀我爱罗，取出守鹤，是一种方式。但现在涂牧有手术刀，可以试试另一种风险更低的方法。

    “你能把守鹤分离出来？”

    “我觉得可以做到。不过，最重要的是我们先打一架！”

    涂牧已经展开攻势。

    他可不希望看到我爱罗直接躺平，任由他取出守鹤，那样不符合任务要求。

    虽然说这种可能性很小。

    果然，我爱罗十分警惕：“你到底是谁？”

    沙之盾已经布下。

    不愧是下一代风影，我爱罗根本不为所动，反而怀疑起涂牧的身份。

    涂牧也不再费口舌，反正目的就是战斗，没必要解释什么。

    迟则生变，万一那边鸣人和佐助打完了，试炼空间说任务结束，立刻回归，那就真的亏大了。

    涂牧将雷电集中在手掌，挥手斩下。

    虽然不明白原理，但是在火影世界，他竟然用出了以前尝试过却未成功的雷切。

    而且，“雷遁克制土遁”这个感觉很离谱的设定，在这里也是适用的。

    沙子，也算是土遁的分支吧。

    然而破开沙之盾后，迎接他的一只巨手。

    “犬冢牙没你强，但是你依然不够强！”我爱罗脸色冷峻：“会雷遁的忍者，难道是云隐村的？你难道不知道，我们砂隐村，最擅长的是风遁！对雷遁，我们早有研究。”

    他的控沙能力，本就有风遁的因素在里边。

    漫天飞扬的黄沙将涂牧包围。

    “不管你是谁，妄图窃取守鹤，就是砂隐村的敌人，砂缚柩！”

    涂牧还是低估了我爱罗内心深处对村子的热爱，鸣人的嘴遁只是个引子，如果我爱罗真的恨自己的村子，怎么会忍到现在？

    没认真看原著的悲哀……

    “砂瀑送葬！”我爱罗手掌一捏，使出了最擅长的忍术。

    “嗯？”他突然发现，沙子竟然不受他控制，挤压不动了。

    “咳咳，还真是狼狈啊！”

    沙子滑落到地上，而涂牧身上散发着刺眼的白光。

    “如果不是我觉得时机已到，哪敢这么硬刚？”涂牧此时心中只有兴奋：“到我的回合了！”

    他左臂微屈，右手放在左臂上方，做出一个奇怪的动作。

    “我勒诺他昂恩，多罗！”

    涂牧右手从左胸向前划过，抡出半圆，指向右上方。

    虽然他手里其实没什么东西，但感觉他好像拿了一张卡牌。

    “上吧，我的灵魂！布鲁艾斯怀特多拉贡！粉碎，玉碎，大喝彩！”

    很中二，很羞耻，但就……感觉很爽！

    反正这是火影世界，中二一点不算什么。

    那条白色的灵龙，从涂牧身体内飞出，翱翔于天际。

    甚至在我爱罗眼里，犬冢牙召唤出忍犬，可那只忍犬竟然停留在空中，而它背后，有一条巨龙的身影。

    青眼白龙的品质过高，已经突破了伪装。

    【灵宠卡：青眼白龙

    品质：紫色1星

    类型：决斗怪兽

    能力：爆裂疾风弹

    备注：破坏力不可估量的传说之龙，它的潜力也不可估量。】

    经过一个多月的“孕育”，经过刚才右近身体能量的催化，青眼白龙终于从源卡中被召唤出来。

    它，是以强大攻击著称的巨龙。

    紫色1星的品质，让涂牧稍微有些惊讶，他以为能达到紫色2星，不过看到备注中“潜力不可估量”，他大概明白了什么。

    系统评价，青眼白龙的综合实力是六阶战将，但是攻击强度，是接近战王的。

    毕竟，破坏力不可估量。

    天空无数砂弹落下。

    砂霰！

    却见白龙双翅一振，砂弹全部被吹飞。

    “不用试探了，拿出你的最强实力吧。”涂牧一跃站在了青眼白龙身上。

    “爆裂疾风弹！”

    青眼白龙口中白光凝聚，喷射而出。

    我爱罗不敢大意，周身沙土迅速成型，变成一个巨大的守鹤塑像。

    守鹤之盾！

    号称最强之盾，基本可以看作是守鹤化身了。

    白光散去，层层沙土碎裂。

    但是，守鹤之盾没有被击穿，依然坚挺。

    “不愧是最强之盾。”涂牧不惊反喜。

    要知道，我爱罗这种人柱力，是不能发挥尾兽全部实力的。

    我爱罗能用出的攻击强度，肯定不如守鹤本身。可能他也就这一招守鹤之盾，能够媲美守鹤本身的防御力，因为守鹤确实以防御著称。但更可能的是，我爱罗用出的防御还是要逊色一些。

    这说明什么？说明守鹤本身的实力更加强大，甚至品质高于青眼白龙。

    涂牧不担心守鹤强大，越强他越高兴。

    现在他要对战的，毕竟不是守鹤本体。

    至于我爱罗用尾兽化的状态来战斗？

    嘿嘿，由不得他了。

    现在，可是二打一。

    涂牧看准刚才被青眼白龙打出的空隙，身上电光闪烁，瞬间飞跃过去。

    他要对付被守鹤之盾保护起来的我爱罗，而身后的青眼白龙，已经再次凝聚白光。

    由于白龙出现，涂牧现在的实力疯涨，只觉得浑身的力量用不完，而且还在疯狂吸收天地间蕴含的能量。

    这次任务结束，只要给他沉淀的时间，用不了多久，除了战斗技巧之外的指标，就能达到战将水平。

    到时候综合评价一定是源卡战将。

    我爱罗惊恐万分，他没想到涂牧召唤出一个怪物后，自身的实力竟然也增强不少。

    但他不敢用守鹤的力量去对付涂牧，因为还有一个大家伙虎视眈眈。

    重新使用守鹤之盾防住那恐怖的白光，而他自身要经受住涂牧的攻击。

    ------------------

    不要觉得青眼品质低了，太高的话，后边双爆裂、究极龙、真究极、光龙、渊眼、极龙等等就没法出场了，我还得想想选哪几个。

