    直接在火上烤肉吃。

    不就是烤羊肉串吗！

    能好吃哪去？

    不过当两人真吃到了苏翰制作的烤肉和烤蔬菜才吃惊的发现，原来是自己想错了。

    女儿说的一点都不夸张，原来真的很好吃。

    当然，在一个小花园当中听着蝉鸣流水，吃这烤肉的感觉。

    简直是爽的不行。

    ……

    吃完了烤肉。

    男生们去打游戏。

    女生们去看录像。

    白佩兰和钟美芳好奇的在四合院里闲逛了起来。

    两人发现虽然苏翰的房子是中式的，但里面的装修几乎都是西式的。

    各种电器一应俱全。

    西式的开放型厨房，烤箱油烟机，高档炉具，这些东西都是两人没见过的。

    每个房间都有独立空调。

    甚至还有洗衣房和装修精美的独立浴室，不但有大浴盆，还有淋浴，让两人也是十分的心动。

    两人决定洗个澡去去身上的疲惫感。

    由于这会的电热水器的稳定性苏翰还不放心。

    为此专门特制独立的热水房。

    天然气烧水，全屋供水，当然也包括洗澡。

    苏翰回家之后就打开了天然气提前烧好了热水。

    这会直接就可以使用或者洗澡。

    所以当两人在独立浴室当中洗澡的时候感觉实在是太舒服了。

    这让多年一直挤大众澡堂的两人感觉以前真是白活了。

    似乎只有这样才叫生活。

    ……

    接下来的几天。

    苏翰带着一行人在京城玩了个遍。

    去了天安门。

    爬了长城。

    还去游乐园和动物园。

    反正能去的地方基本上都去了。

    甚至还去纪念堂瞻仰了一下大太阳。

    晚上就回到四合院，吃着各种各样的美食。

    期间简直是花钱如流水。

    白佩兰和钟美芳知道了苏翰家似乎不是一般有钱。

    最后才买了一些高中期间用的教材和练习册才返回了县城。

    这次的京城之旅众人玩的高兴的不行。

    本来钟美芳和白佩兰还想和自己的女儿聊一聊苏翰的事情。

    但最后两人居然谁也没提。

    甚至两人之间也没再讨论过。

    仿佛这件事根本就没有发生过一样。

    当更重要的两人看苏翰是越来越顺眼。

    全都有点丈母娘看女婿的感觉。

    ……

    【有朋友可能觉的花猫描写的部分内容不太真实。特别解释一下！本书不是百分之百写实的作品，关于一些特殊时期、特殊事件、特殊名词、特殊物品本书都不会描写。因为书中的世界根本就没发生过这些事情，也没有这些东西。也不会因为主角有钱就有人来调查、迫害、抢夺或者阴谋算计，甚至上纲上线。本书不会发生这种事情。大家完全可以当成平行宇宙来看，尽量不要和现实挂钩。这就是平行宇宙，不是地球。感谢大家对花猫的支持。由于没什么官方推荐位，只能坚持创作，换取朋友们的持续关注，有推荐票和月票的朋友，希望大家支持一下。谢谢！】

    ……

    钟美芳回到家后第一时间就把戴岚拉倒了房间，道：“岚岚！妈问你一件事。你知不知道苏翰家到底是做什么的？”

    “他家是开录像厅的。我不是告诉过你了吗。”戴岚当然是有些奇怪了。似乎母亲应该不会这么健忘吧？

    钟美芳道：“你呀！糊涂！开录像厅一年才能赚几个钱。能买得起京城一百五十多万的大房子？”

    “这倒也是。不过我就知道他家是开录像厅的。没听说他家有别的生意？”

    “那你没问问四大天王他们？”

    “他们应该也不知道吧！那四个家伙除了学习以外就是玩游戏。而且那四个家伙对苏翰是言听计从，对其他的事情几乎不怎么关心。不过我倒是听程旭他们说过。苏翰立志未来要建立一个超级大的企业。说是可以改变世界的那种。”

    “苏翰亲口说的？”钟美芳听到这顿时来了点小兴奋。似乎好像发现了什么了不得的秘密一样。

    “这到没有。是四大天王说的。对了妈！苏翰那个人不是一般的有才华，不管什么知识张口就来，在京城你也看到了，苏翰对那些风景名胜什么的，比那些导游知道的都多。我觉得以他未来的成就肯定非同小可。”

    “你就是这么喜欢上他的？”钟美芳反问道。

    戴岚脸上一红，点头道：“那当然了！他那么有才华。怎么可能有女生不喜欢。”

    钟美芳点了点头，不得不说苏翰这小子还真是挺不一般的。不但家里有钱，人还有才，对正常女生应该都有很大的吸引力才对。说到眼光，自己的姑娘还真比自己强的多。

    “对了岚岚！那个苏翰对你难道没说过别的？他难道没说过想要和你交往的事情吗？”

    “没有！说了我就不发愁了。”

    “那你主动提起过吗？”

    “提了！我说，可以当他的女朋友，甚至挂名女朋友也行，我还可以等他。但他说我年纪还小，还不知道什么是爱情。应该把更多的精力放在学习上充实自己。且！说我小。好像他多大了一样。他生日比我还小呢！”

    “他说的其实也对！”

    “妈！开学我就上高中了好不好。我已经不小啦！我知道什么才是我想要的东西。起码我知道苏翰是一个非常优秀的男生。甚至优秀到一个女生可能一辈子也遇不到一个。难不成我就看着这么优秀的男生就这样从我的身边溜走，最后成为别人的另一半？”

    戴岚说到这眼睛有些红红的……其她对苏翰的用情，已经很深了。每当想到对方如果拒绝了自己，最后却选择和别人在一起的时候，心里自然是痛的不行。

    钟美芳看到女儿有些委屈的表情也是有些心痛，道：“你说的我都理解！其实你喜欢这么优秀的男生，妈也为你高兴。但现在的问题是不光你喜欢苏翰。邵雨桐！连珊珊！还有董静！不都喜欢苏翰吗。而且你们四个还是好朋友。四个一起抢一个男生多难看。”

    “好朋友又怎么样。吃的喝的可以让，穿的戴的也可以让，甚至小猫小狗也没问题，但喜欢的男生绝对不能让。这是底线！”

