    赵鹏飞出手了！

    整个人化作一道光束一样，向着许无舟冲了过来。璀璨的拳头打的虚空颤动，一阵阵音爆声震耳。

    “轰！”

    许无舟五个神藏共振，拍出一掌，手掌横空，携带着灵气，生生的迎击在对方的拳头上。

    像是一道雷霆炸裂，两股力量狂暴，如同潮浪一样汹涌的奔向四方。

    如风卷残云，四周扫之一空。地面生生的被削弱了几层。

    许无舟身影连番倒退出去，体内气血翻腾不息。

    他内心震动，这人此刻太强了。

    赵鹏飞眸子光芒炽盛，身体前冲，战技演化，如同整个人灵气沸腾了一般，炫目耀眼，攻伐不断杀向许无舟。

    许无舟动用战技，不断的迎上去。

    三品战技四品战技裂天斩等，许无舟没有保留，连番迎战而上。

    两人在场中交锋，打出了能量风暴，恐怖的余波如同海啸席卷四方。

    这一处山峰，都承受不住，裂痕在不断的扩大，同时乱石穿空，一块块巨石被炸裂射向四方，也有不少被能量击中，化作齑粉。

    两人就如同两尊战神在不断的碰撞。

    赵鹏飞换了一个人一样，强大的不可一世。有举世无双的战力。

    每一次出手之间，道韵流动，道痕相随，武意滔天。

    “好强啊！刚刚赵鹏飞一直处于下风，但此刻却如同真龙一样，强的不可匹敌啊！”

    “是啊！许无舟那么强大，此刻都被打的连番后退。”

    “裂天斩连番斩出，赵鹏飞都能抗住，太强了。”

    “轰！”

    又是一次对轰，赵鹏飞璀璨的拳头和许无舟大手演化的战技相击，开裂的山体直接崩塌一角，这一刻再也承受不住，直接崩塌。

    赵鹏飞身体退后，他整个人也震惊了。

    原本以为他彻底蜕变，再五气朝元。理应彻底压制许无舟才对。

    可试试结果是，许无舟居然还能和他匹敌。甚至他连上风都不能占据多少。

    这怎么可能？

    他五胞同胎，心意相连，五人都天赋恐怖。

    为了成就他，在天元教主的要求下，他四位哥哥不惜炼化自身，一切都融入他。  他的杀意为什么这么盛？是因为他间接的杀了他四位哥哥，这是杀亲人养出的杀意。

    他们五人，每一个都是强大无比，都是当代天骄。

    五人融合一身，绝不可能是一加一那么简单。当日，他们五人联手，都可以战天元古教圣子并且败之。何况此时融于一身。

    他自信，自己绝对的无敌。世上没有人能抗住五天骄叠加于一体的恐怖。

    可面前这少年挡住了！

    朝元境，怎么可能修行到如此浑厚的灵气。

    天元古教知道内情的长老和峰主，他们内心同样不平静。

    五天骄啊！每一个他们都认为可成就大修行者的存在啊。为了杀许无舟，不惜毁掉四个。

    可付出如此大代价，居然还不能杀许无舟？

    许无舟怎么可能这么强大，就算是九痴，抛却其他因数，他们也不可能灵气浑厚堪比赵鹏飞。

    但……许无舟做到了。

    世人不知道隐情，要是赵鹏飞的隐情传出去。那怕是所有人都会震撼许无舟的强大，他道门第一人的位置，直接就可以坐七成。

    “许无舟一定要死！如此强大，当真直逼九痴。”天元古教峰主盯着赵鹏飞，他此时五兄弟合一，理应无敌，不可能出现意外。

    赵鹏飞也确实强大无比，彻底爆发，声势浩大。

    五胞胎何其难生存，他母亲生下他来时，五人在天元古教也是费尽心思才保住他们。

    可那时候都没死，现在为了杀许无舟，四个哥哥死了。

    想到这，赵鹏飞的杀意越发的恐怖。

    赵鹏飞力量全部爆发出来，同时五股武意冲击而出。

    五天骄感悟五种大道，他们之间心意相通，此时融合他身体，他能轻易的动用。

    五种不同大道，也只有道痴当年才以五种不同大道种道五神藏。

    此时他彻底爆发，以此演化一套战技。

    山河诀！

    五品战技！

    这也是他们五人除了修行蛟龙剪之后，修行的最强战技。

    相比于蛟龙剪，这套战技才是他们的最强战技。因为蛟龙剪，他们修不出精髓。

    可山河诀，在他们合力之下，早就修成有所成。

    特别是  ，借着五人大道同时施展，其威力暴涨。超越了五品，一般的六品战技都不如。

    此刻他完全展现出来，天地浮现一尊大岳，大岳耸立高空，巍峨磅礴，上面瀑布飞腾，大河滔滔而动，真正的如同一座大山一样。

    “战技化大道！”

    众人惊呼，这是六品战技大成的景象啊。

    以赵鹏飞展现的实力，他修有六品战技众人不会太过意外。毕竟，他连九品都修了。

    可是，朝元境把六品战技修至大成，那就真正的恐怖了。神海境强者，把六品战技练之大成的也没有几个。

    四品修武意，五品可入道，六品截大道，七品封天地，八品夺造化，九品改天地。

    四品战技，只要修行大成，百分之百能得武意。

    五品战技，只要修行大成，就一定能入道。

    五品之前，要修行至大成不难。

    可达到六品之后，要截取天地大道融入自身，借此大道之力展现战力，不达到大修行者，难以做到。就算是天骄，也要步入神海，能真正借助神魂后，这才有可能修行而成。

    可赵鹏飞此刻景象，不仅仅是大成那么简单。众人觉得，这套战技在他手中得到了升华，这才是更恐怖的。

    九痴为什么强大？有一个原因就是因为他们能化腐朽为神奇。

    而赵鹏飞，此时也能如此。

    大岳浮现，如同是云断山脉，高耸入天。巍峨山岳，划破时空一样，宛如远古而来，携带着古朴的气息，生生压落而下。

    赵鹏飞盯着许无舟，他听闻过许无舟一招斩百秀榜。那一招，怕也不下六品战技。

    可……就算如此，能比得了自己吗？

    那一刀能抗住一次大岳落下，但扛得住五次吗？

    一座大岳浮现，压落而下，众人都盯着许无舟，认为许无舟要动用云苍宗那一斩了。

    可马上，他们就脸色剧变。因为……他们看到在赵鹏飞身前，又是一座巍峨而沉重的山岳出现，有压毁天地之势，直接压向许无舟。

    “怎么可能？”

    无数人惊呼，赵鹏飞施展六品战技已经足够恐怖了，他居然能两次截取天地大道演化大岳，他只是一个人，怎么能同样大道同时截取两次！

    ……

