    “吃啊，大家怎么都不吃。”

    别墅餐厅饭桌上，徐磊望着精神不振的吕宏博，以及另外两位员工韩格和宋杰，心中可谓是哭笑不得。

    没想到他们还沉浸在昨天增加深度怀念免费次数的事。

    不过从另一方面来说，这也是真正对公司产生了感情，所以才发自内心的希望公司好。

    但徐磊已经决定等下和大家开个会，商议关于新产品的方向，所以便仅说了这么一句，并没有搁饭桌过多劝慰让他们安心。

    可不得不提，这个时候搞新产品实属无奈之举。

    徐磊心里自然是迫不及待想开发博物馆中收藏的智能游戏引擎，但这个项目毕竟投入甚大，哪怕如今有星瞳辅助能够提升效率，也绝不是眼下公司状况能承担起的。

    光是资金和人员这两项就足够呛。

    所以利用现有的图像复原技术或者星瞳先搞一个过渡产品出来，无疑是最好的办法，正所谓好饭不怕晚嘛。

    而就在徐磊继续低头喝粥时，只见陈诗禾按时上班来到了别墅。

    因为陈诗禾是女生，刚好租的房子离龙湖颐园也不是太远，所以便没有搬进别墅和大家一起住。

    “诗禾早。”

    “要不要坐下来吃点？”

    “是啊禾姐，这天天不吃早饭可不行。”看到公司唯一的女生过来，韩格顿时接过吕宏博宋杰的话茬打了声招呼。

    只是陈诗禾并没有搭理他们三个，而是径直走到徐磊跟前说道：“徐总，我刚才接到一个电话，对方自称是滨江市翔越通讯建设有限公司，想要今天和你见面商谈合作，听对方的语气似乎还挺着急。”

    “翔越通讯？”

    听到这个陌生的公司名字，徐磊暗自有些发怔，不知道对方想要商谈何种合作。

    毕竟在他的印象中可从来没和这家公司产生过交集。

    但不管怎么说既然人家表明了诚意，自己这边也需要有所表示，于是想到这里徐磊便直接沉声回复道：“那就把他们约到这里见面吧。”

    “好的徐总，我这就和对方联系。”陈诗禾闻声连忙应道。

    ……

    ……

    上午。

    快到十点的样子。

    龙湖颐园别墅院子中的凉亭内，徐磊打量着面前这位文质彬彬的青年男子，端起手边陈诗禾泡的茶水淡尝一口。

    然后主动挑起话题。

    “王经理，这次你们翔越找过来，我想是为了我们的图像复原技术吧。”

    在从陈诗禾口中得知滨江市的翔越通讯有合作意向，徐磊便让星瞳搜集了有关对方公司近期的状况。

    这样无论对方抱着什么目的，他都能游刃有余。

    经过星瞳的调查搜集，徐磊得知这家公司最近正在准备滨江市天眼工程视频监控系统建设项目的招标，且同期还有另外两家与他们实力相当属于劲敌。

    如此重要的时期下，他们还能抽出时间来和未来科技商谈合作。

    想要做什么可以说不言而喻。

    无非看重了深度怀念的图像复原技术，希望能把这项技术运用到天眼工程中。

    这样他们中标的概率将会大幅度提升。

    至于这位王经理，正是翔越通讯天眼工程的项目负责人。

    “徐总不愧是年轻有为，既然你已经知道了我们的来意，那我也就打开天窗说亮话了。”

    王承年看到徐磊直接说出了自己的目的，但并没有流露出什么意外神情，反倒很是爽快的开口讲道：“我们公司确实看中了深度怀念所使用的图像复原技术，认为将其运用在天眼工程中能让犯罪分子更加无处藏身，这会成为我们投标的一大优势。”

    “因为临近投标截至日期，我们不会像其他公司那样进行多轮谈判。”

    并在说到这里时来了个战术性停顿，然后伸出两根手指。

    “两百万。”

    “这是我们公司能给出的最高价格。”

    “贵公司提供天眼项目工程的技术支持，我们支付两百万授权费，不知徐总意下如何？”

    徐磊很清楚自己手中图像复原技术的效果，如果运用在天眼监控系统中，不但能修复因外界因素造成的模糊监控影像，就连遮挡住面容的人都能将其复原出来。

    在某种程度上确实能提升案件侦破率。

    而对方给出的授权费倒也没有什么水分，因为星瞳搜集来的信息中，大致能推断出这个项目的造价仅在千万层次。

    尚未达到破亿的程度。

    所以两百万的授权费并不算低。

    但说实在的，徐磊也着实没有想到会突然有这种好事找来，公司正缺少资金来开发智能游戏引擎，然后就有价值两百万的合同送上门了。

    如果双方达成这项合作的话，不但未来科技的困境会立马解除，还能直接跳过过渡产品直接向游戏引擎市场进军。

    面对如此大的诱惑，徐磊完全没有拒绝的理由。

    不过在正式同意之前，他问出了自己心中的一个疑惑。

    “王经理，不得不说你的性格很对我胃口。”

    “话都说到这个份上我们公司又怎么好拒绝呢，只是我想知道你们是怎么注意到深度怀念所使用的技术的？”

    深度怀念上线至今已经有一段时间，且在网络上的热度并不算低，按理说翔越通讯要是想进行合作应该早就过来了才对，哪用等到招标快要截止才想起来。

    对此王承年倒也未隐瞒什么，随即实话实说道：“其实先前我们项目团队都在忙着设计方案，并没有发现一款图像修复软件会使用这么强的技术，直到昨天美秀科技的人向我们询问是否与你们进行了合作，这才特意去研究了一下。”

    “没想到会给我们带来这么大惊喜。”

    “我们非常有把握，如果使用了贵公司的这项技术，必定能拿下此次的天眼工程项目。”

    徐磊并没有想到这份合同竟还是美秀科技给送来的，虽然不清楚中间发生了什么，但并不影响他们双方之间的合作。

    下一秒。

    只见徐磊主动站起身体，伸出右手微笑道：“那就祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    看到自己的目的达成，王承年同样流露出了欣喜之色，连忙伸手和徐磊握在了一起。

