    　　裴时桤是56班实力仅次于顾邵枫的强者，开门度77%，班内的损失还会更大，若不是因为他在关键时刻顶住了三名低阶老生的进攻，班内的损失还会更大。

    　　正因如此，裴时桤自以为他做出了莫大的贡献。

    　　在他看来我们两个就是来捡漏的，虽然确实帮了不少忙，但给我们四分之一就很不错了，毕竟我们只有两个人而已。

    　　“四分之一？”

    　　闻言，我眼睛一眯，旋即绽开笑容，道：“兄弟，你实在是太够意思了，没想到居然给我们四分之一，我还以为你要给我们四学分呢。”

    　　“你少在这里阴阳怪气，给你们四分之一已经很够意思了，五百多分你们两个人分，每个人能拿到二百多分，这还不够吗？”裴时桤怒斥道：“你们不要太贪得无厌了，郑宇航那几百学分还没算里面呢，真当我不计数是吗？”

    　　“放屁，郑宇航人是我打败的，卡是我拿到手的，论学分跟你有个屁的关系？”我冷笑道：“说句不好听的，沈晓宇韩晨阳谢沐三人的分数，都应该归我们二人所有才对，我们愿意将这笔账分出来，已经很对得起你们了！”

    　　“要不是看在我兄弟在你班的份上，我最多就给你们三分之一！”

    　　裴时桤怒斥道：“功劳能这么算吗，我们班同学拦住的那五名老生，难道就不是贡献，再说了王绍基本上都是顾邵枫在对抗，你们完全就是捡了一个便宜而已！”

    　　“就是，要是没有我们顾邵枫，你们能赢？”旁边一个女生也开口附和，她叫王晓雯，实力刚刚到二星后期中段，开门度40%左右。

    　　“卧槽。”这回都不用我说什么了，张新宇先一步忍不住了，他瞪大眼睛看着王晓雯，说道：“你是怎么好意思说出这话的，如果我兄弟他们不来，我们不就全员被淘汰了吗？”

    　　“我又没求着他帮忙。”王晓雯冷哼道。

    　　“你看你说的这是人话吗，没有叶炎你早就滚回学校了，还能让你在这里胡搅蛮缠？”张新宇怒斥道：“做人要讲良心，要是连良心都没有，那你和畜生又有什么区别？”

    　　“你！”

    　　闻言，王晓雯脸色一下子铁青无比，就当她准备说些什么时，一旁的裴时桤眼里浮现一抹冷色，威胁道：“张新宇，请你记住一件事，你是56班的学生，希望你胳膊肘别往外伸，否则就别怪我们不顾及同学之情了！”

    　　听到这里，我眼里浮现了一抹冷色。

    　　威胁我兄弟？

    　　要不是因为顾及张新宇是他们班的同学，我现在都恨不得出手把裴时桤这个不长眼的玩意暴揍一顿，让他明白花儿为什么这样红。

    　　只可惜有张新宇这层关系在，我无法做的太过火，因为以张新宇目前的实力还无法在他班站稳脚跟，一旦受到针对的话，他未来的学校生活必将充斥着无数的麻烦。

    　　而我又和他不是一个班，很多事情都鞭长莫及，所以...真到了那种糟糕的境地，为难的还是张新宇自己，所以我此刻虽有着一肚子的火，但却不敢完全发作出来。

    　　王艺臻看了我一眼，没有说话，因为涉及到了张新宇，所以他清楚地知道眼下这个局面自己掺和不了什么，只能靠我自己解决。

    　　“够了！”

    　　就在这时，一道夹杂着怒意的声音响彻而起，只见许歆雨神色不悦地道：“裴时桤，你是不是未免太欺负人了，你敢动张新宇一下试试？”

    　　闻言，裴时桤脸色变幻了几下，半晌后他赔着笑脸道：“许姐你误会了，我刚才也是气话，我再怎么着也不可能欺压对自己班同学啊！”

    　　看到这一幕，我心中若有所思。

    　　这许歆雨...看样子背景不俗啊，否则二星中期巅峰的她，根本就镇不住裴时桤。

    　　“如果是这样那最好！”许歆雨冷哼道。

    　　“那是自然。”裴时桤连连点头，讪笑道：“既然许姐发话了，那我就退一步，我们班拿三分之二，你们两个拿三分之一，这个分配总算公平了吧？”

    　　“荒唐，你这简直就是狮子大开口！”张新宇还欲说些什么，不过就在这时，我却缓缓开口，制止道：“行了新宇，你先别说了。”

    　　“叶子...”张新宇微微一愣。

    　　“别的我不想不多说，我现在就想问顾兄一句话...”我目光望着顾邵枫，一字一顿地道。

    　　“你是怎么想的？”

