    白发青年、魁梧壮汉，以及那百余位身穿制式战铠的天仙天神，个个都震惊望着。

    没人怀疑传送阵法会有问题。

    这阵法乃是道君亲自布下，无尽岁月来，曾因敌对大能者攻击时空而导致传动失败，可关于身份显示从未出过错。

    黑袍男子大步上前，微微躬身道：“见过云洪圣子。”

    云洪圣子？

    白发青年、魁梧壮汉瞳孔都微微一缩，其他天仙天神同样一惊，都明白了来者的身份！

    星宫当代圣子，号称星宫无尽岁月最强天才——云洪！

    而且，像白发青年他们两个贵为玄仙真神，也都听闻云洪已拜入了道君门下。

    道君弟子！

    “拜见云洪圣子。”待反应过来，不但是那百余位天仙天神躬身行礼。

    纵然是白发青年和魁梧壮汉两人，也同样行礼，姿态要比黑袍男子低很多。

    而其他人略惊，但也没有太意外。

    因为，白发青年和魁梧壮汉，都只是普通玄仙罢了，地位和如今的云洪相比，差距很明显。

    在星宫中，玄仙真神按地位大致可划分为三个层次。

    最普通的，是仅将上位道感悟到法界二重天巅峰的，如白发青年、魁梧壮汉，以及云洪护卫军的大部分成员，都属这一层次。

    稍强的，就是上位道达到法界三重天层次的，如墨林玄仙，如当初刺杀云洪的焰魔玄仙等人。

    像羽鸿真君一旦渡过天劫，便能迅速成为这一层次的真神，拥有独自开辟一方圣界的强大实力。

    站在顶尖的，则是瑶月真神、悟耀真神这种绝顶真神以及一些绝顶玄仙，他们通常距悟出完整的一条道都很近了，距大能者层次不远，地位也极高。

    当然，在传说中，还有一些神体极可怕并拥有极强大法宝的绝顶真神，即使和大能者都能交手一二，被誉为‘无敌真神’或‘无敌玄仙’

    只是，那等绝世妖孽人物，极为罕见。

    而云洪身为星宫圣子，地位原本就媲美瑶月真神、悟耀真神等神将级数人物。

    拜师竹天道君后，即使绝顶真神、绝顶玄仙们，见过他都会很客气，隐隐要低上一头。

    可以说。

    如今星宫之内，除非是大能者降临，否则，即使是其他道君弟子或无敌真神、无敌玄仙，也没资格让云洪低头。

    云洪刚飞出传送阵还略愣了下，旋即就笑道：“古金真神，客气了。”

    古金真神，乃是一位真神圆满级数强者，在星宫内也是名气颇大的。

    “缪宽玄仙、禹满玄仙。”云洪也微微点头道。

    对方既给面子，自己自然没必要摆架子。

    毕竟，论真实实力，自己和这些玄仙真神还是有差距的。

    “哈哈，圣子果然是平易近人。”古金天仙笑道。

    一旁的白发天仙、和黑甲魁梧壮汉脸上笑着，心中也松了口气。

    他们自然都听闻过云洪。

    最担心的就是云洪恃才傲物，不好与人相处，这是许多绝世天才的通病。

    如今来看，似乎还好。

    “圣子，你这次来，可是解决了我们的燃眉之急。”古今真神笑道：“对那祁丘世界，以及其他一些中千世界，我们一直感到很棘手，却没有很好的解决办法。”

    白发青年和黑甲魁梧大汉却是眼前一亮。

    “圣子，你难道是来参战的？”满头白发的缪宽玄仙，颇为惊喜的连问道。

    “对。”云洪点头道。

    “哈哈，太好了。”身穿黑色战铠的禹满玄仙也露出了笑容：“难怪要如此保密，圣子突然杀至，定能给他们一个狠的！”

    “那些被天杀殿他们占据的最顶级中千世界。”

    “许多世界都诞生出了天仙天神，甚至有诞生出玄仙真神的！”古金真神感慨道：“我们的大军，杀进去就是送死，根本就奈何不了他们。”

    云洪微微点头。

    外来生灵，最多派遣归宙境、世界境杀入那一座座中千界，正常来说，不可能攻占诞生有仙神的中千世界。

    毕竟，仙人神灵们本就有境界优势，再加上世界之力和阵法的加持，实力会更加可怕。

    “想要更容易占领那些中千世界，且减少伤亡，就要靠圣子这等能弑杀绝顶天神的超级天才！”缪宽玄仙感慨道。

    云洪则是一笑。

    这些他自然明白。

    想要占领那些中千界，必须要将本土仙神斩杀一空，这是先决条件，若连这一步都做不到，谈占领那都是镜花水月。

    而想要斩杀，一种是趁着对方离开家乡世界时斩杀，但这种机会可遇不可求。

    另外一种，就是如云洪当初袭杀百乣天仙一样，直接杀入对方家乡世界进行横扫，这是最快捷，也是最凶险的！

    毕竟，能够在中千界斩杀仙神的，毫无疑问，只有万星域最顶尖一批超级天才才有希望。

    之所以最凶险。

    是因为杀入之后，而一旦遭遇不可抵挡危险，外界的救援无法抵达，一切只能依靠自身。

    “圣子，你这次的行动隐秘，为防止泄露消息，也怕给你带来危险，按尊主吩咐，我仅携带着最受信任的一批仙神。”古金真神笑道：“也就没法给你接风洗尘了。”

    “不必。”云洪摇头道：“我是来执行战争任务的，事不宜迟，你先给我介绍下情况。”

    “随后，我们就开始任务吧。”

    三位玄仙真神彼此对视，这位云洪圣子，果然和传闻中的一样，雷厉风行。

    “行，那我就不多耽误了。”古金真神点头，他一挥手，一艘巨大的飞舟战船浮现。

    百余位天仙天神，似乎收到了命令，迅速进入了飞舟中。

    神殿内。

    只剩下三位玄仙真神和云洪。

    哗~无数光点汇聚，当即形成了一幅巨大无比的三维立体投影图，所显示的，正是崮山大千界的星空地图。

    地图上，除了那庞大的大千界主界，还有足足十二个金色光点，以及九百二十九个紫色光点。

    “圣子你看，这十二个金色光点，代表天杀殿这三大超级势力所占领的，十二座诞生出了玄仙真神的中千世界。”

    “这是我们无法撼动的！”古金真神低沉道。

    云洪微微点头。

    一方中千界，一旦诞生出玄仙真神，就仿佛大千界中诞生出道君，近乎真正的无敌！

    毕竟，世界境的绝世妖孽，能够做到如羽鸿真君那样，匹敌最普通玄仙真神，就堪称逆天了！

    至于说斩杀玄仙真神？几乎不可能！

    “而这九百二十九个紫色光点，就是三大敌对超级势力占领中，诞生出了天仙天神的中千世界。”古金真神又补充了句：“这是我们探查出来的。”

    “这么多？”云洪微微一惊。

    “圣子这就有所不知的，这其实还算少的。”缪宽玄仙笑道：“大千界浩瀚，漫长岁月诞生出的仙神以百万计，崮山大千界因连连征战，所以仙神陨落数量很惊人。”

    “即使如此，如今各方超级势力的崮山分支，全部加起来的本土仙神，估摸着也有数十万！”缪宽玄仙道：“诞生自中千世界的仙神，仅占了极少一部分！”

    云洪微微点头，瞬间就明白了。

    修仙者们渡天劫的确艰难，上万名第六境修仙者中，都难诞生出一位天仙天神来。

    但是，漫长岁月加上庞大基数，诞生出的仙神同样极多。

    “圣子，你任务的首要目标，是天杀殿所占领的祁丘世界！”古金真神在星空地图投影中微微一指。

    一个紫色光点迅速放大。

    同时，有关这祁丘世界的种种详细讯息，直接涌入了云洪的脑海神魂中。

    “纵横九亿里？十三位天仙天神？”云洪为之一惊：“这么大？”

    像大千界主界疆域，能达数万亿里，所影响的星空时空更是浩瀚，但那都是大千界本源雄浑之缘故。

    正常的中千界，也就数千万里，较大的一些能勉强过亿里就不错了。

    这是天地演变的规则。

    “的确很不可思议。”古金真神感慨道：“这一类世界，都是超级势力付出了一定代价，方才扩张而成的。”

    “目的，就是成为已方一处能稳定培养仙神的基地。”

    云洪微微点头。

    如此庞大的中千界，很难正常形成，而实际上，像北渊仙国纵横十亿里大地，也就诞生了北渊天仙一位仙神。

    虽然这是因北渊仙国诞生仙神概率低的原因。

    但是，能够在祁丘世界培养出十三位仙神，也足以说明天杀殿所付出的代价之大。

    “如今，按我们的情报，这十三位仙神，都已回到了祁丘世界。”古金真神郑重道：“圣子，以你的实力，还是有希望一举覆灭的。”

    “一举覆灭？”云洪眼眸中涌现出一丝战意。

    在对方家乡世界，和十三位仙神一战？对方有世界之力加持，更有阵法辅助，听起来就很有难度。

    “不过，有挑战性才好。”云洪暗道。

    “圣子，以你的实力，击败或自保归来不难，但想要完全绞杀干净恐怕还很难！”古金真神低沉道：“所以，你能杀几位仙神就杀几位，动手之后，若事不可为，五息时间，我们就撤。”

    “五息？”云洪一愣。

    “我们一旦动手，他们要上禀，要调动力量增援，都是需要时间的。”古金真神眼眸中闪过一丝嗜血：“所以，我们要以最快速度进行袭杀。”

    “在他们做出反应之前，我们一次次施展瞬移，完全能在他们支援前，袭杀数十乃至上百座中千界。”

    “好。”云洪眼前一亮。

    大千界虽浩瀚，但若是施展瞬移，完全能从一座中千界，直接抵达另一座中千界的世界隔膜外。

    很快。

    云洪和缪宽玄仙、禹满玄仙进入飞舟。

    古金真神收起飞舟内，一步迈出神殿，迅速飞出了‘九山神殿’的范围，随后直接施展瞬移。

    向着祁丘世界赶去！

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

