    好朋友就是不会给你太多压力或者说太掌控你生活的尺度。

    不然不叫好朋友。

    你有事我会帮你，你如果撑不住我替你扛。但决定要你自己做，倒也不是怕事后落埋怨，只是人性复杂。过去现在未来不同的时间段你不一定知道你要什么。想要的会不会一直不变。

    所以柳雨霏和韩为谈了什么不重要，谈完之后柳雨霏根据自己的感触和分析给唐糖建议。反正两种选择，有利有弊。一切看你自己怎么去权衡，就是这么简单。

    “那我先走了。”

    柳雨霏过来就是问这个事，自己闺蜜最重要的事。既然有了清晰的局面，那她也该离开。

    韩为知道她是谁，虽然戴口罩，所以也过去相送。

    曹嫣感觉韩为很少对一个女人很尊重，很少有的。包括陈枫董晴柔还有谁，哪怕是陈女士程导演老婆，他偶尔也调侃几句。但是对这位就是比较看中，眼神都能感觉到并没有太多以往的那种调笑不正经。过去也礼貌相送。

    柳雨霏和唐糖告别看韩为来了，唐糖有意就避开。

    韩为也没在意，送柳雨霏去剧组外面停车的地方。

    柳雨霏重新嘱咐：“回去就让Nancy找我吧。我尽量帮她，当然你说苝影你安排好的话，那我就不多事了。只是留学生身份考艺校的话，我也决定等到年底艺考统考，然后还要明年9月份才上大一，那真的就有点白白浪费时间。毕竟她也不参加高考，实在有点不应该。”

    韩为开口：“我就是这个意思。那如果你有办法就给你添麻烦了。”

    柳雨霏想了想：“其实应该不难办。每年艺考生有很多，就算是录取的也得有二三十最少。她虽然漂亮但幸好没如同你旗下其他两个女孩似的做节目让人知道，所以现在其实好办。你让苝影的关系配合我一起的话，偷偷特别考试也不用疏通。时间上她训练会足够，如果正常通过考核录取，就当是给一个留学生特别补考了。正常办理入学手续不会有谁关注她是不是通过年初的艺考和统考正常考入。”

    韩为询问：“那以后呢？有一天她出名了，被网友或者谁扒出来的话呢？”

    柳雨霏摇头：“没那么容易。高校里面的招生通常也不是谁都能调出来的。就算可以只要是通过正规考试没有说舞弊，也能往留学生的角度去拐。前提是她真的通过了艺考统考，只是没有在统一的时间去考试，其他都不是问题。”

    对着韩为：“你放心，既然找我帮忙，而且我也的确是先例。这些包在我身上。”

    韩为点头：“麻烦你了。我和唐糖也说要感谢你。钱侮辱人了，资源你又不缺。”

    柳雨霏开口：“不需要。但是我的确有个需要你做的事。”

    “你说。”

    韩为开口，柳雨霏看着他：“你说因为唐糖认识我和我关系好所以找我帮忙，我也是因为和唐糖闺蜜就帮了。那么我的要求就是你对唐糖好。”

    “我……”

    “你听我说完。”

    韩为要说话，柳雨霏打断：“你现在当然是对她好。因为你知道以前和她的过往所以要补偿。我的意思所谓的好是真的好，不要让她有压力，也不要让她再吃苦。我不知道最后她是不是和你旧情复燃哪怕你说过你放不开其他女性亲密朋友。那是她自己选择，我是想如果她真的不愿意你不要逼她。”

    韩为沉默许久，半响开口：“我明白。不用你说我也不会。”

    柳雨霏摇头：“你答应就好，不过我不信董晴柔欧瑶或者周惢都是自愿知道你还有其他女人依然愿意跟着你。至少一开始不会那么情愿的，至于现在为什么接受我也没理由和资格深究。我只在乎唐糖。”

    韩为摸摸下巴，无奈开口：“很复杂的。”

    “我明白。”

    柳雨霏看着韩为：“我之前说过我不批判什么。一夫一妻又怎么样？有了婚姻一样有背叛，甚至还有更甚者各玩各的但婚姻还保持。男女出轨背叛甚至劈腿，古往今来都有。这和时代是否开放没有什么关系。唐糖如果愿意也是她的选择，毕竟你们以前的确有过刻骨铭心的一段。”

    韩为呵呵笑：“对，主要是她刻骨铭心。”

    柳雨霏也笑：“东方文化博大精深，刻骨铭心居然不是形容感情的厚重，而是字面意思的伤害程度。”

    韩为没多说，也没什么可说的了。柳雨霏和他交换联系方式，之后就和杜媛上车离开。韩为目送之后，重新走回去。唐糖依旧回避和韩为的接触，但让唐糖和楚玲玲意外的是，这次韩为没有非得有时间就凑过来。而是坐在自己的位置看剧本。

    虽然平时男女一号休息位置都很近，但是也不是坐在一起的。都有各自一块区域。之前几天韩为就一直和唐糖挤在一起，甚至吃饭休息都是一样。但现在和柳雨霏谈完之后，尤其唐糖还在想着他会不会变本加厉，没想到似乎有所收敛？

    可唐糖感觉柳雨霏性格肯定不是给过他警告才如此。

    不过不管怎样，唐糖松了口气，觉得轻松很多。之后几天的时间，虽然不至于不说话但却正常往来。一切都很和谐，没有特别亲近也没有特别回避，拍戏也慢慢进入节奏。

    Nancy回去就找了柳雨霏，之后柳雨霏也趁着这段有时间就开始尽心用自己亲身经历帮助她怎么去应对和办手续。加上韩为已经给金小曼打电话打了招呼，最终运作成暑假也就是高考之后，正式进入考核。时间不算晚也不算早。

    毕竟不能一点难度没有。

    也是金小曼会办事，或者说金小曼的伯父有能力，居然不只是Nancy，还有几个考生也破格一起去考试。防止就是如果有一天真的如同韩为按照最坏结果去打算被人揪出来，哪怕不是大事也有可能被杠精放大说她苝影文凭有问题。

    不是经过统一考试而是破格录取。

    这样多来几个，自然也就是分担压力。这几个考生都是外籍的，其实就是陪跑而已。目的是以后有话说，外籍如今都想来我们国内考艺校，这也是一种开放嘛。

    那么最后能录取谁，反正有Nancy了，其他不管。

    一切都天衣无缝，而且这只是根据最坏结果去考虑。但是如果是最好结果就是根本没人关注Nancy一个考艺校，人家苝影愿意收又经过考试正常上大一，谁深究那么多？

    就如同韩为之前乱掰的，我都不知道火星的存在，我怎么回去问火星在哪？根本没人知道Nancy是通过非正常考试考入苝影，前面还有柳雨霏这样的美籍华人也是考入苝影，谁会去操心这些？

    再说2020年她如果参加选秀的话，过去一两年的时间了，更没人追究了。现在开始Nancy就努力训练个人才艺还有形体表演方面等等的能力，依次备考。

    需要考什么，这个金小曼柳雨霏都是苝影的，肯定有自己一套。估计对Nancy来说也不难。反正韩为对Nancy是有信心的，总有人看到他几个练习生就觉得韩为走运。

    随随便便不是刻意去找练习生，就能挑中三个颜值那么高的练习生。神颜说实话不是随便讲的，白凌薇算陈枫都未必算，苏灵韵算宋楹都未必算。郑雪算郑冰都不一定算。

    神颜不一定是顶流不一定最红。

    而且其实如果说李锦姜琪都很漂亮，但构不成神颜的程度。韩为觉得Nancy应该是可以的，Irene也可以。不过Irene留在美国而且年纪也大了不在娱乐圈发展了。

    就冲Nancy颜值身材和气质，就算是统一考试和很多考生竞争压力都不大。说是要考什么形体台词声乐还有朗诵布拉布拉的，那些之后可以教。韩为是不信Nancy这样的颜值气质，会因为个人技能表现一般就不被录取。

    反正韩为的标准是她能考进去就行，不用非得排名第几。加上已经方方面面都打点好了，稳了。

    不过就在5月20日这天，韩为很是无奈要进京。

    戛纳的参展代表团回来了。所以媒体也没怎么报道，但是韩为肯定是知道的，基本颗粒无收。

    虽然韩为把一切包括出品和制作等等都完全划给正东影业，因为真正的投资方就是李总刘总，如今也在正东影业打工的话，实际上就是正东影业的出品作品。只是在拍摄投资的时候正东影业还没建立呢。这些没谁说什么。

    可是终归韩为还是要去看看情况安慰一下的。和剧组告别，韩为就过去苝京了。反正如今剧组和谐也是韩为的功劳，投资方导演包括剧组上下都是推崇韩为。拍摄进度也是很顺畅，无所谓的。

    “不至于这么丧吧？”

    韩为先回天秀传媒处理一些事，虽然法人不是他但很多法律上的问题还有文件还有工作都要他来弄。

    偶尔都要回来一趟毕竟还是公司艺人。

    结果就看到赵晨坐在自己办公室然后发呆，还抽烟。

    韩为进去开了门坐下，窗户也打开了。

    赵晨叹口气，掐灭烟头：“没事，还有柏林和威尼斯。”

    韩为点头：“非得要获个奖还不简单？休斯顿还有电影节呢，你也去吧。”

    赵晨无奈：“别闹好吗？也别骂人。虽然我不至于垂头丧气，但终归忙活那么久什么结果都没有。”

    韩为嗤笑：“你是有点飘吧？以为年轻获过奖，以后作品参展就能有收获？人家电影节创立的时间比赵老师年纪都大，你算个什么？”

    赵晨只是笑：“道理都懂，那你还不让人失落了？”

    韩为起身：“那行吧。我一会过去正东影业再安慰一下他们。”

    “那倒不用。”

    赵晨开口：“刘总李总根本也没想过这部电影能票房高甚至还参展，至于周总从始至终也没制作过这部电影，只是因为刘总李总在正东影业工作，而且公司发展需要才大力宣传送审。实际上没有太多代入感和情感。”

    韩为询问：“程导演他们呢？”

    赵晨失笑：“人家帮忙的。又不是他们作品。”

    韩为点头：“说来说去就只有你很失落是吧？我安慰你一个就够了？枉我还从剧组过来。”

    赵晨惊讶：“你是来苝京安慰我们的？”

    笑着开口：“那没必要……对了。”

    看着韩为：“你拍戏剧组童晓萌是女二吧？再等下一次送审评奖要等一段时间，她正好回你们剧组开始拍戏了。”

    韩为开口：“所以我不就趁机过来了吗？最近开始补拍她的戏。”

    聊着聊着就不再多说，既然他没想不通，韩为也就不能白来一趟，办自己的事。

