    

    少年眉心处有着一道红点。

    他年纪不大，面目清秀。

    若是不仔细看，他就如同一个孩童。

    但在这幅人畜无害的面孔下，却是出手狠毒，毫无顾忌。

    放心，你们并没有得罪我，我自不会找你们麻烦。

    少年盘膝在一边，看向四人。

    苏洵四人占据另外一角，但时刻不敢松懈。

    密林之中藏着一条上古魔蛇，这条大蛇很强。

    只是以我之力，仍旧无法与之力敌。

    需要等一些强者一起出手，方才有胜算的把握。

    这少年徐徐的向着苏洵等人介绍。

    不知这位道兄，有没有兴趣，他的目光落在苏洵身上。

    显然他已经看出，这一行人之中，苏洵最强。

    苏洵虽然只有阳明五重境。

    在这少年看来，此人定然隐匿了自己的修为。

    而且他有种感觉，苏洵的身上有着一股极为危险的气息。

    所以，他决定暂时不招惹此人，只是将实情告知，也算是缓和这种剑拔弩张的氛围。

    苏洵见对方主动示好，当即也是报以笑容，道：“兄台可否详说出魔蛇的情况。”

    见对方对这魔蛇有些感兴趣，少年面色微微缓和。

    我来到此地已经一段时间，据我观测，魔蛇每到月圆之夜，实力便会减弱，这是最佳击杀这只大蛇的唯一机会。

    而今，距离月圆之夜，不过两日功夫。

    少年继续开口道：“所以在下也在此地等一些修士一同进入，方才有胜算。”

    这两日里，若是没有足够的修士前来，我也只能放弃此行目标。

    这些被我杀的修士，都是因为觊觎我身上的宝剑，贪心不足。

    苏洵看了一眼少年，笑道：“若是积累了足够的修士，我等若是侥幸击杀了这条魔蛇，兄台打算如何。”

    少年淡淡一笑道：“若是击杀魔蛇，我只取魔蛇内丹，其他东西，一概不要。”

    人若是不足，在下也不愿意冒险。

    若是人多了，利益无法分配，在下也不愿意参与，苏洵开口。

    显然冒着这么大的风险，击杀一条可怕的魔蛇，这般费力的事情，若是最终落不到什么好处，谁会去干。

    少年眉头微微紧皱，他的眼中放出光芒，眼珠转动，似是想从苏洵的言语中揣测什么。

    若是我加上这件东西，你看如何。

    陡然间，自少年的手中多了一物，加上此物，不知兄台可愿冒险。

    少年的脸上带着一丝淡淡的笑容。

    苏洵目光一凝，打量着这少年手中古朴剑谱。

    这剑谱内，乃是剑破八方的详解，此中记录的乃是剑圣残卷剑影无形，破剑开八方。

    成交！

    苏洵点了点头，单单是剑破八方的残谱，便价值不凡。

    若是加上大蛇身上的其他物品，此行冒险，值得一试。

    将剑谱扔给苏洵，少年淡淡道：“此行还需要在等上几人。”

    两日后，又来到了一名碧眼老者，以及一名道袍男子。

    这两人的实力在苏洵看来亦是不差，修为直逼阳明九重，只差一步便可以突破成为天相境。

    少年皆是以宝物或功法给予两人，希望得到两人的帮助。

    这两人亦是得到各自所需，答应了少年的要求。

    一方面，他的本就不差。

    另外一方面，两人对于魔蛇也有着浓厚的兴趣。

    此行，太过凶险，你还是留下来，苏洵对着洛璃开口。

    洛璃美眸顾盼，看了一眼苏洵，撅着小嘴道：“我可不愿意无聊的在这种地方，必须要跟着你，我才放心。”

    苏洵有些迟疑，此行吉凶难测，我根本无法腾出时间照顾你。

    不是还有婆婆吗？洛璃看了一眼银花姥姥。

    况且，我也不是那么弱不禁风吧！本姑娘哪里时时刻刻需要你保护了。

    苏洵转念一想，点了点头。

    不过，你必须时时刻刻跟在银花姥姥的身后，千万别走散，苏洵嘱咐。

    知道了，你都快成了一个唠叨的老太婆，洛璃翻了个白眼。

    一行众人继续出发，在密林深处的一处天然洞穴入口处。

    此时已经是月圆之夜。

    月明星稀，一轮皎洁的月光悬挂在虚空中。

    这便是这条魔蛇的巢穴，我去引他出来。

    陡然间，一道火焰自少年掌中打出。

    那少年连连打出五道火焰，直接飞入那洞穴内。

    我认出你了，那名道袍男子看了一眼少年，道：“这是五极殿摧火掌。”

    你是……道袍男子正准备开口。

    阁下好眼力，少年淡淡的笑道，而后开口道：“我正是五极殿的金目童子。”

    果然，道袍男子淡淡一笑，在下神霄玄宗赵丹阳，那名道袍男子开口道。

    碧眼老者看到两人自报家门，迟疑了一会，而后开口道：“紫薇天阁幽伏”

    苏洵当即开口道：“苏洵。”

    这几人所报的只是各大势力的名号，至于是否是隶属关系，那就不得而知。

    就在几人话语尚未落下之际。

    陡然间，自那洞内走出一道黑衣男子，男子的瞳孔中充满着妖异之色。

    他颇为蔑视的看了一眼几人，傲然道：“你们这几个小小的修士胆子倒是不小。”

    这条魔蛇此时早已经化为人形，他的目光之中充斥着种种不屑，那是他身为上古魔蛇的高贵种族所发出的自尊。

    虽然上古魔蛇到如今，已经血脉极为稀薄，但毕竟还是有一丝血脉之力。

    凭借着这丝血脉之力，这条魔蛇修炼了整整数千年，方才化形，结成内丹。

    一只有着千年内丹的魔蛇，实力绝对恐怖。

    所以这条魔蛇看到诸多的修士围在洞口，非但没有任何惊慌之色，反而脸上路露出一丝淡定。

    以他千年的修为，对付这些如同蝼蚁的修士，自然绰绰有余。

    这种送到嘴里的肉，魔蛇从来都不会拒绝，这些年来，他也不知道吞噬了多少的修士。

    苏洵眉头微皱，看到黑衣男子的脸上尽是淡定之色。

    他陡然间觉得一阵不妙，但这种感觉，他也说不上来原因，似乎魔蛇比他想象中的还要强几分。

    哼，魔蛇，今天我便是来取你性命的，金目童子发出一声冷笑。

    就你这么个小人吗？还不够我塞牙缝，也敢在这里大放厥词。

    你们一起上吧！让我见识见识你们这些蝼蚁有什么厉害之处。

    魔蛇大喝一声，都如那件移动身躯。

    一道道诡异的黑气絮绕，让的他的面庞看的并不真实，他率先攻击的便是金目童子。

    哼，金目童子冷哼一声，他体内的真气运转，手中的蛇形剑已然紧握在手。

    动手！

    金目童子看向众人，轻喝一声。

    同一时刻，苏洵、幽伏、赵丹阳、银花姥姥、洛璃、阳羽纷纷出手。

    吼！

    魔蛇口中发出一声怒吼，这一吼之下，众人的耳边如同魔音一般，絮绕不断。

    这魔音发出一道道的波纹，朝着众人心神荡漾而去。

    仅仅这一吼，众人便觉气血翻腾。

    众人攻击的法宝如约而至。

    当当当！

    这一瞬间，众人的攻击已经打在了魔蛇身上。

    苏洵一剑刺去，却发现，只能在魔蛇的身上留下一片火花。

    他心头微沉，暗道：“魔蛇的防御过于变态。”

    即使连他的剑，都无法劈开分毫。

    其实众人并不清楚的，这千年的时间里，魔蛇已经蜕变了三次。

    他最厉害的，并不是攻击的手段，而是铜皮铁骨的身躯。

    这具肉身，经过他的千锤百炼，早已经刀枪不入，水火不侵。

    魔蛇的眼中冒出一缕精光，他身体四周的黑气更加的浓郁。

    他大口一张，便朝着众人吸去。

    顿时众人不自觉的朝着魔蛇的口中飞去。

    不行，若是这般，我们必然被他活活吞了，得想办法破开。

    金目童子的脸上带着一丝焦虑，显然他也没有想到在，这条蛇即使在月圆之夜，依旧战力彪悍。

    他与众人之间的战斗也是极为简单，简单到拳脚肉搏。

    一掌拍向，幽伏、又是一拳砸向赵丹阳。

    瞬间，这两人的心头如同遭受了重拳。

    两人同一时间发出一声闷哼，喷出一口大血，两人的气息顿时萎靡不振。

    太强了，两人喘息的看着空中。

    放心，我不急着杀你们，今天先热热身，等我将你们活生生的耗死之后，在慢慢享用你们的肉。

    魔蛇的嘴角处带着一丝笑容，似乎这场战斗在他的眼里，已经没有任何的悬念。

    这本就是一场实力并不对称的战斗。

    这些修士的攻击对他而言，简直就是挠痒痒，根本无法破开他的防御。

    魔蛇又是两掌，击向苏洵和金目童子。

    这两掌下去，两人无奈，只能选择力敌。

    苏洵起身，这一掌已经锁定了他，他无从避开。

    魔蛇以一敌二，未曾落于下风。

    三人全力一掌对迎上去，而后纷纷倒退。

    魔蛇倒退数步，金目童子和苏洵倒退数十步，两人被震得吐血不止。

    哟哟，竟然还活着，身体还算强壮。

    我倒是要看看，你们能够经得起几次冲击。

    既然你们想要我的内丹，那你们就要付出一定的代价。

    魔蛇的瞳孔之中闪过妖异之色。

    他一步向前迈去，整个人直接蓦地消失在虚空中，虚空中一只巨大无比的魔蛇出现。?

