    “这缥缈楼也是个没格局的...”何长生脑门上顿时都是黑线。

    这缥缈楼就连好坏都不识，而且还怂的要死，就连陨仙门这种牛马都不敢招惹...

    这还修哪门子仙，不如回家种红薯。

    活该被陨仙宗压在身下！

    没有对比就没有伤害，虽然李道存居心叵测，但好歹还算个名师，没有让他珠玉蒙尘。

    再反观缥缈楼跟陨仙宗这两个牛马仙门，简直过分！

    何长生怨念颇深。

    他算是看明白了，这些二流仙门，都是一个德行，他还是别再去趟雷了。

    天下之大，好像没有他的容身之处。

    一时间，何长生心里五味杂陈。

    其实静下心来想想，就在这小河村苟着模拟，其实也挺不错的。

    这才短短几日，他的修为就接连突破到了筑基期六层，关键是还不用他自己动。

    再反观外界，宗门斗争，同门相残，杀人夺宝，这些屡见不鲜。

    简直就是群魔乱舞，模拟了这么多次，好像随时都会有人害他性命。

    这就离谱……！

    难道他的人生剧本不应该是，老老实实的待在小河村苟到满级，然后再出去浪？

    可惜，事与愿违啊...

    他转念想到白妙音，连忙打消了这个念头。

    ……其实多去看看外面的大好河山也挺好的！

    冥冥之中，似乎有一只无形的手，总要不停地给他制造点麻烦...

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈立的贴身衣物。】

    【朱琴仙的剑道。】

    【阴阳秘典更深层次的感悟。】

    这奖励里面似乎混入了什么奇怪的东西...

    他怀疑这狗系统是在故意嘲讽他，想他天赋异禀，对付一个白妙音，还不是随便拿捏？

    这什么感悟他根本不需要！

    何长生闷闷的又看向第二项奖励。

    这跟之前陨仙宗的陨仙诀不过是一路货色。

    狗都不学！

    如果没有第一个选项，他倒是可以勉为其难的学一下，但现在并不在他考虑的范围内。

    因为，他现在有了更好的选择！

    何长生不禁露出一抹坏笑，整个人都跃跃欲试了起来。

    【你选择了陈立的贴身衣物，奖励发放中...】

    转瞬，一团流光包裹着一抹红色，就要落在他的身上。

    何长生顿时大惊失色，身形连忙向后退去，这才幸免于难。

    “狗系统，你故意的吧？”何长生松了一口气的同时，忍不住脸色一黑。

    幸亏他反应快，要是再晚一步，后果简直不敢想象。

    不然他岂不是就连隔夜饭都保不住了？

    他才没什么恶趣味，他正常得很！

    何长生将这些杂乱的思绪抛开，将目光转向地下的那一抹红色，他有些嫌弃的又后退了一步。

    他摸摸下巴，随手抄起一根棒子，然后一下挑起...装袋，整套动作一气呵成。

    何长生想到村长这糟老头子，在模拟中对自己的恶行，就忍不住咬牙切齿，有仇不报非好汉，能不隔夜就不隔夜。

    刚才在看到这个奖励的第一眼，他就忍不住精神一震，脑中思如泉涌，一个天衣无缝的计划，瞬间成型。

    不过，这件事情的难度可不小，这小河村所有人都不可小觑，想要神不知鬼不觉的把事情办好，白天肯定是没戏的，还是得等到月黑风高之时，才能有得手的机会。

    “罢了罢了，这件事情急不得，实在不行，只能先放一放，还是要有十足的把握才行，至于现在，还是先去拜访一下村长他老人家...”何长生暗自嘀咕着。

    不过，在行事之前模拟一下就好了，就能够天衣无缝了，他倒是不担心会东窗事发。

    ......

    屋外清风微凉，天色一碧如洗，斜阳碎落，一片幽静。

    何长生刚走出屋子，就看到瘫卧在院中的白马，还有已经快要见底的马槽。

    要不……还是炖了算了？

    这玩意就挺能吃的……

    何长生收回目光，想着当初如果选择的是白依的烹饪心得就好了。

    他踏出家门，下意识的看了一眼白妙音家里的方向，没有看到对方的身影，这才悄然松了一口气。

    在路过宋铁匠门口的时候，何长生发现宋铁匠已经回来了。

    他露出一抹喜色，连忙快步上前，先是简单将对方打量一番，见宋铁匠身上都还健全，这才终于放下心来。

    不过，对方的精神状态好像看起来有些不大对劲，整个人双目无神，有气无力的瘫坐在椅子上，看起来比上次还要严重许多。

    何长生想到了生无可恋这个词，心里不由得一紧。

    宋哥，你可千万别想不开啊！

    如果真出点什么事，那样岂不是让他很愧疚...

    “宋哥，你没事吧？”何长生试着问道。

    宋铁匠听到耳边突然传来的声音，几乎是条件反射的惊坐而起，直到看到何长生那副人畜无害的表情，他难看的脸色，这才终于有所缓和，整个人就跟断了线的风筝，重重的瘫坐下去。

    “唉，别提了，一言难尽！。”宋铁匠脸上恢复了一丝血色，长叹道。

    还能说话，那应该是没事...

    就在他正要继续询问之时，系统的提示音突然响起。

    【检测到一件破损严重的中品灵器，是否选择转换为灵力？】

    何长生的表情忍不住古怪了起来，不留痕迹的扫了一眼地上那把已经碎成了几段的锤子，不禁暗道可惜。

    早知道是这样，他之前就不应该阻拦系统转换了，简直就是浪费可耻！

    “宋哥，难道是姓白的找你麻烦了？”何长生说话间，还是忍不住又看了一眼地上的几块碎片，这应该是没啥用了吧？

    秉持着浪费可耻的原则，何长生当即默念道：“转换。”

    【灵力转换成功，当前灵力剩余3330。】

    “就这？？”

    何长生的脸色有些不自然，这锤子先前可是中品灵器啊，就算是价值只有上品灵器的一半，那也能有两千五，虽然是破损了，但这几块碎片合起来还是挺完整的，好歹给凑个一成啊...

    这一百灵力是打发要饭的呢！？

