    王庭轩不知道街道上的贫困户到底有多少，要是太多的话可就不好办了。他能拿出来东西，但是真的没法解释东西的来源。

    “主任，咱们街道有多少贫困户，要是太多的话，我还真的没什么好办法。”

    王主任也没想过王庭轩能拿出来多少，但是有总比没有强。

    “庭轩，街道上的贫困户大概有十来家吧。我也知道这些东西不好弄，有多少是多少吧。”

    王庭轩想了想说道：“主任，不瞒你说，我媳妇刚检查出怀孕了，正想着喝羊汤呢。我前段时间发现也一处山羊的踪迹，明天打算进山去看看，说不定能弄来山羊肉。你看这样可以不，要是我能弄来山羊，直接在我们院煮上几锅羊汤，到时候你带着街道上的人给那些贫困人家送点，这样就算吃不到肉，也能够多喝点汤，羊汤也很养人的。”

    王主任高兴地说道：“庭轩，你这个主意好，比直接弄肉好多了。不过，你有把握弄到吗，要不要街道上出人和你一块去。”

    王庭轩拒绝地说道：“主任，我觉得差不多能弄到。街道上的事情也挺多地，就不要出人了，我自己经常进山，已经熟悉了，不用别人帮忙。”

    王主任也知道这样的路子，王庭轩是不会轻易地告诉别人的，也没有强求。

    “庭轩，那我就等你的好消息了。你们院子今年的各项成绩都很好，评优肯定有你们的。”

    王主任也没多留，高兴地走了。

    王庭轩当然明白，要是自己能弄来山羊，街道上的成绩也不会差，王主任同样也有好处。

    大院的评优不仅是一项荣誉，也是一个证明，表明住在这个院子里的人都是品德优良的人，出门的时候更加有面子。王主任给的这个承诺也不小。

    “庭轩，你有把握吗？”

    “赵大爷，放心吧。明天我媳妇还等着喝我的羊汤呢。”

    王庭轩能够有本事弄来野生的动物肉，这是别人羡慕不来的。赵大爷也没有什么不放心的。

    “那好，庭轩，你要是弄来羊肉，我安排人帮着煮出来。”

    王庭轩回到屋，娄晓娥问道：“轩哥，王主任找你什么事情。”

    王庭轩没有隐瞒，说道：“晓娥，王主任看到街道上的贫困户家里的老人和孩子缺少营养，就想要我帮着弄点肉。明天，我不是要进山找山羊吗？咱们明天就多煮点羊汤，给每家送点。”

    娄晓娥说道：“轩哥，你有把握弄到山羊吗？早知道有这件事情，我就不提喝羊汤的事了。”

    王庭轩摸着娄晓娥的秀发说道：“没事，晓娥。我知道那里有山羊，明天很快就回来了。你明天把爸妈叫过来，帮着街道上一块给大家分羊汤，这样咱家的名声就更好了，爸妈也不会受到一些人的歧视了。”

    娄晓娥明白王庭轩说的是什么意思，娄家的成分是资本家，在这个物资缺乏的时代，有钱也没有办法买来东西，但是外出仍旧会受到一些人的白眼。有了街道上的宣传，以后爸妈就不用经常地憋在家中，不能出门了。

    娄晓娥感动得抱着王庭轩，说道：“轩哥，多谢你，要不是你，我爸妈的日子也过不这么好。”

    “傻瓜，你爸妈也是我爸妈，咱们孝敬他们不是应该的吗？”

    娄晓娥怀孕了，两人的日常活动也只能暂停了，一夜安安静静地睡到天明。

    王庭轩小心地拿开娄晓娥的手，起来给她准备好了早餐，也没有叫她，悄悄地出门。

    王庭轩没有教会徒弟饿死师傅的想法，对于那些真心想跟着他薛厨艺的人也没有留手。现在，二食堂的大锅菜根本就不用他出手，都是别人在做，他只负责做招待。

    巧的是，今天没有招待的任务，王庭轩便早早地离开了厂子。厂里都知道王庭轩打猎的本事，领导也不限制他出去打猎，只要厂里没事，他就可以离开。

    等到下午的时候，王庭轩估摸着时间差不多了，便利用空间复制了一只山羊，绑在自行车后面，慢慢地往城里走。

    说到空间，王庭轩是挺满意的，没有什么要求，想要什么就能复制什么，这才是躺赢的利器。

    “庭轩回来了，这只山羊真肥，得有200多斤吧。”

    “赵大爷，应该差不多，你找人告诉王主任一声，咱们先开始煮羊汤。”

    赵大爷高兴地说道：“你放心，我都安排好了，咱们院里的人都等着呐。这一次要多煮点，大家也跟着沾光。”

    这一次，王庭轩是大大的出了一回血，不仅贡献了一只山羊，好贡献了十条鱼，一起煮了让街道的办事员给贫困户送了过去。当然，都是真正的贫困户，像秦淮如家这种伪贫困家庭，街道上肯定是不送的。

    38号院里也只有三家真正的贫困户喝聋老太太得到了街道上赠送喝羊汤。

    贾张氏不敢和街道上的人来硬的，只能躲在屋子里骂道：“这个黑心的王庭轩，咱们家也是困难家庭，怎么不知道给咱们送来点。街道的王主任是不是收了王庭轩的黑钱，故意不给咱们送过来的。秦淮如，你去找一大爷，他不是和街道的王主任熟悉吗？让他帮咱们家要点羊肉过来，没看到棒梗馋得直哭吗？”

    棒梗现在才7岁，刚开始学会闹腾的年纪，这会子馋的在屋里不停地打滚。

    秦淮如也认为街道的王主任办事不公平，她们家里怎么就不算是贫困户了。但她也知道，街道上不给她们家送，闹也没什么用。看来还是要找易中海想想办法。

    “妈，我这就去找一大爷问问，是不是街道上把咱们家给忘了。”

    和街道打交道，找傻柱是没有什么办法的。院里能和街道说得上话的，就只有聋老太太和易中海。聋老太太不待见贾家，秦淮如也不愿意让聋老太太数落，这事还只能去找易中海。

    “你快去，让一大爷帮咱们家多要点肉过来，汤也多要点。嗯，你拿着咱们家最大的那个锅过去，要过来之后直接端到咱们家来。”

    贾张氏害怕易中海会截胡自家的羊汤和羊肉，不放心用别人家的东西，还是用自家的锅比较放心，装的也多。

    王庭轩的手艺是真的不错，给别人家送的时候，贾张氏就跟着，馋得直流口水。要不是街道上的人跟着，她早就撒泼打滚地把羊汤给夺过来了。

