    空气中笼起一层白色的雾气，遮住了一半的视线，从这朦朦胧胧的雾气中往外看，只有白茫茫的一片。

    叶佳期在台阶上站了很久，有雨丝飘到她的脸上。

    四处的风也很大，吹在身上凉凉的。

    叶佳期撑着伞走进雨中，小皮鞋踩在雨水里，溅起一颗颗白色的小水珠。

    她去了附近的一家商店，准备给小柚子挑一些好吃的东西。

    她答应小柚子的，只要她好好的，她什么都给她买。

    叶佳期挑得仔细又耐心。

    只不过她的穿着比较奇怪，时不时引来好奇的目光。

    挑好东西，她才走出商店，重新回医院。

    诚如几个护士所说，Smith先生真得是个很会哄孩子的人，他是个特别和蔼可亲的老头儿，他能一边给小孩子看病，一边逗得小孩子没心没肺地笑。

    蔫了一个上午的小柚子终于有了活力，虽然还是病恹恹的，但眼睛会随着医生的动作在动。

    叶佳期终于松了一口气。

    “太太，小宝宝已经吃了药，打了针，也量了体温，做了检查。最好在医院住两天，我这两天都在。”Smith先生道。

    “麻烦您了。”叶佳期道谢。

    “不客气，我应该做的。”穿着白大褂的Smith先生十分和蔼。

    他去给小柚子做血液检测，叶佳期就和孙管家陪着小柚子。

    叶佳期从手提袋里拿出一只玩具小猪来，逗着小柚子：“宝宝，喜欢吗？要不要？要的话就伸手。”

    小柚子的一双大眼睛盯着小猪看，咧嘴笑，露出白色的小乳牙。

    叶佳期最爱看小柚子笑了，她也跟着笑起来。

    不一会儿有护士送了调好的辅食来：“太太，这是Smith先生交代我们做的，发烧的小孩吃了会很好，是您喂，还是我来？”

    “我来就好。”叶佳期接过。

    她喂着小柚子一口一口吃掉辅食。

    小柚子一个早上都没有吃东西，这会儿大概是饿了，吃得很开心。

    叶佳期抱着小柚子坐在病床上，轻轻哄着。

    吃饱喝足，又打了针，小家伙渐渐儿起了困意，窝在叶佳期的怀里睡着。

    叶佳期揉了揉额头。

    “叶小姐，交给我吧，你去隔壁的休息室睡一会儿。”孙管家道。

    叶佳期没有走，看了一眼孙管家，眼底是说不清的光泽。

    她淡淡道：“孙管家，我听说这个Smith先生是很有名的儿科医生。”

    “可不是，全美国知名的专家之一，小柚子很幸运，这次过来正好能遇到Smith医生，一定不会有事了，会很快好起来。”孙管家很高兴道。

    “孙管家。”叶佳期轻轻唤了她一声，似是叹息，“以后别再找他。”

    孙管家先是一愣，随即反应了过来。

    叶小姐……都知道了？

    她还以为自己做得很隐蔽……

    “我有能力照顾好小柚子的，今天就算没有到Smith先生这儿来，去了别的医生那，小柚子也会康复，何必找他？”

    “叶小姐……对不起……我、我只是有点心急，当时也是太着急了，第一个就想到了他……”

    （很多小仙女反应都比较喜欢一次性更新，那更新时间就不改了，以后都放在晚上20:30左右更新4-7章，有更改、加更等会提前通知~爱你们~）

