    “看来你的恨意还不够深啊！

    或许是我的这耳光打的还不够重！”

    林天佑踏步朝着玉面堂走了过去。

    “你、你还要打我？”

    玉面堂吓了一大跳。

    但他的眼睛还是死死的盯着林天佑。

    他是天帝之子，林天佑最多就是打他，绝对不敢杀了他。

    今天他就赌林天佑不敢杀他，所以，天帝之子的魄力展现的淋漓尽致。

    这倒是让彼岸花高看了一眼。

    她没想到，玉面堂居然还是一个不怕死的天帝之子，实在是难得。

    可惜玉面堂的天赋太差劲了。

    在第三天帝的众多子女当中，并不是很出彩。

    否则，能当成接班人来培养，倒也是一个值得考虑的未来伴侣。

    “放心吧，本少已经不屑再打你。

    不过，你既然要报仇，那么本少觉得，得让你认真的去报这个仇。

    所以，本少要在你的身上留下一道让你痛苦一辈子的印记！”

    林天佑说完，忽然左手抬起，食指如枪，直接点在了玉面堂的心口中处。

    玉面堂身上的灵气护体，根本无法阻挡林天佑的指劲。

    当场刺破皮肤，点出了鲜血。

    “啊！”

    玉面堂发出了一声精锐的惨叫。

    而后他就在倒在地上，身躯不停的抽搐。

    似乎非常痛苦。

    “留下一道鬼气，让你每时每刻都处在痛苦之中。

    这鬼气，只有幽冥花一族的老祖能解。

    如果你想摆脱痛苦，就去找幽冥花一族的老祖吧！”

    林天佑淡淡的说道。

    玉面堂身上的鬼气，只有林天佑能解。

    他故意用这道鬼气，就是想挑起第三天帝跟幽冥宫主之间的矛盾。

    这彼岸花不是很狂吗？

    不是不肯让他见幽冥宫主吗？

    那就别怪他用这样恶毒的手段。

    林天佑相信，到时候第三天帝看到儿子身上的鬼气，肯定会跟幽冥宫主翻脸。

    那时候，林天佑不需要去找幽冥宫主。

    因为幽冥宫主会自己过来找林天佑。

    这真是一举两得的好办法。

    彼岸花听到林天佑那无耻的话后，顿时就气到了，她正要说话。

    忽然察觉到玉面堂身上的鬼气，竟拥有幽冥宫主一样的始祖之气。

    之前她只是隐隐约约感觉到。

    现在却是真真切切的感觉到。

    “不会有错的，这正是鬼族始祖的鬼气！

    这个叫龙皇的少年，难道是亿年不遇的始祖魂脉？”

    彼岸花的身子狂震。

    如果真是这样，那她无论如何也要把林天佑的底细搞清楚。

    她盯着林天佑，心中震动无比。

    暗中思量，林天佑到底是下界的哪一支鬼族。

    是阴天子一支的，还是洪荒世界的龙皇至尊那一支？

    但无论这个少年是哪一支的鬼族。

    她都打算让林天佑加入幽冥花一族。

    成为神域鬼族，这样不仅身份提高了。

    她也有了理想中的伴侣。

    见林天佑收回手指，准备离开，彼岸花立刻挡在了林天佑的面前，带着激动的语气，说道：

    “将你刚才的鬼气再释放一遍，让我看看！”

    林天佑闻言，眉头顿时一皱。

    这个女人，说话的语气似乎高高在上一般，让林天佑非常的不喜欢。

    她想让林天佑释放就释放，真当自己是鬼族的公主了？

    “你算什么东西？”

    林天佑语气不屑的道。

    “我只是看看而已，你一个大男人，干嘛这么小气啊？”

    彼岸花虽然还是盛气凌人，但语气比之前要稍微柔和了一些。

    这也是看在林天佑身上有始祖之气的缘故。

    否则，她才不屑将自己柔和的一面展现出来。

    “呵呵！”

    林天佑嘲弄般的一笑，不再说话，反正玉面堂已经中了他的鬼气。

    到时候，幽冥宫主有麻烦之后，肯定会来找他。

    见到林天佑那一副不把她放在眼里的模样，彼岸花心里已经感觉有怒火在燃烧。

    但她强压住心中的怒火，带着激动的声音，再次问道：

    “你刚才的鬼气，难道是传说中的始祖之气？”

    “不错，看来你眼光也不瞎，居然能看出始祖之气来。”

    林天佑也没有掩饰。

    面对天帝他需要隐藏一下自己的身份，但面对鬼族，林天佑就完全没有这方面的需要了。

    他相信，鬼族在神域，应该不会随意出卖鬼族的。

    更何况，他还是鬼族的第一位始祖！

    “把你的手给我，我要检查一下，看看你说的话是不是真的！”

    彼岸花抬起手，放在林天佑的面前，她要检查一下，看看林天佑的始祖之气到底是不是真货。

    “想检查，可以，给本少当十天的侍女，本少就勉为其难的让你检查一下。”

    林天佑见彼岸花身上的鬼气很浓郁，知道这女人是一个极阴之体的鬼族。

    让她当自己侍女几天，正好可以吸收一下她身上的极阴之力。

    林天佑最喜欢的就是占便宜，所以，就借这个机会提出了自己的条件。

    “你！”

    彼岸花大怒，她好歹也是公主，林天佑居然让她当下贱的侍女？

    “不当就算了，本少现在很忙，没空理会你！”

    林天佑作势就要离开。

    “呵呵，我看你这鬼气根本不是始祖之气吧？”

    彼岸花秀眉一皱，忽然冷笑了起来。

    “是不是，你心里还没有数吗？”

    林天佑轻轻摇头。

    “你想说，你就是那个亿年难见一次的始祖天才是吗？

    看来你根本什么都不了解！”

    彼岸花顿时发出了一阵不屑的笑声：

    “始祖之气，只存在于三大始祖的后人魂血当中。

    之所以说亿年不遇，是因为始祖的力量太强大。

    后人很难继承始祖的力量。

    即便有，也最多继承百分之一。

    但这百分之一的力量，就足以让他成为鬼族里最耀眼的天骄。

    你刚才的鬼气是有点像始祖之气，但可惜，你不肯让我检查，所以我断定，你这是用了什么术法，伪装成始祖之气，好故意引起我的注意。

    我说的对不对？”

    彼岸花盯着林天佑的脸，她要看着林天佑的表情，如果说谎，绝对骗不了她的双眼。

    “你少自恋了。

    始祖之气的百分之一，就是鬼族里的天骄吗？

    那很遗憾的告诉你，本少身上的始祖之气，是百分之百！”

