    不过，既然陈谦做出了选择，人生如茶直接上去，解锁密码，开门！

    黑色的钢制的大门缓缓升起。

    而另一扇门响起了落锁的声音——直接就永久关闭了。

    从黑色的大门里面，迎面扑来的是一股冷气。

    先是脚底，然后是膝盖，再然后是腹部……一层一层的冷气犹如有生命的幽灵，顺着身体往上攀爬。

    如果说他们的剧情出生点是棺材，那这股冷气给人的感觉就是升级版的棺材——停尸间。

    他们身上的病号服，防寒效果也不大行，在这股冷气的冲击下，每个人都抖了抖。

    等钢制门打开，可以看到里面是一个很小的空间。

    像是衣帽间……

    这衣帽间有两扇门，一扇是他们进来的门，另一扇就是他们即将出去的门。

    出了那扇门，他们将要面对什么样的怪物，谁也不知道……

    但至少在这里，各种泛着淡紫色光芒的防具，是任由他们选择的。

    陈谦环顾这这个停尸间……

    “果然是这样了。”他说，“如果没猜错的话，这个断夜墓地的二层，就是个训练场。”

    “训练场？”白纸呆呆地看着这些任君挑选的防具，“都是传说级的防具啊，用来给我们训练的吗？”

    “呵，”为钱而狂说，“防具越多，越好，很可能难度就越高。”

    陈谦嗯了一声，认同为钱而狂的说法。

    这里，就是天才工程师叶云用了四年时间，亲手打造出来的黑暗训练场！

    按照她的设计，人，会被源源不断地送到这里，从棺材里醒来，被一群机械兽打到半死，人体的求生的本能，让他们不断地变强……他们在这里反反复复地经历生死，将躯壳强化到极致。

    很显然，叶云虽然对重立体有极高的天赋，但她认为，不穿任何防具的肉搏，才能够最直观地激发人体内的潜能！

    等到激发的差不多了，完美的机械6号就会出现。

    完美的机械6号是一场考试，通过的可以进入“黑夜”，而没通过的，就直接“长眠”吧。

    第二步，就是开始发放防具了。

    以叶云一己之力，能打造出着满满一屋子的传说级防具……

    稻爷输给她，不冤枉。

    “……我能全带走吗？”人生如茶眼睛又在放光了！

    这可是满满一个房间的传说级的防具。

    有针对噬极兽的，有针对远程PK的，甚至有针对重立体的……

    然而，为钱而狂给他泼了瓢凉水：“别说全带走了，你穿的那件都不一定能带出去。”

    他才刚刚说完，一回头，就看到陈谦在往背包里装……

    一件两件三件……

    “不……不能使用的吧？”轨迹弱弱地提醒道。

    “我能拆。”陈谦笑。

    虽然装进背包之后，他马上就收到了系统不能使用的提示。

    可他是尘民啊。

    不耽误他拆解啊。

    传说的装备拆出来的蓝图，至少也得是个传说的吧？

    在满级之前，如果能打造出一身的传说级防具，那完全就够用了。

    而且，陈谦不止自己装，还给全队都安排得明明白白：“轨迹拿那套【凯尔塔拉9号】，可以大幅提高移动速度，这个套装带了个手套，还能提高攻速，从那套往下面数一排，右边的三件全带上，还有再下面一排，左边的五件。白纸你穿【莉莉丝祝福】套装……嗯，好看……咳，不是，这一套有自动回复行动力的作用，下面的一套你也装进背包里。然后是大叔……”

    为钱而狂愣是看着他，就这样思路清晰、指令流畅地，把这个装备库里的东西，分配了一小半！

    “还……真能这么玩儿？”为钱而狂也算是见过大世面的人了，可也没见过这么玩儿的啊。

    “唉，你要知道，我这是在为灵笼世界的猎荒者们的装备升级做贡献啊，每一件被我带出去的防具，都有可能成功拆出一张新的传说级蓝图。”陈谦摇头说，“要不是考虑到负重平衡，我们还可以再多带点。”

    “自牧说的没错，小孩子才做选择……”人生如茶很不容易地，跟他站在了同一战线上。

    轨迹目瞪口呆。

    不敢说话不敢说话。

    为钱而狂愣了三秒钟之后，马上说：“兄弟，那别忙了。回头我派人进来拿这些套装，你来拆，拆了就做，图纸你出，素材我出，成品一人一半，如何？”

    “哈哈哈，狂哥是要开服装厂是怎么的？”陈谦指了指自己，“问题是，你派人进来没法拿啊。”

    “没法拿？”

    “你派进来的人，又不会被扒光了扔棺材里……”

    “……”为钱而狂拍了一下自己的脑袋，“我傻了。”

    竟然被人生如茶带沟里去了……

    他们进来不是拿首杀的，而是过世界剧情啊！

    也正是因为他们带着剧情，才会穿着一身病号服，出生在断夜墓地里。

    为钱而狂再派人进来，没有世界剧情的加持，根本不会被换病号服，那么，你身上都好好地穿着防具，第二关还给你提供什么防具？

    “好了好了，差不多了，搞完就走。”人生如茶听着陈谦分配完毕，等了一小会儿，就要去开前面的门了。

    搜刮地图很重要，首杀也很重要。

    尤其首杀这种争分夺秒的事情……

    可是，陈谦的手搭在了他的肩膀上，用力地把他转了一个方向。

    “干嘛？”人生如茶看到出这个防具间的门，就在他们前面啊。

    “我们不开那扇门。”陈谦说。

    “不好意思，兄弟，只有那扇门……”

    陈谦没有回答他，而是转向了为钱而狂：“狂哥，刚才那两扇钢制门，中间的厚度是多少？”

    “目测28cm左右。”为钱而狂笑着说。

    “嗯，”陈谦脸上的笑容又开始深了，“刚才我们打的完美的机械6号，一上来就把墙壁给打穿了一个洞，你们应该都看到了吧？现在，茶叔开起你进黑色金字塔的本事，把这两扇门之间的墙，给我打穿了！”

    “啥？！”人生如茶再一次以为是自己听错了。

    上一个墓室让自己怼进刷怪点去，把电闸给拉了……

    现在要他把两扇门之间的墙给切了……

    “别废话，我知道你做得到。”陈谦笑。

    又是这句！

    一个字都没有变。

    人生如茶还能说什么？

    不是他自己在垂叶林里跟陈谦吹嘘，他会使用现代爆破勘探及科技扫描手段，进行严密的土层分析后进行的小规模定点开掘……

    结果，胡吹海吹一通，最后坑的是自己？

    “怪不得，你选了黑夜的这扇门。”轨迹算是看明白了——他就说嘛，这种人怎么可能会毫不犹豫地选高难度啊？

    陈谦是一开始就动了这个心思。

    先选择高难度的那扇门，拿到系统给他们准备的通关道具，然后，打盗洞，进到隔壁低难度的场景。

    “为什么你这样瞎搞，还没有被AI制裁致死？”轨迹就只有这一个疑问。

    ++++++

    同一时间，噬命猎荒团顺利地杀掉了“完美的机械6号”。

    他们的满级队是由他们的团长“PB22”亲自带队。

    虽然噬命只是一个十八线小团，但PB22一直都是很认真很努力地在做，他不像KK、暗火他们那种团，直接就是一开服，就有以前的俱乐部大佬注入资金，迅速起家，他起步晚，在灵笼四年的时候才接触这个游戏，一开始也没有什么队友，就自已一个人，花了九年的时间，慢慢把噬命打造成了一个……至少在人数上不弱于二三线大团的猎荒团。

    他相信有一天，量变一定会导致质变。

    而他的坚持，在他遇到合衬的时候，终于迎来了开花结果的一天。

    “非常漂亮的攻略，”虽然这个完美的机械6号之后，他们并不是首杀，但PB22完全能体会到，真正一线的大神，副本阅读能力和战术设计能力是什么样的，“我以为怎么都要带一架支援型重立体下来才能过，结果是根本不需要重立体，仅靠对输出和爆发职业的精细安排，就这样过去了。”

    “不，是你们打得很好。”合衬挂着他的视角，说道，“我的攻略具体到了每分钟怎么做，难度不低，但你们一次都没有失误。”

    PB22心里升起了一股淡淡的自豪，这是他为竞速赛打造出来的队伍，虽然装备上和暗火他们还有差距，但个人实力都还是不错的。

    至少，执行力强。

    “可惜，被那个叫轨迹的抢了先。”合衬的声音里带上了一丝不悦。

    “没有关系，下一个首杀一定是我们的。”PB22看着面前的两扇门，问，“开哪一扇？”

    合衬挂着他的视角，又阅读了一遍文本，说：“如果要高奖励，开黑门，打完美的机械体2号，很可能会爆落不朽级素材，如果要首杀，开原色的钢门，打完美的机械体9号，从资料上看，这个Boss有比较大的缺陷，出弱点的几率高，预估半个小时之内就能首杀。”

    PB22问都没有问一句为什么，直接说：“合衬你想要哪个？”

    “都不。我只想要谦谦君子的人头。”合衬说。

    “哈哈，行，找到他，咱先要他个一百颗。”PB22开始破解原色门的密码，说，“那，我选首杀。”

