    ??“谁？！”

    ??突然出现的话语着实吓了孟庆宇一大跳，孟庆宇环顾四周，眼中闪过绿光，窥视眼开启，寻找声音的来源。

    ??这是谁的副本世界？秦铭的啊！如果之前的对话被秦铭听到，他们可真就死定了。

    ??可窥视眼扫视了一圈，依旧没有看到秦铭的身影，不是秦铭还能是谁？

    ??孟庆宇疑惑不解时，郑琦手持杀神棍在孟庆宇身后的草丛走出，看向孟庆宇的目光带着淡淡的杀意。

    ??他郑琦不是知恩不报的人，虽然之前名义上秦铭是与他做交换，可那只是秦铭自己认为，郑琦知道，杀神棍的价值远不是自己手枪可以相比的。

    ??他今天若是将孟庆宇击杀在此地，也就相当于是还了秦铭一个人情，他拿着杀神棍用的也踏实。

    ??只是，可惜，他露面还是晚了，秦铭有虚弱期这件事情已经通过直播间对外传了出去，到时候肯定会出现一群针对秦铭的玩家。

    ??毕竟！相比其他B级boss，乃至A级boss，击杀秦铭给的任务点实在是太多了！

    ??那些事情不是他郑琦能阻止的，能对秦铭有想法的也只能是A级、B级的玩家，至少孟庆宇绝对进入不了这一个范畴，他能阻止孟庆宇就够了！

    ??“郑琦，你怎么来了！你方才说的话是什么意思！”孟庆宇并不知道郑琦已经受了秦铭的恩惠，已经成为秦铭的人了，见来人是郑琦，孟庆宇轻松不少，质问郑琦道。

    ??他也不过是忌惮郑琦的左轮手枪，若非如此，孟庆宇早就出手将郑琦打晕了，免得对方死了或者通关了，把自己传送出暮色书屋副本世界。

    ??郑琦通关他的奖励也不过是100任务点，这与秦铭的封印之书相比，根本就不值一提！

    ??D级物品的价值都要接近一千的任务点，100任务点真的毫无可比性。

    ??可饶是郑琦手中拥有左轮手枪，孟庆宇也不惧，只要让郑琦靠近他，放松戒备，他再出手将郑琦击晕，以郑琦渡劫者的反应力，根本来不及开枪，等任务结束后，孟庆宇再把郑琦杀了，自己传送回去！

    ??完美！孟庆宇已经在心中构思好了一幅宏伟的蓝图，只待郑琦上钩。

    ??可谁知，郑琦根本就不按套路出牌，根本就没有回答他的问题，直接举起一个棒子就朝他抡了过来！

    ??“军体棍术！”

    ??孟庆宇根本没料到郑琦会对他突然出手，想都没想过要躲，硬生生吃了郑琦的一棍子。

    ??砰——

    ??孟庆宇的身子被砸飞出去，将鼠子和狐七两个小妖同时砸到。

    ??“郑琦！你干什么！”孟庆宇爬起身子，对着郑琦大怒道。这郑琦吃了枪药不成？！

    ??孟庆宇刚刚说完，他发现，郑琦手中不起眼的棍子之上竟然浮现出数据面板！

    ??……

    ??【名称】：杀神棍(被世人传叫做杀神棍，很久之前有一个猴子喜欢耍这根棍子。)

    ??【品阶】：C级

    ??……

    ??C级……

    ??孟庆宇看向郑琦的目光渐渐发生了变化，欲望之光闪动。

    ??哪怕是他，也没有C级物品啊，郑琦凭什么有？！而且看样子，郑琦手中的杀神棍在C级当中也属于佼佼者。

    ??他不明白郑琦手中为何会突然出现一把C级武器，偷也好，抢也罢，与他无关，因为等一会，郑琦的杀神棍就会是他孟庆宇的私有之物。

    ??此刻，他内心已经有了一些答案。

    ??郑琦偷袭他，肯定是怕他看到杀神棍后想杀人夺宝，除此之外，郑琦不可能有偷袭攻击他的理由！

    ??可越是这样，孟庆宇就越不怕郑琦，如果郑琦有信心将他打败，之前就不会偷袭他！

    ??孟庆宇爬起身子，正巧看见郑琦举着杀神棍再度朝他奔来，孟庆宇轻抿嘴角，面露不屑的神色。

    ??这郑琦真以为偷袭得手，自己就不是他的对手了？

    ??虽然他的技能是窥视眼，对实战的实力提升并不大，可渡劫者与D级玩家实力间的鸿沟是郑琦跨越不了的，有杀神棍也一样！

    ??孟庆宇甩了甩手，活动活动了手腕，抬拳，直接迎上郑琦甩来的杀神棍，对比力量，他可不怕郑琦。

    ??看到孟庆宇出手，郑琦眼中闪过一抹精芒，单论力量，他确实不是孟庆宇的对手，可若是比战斗技巧，十个孟庆宇都不够他打的。

    ??郑琦控制着杀神棍，在即将轰到孟庆宇拳头上的前一刻，郑琦抓住杀神棍的手左挥，杀神棍正巧错开孟庆宇的拳头，直指孟庆宇的头顶！

    ??孟庆宇想闪开，挥拳造成身体前倾的惯性却怎么也收不住，孟庆宇终于慌了，杀神棍若是直接敲在他头上，他必死无疑！

    ??绝望中，孟庆宇闭上了眼睛。

    ??砰——

    ??孟庆宇睁眼，发现远处，郑琦正跌坐在地上，杀神棍也被摔在了一边，而狐七正站在他身前，显然，这是狐七的手笔！

    ??之前在杀神棍落在他头上的前一刻，狐七飞起一脚，踹在了杀神棍之前，直接造成了郑琦的身子不受控制，斜飞出去。

    ??狐七也有资深实力，郑琦也不过是渡劫者的实力，两者实力相差并不算太大，狐七偷袭，郑琦也没能瞬间反应过来，攻击只得被打断。

    ??呼——

    ??孟庆宇猛拍胸脯，长长的舒了口气，郑琦实力比他强又如何，此刻的他可是有队友的！

    ??“哈哈哈，郑琦啊郑琦，想不到吧，我可是有队友的，现在你杀神棍不在，怎么可能是我的对手。”孟庆宇说着，在一旁的灌木丛中折过一根尖锐的树枝，笑呵呵的走向郑琦。

    ??“放心吧郑琦，我现在不会杀你的，我会让你看着我拿到封印之书，然后我再慢慢杀死你！”

    ??郑琦虽跌坐在地上，却没有因为之前的偷袭而受伤，狐七踢的是杀神棍，又不是他，孟庆宇敢如此嚣张，是吃准了没有杀神棍的郑琦不是他孟庆宇的对手！

    ??可事实真的是如此嘛……

    ??郑琦刚要跳起反击，目光却注意到孟庆宇身后，眼神中闪过一丝了然，对着迎面走来的孟庆宇露出一个含有深意的笑容……

    ???

