    预选赛第一轮，史莱克学院直接抽中了天斗皇家学院的副队。

    　　天斗皇家学院是三十所学院中唯一一个有资格派出两支队伍的学院，主队直接进入决赛，副队和普通学院的队伍一样，从预选赛开始厮杀。

    　　“呵，有点意思啊……”

    　　叶海顿时乐了。

    　　天斗皇家学院那个时候不仅不接收史莱克学院众人，而且还差点让他们颜面扫地。

    　　虽然梦神机等几位首席态度很好，但兼职学院高层的雪星亲王那么排挤羞辱他们，这事，他们不可能会以德报怨。

    　　马红俊捏了捏拳头，兴奋地道：“天斗皇家学院是吧？很好，非常好！”

    　　唐三提醒道：“一会儿别把人打死了，比赛禁止杀人，违者取消比赛资格。”

    　　“……”马红俊无语道，“三哥，我只是想揍他们一顿，没想杀人……”

    　　与此同时，所有人都看向唐三，唐三不由一阵尴尬，“咳，是我想多了……”

    　　马红俊又说道：“我只是觉得，只要让天斗皇家学院的副队在预选赛出不了线，那就可以了，没必要打生打死的，显得我们没有气度……”

    　　唐三又是一阵无语，这不算没有气度，那什么算没有气度？

    　　不过么……

    　　我喜欢！

    　　唐三微笑道：“没错，天斗城赛区一共二十八支队伍，只有五支队伍能出线，只要天斗皇家学院副队有几个人受伤，那么他们的积分必然进不了前五。”

    　　二十八支队伍，每支队伍都要和其他的所有队伍战斗一场，每胜一场，积一分，输的队伍不得分。

    　　积分前五名的队伍，进入决赛。

    　　整个斗罗大陆，将会有三十支队伍从预选赛中脱颖而出，与直接进入决赛圈的三支种子队伍进行比赛。

    　　三支种子队伍分别是天斗帝国、星罗帝国，以及武魂殿三大势力的官方学院的队伍。

    　　种子队友拥有很大的优势。

    　　以天斗赛区为例，有二十八支队伍，唐三他们就要连续战斗二十七天，这不仅仅是对体力的极大消耗，而且还是对精神的极大消耗。

    　　万一再有人受伤，那将会很难获得出线权。

    　　而种子队伍就直接跳过了这一步，进入了决赛圈。

    　　种子队伍可以以逸待劳，以完美的状态来迎战从预选赛晋级上来的队伍。

    　　这也让戴沐白等人十分惋惜，天斗皇家学院主队直接进入决赛圈了，不然的话，史莱克学院小队可能会让天斗皇家学院一支进入决赛圈的队伍也没有。

    　　不过抓住一支副队也还可以，不必强求太多。

    　　前两场是另外两支队伍比赛，等待前两场比赛结束，戴沐白龙行虎步，直接带队上场。

    　　天斗皇家学院的队伍是满配的十四个人，七个主队员，七个替补队员。

    　　史莱克学院是十一个人，七主队，四个替补。

    　　天斗皇家学院的学生年纪大都在二十岁以上，全大陆精英魂师大赛每五年一届，魂力最高的一批人，基本上就是这个年纪，二十岁以上。

    　　像是叶海他们这种十四五岁的，也就只有他们史莱克学院这一所学院，独一份，别无分号。

    　　此时马红俊的目光盯了一下天斗皇家学院队伍中的一个身材不错的女学生一眼，低声道：“戴老大，虽然她们魂力不咋地，但是这资本，还是很雄厚的……”

    　　天斗皇家学院那边，站在前面的一个女生不屑地说道：“现在什么垃圾学院都敢出来比赛，也不撒泡尿照照自己！”

    　　戴沐白微微一笑，说道：“看来这位同学是撒尿照过自己，才上来比赛的……”

    　　说完，脸色一变，带着史莱克七怪齐齐退后一步，道：“怪不得我总觉得有股奇怪的味道，嗯，现在找到根源了……”

    　　“你闭嘴！”那女生胸脯起伏，脸上泛起一丝薄怒！

    　　因为和叶海经常斗嘴的关系，现在史莱克七怪每个人的嘴巴都犀利了不少。

    　　至于为什么经常和叶海斗嘴……

    　　不和叶海斗嘴，难道要动手么？

    　　“双方噤声，非参赛人员下场！”

    　　裁判阻止了两方无意义的斗嘴。

    　　“好，待会儿看我怎么撕烂你的嘴！”

    　　那女生最后恨恨地说道。

    　　裁判脸色一沉，微怒道：“第一次警告！再出言不逊，直接罚下场！现在两方开始准备！”

    　　天斗皇家学院的替补下场，史莱克学院这边则是除了叶海之外的三个替补上场，把小舞、朱竹清、宁荣荣三个人给替换下来。

    　　叶海下去之前，戴沐白对叶海说了一句：“一分钟。”

    　　他的意思是一分钟解决掉对手。

    　　叶海点了点头，道：“嗯，你说的啊，超过一分钟，我就揍你一顿。”

    　　戴沐白：“……”

    　　贵宾席上。

    　　雪星亲王笑着说道：“这场战斗没什么悬念，这个不知名的学院，绝对不是我天斗皇家学院的对手。”

    　　这么长时间过去，他早就把叶海等人给忘了。

    　　宁风致笑了一下，道：“嗯，确实没什么悬念……”

    　　同时他心里补了一句：不仅这一场没什么悬念，整个大赛的冠军也没什么悬念了，除非还能再出一个叶海这样的怪物……

    　　雪星亲王意外地看了宁风致一眼，宁风致向来不怎么和他合得来，没想到今天竟然出声赞同。

    　　以前就算他的观点无可挑剔，宁风致大不了不说话就是了，也绝对不会附和他。

    　　雪星亲王朝着宁风致微微一笑，“宁宗主果然好眼光，与我英雄所见略同……”

    　　花花轿子人抬人，他也抬了宁风致一手。

    　　宁风致笑而不语。

    　　“宁宗主只说没有悬念，可没说最终谁能赢。”旁边的梦神机忍不住说道。

    　　雪星亲王把叶海等人忘了，他可忘不了，他本身就对这几个孩子非常满意，尤其是叶海，能短时间对抗独孤博的少年，这样的天才，梦神机从未见过。

    　　当初叶海等人被雪星亲王逼着离开，他就非常气愤，但就算他告到雪夜大帝那里，最后也是不了了之。

    　　此刻见到叶海等人参加全大陆精英魂师大赛，梦神机就知道，他们是冲着冠军去的。

    　　哪怕是天斗皇家学院的主队都打不过人家，还妄图仅仅凭着一个副队就打赢？

    　　简直痴人说梦！

    　　梦神机冷笑，他现在就希望叶海他们狠狠地扇雪星亲王一巴掌，扇得越响越好，把这不干人事的东西给打醒！

    　　“哦？梦神机首席似乎比较看好这一支……嗯，服装奇异的队伍？”

    　　雪夜大帝似乎对梦神机的话产生了几分兴趣。

    　　梦神机长叹一声，道：“陛下不必多问，我说的天花乱坠也不如陛下亲眼看见，稍等一会儿，等他们显露出魂环，陛下就明白了。”

    　　雪夜大帝微微颔首，将目光投向了场中的两支队伍。

    　　戴沐白兴奋地吼道：“兄弟们，开魂环！”

    　　戴沐白、马红俊、奥斯卡都是两黄两紫的魂环配置。

    　　唐三是两黄，一紫，一黑的配置。

    　　黄远，京灵，绛珠三人都是两黄一紫。

    　　天斗皇家学院副队的七人魂环配置都是两黄一紫，不过他们的魂力等级都在三十五级以上。

    　　看见戴沐白等四位主队成员的魂环配置，雪夜大帝目光微微一凝，尤其是唐三的第四个黑色万年魂环，让他微微有些吃惊。

    　　雪夜大帝神色很快恢复正常，脸上带着淡笑道：

    　　“七人有四位达到了四环魂宗的境界，确实非常不错，尤其是那位在四环就能吸收万年魂环的年轻人……天斗学院副队打这样的队伍，确实有些难度……”

    　　雪星亲王脸色难看，他万万没想到这服装难看，听都没听过的队伍里，竟然出现了四个四环魂宗。

    　　宁风致倒是云淡风轻，他早就料到了这一幕，而且看过叶海第二三个魂环是万年魂环，再看叶海的第四个魂环，也不觉得太惊讶了。

    　　“陛下，那三位三环魂尊，是他们的替补队员，还有三位主队员没有上场……”

    　　梦神机说道。

    　　“哦？”雪夜大帝脸色凝重起来，“那与我天斗学院的主队成员，岂不是相差无几？”

    　　梦神机再次叹息一声，道：“陛下，这几个孩子，年纪最大的，还不到十七岁……”

    　　雪夜大帝扶着座位的手猛地捏紧，反问道：“梦神机首席，你为何对这支队伍如此熟悉？”

    　　梦神机怅然道：“一年以前，这支队伍还有他们的老师说想要加入天斗皇家学院，想要占据我们学院的一个参赛名额。”

    　　“我见这几个孩子确实天赋心性都是极佳，就答应了下来，没想到，雪星亲王中途阻拦，让天斗学院和这几个孩子失之交臂……”

    　　“这竟然是一年前那几个小东西？”

    　　雪星亲王失声道。

    　　他的脸色越发苍白，终于想起了一年前的那几个小家伙。

    　　当时只有叶海给他留下了深刻的印象其他人他现在都回想不起具体模样。

    　　现在经梦神机一提，他有了一丝印象。

    　　雪夜大帝忍住看向雪星亲王的冲动，微微颔首，示意梦神机继续说。

    　　只是明眼人都能看出来，雪夜大帝的脸上已经没有了刚才的从容。

