    

    讨论之声没有持续多久，他们便又继续开始了之前的会议内容，至于有一位提到的华国将会诞生第一位菲尔茨奖获得者，他说的也确实没错。

    拿过菲尔茨奖的华裔确实有，但拥有华国国籍的华国人之前也确实没有拿过菲尔茨奖。如果周明能拿到下一届菲尔茨奖，他的的确确算是第一位获得该奖项的华国人。

    周明这边之所以会给李明智打电话，一来是因为先前李明智和他说过，如果收到《数学年鉴》通知，一定要第一时间告诉他，要不然他这心里一直七上八下的，忐忑不安，吃饭都吃不好。

    还有一个原因，就是周明的一点私心了。

    证明孪生素数猜想这种事情自然是大事，他早点告诉李明智，也好让学校早点想好该怎么奖励自己。

    其实如果是为了这第二个原因，周明倒不用这么急，因为在《数学年鉴》给他发来邮件之后没多久，《数学年鉴》那边便已经正式向外界公布了此事。

    24号的早上，周明一早来到学校，李明智便来到他的办公室找到他。

    “这是学校之前和你说的新合同，这一份是你的。”李明智来的时候还将之前那一式两份的新合同带了过来。

    当时李阳华李副主任带来一式两份的新合同让周明签完字后，便都带走了，说是要拿给学校的领导签字，等学校的领导签完字之后便会将其中一份交给周明，直到现在才由李明智带来交给周明。

    周明刚从李明智手里接过这份合同，还没来得及放到桌子上呢，他便又听到李明智对他说道:“我这次来给你带这份合同只是顺便，最主要的还是想要和你说两件事情。”

    将合同放到自己的办公桌上后，周明这才转过身来一边走到李明智那边的沙发上坐下，一边有些好奇地对他询问道:“什么事?”

    “第一件事，是想问问你，你要不要向上面申请一下国家杰出青年科学基金项目。

    昨天你给我打电话的时候我正在开会呢，开完会后我就在想你说你拒绝了普林斯顿大学和普林斯顿高等研究院邀请的事情。

    我看你这样子，应该也是近几年不准备出国担任国外的一些职务了，所以我就想着你可以试一试申请‘杰青’

    国家杰出青年科学基金周明是知道的，它简称杰青基金，人们一般叫它为杰青，毕竟科大人才招聘的第二项“卓越人才”政策中就四个条件，只有满足一个条件就能享受“卓越人才”的一些政策，这四个条件其中一个就是国家杰青。

    周明这个月才签署的新合同，就是按照科大人才招聘的第三项“杰出人才”中所提到的待遇来安排薪资的。

    而科大人才招聘的第二项“卓越人才”，待遇更是在第三项“杰出人才”之上，这要是成了，周明这刚签署的新合同没多久恐怕就又要换合同了。

    就周明所了解的信息来看，杰青基金是华国为促进青年科学和技术人才的成长，鼓励海外学者回国工作，加速培养造就一批进入世界科技前沿的优秀学术带头人而特别设立的科学基金。

    因此，周明在听李明智谈到“杰青”之后，便有些好奇地对他问道:“可是，杰青不是主要吸引海外学者回国的吗?我也能申请?”

    “一看就知道你没仔细看过‘杰青’政策的具体内容，它所要求的条件可没有哪一条说必须要是海归人士，而且不得申请杰青的条件中也没说非海外学者就不能申请....”李明智一边对周明如此说着，一边还在手机里翻了翻，很快就翻到了“国家杰出青年科学基金项目”的具体内容。

    “你看，这上面说的是什么，说的是‘国家杰出青年科学基金项目支持在基础研究方面已经取得突出成绩的青年学者资助选择研究方向开展

    根本就没有说非要是海外学者。

    还有这个

    李明智一一将手机拿到周明面前，滑动着手机屏幕，一一给周明说着该项目的具体内容。“依托单位科学技术人员申请国家杰出青年科学....应当具备以下条件:

    (1)遵守.....规定，具备良好的科学道德

    (2)申请当年1月1日未满45周岁

    (3)

    (4)

    (5)与境外单位没有正式聘用关系

    (6)

    以下人员不得申请国

    (1)

    (2)正在承担优秀青年科学基金项目

    详细地跟着李明智一同看过该申请该项目的条件之后，周明这才算是知道李明智刚刚为什么说看他近几年不准备出国担任国外的一些职务了，所以才找自己让自己试一试申请这个项目了。

    因为申请该项目应该具备的条件中有一条就是需要与境外单位没有正式的聘用关系。

    既然周明连普林斯顿大学和普林斯顿研究院的邀请的拒绝了，在李明智看来周明应该也就不会去海外担任其他职务了。

    不过，此时的周明心中却依旧有一些疑惑，他对李明智问道:“李院长，这不得申请该项目的条件中，我就符合这第二条的‘正在担任优秀青年科学基金项目’啊?”

    听周明这么一问，李明智便也向他解释道:“你之前申请的那个优秀青年科学基金项目是生命科学部的，不是数理科学部的，这两者完全不一样，你可申请试试。

    而且你不是说你那个研究都已经在试验田里种下了吗?你还说明年二月份就能收获出结果了，就算这次申请过不了，那你也可以等明年那个大豆项目结果出来，优青资助结束再继续申请这个杰青项目。”

    不管是优秀青年科学基金项目，还是国家杰出青年科学基金项目，你申请项目资助的话，都是按照科学部来申请的，每个科学部的资助率也都会有一定限制。

    可申请这两个基金项目的科学部一共分为数理科学部、化学科学部、生命科学部....医学科学部等八个科学部。

    周明上次申请的大豆相关研究，就是属于生命科学部。

    而他这次要是申请国家杰出青年科学基金项目，就可以通过数理科学部。

    “试一试也行，不过说到周明，周明看了看李明智，“我申请这个项目该用什么问题呢?”

    见周明说最后一句话的时候看向自己，李明智也有些发懵，我只是给你个建议，让你申请国家杰出青年科学基金项目，又不是我申请，怎么研究什么问题也要问我，这我哪知道啊!

    尽管李明智心里觉得周明这么问自己，让他感觉有些无语，但嘴上还是尝试性地对李明智说道:“那要不...试试哥德巴赫猜想?”

