    “皇上，您该歇息了，太后娘娘吩咐过，您今晚应当去皇后宫中留宿。”老太监在殿门外提醒。

    三个月前，南宫玥大婚。

    他的皇后也是太后选定的人选。

    南宫玥并不喜欢皇后，也不想任何事情都受太后的摆布。

    新婚之夜他弃皇后而去，来到御书房，这一住，就是三个多月。

    “朕今日不适就歇在御书房，你去告诉皇后，让她不要等朕，早些休息。”

    这三个月以来，他都是这样的回答。

    “是。”老太监也习惯了，转身离去。

    脚步声渐远，南宫玥缓缓起身来到窗下。

    西蜀四季如春，景色怡人，哪怕已经到了冬季，也只是比平常凉了一些，并没有什么寒意。

    窗外的凉风反而让他更加清醒了几分。

    他缓缓抬起手，掌心握着半枚血玉。

    “皇上。”一道身影突然响起，暗处走来一人，他的手中拿着一套夜行衣，“衣服准备好了，请皇上换上。”

    南宫玥换好衣服，看着他的贴身侍卫江枫。

    也是他在宫中，唯一可以信任的人。

    “朕只需要半个时辰，此事，一定不能让任何人知晓。”

    “皇上放心，属下就守在御书房。”

    南宫玥换上夜行衣，打开御书房的后门。

    墙角的下方有一个暗室的入口，通过暗道可以进入一个秘密的地下监牢。

    监牢中的人，是太后囚禁的。

    身份不明。

    南宫玥也是意外发现了这个暗门，才得知这些情况。

    这半枚玉佩，就是那人交给他的，说是和他的身世有关。

    他当时只是将这半枚玉佩深藏在身边，不让人任何人知道。对那个人的话，一直持着怀疑的态度。

    他是太后所生，这种事情，还能有假吗？

    他的身上，还有什么身世秘密？

    但是，他的信念，被最近发生的一件事情打破了。

    最近，竟然出现了玉佩的另一半！

    他必须要查清此事！

    ……

    重华宫。

    西蜀太后还未歇下，宫中灯火通明。

    她坐在梳妆台前，宫女正在为她卸下发饰。

    一个太监匆匆而来，跪在殿外。

    “太后娘娘，东临的九殿下已经在行宫安顿好了。”

    “好好侍候着，不可怠慢。”

    “是。”

    “皇帝那边怎么样？又歇在御书房了？”

    老太监立即上前回话，“皇上不愿意去皇后宫里，也不愿意去后宫，这可如何是好？”

    “这孩子，还是小时候可爱一些，小时候哀家说什么，他就听什么，那么乖巧懂事，怎么长大了，翅膀硬了，反而要和哀家对着干！”

    “太后娘娘，皇上一定是受了朝中的大臣蛊惑，才会和您争夺权力。”

    “是吗？”太后冷冷一笑。

    到底不是她亲生的，肯定不会和她同心。他自己没有这个想法，能被人蛊惑吗？

    若不是她没能生出儿子，也不会留下这个孽种！还让他当上西蜀的皇帝。

    “太后娘娘，那块玉佩的事情怎么处理？”

    “哀家不是给凤微柔传消息了吗？当年，哀家让她杀掉洛倾颜，以绝后患！她非要下什么毒，现在倒好，如果调查玉佩的人是洛倾颜，死了十几年的人，突然又活过来了，哀家怎么咽得下这口气！”

    “太后息怒。”一道声音突然响起。

    凤微柔已经来到殿内，完全不把自己当外人一样，坐在一旁的椅子上。

    “你竟然舍得出南疆？”

    “我若不亲自过来一趟给太后解释清楚，只怕太后真会迁怒于我了。”

    “究竟是怎么回事？那半块玉佩如今落在谁的手里？洛倾颜是生是死？玉佩是不是只有半块？”

    “太后娘娘放心，我已经查清楚了！那块玉佩在洛倾颜身上的时候就是半块了。洛倾颜确定已经死了！”

    “当时她已经怀有身孕，我是想逼着她用自己的亲生骨肉来化去体内的毒，让她亲手杀了自己的孩子，再杀了她！”

    “结果，她非但没有用她肚子里的孽种解毒，还逃出了南疆，我派人追杀她，她落入山崖，我以为她尸骨无存了。”

    “她不但没死，还流落到了玄麟境内，被人所救，那人是玄麟的太子太傅，被她的容貌吸引，一心想要求娶她，甚至还认下她肚子里的来路不明的孽种，甚至带着正妻为妾给洛倾颜让位。”

    “不愧是祸水！后来呢？”太后立即追问。

    “洛倾颜失忆了，她生下那个孽种不久就毒发身亡，留下那个孽种独活于世。”

    “那个孽种是男是女？”

    “女孩，她的名字太后娘娘一定不陌生。”

    “是谁？”

    “白若棠。”

    “白若棠？”太后的确不陌生，仔细想了想才对上号，“玄麟加入七国商会的那个燕北王妃，竟然是她！”

    “正是她！就是她四处打探玉佩的下落，我怀疑，她是故意放出风声，想要打草惊蛇。”

    “你必须替哀家除掉这个白若棠！”

    “太后娘娘，我大老远地从南疆来一趟，就是为了此事。夜溟前些日子，去了一趟南疆。”

    “夜溟去找你与白若棠有什么关系？”

    “恰恰和白若棠有关！我从未见过夜溟这么在乎过一个人，我若出手，夜溟不会放过南疆，他的实力已经恢复得差不多了，我不是他的对手。”

    “所以，你今日来是想让哀家自己对付白若棠，你撒手不管了？”

    “她的身上有残留的毒素，那些毒素，从她还是个胎儿的时候，就‘滋养’着她的经脉，她就是一个废物！”

    “凤微柔，你以为哀家是傻子吗？夜溟不惜与你撕破脸都要维护她，她又是玄麟燕北王的王妃，她是废物，她身边的男人却个个都不是好对付的！”

    太后站起身，朝风微柔走了过去，“一旦白若棠查出自己的身世，你以为，她会放过你吗？”

    “太后娘娘息怒，我怎么会坐视不理，只是不能明着动手。”

    “你还想着，能和夜溟双宿双飞呢？你不是忌惮夜溟，是不想与他撕破脸。”

    凤微柔老脸一红！

    她第一次见夜溟的时候，还是二八芳华，如今她都三十好几了，早已不复当年的青春靓丽，夜溟还是一如她初见时的模样。

    这是她心里最难言的痛！

