
　　随着四煞血河图的崩灭，厉东皇的气势下降了不少。

　　这个高高在上的绝世天才，仿佛被打落到了凡间。

　　对比之下，秦默所控制的魔皇，则是不可一世，唯我独尊。

　　那股横压诸天的气势，令在场弟子一个个心尖颤栗。

　　谁也不敢相信，事情会发展成这样。

　　厉东皇脸色惨白，双眸死死盯着那巨大的魔皇，眼中充斥着怨毒与不甘。

　　他从未想过，自己会拿一个内门弟子束手无策。

　　即便他拥有顶级灵兽七彩大鹏，即便他祭出了四煞血河图，却依旧撼动不了这头恐怖的魔皇。

　　原本，这并没有什么耻辱。

　　毕竟，魔皇是天符境的强者，即便是一头尸体，那也不容撼动。

　　如果真是栽在魔皇手上，厉东皇也心服口服。

　　可他明白，真正让自己难堪，并非这头魔皇，而是控制着魔皇的秦默。

　　是秦默在背后翻云覆雨，打得他节节败退。

　　栽在一个内门弟子手上，又岂止是一般的耻辱？

　　一股无以名状的怨毒之火，正在厉东皇的内心熊熊燃烧。

　　“秦默，我厉东皇发誓，必杀你不可。”

　　厉东皇的眼神格外可怕。

　　他似乎要做出一个冒险的决定，以此来提升法力。

　　五大真传的尊严，绝不容有失。

　　可就在这时，虚空忽然被撕裂，一道空间裂缝，出现在了众人的眼前。

　　空间裂缝之中，法力波动，一道道人影穿梭而出。

　　来者，全都是伏龙宗的高层长老。

　　有天丹院的，有天玄院的，有天刑院的，还有主持这次历练的无尘子长老。

　　一连十几名长老的出现，也是让战局立马停了下来。

　　“厉东皇，这是怎么回事？”

　　无尘子一脸严肃，询问着厉东皇情况。

　　“这个叫秦默的内门弟子，不知用了什么邪术，控制了魔皇尸体，弟子正在与之对峙。”

　　厉东皇冷冷的回答。

　　“控制魔皇尸体？”

　　无尘子皱了皱眉。

　　他早就察觉到了魔皇复苏，但一直也很诧异，这才问问厉东皇是什么情况。

　　没想到，是秦默控制了魔皇尸体。

　　这反而是让他松了一口气。

　　如果真是魔皇重生，对于伏龙宗而言，将会是一场无法避免的劫难。

　　幸好，魔皇并没有真正复活，而只是被人当成了傀儡。

　　“这似乎是南宫家的拘灵印啊？”

　　忽然，一名青袍老者惊讶的看向秦默。

　　他名为“虚无妄”，是天玄院的长老。

　　“的确是拘灵印，想不到这门失传的秘术，居然被这小子给练成了。”

　　又一名青袍老者震惊道。

　　这些身着青袍的长老，全都是天玄院的人。

　　天玄院，也就是研究术法神通的地方。

　　这些青袍老者，长年累月的待在天玄院，自然也是见多识广。

　　“拘灵印可是禁术，南宫家怎么能传授这种禁术给弟子？”

　　另一边，一名紫袍老者十分不满。

　　他是天丹院的长老，平时只要负责炼丹，供给宗门使用。

　　多年前，南宫家曾有人修炼拘灵印，并控制了一头发狂的灵兽，大肆破坏宗门，导致很多人伤亡。

　　为了救人，天丹院日夜不休，整整忙活了两个月。

　　这件事，也给天丹院留下了深深的阴影。

　　所以，当秦默施展出拘灵印时，立马就勾起了天丹院长老的回忆。

　　“拘灵印强大莫测，非一般人可以掌控，若是没有足够的定力，很容易被反控制，从而失去理智。”

　　一名白袍长老摇摇头，脸上布满了寒霜。

　　身为天刑院的长老，他自然也不想看到悲剧重演。

　　包括无尘子，脸色也是阴晴不定，谁也不知道他在想些什么。

　　这十余名门派高层，没有一个看好秦默的。

　　所有人都认为，秦默掌控不了拘灵印。

　　也就是魔皇已经死了，这才没有反噬秦默。

　　可如果秦默是控制了一头活物，极有可能就被反噬。

　　对于秦默修炼这种禁术，长老们自然十分不满。

　　“秦默，不要执迷不悟了，赶紧收手吧！”

　　无尘子厉声呵斥。

　　“厉东皇要杀我，还要杀了雪霁师姐，你们怎么不管管他？一来就要问我的罪？”天籁小说网

　　秦默并没有撤回拘灵印。

　　只有得到魔皇的庇护，他才有安全感。

　　这些长老们，没有一个是站在他这一边的，他一旦收手，结果可想而知。

　　“厉东皇身为五大真传，东皇道宫的掌舵人，他什么身份，你什么身份，你值得他动手杀你？”

　　天玄院的长老冷哼道。

　　天玄院之人，一向偏袒厉东皇，这已经不是什么秘密了。

　　原因无他，厉东皇天赋如妖，又得到了七彩大鹏的认可，可谓潜力无穷。

　　而天玄院所研究了术法神通，总要一些人传承下去。

　　厉东皇自然是绝佳人选。

　　甚至，天玄院研究了几门顶级神通，就是为厉东皇而度身定制的。

　　双方之间一直保持着密切的合作。

　　在这种大背景之下，天玄院又怎么可能不针对秦默？

　　身为前辈，说话本不该如此刻薄，可他们的言辞之间，无不透露着对秦默的鄙夷。

　　“秦默，修炼拘灵印已经犯了大忌，你若一意孤行，宗门如何能容你？”

　　天刑院的长老也开口了。

　　天刑院和厉东皇，同样保持着不错的关系。

　　毕竟，厉东皇是宗主候选的竞争者。

　　如果厉东皇成为下一任宗主，天刑院也要言听计从。

　　“你们一口一个犯了大忌，可我修炼拘灵印，从未主动伤人，只是为了自保罢了，我究竟犯了什么大忌？”

　　秦默咬咬牙，不服气的道。

　　如果不是厉东皇咄咄逼人，非要置他于死地，他又怎么会动用拘灵印？

　　可到了这些长老口中，反而秦默成了大恶人。

　　如此不公平的对待，让秦默无比愤慨。

　　难道偌大一个伏龙宗，就没有一个讲公道的人？

　　“小畜生，这么多长老好言相劝，你非但不听，还敢强词夺理，连连顶撞，你眼里还有没有我们这些长老？”

　　虚无妄怒火中烧，恨不得一巴掌拍死秦默。

　　“尊重是相互的，至于你，还不配得到我的尊重。”

　　秦默冷冷一笑。

　　“放肆！”

　　虚无妄顿时暴怒。

　　再怎么样，他也是前辈，是宗门高层，还没有弟子敢这么顶撞他。

　　哪怕是厉东皇，叶南天这些人，也要对他礼敬三分。

　　你秦默算什么东西？

　　一个下贱的内门弟子，也敢如此放肆？

　　“此子已经堕入魔道，诸位长老，随我屠魔！”

　　虚无妄竟是鼓动众人，要联手诛杀秦默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第170章 四面皆敌免费阅读。https://xs.23sk.com 