    “老爹，怎么办啊，冰帝这次的实力，好难打...”

    比赛场的休息区，六角中学的网球部部长葵剑太郎一脸忧伤，坐在他们那位老爷爷教练的身边，看着出赛名单唉声叹气。

    他们六角中也不是第一次遇见冰帝了, 可他这个部长才一年级，根本没有跟冰帝交手的经验。

    “就...打...”

    年迈到让人猜不出具体多少岁的老爷爷，抬起手指着冰帝的方向，慢悠悠的说了两个字。

    “我知道就那么打，但是...但是我打不过嘛...”

    葵剑太郎就差抱着老爹的大腿哭一哭了。

    他要在单打三遇到迹部景吾，那家伙强到三年内都没遇到过敌手的好不好！

    “我们先上了！”

    黑羽拽着天根上场, 虽然知道想取胜很困难, 但他们绝对不会主动认输的！

    “冰帝学园忍足/向日vs六角中学黑羽/天根，双打二比赛现在开始！”

    双打二的比赛在裁判宣布开始后，气氛紧张了起来。

    周围的观众很多，还有一些小孩子正在给六角中学喊加油。

    “岳人，黑羽的发球，你可要小心了。”

    忍足看着对面的两人，告诉岳人要小心那个黑羽。

    六角中的实力不弱，每一个人都有些特色，不过...

    他们冰帝只会继续拿下胜利！

    “佐助，刚准备好的果汁，来一杯。”

    场外的慈郎端着果汁走过来，给教练席的佐助递了过来。

    关于这一场比赛，冰帝的大家都没觉得有什么需要紧张，现在除了热身的几位, 余下人都是各玩各的。

    “谢谢...”

    佐助喝着果汁，看了一眼正在比赛的球场，对于正选们的状态已经习惯。

    如果不是叔叔还在英国没回来, 他现在也已经在休息区找个地方晒太阳了。

    “冰帝拿下此局, 比分1:0！”

    “冰帝拿下此局, 比分2:0！”

    “冰帝...比分6:0！”

    不管其他人是什么心情，冰帝依旧是习以为常的拿下了胜利。

    忍足和岳人回来，拿过了后勤人员送上的果汁。

    “打得不错，回去休息，双打一上场！”

    佐助对着获胜的两人点点头，接下来是宍户和凤。

    等到他们也赢了，下一场的单打三，就是两个校队的部长之战。

    冰帝的部长迹部景吾，六角中的部长葵剑太郎。

    “喂，小子你腿不要抖，到底能不能行啊！”

    迹部上场之后，看着蔫蔫的对手，眼神都变的不美好了。

    他没多么吓人的好不好，这个家伙怎么说也是六角中的部长，就不能稍微的靠谱一点吗？

    “啊？非常抱歉...”

    葵剑太郎拍了拍大腿，情绪调整后稳稳的站住。

    他也不至于真被吓到，只是现在所有的压力都落在了他的身上，会紧张也是难免的。

    当比赛开始之后, 葵剑太郎的控球能力还是不错，让迹部满意的多观察了一会儿。

    但不管怎么样，比赛还是很快就决出了胜负。

    冰帝以3:0拿下胜利，这个结果没人会觉得意外，只有六角中学的那些小孩子似乎是非常的伤心。

    不过，在一群人结束比赛跑去看立海大和青学比赛的时候，刚才还场上对决的两个校队，已经是混在一起互相提出参考意见了。

    立海大和青学，他们的比赛才进行到双打一，两队的比分...

    已经结束的双打二，是立海大的柳莲二和柳生比吕士，两人把青学的乾贞治和河村隆，打出了6:2的分数。

    现在第二场，双打一的比赛。

    场上的选手分别是立海大的丸井文太和胡狼桑原，以及青学的菊丸英二和大石秀一郎。

    都是校队的固定双打，默契度非常高，成绩也一直都不错。

    但是就目前的比分来看，青学还是会输。

    5:2，立海大是5，青学只拿下了两分，而且他们的这对黄金双打已经余力不足。

    “立海大果然是很强，你们冰帝和立海大，今年能有多少胜算？”

    佐伯虎次郎看向忍足侑士，他和忍足在去年上过单打三，两人也算是认识了。

    现在看着青学被压制的这么惨，突然觉得遇上冰帝也不是坏事。

    至少，在冰帝面前，他们输习惯了。

    “今年的冠军，依旧是属于我们冰帝！”

    忍足侑士平时温和，可是在关于冰帝夺冠这件事情上，他的态度一向认真。

    “但是立海大那边，看起来也不弱啊。”

    佐伯虎次郎无视了忍足的态度，继续看着立海大选手的方向，对于立海大的实力有些好奇。

    去年的全国大赛，他们六角中学遇到过立海大，最后输的特别惨...

    现在的立海大，明显是比去年要强的多。

    “师父...你们打的好快，你看学长们打的那么凶残，他们根本就没准备给我留机会...”

    立海大的切原赤也从休息区跑出来，挤进人堆就开始抱怨。

    对此情况，冰帝的众人是习以为常，而六角中学却一脸懵的退后了两步。

    就是这个小恶魔，去年差点把他们的一个学长打废，现在竟然可怜兮兮的过来...

    “师父？佐助是他、他的师父？”

    六角中学的人傻眼了，尤其是去年看过全国大赛总决赛的那几人。

    他们怎么都想不明白，这个小子在去年嚣张了一个赛季，最后被冰帝的佐助虐的哭着下场。

    结果，人家是师徒关系？

    “嗯，觉得不错，去年的全国大赛之后就收下了。”

    佐助抬手在切原的海带头上揉了揉，他的徒弟很不错，师徒关系也都是公开状态。

    “师父，我今天又不能上场比赛了，部长和副部长太过分...”

    切原赤也还在纠结他不能上场的事情，单打一什么的，这个位置一点都不好。

    “没事，你还有机会上场。”

    佐助看了看他们的对战名单，幸村还不到上场的时候，所以...

    接下来的单打三和单打二，青学如果能认真起来，还是可以拿下的。

    “可以吗？那我去热身了，师父等着看我的表现！”

    切原赤也对佐助的话一直都是完全信任，这时候说他还有机会，高兴的直接跑回去，拿着球拍找地方进行热身练习去了。

    至于冰帝和立海大的其他人...

    热身的切原还不知道，他又要收获幸村的微笑，以及真田的黑脸了。

