    陈凌没想到自己的岳父这么壕，为了报答救命恩人，可以让出一半身家。

    而林天并没有看到陈凌异样的眼神，说完话，立刻双手架起帮自己挡子弹的中年人，快速朝着后面走去。

    身为雪域集团的负责人，他见过不少世面，时常有绑架的事情发生，不过都是有惊无险。

    这次，要不是老金挡枪，自己真的要交代在这里了。

    而女婿说大部队要来了，自己哪里还敢逗留？

    要是不加快速度离开，说不定还会连累自己的女婿。

    虽然说女婿确实厉害，打得这些海盗落花流水，但是，他们这么多普通人在，肯定会让女婿瞻前顾后，无法发挥实力。

    这个时候，陈凌看着林天驾着中年人往前走，非常吃力，赶紧拦下从身边走过的一名年轻人，拜托对方帮忙去帮扶一下岳父。

    这名年轻人，二话不说，马上就点头，并冲上前去，帮忙驾着老金，迅速撤退。

    他怎么肯定会犹豫？大家都是同胞，都是同一条船上的人，应该互帮互助。

    更重要的是，开口的是炎国军人，是自己的救命恩人。

    要不是对方出手，包括自己在内的所有人质估计都会被杀了。

    对方在前方拼死拼活，才救出他们，自己这举手之劳，又算得了什么？

    陈凌并不知道这个年轻人的心思，见对方愿意搭把手，欣慰地点点头，然后，转过身，对着单兵通讯系统，道：“时间不多了，大家加快速度，安排人质撤退。”

    “是。”

    话音刚落。

    “老大，不好，有直升机过来了，怎么办？”

    突然，伞兵的惊呼声在通讯系统里响起来。

    这个时候，陈凌也听到了直升机的声音，瞬间抬头，看向距离自己2000米的阿帕奇，神色一冷。

    该死！对方果然出动了飞机。

    刚才自己就担心，要是对方出动直升机玩轰炸，人质境况就非常危险，甚至是死路一条。

    陈凌扫了一眼在撤退的人质，神情一紧。

    必须想办法干掉直升机！

    唰。

    陈凌毫不犹豫地抬起新款10式重狙，用黑黝黝的枪口，对准阿帕奇。

    在这之前，陈凌凭借狙击枪打爆过飞机几次。

    而自己手中这个玩意，打飞机，肯定更加容易。

    “受死吧！”

    陈凌低吼一声，咧嘴狞笑，猛然扣动了扳机。

    嘭！

    瞬间，新款10式重狙发出一阵低沉的咆哮。

    枪身一震，一颗子弹从中喷射而出，化为一道流光，瞬间落在阿帕奇直升机的头部位置。

    噗。

    玻璃破碎的声音应声而起。

    这颗子弹强悍无比，竟然直接穿透飞机的仪表盘，然后打在机舱上面。

    咔咔。

    顿时间，飞机发生了一阵阵剧烈的颤抖，甚至开始失去平衡。

    “FUCK！怎么回事？”

    听到爆破声，直升机上的驾驶员才反应过来，震惊地发现竟然是一颗子弹打中了飞机，还让飞机无法正常工作。

    不好！

    驾驶员看到飞机开始失衡，顿时脸色剧变。

    要知道，半空中飞行不比地面，一旦出现任何差错，就是机毁人亡的结局。

    驾驶员赶紧使出浑身解数，使劲地推动操作杆，甚至连应急系统都启动了，都无法让飞机恢复平衡，内心一阵拨凉。

    不是他技术不行，而是仪表盘被破坏，导致许多系统都无法正常工作。

    仪表盘可是飞机的枢纽，起到至关重要的作用，一旦出现问题，会瞬间让其他系统歇菜。

    这也正是陈凌想要的效果。

    别看他开枪的时候很干脆，其实，他早已借助脑域强化以及弹道射击术，已经进行过好几次的推演，才瞬间锁定仪表盘，并直接命中。

    要是换做其他人，没法瞬间锁定，也不能进行这样精密的计算，更加不可能射中飞机，毕竟，正常来说，狙击枪的有效射程是1500米，而这个距离超过2000米。

    不过，这个白人驾驶员并不是傻傻的等死，非常光棍，知道情况不对，不敢再拖延，赶紧打开安全带，从座位旁边拿出跳伞装备，打开舱门后，扫了下面一眼，咬牙朝着百米海面跳了下去。

    在跳下去的瞬间，他马上打开降落伞。

    这个家伙挺幸运的，飘落的方向，避开了陈凌的方向，但是，也非常倒霉，因为这家伙居然落在沙滩上。

    要是在以往，落在沙滩上当然没问题，毕竟，有降落伞。

    有问题的是，这个沙滩不是普通的沙滩，而是可怕的雷区，不知道下面被埋了多少地雷，密密麻麻的。

    这里可是海盗用来专门对付要上岸的炎国士兵。

    结果，没有迎来炎国的士兵，反而成了这个家伙的埋骨之地。

    下一刻。

    轰隆……

    埋藏在沙子里的地雷，直接爆发神威。

    一道道震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，沙滩上火光冲天。

    这个跳机的白人驾驶员，直接被炸得粉身碎骨。

    陈凌看到这一幕，冷冷一笑。

    自作孽，不可活！

    这时，伞兵通过狙击镜，也看到了这个场面，嘴巴都张大了，下意识地自语道：“不错，不错，不愧是老大，顺手一枪，就能打爆飞机。”

    这话一出，旁边的何辰淡淡道：“大惊小怪！老大，何时让我们失望过？而且，用枪械打中飞机的事情，老大干得还少吗？”

    伞兵瞬间想起在国际勇士学院，陈凌用子弹打落敌人的飞机，力挽狂澜的事情，点头道：“没错，但老子夸一下老大，不行吗？”

    何辰耸耸肩道：“我没说不行，好了，废话少说，注意警惕，敌人的大部队可能要来了。”

    说完，他立刻打起精神，仔细地观察周围的情况。

    邓旭也不再废话，借助狙击镜，小心翼翼地看着四周。

    突然，他脸色一变，对着单兵通讯器，语气急促道：“老大，不好了，海盗的增援来了，快回来，快，大批海盗要来了。”

