

    “不会的吧。”

    田丹月目光顺着他的手，看到那断指部分又收回来，说得小心翼翼。

    “应该就快来了……”

    黄何头也不抬，声音淡淡，“你说得很没有信心。”

    田丹月默默不语。

    到达锦城，黄何就与暗影取得了联系。

    一开始，暗影指示他们去郊外的一个仓库拿货，并发了地址。结果，他们车在半路，暗影又来电话，临时改变了主意，说郊外那个仓库不用去了，让他们直接到这个水泥厂。

    水泥厂周围，充斥着混凝土和灰尘的味道。

    浓烈，刺鼻，进入了厂区也不能幸免。

    呼吸不畅，几乎看不到一个干净地方。

    接待他们的人自称小苟，约摸二十来岁的年纪，举止斯斯文文的样子，戴一副黑框眼镜，看着好像是刚毕业的大学生，与犯罪分子一点都联系不上。

    犯罪也走上高知路线了？

    黄何腹诽，多看了小苟几眼。

    他浑然不觉，把黄何两人带到办公楼的化验室，让他们坐大厅休息，说去拿货，然后就把他们晾这儿了。

    “呵！黄鹤一去不复返？真他妈操蛋！”黄何敲了敲桌子，毫无顾及地说：“这些人啦，办点什么事儿都拖拖拉拉，犹犹豫豫，像个娘们儿似的。我看，难成大事！”

    难成大事。

    一锤定音。

    田丹月看着他棱角分明的侧脸，想说点什么，张了张嘴又闭上，再出口时，就换了一副正经的语气，“影哥说了相信你，就肯定会相信你的。你不知道，现在和以前不同了。暗门现在拿货，多了一些安全程序……”

    安全程序？

    黄何冷冷一笑，“我看他该安全的地方，不懂安全，不该安全的地方，瞎安全！”

    田丹月不说话，垂下眼皮。

    今天黄何的脾气莫十分暴躁，她尽管不去惹他。

    可黄何还是忍不住，等了片刻，他坐不住了，不耐烦地站了起来，“上次给洗衣粉，这次不会给我弄一堆水泥来吧？不等了，我给暗影打电话，这差事，我不干了……”

    黄何手插入兜里，刚准备掏电话，那扇门就开了。

    小苟从外面带了一身凉气进来，手上抱了一个大纸箱，后面还跟了一个戴墨镜的年轻男人，手背上纹着张牙魔爪的青龙，看到黄何和田丹月，露出一口白森森的牙齿，明明在笑，却比哭还难看。

    “黄哥，久等了。兄弟给你赔个不是！”

    “别！这一套就免了吧。一去两个小时。赔什么不是？呵呵。”黄何不高兴地阻止了他，瞄一眼那纸箱，抬抬手，“赶紧的，我拿货走人，今天晚上就得赶回京都呢！”

    纹身男脸色不太好看，但不想得罪人，继续赔着笑。

    “路有点远，兄弟紧赶慢赶的，可没少吃灰才赶到的……”

    纹身男说到这里，看黄何并无兴趣听他解释，揉了揉鼻子，回头看小苟。

    “把东西交给黄哥！”

    “是！”小苟把东西端了上来。

    还真是水泥的样本，纸箱外面写着水泥的标号，包装与水泥样本没有半分区别。

    黄何接过箱子垫了一下重量，斜眼看了看小苟二人，当着他们的面，直接将纸箱放在桌子上。

    “验个货，大家方便！”

    小苟和那人对视一眼，没有吭声。

    “上次老子千言万苦拿了几袋洗衣粉，还差一点把自己搭进去。这次还是看清楚比较好……”黄何大剌剌地笑着，毫不在意他们的反应，径直掏出一把匕首，划开了纸箱的包装，将里面的东西拎了出来。

    塑料袋里的白色粉末是分装的。

    很精细，一小袋，一小袋，分装均匀……

    这一次，确定不是洗衣粉了。

    黄何满意地放回去，匕首一收，“麻烦你们再帮我包装一下！”

    小苟看了一眼纹身男，有点不高兴，但还是蹲了下来，把纸箱收拾了一下，原样封号，拿胶纸贴了，再一次递给黄何。

    “多谢了！”黄何将箱子一抱，回头看田丹月一眼，“走吧。”

    “行。那黄哥，我们就不送了。”

    “不用，我最烦这些客套了！”

    黄何摆摆手，带着田丹月从楼道下来。

    刚好，碰到一个穿黑夹克的男人匆匆忙忙往楼上跑。

    擦肩而过，夹克男看他们一眼，蹬蹬地上楼了。

    黄何抱住箱子的胳膊紧了紧，突然加快脚步，上了停放在楼下的汽车。

    司机正在打瞌睡，听到黄何拍椅背的声音，激灵灵地醒来，赔个笑，他正准备发动汽车，就听到背后传来砰的一声巨响，有什么东西从楼上阳台掉了下来，重重落地，然后阳台上伸出一个头，爆发出一声惊喝。

    “黄哥，等一下！”  

    是小苟。    

    司机一呆，还没有弄清楚什么情况，就听黄何沉声道：“开车！”

    “嗯，发生什么……”司机话没说完，冷不丁停下，面露惊恐地看着黄何。

    然后，他视线慢慢斜下，看着抵在腰间的匕首。

    “黄哥？这，这是……怎么了？”

    黄何面无表情：“开车！不要停！”

    三层小楼有点脆，楼道上的脚步声“噔噔”作响，很快，几个人冲下楼，跟着车屁股后面追了过来。叫了黄何几声，可能发现不对，大声喊叫。

    “别让他们出去！”

    司机有点紧张，但在匕首的威胁下，一脚油门踩下去，溜得飞快，直接驶近了厂区的大门。

    “不要放车出去。”

    “不准放行！”

    小苟远远在喊，声音很大。

    门口两个保安听见了，怔了一下，来不及反应，厂区门口突然冲过来几辆汽车。

    一群警察下车，直接朝厂区走来。

    “苟哥，不好！”

    就在刚才，黄何刚刚下楼的时候，有一个兄弟跑来汇报，说进厂区的时候发现，外面停了几辆鬼鬼祟祟的汽车，让他们小心一点，怕是便衣……小苟想到黄何刚拿了货出去，赶紧出来叫住他，结果黄何居然不理不睬，他本能察觉到有一点不对劲儿……

    “不许动！”

    “举起手来！”

    “警察！”

    小苟和墨镜男对视一眼，看了看几个警察，默默地举起了手……

    “警官，这，这是出什么事了？”

    

    