    “今天，就是逐鹿之战结束的日子，将由我们三人来见证大家的实力。”

    风未澜神情淡然，目光落在温子然和上官盈盈身上时也更加柔和，希望此次少宗主和少宗主夫人在这逐鹿之战上取得了好成绩。

    “逐鹿之战的排名分别包括个人赛和队伍赛，我们率先判定的是队伍的成绩！”

    三名长老显然都不打算在这件事情上多浪费时间，这最后的排名才是他们最关注的！

    只要确认了排名，接下来这几年的时间内，各大势力都会有一定的调整。

    至于其他的，在场的全都是身经百战的修炼者，任何的场面话都没有继续说下去的必要。

    百里红妆的目光落在了蓝家大长老蓝博荣的身上，根据她从蓝云潇口中所了解到的，蓝家长老可谓是一大半都支持蓝靖狂，唯有一小部分长老应该还是支持蓝云潇的。

    其中，这蓝博荣便是从小看着蓝云潇长大，并且对他极好的长老。

    百里红妆没有想到会在这里见到蓝博荣，她犹豫了一瞬，还是觉得没有必要在蓝博荣的面前隐藏身份。

    反正，要不了多久他们便会前往蓝家。

    她相信父亲判断，既然父亲认为蓝博荣是站在他们这边的，那么她便无需担心。

    伴随着风未澜的话音落下，在最前方那一根巨大的黑色方形柱子上便出现了队伍的排名！

    在场一共四十个队伍，每一个队伍的名次都清楚的映于其上！

    只不过，这名次是由下向上漫漫呈现的。

    当众人见到第四十名的队伍乃是恒山派的时候，众人的神色都不由得精彩了几分。

    原本自认为要垫底的队伍没想到竟然还会有一个比自己还要糟糕的存在，顿时欣喜不已。

    在见到这个名次的那一瞬间，魏黎华的表情就僵住了！

    此次逐鹿之战开启之前，他们少掌门可是苦修了很久，对此次逐鹿之战信心满满啊！

    怎么会落得最后一名？

    何况，此次他们恒山派还是作为宣布最后结果的人出现，这个脸丢的实在有些大啊！

    风千易的脸色早已经难看到了极点，虽然先前就已经预料到了这个情况，但是真正发生的时候还是颜面荡然无存，只想找个地缝钻进去！

    在场修炼者目光纷纷落在了恒山派修炼者以及魏黎华的身上，这一次恒山派可真是爆了一个大冷门啊！

    平日里恒山派的实力虽然算不得顶尖，但应该也算是中间层次，没想到这一次竟然落得垫底！

    “我们之前在大殿里没有见到风千易他们啊？那他们去哪里了？”

    魏黎华在听到众人的议论之后又看着风千易那懊恼到了极点的神情之后，脑海中隐隐已经猜到了一种可能。

    “少掌门，你该不会是走了那一条路吧？”

    此话一出，风未澜和蓝博荣的神色也变化了几分，顿时明白了魏黎华所说的是哪一条路。

    如果真的是那一条路，那么恒山派此次获得这样的成绩倒也不奇怪。

    风千易无奈地叹了一口气，“这条路也太坑人了！”

