    “因为会产生金色的焰气，所以我叫它超级赛亚人模式，或者简称金身模式……好吧开个玩笑，忍术必须达到特定的效果，我只是将体内的查克拉释放出来，所以应该算成类似踩水、爬树的小技巧，不能算忍术。”

    “您认为算……好吧，您是火影，您认为算那就算。

    “我把它叫做爆气。”

    “这不能算八门遁甲，您是知道的，我连八门遁甲的卷轴都没碰过！”

    “禁术？不不不……我使用的时候没那么大的副作用，这应该算是只有我能使用的忍术，所以它应该是秘术。”

    “我报备了啊，训练场的申请书上写着‘实验新忍术’呐。”

    “呃，确实是用父亲的身份证明申请的，但他是同意了的……”

    “…………”

    在丁丁的据理力争之下，猿飞日斩表现出了一个老年领导者应有的素质。

    他训斥了丁丁近两个小时，中间的话都不带重样的。

    最终的处理结果是八百字的检讨外加告家长。看猿飞日斩那意犹未尽的样子，估计丁座来了也会挨很久的训。

    等丁丁从火影大楼中走出的时候，路灯都已经亮了，不过毕竟是村子的中央，人来人往的还是很热闹的。

    不过刚踏步走上街头，丁丁便感到了一股炽热的目光正死死的盯着自己。

    好吧，也不用感到。

    是木叶丸，这时的他连钻纸箱子和用床单遮挡自身都不会，躲在电线杆子后面直勾勾的看着自己，后面还跟着两个怯生生的跟班，乌冬和萌黄。

    从那次把他吓尿裤子后这家伙就盯上自己了。

    你说这忍校的老师怎么就不多布置点作业呢？

    丁丁不由叹了口气，他毕竟只是一个庸庸碌碌的人，对火影孙子这个身份还是存在敬畏的，不敢像鸣人那样毫无顾忌的一拳直接敲在他脑袋上。

    尤其是刚被猿飞日斩训完，容易被理解成对火影心怀怨怼，找火影之孙发泄。

    不过这种情况也不会持续太久了，要不是这三天他沉迷研究结印和八门遁甲，他的“一年级习题大全”就出完了。

    小兔崽子打不得，摁着他学习肯定没有任何问题。

    到时候三代目再唠叨，他就狠狠的操练他孙子！

    没走两步，丁丁所畅想的未来便为之一顿。

    在他的前方不远处，有着一个方正正、红彤彤看起来很像是邮筒的东西正立在那儿。

    之所以说它看起来很像是邮筒，是因为丁丁从面上感知到了异常火辣的查克拉。不出意外的话，那是九尾的。

    鸣人这是又搞了什么骚操作？

    见此，丁丁便直直的向着邮筒走去。

    不过还没等他靠近，就见那邮筒忽然裂开数道缝隙，跟变形金刚似得开始变形，接着，就见一脸浮夸忍妆的鸣人从中冒了出来：“哇——”

    丁丁面无表情的看着他。

    “切，没意思。”鸣人把眼睛眯成狐狸模样，撇着嘴说道。

    要说一开始鸣人恶作剧是为了吸引他人注意力，但胡闹了这么多年，他早就乐在其中了。

    丁丁敲了敲鸣人胳膊上绑着的纸壳子，这邮筒不是变身术变得，而是手工道具这是他没想到的。

    “原来的邮筒呢？”

    “让我搬那边胡同里了，”鸣人随口道，“昨天晚上为了把钉子拔出来废了我老大的劲呢。”

    “……”这已经算是毁坏公共财物了吧？

    和鸣人又聊了几句，丁丁便离开了，等他走出很远才发现，木叶丸等人竟然没跟上来。

    转性了？丁丁也没太在意，秋道家族的位置离这里也不算近，他得加快脚步了。

    …………

    我们将时间稍稍提前两分钟。

    “天呐，那个黄毛是在向大金刚恶作剧吗？”电线杆子后面的木叶丸惊呼出声，随后他的脑袋就遭到了重击，“哎呀，你打我干什么？”

    “我头发也是黄色的！”萌黄气呼呼的说道。

    “嘶儿~~”乌冬将鼻涕吸回去，感叹道，“简直太勇敢了，竟然和那个吓尿木叶丸的男人谈笑风生。”

    木叶丸先是认同的点点头，随后又一脸委屈道：“不是说好不提这事了吗！”

    “快看，他们分开了！我们跟着谁？”

    “那个黄毛！哎呀~你又打我！”

    三小只磨磨蹭蹭的走到了正在“变换形态”的鸣人面前，为首的木叶丸率先开口道：“那个，你好，这位黄毛……不是，这位先生，请问你和刚刚那头大金刚是什么关系？”

    “谁？”鸣人愣了一下反应了过来，“你说丁丁啊，哼哼~他是我小弟！”

    这话倒也没错，丁丁的年龄确实比他小。

    “什么！！”三人大惊，这只黄毛竟然征服了那个男人！

    “这是……真的吗？”木叶丸的声音都有些颤抖。

    “对啊，他经常叫我鸣人哥哥的。”

    这也没说错，每次丁丁发现鸣人有从他身上寻求父爱的倾向时就会主动喊鸣人哥哥。

    但这种事其他人哪里知道。仅有六岁的木叶丸甚至连鸣人说谎的可能性都没考虑。

    “大哥，你收下我吧！”木叶丸一把抱住了鸣人的腿。

    “唉？”

    “大哥！”×2

    萌黄和乌冬也扑了上来。

    鸣人哪见过这种阵势，懵了两秒，随后就放声大笑：“好，以后你们就是我漩涡鸣人的小弟了！走，大哥请你们去吃拉面！”

    说着，鸣人将身上的纸壳道具一甩，摸着木叶丸的后脑勺就向一乐拉面的方向走去。

    路灯后方的阴影处，一名暗部成员正要上前。便被一个身穿白袍，头戴猫脸面具的人拦住了。

    “象大人？”暗部人员语气很急促，“孙少爷有危险！”

    “没事，你刚进来还不了解。他还没有泄露的记录，很安全。”

    “但那可是妖狐，就算是火影大人也不会同意的！”

    “他会同意的。”看着逐渐远去的鸣人和木叶丸等人，面具后面象的眼神无比的柔和，作为猿飞日斩的绝对心腹，可以说他也是看着鸣人、木叶丸长大的，“他一定会同意的。”

    暗部新人仍旧愤愤不平，但看着喃喃自语莫名进入陶醉的状态的前辈，也不敢多说什么。

    “卧槽！”象忽然发出惊呼，“秋道家的那小子走哪儿去了？”

    要是跟丢了可就闹大笑话了！

    接着，一个闪身便消失不见了。

    …………

