    第313章高风亮节

    邱兴言也跟着哀求。

    他们本以为范海都没被抓起来，邱梅应该转了性呢。

    却不知道邱梅和高广民的的深层想法。

    范海毕竟年轻力壮，就算关几年也没什么用，出来后照样能为非作歹，还不如邱梅把他一次性打服了。

    可许宏和邱兴言这样屡教不改的，还真得用法律来制裁，让他们好好清醒点。

    谁让他们是长辈呢，动手反倒容易落下话柄。

    第二天许宏和邱兴言被带走，最近这段特殊时间里因为粮食紧缺，这种被判得很重，这些就不是邱梅需要考虑的了。

    要放在以前，大队里的人闹不好要戳邱梅一家的脊梁骨，说些什么心太狠之类的话。

    但经过收粮和给粮一事，几乎家家都是感恩戴德的，哪里会再跳出来说这些诛心的话。

    另外在这种时候还能做出去侄女家偷粮食的，人们听着也都觉得后怕。

    要是自家的粮食被偷走，家里人还不得哭死啊，因而对于许宏两人的下场也都是拍手叫好。

    另外还有一件事吸引了所有人的注意力。

    “高考恢复了！”

    这个消息传遍大江南北，收音机里连着播了几天，公社也张贴了横幅通报。

    高考恢复意味着学子们又有了向上的通道，不分贵贱，无论贫富。

    千军万马过独木桥，可只要能过去，那就是鲤鱼跃龙门，天然有了干部身份。

    饶是邱河这样早些时候得到消息的，在尘埃落定后依然心情激荡。

    更别说其余人了。

    书店排起了长长的队伍，然而书架上却缺少复习的资料。

    往日冷清的废品站也成了淘金胜地，只可惜书本早就被最早得到消息的人买空。

    高考恢复的消息来的太急，时间又定在两个月后。

    可但凡觉得有一丝希望的人都会报名。

    公社学校的门槛都要被踏破了，以前往上唯一的机会只有拿到工农兵大学的名额，这些不是需要关系就是需要有突出的贡献。

    可从此以后只凭真才实学了。

    老师们从来没有受到过这么热情的待遇，一睁眼门就被敲响，放学后也被拉着问题。

    学生们好学是好事，尤其是面对高考这样会影响一辈子的事，可僧多粥少，老师也忙不过来啊。

    在这种情况下，老师也只能号召优秀学生带着大家一起复习，共同进步。

    大部分的学生都拒绝了，毕竟对他们而言竞争对手越少越好，尤其在这样宝贵的复习时间里，怎么愿意给旁人解惑呢？

    因而老师找到邱河时也只是惯例询问，没有抱太多希望。

    然而邱河却一口答应下来，甚至主动提出一件事。

    “我手里有很多复习资料，可以学校这边牵头找一家印刷厂，拆本复印以后传阅。”

    老师：“！！！”

    再看邱河的目光立刻就变了，简直就像看到一只金元宝般。

    瞧瞧人家这思想觉悟，看看这境界。

    不但成绩好，品德也是一等一的，在这种学习资料无比宝贵的时候竟然愿意把自己的东西分享出来。

    世界上还有比这更好的人吗？

    这个消息让公社学校里的所有人欢呼雀跃，对邱河满怀感激，然而传到邱家人的耳朵里却觉得荒谬。

    饭桌上邱雨没忍不住，奇怪道：“哥，你啥时候这么高风亮节了？”

    天上要下红雨了吗？

    (本章完)

