

    不过，本来包小黑和苏小白两只，还准备和苏青还有萧季冰好好地说说话，聊聊天呢，毕竟，这段时间，大家都很忙，忙得昏天黑地的，连睡觉的时间都少得可怜，更不要说聊天打屁了！

    但是这两只却怎么也没有想到，在苏小白洗碗的过程中，苏青便催了三次。

    第一次是苏小白在厨房里八分钟的时候：“苏小白，你动作快着点！”

    苏小白答应了一声。

    第二次是在苏小白在厨房里呆了一刻钟的时间：“苏小白，还得多久啊？”

    苏小白：“快了！”

    第三次是在二十分钟的时候：“苏小白，二十分钟了，你还需要多久？”

    苏小白：“马上，马上！”

    苏小白还挺高兴的，自家老姐这是有多迫不急待地想要和自己这个当老弟的聊天啊，他简直不要太高兴喽！

    只是当苏小白从厨房里走出来的时候，苏青直接伸脚踹了踹也歪在沙发上看电视的包小黑一脚：“小黑子，你和小白可以滚回去了！”

    苏小白：……

    包小黑：……

    为毛他们两个从他们姐姐的嘴里，听出了满满的嫌弃呢？

    包小黑还是一个挺实在的孩子：“姐，我不困，反正你和姐夫两个人多没意思啊，我和小白在这儿多陪陪你和我姐夫，你不用和我们客气，是吧，小白！”

    苏小白眨巴了几下眼睛，然后对上自家老姐隐含着威胁性的目光，当下抬手摸了摸鼻子，然后抬脚便往门的方向走去：“嘿嘿，那个，姐，姐夫，我还有些事情得处理呢，我先回去了！”

    苏青点了点头。

    嗯哼，这才不愧是亲弟弟呢，看看，多贴心。

    于是苏小白特别同情地看了一眼包小黑。

    呃！

    他竟然突然间发现，身边有这么一个包小黑与自己共同存在也挺好的，看看，这货比自己更具嘲讽呢。

    瞧瞧这货，将他家老姐的仇恨拉得多稳啊！

    不过苏小白可也没有好心地会开口提醒这货的，当下向着苏青和萧季冰又道了一声晚安，便抽身离开了。

    唯一的遗憾地就是，他今天是别想看到自家老姐会怎么收拾包小黑，这一定会是一个相当精彩的。

    看到自家老弟离开了，门也关上了。

    苏青又特别不客气地用脚踹了包小黑一下：“小黑黑，来，陪姐玩个游戏，怎么样？”

    包小黑立刻点头答应了：“好啊，好吧，玩什么？”

    苏青的身子直接往萧季冰的怀里融了融，看向包小黑的目光笑眯眯的。

    “你不是吃饱了吗，咱们划拳喝酒的吧，正好也可以帮你练练酒量如何？”

    包小黑点头：“行啊！”

    反正他家老子可是给了他们特案组所有人三天假呢，这三天里，他真的不介意喝酒这事儿。

    只是……他怎么不知道他的酒量需要练了呢？

    但是，既然师姐提出来了，那么他陪着就好了！

    苏青笑得眉眼弯弯，狐狸一样：“那行，白的，红的！”

    啤的就算了，啤得想要灌醉这只小黑子，可是得喝上好一会儿呢！

    包小黑多爽快的一个熊孩子呢，立刻便大着嗓门道：“红的，姐，姐夫，你家红酒在哪里，我去拿。”

    萧季冰笑了笑：“还是我去拿吧。”

    于是很快的萧季冰便拿来了四瓶红酒，本只红酒杯放在了茶几上。

    包小黑眨了一下眼睛：“姐夫，你也是要和我们一起玩吗？”

    萧季冰重新坐回到沙发里，然后再次将苏青拉进自己的怀里。

    “不，你和你姐玩，我就是随便喝两口！”

    包小黑点了点头，有些小遗憾。

    不过……

    划拳这种事儿，包小黑虽然会，和别人划的时候，他还觉得自己的拳挺高的呢。

    可是他这点儿技术，对于苏青来说，就是小菜一碟。

    于是，结果就是包小黑左输一拳，右输一拳。

    于是那红酒，便左一杯，右一杯的进了包小黑的肚子里。

    然后不过才半个小时，包小黑的一双眼睛就直了。

    “姐，姐，你，你，你这手，怎么还自带虚影的呢？”

    说话的时候，这舌头都直了。

    苏青勾了勾唇，飞快地又灌了这货三杯红酒，然后便直接将这货拎了出去，敲响了对面的门。

    苏小白就等着呢。

    一听到敲门声，于是便立刻扑到门口，打开了门。

    只是，一看到包小黑那副模样，苏小白的眼睛就亮了：“姐，这么快你就把这小子给收拾了？”

    苏青直接将包小黑塞给了自家老弟：“什么叫我把这货收拾的啊？是他划拳的技术太烂好不！”

    从开始到结束，这货可是连一拳也没有赢过。

    划拳划得快，所以这货喝酒自然也喝得快，红酒那东西，后劲大着呢，保证能让这货一觉睡到大天亮！

    苏小白扶着包小黑，冲着自家老姐摆了摆手：“行了，姐，你赶紧回去和我姐夫过你们的二人世界去吧，你老弟可没有包小黑这么没有眼色。”

    苏青抬手在自家小弟的脑袋瓜上揉了几下：“臭小子，包小黑就辛苦你了！”

    苏小白笑嘿嘿的：“放心吧！”

    ……

    苏青回到了自己和萧季冰这边！

    结果她才一迈进门，手臂便被人给握住了，然后下一秒，她便被拉进了一个有些滚烫的怀抱里。

    “青青……”

    苏青笑了，抬手轻抚着男人近在咫尺的俊颜。

    萧季冰目不转睛地盯着她，眼底里难得的有着一簇火焰在跳动着。

    “青青，这几天我好想你，我真的好想你。”

    两个人，天天泡在一起的时候，还不觉得，可是这两天，不管是回家，还是在局里，都只有他一个人，他真的好想念面前的人。

    苏青的双臂环着男人的脖子：“我也好想你呢！”

    不过，看到你如此的想念我，我很高兴呢，小冰冰，我的小冰冰呢！

    当下萧季冰低笑了一声，唇便凑到了苏青的耳边：“我抱你回卧室，所以让我在上面一次可好？”

    苏青挑眉：“所以你的意思是说，抱人的人，是上面的喽？”

    萧季冰点头：“是！”

    然后下一秒的时候，萧季冰便直接被苏青给抱了起来，而且，而且，用的居然还是……公主抱。

    萧季冰：……

    他的青青，他的青青是不是误会什么了？

    于是萧季冰忙挣扎着想要下来：“青青，我的意思是，我抱你……”

    这是原则问题。

    可是再怎么原则，到了苏青这里，也是要被打破的。

    “放心，我抱得动你，不会把你摔着的！”

    苏青说着，人已经向着卧室的方向走去了！

    萧季冰：……

    但是，他却明白一件事儿，那就是，他今天晚上的愿望，又成一场空了！

    这一夜，身边守着的是幸福，眼前看的是美好！

    一起一伏，一呼一吸之间俱是沉醉的幸福。

    纷纭的世界找到并确定了对方，放下了心防相濡以沫……

    你的眼里有着星辰大海，遇见你，于我来说便是一世的春暖花开。

    ……

    祁蓝嫣一家四口人，这个时候却才刚刚到家。

    刘柳紧绷着小脸，紧抿着小嘴，低着头一副不怎么高兴的模样。

    祁蓝嫣不禁有些奇怪，然后开口问道：“刘柳，怎么了，怎么不高兴了呢？”

    刘柳依就是紧抿着小嘴不肯开口。

    于是祁蓝嫣便看向了自己的女儿：“小琳，妈妈问你，刘柳怎么了？”

    小琳眨巴着眼睛，看看刘柳，然后这才抬头看向自己的妈妈，声音有点弱弱的：“妈妈，刘柳不让小琳说。”

    祁姐夫笑了笑，拉过小琳：“刘柳现在和咱们是一家人，所以小琳告诉爸爸，妈妈好不好？”

    小琳的手指在身前纠缠着，想了想还是点了点头：“那好吧，爸爸，妈妈，刘柳想舅舅了，小琳也想舅舅了，妈妈，舅舅好几天没有来看小琳了！”

    祁蓝嫣和祁姐夫两个人一听到这话，当下对视了一眼，眼底里都有着笑意，倒是没有想到，刘柳居然也和小琳一样，对祁蓝钰的感情那么深！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨不敢保证，争取有更新！