
白楚汐听这话时微怔了一下，随即又一把将墨九殇给推开，快速的朝他翻了一个白眼：老色胚，想得挺美！

墨九殇定了定身子，稳稳的站在那儿，一动不动的。

随即又直勾勾盯着白楚汐，目光沉沉。

白楚汐一见墨九殇那模样，也暗自不爽，哟呵，又想跟她摆脸色？

忽而瞪了墨九殇一眼，墨九殇似乎也意识到了什么，忍不住摸了摸鼻子。

再次抬眼看向白楚汐时，垂着眼，撅着嘴，耷拉着脑袋。

全然没有方才那一副高高在上的模样，更像是……一只温顺的大犬。

白楚汐：“……”

得，偏生白楚汐就吃他这一套。

白楚汐也不知道自己是答应了，还是没答应，是点头还是怎么答应的，只知道她反应过来时是因为她听到了自己嘴里突然发出的一道惊呼声。

乍一看，已然背墨九殇扛上了肩头，白楚汐猛烈地拍打着墨九殇的背，“小白脸儿，干嘛呢？还不放你祖宗下来！”

墨九殇得逞的笑出了声，飞快的走到房前，砰的一声踹开门，将白楚汐放在床上，一系列的动作形如流水。

还未等白楚汐反应过来，墨九殇就俯身下去，盯着白楚汐的眼睛烧起了火，“好啊，本王放你下来。”

随后，窗帘一拉，大狼狗得逞了……

翌日一大早，  白楚汐瞥见自己这一身的痕迹，气的不行，若是墨九殇在她身旁，一定先给他两巴掌。

忽而回忆起昨晚的事，白楚汐更是有些暗恼。

也不知道墨九殇是从哪儿学到的，或者说不知道他是从何时起吃定了她更喜欢他这模样。

不着痕迹的就扮成小奶狗模样，叫她简直挑不出半分毛病来。

也不对，分明是被墨九殇给迷惑了去，但那模样只叫白楚汐觉得好生欢喜。

不过，这人要装变装，明明是小奶狗，装到一半居然变成了凶狠的狼狗，这算是怎么一回事？

而且，白楚汐又瞧了瞧自己脖颈四周，啧啧啧，怎么就全然没有一块好地，莫不是真的不想让她出了这门？

见及这一身的痕迹，白楚汐顿时觉得自己太过温柔，应该学着墨九殇一样，在他身上也弄出如此多的痕迹！

此时墨九殇若是在这儿，断然会觉得有委屈：他那满背的抓痕以及身前一个接一个的牙印，难不成是狗弄的？

……

白楚汐走到一处，忽然听到了一阵欢声笑语声。

仔细听来居然还有一个陌生女子的声音。

白楚汐撇了撇眉头，走近一看，是一个陌生的女子正与淡梅嬉戏。

“咳咳！”忽而轻咳了一声，立马叫两人的动作停了下来。

淡梅转过头来，看见是白楚汐后，立马扬起笑容，大声喊道：“小姐！”

白楚汐缓缓走到他们身前，见及淡梅身旁局促不安的女子，微微挑眉。

忽而嗅到空气中传来的一丝狐狸骚味，白楚汐骤然发出一声冷笑。

呵，又是一只狐狸精。

忽而想起前些日赶集时闻到的狐狸精味，白楚汐又有些意味不明的笑了出来。

本座没上门去收拾你，你竟然敢跑到本座家门来了。

若是不作妖还好，若是作妖，呵呵，白楚汐看着那陌生女子突然发笑。

淡梅却没有领会到白楚汐这笑的意思，以为白楚汐不知道这女子是谁，立马向她介绍。

“小姐，她叫雪儿，是秦风在路上救回来的。”

顿了一下，又立马跑到白楚汐身旁，勾起她的手腕，下巴朝雪儿扬了扬。

捂嘴淡淡笑了一下  ，“小姐，她是不是长得还挺可爱的？我跟她闹了这么久，发现她真的好单纯，什么也不知道呢！”

白楚汐似笑非笑的盯着淡梅看了一眼  ，又微不足道的瞥了那雪儿一眼，心道：傻淡梅，到底是你单纯，还是她单纯？

方才隔远了，白楚汐闻到了一丝淡淡的狐狸精味，一走近，那味道更是浓烈。

而且，白楚汐深看那雪儿时，那人的眼神明显的飘忽不定，若是心里没有鬼，又怎会如此？

只不过白楚汐并未直接将这狐狸精拆穿，她倒是想看看这人是要如何作妖，她可不相信这人来摄政王府只是什么巧合！

想到这儿，白楚汐立马收敛了身上的气息，缓缓朝那雪儿走去。

那叫雪儿的女子瞧见白楚汐缓缓朝她走来，还直勾勾的盯着她，心里顿时有些慌乱，但随即又想着眼前这人再怎么样也就是一个凡人，  她有什么好慌的，便立刻定了神。

很快又装作一副牲畜无害的模样，像是第一次见到这般大人物一样，还有些局促不安，“小……小姐。”

白楚汐围着她走了一圈，随即坐到凳子上，似有意又无意的轻飘飘的冒出一句话来，“雪儿，是吧？我可不是你家小姐，你也无需如此唤我。”

这话一出，被雪儿外表给欺骗了的淡梅立马觉得白楚汐有些莫名，不知道白楚汐为何要针对这女子。

只赶忙跑到白楚汐的身边向她解释，“小姐，你可别想多了，这人的身份秦风已经查的很清楚了，是清清白白的。”

说罢，又俯身朝白楚汐耳边轻声对她说道：“而且，她的身份也挺可怜的，小姐，你就可怜可怜她，不要吓她了嘛。  ”

闻言，白楚汐眼底的火气更甚了。

呵，还是真有两下子，这来了还没半天吧，就将她身边的人给勾搭到那边去了？

思索了一下，又骤然笑了出来，话是对淡梅说的，却直勾勾的看着那雪儿，“淡梅，瞧你说的，就像你家小姐是什么十恶不赦的大坏蛋一样，而且你怎么也不等你家小姐把话说完就开始打断了呢？”

瞥见雪儿那有些不明的神色，白楚汐顿了一下，忽而又继续，“我的意思是这雪儿姑娘既是客，那来到摄政王府，咱们就得拿出待客之礼对她，你这一打断倒显得你家小姐像是一个十分不讲理的人似的。”

听到这话，雪儿的眼睛快速的转动了几下，似乎是在分析眼前这局势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69449501"  chaptername="第一百二十四章  又是一只狐狸精">加入书签</a>
</div>
