    毫不犹豫地，霍鱼立刻进行了如下措施：

    一、关闭哨所和车库的房门

    二、开启预警模式，当暴雪等级提升或楼梯受损时总控台及时预警

    三、向009科考站报备

    完成一系列举措后，霍鱼离开了控制室回到楼上卧室。

    霍鱼离开后，小鱼一直听话地趴在小团的狗窝旁边，寸步不离。

    见到霍鱼回来，它才起身迎了上去。

    霍鱼抱起它，走到小团的窝前。

    不知是这暴风雪来得太急，还是小团这么长时间依旧未曾苏醒，霍鱼的心中总有些不好的预感，似乎将有不好的事情在接近。

    思考片刻后，霍鱼并未发现自己有什么疏忽之处，索性也就不再思考这不祥的预感出自何处。

    兵来将挡，水来土掩。

    自己现在的实力不差，配合特殊箭矢，连北极熊都能斗一斗。

    虽然只是一只虚弱的北极熊，而且还是在封闭的室内，但无论怎么说，自己现在也算是有了半熊之力。

    摸了摸小鱼头顶的呆毛，霍鱼下楼来到地下室中，开始准备今天的午餐。

    哨所内部没有厨房，这是一个大问题，严重影响了霍鱼的生活质量。

    没有暴风雪的时候，他还能时不时地来一顿小烧烤，而现在被困在哨所里，只能吃一些即食食品。

    霍鱼和小鱼一人一狼简单地吃了顿午餐。

    小团睡成这个样子，肯定是没法进食了。

    而且如今小团陷入昏迷，霍鱼也不能开直播。

    天知道守冰人高层会不会看自己的直播，万一让他们看见他们心心念念的小北极熊跟睡死了似的，那自己这辈子都别想领养小团了。

    闲来无事，霍鱼索性就从系统仓库中取出了小鱼曾经委托系统赠送给自己的PS5游戏机。

    未穿越之前的霍鱼也是一个游戏爱好者，最喜欢玩的就是各种主机游戏。

    只不过穿越之后，他就成了守冰人，无论是训练还是在249科考站执行驻守任务，都没空出过时间来玩游戏，也不知道这个世界的游戏水准怎么样。

    系统很贴心，除了整套游戏设备外，还附带了显示器、耳机、多媒体遥控器等等一套外置设备。

    熟练地接通好设备，霍鱼兴致勃勃地把小鱼抱来当做抱枕，又从系统仓库中取出小鱼刚刚送给他的豪华家具中的大床。

    舒舒服服地趴在大床上，怀里抱着毛茸茸的小狼崽，霍鱼开始挨个游戏体验下去。

    一个小时后，霍鱼扔掉手中手柄，陷入了沉思。

    这个世界的游戏也太烂了吧？

    玩来玩去就是一个套路，打怪升级买装备再打怪……

    没有信仰之跃，没有膝盖中了一箭，没有奇观误国，没有‘你的马死了’……

    连特么植物大战僵尸都没有！

    霍鱼无聊地躺在大床上，把自己摆成一个‘太’字形。

    穿越之后，霍鱼总是会觉得自己并没有离开原来那个世界，因为两个世界太相似了，让他一度怀疑这场穿越是不是只是自己做的一个梦。

    而只有在现在这种时刻，他才能感受到这是另一个世界的那种真实感。

    不同的音乐，不同的守冰人，不同的游戏……

    生活的本质往往都会落在细枝末节之上。

    正当霍鱼躺在床上胡思乱想之际，预警模式的警告声骤然响起。

    霍鱼倏然睁开眼睛，一个鲤鱼打挺就从床上跳下来。

    安慰一下受惊的小鱼，他立刻向控制室跑去。

    这个警报声不是249科考站遇险，而是联络器的紧急通报声！

    “各科考站注意，各科考站注意，现在发送紧急任务……”

    “各科考站注意，各科考站注意……”

    联络器中传来了苏佩佩焦急的声音，霍鱼连忙凑了过去。

    “刚刚接到上级指示，一支守冰人和枫叶国科学家的联合小队，在我们009科考群组范围内遭遇暴风雪，现在已经失去联系。”

    “小队成员中有受了严重外伤的重伤员，需要医疗救援……”

    “事态紧急，请有能力外出进行搜寻任务的科考站自愿报名，立刻展开救援行动！”

    “苏联络员，你先别急，和我们说一下联合小队失去联系时的坐标方位，我们也好决定由哪个科考站出动。”白小墨的声音干练沉稳，完全没有平日里的散漫和慵懒。

    “好……好的，我看一下。”

    “找到了，失联小队的坐标是（82°55′,11°56′），距离那里最近的科考站是……是……”

    苏佩佩的声音戛然而止。

    见到联络器里没了声响，白小墨连忙问道：“佩佩？佩佩？是哪里？”

    “是249哨所级科考站！”

    紧急联络频道中一阵沉默。

    所有站长都知道，249科考站是最近才重新启用的科考站，而且在职人员只有霍鱼一人。

    “佩佩，除了249科考站外，距离那里最近的就是我们099科考站了吧？”白小墨冷静地问道。

    “是的，但是099科考站距离失联地点直线距离有240公里，完全来不及。”

    白小墨闻言，一时间也沉默了下来。

    这种鬼天气，自己带队跋涉230公里，先不说自己的队伍能不能安全到达，就是安全到达了，失联小队其他的人员可能还能坚持，但那位重伤员八成就没有获救希望了。

    霍鱼拿起联络器，冷静地开口道：“我距离失联地点有多远？”

    “霍站长！”白小墨出声打断霍鱼，“以249科考站的实力，根本不可能完成救援任务，甚至连霍站长自己都未必能活着从暴风雪中来往一个来回。”

    “见死不救不是守冰人的行事方式，这是我的责任。”霍鱼的声音毫无波动。

    “你那不是去救人！是去送死！”白小墨激动道。

    “是啊，霍站长，白站长说得有道理，你三思啊。”

    “亲爱的霍，我很敬佩你的勇气，但这是一场必死的行动，不要一时冲动丢了生命。”

    “霍站长，249科考站才重启，还没满员，按照规定，这样的科考站是不需要参加危险度较高的任务的。”

    频道中的其他科考站站长齐刷刷地出言劝阻道。

    “各位，请相信我。”霍鱼眼神坚毅地说道，“我可能无法将他们全部带回来，但至少能把那名重伤员带回我的科考站。”

    “白站长可以同时出动，你负责解救整个联合小队，而我负责那位重伤人员。”

    “我们是守冰人，只要我们同心协力，这场暴风雪就带不走任何一条人命！”

