    南星想了想，忽然，一阵心虚。

    她好像真的和燕琉月说了。

    好像是真的吧？

    不过现在看来，她的倾宝还不知道……

    南星赶紧转过身，在女儿面前，可不敢撒谎。

    只要女儿不问起，这件事情就当不存在，好不好？

    身后的楚倾歌想了想，又冷笑了起来：“你说你这花痴的性格，当年看到漓世子，怎么就不张嘴要了人家？”

    风漓夜小时候，绝对长得神仙一样的好看，用脚趾头猜都知道，南星看到他的第一眼，绝对口水都流出来了！

    南星浑身一震，心脏顿时绷得紧紧的，身体一阵僵硬。

    艾玛！她真的跟燕琉月说了，将来让你儿子给我女儿当少君啊！

    那是见到风漓夜的第一眼所说的话！

    还记得那时候的燕琉月，满嘴就答应了！

    可她那时候，并不知道风漓夜真正的身份……

    好吧，横竖女儿不知道，那些话，就当她没有说过。

    反正，燕琉月应该也不会提起……

    “妈妈你干嘛背对着我？你又做了什么亏心事？”

    在倾歌很小时候的记忆里，妈妈每次只要做了亏心事，就会用她的背去对着被人。

    妈妈可不擅长撒谎。

    “妈妈？”不会真的被她猜对了吧？妈妈到底在心虚什么？

    方才，她们说了什么话题？是哪句话让妈妈心虚成这样？

    楚倾歌是何等聪明？想了想，一张脸，顿时黑透！

    “妈妈！”她忽然加重声音。

    “我不是故意的，实在是小漓子长得太好看！”

    南星被她这么一吼，吓得顿时魂飞魄散的，猛地转回来，一把握住她的手。

    “你不知道，妈妈从来没见过这么好看的男孩子，看到他的第一眼，妈妈就被迷住了！妈妈真不是故意的啦！”

    楚倾歌只觉得这一刻，浑身无力。

    让她就此死了吧。

    她这个混蛋妈妈，到底都给她惹回来了什么麻烦？

    “不过倾宝，你自己都和他成亲了不是？你看，就算没有妈妈那些戏言，你们也会走到一起的。”

    倾歌懒得理她。

    简直是强词夺理！

    “风漓夜我就不说了，他那破脾气，就算知道你和他娘当初的约定，他不高兴做的事，谁也不能逼他，可是……”

    倾歌回头，看着昏迷的慕白，气不打一处来。

    “你看看慕白，你再看看穆渊，谁不是被你害惨了？”

    “话可不能如此说，你娘我记得，你身份没有被证实之前，我的‘女儿’是楚薇云吧？怎么就不见他们愿意跟着楚薇云？”

    又不是谁是小殿下，他们就得跟着谁！

    一句戏言嘛！谁会当真？

    “也许他们是不愿意，可是，穆渊却差点被那个什么小殿下给害死！他甚至都不反抗！”

    “可怜的孩纸……”

    “都是你的错！”还装什么同情？

    “妈妈错了！”南星被吼的一愣一愣的，眨巴着一双大眼睛，可怜兮兮看着她。

    “现在，不都好好地在你身边吗？你就原谅妈妈这一次吧，好吗？”

    “还有没有第四个？”

    “这……”

    楚倾歌差点要崩溃了！

    她忍不住吼道：“还有没有？”

