    “玛夏多。”

    来到船舱的灯光下，夏彦看着自己的影子喊道。

    但玛夏多却没有反应。

    夏彦抿了抿嘴唇，蹲下身，拿出了盒能量方块。

    轱辘辘——

    盒子里的能量方块碰撞着金属的盒子壁，发出了清脆的声响。

    打开盒子，淡淡但诱人的清香缓缓飘出。

    “玛夏——”

    一双橘色的眼睛，在夏彦的影子里睁开。

    随着黑气聚拢，一个不大的脑袋冒出。

    可不正是玛夏多。

    对于玛夏多的习惯和爱好，夏彦又更了解了一分。

    夏彦拿出一枚能量方块塞进玛夏多的怀里，笑眯眯道：“玛夏多，现在遇到了一件麻烦事......”

    旁边的波克基古和凯西对视一眼，不动声色地后退一步。

    “玛夏？”玛夏多脑袋一歪。

    “外面来了几个很厉害的人，他们的目标很有可能是你不想离开的那座小岛，他们人很多，实力也很强，很有可能会对小岛带来难以修复的破坏......”夏彦徐徐说道。

    直接跟按下多说外面来了很厉害的人，让它保护自己肯定是不现实的。

    这就要看“说话艺术”了。

    同一个意思，换一个表达方式，听起来可能完全不一样。

    就和“屡战屡败”以及“屡败屡战”这两个明明是一样的词，却能表现不一样的意思一样。

    “玛夏！”

    听到居然有人要破坏小岛，玛夏多嘴巴一股，漆黑如雾的身影整个从影子里钻了出来。

    夏彦也表现出一副生气的样子，愤愤道：“而且他们不只要破坏小岛，可能还会对我下手......”

    “玛夏玛夏。”

    玛夏多连连摇头，摆着手。

    夏彦愣了下，“你说有存在让你不能随便帮助人类？”

    玛夏多轻轻点头。

    是谁让玛夏多不能这么做的，这点暂时不知道。

    夏彦暂时也不想知道，眸子微眯又说道：“对我下手没关系，毕竟我们相处这么久，已经是朋友了，而为了朋友付出一点，也不算什么。”

    “玛夏？”

    什么是朋友？

    “对啊，你看，你喜欢吃能量方块吧？是我让你第一个尝试的吧？并送了你一盒吧？作为回报，你帮助波克比进化成了波克基古。”

    玛夏多若有所思。

    夏彦继续说道：“有付出有回报这就是朋友，你不想离开小岛，所以我回来了，不然也碰不到这伙人对吧？”

    “玛夏......”玛夏多思索着。

    说来还是它让夏彦面临了麻烦事。

    “我也不是想让你怎么样，我只是觉得，既然我们是朋友，我就要帮助你保护这座小岛！”夏彦正色道。

    还未等玛夏多开口，夏彦话语不停，“不过没关系，既然你不方便出手，也就不用出手了，我一定会尽全力帮你拦下他们的，这都是朋友应该做的。”

    吧唧吧唧。

    玛夏多眨巴着眼睛。

    为了我？

    “玛夏......”

    玛夏多低着头，思考着夏彦的话。

    过了一会。

    沉默了许久的玛夏多还是坚定地摇了摇头。

    不行。

    夏彦长长吐出一口气。

    果然还是没能忽悠.......咳，说服吗？

    没办法，既然这样夏彦就只能选择回小岛了，只要跟着玛夏多，安全问题应该不用担忧。

    只是这样一来，他不知道什么时候才能离开这座小岛。

    但至少这可以让他不用对抗潮这些海洋队的成员，有玛夏多在，他应该也无法在岛上肆意妄为。

    忽然的。

    玛夏多又抬起头，笑得弯起了眼眸。

    “玛夏玛夏。”

    我不能出手，但我可以让别人来帮你......额，不对，是帮我？不对不对，还是帮你......到底是帮谁？

    闻言的夏彦一愣。

    “别人？谁？”

    轰隆隆——

    一阵低沉的轰鸣从远处传来，声音很小，但如果在近处，动静应该挺大的。

    “玛夏。”

    我们是朋友哦。

    玛夏多有些俏皮地说道。

    夏彦听到了外面的轰鸣声。

    但他还不知道玛夏多究竟是喊了什么“帮手”，不过想来以玛夏多的实力和能力，应该不会弱吧。

    点点头道：“对，我们是朋友。”

    说着，夏彦把手里的一盒能量方块塞给玛夏多。

    玛夏多歪着脑袋。

    “不管是你帮我，还是我帮你，作为朋友，好东西应该互相分享，这是我的一点点心意。”夏彦真诚道。

    “玛夏玛夏！”玛夏多用力地点点头。

    真好，对于‘朋友’这个词，又理解了很多呢。

    夏彦身后的波克基古捂着眼睛，不忍直视，凯西更是手里的佛珠不断被拨动，嘴里稀里糊涂地念叨着。

    仔细听的话，就能听懂它的意思。

    “常规操作，常规操作。”

    夏彦大步走出船舱，发现比内娜和亨利双方都停止了战斗。

    而另一艘更大的帆船，已经临近。

    如同一条巨大蓝色飞鱼的船头上，站了个身着黑色背心以及短裤，虬结的大块肌肉裸露在外的男人。

    “黑王”黑潮！

    夏彦走到比内娜附近，在玛夏多的帮手还未抵达之前，比内娜是这里目前唯一有可能可以抗衡一下的人。

    “言夏！”

    忽然的，熟悉的声音响起，喊出了夏彦随口编的假名。

    循声望去。

    “格尔温？你什么时候来的？”

    “是我该问你吧，你什么什么时候上的船，我怎么不知道？”格尔温靠近夏彦，压低声音问道。

    格尔温也是没办法，她和比内娜说好在老地方接她，结果等了几天都没等到。

    无奈，只能自己出去找。

    所幸，她们船也有自己独特的在海里留标记的方式。

    可不幸的是，她才刚刚上船，就看到了黑潮的人在靠近。

    也就是没有和黑潮从同一个方向来，否则可能连船都上不了。

    “刚刚。”夏彦语气平静。

    “小温温。”比内娜也看到了格尔温，轻轻喊了声。

    “比内娜姐姐，你怎么没来接我？”

    比内娜的脸上浮现出些许尴尬，但很快又被凝重所覆盖，轻轻叹了口气，“你不该来的，这样你也变得危险了。”

    格尔温嘴巴一鼓，“就算有危险，我也要和姐姐你一起！”

    倒是上演了一出姐妹情深的戏码。

    与此同时，站在船头的黑潮咧着嘴巴，低着眼眸俯瞰两艘船上的人。

    “亨利，比内娜，好久不见啊。”

    声音传到了每个人的耳中。

    “哼！”亨利冷哼了声。

    比内娜则回道：“黑潮，你想做什么？”

    “没想做什么。”黑潮看似爽朗地摆摆手，“只不过觉得我的船太大了，人又太少，显得有些空旷，想请诸位到我的船上做做客。”

    闻言，亨利和比内娜面色一沉。

    “黑潮，你要收编我们？不怕撑坏肚子吗？”亨利冷声道。

    黑潮摊开手，“亨利，瞧你说的，我是真的想请你们上船玩一玩，只要上了船，我们就是朋友，是兄弟。”

    转头看向比内娜，“比内娜，你觉得的呢？”

    比内娜冷着脸，没有说话，但却表明了态度。

    “没必要啊......”黑潮掏了掏耳朵。

    “黑潮，你想清楚，就算我们不是你的对手，但你硬来的话，也肯定会被撕下几块肉。”亨利威胁道。

    “是吗？”黑潮眉毛一挑，似笑非笑地对着亨利的船员说道：“有没有人想上船做个客的？我保证像对待自己人一样对待你们。”

    刻意在“自己人”这三个字上，做了强调。

    亨利的一些船员互相对视了几眼，有些犹豫。

    但，万事总有第一个吃螃蟹的人。

    “血色之星”上，第一个人动了。

    然后，就像多米诺骨牌一样，都动了。

    看到这一幕，黑潮脸上的笑容，愈发恣意。

    对面的夏彦蹙着眉头。

    ‘海洋队这是要大肆收揽人手了？’

