    柳贝贝到的时候，

    看着干净整洁的房间，以及穿着利落的女孩，眼底滑过一丝诧异。

    这不是她想象的样子。

    蓝白……

    蓝白应该是很颓废的才对！

    “贝贝，你来了，那我们去商场吧。”染白笑吟吟的说道，唇角勾的弧度人畜无害。

    柳贝贝压下心底的不舒服，点了点头，眸色晦暗。

    没关系，

    再等等……

    等到下午就好了。

    但是柳贝贝没有想到的是，

    染白竟然带着她在商场肆无忌惮的乱逛，

    最重要的是，

    特么付款的还是她！

    “可惜了，我没带钱，不过我有我最好的朋友，贝贝，你就帮我买了呗，你最好了。”

    被染白笑吟吟的发了一张好人卡的柳贝贝：“……”

    不，我不好，我们不是最好的朋友。

    “谢谢贝贝，我就知道你会同意的，毕竟我们是好朋友，朋友是不计较那么多的。”染白接着说道，语速很快，让柳贝贝根本插不进去话。

    被说同意的柳贝贝：”……“

    我说过话了吗？！你怎么知道我会同意？

    柳贝贝刚想说话，接下来就听着染白幽幽的叹了一口气：“哎，不知道我不能不调整好心态，要是今天上午不开心的，下午的直播还是别开了。”

    柳贝贝：“……”

    忍。

    我忍。

    不差这些钱。

    “好，我当然不会介意。”柳贝贝强行微笑道。

    染白看了看柳贝贝，她感觉柳贝贝可能不知道自己现在的笑容到底有多扭曲难看。

    “那我就不客气了。”染白。

    柳贝贝：……？

    你客气过？

    柳贝贝看着在商场大买特买还一脸理直气壮的染白，原本维持在脸上的笑意都快僵住了。

    以前在一起的时候都是蓝白为了她买单的，从来没花过她的一分钱。

    如今却偏偏要让柳贝贝为了自己最讨厌的人花钱，她的心情能好到哪去？

    虽然柳贝贝现在可以自己挣钱，但是这么一大批衣服下来，一定要花费不少钱，柳贝贝就没有办法去买今年名牌衣服的最新款了。

    染白可不管柳贝贝会不会开心，反正染白自己是非常开心的挑选衣服的。

    花的又不是她的钱。

    开心。

    尤其是染白每一次挑选完之后，都会对售货员说一句：“我最好的朋友帮我付账。”

    当时售货员看向柳贝贝的目光就像是看向一个冤大头。

    柳贝贝：“……”

    求柳贝贝的心里阴影面积。

    蓝白怎么能比她还婊？！！

    要不是这么多年真的了解蓝白，更知道蓝白有多没有心机，把自己当朋友。柳贝贝都要怀疑蓝白是故意的了。

    染白：是的没错，本殿就是故意的。

    但是看着染白疯狂挑选衣服让售货员往自己家里送，柳贝贝眼皮跳了跳，脸上的笑意都要维持不住了，她忍不住的上前：“行了吧，白白，这些衣服你也用不了，况且我也没有那么多钱，不如你先自己垫付一下吧。”

    “衣服可以先放着呀，它又不会过期。”染白：“贝贝你最好了，你也知道那场车祸导致我家已经没钱了，你就帮我买了吧，我们是朋友。”

