    姜子牙走了，离开了昆仑山！

    临走之时，他脑海中始终都是迷迷糊糊的。

    他就不明白了，自己只是来求助圣人就下武王姬发而已，怎么就带了一身的宝贝回去西岐？

    看着胯下足有天仙修为的四不像，又想想正蕴养在体内的打神鞭，似乎明白了些什么，又似乎什么都没明白！

    原始天尊啥时候变得如此大方了？

    要知道十二金仙中，还有好几个没得到赏赐呢！

    自己一外门弟子居然一下子得了这么多宝贝，要是传到某些人耳中，岂不是都要气死了。

    好在他也不在乎这个了！

    自从当年南极仙翁将他的尊严彻底踩在脚下的时候，姜子牙就未曾再将自己当做阐教弟子过！（嗯！这尊严指的是当年南极将他从朝歌带走时，曾毁掉了他辛苦得到的一切！美女、财富！）

    伸手摸了下胸口那颗回生丹，姜子牙唇边露出了讥讽的笑容。

    或许，圣人也就那样吧！

    凡人只要胆子够大，亦有可能将其玩弄于股掌之中！

    看目前情形，想来距离自己理想中那个时间已是不远了。

    就在姜子牙骑在四不像上一边飞行，一边胡思乱想的时候。突然

    “这位道友还请留步，不知可否停下交谈一二？”

    这道声音极为陌生，却使得他身形一震，胯下四不像顿时一头栽了下去。

    仿佛，

    在某种莫名伟力使然下，它已然失去了飞行的能力。

    “这怎么可能？”

    姜子牙心中骇然，根本不明白到底发生了什么。

    要知道这四不像可是圣人赐下，本身就有着天仙境的实力啊！

    虽算不上多强，但相比于他自身的修为不知道要高上多少了。

    可如今却在人家一声大喝之下连飞都飞不起来，岂不是代表着出声之人的实力远在天仙之上？

    姜子牙有些懵逼了！

    到底是谁，居然敢无视圣人威严对自己出手？就不怕被清算么？

    四不像落到地上后顿时昏厥了过去，偏偏姜子牙这个小修士却一点事没有。这种情况让姜子牙感到万分不解，忙四顾看去却见有一壮硕中年人，正于不远处一山顶上的小亭中自斟自饮！

    “阁下何人，居然敢对吾出手？莫非不知道吾乃阐教圣人弟子么？”

    当凝神关注下，发现自己根本看不透对方修为时。姜子牙不由得心中一沉，顿时怒喝出声道。

    “呵呵，道友无需多心。吾招道友前来绝无恶意，只是为救那姬发而已。道友若不弃，前来共饮一杯琼浆可好？”

    对方遥遥向着他一举杯，面容之上充满了诚挚的笑意。

    “救姬发？”

    姜子牙闻言不由讶然，不明白对方怎么会知道武王身陨之事。

    要知道这件事可是刚发生不久啊，自己又严令军中不可外传。却没想到这么快就被别人知道了！

    “吾已寻师尊元始圣人相助取得了救死之法，就不劳道友挂心了。”

    姜子牙拱了拱手，面无表情的向着那人说道。

    他相信，

    自己提及圣人元始圣人后，不管对方是谁都应该会顾忌三分！

    毕竟整个洪荒天道六圣镇压天地，谁人敢小看圣人威严？

    “呵呵！”

    听他提到原始天尊，那中年人面上竟带着一丝不屑道：

    “圣人又如何？不一样为些凡俗之事不顾圣人面皮么？”

    说到这里，只见他身形闪动间已是出现在姜子牙面前。

    或许因为两人离得近了，姜子牙这才发觉对方身上竟隐隐有股威压，逼迫得自己呼吸都有些困难！

    这股威压有别于圣人，但似乎并不比他们差上多少！

    看得出来，若非对方有所收敛，他姜子牙早已被压成了齑粉！

    ——“帝威！”

    第一时间这个念头便鸿钧现在姜子牙脑海中，使得他心中骇然已极！

    “您……您是玉皇大天尊？”

    天地之间除了这位外，他很难想象谁人能有如此恐怖的帝威。

    哪怕人皇帝辛，因自身为凡躯的原因也无法达到如此地步！

    “呵呵！道友果然聪慧，不愧为此次量劫中的封神之人。”对方不置可否，既没承认也没否认。

    “元始虽然给了道友回生丹。但道友可知，若将那丹药给姬发服下，未来人族帝王的气运也将被圣人分润数成？”

    “具吾所知，道友虽然身为阐教弟子，但似乎心思并没有放在昆仑之上。如此做就不怕将来后悔吗？”

    中年人似笑非笑，仿佛看透了姜子牙内心中所有的心思。

    “你……”

    姜子牙闻言心中一沉，一股深深的恐惧感油然而生。

    难不成自己和师弟申公豹谋划的一切早已为人知晓？

    不可能啊！

    申公豹曾经说过，只要他们身在量劫之中，凡事只要小心一些，哪怕圣人都无法推算得到。

    可眼前之人显然不是圣人，又怎么会知道他们之间的一些算计呢？

    这一刻姜子牙紧紧盯着对方，眼神中似乎有杀意升腾！

    显然，

    若非知道自己不是对方敌手的话，他早就杀人灭口了！

    似乎察觉到了什么。

    中年人眼神一眯，身上一股更加磅礴的气势一闪而过。随即又被其收回，仿佛什么事都没发生过。

    可也就这一瞬间的恐怖，让姜子牙彻底息了其他的心思。

    这尼玛，还杀人灭口？

    自己不被人家当蝼蚁捏死都已经算是命大了好伐！

    心中苦笑一声，他拱了拱手道：

    “大天尊如此做，就不怕圣人知道后发怒么？到时候姜尚固然难逃一死，恐怕天尊也未必好过吧？”

    他这话说的极为诚恳，也懒得和对方玩弄那些心思了。

    开玩笑！

    他一个活了几十年的凡人而已，也想和人家活了亿万年的老怪玩弄心思？

    先不说能不能玩得过，恐怕玩到最后也只能将自己玩死罢了。

    “哈哈哈哈……”

    玉皇大天尊闻言放声大笑，内心却是得意不已。

    身为名义上的天地之主，无论在仙、人之中，他早在多年前就留下了暗桩，故能发现姜子牙对阐教不满很是正常。

    本来对此他并不在意，毕竟不管对方怎么做对自己来说都无所谓。

    反正只要等到封神量劫结束，获益最大的还是天庭！

    可当他发现圣人似乎对未来天子也有了兴趣后，顿时就坐不住了。

    天子临世，从此世间无人皇！

    这一点他谋划多年，是绝不允许出现意外的！

    要知道当人皇成为天子后，他作为天庭玉皇可是能分润人族气运的。哪怕圣人想从中截胡，他也绝不允许！

    这一点，毋庸置疑！

    可眼下想解决这件事，最好的突破口正在这姜子牙身上。

    可让昊天万万没想到的是，仅凭自己知道的那一点消息就能让对方低头，属实算是意外之喜！

    可怜姜子牙哪里知道，人家所说的只是他对阐教不满的事呢！

    他还以为自己和申公豹之间的谋划被天帝知晓，正为此发愁呢！

