    “大胆……”

    十几个人被秦天气得接近暴走的状态了，他们要马上教训这个不知天高地厚的家伙。

    也让秦天领教领教他们邪蛊大师的恐怖手段。

    可是，还没等这些人动手，秦天一道气劲爆出。

    一道黑影一闪而过。

    “砰！”

    毛神医一转身，就看到一名兄弟倒在了地上，胸口上的伤口极其恐怖，一个血窟窿上，狂喷血水。

    “嘶！”

    毛神医倒吸一口凉气，直接傻眼。

    在他眼皮底下，秦天竟然敢动手伤他手下？

    而且，出手就是杀招？

    不仅如此，毛神医身边的十几个人，全都被震慑住了。

    十几个人无一不瞪大眼睛，根本不明白刚才发生了什么事。

    回过头再看秦天。

    只见秦天手里握着一只活蹦乱跳的母蛊虫，秦天狰狞地咧嘴笑着：“好大一条蝎蛊？真是不可多得的好药材啊？”

    “你……”

    毛神医被刺激着每根神经都紧绷起来，怒意滔天地指着秦天咆哮道：“你怎么知道他身体里的母蛊虫位置？”

    “这很难吗？”秦天手捏蝎蛊虫尾巴，直接挤出了蝎蛊虫的剧毒，装入陶瓷瓶中，然后笑看着毛神医，阴冷地笑道：“你的母蛊虫位置我也知道在哪，要不……我也帮你取出来如何？”

    “小子，你敢杀我族人？简直是找死！”毛神医怒了，无比狰狞地盯着秦天。

    看到这一幕，所有人都怒了。

    这小子空手挖出了那人的母蛊，手段简直残忍至极。

    这对于他们这些巫蛊之人来说，是最致命的。

    他挑衅的不仅仅是毛神医，而是他们这个整体。

    众人爆怒，十几个人怒不可遏地盯着秦天，欲杀之而后快。

    所有人的眼睛里，都释放出了滔天的怒火。

    如果眼神能够杀人的话，恐怕秦天早已被这些人的眼神给碎尸万段了。

    “小子，你杀我兄弟，你死定了！”

    “我不管你是谁，即便你是天王老子，今天也死定了……”

    “呵呵！”

    秦天闻言，呵呵一笑，看着一个个杀意浓烈的鼠辈，摇着头冷笑道：“我杀了又如何？不仅他要死，你们任何一个人都活不成！这里可不是陈家，可没有人来救你们……”

    “秦天，你睁大眼睛看清楚，现在你是一个人，难道你想以一敌众？你也不撒泡尿照照自己，什么德行，你有这实力吗？我们联手的话，杀你简直就跟碾死一只蚂蚁一样容易……”

    “噗！”

    下一秒，秦天口中喷出了一道白雾，顺势席卷那人全身。

    “啊……”

    随之惨叫声响起，那人全身皮肤都被腐蚀。

    血淋淋的样子，就像是被秦天剥了皮一般的恐怖。

    “这……这是我刚才喷出的母蛊毒雾？怎么会……不……这不可能……”

    毛神医见状，顿时被吓的瑟瑟发抖起来，刚才他对付秦天释放出来的母蛊毒雾，竟然被秦天利用成杀人的武器？

    这个举动，把毛神医吓的后退了两步，差点没摔在地上。

    毛神医做梦也没想到，秦天竟然能安然无恙储存他释放的毒雾，对身体丝毫没有任何影响？

    这还是人吗？

    简直就是个怪物……

    在这个世界上，从来没有谁能面对蛊毒而毫发无损，唯有叶家体蛊传承之人才有这个本事。

    难道……

    “难道你……你是叶家的人？”

    一听到毛神医提及叶家，剩下的那些人，被吓得够呛，他们最怕的就是叶家八脉蛊针，看着一个被硬生生掏出了母蛊的同伴躺在地上，又看着此时被毒雾腐蚀的不成人样的家伙，所有人都开始害怕了。

    秦天沉默不语，只是淡然一笑，毛神医见状，怪笑一声，突然双臂挥动，对秦天连续打出了两掌。

    以他现在的实力，决不允许任何人毁掉他好不容易构建出来的地位。

    “还不服气？”秦天冷冷地盯着毛神医，万蛊之力引动而起，现场的十几个人，瞬间就感觉到自己的身体出现了异样。

    好似身体里培饲多年的母蛊毒虫，都在秦天的万蛊之力引动下，跟着秦天的情绪而暴走起来。

    “这……这是怎么回事？”

    “毛神医，这小子到底使了什么妖法，为何我……我的母蛊开始不听使唤了？”

    “我也是这样，毛神医，快想办法……”

    “啊……”

    “砰！”

    毛神医还没反应过来，又有一个同伴，一声惨叫下，心脏处，被母蛊活生生撕开了一道血口子，母蛊虫直接钻体而出。

    血雾喷溅，现场惨不忍睹。

    简直不忍直视。

    看到这么诡异、血腥的场面，所有人都一头雾水，心中不禁倒吸一口凉气。

    这可是在邪恶巫蛊世界从来都没发生的事情，今天这是怎么了？

    到底是撞了什么邪？

    下一秒，更让他们惊悚的画面出现了，那只破体而出的母蛊虫，竟然乖巧地爬到了秦天的身边，就好似一只秦天饲养多年的宠物一般，趴在他的肩膀上。

    “嘶！”

    十几个全都情不自禁地倒吸一口凉气。

    太可怕了。

    也太吓人了。

    这小子到底搞了什么名堂？

    母蛊虫怎么会听他的话？

    “不……”

    毛神医彻底抓狂了，不过，他已经确定了一个事实，站在他面前的这个年轻人，正是叶家体蛊八脉蛊针的传承人。

    连续死了几个兄弟后，毛神医暴走而动，直接一掌带着全身蛊毒，朝着秦天猛然袭来。

    顿时，在毛神医出现的位置四周，立即出现了浓郁到极点的毒雾，朝着秦天身体席卷而去。

    这可是毛神医的看家本领，毒雾完全可以瞬间秒杀一个气劲大师，毒雾的浓度，已经超出了一个正常可以承受的范围。

    就在这时，秦天不屑地笑了，还是和刚才一样，一动不动，双手背负在身后，冷笑道：“都到这个时候了，还这么不知死活？”

    “既然如此，那我就教教你怎么做人，巫蛊邪恶之术，也敢在你爷爷面前丢人现眼？”

    “轰！”

    一声巨响，秦天一掌直接劈飞了毛神医。

    这个老东西就犹如断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    等毛神医身体重重摔在地上的时候，四周已经被无数毒虫包围，即使他身为九节蛊圣，都搞不明白这诡异的一幕到底是怎么回事？

    而等待他的，即将是被虫噬的悲惨下场。

    “不……”

    “秦天，你到底是谁……”毛神医双眼赤红，他不顾自己受多重的伤，一跃而起，嘴角的血迹都没来得及擦拭，就对着秦天咆哮起来，狰狞的目光下闪动着杀了秦天的那一抹滔天的杀意。

