　　7点钟，训练室内已经是坐满了人，虽然荣耀战队的训练室很大，但是也架不住他们人多啊，两个战队的人，在加上林雅楠还有杨小艺他们，此刻座位都已经被坐满了，像是杨小艺这些后来的只能在那边站着。

　　而他们之所以今天都这么准时的来到训练室，没其他的，就是因为他们知道了今天晚上叶帝要唱新歌，大家自然是想要先睹为快了。

　　如今叶帝的歌曲早就已经成为了一个象征了，只要叶帝出品，那就肯定是精品，而且本身他们也都是非常喜爱叶帝的歌曲。

　　“嚯！你们弄成这个样子，我现在感觉很紧张啊。”看着身后站满了人，叶帝有些无语的说道。

　　“别墨迹，赶紧开直播，我现在分分钟可就是好几千块钱，不要浪费我的时间。”蒋念高冷的说道。

　　秦霄：“......”

　　柳清月：“......”

　　茄子：“......”

　　“小念念啊，你现在在装逼这条路上还有很多东西要学，你这个逼装的太明显了。”香蕉拍了拍蒋念的肩膀，一脸的恨铁不成钢。

　　“草，你全家才是小念念！明人不装暗逼，你懂什么！”蒋念不屑的说着。

　　没有理会身后这队活宝，坐在电脑前的叶帝这个时候已经是开启了自己的电脑。

　　因为事前大家都知道叶帝要在今天晚上开直播，所以在叶帝还没开直播之前，他的直播间里便是已经有着高达2亿的观众了。

　　对于这个数字可能很多人会感觉到非常的惊奇，但是说如果出现在叶帝的直播间中，那么大家就一点都不诧异了，尤其还是在叶帝发布新歌曲的时候。

　　如今叶帝的直播间俨然已经成为了他的新歌曲发布的现场了，对于叶帝的那些粉丝还有歌迷，自然是不会错过这个时间段了，更别说今天还是周末，大家都有时间，所以人数这么多自然也是可以理解的。

　　而等到叶帝开启直播间后，他的直播间人数再次来了一个迅猛的增长。

　　也有许多人并没有在他的直播间里，而是趁着叶帝没来的这段时间，在其他人的直播间看直播，但是当叶帝的直播间开启的时候，当他们看到提醒的一刹那，一瞬间还是都赶过来了。

　　“666666666666，今天大魔王要唱新歌了么，期待啊。”

　　“卧槽，这个阵容有些庞大啊，怎么暗夜他们一个个也都像粉丝是的站在那里呢。”

　　“哇，原来电竞三丑也在啊，你好啊电竞三丑。”

　　“电竞三丑你好！”

　　“233333333333，居然是电竞三丑，三丑你今天的中单打的很好，给你点赞。”

　　在叶帝开启直播间的一瞬间，无数的弹幕便是发了出来。

　　只不过与以往不同，这一次蒋念的风头倒是超过了叶帝本人，原本叶帝开启直播间的时候，大家肯定都是先会和叶帝打招呼的，但是这次却是破天荒的和蒋念打起了招呼。

　　看着屏幕上的弹幕，叶帝身后的香蕉几人一个没忍住都噗噗的笑了起来，而蒋念的脸色则是越发的黑了起来。

　　如果可以，他是真不想在这个时候抢叶帝的人气啊，电竞三丑，我三你妹啊三。

　　“小念念你现在的人气很高啊，十王者中恐怕出了叶哥和魔术师，现在就你的人气最高了。”香蕉笑着开口说道。

　　“嗯，你说的这点我倒是不否认。”听着香蕉的话，蒋念淡淡的应了声。

　　“不过我感觉，你的人气这么火，可能都是叶哥给你带起来的，要是没有三丑这个称号，你的人气可能会掉很多的，真的羡慕你啊，其实你们也可以给我起个外号的，比如电竞三帅什么的。”香蕉继续说道，说道最后他干脆直接对着直播间里的观众说了起来。

　　而香蕉的话，自然是全程不落的透过叶帝的麦传递到了直播间中。

　　听着香蕉的话，一旁原本被香蕉夸奖的有些开心的蒋念一下子再也开心不起来了，虽然事实却是是那么回事，但是你这说出来是什么鬼。

　　而直播间里呢，此刻无数的观众已经是笑的流出了眼泪。

　　“香蕉这句话没毛病，三丑以后还是要好好的跟着大魔王蹭蹭他的人气。”

　　“三丑啊，你可长点心吧，怎么我们叫你，你不开心咋地。”

　　“三丑再接再厉，今年我想去现场喊你的名字，到时候比赛登场的时候，我们在场下齐齐高喊三丑，那个画面肯定会很震撼的。”

　　看着直播间上的弹幕，蒋念的汗都快留下来了。

　　我去你妹的，去现场高喊三丑，你们也是真特么能够想的出来。

　　不过想到这些人还真可能办出那些事来，蒋念的心别提有多担忧了，到时候十万人齐齐高喊三丑，不用想，用不上第二天自己这个名号就要享誉全世界了。

　　“兄弟们你们一定要冷静啊，咱们可是世界直播，到时候千万别去现场喊！”蒋念有些心虚的喊道。

　　看着蒋念这个样子，直播间里的众多观众更加的开心了起来。

　　“咳咳，歌曲已经准备好了，不过今天就弄出来了一首，大家想不想听啊？”闲聊了一会后，叶帝开口问道。

　　而随着叶帝的开口，直播间的弹幕上瞬间便是被满屏的想字给霸屏了。

　　“既然大家这么想听我唱歌，那么咱么就先打一局游戏吧！”说着叶帝便是点击了准备排位。

　　看着叶帝的这个动作，无数的观众顿时绝倒，就是连叶帝身后的蒋念几人也是不例外。

　　“卧槽啊，大魔王你不要瞎搞啊，今天不想看你玩游戏啊。”

　　“我这小心脏啊，现在是拔凉拔凉的了，这一局游戏40分钟能结束么。”

　　“我感觉最少一个小时！”

　　“这么说来想要听歌得等到一个小时以后了，大魔王你要冷静啊。”

　　就是连带着叶帝身后的蒋念等人这个时候也是纷纷跟着谴责了起来。

　　“歌曲就这么一首，肯定要细水长流啊，现在还有很多兄弟没进来呢，大家在等一等吧，游戏的时候我会给大家唱一小段的。”叶帝笑着说道。

(本章完)

