
大妮看表姐一副很严肃的表情，还以为自己说错了什么。

苏晚晚意识到自己好像吓到大妮了，连忙语气温柔再问了一遍，又递上两个糖果子。

大妮有了吃的又高兴了，老老实实把自己看到的说了出来。

“是绿色的布，上面还有小花花，可漂亮了。”

这下苏晚晚确认了，自己之前猜对了，真是二舅妈偷的布。

吴玉莲娘家住得近，经常往娘家跑，那些吃的和穿的她肯定是拿回娘家了。

只是叶秀娥一看就是想息事宁人，况且这事儿从大妮嘴里说出来的。

也没个什么证据，这事还真没法公开。

一些布，也值不了多少钱。

只是吴玉莲这偷偷摸摸的德行不好，而且拿了还一点不心虚。

今天说这事儿的时候，还埋怨叶秀娥冤枉她了。

现在看来，她真是贼喊抓贼，颠倒黑白。

不过她还怀着孕呢，这一胎有些不稳，不能受刺激。

看在这个份上，苏晚晚决定这次就算了。

希望这个二舅妈懂得好歹，以后好好做人吧。

......

没多久，叶秀娥从供销社带了一大筐子东西回来，直接震惊了叶家人。

有吃的喝的，油盐酱醋都买全了。

叶老三看着框子里好几大块的肉，口水差点没流出来。

“二姐，你发财了，买这么多肉。”

虽然现在家里伙食比以前好些，两天能吃上一回肉了。

可这些肉，大部分进了吴玉莲和苏晚晚的碗里。

二姐真是太好了，一次买了这么多，总算能吃个够了。

叶秀娥点点他的脑袋，“就知道吃，这些是来做腊肉的。

都要过年了，总要备点好吃的。”

叶老三一听更来劲了，“腊肉好啊！等会我来帮忙一起做。”

腊肉可是好东西，他都快一年没吃着了。

腌制好的腊肉掺上新鲜蒜苗这么一炒，香味能飘几里地。

......

接下来一段时间，大家专心准备迎接新年的到来。

叶秀娥有缝纫机，拉着吴玉莲一起，天天呆在屋子里做棉袄。

叶老太和周小楠也忙着纳鞋底做棉鞋，一群爷们则忙着修缮屋子，打扫卫生。

院子里的腊肉腊鸡在阳光下泛着奢侈的光泽，院子地里的蔬菜长得郁郁葱葱。

这些事，苏晚晚都帮不上忙。

她也乐得清闲，闲着没事就想去附近溜达溜达。

这一溜达，巧了，又碰上李怀晔。

她正溜达到村子的小河边，就见到李怀晔也站在不远处。

他身子有些瘦弱，穿着灰色的棉衣，手里不知道拿个什么，站在芦苇边东西一动不动。

要不是眼神好，苏晚晚差点没看见。

想起这人冷冰冰的态度，小晚晚不打算去自讨没趣。

可李怀晔还是一动不动，这下勾起了她的好奇心。

要不，悄摸摸去看看？

她轻手轻脚走到李怀晔旁边，发现他手里拿的是一根鱼叉。

一动不动是在等着鱼群靠近，地上的篓子里还真有几条不小的鱼。

冬天这么冷，也不知道靠什么抓的鱼。

苏晚晚来了兴致，抓鱼这事儿好像蛮有趣的。

她走到李怀晔身后，看到原来河边放了一个鱼饵。

一群肥鱼正优哉的游了过来，眼看就游到了鱼饵边。

苏晚晚看得瞠目结舌，怎么这么多鱼！

她小时候和奶奶也是住在农村，可那时候河里可没这么多的鱼。

李怀晔手中叉子精准射出，居然一下叉中两条。

苏晚晚看得兴奋大叫，“哇！抓住了抓住了！大哥哥太厉害了！”

李怀晔专心抓鱼，哪里知道身后突然出现一只疯狂的小迷妹。

这惊呼声吓得他身子一歪，差点没栽河里去。

幸好苏晚晚眼疾手快，扯住他的棉衣，拉了他一把。

李怀晔心有余悸，这大冷天的，真要掉进去那不得要半条命。

他有些无奈的抿抿嘴，还真不是个省心的丑丫头。

苏晚晚自知吓到他了，有些不好意思的道歉。

“对不起啊大哥哥，我不知道会吓到你。

不过大哥哥刚刚抓鱼好厉害，所以我才会叫出来的。”

这话说的，还不动声色夸了人家一把，这铁定不会生气了吧。

果然，李怀晔好像也有些不好意思了。

“没事，我也没掉河里。你很喜欢鱼吗？”

苏晚晚开心的点点头，“我还没见过像大哥哥这样抓鱼的呢！这里的鱼好多啊！”

李怀晔终于没有之前那么拒她于千里之外了。

两人好歹一起卖过人参，打过坏蛋。

这也算是同富贵共患难吧？

李怀晔看着眼前丑丫头没见过世面的样子，抿嘴笑了。

“这里的鱼一直都很多，我再去抓点。”

再次看见他笑，苏晚晚忍不住说道：

“大哥哥，你笑起来真好看呀，以后一定要多笑一笑！”

李怀晔听到这话，反而收敛了笑意，面无表情准备抓鱼。

苏晚晚疑惑的挠挠头，她说错什么了吗？

接下来，李怀晔接二连三抓到鱼。

这块地方的鱼吓得不肯再来了，他便换块地方接着抓。

那鱼饵原来就是鱼的内脏，腥味吸引着鱼群前赴后继。

苏晚晚在后面帮忙把鱼放进篓子里，干得不亦乐乎。

时间不知不觉的流逝，装鱼的小篓子也快满了。

李怀晔看差不多了，拿着叉子准备收工。

苏晚晚小脸上洋溢着收获的喜悦，抓鱼实在是太好玩了。

李怀晔一回头，就看到丑丫头美滋滋盯着篓子里的鱼看。

他默不作声去芦苇边扯了一些芦苇编成绳子，把绳子穿过鱼鳃。

接连穿了好几串鱼，拿到苏晚晚的面前。

“喏，这些鱼给你了。”

苏晚晚满眼惊奇看着鱼串，她见过羊肉串牛肉串，还没见过生鱼串。

“大哥哥你咋什么都会？这么多鱼都给我了吗？”

李怀晔点点头，“算是给你的报酬。”

苏晚晚开心接过，差点没连人带鱼一起摔地上。

“这个，好像有点重......”

她忘了自己这么小的人，哪儿拿的了这么重的鱼。

李怀晔看着她那笨拙的样子，有些忍俊不禁。

随后无奈地摇了摇头，将鱼串拿过来又放进了篓子里。

“小孩子就是麻烦，我帮你拿回去吧。”

嘿！苏晚晚不服气了。

他自己才多大，就一副老气横秋的模样。

苏晚晚伸出五根手指头，“你只比我大五岁而已，也是个孩子，好不到哪里去！”

李怀晔不以为然，背起了鱼篓。

“那我也比你大，而且还是五岁。”

“我......”苏晚晚无话可说了，有些气呼呼的。

居然被一个十二岁的小孩嫌弃年龄小，真是虎落平阳啊。

可看看自己这小胳膊小腿的，人家说的也是事实啊。

苏晚晚小脸都皱到了一起，仿佛遇到了什么世纪大难题。

“唉......”她惆怅地叹了口气，认命的跟在李怀晔身后往回走。

看他腿脚不便还背着这么重的东西，苏晚晚心里有些过意不去。

正准备说点什么，李怀晔却忽然停下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696356"  chaptername="第44章  抓鱼">加入书签</a>
</div>
