    “来，和姐姐我说说，他怎么凶你了？”

    “我不想提他！”

    “你确定？”黎熙然似笑非笑的看着她：“拱手相让给其她女的你才知道后悔？”

    “说的你好像能帮我一样。”

    “当然可以了。”黎熙然淡定说道：“论男女感情，我可比你有经验多了。”

    “那你怎么和他到现在还没有确定关系？”

    “呃····”黎熙然神情僵硬了一下，随即摆摆手：“我那和你不一样，你赶紧说说苏晓学弟是怎么凶你的？”

    澹台芊月一脸不高兴的把事情说了一遍。

    “你说他气不气？竟然凶我！嫌我烦！”澹台芊月越想越气：“还嫌我闹，你说他过不过分！”

    “他竟然还帮着南祈月说话，竟然帮那个风评不好的女孩说话，简直要气死我了！”

    说话间，她狠狠的把枕头抱起来重重一摔：“臭学弟！过分！一点儿都不可爱了！”

    “你说他过不过分？”

    “不过分！”黎熙然从澹台芊月的身上起来：“我觉得过分的是你。”

    澹台芊月瞪大眼睛：“你竟然说我过分？你竟然站在他的一边？黎熙然你还是不是好朋友了？”

    “我只是陈述事实。”黎熙然淡定说道：“你刚刚也说了，以前叫他小狗狗他都不生气的，为什么偏偏这次生气，还那么大反应，你觉得是为什么？”

    澹台芊月想了想说道：“他飘了，把本小姐对他的好当成理所当然了。”

    “你可真能胡扯。”黎熙然啼笑皆非的看着她：“嘛，当局者迷，旁观者清，他才不是因为飘了才对你说重话，明明是你飘了。”

    “我才没有飘！”

    “呵呵，还不是因为你说话不看场合时机。”

    黎熙然娓娓道出原因：“之前你把他当宠物、当小狗他不生气，因为是只有你们两个的场合，但今天，南祈月也在场。”

    “你仔细想想，他是男生，你当着其她女生的面把他当狗，你觉得以一个男生的自尊能受得了？”

    “啊？”澹台芊月美眸瞪大：“这····可是我之前开玩笑的呀，这有啥？”

    “南祈月不知道这是开玩笑呀。”黎熙然无奈的说道：“苏晓入学第一，你却一直当着南祈月的面把他当狗，如果我是南祈月，肯定就会想这个入学第一也太没有面子、太没有尊严了，竟然被大小姐当狗使唤。”

    “换我是苏晓，我也很生气。”

    “这····”

    黎熙然坐在床边：“而且啊，苏晓学弟还强调了好几次他不是狗，让你不要那么叫他，还说了南祈月也在场，这就是提醒你不要当着别人的面这么叫他，私下说可以的。”

    “结果你完全没脑子，没想到这一层，活该你被他凶，被他嫌烦，还嫌你闹。”

    “也幸亏苏晓学弟是个温柔的人，换我，早就骂你了，一点儿眼力见都没有。”

    “是，是这样吗？”澹台芊月愣愣的看着黎熙然，她完全没有想到这些啊。

    “肯定是啊。”黎熙然撇撇嘴：“你啊，傲娇还死不承认，又没有恋爱经验，再加上大小姐出身让你下意识的摆出高高在上的态度，这不就脑子一抽说错话了。”

    “恋爱这种事，最忌讳的就是不平等以及不看场合的乱说话。”

    “你要是真喜欢苏晓学弟，就在过程中冷静下来，什么话在什么时候该说、什么时候不该说都要注意。”黎熙然敦敦教诲：“苏晓学弟的出身连一般都算不上，内心肯定是极度敏感的，你有时候不经意的一句话就会对他造成不小的伤害，结果你还不自知。”

    “就像上次学生会招新一样，你事后和他道歉，他的回应让你觉得他超级温柔。”

    “我觉得吧，他就不应该把错揽在自己的身上，结果你肯定就是因为他原谅你，所以觉得你无论再说什么他都会原谅，然后你又飘了，这不又让苏晓学弟伤心了，你们的关系又‘啪’的一下降到冰点了。”

    “我都不知道该怎么说你了。”

    澹台芊月听着黎熙然的话，面露思忖，但随即又有些羞恼的说道：“你胡说什么呢？我才没有喜欢他！”

    “是是是，你不喜欢他！”黎熙然翻了一个白眼：“你就嘴硬吧。”

    “我说了没有就是没有！”澹台芊月气呼呼的瞪着她：“你不要乱讲。”

    “随便你。”黎熙然嘲讽道：“也不知道是谁在学生会招新后气的几天没睡好，天天在那嘀咕臭学弟····”

    “啊啊啊，你别说了！”澹台芊月扑过去捂住她的嘴：“胡说八道什么呢？本小姐说了没有就是没有，你不要乱猜！”

    “是是是，你说得对，你说得对。”黎熙然无语的看着她，心中嘀咕你就等着输吧。

    “所以呢，知道错在哪了吗？”

    “不知道！”澹台芊月嘴硬：“南祈月只是个陌生人，苏晓他在意她的想法干嘛，切～”

    “行吧，问题呢我给你分析了，还不改正就是你的事了，反正我不追苏晓。”黎熙然从床上爬起来：“到时候可不要找我哭。”

    “才不会，本小姐才不会哭，本小姐笑口常开，哼！”

    “噢。”黎熙然爬回自己的床上，拿起手机重新玩了起来。

    “你在看什么？”

    “小说。”黎熙然头也不抬的说道：“一部和学姐恋爱真难的小说，现在的剧情差不多和你的状况一样，要不要看看？”

    “不看，小说怎么可以代入现实？里面的那些方法现实根本行不通！”

    “这本小说还可以，攻略女主角的方式不是那么离谱，每个女主角都有不同的性格，也不会有什么狗血的一见钟情。”

    “那也还是小说。”澹台芊月哼哼一声：“你看吧，我走了。”

    “想开了？道歉去呀？”

    “才不是！”

    “呵呵。”

    “你能不能不要那么烦人啊！”澹台芊月羞恼的瞪了她一眼，一直戳破别人的心思好玩吗？

    “得得得，不烦了不烦了，你赶紧走，别打扰我看这么精彩的小说。”

    “哼！”

    澹台芊月刚走到门口，结果就响起一阵噼里啪啦的敲门声。

    “部长，部长，睡起来了吗？”

    澹台芊月开门，看着有些气喘吁吁的李晓晴：“怎么了？”

    “出事了，大新闻，天大的新闻！”

    ······

