    王林离开了，带走了周茹。带走了与柳眉之间纠缠不清的复杂，把记忆中，往昔的一幕幕，深深地埋在了心底，永远也不想去碰它。

    木冰眉最终，还是没有去看王平，她的心绪，王林不想去猜，也不会去猜，转身离去的身影，仿若有一道天幕把他与她隔绝成两个世界，随着阵法的开启，仿佛这世界的距离，越来越远，远到即便是梦，似乎都延伸不到了。

    如果说，这世间最远的距离，不是生死，而是遗忘，那么眼下，在王林与木冰眉之间。这最远的距离，似乎也短暂了下来，比之还要遥远的，是无法忘记……

    想忘，忘不掉，想寻，也没有了路途，剩下的只有那一团团花开花落的岁月，一瞬瞬天黑天明的永恒，在默默的流淌着，交替着。

    木冰眉静静的望着阵法开启中，光芒刺目下，渐渐消失的背影，眼泪再次流了下来。她，想见王平，想摸一下孩子的身体，想抱在怀里……

    只是，她不能……更多的，是不敢。

    她的道心，本就因柳眉而出了破绽，本应该斩断一切，把这破绽从心中驱除，尽管那样的话，道心不会圆满，但，却没有了破绽。

    可，一旦看见了王平。木冰眉不知道自己会如何，道心是会彻底圆满，还是就此崩溃，她不知道……

    若她的一生属于自己，或许，她会毫不犹豫的走下去，不管是对，还是错。只是，身为昆虚圣女，她的人生，很多时候，不属于自己。

    “就让这一切……就这样的结束吧……”木冰眉咬着下唇，转身缓缓地走向远处，她的背影，似乎比王林，还要孤寞。

    天空是蓝色的，木冰眉的心，仿佛也成为了蓝色，那色调很浓，与遥远一样。

    星空是黑色的，远处璀璨的星云。似乎也无法把星光延伸过来，遮盖住王林阵痛的心，只能在这星空中，任由痛苦弥漫，淹没了全身。

    “痛着痛着，或许就不痛了。”

    送走了周茹去了新雨界，在周茹不舍的目光中，王林摸了摸她的头，脸上露出慈祥的微笑，就仿佛是回到了当年，他带着一个女童，将其慢慢的养大，渐渐地有了一种仿佛父亲的感觉。

    看见周茹，王林就会想到王平，也会想到李慕婉。

    “在这里好好听话，修为不要荒废了，你……也已经长大了。”王林望着眼前这个亭亭玉立的女孩，目中慈祥更浓。

    “叔叔……”周茹仿佛是水做的一般，眼泪止不住的流了下来，像她当年小时候一样，紧紧的抓着王林的衣角，似乎害怕一松手，王林就会再也不会回来了。

    “叔叔不知道把你带到这里，是对，还是错，只是你在木冰眉那里，叔叔不会放心，会有牵挂。”

    把心里的痛苦，渐渐地遮盖过去。王林柔和的看了一眼周茹，这个孩子，陪伴他走过了很多年。

    “如果……叔叔这一走再也没有回来，小茹儿，你可以去寻找你的师傅。”王林闭上了双眼，睁开时转身，衣角从周茹的手中抽出，化作风，远去在了周茹的眼中。

    “叔叔……”周茹的眼泪打湿了衣衫，站在她身后的胡娟，轻叹一声，拉着周茹的手，柔声道：“你叔叔会回来的。”

    联盟星域东部，四圣宗范围内，随着青龙圣皇的回归，立刻就进行了强力的整合，四圣宗，化作一宗存在，不在单独分开。

    此后不再有单独四圣圣皇，只有一个，名为圣尊！

    对于青龙圣尊的这一整合，四圣宗内有了很大的分歧，但在青龙圣尊的强悍修为下。一切反对的声音，全部消失。

    玄武圣宗、白虎圣宗的太古圣器，将不在保存在这二宗手里，而是落在了青龙圣尊手中，有关圣器的使用方法与各个圣宗的修炼口诀，也随着四圣宗的改变而没有了秘密可言。

    王林的身影，出现在联盟东部之时，也正是四圣宗完成了整合不久，他几乎刚一出现，就立刻被青龙圣宗族人发现。

    王林平静的望着前方一队青龙圣宗的巡逻修士，目光扫过。这些修士一个个立刻低下头。王林没有说话，而是向前缓缓走去，从这些人身边走过，渐渐远去。

    一直到他离开，这队青龙圣宗的巡逻修士，彼此相互看了眼，立刻就有一人拿出玉简，迅速把这一消失通知长老。

    “他已经不是圣皇了，又何必对他客气！”这队巡逻修士中，有修士不满的低声道。

    一回到联盟东部，王林就察觉气氛很是诡异，他一路走去，凡是看到他的四圣宗修士，一个个全部都是面色古怪，但却没有人阻止他的脚步。

    不多时，在他的前方，就出现了一片赤红的星域，那里，正是朱雀圣宗所在。只是，在他将要踏入其内的瞬间，却是身子一顿，转头看向身后星空。

    只见数道长虹呼啸而来，在王林前方化作七人，这七人中两人为朱雀，一人为白虎，四人则是青龙，均都是长老身份，修为不弱。

    王林目光平静，这七人他熟悉，全部都是参与救青龙圣皇之人。看到王林，那两个朱雀圣宗长老神色有些惭愧，避开了目光。

    “王林，青龙圣尊有请！”说话者，是青龙圣宗的一个长老，此人看向王林的目光，也是带着歉意，他不明白圣皇回来后为何有了那一系列举动。但却没有资格阻止，只能认同。

    “我留在朱雀圣宗之人，可还安全！”王林缓缓说道，他方才一听到眼前老者的话语，内心立刻就有了猜测。

    此人不称呼自己为圣皇，想必是那青龙圣皇说了一些什么，但诡异的是那圣尊的称呼，结合一路走来所见的古怪，王林眼中露出谨慎。

    “他们都还安全。”回答王林的，是朱雀圣宗的一个长老。

    王林看了这长老一眼，记得此人就是当初询问自己成为圣皇后会有什么举措之人，点了点头，没在说话，而是转身一步就踏入了燃烧星域内。

    那几个青龙长老眉头一皱，一晃之下直接踏入燃耗星域内。

    “王林，青龙圣尊让你去见！”那说话的青龙圣宗长老语气略重，追入燃烧星域内，立刻喝到。

    王林没有理会，而是进入这燃烧星域后，立刻神识散开借着此地火焰疯狂的横扫而出，身子更是迈步间缩地成寸而去，几个闪烁之下，在不同的位置散开神识，把这燃烧星域全部弥漫了一遍。

    但却没有发现大头等人的任何踪迹。王林的神色顿时就阴沉下来，转身时双目寒光闪烁，看向追来的那七个老者。

    “他们在哪！”王林盯着七人，快速的平静下来，他知道，此刻愤怒解决不了问题，必须要冷静。

    “王林，身为我四圣宗族人，圣尊要见你，莫非还要老夫说第三次不成！”那说话的青龙圣宗老者，神色阴沉，若非是顾忌王林之前的身份，心中那份朱雀老圣皇无数年的恩惠，早就已然出手。

    “若无我，你口中的青龙圣尊，此刻还在雨界被封！”王林缓缓说道。

    “你……”那青龙圣宗长老盯着王林，面色更为阴沉。

    “若无朱雀老圣皇，就连你青龙圣宗，也早就烟消云散，青龙圣皇若要见我，让他自己前来！”王林绝不会踏出这燃烧星域，此地火焰滔天，他若施展修为，可以增添威力。

    那青龙长老怒极而笑，但他旁边的其余人，却是沉默下来。

    “朱雀圣皇为四圣宗而死，此事，老夫也很是敬佩。”就在这时，一个沧桑的声音从天地间传荡而来，这声音内仿若蕴含了神通，刚一落下，立刻就使得这星域燃烧的火焰，似乎都顿了一下。

    七个长老立刻面色一肃，纷纷后退，抱拳齐声道：“参见圣尊。”

    一片片青光在这天地间骤然而出，飞快的凝聚之下，四周的火焰仿佛被一双大手搅动，向着四周散开，露出了一片空旷。

    在这空旷中，青光凝聚在一起，露出了青龙圣皇的身影。

    与之前雨界的狼狈相比，这青龙圣皇仿若换了一个人，一闪青袍流光闪烁，背着双手，一股惊天的威压散开，笼罩四周。

    “你此番前来，想必是为了交还太古圣器，拿来吧。”青龙圣皇伸出手，平静的望着王林，其双眼内，没有半点情绪的色彩，而是一片冰冷。

    “我的朋友，在哪里！”王林退后几步，望着青龙圣皇，在其威压之下，他有种全身仿若要崩溃的错觉，但却强行忍住。

    青龙圣皇微微一笑，只是这笑容，极为冰冷。

    “老夫没有为难他们，四圣宗外有颗石岩星，所有的外人，都被送到了那里。”

    “我可以不要朱雀圣皇的身份，可以把这太古圣器给你，可以离开这里永远也不回来，但，我要带走一物！”王林本就没打算要占据太古圣器，右手虚空一抓，立刻手中就出现了一个白色的火焰石块飞出，其内，还有一滴圣器之血。