
        第87章  无疆公子（四更）

    他们斜对过的奢华房间里，是药泉仙境贵宾区里最大的一个泉池。一群公子聚在里面舒服的泡澡，品着美酒佳肴，笑谈着本届茶会。

    “这一届的茶会比前两届都精彩，尤其是那秦命，让所有人都大吃一惊。”

    “是啊，关于秦命的身份已经在武陵城传开了。在来这之前，他好像真是个仆役。”

    “这小子不简单，能忍！！”

    “青云宗宗主现在对秦命应该是又爱又恨吧，给他们赚足了名声，又让他们丢尽了脸。”

    “我在想秦命回了青云宗会是什么待遇，青云宗真会培养他？”

    “你还别说，真未必！！”

    “我听说血邪宗对他感兴趣，宗主都亲自过去邀请了。”

    几个公子喝着美酒，品着灵果，悠闲地笑谈着。

    药泉最里面，热气蒸腾，迷雾缭绕，一个健硕的少年仰靠在温水里，翘着嘴角哼了声：“秦命不过是一时的得志，他嚣张不了几天的。别忘了他得罪的是谁，青云宗的大长老！那可是个狠人！他不敢离开，否则就是背叛青云宗，背叛他那二十多万城民。”

    “哦？无疆公子，您知道其他内幕，给兄弟们讲讲？”几个公子都看向那里。

    健硕少年端起酒杯，晃了晃里面药酒：“秦命虽然扬了名，可也让青云宗丢了脸。其他人倒也罢了，可他秦命？呵呵，一没有背景，二没有靠山，三还仇视宗门，态度又嚣张，青云宗开始可能不会怎么样他，慢慢地，会有人收拾他。”

    “无疆公子，秦命跟青云宗那位大长老到底有什么仇？”这些公子们很好奇。

    “该知道的时候自然就都知道了。你们聊你们的，我泡个澡，今晚就要回去了。”

    “无疆公子不多住几天？您放心，八宗的人不会知道您在武陵城的。再说了，知道又能怎样？他们不敢把你怎么样。”

    “我已经出来半月了，该回去了。”

    无疆公子，蟒王府的曹无疆，早在茶会开始之前就秘密来到了武陵城。

    八宗茶会是北域八宗内部的盛会，从不允许五王参与。每届茶会，五王都会刻意避嫌，除了安排必要的眼线混进来，不会安排重要人物过去。不然一旦被发现了，真可能被悄无声息地‘做了’。

    曹无疆是偷偷过来的，利用蟒王府在武陵城的人脉资源，冒险藏到现在。他是来欣赏玥晴会武的，期待着自己未来的女人会有怎样精彩的表现，顺便亲眼看看这一代的八宗弟子都有哪些传奇人物。

    遗憾的是，玥晴根本没来，好像是提前出去历练了。

    诧异的是，秦命那个嚣张的仆役竟然在八宗茶会大放异彩，还不可思议的杀进前五。

    “秦命……秦命……”曹无疆自言自语的念叨着，无声笑了。

    “无疆公子笑什么？”

    “本届茶会最出风头的人是谁？”

    “秦命啊。现在全城议论最多的名字就是秦命。”

    “一个仆役，抢了八宗所有天才传人的风头，不觉着好笑吗？”

    “话虽然是这样，可偏偏让八宗弟子心服口服。如果真让他成长起来，将来北域之地必会有他的名号。”

    “放心吧，他活不到那一天的。”

    几位公子面面相觑，曹无疆好像很不屑秦命。

    “不谈这个了，既然无疆公子今晚就要走，我们来个送别礼物？”一个健硕的少年翘嘴坏笑。

    “无疆公子，有没有兴趣？”其他公子们都露出会意的笑容。

    曹无疆放下酒杯：“也好，来了这些天，还没尝尝武陵城的味道。”

    “哈哈，等着，我去点！”健硕少年大笑着走出泉池，身高近两米，体毛很重，大腿、胳膊，胸前，都是厚厚的黑毛，浓密乌黑，活脱脱一个大猩猩，气势非常吓人。

    “多点几个，给无疆公子准备两个。”泉池里的公子们起哄。

    “每人两个，今晚老子请客。”健硕少年豪气的推开房间，朝外面吆喝：“人呢？来人！”

    走廊里很安静，毕竟是贵宾区，都不希望被打扰，保护**。

    他喊了两嗓子没人理，却看到斜对面的房间外面正有三位俏丽少女恭候着。她们是秦命房间外的侍女，是护卫长亲自挑选的绝丽，姿色气质身材等等都堪称极品，一眼看去就让人眼前一亮的那种。

    “你们三个！先进来两个！你，去招呼你们老板，再给我叫十个姑娘，要最好的。”

    她们认识健硕少年，欠身行礼：“季公子赎罪，齐队长安排我们在这里候着，不能随便离开。”

    “我特么让你们过来，哪那么多废话。”

    “季公子赎罪。”三位少女欠身低头。这里规矩非常严苛，她们不敢轻易违抗安排，不然会受到严厉惩罚。

    “嗬，胆子不小啊。最后一次，过来，听到没有？”

    身后房间里传来那群公子的笑声：“叫几个姑娘都这么麻烦，你到底行不行？”

    “季公子，我们……”三位少女犹豫着。

    “活腻了，敢反驳我。今天你们三个归我了，老子不弄得你们下不来床，我就不叫季元虎！”健硕少年大步走出去，不管三七二十一，掐住那三位姑娘的脖子就往里面拖。

    三位少女花容失色，吓得脸色苍白，惊叫道歉。

    走廊那里快步跑来几个侍卫。“季元虎？住手，你干什么！不懂这里规矩？”

    “这里规矩就是给钱享乐。给老子再找十个，立刻！马上！现在！”季元虎瞪眼，凶神恶，粗鲁的把三个少女推到房间里。

    少女扑倒在地上，瑟瑟发抖，跪在那里不敢起来。

    “先说出什么事了？”侍卫们皱眉看着她们，又看了看里面的雾气腾腾的泉池，大致认出了几位，都是武陵城里纨绔子弟们，平常没少来这里享乐，也有身份有背景，不好招惹。

    “我们被齐队长安排在那个房间。”一位少女怯怯的抬手指着斜对过的房间。“特别嘱咐，不能随便离开。”

    “里面是谁？”

    “我们不知道。”

    季元虎恼了：“哪那么多废话！给我找十个，别让我再重复第三遍。”

    “把门关上！有什么事，让齐队长来找我们。”里面的公子们催促着关门，万一被看到曹无疆，今天事情就麻烦了。

    “哼！！”季元虎瞪了护卫们一眼，摔门就要关上。

    “吱呀……”

    这时候斜对面的房门慢慢推开，秦命往外望了眼。什么破事吵吵嚷嚷，抢女人？

    季元虎正在关门，听到声音下意识就停下了，斜着身子望了望，他也想看看里面是谁，竟然把三个娇滴滴的女人放到外面等着，太特么浪费了，是不是男人。

    走廊护卫们也全部回头。

    “有事？”秦命皱眉看着外面。

    “秦命？”季元虎下意识喊出来，他看过八宗茶会全程会武，当然认识秦命。

    “秦命？”身后房间里，那群公子哥们全部抬头。

    “秦公子？”这几位护卫不认识他，可知道名字。

    秦命从斜对面的门缝里看到了跪地发抖的女孩：“她们惹到你了？怎么跪地上了。”

    “她们……”季元虎汹汹气势立刻弱了。他亲眼见过秦命的疯狂，这是个狠人。

    “关门！”里面公子们赶忙催促，不想跟秦命有争执，到时候影响到曹无疆就得不偿失了。

    曹无疆浓眉微皱，很不满这些公子爷们紧张的样子，可明白自己不方便现身。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  