    砰！

    林斐就好像一只小鸡般，被秦天摔在了地上。

    “噗！”林斐的嘴里狂喷出了一口血水。

    “林斐……”

    徐天霸、徐茜歆立即跑上去扶持林斐。

    这一切都来的太突然了，秦天出手也太快太狠了。

    谁也都没时间阻拦，连反应都没来得及。

    徐茜歆尽管刚才说的话很无情，可她毕竟和林斐从小在一个院子里一起长大的，她看到这样的一幕，无比紧张地问候着林斐：“林斐，你怎么样？别吓唬我！”

    看着林斐嘴角还有血水涌出，气色无比的吓人，徐茜歆吓的身体都颤抖了起来。

    “徐茜歆，你真够无情的！亏我对你这么好！把你捧在手心里，可你却为了这么个小畜生，竟然要赶我走？还把我说的这么一文不值？这么多年了，难道你还不知道我对你怎么样吗？”

    林斐癫狂地咆哮着。

    徐茜歆和秦天的关系，他接受不了。

    心中的女神，将要成为别人怀里的女人，他眼睁睁看着却无能为力，对林斐来说，这简直就是耻辱。

    “你别说话了，我现在马上找医生来……”

    “你现在开心了？你是不是恨不得我马上死在这个小畜生的手里？”林斐阴阳怪气地讽刺着徐茜歆。

    “你……你胡说什么？”

    徐茜歆一把推开了林斐，脸上的表情无比的复杂。

    到底谁对谁错？

    她的脑子里也一片混乱。

    “秦天，救救他……我求你了！”

    不过，徐茜歆也并不是一个不识大体的人，孰轻孰重，她还是分得清楚的，林斐毕竟是林家的人，就算是他做的再过分，林家的恐怖就连她徐家都扛不住，何况区区一个毫无背景的秦天？

    即使秦天的实力逆天，又如何能挡得住林柄老爷子的雷霆之怒？

    她知道秦天的医术很厉害，立即转身哀求着秦天。

    这或许也是最好的办法。

    只要林斐没事，徐天霸就有办法、也有能力保住秦天。

    “徐小姐，你还是为你自己想想吧，你以为他真心喜欢你吗？”秦天冷笑一声，从旁边的地上，捡起林斐刚才脱下来的西装外套，从西装外套的口袋里掏出了一叠照片，丢给了徐茜歆。

    徐茜歆在看到这些照片的瞬间，犹如晴天霹雳。

    徐天霸也是如此，他好像明白了什么。

    “林斐，这是怎么回事？”

    “你给我解释清楚？今天两次的袭击，是不是你……安排人干的？”

    林斐脸露慌乱之色，他做梦也没想到，自己身上的几张照片，竟然出卖了他？

    而且所有的一切，都毁在了一个穿着地摊货补丁衣服的穷鬼手里。

    他怒瞪双目，看着秦天那副邪恶笑起来的样子，林斐从地上爬起，尽管他受了伤，可依然嚣张无比地笑道：“哈哈……既然你已经看到了，那我也不瞒你们了，是我做的，那又怎么样？”

    “你……”徐茜歆咬着下唇，站在她面前的是从小一起长大的‘哥哥’，他竟然要杀自己和爷爷？

    “为什么？你为什么要这么干？”

    “徐茜歆，别装了，我林斐对你够好了，只要你需要，我不管花多大的代价，一定会站在你身边支持你、保护你，可是你……”

    “这难道就是你要杀我的理由？难道你不知道感情是不能勉强的吗？”

    “说的比唱的还好听，我林斐难道连一个社会最底层的小瘪三都比不上吗？你也太侮辱我了吧？”

    “啪啪！”

    话音刚落，林斐拍了一下手掌，门外涌进来一大堆的人，所有的守卫，全是林斐安排的，也就是说，徐天霸、徐茜歆从一开始就在林斐的掌控之中。

    此时，这个房间被无数武器无情地指着。

    大门外，走来一个人，他不是别人，正是林斐的父亲林亥，背负着手，步履如风地走进房间。

    “林亥，是你……”

    徐天霸这时候才回过神来，眯着眼盯着林亥，这一幕给他带来的震撼无以伦比，谁能想到，几十年的世交，竟然要对自己爷孙下此毒手？

    这到底是为什么？

    “徐叔，我是受父亲之命送你上路的，你太不上道了！怪只怪你这个老东西脑子太迂腐了……”林亥冷笑一声，在这样的包围圈下，谁也不可能活命，徐天霸、徐茜歆也好，秦天也罢，必死无疑。

    “林柄要我的命？”徐天霸终于明白，他此行富州城为什么会连续遭受这么恐怖的袭击了，事情竟然是这样？徐天霸脸色大变。

    “爷爷！怎么办？”徐茜歆脸色苍白无色，她的脑子里一片空白，神色更是惊慌到了极点。

    刚才徐天霸还觉得奇怪，仇啸呲不应该贴身留在林柄的身边吗？

    怎么会跟着林斐到了富州城？

    而且从他遇袭到现在才只是过去了几个小时，就算是林斐第一时间收到消息马上赶到富州城，也不可能在这么短的时间内赶到。

    现在仔细想想，把所有的事情联系起来，徐天霸终于明白了。

    “嘿嘿！”

    林亥阴森地咧嘴笑了一声，望着脸色绝望的徐天霸，说道：“徐叔，看在咱们两家的关系上，我真不想对你下手，只要你点头，我保证会给你一个完美的葬礼，而且你留在大华所有人的心理，还是大英雄的形象！”

    “哼！”徐天霸怒哼一声。

    “行了，别装了，你也只不过是个凡夫俗子，你也这么大年纪了，还继续执迷不悟的话，那我只好对你说对不起了……”

    静！

    现场死一般寂静。

    徐天霸本能地将徐茜歆护在身后，随之对秦天喊道：“小哥，带上茜歆马上走，我拖住他们……永远别再回来了，我说话算数，茜歆以后就是你的妻子，替我好好照顾她……拜托了！”

    下一秒，十几个壮汉，冲进了房间，手中的武器，冰冷地对准了徐天霸等人。

    “徐老，恐怕我不能答应你……”

    秦天一步踏出，冷笑一声，说道：“要走自然是一起走，我可没有见死不救的习惯，我秦天虽然只是个无名小卒，但是……我要保的人，没有人能凌驾在我的底线之上决定你们的生死，反之，我要杀的人，也一样没有谁能逃过我的手掌心……”

    “砰！”

    话音刚落，包围在他们面前的这些人，诡异地倒在了地上。

    一股恐怖的力量，好像瞬间吞噬了他们的生命一般。

    徐天霸、徐茜歆吓懵了。

    这到底是怎么回事？

    脸色惨白如白纸一般，目光打量着倒在地上的这些人尸体上，更是掀起了惊涛巨浪。

    只见每一个尸体上都有触目惊心的血窟窿。

    恐怖至极。

    “怎么回事？有狙击手吗？”可仔细一看伤口，这根本就不是武器造成的，倒像是在一股巨力的充斥下爆开的。

    诡异，太诡异了。

    “快去看看怎么回事，马上把这个家伙给我揪出来！”

    林亥慌了，他手下上百名精英也无不震惊失色。

    在他们如此严密的包围圈下，竟然十几个兄弟同时被狙杀？

    而且还查不出原因。

    “嘶！”

    全场所有人无不倒吸一口凉气。

    “爷爷……”

    徐茜歆连忙扶着徐天霸的身体，回想今天遭遇袭击的细节，徐茜歆好像也明白了什么，赶忙对爷爷说道：“秦天在，我们不会有事的……我们要相信他！”

    徐天霸没有回应徐茜歆的话，他的目光，而是看向了秦天，点点头，随之把注意力转移到了林亥父子的身上，一字一顿地咬牙说道：“林亥，现在回头还来得及，别一错再错了……”

    徐天霸心里非常清楚，‘八脉蛊针’可一针救人与生死之间，可以意念之下取人性命。

    这躺在地上的十几具尸体，徐天霸知道是谁做的。

    在这样的情况下，徐天霸知道，只有秦天能救他们爷孙二人。

