    皇宫内灯火通明，乐声绕梁。

    教坊司的歌女们身姿曼妙，薄纱轻舞间小蛮腰若隐若现，看的众人上头充血。

    文武百官，皇亲勋贵们推杯换盏高谈说笑热闹非凡。

    然后在这个时候，魏冉跑出来说我不服气，我要和武状元再比试。

    老油条们心头第一个念头就是，这家伙不会做人。

    武状元是皇帝钦点，你这个时候跑来说不服气，那岂不是说皇帝点的不对？

    皇帝神色不变，平静询问“你有何不满的？”

    魏冉叩首行礼“微臣自小习练弓马，自认射术出众。今日校场上比箭的时候因为弓马都不熟悉，并未施展全力。微臣恳请陛下允许与武状元再比一轮箭术。”

    皇帝的目光看向了王霄“你怎么看？”

    王霄放下手中酒杯，起身行礼“微臣没有看法，陛下说怎样就怎样。”

    皇帝笑了“既然如此，那你们就在这里比试一番好了。”

    王霄上前说“陛下。既然魏冉说他的箭法好，那射靶子就没意思了。”

    “你想怎么比？”

    “微臣不记得哪本书上看过，前唐之时有草原上的射雕手在长安城与大唐神射手比箭。他们当时射的不是靶子，而是射的蜡烛火头。”

    “我记得射的是香头吧？”下边当即有人出声，看来知道这个故事的人还真不少。

    “无妨。”皇帝也来了兴趣“既然如此，你们就比试射蜡烛火头。”

    教坊司的舞女们鱼贯退下，众多内监们迅速在大殿前的广场上摆放长案，并且在上面依次点燃蜡烛。

    “既然你说比试的时候弓马用的不习惯，那这次就用你自己的。”

    有皇宫侍卫去魏冉的住处把他的弓箭马匹都给带了过来，皇权之下做什么事情都很快。

    皇帝询问王霄“你要不要换？”

    王霄自信摆手“我用什么都行。”

    皇帝对此非常满意，特意叮嘱内监给他准备一匹好马，一副好弓。

    大周朝虽然也是文风昌盛，可一看这效仿古人御前比箭，看热闹的八卦心思一上来，顿时就把教坊司那些惹火的歌女们抛之脑后，一个两个跟吃瓜群众似的簇拥在一起等着看热闹。

    “郑大人，你不是整天说武夫粗鄙，不屑与之为伍的吗？你在这挤个啥。”

    “放屁！老夫什么时候说过这种话。当着众多同僚的面你敢栽赃我？老夫跟你拼了！”

    比箭还没开始，围观群众里面倒是先闹开了。

    等到众人将他们分开，脸上挨了几拳的郑大人还在喋喋不休“射术乃君子六艺之一，老夫观箭乃是秉承古风。”

    边上有人嘀咕“看热闹就看热闹呗，啥事都得扯个古人出来。哪天古人真从棺材板里蹦出来，吓死你！”

    案几设在皇亲勋贵首位上的一人，身穿蟒袍，眉眼修长。这就是皇帝的亲兄弟，备受信任的忠顺王。

    看着站在丹阶下测试弓力的王霄，忠顺王百思不得其解啊。

    以往这家伙不就是个喜欢勾搭别人老婆的废物吗？这特niang的去了趟扬州回来怎么就跟变了个人似的。

    忠顺王很懂揣摩皇帝的心思，也是因此才能成为皇帝的心腹之人。

    虽然皇帝面上没什么表情，可忠顺王却是知道皇帝对王霄很是满意。

    “陛下。”

    忠顺王靠了过来说“今儿个这么大的事情，贾家的人怎么没来？”

    皇帝转头看着他，知道这是忠顺王在给贾家上眼药。

    钦定的武状元，还举行了如此盛大的庆祝晚会。贾家的人居然一个都没来。往大了说，这就是不给皇帝面子。

    贾家的人是真不懂这些内涵，他们只是单纯的在排斥王霄。

    贾母她们还在准备着想办法来宫里告状，好剥夺王霄的爵位转给大宝脸。

    至于内涵的各种蕴意，什么不给皇帝面子，什么被人瞧不起，什么阴盛阳衰，什么贾家男人都没种的她们是真的不明白。

    贾家女的都是善于宫斗，后院撕那啥都是一流高手。可朝中的事情，她们懂个屁。

    贾家男的里面此时就是贾政与贾珍能出头。

    一个是读书读傻了的笨蛋，自己本身就不喜欢家中子弟舞刀弄枪，再加上老太太发话也就傻乎乎的没过来。

    另外一个则是纯粹的眼高手低。整天想要做大事，可却没有相应的智慧。他哪里能看懂这里面的门道。

    也正是因为贾家内部不合，皇帝才会放心大胆的信任王霄。

    皇帝端起了酒杯“让你查的事情有眉目了没？”

    忠顺王面色一正，压低了声量“回陛下话，那贾珍果然有问题！”

    殿前广场上，一切准备就绪。

    王霄翻身上马，纯粹依靠双腿的力量控制马匹。对着满脸不服气的魏冉伸出一只手示意你先请。

    憋了一肚子火气的魏冉二话不说，当即策马举弓，绕着广场跑了起来。

    ‘哗啦啦~~~’

    一群身穿铁甲的龙禁卫快步跑过来，举着铁盾在皇帝面前搭建了一个盾墙。

    龙禁卫的指挥使恨不得活撕了魏冉，在皇帝面前动弓箭，最担惊受怕的就是他们。

    魏冉屏气凝神，一箭射出。

    右边案台上的蜡烛瞬间熄灭了一长串，四周众人当即大声叫好。

    兜转马头，返回来跑的魏冉又射了一箭。案台上足足四十支蜡烛剩下的火头顿时全部熄灭。

    “好！”

    透过盾牌缝隙看着的忠顺王当即大声叫好“神乎其技也！”

    忠顺王与贾家的关系恶劣，他年轻的时候可是被贾代善他们教训过。

    等到支持皇帝上位的时候贾家又是太子党的人，而忠顺王的死敌北静王又与贾家交好。

    种种缘由之下，忠顺王可不想见王霄出风头受到皇帝的重视。

    魏冉长舒了口气，今天他算是超水平发挥了。

    欢呼之后，所有人的目光都落在了王霄的身上。

    被这么多人关注着，指指点点的。心理素质差点的人都会影响发挥。

    马背上的王霄从箭筒里抽出一支鹰羽箭，随手就将箭筒给扔了。

    四周顿时一片哗然，这得是多有自信心。

    策马绕着广场跑了半圈，把速度提起来后王霄张弓搭箭，没有丝毫犹豫的一箭射出。

    ‘嗖~’的一声响，左边案台上的四十支蜡烛齐齐灭了火头！

    四周一片安静。

    之前魏冉两箭灭四十支蜡烛火头，众人为之欢呼。可王霄一箭就做到了，却没有了声音。因为超出了大家的想象。

    这箭法，绝对称得上神乎其技。

    “好！”

    皇帝从盾牌阵后面走出来，大喊了一声好。

    就像是活过来一样，四周众人也是跟着大声叫好。

    ‘赐酒！’

    大周朝的边患越来越严重。

    北边鞑虏叩边，南边土司叛乱。西边流寇渐起，东边红夷驾船而来。

    而大周朝这里却依旧是文风渐涨，整天醉生梦死的自诩盛世。

    心中忧国的皇帝一心想要重振武备，王霄的精彩表现让他非常满意。非常契合他振兴武备的计划。

    乐声再起，身穿纱裙的教坊司歌女们鱼贯而来，翩翩起舞。

    众人都涌向王霄，一轮接一轮的向他敬酒搭话攀关系。

    除了震惊于王霄出神入化的实力之外，这些老油条们都看出了皇帝的意图。

    王霄如此给皇帝涨脸，眼看着就是要大用的节奏。这个时候不上去攀个好人缘，还要等到什么时候？

    朝廷里的事情跟娱乐圈比起来也差不多。

    当红的时候人人追捧，发黑的时候人人都过来踩上几脚。

    一片喧嚣之中，神色萧索的魏冉站在阴暗的角落里，默默的看着被无数人追捧，在烛光下万众瞩目的王霄。

    自幼就延请名师教授，不分冬夏寒暑苦练十余年。魏冉对自己非常自信，这次来参加武举在他看来是自己出人头地的第一步。

    可万万没有想到，自己从头到尾都被那个世家子弟压着一头！

    就连自己最为自傲的箭术，都被人家比的体无完肤。

    这一刻，光与影的交汇中，强烈的对比犹如毒蛇一般撕咬着他的心。

    “魏大人，我家主人请你去相见。”

    一个略显尖锐刺耳的声音惊醒了魏冉“你家主人是谁？”

    来人傲然一笑“咱家乃忠顺王府管事。”

    王霄喝醉了。

    他的酒量自然是很好。可酒量再好也扛不住这么多人的轮番劝酒。

    你跟他喝了不跟我喝，瞧不起我啊？

    很多时候，不经意间得罪的人才是最麻烦的事情。

    因为你都不知道自己什么时候的罪过谁，人家暗地里准备着机会给你下黑手。

    在他最终醉倒之前，皇帝终于是结束了宴会让众人各回各家。

    强撑着上了林如海的马车，王霄直接倒头就睡。

    他感觉自己做了一个很是美妙的美梦。

    梦中有个窈窕身影与他水乳交融的亲密幽会。

    面孔一会是孙若微，一会是王熙凤，一会是胡善祥，一会是茂德帝姬，一会又变成了林妹妹。

    醉酒的时候会将人心底最深处的***无限放大。认为自己是在做梦的王霄毫不犹豫的就全身投入其中。丝毫没有理会耳畔那一声声的抽泣。

    等到第二天终于清醒过来，王霄睁开眼睛就看到了怀中带着泪痕的娇媚面容。

    “呼~~~原来是北斋。”

    王霄松了口气，嘴角露出一抹笑意刚想说些什么。突然面色一怔，整个人都愣住了。

