     幽谷之中，流水潺潺，清凉的雨丝从半空落下。

    对峙的人影，片刻之后，猛地一个交错。

    嗤啦——    滚烫的鲜血喷洒出去，染红了附近的草地。

    原本就重创在身的人影，摇晃了两下后，轰然倒地。

    另外一道人影，似乎是知道对方的厉害，一步上前，挥动手臂。

    一柄长剑，出现在手中。

    这不是赵怜星，或者说，现在已经叫做唐怜星的少女所擅长使用的武器。

    不过此刻决意之下，发挥出来的威力，却不见得比之前那柄古朴的灵器要来得小。

    唰！    厉芒一闪，仿佛从天而降的一道闪电。

    唐怜星在上，北天王躺在地上。

    长剑洞穿了北天王的胸口，将他死死钉在了地上。

    术法产生的恐怖波动，此刻将北天王的内脏震得四分五裂，以至于他的躯干表面，此时都出现了类似涟漪一般的震荡。

    原本就遭受重创，境界暴跌，此时再受到这致命一击，顿时之间，鲜血从他的口中仿佛不要钱一般涌出来。

    而北天王的生机，也在这一刻疯狂消散。

    唐怜星盯着身下的北天王。

    她的眸中浮现出一抹难言的复杂神色。

    有决绝，有痛恨，还有悲伤。

    北天王抬起手，想要抓向唐怜星。

    唐怜星没有躲闪。

    她知道，以对方如今的力量，别说是对她造成威胁了，就算是触碰到她，都极为困难。

    不过片刻之后，北天王的手指，还是捏住了唐怜星的裙角。

    顿时之间，裙角上面，就留下了几道血痕。

    “你……杀了我……是因为……恨我……我……懂的……”北天王此时艰难开口。

    出人意料的是，他没有责怪唐怜星。

    一股酸楚，涌上唐怜星的心头。

    她转过头去，不让对方看到自己眼角涌现的泪花，声音也努力保持着往日的冷淡和平静。

    “我并不讨厌你，杀你，也不是因为恨你。”

    闻听此言，北天王的眸中，顿时浮现出一抹疑惑的神色。

    不需要对方发问，唐怜星就主动继续道：“因为我不想那个人死。”

    “你和他……我知道……你想要……帮他……为什么……”北天王不解问道。

    “我不想帮他，我和他也没有任何关系。”

唐怜月缓缓起身，“我杀你，是因为你知道了他是谁，而我知道了，我或许可以借他的手，摆脱我的宿命。”

    北天王的眸中，露出了疑惑的神色。

    但是下一刻，他就仿佛想明白了唐怜星这段话中的意思，身子顿时都颤抖了起来，眼中原本已经开始涣散的瞳仁，在这一刻，更是绽放出惊恐和震怒的神色。

    “看来你已经明白了。”

唐怜星点点头，伸手缓缓握住了长剑的剑柄，“你的死，不是因为你是谁，而是因为我发现了一个可以对抗那个人的存在。

    我知道这个希望很渺茫，但是哪怕只是萤火微光，我都要去尝试一下。

    因为三生瞳让我回忆起来了，我姓唐。”

    北天王大口喘息着，喉咙一鼓一鼓的。

    看他的样子，似乎还想要说什么。

    “对不起了。”

唐怜星却没有打算再给他说话的机会。

    低声说了一句，唐怜星忍住泪水，用力将长剑拔出。

    嗤啦！    血水顿时就从北天王的胸口喷射出来，在半空之中，拉出一道长长的弧线。

    北天王的身子剧烈抽搐了两下，然后就不动了。

    与此同时，大股大股的精纯灵气，从他的身体表面散逸而出。

    周围的环境，在这一刻，顿时就像是受到了滋养，充满了活力。

    原本因为季节变换，而开始泛黄的草地，立刻之间，就重新变得郁郁葱葱，生机盎然。

    小溪中的流水，也奔腾得更加湍急，溅射在一旁岩石上的水滴，也传来叮叮咚咚悦耳的声音。

    看着北天王的身子一点点消散，转为澎湃的天地灵气，滋养着这一片地区，唐怜星就明白，要不了多久，这一片区域，就会成为一处新的洞天福地。

    或许在将来，因为得到这灵气的负责，有荒兽能够脱胎换骨，成为大妖。

    又或许有修士路经此地，在这里建宗立派，千年之后，成为一个国家赫赫有名的大门派。

    不过这已经和她再没有关系了。

    她要做的事情，对于她来讲很重要。

    而这一切的变化，都因为被唤醒的那一段被封印的记忆。

    那一段记忆，是被太清帝君亲手封印的。

    如果不是三生瞳，或许唐怜星这一辈子都不会记起来这一段往事。

    很多人不明白，孩童三岁之前的记忆，能有多大的作用。

    无非就是哭闹饿睡笑。

    那个年纪的小孩子，能懂得了什么？

    对于这种问题，唐怜星只需要一个回复，就可以解决这个问题。

    她姓唐。

    这三个字，就是回答。

    “我需要，可以改变命运的力量。”

任由细雨落在身上，唐怜星望着远处原本应该是三圣山的方向，喃喃自语，“所以，你可千万不能死啊……”    话音落下，她捂着胸口，噗的一声，喷出一口血箭。

    眼前一阵急剧黑暗，金星乱冒，双腿也阵阵发软。

    唐怜星急忙辅助一旁的石壁，才没有晕倒。

    北天王虽然身受重伤，但是毕竟原本是紫府境强者。

    自己想要毫发无伤斩杀对方，那是绝对不可能的。

    强撑到现在，她也已经到达极限了。

    不过唐怜星明白，她现在绝对不能休息，更不能晕过去。

    北天王陨落的消息，会如同一块烧红的铁，丢进紫薇门那一锅水里。

    消息扩散的速度是惊人的，而四大天王之一身陨的消息，更是足以引来各种叫人难以预计的后果。

    而且紫府境强者的陨落，对于整个天涯宗来讲，也绝对是要彻查的事情。

    所以她现在必须要做好接下来面临一切的准备。

    特别是这一次的三圣山之行，从某种程度上来讲，还是那个叫做太清帝君的男人，为自己特意准备的。

    “我不能倒下，我要做的事情还很多……”    喘了几口气，摸出一枚丹药塞进口中，闭上眼缓了缓神后，唐怜星蹒跚地朝着幽谷外走去。

    身形在雨雾之中，越走越远，越发朦胧，不久之后，就消失在了一片薄雾之中。

    三圣山的崩塌和震荡，持续了足足七天时间，才渐渐平息下来。

    而这个时候，远在距离三圣山七八千里外的一座山岭里，楚言的身影，出现在一处由瀑布冲击而成的水潭中。

 