    第1335章护定了

    “哈！”暗十顿时大笑了一声，“你们有没有听到什么吠声？”

    “当然听到了，叫得这么大声，我们就算想装作听不到也很难。”暗九接话。

    “真是奇怪了，这茫茫大海上怎么会有犬吠声呢？”暗五表示不解。

    其他几个暗月阁的人纷纷摇头，表示他们也想不明白。

    这一唱一和间，瞬间把纪冰彤贬低成了一只狗。

    “嘶！”佣兵团的人顿时倒抽了一口凉气，全都被暗三等人的大胆给惊着了。

    他们仔细观察了一下暗三等人，修为也没特别高啊，怎么就敢直接出言骂起了苏大小姐。

    至于云奕云彤还有紫霄三人，他们的修为都在灵圣境以上，想要收敛起来不被这些人查探出真正的实力易如反掌。

    因此，他们三人并没被人察觉出什么不对，被同样归纳为了修为不怎么高的人。

    “你们！”纪冰彤的脸色就在这一瞬间涨得通红，指着暗五几人的手直颤。

    她长这么大还从来没受过如此羞辱，一时之间被气得都说不出话来了。

    “放肆！”苏钊顿时冲着暗三等人怒喝。

    随即，他一挥手就示意船长赶紧开船冲过去。

    竟敢如此羞辱小姐，他必定要让这些不知好歹的傢伙付出代价。

    “啧。”楚千璃抬眸扫了眼冲来的船，顿时轻嗤一声。

    这群人还真是莫名其妙，明明是上赶着来找骂的，真被骂了之后又不乐意了。

    摇了摇头，楚千璃不再关注那冲来的船，反而是重新垂眸，瞅向海中那头不知道是不是被撞傻了，所以都不知道逃跑的冰蛟，提醒道：“小冰蛟，这边眼瞅着就要打起来了，你还不赶紧趁机逃走？”

    “嗷嗷嗷！”冰蛟一听顿时就怒了。

    什么叫趁机逃走！

    它冰蛟大爷明明这么有本事，之前一直把那些愚蠢的人类耍得团团转，之后……之后那叫做不想同他们玩了，这才潇洒离去，才不是什么逃走呢！

    而且，要不是这艘鬼船突然冒出来，它都已经离开了，哪里还会停留在这里。

    这个可恶的……嗯，算了，其实也不太可恶，看着还莫名挺顺眼的。但不管怎么说，它堂堂冰蛟不要面子的么，这人怎么能说它是在逃跑呢！

    “嗯？”楚千璃眨了一下眼。

    没用御之力去驯服这头冰蛟，她还真不知道这头冰蛟在说些什么。

    不过，看这样子，莫不是真的碰瓷赖上她了，这会儿在正大光明地让她庇护它呢。

    一人一冰蛟的脑洞那是南辕北辙，但，他们这么一对视，完全无视了纪冰彤一行人，这让纪冰彤顿时又气得火冒三丈。

    “那头冰蛟是什么意思？难不成是看上那个死丫头了？”

    “小姐别恼，这头冰蛟既然是您看上的，最后就一定会属于您。”苏钊肯定地说道。

    随即，他的目光一转落在了楚千璃的身上，顿时变得阴森森。

    这个不知打哪儿冒出来的死丫头竟然妄想同他们家小姐争冰蛟，简直找死。

    “漩涡，突然出现。”袁鸿德这时却若有所思。

    对于这场争斗他没什么特别的想法，反正他跟过来只是为了给纪冰彤驯服冰蛟。

    若是纪家人以及纪家雇来的这些佣兵们没本事抓到那头冰蛟，那他就不驯。

    所以这会儿，纪冰彤和保护纪冰彤的苏家长老苏钊都被冰蛟的选择弄得怒气冲冲，他却依旧能冷静地琢磨一些事。

    而后，对于楚千璃一行人的来历还真让他琢磨出来了。

    “我听说，这片海域之上连通着低等大陆。”袁鸿德道。

    “什么？”纪冰彤闻言率先表示了惊讶，随即不敢置信道，“袁叔叔你是说，这些人是从低等大陆来的！”

    “怪不得如此无礼，原来是从那种破地方来的。”纪冰彤的语气突然变得轻蔑至极，再次看向楚千璃一行人后那眼神就和看渣渣一样。

    “既然如此，本小姐今日就发个善心，教教这些垃圾到了沧溟大陆后该遵守什么样的礼节好了。”

    说话间，他们的船终于靠近了。

    咻！

    就在这时，一道银芒突地自海中窜了出来。

    冰蛟借助着海水骤然翻腾起来的力量，直接跃到了楚千璃的船上。

    而后哧溜一下，它就到了楚千璃的身边，双目紧盯楚千璃，一副就是缠定她的样子。

    “哈哈哈！”暗三等人一看这情形顿时大笑了起来。

    “老大你真是太厉害了，都没做什么呢，这头冰蛟就已经被你给折服了。”

    这下那个刁蛮的大小姐更是要气得不行了吧。

    暗三等人纷纷坐等看好戏。

    事实也确实如此，纪冰彤这一刻简直要被气炸了，“怎么会这样！”

    她可是已经为了捕捉这头冰蛟付出了巨大的代价，如今，冰蛟却没到她的手中，而是便宜了那个不知从哪个破低等大陆来的下等人！

    一瞬间，纪冰彤盯着楚千璃的目光中便涌动起了杀意。

    而这边，楚千璃看到冰蛟竟然跑了上来，还一副就这么赖定她的样子，顿时失笑道：“这是觉得碰瓷成功了，所以就笃定我会保护你了！”

    “好吧，你要这样想也行。”

    谁叫那边的那个女人都冲着她冒杀气了呢，她可不是什么好脾气的，既然如此，这头小冰蛟她还就护定了。

    “嗷嗷嗷！”冰蛟顿时叫唤了起来。

    碰瓷是什么意思？蛟不懂。

    它冲上来只是想说，它绝对不是一只没胆，只会逃跑的蛟！

    它今天还就是不走了！

    “苏爷爷！”纪冰彤大叫。

    她受不了了，她真的受不了了！

    她要立刻马上夺回冰蛟，并且……

    “杀了他们！敢觊觎本小姐的冰蛟，他们该死！”

    “小姐放心，老夫这就解决了他们！”苏钊立刻道。

    嗖！

    语落的瞬间，他的身影骤地一个疾掠，朝着楚千璃一行人的船上就跳了过去。

    “你们还愣着做什么，都给上，抓住那头冰蛟啊！”

    眼看苏钊冲了过去，纪冰彤冲着护卫们下令。

    同时，她愤愤地转头瞪向还停在远处的佣兵团，“你们也是一样，还不赶紧给本小姐过来抓冰蛟！”

    她雇他们过来，可不是为了让他们干看着！

    就算苏爷爷很厉害，她纪家的护卫们也都不错，此番冲过去肯定能成事，但她依然不会让这些人闲着……

