    做完一切的始作俑者唐梦然早就跑的远远的了。

    因为她知道李思则肯定会再次“感谢”自己的，不跑还等啥呢。

    果然，她所料不差，就在下一刻，李思则就追了上来，收来还带着两个雪球。

    但是让李思则感到意外的是，唐梦然并没继续跑，而是在原地站了下来，这让李思则百思不得其解。

    “停。”唐梦然对着李思则说道。

    不知道为什么，李思则听到唐梦然的话，果真不再继续跑了，就在唐梦然面前停了下来。

    “嘿嘿，想要学我那招，你还愣了点，太年轻了，这事我不是刚刚已经干过了吗？”马上，李思则就笑了起来。

    不过唐梦然没有说别的，而是朝着他的身后指了指。

    “骗我呢，我就不看，以为我不懂是不是，你就是想要趁着我转身的时候，把雪球放在我的衣服里面，嘿嘿嘿。”

    李思则一脸的洋洋得意，像是在宣誓自己的聪明才智。

    “不是，我保证不给你放，你先转过去看看，不然你会后悔的。”唐梦然依旧指着李思则的身后。

    “我不转，就不转，我可不后悔，要是我转了，我才后悔呢。”李思则嘿嘿的笑着。

    “听姐的，你会后悔的的，真的。”唐梦然此刻很淡定，对着李思则劝导。

    看到唐梦然这么有恃无恐，李思则也发现了好像有点不对劲啊于是架不住心里的好奇，准备看看。

    “呐，说好了，你可不准给我下黑手啊，有什么事咱们光明正大的解决，偷偷摸摸的不是好汉干的。”

    转身之前，李思则还故意跟唐梦然谈了谈。

    当然这也就是给自己一个心理安慰罢了，他可知道，唐梦然说反悔就反悔，自己可还真的拿她没有办法。

    心里想着，但是李思则行动上也很诚实，犹豫着转过了身子。

    但是下一刻，李思则傻了，准确的说是不知道怎么来形容此刻的心情了。

    因为顺着李思则的方向看过去，就看到窗户面前站着的三个人正在瞪着自己。

    不用想，那三个人自然是唐梦然的父亲，李思则的父亲和老严了，除了这三个人，再也没有别的人了。

    看着李思则，三人眼神里面透露着威胁，那样子好像在说，“你小子敢？”

    李思则缩缩脖子，知道自己要是真那么干了，估计现在三个人早就把自己提溜回去了，还能够好好的站在这。

    【太过分了，重女轻男。】

    李思则不止一遍的哀嚎着，因为他感觉到了前所未有的威胁，人家都是重男轻女，但是到了他这里，就没了。

    【果然啊，世风日下。】

    “嘿嘿，现在知道我是为了你好吧。”看到李思则的样子，唐梦然走上来拍了拍李思则的肩膀。

    【小人得志啊。】

    李思则看着从自己面前晃晃悠悠走过去的唐梦然，说实话他真的没有任何办法。

    【果然，大家喜欢的只有一个人。】

    李思则郁闷的想到。

    【不过我也喜欢，嘿嘿，谁能不喜欢梦然呢。】

    看着已经走掉的唐梦然，李思则站在后面一动不动的欣赏着。

    没错，是欣赏，因为他喜欢那个人。

    唐梦然走了，走的时候还给李思则故意吐了吐舌头。

    李思则看着唐梦然的样子，有些无奈的摇了摇头，苦笑了一下。

    回到房间的时候，就看到三个人，不，是五个人，因为唐母也带着母亲走了出来。

    五个人看向李思则，李思则有些惶恐，因为刚刚自己可是准备给唐梦然准备狠狠的放上俩雪球呢。

    尽管李思则就是准备吓唬一下唐梦然，说真的，他还真有点舍不得给放呢，这不是玩了一早上，李思则一直就是被动的。

    他是在时时刻刻都让着唐梦然的。

    但是在其他三人看来可不是这个样子的。

    于是接下来，就看到三个男人坐在一起，一直的看向李思则，表情都是一样的，冷冷的。

    李思则无奈的低下头，然后偷偷观察者。

    终于，唐母说话了。

    “好了，来吃早餐吧。”唐母责备的看了一眼三人。

    【还是丈母娘好，哈哈哈，我这边也有人站着了。】

    听到这个话，李思则完全感觉就是天籁之音。

    吃早餐的时候，李思则时不时低下头去，不因为别的，就只是此刻正在他吃饭的时候，三道目光正看着自己呢。

    “不至于吧。”李思则在心里悄悄的想到。

    而再看向一边的唐梦然，完全跟李思则就是两个情况，后者正在兴高采烈的吃着早餐呢，仿佛发生的一切都跟自己没有关系。

    但是马上，唐梦然也笑不出来了。

    “吃完饭，后院你们两个收拾了。”唐母边吃饭淡淡的说道。

    “啊？”唐梦然一脸懵的看着母亲。

    “啊什么啊，你自己弄的，你不收拾等着我给你收拾呢。？”

    “哦。”唐梦然嘟着嘴哦了一声。

    跟唐梦然心情完全不一样的就是李思则了。

    【哈哈哈，真好啊，还得是我岳母，出手就是王炸，咱也是有靠山的，真舒服。】

    李思则开心的不行。

    但是吃完早餐之后，李思则明白自己想多了。

    又是三人狠狠的一致对李思则说道让李思则自己一个人去，不要带着唐梦然。

    李思则那个心里苦啊，但是没有办法，一边是自己的俩老丈人，一边是自己的亲生父亲，怎么能不妥协呢。

    要是不妥协，到时候免不了又是一顿呢。

    但是正当李思则郁闷的一个人在院子里开始收拾的时候，唐梦然也是一脸不情愿的走了过来。

    “哟，这不是那谁嘛，咋，你的靠山不管用了。”李思则皮笑肉不笑的看着眼前的唐梦然。

    “你别高兴的太早，再说，我那是看你一个人挺累的，我才过来帮你，不要狗咬吕洞宾，不识好人心。”唐梦然说道。

    “咦~，我看就是被阿姨赶出来了吧。”李思则早就猜到了，看着唐梦然笑着。

    “你，哎你，算了，不跟你这个凡人一般见识。”

    说了半天，唐梦然不知道说什么才好。

