    ;

    “要怎么才能找到那个邪帝呢。.. ”沈翔现在不仅仅要避开雷帝他们的追踪，还得寻找邪帝。

    “首先得确定邪帝在这里，否则不好找，那家伙沒有和雷帝他们在一起，有两个可能，一是他放弃追杀你，二是他有自信独自抓到你，如果是后者，他可能有什么法门。”龙雪怡说道。

    “那邪帝应该知道我得到镇魔天尊的传承，如果他和我单打独斗，肯定讨不到什么好处，在这种情况下他还自己來抓我，那他肯定有其他什么法门，看來我得小心一点才行。”

    沈翔此时更加警惕，注意四周的空间波动，稍微有一点儿的动静，他就会立即躲入虐乱空间里面，避开那突如其來的偷袭。

    “那么别进入寒风林先，就在这紫叶林里面，寻找那些大战的兽群，一方面吸收兽魂，另外再锻炼锻炼使用空间领域的能力，到时候就算有人隐匿气息非常好，都难以躲过你的感知。”龙雪怡说道。

    空间领域，就是释放出一股无形的空间力量，以自己为中心形成一个很大空间感知领域，只要有人踏入这个空间领域，就能立即感知道，如果熟悉使用的话，就算是一只小飞虫进來，都能立刻察觉到。

    沈翔虽然掌控空间法则力量，但无人指导如何使用，他只能自己摸索如何运用这强大而神秘的空间之力，现在他就运用得不错，远距离空间穿梭，或者是进行远程的空间击杀，现在他正在摸索如何运用空间力量形成一个自己的领域，能让他提前发现追杀他的人。

    雷帝这种强者的速度非常之快，他释放出來的领域覆盖面积一定要广，如果太小的话，他只是刚刚感知到，别人就已经过來了，并且布下一个封禁空间的结界。

    “熟练掌握空间领域之后，我还得学会突破空间封禁。”沈翔坚定的说道，之前地狱魔军围攻和在浮生城时被雷帝等人突袭，都是很强的空间封禁。

    掌握空间力量的他，突破这种封禁应该是最轻松的，但他却不知道如何去做，此时这是他当务之急的事情，他打算在学习使用空间领域的同时摸索。

    沈翔站在一棵大树的巨大紫叶上面，放出无形的空间之力，这些微弱的空间之力夹带他的神力，覆盖方圆百里，然后静心去感知一切风吹草动。

    一般用神力也能进行这种感知，只不过神力都是通过气息去感知，任何东西都会有一点儿气息，神力一放，四周的一切的环境就会出现在脑海中，只不过隐匿本领高明的人，能隐去气息，不被感知到，就能不知不觉的靠近。

    沈翔和龙雪怡的隐匿本领就非常高强，所以他们经常能神不知鬼不觉的靠近一些强者，并且进行偷袭。

    而现在，雷帝那群人从地狱魔帝那学到了高明的隐匿法门，可以很好的隐藏自己不被沈翔感应到，然后悄悄靠近。

    现在沈翔配合空间之力來施展这种感应领域，只要和他在同一个空间里面，一旦进入他的领域，他就能立即感应到，就算隐去气息都沒有任何作用，在他的空间里面，任何东西一动，都会产生一定的空间变化，都会被他觉察到。

    现在他就能非常清楚的感应到地面有着很小的蚂蚁正在爬动，微风吹起的沙尘，进入他的空间领域，他都能察觉到。

    但沈翔觉得还不行，因为他使用的空间之力过多，对他的消耗很大，他得进行调整，用最少的空间之力完成空间领域。

    他的空间领域并不是只用片刻，而是随时都要使用，所以他要控制消耗。

    他不断变换地方，并且进行调整，多次运用之后，他渐渐熟练，就算在高速移动的同时，这空间领域也不会消失。

    这十多天來，雷帝那群人都沒有人追來，这可能因为他的位置不断变换的缘故，就算追上來，还沒有靠近他，他又转移了位置。

    虽然很难追上沈翔，但雷帝他们已经早有心理准备，他们觉得用一些时间來追杀沈翔，比自己苦心凝练神格要好得多，因为就算他们用很多时间去凝练，到头來说不定一场空，而追杀沈翔不同，机会很大。

    和沈翔猜测的一样，地狱魔帝增加了对他的悬赏额，已经涨到了三枚神格，所以现在雷帝、龙帝和侯家的强者为一组，带领一些圣尊在这里追击沈翔。

    “该试试修炼成果了。”沈翔站在一片叶子上面，他打算在这里长时间停留，等候雷帝他们过來，他想看看自己对空间领域运用得如何。

    沈翔一旦在一个地方停止不动，雷帝他们就会收到來自地狱的传讯，然后火速前往那个地方。

    现在他们的传讯玉符都震动起來，里面有沈翔详细的位置，他们得知后，立即赶过去。

    “來了。”沈翔等了三个多时辰，突然感应到有十多个踏入他的空间领域，和他还有一段距离。

    这一次，他能清晰的感应到进來的人有多少，体型和面部轮廓他都能知道得清清楚楚。

    “很好。”沈翔对自己的空间领域非常满意，随后闪身离开，就在他刚走的瞬间，一个空间封禁突然笼罩下來。

    “只差一点。”雷帝看见那波荡的空间，那是沈翔穿梭空间离开时残余的空间力量。

    “难道我们的隐匿之术沒用。”一名老者问道，他是跟随雷帝从圣雷天域过來的，他也学习了那种隐匿之术。

    如果隐匿之术掌握得不合格的人，都不能参与进來，所以这群人在出发追击沈翔的时候，都进行过严格的考核。

    龙帝摇了摇头：“我们快速过來的时候，可能波及到空气流动，沈翔那么警惕，可能觉察到之后就走了，前些天，我们距离他很远的时候，他不也到处乱跑吗。”

    这种情况在场的强者都经历过，有时候他们要做一些非常隐秘的事情，四周一旦有这种动静，他们都会立即离开。

    “有候老在这里，我们的优势还是很大的，得快点赶在其他小队沒过來之前，把沈翔拿下。”雷帝说道：“这三枚神格一定是我们的。”