    蟹群出现，它们从海底发起了冲锋，所有的Boss再度潜地从雷达上消失不见。早已待命的毒龙又是一声狂啸，沿着堡垒前的海滩一碾而过，再碾再过。

    同样的开局，同样的蟹黄漂飞……

    堡垒周边水波开始微微震颤，来了！至少十几个Boss在堡垒底部撞墙了。

    但是王力期待中的“反围三阙一”没有出现，它们就是不出头。

    王力还真服了，明明是来铲树的，直接从土坡上冲上来不就行了？还是说它们要连墙带树一起铲？稳到这种程度！

    现在有点麻烦了，这么多的Boss在这么近的距离围成一圈，还真不方便蛛娘动手，会被围攻的啊！

    也就在这时，王力的盾牌里传出血枝的声音：“勇士，听婕娜说你弹弓玩的不错，帮我修正一下弹道？”

    王力惊道：“弹弓？什么意思？”

    婕娜也惊了：“长老？”

    血枝冷厉道：“昨天，这些螃蟹无视我们的存在！今天，这些螃蟹还是无视我们的存在，那我们在联盟里还有什么存在的意义？是时候让它们吸取教训了！”

    王力惊道：“究竟是？”

    婕娜悲叹道：“血枝长老要出大招了，弹弓飞树！也就是集合几十颗树的藤条把一棵树精当长矛弹射出去！”

    我……

    不知怎么的，王力突然想起了搞笑卡通猫和老鼠的常见搞笑套路——汤姆把杰瑞一弹弓射出去了！王力很想笑，但是听婕娜的语气这么悲伤只能强憋住！

    王力憋的声音都发颤了：“那树精飞过来不就撞碎撞死了吗？”

    血枝沉声道：“我说过，种子就是生命的延续，你还不理解植物对生存的理解，而且树精不会那么容易死的，它落地后就算没有直接砸中，也能用树根缠住这些潜地的螃蟹，并吸食它们的血肉补充生命……”

    王力急了：“但是一定要发射树吗？发射点别的巨石什么的不行吗？”

    血枝闷声道：“但是没有啊！我们是树也没有加工能力，只能用同族了，树精的树根能在空中保持飞行的稳定性……”

    这是玩尼玛呢——“阿噗”！

    王力终于憋不住笑出了声！虽然也知道破坏了悲壮的气氛非常不对，但是没办法，真憋不住啊！

    公主也干咳一声，深吸一口气：“想不到你们还有如此能力，那就更用不着研发生命之树的的魔力塔——哈……”

    公主似乎也没忍住。

    婕娜大怒：“你什么意思！”

    卧槽！王力立刻高呼：“冷静！一棵树生长百年来之不易，万一死了就亏了，我们还有别的办法，等小隐出战果！”

    公主一声冷哼：“不用等了，轰炸就是了！如果一轮轰炸不行，那就两轮——轰炸！”

    随着公主一声令下，空姐们哗啦啦一片宝石投入水中——轰轰轰轰！堡垒周边瞬间激起了一圈十几米高的火光泥浪！

    扑面而来的冲击波还将高台上王力震退了几步——这就是那晚打残毒龙的轰炸，威势果然惊人，但是轰炸数据却是寥寥无几。

    公主一咬牙：“再炸！”

    ——轰轰轰轰！！！

    这一炸果然不凡，冲天的泥沙飞溅四射，一大排三位数的伤害汹涌而出——没错，她这第一炸是排水，第二炸是趁水还没流回来直接轰炸水底，效果果然好了很多。

    也就在这时，水底一声惨叫！

    ——系统提示：恭喜！魔沼隐杀者“蛛小隐”成功的袭杀了1名D级世界Boss“海魔蟹先锋”！您获得战利品“武器工具，海魔蟹战钳”“海魔蟹珍珠”X3，获得海魔蟹军团勋章+1。您的荣誉称号《海魔蟹征服者》升级为《海魔蟹杀手和征服者》，生命+10。该成就可以通过击杀或征服更多的海魔蟹精英或Boss级怪物获得。

    海魔蟹战钳：双手双持壳质武器，生产工具，攻击5+5（双持武器分开计算攻击），格挡+5%，耐久度50+50（双持武器分开计算耐久）。特技：钳制，一定时间内固定控制对方，并造成持续伤害。

    海魔蟹珍珠：宝石，药材，生命+3，防御+1，魔力防御+1，

    海魔蟹勋章：护身符（携带在装备栏中即可），海族交易货币，生命+1。

    ……

    我勒个去啊！蛛娘终于趁乱开张直接秒杀一个D级！

    虽然王力早已看不上D级的掉落了，但欣喜之下还是习惯的扫了一眼，还真看到亮点了，勋章是什么？虽然属性垃圾，但能当交易货币的？

    战钳又是什么？

    王力摸出来装备看，还真乐了！好大号一个电工钳，不不不，是园丁剪？这游戏里居然还有如此奇门兵器！这还能当

    不不不，这都不是重点，重点是系统终于承认了我给她取的名字“蛛小隐”了！这会触发她的智能进化吗？

    但来不及多想，又是一排提示出现：

    ——系统提示：您的盟友“魔沼隐杀者”进入主动狂暴状态！

    ——系统提示：恭喜！魔沼隐杀者“蛛小隐”成功的袭杀了1名D级世界Boss“海魔蟹先锋”！您的荣誉称号《海魔蟹杀手和征服者》获得升级生命+10……

    又杀了一个！

    这S级蛛娘收割残血D级还真是摧枯拉朽，王力激动的简直也想跳下去助战了——但是，对方毕竟还有一群SAB级啊！它们在哪里？

    也就在王力这么想时，水底突然泥浪巨震——蛛娘一声凄厉的惨叫响起！

    只见水底豁然冒出两个有如挖掘机铲斗的巨大钳子将蛛娘那娇小的体型钳住撕扯——一排排三四位数的伤害连线狂飙！

    王力眼前红光炸响：

    ——警告！您遭遇S级世界Boss“海魔蟹大督军”！

    ——警告！您的盟友“蛛小隐”遭遇钳制碾压致残伏击……

    这一瞬间，蛛娘的凄厉惨状和S级Boss的震撼让王力的大脑一片空白！

    王力想都没想就直接从高台上跳下！

    是的，王力只是一个刷墙搬砖工，这么多年的工地经历遇到身边工友危险时也是想都不想直接出手了……

    “勇士！！！”

    在耳边一片惊呼声中，王力跳在了S级的平坦蟹壳上，正对着督军那有如电杆灯的足球大的眼睛！

    ——系统提示：您的武器大师发现对方的弱点……

    武器大师，启动！

    王力想都不想直接一钳子朝“电杆灯”夹了过去——Bia叽!

    仿佛钳爆了一个大番茄，一大排红字轰然炸出——“局部弱点打击-36！触发弱点致命一击-108！致残打击“眩晕”“失明”！钳制特技启动……您的武器大师经验+1000……

    王力眼前红光连炸：

    ——警告！您遭遇A级世界Boss……

    ——警告！您遭遇B级世界Boss……

    一个水泡瞬间将王力包裹——系统提示：海莲给您施加了水泡防护盾！

    天空中的魔法箭雨呼啸而至在身边炸响，水浪翻腾魔光飞散成吨的伤害值轰然狂飙！

    高台上的海螳螂海螃蟹也飞扑而下落在王力周边，王力死死的夹住钳子继续懵逼：我这是在哪？我在干什么……

    “勇士，快接住！”

    直到天空中几道藤条飞卷而下，王力终于回过神来了——我在救蛛娘，我跳进Boss堆里了！

    护驾！

    护驾啊！！！