    她低声说道：“那些都不好看，我给你收集了更好看的。”

    院长瞬间感觉圆满了，这孩子她没白疼。

    李窈窕环视一圈，开始点名：“万始童、韩青林、韩英、苏甜，来一下。”

    原本就想跟她们聚聚的，现在提前了。

    几人走过来，韩英爽朗的抱住她：“小丫头越来越漂亮了，我要是男人多好。”

    苏甜嘻嘻一笑：“你是男人她也看不上你。”

    “切，说的好像能看上你似得。”

    万始童没想到李窈窕会叫他，毕竟他们之间算是合作，不是很熟。

    李窈窕指着箱子说道：“你帮我归类，值钱的我要拿去万宝阁拍卖，拍卖的钱都捐给寒山寺。

    对了，我们国家有慈善堂吧，也要给一份。”

    万始童说道：“我们国家的慈善堂归寒山寺，你给寒山寺就行了，他们会分配的。”

    “好，不适合拍卖的分一个类，学院培养我们付出那么多辛苦，我们身为学生不能不回报。”

    万始童现在已经明白她要做什么了，笑道：“没问题，我保准给你分明白。”

    李窈窕就喜欢他的聪明：“还有，太子和厉王要准备一份礼物，他们帮过我。”

    给皇室的就不能寒酸了，自然是捡最好的。

    很快，东西就分好了，李窈窕选了一些东西作为给厉王和太子的礼物，直接找了做跑腿儿任务的学生让他们送走。

    准备拍卖的东西装了一个戒指也让学生直接送去万宝阁，那学生感觉自己受到了莫大的信任，直接就用飞兽飞走了。

    现在还剩下一些比较精美的小东西，不是很值钱，但毕竟国外产品，送给谁都能拿出手。

    这些小东西数量非常多，李窈窕大手一挥：“全部分给学院的学生，每人一份，排队领取，领到什么都别挑啊！”

    围观的学生们欢呼起来，李窈窕的声望大涨。

    李家人已经傻了眼，老太太感觉自己就像被人扔到了冰天雪地里一样，骨头都透着冷。

    山一样多的东西没了，巨大的财富一文没捞着，心脏血淋淋的疼啊……

    “呜呜呜……”

    众人奇怪的看着哭的跟死了亲娘一样的老太太，她哭什么？

    李娇娇已经恨不得找个地缝钻进去，李窈窕为什么没死在外面，为什么要回来？她不回来这些东西就都是她，都是她的！

    李艾也想哭，但身为男人还是忍住了，只能瞪着李窈窕，恨不得在她身上瞪出俩窟窿来。

    张姨娘已经撕碎了好几个帕子，早知道是这样，刚才就该不管不顾的偷藏一些。

    现在李窈窕手里就剩下那些兽魂草了，李艾又开始打主意。

    “那些兽魂草你也用不上，不如分出一些给娇娇，她也有飞兽，你们是亲姐妹，要相亲相爱才行。”

    进了李娇娇的手，他就有办法要过来，等卖了不就有钱了？

    李娇娇一脸感激的看着李艾：“多谢爹爹。”

    李窈窕冷冷一笑：“相亲相爱？凭什么要跟她相亲相爱，她心里巴不得我死在外头。”

    李娇娇立即泫然欲泣的说道：“姐姐说的什么话，妹妹怎么有这种可怕的想法？那都是姐姐臆断的。”

    李窈窕嘴角一勾：“想要兽魂草？没问题，从明日开始我拿出九十九颗兽魂草作为任务奖励，但凡在美食殿拿到紫色奖励的就给予一组做奖励。”

    有人哀嚎起来：“啊……惨了……美食殿的紫色奖励很难的。”

    “是啊，没戏了，不过我也没飞兽，呵呵……”

    “我可以去试试，兴许能拿到紫色奖励，那样我的飞兽也有机会进阶了。”

    “不行，我的回去多练习了。”

    因兽魂草的事情让学院嫌弃一股前所未有的学习热，院长和导师非常的乐见其成。

    院长看了看还在哭嚎的老太太，忍不住问道：“你怎么还哭？心疼那些财富没到你手里是不是？”

    老太太当然不会承认，那些东西大部分都是捐给寒山寺的，她要敢说不，所有人都会鄙视她。

    “不是的，老身这是开心，家里出现一个大义又有慈悲心的孙女，我开心……”

    这话说的超级虚伪，李窈窕咧了咧嘴，又被恶心到了。

    院长笑眯眯的说道：“行了，今天你们脸上有光，回去肯定能睡个香甜的好觉。”

    李家几人：“……”睡个xxx，做梦都能哭醒。

    李窈窕看着狼狈离开的李家人，心里痛快无比。

    院长拎着李窈窕就跑，到了院长室才放开：“快拿出来。”

    李窈窕侧目：“拿什么？”

    院长一怔，玉手不知道从哪掏出一个花手绢，抹着眼泪说道：“你不知道，看着那些亮晶晶的东西都被送去万宝阁了，我的心的疼的不要不要的……”

    李窈窕扶额，这个院长是戏精吗？她抖了抖鸡皮疙瘩，连忙把准备好的礼物拿出来。

    那个流光溢彩的坐灯、各种闪光贝壳制品、还有各色拳头大的明珠和一尺高的各色珊瑚盆景……

    院长在她拿出坐灯的那一刻就把帕子丢开扑了过去，接下来的东西她恨不得都搂入怀里。

    李窈窕嘿嘿一笑：“我拿出来就不会收回去，不过我看你已经抱不过来了，下面的东西就不用拿出来。”

    院长眼睛一瞪：“还有什么？赶紧的。”

    李窈窕才不怕她凶，拿出一副七彩琉璃鞘的外！

    “嗷……”院长大叫一声扑过去，李窈窕瞬间被扑倒。

    “我的，我的，太美了……”

    “院长，你能不能起来，快被你压死了。”

    院长嘿嘿一笑站起来，拿着七彩琉璃鞘爱不释手。

    李窈窕白了她一眼，转身走出去，关门后院长脸上浮现正常的笑意：“这孩子真是实诚，不知道这些值多少钱吗？”

    同时她眼中浮现一丝眷恋：“霜凌，你女儿跟你一样，这样的性格，她外公一定会喜欢的。”

    李窈窕不知道院长的喃喃自语，她又去找味老及喜欢的导师单独奉上一份礼物后跑回宿舍找红婆婆，广场那么闹腾她都没去，一定是在等着她呢。

    果然，李窈窕进屋，红婆婆就笑道：“就知道你会来，过来喝茶。”

