    “该死的，你这拳法也是魔道的招式？”童覆挡下纪凤翎的一爪之后，立即反手一掌击出，和周渡的一拳击在了一起。

    童覆身子一震，这周渡身上的功法气息也有变化，这明显就是魔功气息，虽然远不及自己的‘魔龙魔功’，但不得不说，周渡现在的拳法威力比起刚才还要强大许多。

    还未等他多想的时候，雷忌的奔雷刀斩至。

    ‘叮’的一声，童覆横刀挡下之后，右臂一震，轻喝一声，将雷忌震退了开来。

    “这家伙的气息倒还是正常。”童覆心中暗暗想道。

    雷忌的气息倒是没有多大的变化，不像纪凤翎和周渡两人，不过雷忌的功力显然比起刚才有了很大的提升，没想到这家伙也保留了这么多的实力。

    童覆忽然发现自己找上凌家这些客卿是一个大失误。

    其他的那些客卿实力同样也比预想的强大不少，可自己还可以对付，可当这三人出全力之后，童覆心中升起了一种不妙的感觉。

    老实说，自从他练成‘魔龙魔功’第八重之后，他对于这些追杀自己的江湖中人不是很害怕了。

    除了邪王之外，其他的那些所谓长老，只要数量不是太多，自己都能收拾了。

    还有就是那些大势力的老家伙不出马的话，自己根本不用怕什么？

    对方人多，自己完全可以直接逃离。

    当时那么多人，还有五神宗，小乘寺，龙虎山等众多正道名门大派的高手在场，自己还不是逃出生天？

    这让他的自信心有些膨胀了。

    对付凌家商号的一些客卿，根本就是杀鸡用牛刀。

    只需要自己威胁一下，不怕他们不交出那些提功丹药。

    他现在太需要这些。

    刚刚突破了第八重，想要再靠吞吸真气在短时间内突破显然不大可能。

    所以他打起了这些提功丹药的主意，或许不能让自己突破，但对自己功力的提升和稳固肯定有很好的效果。

    可现在，这一切太出乎他的意料了。

    “竟然被压制了？”崔游心中震惊。

    童覆的实力毋庸置疑，可这三个客卿的实力也太强了吧？

    邱前辈的真正实力，崔游还不大清楚。

    可要是换做其他的师叔伯，就算也是三人联手，恐怕压制不住童覆。

    “想走？”纪凤翎手指开合间，发出了令人心悸的‘咔嚓’声。

    爪劲弥漫，童覆不得不出手抵挡，可周渡和雷忌两人同时跟上。

    三人同时出手，就算童覆实力强过他们任何一个，也有些吃不消了。

    ‘噗’的一声，童覆最后还是挡下了三人的攻势，可在他退开的时候，吐了一口鲜血。

    他的脸上满是凝重之色。

    再这么下去，自己就算能够杀了这三个家伙，可自己也会重伤。

    要是换做其他偏僻的地方，他还不是很担心，大不了自己找个地方疗伤就是了。

    可这里是明州城，相信这边的动静很快会被传出去，城中那些高手要不了多久就会得到消息。

    到时候自己重伤之身，必死无疑了。

    “岂有此理。”童覆转身高高跃起，想要逃离这里。

    可就在他高高跃起冲出去的时候，崔游看到了神奇的一幕。

    只见童覆刚跃起还未冲出几丈的时候，竟然退了回来？

    “该死的阵法！”童覆咬牙切齿道。

    “这凌家岂是你想来就来，想走就能走的？”纪凤翎冷冷地说道，“童覆，你既然来了，那就别想离开了。”

    “口气不小，你们还真想要我的魔龙魔功啊？就不怕给你们招去祸事？”童覆说道。

    说话间，他快速参悟周围的阵法。

    他不能被困在这里。

    “那是我们的事，用不着你来操心。”纪凤翎喝道，“擒下他，要活的。”

    “狂妄。”童覆眼中露出了狠厉之色。

    没想到这三个家伙还想活捉自己，真是岂有此理。

    崔游倒是没想到这里还有阵法存在，自己是一点都没察觉到。

    看来从外面进来不受阵法阻挡，想从这里离开那就难了。

    凌家有这么多的客卿高手，有阵法倒是不意外，真要没有这些阵法保护，那才不正常。

    “这次童覆恐怕是要栽了。”荀瀚说道。

    崔游点了点头。

    童覆显然有些不妙了。

    虽然纪凤翎三人同样受伤，但童覆毕竟不一样。

    他现在还需要避开无数江湖中人的追杀，身受重伤，就算能够从凌家逃离，可想要出城就难了，一般被困住，那下场恐怕会很是凄惨。

    崔游看出来了，童覆现在根本没有再留下来的心思，什么提功丹药，这个念头大概是完全抛开了。

    对他来说就是要尽快逃离这里，尽量保证自己的伤势轻一些。

    ‘轰隆’一声，童覆一刀横在胸口，再次挡下了三人联手的一击。

    可他的身子还是被重重地击飞了出，将身后的一些残垣断壁撞得更是破碎不堪。

    散落的断木瓦片将童覆掩埋了，纪凤翎三人立即围了上来。

    “出来吧，还死不了。”纪凤翎喊道。

    ‘哗啦’一声，童覆高高跃起，无数的碎石瓦片朝着三人激射而来。

    “别想逃。”周渡大吼一声，双手出拳，两道拳劲朝着童覆背后轰去。

    “来吧。”雷忌脸色凝重道。

    因为童覆正面冲向了自己。

    他倒是没有犹豫，立即提刀迎了上去。

    自己这边还有纪凤翎和周渡作为策应，就算自己实力不如童覆，他也没有任何的畏惧之意。

    于此同时，纪凤翎也从一旁朝着这边杀了过来，形成了三人合围之势。

    ‘噗噗’两声，雷忌一刀捅进了童覆的小腹，而童覆一刀插入了雷忌的胸口。

    这两人各自都避开了要害，可雷忌的伤势显然比童覆重许多。

    当两人各自拔刀的时候，童覆后背立即遭到了周渡两道拳劲的轰击。

    他几乎无法做出任何的阻挡，只能将劲力凝聚后背硬生生扛了下来。

    ‘哇’的一声，童覆的身子往前一个踉跄，口中鲜血狂喷。

    还未等他站稳脚步，周渡立即再次追上。

    可就在这个时候，童覆气沉丹田，脚下猛地一停，转身就是一刀。

    ‘嘭’的一声，刀劲直接将童覆的拳劲劈散，余劲趋势不减，直接落在了周渡的胸口上。

    周渡惨叫一声被击飞了出去，他有些大意了。

    本想着趁着童覆站立不稳之际再给予重创，没想到自己还是太小看了童覆，在这样的情形下竟然还能出手对付自己。

