    螳螂捂着伤口，踉跄而退，他脸上写满了痛苦与惊骇。

    他听说过叶来的名字，也知道他很强，但没想到，竟然强到如此地步！

    他可是一流巅峰啊！

    虽然外界传言，孙峭迈入一流巅峰，超越了他。

    可实际情况却是，他一直稳稳是第二，孙峭根本动摇不了！

    所以，他强于孙峭！

    正因为此，金虎才会把他派来，让他干掉段坤！

    可让螳螂没想到的是，他来到酒吧，没遇到段坤就算了，竟然遇到了叶来！

    更让他万万没想到的是，叶来强得离谱，一招就伤了他！

    螳螂低头看看胸口上的伤口，满心震惊。

    刚才要不是他躲得快，这一刀，就能劈开他的胸膛！

    可就算如此，这一刀也深可见骨，让他受了重伤！

    打，还是不打？

    不如找机会逃走吧！

    转念间，螳螂就打好了主意！

    “去砍那些人！”

    很快，螳螂找到了机会。

    他注意到，叶来的眼神不断往那个漂亮女孩那里瞟！

    看来，那个漂亮女孩，与他的关系不简单！

    听到螳螂的命令，金虎堂的成员全都冲向苏凌儿一伙人。

    “找死！”

    果然，叶来神情一冷，杀意暴涨！

    他没再去追不断倒退的螳螂，而是持刀杀了过去。

    “特么的！”

    苏凌儿脸色有点发白。

    她刚才眼睁睁看着一个混混惨叫着倒在她的面前！

    “兄弟们，保护好苏小姐，给我杀！”

    小毛皮就在不远处，大半注意力放在苏凌儿身上！

    一旦她有什么危险，那他绝对会毫不犹豫冲上去，用他的身体来替她挡刀！

    这是叶来交代的，那他就必须要做好！

    经过这些日子相处，他已经真正把叶来当作了自己的老大！

    金虎堂的人，拼了命想要对付苏凌儿。

    而城东分舵的人，则拼了命的要保护她！

    就在双方火拼白热化时，叶来杀到了。

    一把唐刀，挥出必见血！

    很快，他杀出一条血路，来到了苏凌儿的身边。

    他见苏凌儿身上有血迹，一阵担心，

    “你受伤了？”

    “没有，是别人的。”

    苏凌儿还算镇定，摇头的同时，眼睛深处竟然闪烁着一丝丝兴奋！

    她，好像骨子里有点嗜血！

    听到苏凌儿这么说，叶来放下心来，只要她没受伤就好！

    “叶爷，螳螂想逃！”

    忽然，小毛皮注意到螳螂踉跄着向外冲去，忍不住大叫一声。

    “想逃？那也得逃得了！”

    叶来目光一寒，

    “保护好凌儿！”

    “是！”

    叶来脚踩诡异步伐，纵身向螳螂追去！

    就在他离着螳螂还有十几米远时，扬手射出了手中的唐刀！

    唐刀化作一道寒芒，如同射出的利箭，直奔螳螂的后心！

    逃窜的螳螂，听到身后传来的破风声，心中一跳，暗叫不好！

    他下意识扑倒在地上，唐刀擦着他的后背飞了过去，狠狠钉在了墙上。

    唐刀一颤一颤的，发出嗡嗡的声音。

    他抬头看到墙上的唐刀，吓得脸色煞白。

    就在他想要爬起来继续逃跑时，后背一阵剧痛传出。

    一把开山刀从天而降，从后背没入！

    力量之大，刀尖直接穿透他的躯体，崩开了地面！

    “啊……”

    螳螂发出惨叫。

    他凸瞪着眼睛，攥着拳头。

    他想要站起来，可是稍稍一动，刀刃就在切割他的内脏与肌肉，撕裂般的疼痛。

    他无法想象，这把开山刀是怎么来的，为什么会从天上掉下来！

    “噗……”

    螳螂一口鲜血喷出！

    叶来缓步来到螳螂面前，右脚踏在他的后背上，把他刚刚支撑起来的身体，又一次踩了下去。

    刀锋，再次割裂他的身体，螳螂大声惨叫着。

    “五大高手，已死其一，今天就再加你一个！你的人头，我会给金虎送去，我想他会喜欢这个礼物的。”

    叶来说完，双手扣住了开山刀，猛地拔了出来。

    “不……不要……”

    螳螂惨叫着。

    他想要求饶，可没等他话说完，开山刀寒光一闪，落了下来。

    咔嚓！

    螳螂能清楚听到开山刀砍在骨头上的声音，紧接着，他眼前一黑，就没了意识！

    噗！

    鲜血飞溅，一颗人头飞起，滚落在地上！

    叶来扔掉染血的开山刀，回头看了眼，这位置刚好，不会让苏凌儿见到如此血腥的一幕！

    他没再看螳螂的尸体一眼，转身回去。

    此时，因为螳螂的逃跑，金虎堂的人也都人心不稳了，原本人数占据优势的他们，转身就跑。

    小毛皮刚要下令去追，却被叶来阻止了。

    “不用追了，你找人把螳螂的人头，给金虎送去！”

    小毛皮一愣，随即大喜。

    叶爷把螳螂给干掉了？

    “是，叶爷！”

    “人头，一颗一颗的送，早晚凑够一只手的数。”

    叶来扔下一句话，向苏凌儿走去。

    “叶爷，那个绿毛怪呢？”

    苏凌儿见叶来回来，问道。

    “跑了，不用管他，下次再见到，肯定砍死。”

    叶来故作凶恶地说道。

    “嗯。”

    苏凌儿点点头。

    她不知道的是，螳螂的脑袋，就摆在距离她几十米外的血泊中！

    很快，金虎堂的人全部撤走了！

    酒吧里，满是浓烈的血腥味！

    出了这么一档子事儿，自然没法再继续下去了。

    叶来让小毛皮安排车，准备送苏凌儿回去。

    “凌儿，我们也回去吧。”

    叶来看看时间，要是再不回去，苏馨月就该回去了！

    苏凌儿衣服上有血，要是给苏馨月看到，估计她非得疯了不可！

    “好。”

    苏凌儿点点头。

    今晚的事情，带给她的触动也颇大！

    “小毛皮，我们先走了。”

    “好！叶爷慢走！”

    小毛皮点头。

    叶来带着苏凌儿离开了。

    而小毛皮则安排人，找了个盒子，把螳螂的脑袋放了进去。

    “螳螂啊螳螂，估计你也没想到，过来找麻烦，会把自己的命丢掉吧？”

    小毛皮扫了眼螳螂的脑袋，强忍着心里不适。

    嘟囔一声，然后摆摆手，

    “给金虎送去！”

    “是！”

    就在几个手下拿着盒子准备离开时，小毛皮又想到什么，喊道，

    “等等。”

    “毛哥，还有啥事？”

    “写张纸条放盒子里，就写上……五大高手的人头，会一颗一颗送去！”

    小毛皮可以想像得到，当金虎看到这纸条会是什么反应。

    不过……

    要的就是这效果！

    “好嘞！”

    螳螂的人头被送走了，而城东分舵没受伤的人，开始打扫起来。

    “你们先处理着，待会儿把凌儿送回家去，我先去段坤那边看看。”

    叶来吩咐完后，给大虎打了个电话让他开车来接他。

    然后两人就直接朝着金虎堂的城南仓库方向，径直而去。

