    

    第一百六十一章薛神医

    两人坐在车上一路风驰电掣。

    大概半个小时之后秦风突然停了下来，姜嫣正在看手机，身子一个前倾差点撞在了玻璃上，她有些脑怒，不明白秦风为什么要来个急刹车。

    “我说你怎么回事？”

    用手揉揉额头，姜嫣说道：“也不知道提前跟我打声招呼。”

    “前面出现了一点状况，咱们下去看看。”

    目光落在前方，姜嫣看见了一群人，黑压压的一片聚集在一起，还对最中间指指点点，彼此议论，好像发生了什么特别重要的事儿。

    两人将车门打开，来到了人群聚集处，眼前所见的景象，让他们身体轻微震动。

    一位西装革履，年过半百的老者躺在地上口吐白沫，身体在不断的抽搐抖动，旁边有个十七八岁的女孩蹲下身来抱住老人的身体。

    美丽的脸上，满是急切泪光盈盈，她身上穿着一些白色连衣裙，把原本就婀娜多姿的身躯勾勒的更加倾城绝伦。

    “爷爷你不要吓我。”

    女孩儿一边哭一边说道：“你快点醒过来。”

    她说话的声音在不断的颤抖，可是任凭女孩怎样呼喊，躺在地上的老人始终不为所动，口中吐出了白沫，甚至还夹杂着鲜血，带着一股浓重的腥臭味。

    其他人见到后都不自觉的后退，脸上的厌恶神色溢于言表，无法掩盖。

    小女孩向其他人求助，但是没有人敢上去帮忙，这种情况要是稍有不慎遇到个碰瓷的，那估计几年的工资都白忙活了。

    “他这是怎么回事儿？”

    姜嫣看向秦风眼神中满是好奇，对于后者的实力如何，他了如指掌，秦风应该有足够的把握，可以解决眼前的问题。

    “先别着急，等等看再说。”

    秦风自信的说道：“我要是没猜错，待会儿就能真相大白。”

    “什么意思？”

    姜嫣有些难以理解，问道：“我怎么有些听不懂你刚刚在说什么？”

    “待会儿你就知道了。”

    就在此时，又有一个中年男子连忙走了过来，他脸上戴着眼镜，大概三十几岁左右，给人一种温文尔雅的感觉。

    中年男子连忙蹲在地上，小女孩见到他之后宛如看见了救星，连忙上前抓住他的胳膊说道：“薛神医你终于过来了，你赶快看看我爷爷到底是怎么回事？”

    薛神医这几个字宛如重磅炸弹，迅速掀起了惊涛骇浪，轩然大波，他在当地赫赫有名，二十几岁的时候就获得了医学博士资格。

    回国之后更是连续几年攻克了许多的医学难题，在世界权威的医学杂志上发表了好几篇论文。

    没想到他居然会出现在这儿。

    一般情况下薛神医不会给人看病，即便想要让他诊治都需要提前预约，小女孩儿的爷爷能够让他出手相助，想必对方的身份也非比寻常。

    叫做薛神医的男子蹲下身来，略微看了一眼，淡淡的说道：“陈小姐不必着急，您父亲这只是小病而已，尽管放心，我对他略微治疗就可以恢复。”

    女孩心中悬着的石头缓缓的落地，擦了擦眼角的泪水说：“薛神医，那接下来就麻烦您了。”

    接着女孩儿退到了一边，薛神医接过老人从手中拿出了药丸，正准备给他喂进去。

    就在此时，一道洪亮的声音传来。

    “亏你还好意思说自己是神医，我不明白他一个老头子跟你究竟有什么仇怨，你要这么折磨他？”

    全场一片哗然。

    人们的目光都茁壮地走过来的年轻男子身上。

    他也大概二十岁出头，面容俊朗而白皙。

    正是秦风。

    薛神医的面色阴沉，他猛然站起说道：“你是什么东西？少在这里跟我罗嗦，有多远给我滚多远。”

    “怎么？”

    秦风眯着眼说道：“刚刚你的阴谋被我给撞破了，恼羞成怒是不是？”

    “我没有说错，对不对？本来原本老头子活得好好的，其实没多大问题，就是因为你，他才会变成这样，结果你现在又突然冒出来装好人，我真是很佩服你的不要脸。”

    人群一片哗然，都在对秦风指指点点，对他刚才所说，没有人相信，薛神医大名鼎鼎，即便是在龙国也算是名列前茅的神医。

    而秦风则是个名不见经传的小喽罗，有什么资格对他加以评判？

    “有本事你再说一遍。”

    薛神医骂道：“你信不信我告你诽谤？”

    旁边的女孩也有些看不下去了，连忙上前指着秦风说道：“你这个家伙到底是何居心，我告诉你，要是耽误了薛神医给我爷爷治病，到时候你就完了。”

    “小妹妹。”

    秦风上前对他说道：“我希望你现在能弄明白到底是怎么回事，我不是在害你，我是在帮你。”

    “我说你一天天的脑袋里面究竟装的什么东西，这家伙才是害你爷爷的罪魁祸首。”

    “你要是不相信的话，你现在就检查一下你爷爷的后背，我敢保证在那里应该有一个虫形的凸起，那个凸起才是真正伤害你爷爷的罪魁祸首。”

    女孩的身体僵硬。

    薛神医的面色也变得有些难看。

    “陈小姐，你总不可能相信一个名不见经传的臭小子吧？这家伙就是在血口喷人，我跟你们家来往了一两年的时间，我的品性如何，难道你还不了解？”

    “况且您仔细想想，我在全国各地有名的周刊上面，全部都发表过相关的医学论文，我的实力到底怎么样？不用我说，想必您自己也知道。”

    “不要拿你那些头衔过来压人。”

    秦风淡淡的说道：“小姑娘，你仔细想一想你的爷爷，是不是遇见他之后就出现了这些诡异的症状？”

    小女孩陷入了沉默当中，她在思考，仔细的想了想，发现秦风刚才说的的确是千真万确，在所谓的薛神医没出现之前，自己的爷爷身体尽管有问题。

    但绝对不至于这么严重。

    随着跟薛神医的相处，爷爷的身体状况变得越来越糟糕。

    经常无缘无故的晕倒，并且在半夜的时候还会口中喷出黑色的鲜血。

    每当她回想起来这一幕都有些胆战心惊，难不成秦风刚才说的是真的，一切都跟薛神医有关。

