    “万岁、万岁……”

    随着蔡中战死，荆州水军前部彻底覆灭，刘景水军将士不由发出震天的欢呼声。特别是原长沙水军的将士，颇有扬眉吐气之感。荆州水军的强大，令他们几乎丧失斗志，从未想过有朝一日，能有机会正面击败荆州水军。

    此役刘景水军击沉、击毁荆州水军战舰三十余艘，轻舸不计其数，俘获、受降战舰五十余艘，棹夫、兵卒两千余人。而自身损失不过战舰十余艘，兵卒千许人，可谓是大获全胜。

    “司马，这是蔡中的首级。”黄武来到刘宗的旗舰，献上蔡中首级，神情得意道。

    “好！”刘宗大笑道：“此战叔业拔得头功，伯登其次。”

    他是水军主帅，没必要揽功，至于水军另外两位名义上的副将，王彊主动接下火攻荆州水军后部的任务。刘祝则一直随其作战，不过围歼蔡中之时，刘宗让他率领十数艘战舰，堵住北面的水道，拦截敌方援军。

    而今看来，他任务完成的不错，成功将敌方援军拒之门外。

    刘宗又问陈进道：“伯登，你的伤势要不要紧？”

    “不碍事……”陈进摇头道。蔡中临死前的反扑，给他身上留下了一道深深的伤口，经过简单包扎，算是勉强止住了血。他现在的情况明显已经不适合继续作战，不然定会再次撕裂伤口。不过他显然不愿就此退出战场。

    刘宗知其心理，不再多言。经过一番休整，他让陈进以及弟弟刘承，带领一部分战舰、辎重运输船，留守原地善后，如看押俘虏、打捞尸体、救治伤员……

    他和黄武则率领大部舰队，前去与刘祝会合，接下来的目标，无疑便是蔡瑁的中军。

    …………

    “你说什么？！！”当蔡瑁接到蔡中战死，前军全军覆没的噩耗，简直不敢相信自己的耳朵。之前接连不断的坏消息，以及西南方向传来的阵阵欢呼声，曾让他内心大感不安，可他至多以为前军会有战败的危险，哪曾想到，结果竟会是这般残酷。

    要知道，前军可是由上百艘战舰，数千人组成的庞大舰队，居然惨遭全歼，加上他的中军同样损失惨重，纵然以荆州军的大家大业，也称得上元气大伤了。

    荆州军南下讨伐长沙以来，水军表现还在步军之上，可谓是战无不胜，从未有过如此之失。

    正因为自恃麾下有一支无敌水军，才使得蔡瑁内心一再膨胀，最终做出南下的决定。

    他当初离开临湘时有多高调，如今就有多狼狈，别说零陵、桂阳二郡，他连酃县的边都没摸到，就在途中遭到刘景伏击重创，连丧蔡中、吴巨两位大将。

    他都不敢想象，蒯越、刘表得知这个消息，将会作何反应。

    蔡瑁内心虽然极度不甘，却也清楚，此战已经没有打下去的必要了，拖得越久，损失越大。

    忽然，蔡瑁目光一定，只见东北方向升起大片大片的浓烟。

    “后面也有埋伏？！”蔡瑁只觉一股凉意顺着背脊直冲后脑，令他忍不住打了一个寒战。

    这一刻，他心中冒出一个疑问：刘景麾下到底有多少兵马？

    恐怕最保守的估计，也不会低于万人。

    区区一县之长，竟有水步过万，若非亲眼所见，谁能相信？

    蔡瑁额上不住冒汗，内心却感到冷，一股刺骨的冷，《孙子兵法》云：“知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆。”如今看来，刘景对他了若指掌，而他对刘景，却毫无了解，冒然南下，焉有不败之理？

    滚滚黑烟，遮天蔽日，顿时引发了荆州军士卒极大恐慌，本来前军失利的传言，就已经让他们忧心忡忡，而今后军也出事了，这仗还叫人怎么打？

    蔡瑁唯恐士卒陷入惊慌，导致全军崩溃，不敢再拖延下去，当机立断下令道：“传令蔡和、习珍，让他们率部撤回水上。”

    “诺。”执旗第一时间挥舞手中旗帜，霎时间，座舰上的钲声大响：“铛！铛！铛！……”

    钲形似钟而狭长，上有柄，以铜制成，《荀子·议兵》云：“闻鼓声而进，闻金声而退。”击钲即是鸣金。

    “从兄……”见荆州军钲声大作，准备撤退，刘亮急道。

    “是时候了。”刘景颔首道，“子明，随我出战。”

    “诺。”刘亮大喜过望，他早就等的不耐烦了，五营将，其他人都在作战，只有他在旁观，这对他来说无异于是一种折磨。

    刘景骑上赤冀，当先冲下矮丘，驰入后阵，亲率后军出击。

    习珍、蔡和虽闻钲声，但想要全身而退，谈何容易？

    吴巨阵亡后，其部旋即崩溃，蔡升、韩广率众跟在后面一路穷追猛打，斩俘过千，几乎全歼吴巨部。随后二人兵锋一转，从侧翼对习、蔡二部发起攻击。

    现今习珍、蔡和部两面受敌，维持不败已是万分艰难，更别提要在敌军的围攻下有序撤退，稍有不慎，便会引发崩溃。

    刘景军如同惊涛骇浪一般，发起一轮又一轮猛烈攻势，己方且战且退，随时有崩溃之险，习珍剑眉紧皱，对蔡和道：“蔡司马，这样下去不是办法，不如你领本部先撤，我率部曲断后。”

    “这……”蔡和听罢不禁一愣，没想到习珍居然会主动提出断后，令他感到十分意外。

    他目前职位仅为别部司马，而习珍则是破贼校尉，按理来说，留下断后的人应该是他才对。

    蔡和犹豫了一下，在生与死面前，终究是没有勇气拒绝对方的好意，小声道了一句“校尉保重。”接着羞愧而逃。

    为掩护蔡和部安全撤退，习珍令麾下六百余部曲组成一个圆阵，外立大楯，内列矛戟，挟以弓弩，牢牢守住阵地。

    “杀！”马周策马运矛，亲自冲锋在前，率众冲击圆阵。

    “砰！砰！砰！……”

    一连串巨大的撞击声，双方纠缠在一起，展开激烈的厮杀。

    