一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十九章  三清之气

    “陈师兄的金刚不坏果然厉害，对茅山符箓之术实在是太遏制了。”

    朱宗平几番进攻都没有凑效，不得已之下只好停下了手中的桃木剑。

    再看陈强那边，金钟罩上虽然还有雷光涌动，但是处在金光罩中的陈强却是毫发无损。

    从头到尾，陈强都在默默诵念金刚经，根本就没有受到半点进攻影响。

    “朱师弟客气了，茅山符咒之术绝对是顶尖道法，只不过朱师弟的修为境界比我略低一些，所以破不了我的金钟罩。如果朱师弟的境界与我相同，我肯定不会这么轻松。”

    陈强没有半点谦虚的意思，茅山的符咒之术确实强大。

    他是因为自身达到了一品境界，同时又有一股太玄之气在身，所以才会丝毫无损的抗下朱宗平的符咒之术。

    隐世江湖之大，可谓人才辈出。

    天下好使也不可能全部落在陈强一个人身上，所以陈强不敢狂妄。

    “陈师兄果然是得道高僧，不过我还有点不服，还想请陈师兄再接一招！”

    朱宗平眼中兴致盎然，看台上的朱佑庭顿时有些急了，刚想阻止朱宗平，身后却被一只大手摁住了。

    “师叔，您老怎么来了！”

    朱佑庭连忙拱手行礼，站在他身后的老者不是别人，正是茅山老祖朱万钧！

    朱万钧微笑着摇了摇头，道：“宗平是我们茅山难得一见的天才，不让他尝试一下三清之气，他又怎么能够百尺竿头更进一步呢。”

    朱万钧都发话了，朱佑庭哪里还敢说什么。

    擂台上，只见朱宗平突然拉开了和陈强之间的距离，同时手中的桃木剑收起，双手横在胸前结成了一个手印。

    “陈师兄，我这招乃是茅山秘法中最强的三清之气，你可要小心了。”

    “愿意领教朱师弟高招！”

    陈强双手合十，金钟罩上光芒更胜。

    朱宗平也不废话，手印轻轻向前一指的同时猛地张开大嘴。

    嘶！

    只见朱宗平猛地往肚子里吸了一口气，这一口气极长，足足吸纳了半分钟。

    擂台上的高手们纷纷感觉擂台周边的灵气全部被朱宗平一吸而空，与此同时，朱宗平的身体就像是胀气了一样，整个人都变得无比浑圆起来。

    “哈！”

    朱宗平将肚中之气猛地呼出，一时间擂台之上狂风大作，飞沙走石。

    嘭！

    陈强只感觉金钟罩上仿佛遭到了炮弹袭击一般，前所未有的冲击力瞬间就让金钟罩布满了裂痕。

    这还没完，朱宗平肚子里的气就像是吐不完一样，不断冲击着金钟罩的同时，那巨大的声浪更是不断冲击着陈强的灵魂。

    这是灵魂攻击！

    感受到脑海里洪钟般的声响，陈强连忙凝聚意识去抵挡朱宗平的震吼。

    叮叮叮！

    在陈强分心二用的同时，金钟罩应声破裂。

    连符咒之术都炸不破的金钟罩，此时居然被朱宗平一声大喊给震碎了。

    “这就是茅山派的三清之气么？”

    “一气化三清，茅山派只掌握了其一，不过就是这一口气都足够吓人了。”

    “可不是咋滴，我估摸着西密禅宗的那个小子快要顶不住了。”

    擂台上观看比赛的高手们纷纷议论开来，能够被选来参加罗天大醮的年轻人都不是什么善茬儿。

    更何况茅山还是隐世江湖中的一流门派，不管是符咒之术还是三清之气都给大家带来了极大的震撼。

    只不过大家一边倒的认为陈强要落败，结果却是朱宗平先撑不住了。

    那一口三清之气吐完的同时，朱宗平就像是漏气的皮球一般，整个人瞬间就蔫了。

    “陈师兄的定力果然非凡，朱宗平认输了。”

    朱宗平艰难的朝着陈强拱了拱手，接着就一瘸一拐的走向了擂台一脚。

    高手之间的过招往往不必拼个你死我活，分出高下便行。

    他的一口气吐完了，陈强却依旧纹丝不动，不是他输了是什么？虽然破了陈强的金钟罩，但却没有攻破陈强的定力，三清之气终究还是有些差强人意。

    陈强缓缓站起身，冲着朱宗平的背影拱了拱手，随即傲然走向擂台的另一侧出口。

    走出通道，陈强再也忍不住，一口老血喷出的同时，整个人身上的气势斗转直下。

    “好像的灵魂攻击，要不是掌握了太玄之气，这一招当真很难扛下来。”

    陈强擦了擦嘴角的鲜血，心中满是骇然。

    隐世江湖的水果然深不可测，本以为踏入一品境界之后就能大有把握，没想到初战就差点栽了跟头。

    再想起俞白灵之流的潜在对手，陈强忽然感觉隐世江湖卧虎藏龙。

    年轻一代中，他固然是佼佼者，但天下之大，比他更杰出的人大有人在！

    “大哥哥赢得不容易吧？”

    兰心悄然来到陈强身边，递给陈强一瓶水的同时自顾说道：“茅山派的三清之气可是源于太古之初，虽然现在很难再现三清之气的真正威力，但朱宗平已经掌握了三清之气的真髓。听闻三清之气大成之后，一口气就能夷平一座山，大哥哥能够赢下来当真不容易。”

    “你这丫头怎么不早点给我说，我差点就没有稳住心神。”陈强没有责怪兰心的意思，而是在听完兰心的解释之后对朱宗平更添一层评价。

    茅山派不愧是一流门派，符箓之术也好，三清之气也好，都是一等一的绝学。

    他能够赢下来当真是不容易！

    就当陈强准备去休息的时候，右侧的擂台上突然窜起了数道剑气。

    陈强领着兰心跃上擂台，却见俞白灵四周剑气萦绕，手指所过之处皆是剑气横飞。

    俞白灵的对手根本无法靠近，反而是被那些剑气追着到处跑。

    和陈强与朱宗平之间的势均力敌比起来，俞白灵这边的战斗可谓是一边倒。

    不到半分钟，那个年轻弟子就败下阵来。

    “俞师叔果然厉害，晚辈认输了。”

    年轻弟子输得心服口服，输给未来武当的掌教，他并不觉得丢人。

    俞白灵微微拱手还礼，随即长剑一收，阔步离开。

    “大哥哥，这次你恐怕真的打不过他了。”