    穿直近十丈长的甬道，便是地宫，石质大门上，雕着仙鹤、飞天、仙桃等象征吉祥安康的浮雕，老者又掏出一把钥匙，插入锁孔，用力转动起来。

    “喀啦啦~~”

    一阵声响，石门缓缓打开。

    又是一股污浊夹杂着尸臭的味道溢出，萧业等人率先走了进去，武承嗣与那四名将领相互看了看，也硬着头皮跟上。

    墓室里的味道，其实要说臭，也不算太臭，最主要是那种陈腐的气味，闻着让人心里非常不舒服，本能的排斥这种味道。

    墓室四周，镶嵌有一排排的夜明珠，散发出淡绿色的盈盈幽光，映照着置于正中的棺椁。

    外椁为石制，四四方方，雕满图案，如一间屋子，众人围着棺椁，暂时无人开声，毕竟开棺和入墓是不一样的。

    开了棺，一旦有事发生，就要承担全部的责任。

    萧业不由暗骂蔡先生。

    “咦，好象外椁被动过！”

    突然一名禁军将领惊呼，随即似是意识到了什么，现出了不自然之色。

    武三思也狠狠一眼瞪过去。

    就你能？

    随萧业来的，都是梅花内卫，所谓术业有专攻，领军作战，攻城掠地，梅花内卫不如禁军，但是探案推理，按图索骥才是梅花内卫的专长啊。

    这姓萧的在右肃政台时就以处事严谨闻名，楞是弄的来俊臣、周兴之辈无计可施，你能看到，他们看不到？

    就等你这个蠢才先开口呢。

    果然，萧业接过来道：“还多亏这位将军提醒，外椁的门户确实有挪动过的印痕，较为新鲜，绝非几十年前下葬时留下，武将军，看来只有开棺了。”

    那名多嘴的禁军将领面如死灰。

    要知道，一旦出了问题，在太后面前提一下是他先发现的，多半没有好果子吃。

    武三思也无奈道：“萧大人看着办罢。”

    “小心些！”

    萧业回头吩咐。

    马鸣与王杰上前，正要开，银凤却是唤道：“且慢，这道印痕是那人故意留下，你们看，需要将外椁的石门稍稍向外拽一下，才能擦到边上，说明那人若非滋事挑恤，就是刻意留下线索，让我们知道棺椁被动过了！”

    萧业一看，好象是这样，毕竟是武士彟的棺椁，各接缝卡口应该严密契合，不可能粗制滥造，那人到底是啥意思？

    干了坏事还留下线索，难道真是挑恤？

    哪怕萧业是穿越者，见多识广，也猜不出背后的动机。

    “开罢！”

    萧业又挥了挥手。

    棺椁不上锁，有一个卡口，马鸣和王杰挑开卡开，再用力向外拉，石门缓缓打开，露出内里的一副金棺。

    金棺是富贵人家或王候专用。

    “快看，子孙钉被钉紧了！”

    王杰率先入内，惊呼。

    顿时，武三思现出暴怒之色，快步走进去。

    钉棺材要用七根钉，又称子孙钉，通常正中间一根不会钉死，轻轻一敲了事，寓意留后，钉死则意味着绝后。

    当初下葬时，绝对没人有胆子把子孙钉钉死，况且那么多人看着，也不可能这样做，这只能说明，棺材被动过了。

    “武将军，可要开棺探视？”

    萧业问道。

    “开！”

    武三思寒声道。

    马鸣和王杰探手抓住钉子，一根根拨了出来，再小心挪开棺盖，顿时，一副骸骨呈现于眼前，覆盖着的锦被早被掀去一边，四肢、下腹、心窝与脑门，各钉进了一根漆黑的钉子。

    “该死！”

    武三思不顾那扑面而来的恶臭，砰的一拳打在棺盖上！

    他倒不是对武士彟有多少亲情，而是这七根漆黑的钉子有问题啊，明显是为了坏他武家的气数钉下去的。

    他与武承嗣一样，做梦都想武家取李家而代之，如今被人使了邪术败坏气运，哪里能忍受？

    “把钉子拨了！”

    武承嗣回头厉害。

    “且慢！”

    银凤神色凝重道：“此钉为七煞镇魂钉，以至阴至邪之物淬以海底阴铁炼制，专用于坏人气运，如果拨了出来，骨骸立刻会碎成齑粉，武将军可要考虑清楚。”

    “这……”

    武三思可不敢做这个主，望向萧业。

    萧业暗道声幸好带了名武家人，不然他也难办，武士彟的骸骨碎成齑粉，这份责任他可承担不起。

    “可知是谁人会施此歹毒手段？”

    萧业向银凤问道。

    银凤道：“天下巫蛊邪术，其实多源于道门，但此事是否道门所为，还须详查，毕竟无数年来，道门的很多秘术已经迭传出去，比如七煞镇魂钉之法，苯教、佛门都会使，而且以此钉钉入骨骸，钉入者自身也会承受气运反噬，多半不得好死。”

    “可有办法解决？”

    萧业又问道。

    银凤道：“要想彻底解决，还须蔡先生出手，阴阳宗有很多邪异法门，破解七煞镇魂钉之术想必对他不难，目前我只能暂时将之镇压，以免继续败坏武家的气数，此事还须武将军配合。”

    “如何配合？”

    武三思心头一毛，却不得不问。

    银凤道：“须取武将军七滴精血，以北斗七星之数，滴在钉上，可维持三个月，三个月后，就得蔡先生出手了。”

    武三思莫名某处一紧，他虽然不是修士，也知道精血对于一个人的重要性，尤其还是取七滴精血，可想而知，取过之后，整个人将虚弱的不成样子。

    萧业劝道：“武将军为江山社稷所做的贡献，太后必记在心里。”

    “也罢！”

    武三思想想也是，猛一点头。

    银凤拿出个留影石，记录影像，就和现代一样，这种事情是要留证存档的，不然谁都说不清。

    诶？

    武三思一看，反而来劲了，立刻摆出一副凛然大义，视死如归的神色。

    萧业暗暗一笑，在他心口连按七下，取了七滴精血出来。

    刹那间，武三思的面色苍白之极，身形晃晃荡荡，都站不稳了，那几名将领连忙把他扶住。

    萧业则按银凤吩咐，将七滴精血以真元分别滴在七根钉上，每滴一根，都有氤氲血光升起，当第七根滴完，整副骸骨都被红光笼罩，随即又神奇的渗了进去。

    原本泛黄的骨骼，得了血光渗透，竟然变得洁白晶莹，仿如玉质，武三思也强打起精神，啧啧称奇。

    萧业却是奇怪的看了武三思一眼，他以才气感应的清清楚楚，武三思身上似乎有什么东西流进了骸骨，而武三思自己则浑然不知。

    银凤看了萧业一眼，收了留影石，才道：“武将军身体亏虚，不宜远行，不如暂时留在文水县城休养，萧大人立刻回神都，相信太后看了留影，会明白武将军为神稷所做出的牺牲。”

    “嗯！”

    武三思勉强点了点头。

    “我们出去！”

    萧业挥了挥手。

    王杰和马鸣把棺盖盖好，一行人顺着原路返回，待得出了陵寝，武三思才感觉好了点，向萧业道：“麻烦萧大人了。”

    萧业关心的问道：“下官不过是跑一趟罢了，没起到什么作用，反是武将军，才令下官钦佩啊，要不要下官先将武将军送回县城？”

    武三思摇摇头道：“不必了，本将自去即可，萧大人赶紧回神都吧。”

    开玩笑，他巴不得太后早点看到留影，记住他的功劳呢，哪里肯让萧业耽搁？

