    魔祖态度琢磨不透，看似支持祖龙，但仔细一想又是不支持，但是认真一想，好像是要自己上位，但是结合现实一看，这就是废话说了跟没有说一样。

    所以说，谜语人滚出归墟！

    魔祖似笑非笑地看了一眼摩诃魔君：“我总觉得你话里有话，似乎在内涵本祖。”

    摩诃魔君一惊道：“我们对魔君忠心耿耿，怎么会有二心，大家伙说是不是啊。”

    殿内一十八尊魔君颔首齐声：“是啊，是啊，我们都是忠臣！”

    归墟之内的八十一尊天魔主是忠诚之士，殿内的一十八尊魔君也是忠臣，即便魔祖已经身在归墟，祂们依旧不离不弃，准备在一个关键的时刻，将魔祖拉上神坛。如此之精神，可歌可泣，可见我洪荒正气浩然，众正盈朝。

    魔祖深吸一口气，这个洪荒还能不能好了，我们魔道到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个洪荒到处充斥着对魔道善良修士的压迫，魔道何时才能真正的站起来！

    气抖冷！

    魔祖决定不能再这样下去了，他要转移话题，他要开始迫害摩诃魔君！

    “你们说祖龙入人道。我是支不支持。”魔祖神色肃然道：“我当然是支持的。虽然当年我做了一点点的小错误，但是这么多年早已经洗心革面，重新做魔了。”

    “为了洪荒的发展，为了天道的发展，为了人道的进程。务必推荐祖龙统一天下的进程。”

    “诸位魔君以为如何？”

    一十八魔君与八十一天魔主神色凝重，面面相觑，从马甲来说他们是魔祖的手下只要不是死谏这种玩意他们都要支持，从暗中的本尊来说，仙秦的出事符合历史的潮流，大势无可阻拦。

    打不过就加入，加入仙秦当中，你做一个三公，我做一个九卿，他做一个郡守，大家其乐融融，再次拱垂而治，更是一件美事。更应该支持！

    但是，但是！魔祖的支持跟其他大罗的支持，完全不是一回事，其他大罗是通过建设洪荒来获得功德。而魔祖是依靠大毁灭，大混乱获得功德，这如同一条鲶鱼一样负责调动活性。

    洪荒是超魔超灵超神超仙超圣的五超一强大宇宙，位格奇高，本源浓郁，承载长生不死之辈绰绰有余。不用太久就会孕育出一大批仙人。

    一元会则会诞生一尊金仙，一量劫则会孕育有望大罗的道果金仙，一个盘古纪元多多少少会有那么几尊奇迹中奇迹大罗诞生！

    对于洪荒来说大罗是正资产，道果金仙是微正资产，而金仙之下则是负面资产。

    虽然地仙与天仙都有寿元限制，但是洪荒是什么地方？从来都是没后台一棒子打死，有后台带回家管教。

    且不说诸多天材地宝随随便便延寿个几元会，但是天庭一尊卑微之极点的从九品土地公都是一尊长生尊神。

    此外更有金仙门人，天尊门人，大罗门人，太乙门人，如来门下，数不胜数。

    久而久之长生不死的仙人积累到了一点程度，他们对于洪荒没有神灵与神仙的贡献，光拿好处不干活，这种腐朽的团体势必堕落，乃是洪荒眼中钉肉中刺。

    这个时候，魔祖的作用就体现出来了，一个大垃圾回收场！

    于污秽处制造杀劫，于人心中缔造灾难，天魔，人魔，地魔，水魔，雷魔，火魔，阳魔，阴魔，心魔……无处不在。无量魔尊，皈依魔祖，化大自在天子，于众生心头立魔念！只要生灵与天地所在的地方，魔头就会存在。

    反者道之动，弱者道之用。天下万物生于有，有生于无。

    作为阴性力量的存在，魔祖必不可少，但绝对不能太过于泛滥成灾，一个祖龙已经够棘手了，让诸位大罗心惊胆战，寝食难安，要是魔祖借助祖龙掀起的无量大劫，借助无穷灾难，无穷怨念脱困。

    一个副本，两个boss，那还玩个屁！难道指望魔祖与祖龙相互掐起来吗？！

    人家又不是傻子，一个事业在人道，一个事业在天道，在没有抵达盘古尊位面前，绝对会强强联手。至于到了无量量劫，清算一切的时候，即便天道鸿钧也没有十足的把握拿下一尊盘古尊位。

    沉寂良久，摩诃魔君那柔和俊美的脸露出复杂笑容，带有三分薄凉，三分似笑非笑和两分漫不经心，两分隐藏极深的激动：“我认为魔祖大人所言极是！咱们该拉祖龙一把了！”

    刹那间，全场化作了菜市场，炸开了锅！

    摩诃魔君何许人也？这谁不清楚，谁不知道，在场中论跟祖龙的仇恨值，他不是排得进前三名，至少也是前五的存在。

    这样的大罗，他刚刚说了什么话？！

    “肃静~！”魔祖呵斥一声，近乎太易圆满的极道威压覆盖全场，让气氛一冷。

    看着摩诃魔君，魔祖皱起眉头：“摩诃，你可知自己在说什么？”

    摩诃魔君俊美脸庞浮现一丝灿灿的笑意：“魔祖大人，潜龙在渊！”

    …………

    “潜龙在渊？”天河河畔，不着帝袍，一身素衣垂钓的洞阴帝君捏着手中小纸条，若有所思地喃喃一声，望向童子敖丙：“送信是谁？可是颛顼，大禹两位陛下？”

    龙仙敖丙摇头，清冷精致的脸上浮现一丝疑惑：“弟子并未看见人，只见天上落下纸条。”

    “无人？”洞阴帝君想了想，会心一笑：“果然如此！”

    “敖丙。”

    “弟子在。”敖丙肃然而立

    “过几日你偷了我的法宝下界为妖去吧。”洞阴帝君笑意盈盈道

    “蛤？”敖丙精致脸面充斥大大疑惑，下界为妖？！自家老师可是天庭帝君之一啊

    “没错。”洞阴帝君笑呵呵道：“下界正是封神大劫，你可知封得是什么神？”

    敖丙若有所思道：“弟子听闻是截教阐教两家争斗神位。”

    “然而。”洞阴帝君颔首：“从天道的角度是如此，输者下位神灵，胜者上位神灵。”

    “可是从人道的角度来说，充实而有光辉之谓大，大而化之之谓圣，圣而不可知之之谓神。大一统进行中，不可知不可论才是神。人道之外才是神。”

    “殷商镇压四方蛮夷图腾是封神，天周聚拢八百诸侯是封神！”

    “去吧，下界为妖，分封建国。”

    【睡了好久，生物钟没调回来】

