    张景龙这一跪。

    房内便似乎中了连锁反应一般。

    长老、执事们也纷纷扑倒在地：“师叔祖！”

    声音之悲切。

    难以自禁。

    李逸见状心头一凛，他强行打起精神，也顾不得身上的伤痛，简单的披了件袍子在内衣裤上，连忙翻身下床。

    “景龙，汤长老，刘长老...”

    “你们这是？”

    听到李逸发问，张景龙就好像是在外头受了莫大委屈的孩子，突然见到了自家家长一般，愈发泣不成声了。

    汤承福作为南岳剑宗大长老。

    性子最为稳重。

    他擦干眼角流出的浊泪，三步两步走到了李逸面前跪下，声音断断续续，有种难言的悲切之感：“太师叔...”

    广个告，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】缓存看书，离线朗读！

    “太师伯他...”

    “薨了！”

    李逸闻言先是一愣。

    旋即瞳孔猛的紧缩。

    他依稀记起了自己被妖王群击落时的场景...

    又联系到自己如今的处境...

    一切事情似乎都明朗了起来。

    李逸短于心计，但这并不意味着他是个蠢人，种种迹象联系在一起，他顿时将真相猜了个七七八八。

    听着张景龙和长老们此起彼伏的哭声。

    李逸嘴唇微张。

    他想说些什么。

    却什么也说不出来。

    我没死...

    师兄死了...

    李逸胸腔的气血陡然翻涌，一道血箭从他口中喷出，直射到屋中的房梁上。

    随后，李逸眼前一黑，直挺挺的倒了下去。

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    屋内顿时乱成了一锅粥。

    长老们纷纷起身。

    拱卫到了李逸身边。

    不多时，李逸幽幽转醒：“谁？是谁干的？！”

    他咬着牙。

    鲜血从嘴角溢出。

    张景龙连忙收起了哭声，咬牙切齿，愤恨道：“虎族虎王阳天，吕家族长吕时达，齐家太上长老齐云雁，北妖王庭镇南将军时叔侨...”

    张景龙一连报了十七个名字。

    这些，都是参与围攻的大妖王。

    至于其余妖王，总计也有五六百尊，张景龙自是不能一一备述。

    不过，这些妖王张景龙已是调查清楚，全都记在了小册子上。

    如今也是将小册子呈与李逸观看。

    李逸强压着怒意，一个名字一个名字往下瞧，似是要将这些名字全都刻在脑海里，一直看了三四刻钟才将册子放下。

    见李逸将小册子放下。

    张景龙又连忙从怀里掏出了一封书信，双手奉于李逸身前。

    李逸接过一看。

    只见信封上书‘弟苏云天亲启’字样。

    他连忙剥开火漆。

    将信纸取了出来。

    长老们见状，纷纷别过头去，不敢窥视。

    李逸坐回窗边，将信纸小心翼翼铺开，只见信中云：

    【云天吾弟：

    如愚兄所料不差，师弟见此信时，你我已天人永隔，不过师弟万不可太过悲痛：景龙未经风雨，遇事难免惊慌，长老们力有未逮，难当大任。南岳还需师弟扛起大梁才行...】

    李逸逐字逐句的看。

    不知不觉已看完三页信纸。

    信中尽是苏元白向他叙述南岳剑宗等琐碎之事。

    待翻到第四页之时，书页便已是一片空白，需要调动神念阅读才行。

    李逸知道。

    这是苏元白要和自己说‘私事’了。

    【师弟，自会面以来，愚兄便发现了一件异常之事——你身上之气运寡淡至极。可但凡成就先天境之人，不说都有大气运加身，至少会异于常人...】

    【尔后愚兄细细勘看，总觉得师弟你不像是福源寡淡之人，倒像是因为某一件事? 耗尽了与生俱来的大气运...】

    看到这里。

    李逸心头一凛。

    某一件事耗尽了我的气运？

    莫非是重生？！

    因为重生之事太过逆天? 导致我气运被消耗一空? 所以才会在重生之后就被帕尔瓦捉住，还差点死在实验台上？

    气运之事太过缥缈。

    李逸就算想到了这茬。

    也找不到验证的手段。

    索性便没有深思，继续往下看去。

    【可师弟需知，武道一途艰险异常? 若想要踏足巅峰? 没有气运傍身是不行的? 所以愚兄便建议师弟谋夺无垢丹? 去抢? 去争，去从顾小岚这气运之子身上分那么一丝气运来，此事愚兄未能将其中利害悉数告知师弟? 万望师弟勿要见怪...】

    看到这里。

    李逸沉默了。

    相较于苏元白这种活了五六百年的‘活化石’，自己确实像是个什么都不懂的萌新。

    他知道? 这种阅历的差距是最难弥补的。

    接下来苏元白便将自己的谋划，与上官龙城的谋划? 双方又达成了何等协议，向李逸合盘拖出，那语气中的关切之意，看得李逸鼻头发酸。

    直到现在他才知道。

    原来人族背后有如此多的诡谲风云，有如此多的门门道道。

    之所以没有影响到自己。

    全靠自己师兄苏元白在背后斡旋。

    【师弟，你心智虽也是上佳，但你一门心思全都放到武道上去了，论心计，你是短板。师兄在时，尚且能为你分析、周旋一二，如今师兄走了，一切便全靠你自己小心了...】

    【切记，别和上官龙城他们去玩心计，咱们人族这为先生布局之远，谋划之广，愚兄都只见了冰山一角，可以说，咱们一切的计划，全都在他的掌控之中...】

    也就是说...

    上官龙城早就有了无垢丹。

    也就是说...

    上官龙城在群里那般发言，只是为了诱惑自己和仇元正为其卖命，从而成功击杀夏慕雪。

    也就是说...

    上官龙城早就安排好了后路，只是没有为自己和仇元正铺路而已。

    也就是说...

    上官龙城早知道苏元白会出手，早就知道苏元白会死于给自己断后的路上。

    的确，李逸是死是活，上官龙城根本没有要管的义务，但李逸也同样没有再把上官龙城当先生看的义务。

    “呵，明明有更优解，却还是不想让师兄安享晚年么？”

    “上官先生，你在忌惮什么？！”

    李逸攥紧了拳头。

    【师弟，人各有志不可强加，面对这个即将开启的乱世，谁都会有些自己的谋划，愚兄反正也没几年好活，死在妖族的手中，总比死在病榻之上好许多，你不必太过介怀，更不必愧疚...】

    【师弟，愚兄这辈子没甚么本事，但看人一向很准，师弟以诚待我，我也不断会让师弟你失望...】

    【只是可惜，不能再与师弟把酒论道，不能再与师弟对弈了...】

    看到这里。

    李逸的眼角已有些湿润。

    一个生性豁达的老头在石室提笔写信的画面浮现在他脑海中。

    当初他加入南岳剑宗。

    只不过是为了完成逆天开局的权宜之计。

    可之后，苏元白的坦诚，南岳剑宗弟子们、长老们，包括张景龙他们发自内心的尊敬，让他对南岳剑宗有了归属感。

    李逸这个活了两世的独行侠。

    第一次有了家。

    有了羁绊。

    可为什么！

    为什么我好不容易得到的东西。

    你却要将它剥夺而去！				

