    苏缇月就不明白，大家怎么都算‘同行’，人多力量大的道理她不懂吗？

    他们之间又没什么矛盾，为毛她就不待见自己？

    他到底哪里得罪她了？

    苏缇月就是想不明白，才会越想越心塞。

    初筝已经和星绝继续上楼了，苏缇月迟疑下，还是跟着上去。

    等苏缇月上去，就见星绝抱着初筝之前拿的那个黑色文件袋，望着中间的一个透明玻璃房。

    四周有人持武器的人把守，戒备森严。

    大概知道他是和初筝一起上来的，并没人上前拦他。

    透明玻璃房内，里面不是什么科技，而是一个人。

    初筝就在那个房间里。

    苏缇月好歹也是未知生物管理局的人，一眼就看出那人不对劲。

    但又不像是被寄居了……

    很奇怪。

    -

    “饿……”

    “好饿……”

    房间里，男人暴躁的发怒，嘴里不断嚷着饿。

    但即便如此，男人都没有攻击离他不远的初筝。

    机器人坐在初筝肩膀上，不断给初筝报数：“灵值上升至2800……”

    “2850……”

    “2900……”

    初筝从兜里摸出一个瓷瓶，里面莹莹的微光，吸引了那个人。

    他贪婪的看着初筝，却又畏惧不敢上前。

    “告诉我一点事，这个就归你。”初筝转着手里的瓷瓶：“怎么样？”

    男人贪婪的咽了咽口水，舔着干裂的唇：“你……你想知道什么？”

    “你身上发生了什么？”

    这个人是科技馆的工作人员，有人发现他不对劲，而且这不是唯一的一个。

    科技馆开始还以为是什么病毒感染，给隔离了起来。

    正巧科技馆有个很重要的活动，所以这件事直接上报了上去。

    这件事没来得及转到未知生物管理局那边，直接联系了初筝。

    初筝听人描述了下这人的状况，听着就不像正经未知生物寄居。

    此时见到，她也更加确信。

    估计是那批从实验室里跑出来的，而且还不是1级小号那种。

    “我告诉你，你就给我？”

    “那得看你说的东西，是不是我感兴趣的。”初筝抱着胳膊：“请。”

    “……”

    -

    比起那个1级小号，这个拥有快3000灵值波动的12级大佬知道的就多了许多。

    那个实验室什么时候有的，它不清楚，不过他知道实验室不断的抓未知生物进来。

    未知生物会被饲养，然后再被带走，投喂给另外一个房间的东西。

    和初筝猜的差不多，实验室里抓进去的未知生物，都是被当成口粮再养。

    就算是他这样高等级的，也是同样的下场。

    只是他运气好，一直没轮到他。

    而且上去那东西跑了，他们也趁乱跑了出来。

    “他们用什么东西喂你们？”

    那人摇头，他无法说出是什么东西，但是那味道并不好，带着一股腐烂的恶臭。

    可是他们还是忍不住会被吸引……

    “那你知道他们是什么人吗？”

    “人？”那人冷笑：“他们可不是人。”

    那个实验室里，没有一个正儿八经的人，全他妈是群披着人皮的鬼！

    再怎么说也是同类，那群狗东西竟然抓同类……

    想到这里，那人就觉得要窒息了。

    初筝若有所思片刻：“那你不知道他们到底是谁了？”

    那人摇头：“他们精得很，什么标志都没有，也从不叫名字，都是代号。”

    “哦。”

    初筝转身就要走。

    那人顿时急了：“等等，我还知道一件事。”

    “说。”

    他目光落在初筝手里，眼睛都快冒绿光了。

    他太饿了……

    “不说算了。”

    眼看初筝要出去了，那人大吼一声：“北和天井。”

    初筝脚步一顿，扭头问：“什么地方？”

    “我不知道，我只是听见他们提过好几次这个地方。东西给我……”

    初筝沉默下：“你不是编出来骗我的吧？”

    那人顿时龇牙：“我骗你干什么，我和他们有仇的好不好！”

    初筝握紧手里的小瓶子：“那也不能给你，给你就浪费了。”

    说完初筝不等那人反应，直接出了门。

    “……”

    “？？？”

    几乎是她出门的瞬间，门内那人就缓缓倒下去，身体抽搐几下，没了动静。

    -

    门外。

    苏缇月神色不明的看着躺在地上的人。

    星绝直接迎过去：“宝宝，他死了吗？”

    “没有。”初筝敷衍一句，并拉着他转个方向，不让他看里面。

    星绝也看不出来那人到底死没死，刚才只能看见他们的动作，听不见讲的什么。

    星绝的注意力在初筝身上，也没想着回头去看。

    有人过来和初筝说话，初筝交代完里面的人，又问对方：“北和天井知道什么地方吗？”

    “北和天井？没有听过。”对方摇头。

    “你问这个做什么？”苏缇月插话进来，怕初筝怼自己，赶紧加一句：“我知道。”

    北和天井在京南城郊区的一个村镇里。

    那个地方有些历史年头，建筑都还保留着以前的风格。

    据说里面不少老物件。

    很多文物爱好者都喜欢往那边跑，渐渐的那地方就发展成一个文物市场。

    人喜欢那些文物。

    未知生物也喜欢。

    苏缇月处理‘文物闹鬼’事件的时候，正好去过那里。

    北和天井是一户人家的水井，上面刻了‘北和天井’四个字。

    不过‘北和’这个朝代，他们查不到。

    既然知道了，初筝自然要去看看。

    她就不信找不出搞事情的狗东西！

    在她眼皮子底下搞事情，这是看不起谁呢？

    只是……

    初筝也不知道为什么最后是星绝和苏缇月跟她一起去，她觉得自己也有点失忆了。

    去的路上初筝打开之前那个黑色的文件袋。

    里面确实有装纸质资料，而且是人员档案。

    初筝看一眼苏缇月，想了下，把档案递给他：“这些人不太对劲，你让信得过的人跟踪观察下看看。”

    苏缇月下意识的道：“你怎么不去……”

    “问仙路最近人手不够，这点小事你们管理局去办就行。”那么多事等着做，哪有时间去管这些。

    苏缇月翻了下资料，这踏马……是小事？

    这里的人随便拿一个出来，都不是小事吧？

    “观察就行，不要打草惊蛇。”初筝强调一句：“不用我教观察是什么意思吧？”

    苏缇月：“……”

