    当年狂庭道统的斩了天德真神之后，也斩了不少修练“狂魔血噬”的弟子，以清理门户，毕竟在这个时候狂庭道统也必须自保，否则的话狂庭道统被人灭掉那是迟早的事情。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　在狂庭道统上下同心之下，终于保住了整个道统，化解了这一场危机，从此之后，“狂魔血噬”这门功法被焚烧掉，同时狂庭道统下达了铁令，狂庭道统之内的任何弟子都不得修练“狂魔血噬”，否则重罚，从此之后“狂魔血噬”被视为狂庭道统的禁术，没有任何弟子敢提这门功法，更加不敢去修练这一门功法。

    　　也正是因为这一场风波，整个狂庭道统是岌岌可危，在诸多道统的联合之下，整个狂庭道统都差点被灭掉，在当时万统的诸多道统已经是攻打到了皇庭之外了。

    　　狂庭道统花费了无数心血，最终这才化解了这一场危机，从此之后，狂庭道统封闭了整个道统的山门，这不止是不允许道统中的任何弟子走出狂庭道统，同时也断绝了狂庭道统与万统界所有道统的往来与联系。

    　　狂庭道统这样做，一来是预防还有修练了“狂魔血噬”的弟子偷偷逃到外面去为非作歹，为害其他道统的修士或凡人，若再发生这样的事情，这对于狂庭道统的声誉产生了极大的冲击！

    　　二来也是因为经历了这一次风波之后，万统界的其他道统已经是对狂庭道统十分不满了，不少道统甚至有瓜分狂庭道统的打算，所以狂庭道统借着这一次时机，封掉了所有山门，断绝了与万统界的任何道统往来，这也算是一种防御，以免被万统界的其他道统攻打入狂庭道统！

    　　狂庭道统也借这一次封闭山门的机会让子孙后代能养精蓄锐，待他日能等来狂庭道统的中兴。

    　　关于狂庭道统这一段往事，特别是有关于天德真神的事迹，在狂庭道统中的很多人都不愿意提起，所以今日谈到了这一段往事的时候，杨胜平也不由轻轻地叹息一声，心里面有些怅然。

    　　“天德真神被斩于此？”听到杨胜平的这一席话之后，朱思静不由轻轻地问道。

    　　“是的。”杨胜平说道，在这个时候他才想起一件事，说道：“传说当年天德真神被战天老祖宗斩于此的时候，是十分的不甘心，怒吼不止，曾扬言说他总有一天会卷土再来。”

    　　说到这里，他都不由多看了朱思静一眼，在一开始朱思静说听到了这里面有人怒吼他都不相信，认为朱思静是听错了。

    　　现在仔细想想，或许有可能就是天德真神临死之前不甘的怒吼之声。想到这里，杨胜平不由为之动容，因为他以前不明白默咒族与其他的种族有什么不一样的地方，现在看来，默咒族的确是有着其他种族所没有天赋，难怪李七夜会把朱思静留在身边。

    　　现在看来作为先祖的李七夜，的确是有着他们这些晚辈所没有的远见，很多东西这远远不是他们这些后辈所能企及的。

    　　想到这里杨胜平都不由心里面松了一口气，跟随着李七夜，这的确是他们大剑门最明智的选择。

    　　“这里被人动过。”在杨胜平心里面心回百转的时候，李七夜淡淡地说道。

    　　“动过，怎么动过？”听到李七夜这样的话，杨胜平不由心里面吃惊，低声地说道：“这，这不可能吧，这个地方平日里很少弟子到来，道统甚至不允许任何人拜祭，否则被发现了会很严重。”

    　　天德真神当年的确是为狂庭道统立下了赫赫战功，他们一脉在狂庭道统中有着举足轻重的影响力，虽然后来天德真神是身死道消了，但他的后人在心里面依然会铭记这样的一位无敌的祖先。

    　　也正是因为如此，狂庭道统禁止任何人来祭拜天德真神，因为狂庭道统也怕当年的事情重演，怕魔道死而复燃，让狂庭道统又再一次坠入魔道之中。

    　　“有人修练了’狂魔血噬’。”李七夜平淡地说道。

    　　“不可能吧——”听到这样的话，杨胜平不由为之骇然，脸色发白，双腿都为之发软，因为当年“狂庭血噬”的狂潮席卷整个狂庭道统之时，狂庭道统的多少强者、多少老祖走上了疯狂的道路。

    　　试想一下，当你苦苦修练十年的时候，功力的进展和实力的提升却不如狂饱一顿鲜血来得快，这样的情景对于任何一个修士、任何一个强者来说都是一种十分强烈的冲击。

    　　如果说有一条捷径摆在你面前，可以以最快的速度、最小的代价让你走上成功，换作是你，你会不会走上这一条道路？只怕很多人都会选择这样的一条道路，毕竟真正能守住自己道心的人是寥寥无几。

    　　“这，这不可能吧？”杨胜平都不敢相信，因为这些年来狂庭道统把这件事情管得很严格，把所有有关于“狂魔血噬”的东西都毁掉了，任何与“狂魔血噬”有关的东西都被封禁掉，绝对不允许任何人去修练“狂魔血噬”，在狂庭道统如此的高压之下，这也使得任何弟子不敢去触及这一条底线。

    　　如果说，真的如李七夜所说的那样，真的有人修练了“狂魔血噬”，那么这将会多么可怕的事情，说不定当年的狂潮会席卷整个狂庭道统，到时候，整个狂庭道统只怕又是岌岌可危。

    　　“狂庭道统的权柄危矣。”李七夜收回了目光，淡淡地说道。

    　　听到李七夜下了如此的断言，杨胜平不由为之毛骨悚然，如果在狂庭道统真的是有人偷偷修练“狂魔血噬”，那么当年的狂潮必定会再一次席卷整个狂庭道统，真的到了那一步，那么他们必将会夺权，他们必须重新掌握狂庭道统的大权。

    　　如果真的是如此，那么现在掌握着狂庭道统权柄的王府将会受到冲击，第一个受到冲击的也将会是王涵，因为现在代表着狂庭道统权柄的符印还在王涵的手中。

    　　所以，在这一刻杨胜平才真正感受到了暗流涌动，狂庭道统之下所潜伏着的危机，比他想象中还要严重很多很多。

    　　“喝人血，真的能让功力大增吗？”朱思静倒没有像杨胜平那样想得那么多，她不由奇怪地说道，喝人血练功，让人想一想都感觉是毛骨悚然。

    　　“有什么不可能？”李七夜不由笑着说道：“我们以凶兽猛禽熬炼膏药，以仙药灵早去炼制宝丹，其实原理都是一样的。我们人的体内也一样像这些凶兽猛禽一样蕴养着天地精华，特别是修士的血，那就更加珍贵了，就像我们的寿血，那可是蕴藏着生命种子，蕴藏着大量的生命力量……”

    　　“……毫不夸张地说，当你强大到一定程度，你的鲜血比任何东西都宝贵，这也为什么说帝血那么珍贵呢，一滴帝血，还是无价之宝呢。只不过，不食同类，这也是天地法则之下，如果同类相食，那就是沦入魔道。这样的事情，万古以来没有少发生过，甚至一直都在发生，吞食天地，吞食生命，过去未能绝迹，现在未能绝迹，将来也不会绝迹。”

    　　说到这里，李七夜的目光无比深邃，看得很远，只不过朱思静并不知道，生饮鲜血，那只不过是入门级别的而己，在古老无比的年代，甚至有人吞噬天地，一口吞下了亿万生灵，这就好像当年的轮回荒祖一样！

    　　“这话说得太妙了，太深刻了，同类相食，乃是魔道！”此时一声赞叹之声响起，不知道什么时候，已经有人站在了那里。

    　　那是一个老人，这个老人穿着葛衣，背着一把古剑，两鬓发白，看不出他的年纪，按推测，年纪应该很大，但是依然精神矍烁，精采奕奕。

    　　突然冒出一个老人来，无声无息，这让杨胜平都吓了一大跳，他好歹也是一个真豪，道行不算是有多强，但好歹也算是一个人物，但是有着这么一个人离自己如此之近，自己竟然没有发现，如此的事情仔细一想，都让人为之毛骨悚然。

    　　“不知道道友如何称呼？”此时这个老人上前，向李七夜抱拳地说道。

    　　李七夜只是平淡地看了他一眼，徐徐地说道：“李七夜，说了你也不知道。”

    　　老人仔细一想，他还真没有听过李七夜这个名字，但他看了杨胜平和朱思静一样，他们两个人一看便知道是出身于狂庭道统。

    　　但是眼前这个李七夜却让人看不出是怎么样的来历，甚至是让人感受不到他身上的气息，尽管是如此，他依然不敢掉于轻心，没有丝毫轻视李七夜之意。

    　　老人从李七夜收回目光，也像李七夜那样看了看石碑，最后轻轻地叹息一声，说道：“看来依然有人心不死！”说到这里，他一双老眼瞬间锐利起来，如同一把神剑一样，可以斩杀一切。

    　　片刻之后，老人抬起头来，看着李七夜，徐徐地说道：“道友，登临弃骨山，又是为何而来？仅为此峰的风景吗？”

    　　

    　　

