    第846章家里出大事了！

    别说观众们不解了，连简程浪的眉头都皱了起来。

    他记得，在陆君寒他们进来之前，他还另外派人来搜过佛堂，生怕有陆君寒他们的仇家混入。

    几个节目需要用到的蒲团下面，搜的是最最仔细的。

    甚至还用了精密的仪器多次搜索，绝对不可能藏有东西。

    何况是这么大群的蝎子。

    简程浪几乎想都不用想，就知道，这些蝎子肯定是冲着嘉宾来的。

    至于是哪个嘉宾。

    那倒是不好说。

    简程浪没有犹豫，直接喊停了节目，让人赶紧疏散了人群，又喊了专门的捕蝎队过来，将那些到处乱窜的蝎子，以及屁颠颠的，想去抓蝎子的小陆梨都给抓了起来。

    又让人封锁了现场。

    除了一直在镜头前的节目嘉宾以外，在场的人，每个人都有嫌疑，一个都不能走。

    之前小陆梨也跪坐过那个蒲团，简程浪问她有没有被扎，小姑娘摇了摇头，严肃的说：

    “小黑哥哥都很好的，它们才不会咬人家呢。只有爸爸才会咬人家。”

    简程浪：“……”

    陆君寒扫视了好几下，确定她确实没被咬，直接屈指给了她一记，“你再乱说试试。”

    小萝莉委屈抱头，说：“好吧，爸爸不会咬人家，是人家会咬爸爸，人家可会咬爸爸了，都快把爸爸咬死了……”

    简程浪：“……”

    陆君寒：“……”

    这添油加醋，睁眼说瞎说的本事，也不知道跟谁学的。

    简程浪问了没几句，就去审问其他的工作人员了。

    看那些和尚的表情，显然并不知道蒲团里有蝎子，不然他们也不会霸占那里，导致自己被蝎子蛰。

    这么多的蝎子，不是寺庙里的人干的，就是节目组的工作人员。

    但每个工作人员都一直跟在陆君寒他们的身后，从没离开过，连上厕所都没有。

    那这就诡异了。

    不过，简程浪怎么都没想明白的是，对方到底是怎么做到的。

    他们的人查了佛堂，这些人都是简程浪信得过的，不会做手脚，而且有制片人亲自过来监督，他们也不可能做得了手脚。

    检查完佛堂，到陆君寒他们从外面进来，前前后后，就相差不到两分钟。

    而且这两分钟里，那群和尚也在里面。

    要想避开那些和尚的众多耳目，还要在这么短的时间内，神不知鬼不觉的将蝎子放在蒲团底下，不是一般人能做到的。

    更甚至，恐怕不是人能做到的。

    那边，陆君寒审视的看着小姑娘：“你能跟蝎子说话？”

    “对啊。”

    小姑娘似乎没觉得这是多么了不起的能力，还处在被爸爸打的委屈当中：“爸爸你不是也可以吗？”

    陆君寒：“……”

    之前陆君寒不是没察觉这小东西身上的异常。

    却没指望能从这小胖妞的口中套出什么有用的信息来。

    毕竟，就她那健忘的记忆，以及完全不达标，天天幻想着自己是鲤鱼精的智商，他也不指望能从她嘴里套出什么来。

    于是，就算看到了她的不同异常之处，也当作没看见。

    但最近发生的事情越来越诡异，而这小胖妞身上展现出来的与众不同也越来越多，陆君寒想去查，却无从查起，思来想去，居然还是只能从这小东西身上下手。

    既然她说能跟蝎子说话，他就勉强信一回。

    陆君寒让人将一只蝎子装进玻璃瓶里，试图让小姑娘跟它说话：“让它翻身。”

    小陆梨说了，瓶子里的蝎子没多久，就翻了个身。

    陆君寒又说让它翻回来。

    很快，蝎子又翻了回来。

    陆君寒又试探了好几下，让小姑娘传达，蝎子都照做了。

    可见，小陆梨确实能跟动物说话。

    陆君寒也不试探验证了，淡淡的：“问它是怎么到这里来的。”

    小萝莉不满的嘟起嘴巴：“爸爸你自己不会问吗？人家都好累了。”

    陆君寒抬手。

    小姑娘赶紧抱着玻璃罐子：“小黑哥哥，我爸爸让我问你，你是怎么到这里来的，你爸爸妈妈呢？”

    陆君寒：“……”

    “哦……你没爸爸妈妈呀，”小陆梨蔫蔫的：“那你好可怜哦。”

    陆君寒忍无可忍，直接敲了她一记，嗓音不耐：“问它是怎么到这来的，其他废话少说。”

    小萝莉：“……”

    小萝莉忿忿的抱着玻璃罐子，赌气说：“小黑哥哥，我臭爸爸让我问你，你是怎么到这里来的，他还让你其他的废话少说呢。”

    罐子里的蝎子对着陆君寒，张牙舞爪的，表示愤怒。

    陆君寒：“……”

    没多难，小陆梨就惊了：

    “爸爸，小黑哥哥说，它也不知道它是怎么到这里来的，本来之前它还在土里睡觉觉的呢，但是一下就到这里来了——爸爸，你说，小黑哥哥是不是鬼变成的啊？”

    陆君寒：“……”

    还没等陆君寒深思，他兜里的手机蓦地响了起来。

    是宋清婉打来的。

    “快回来！家里出大事了！陆安然她不见了！”

    陆君寒瞳眸一寒。

    ……

    就在简程浪封锁寺庙，挨个搜查“蝎子”一事到底是谁干的。

    而真正的罪魁祸首，却早已离开了寺庙。

    那人将手里脱下来的袈裟扔进河里。

    同时，听着脑内的冰冷机械的声音响起：

    【未在规定时间内，获得本世界反派陆君寒信任，判定任务失败，扣除气运值10，剩余气运值20。】

    【任务中，运用道具：转移沙漠蝎子于蒲团底下。扣除气运值10，剩余气运值10。】

    【警告！警告！！】

    【宿主气运值已低于正常人气运值水平20，霉运开始缠身，请尽快从他人身上掠取气运值。】

    就在系统的话音刚落，那人原本站的稳稳当当的，脚下却蓦地一滑，毫无防备的，直接滚进了湖里。

    【警告！警告！！气运值一旦归零，宿主将意外死亡。请尽快从他人身上掠取气运值！】

    【叮——】

    【宿主运用“气运值储存卡”道具，获得30气运，现下气运值为40，已超正常人气运值水平，获得“好运缠身”功能。】

    没多久，本是呛了不少水的那人，在多出正常人20的好运下，直接被鱼群推上了岸。

    ?  ?【没错，身负系统的女人，就是来对付灰袍老者的，也是促进剧情发展的。爸爸快知道梨梨是鲤鱼精啦，等陆安然被救回来之后？】

    ?  

    ????  

    (本章完)

