    角都从怀中掏出了一个笔记本，接着又摸索着，发现铅笔已经掉到了一旁的草地上，断成了两截。

    角都瞥了白羽一眼，露出征询的目光。他看出来了，这两人里面虽然玖辛奈更强，但白羽是主事的。

    “请便。”

    白羽伸出手笑着示意。

    角都爬起身来，捡起半截铅笔，在笔记本上迅速书写起来。

    “都要死了还记笔记？”

    玖辛奈一脸懵逼，这是何等的自律。

    “好了。”书写完之后，角都松了一口气。

    白羽问道：“可以给我看看吗？”

    “送给你了，我的钱都没带在身边，这算是你的战利品。”角都将笔记本递给了白羽，根本没有惧怕死亡的意思。

    白羽接过笔记本查看起来。

    厚厚的笔记本里面，大半都记着名字，后面还标注着悬赏价格。

    除了各国的大名和影不在其列，其他人都是明码标价。

    木叶价格最高的是白牙和三忍。

    此时，白牙的名字后面已经画了一个×，显然是因为他死了。

    后面的名字里，有不少都是画圈的，并且还标注了日期，看来是角都拿到的悬赏。

    仔细看下来，角都的存款少说有十亿！

    不愧是干了几十年的打工人！

    “这是......”白羽看到了最后一列，里面都是悬赏一百万两以下的忍者，其中一个用铅笔重重加粗的名字，正是玖辛奈！而她的悬赏价格，被角都在后面加了好几个0，并做了标注：建议悬赏两亿两以上。

    白羽把笔记本递给了玖辛奈看。

    玖辛奈满意的点了点头：“这还差不多！”

    随后，白羽将笔记本还给了角都。

    “你这是什么意思？”角都眉头微皱。

    “你上次袭击我们，玖辛奈这次毁掉你两颗心脏，算是扯平了，现在我们可以谈谈其他事情了。”白羽微微一笑道。

    “其他事情？”

    “我想正式聘请你为涡之国的财政大臣，总揽全国的经济大权，你看怎么样？”

    “财政大臣？”角都最先关注的点便是这个词汇，随后问道：“涡之国不是已经灭亡十几年了吗？”

    “所以我们准备重新建国，我承诺你可以永远做涡之国的财政大臣，不管以后涡之国有多强，绝不会有人替换你的位置。”

    “你凭什么重建涡之国？”

    “就凭我和玖辛奈现在才18岁！她刚才连十分之一的力量都没有发挥出来。”白羽正色道。

    “什么？！”角都眉头紧皱，道：“就算我答应了，你们真的放我走？你们凭什么相信我？”

    “你在地下换金所的信誉很好，你就算会背叛我，但肯定不会背叛钱吧？”白羽笑着道，通过查看笔记本，他感觉角都并不是缺钱，而是单纯的喜欢收集钱，就像有些人喜欢收集邮票一样。

    真是朴实无华且纯粹的爱好。

    听着白羽笃定的话语，角都并没有做出任何保证和承诺，而是神情认真的盯着他：“财政大臣的年薪是多少？”

    白羽：“没有年薪。”

    “没有？！”角都神情微变，眼神闪过一丝怒意，他情愿死，也不可能白打工。

    白羽：“不过你可以抽成！”

    角都：“什么意思？”

    “建国不是一朝一夕能够完成的，所以你在成为涡之国财政大臣之前，先要加入我们的组织，替组织管理财政。每年盈利的部分，你可以抽成5%，如果业绩好的话，还有另外5%的奖金。以后就算我们涡之国统一忍界，这个比例也不会更改。”白羽解释道。

    “你等等。”

    角都抬手打断了白羽，让等停一下。

    随后，他从随身携带的储物卷轴中掏出一个算盘，噼里啪啦的敲打起来......

    “好，我干了。”角都收好算盘，十分干脆的道：“你们组织叫什么名字，给我管理的资金是多少？”

    玖辛奈：(⊙?⊙)

    九尾：Σ(°△°|||)︴

    “我们的组织名为‘无限之环’，你今后的代号就叫‘貔貅’，至于启动资金......”白羽语气一顿，朝着玖辛奈伸出了手。

    “嗯？哦...哦！”玖辛奈从愣神中回过神来，将手伸进胸前的衣襟中摸索着，掏出一张存折，还有一个印章，递给了白羽：“密码是你生日。”

    白羽接过来打开一看。

    好家伙！

    一亿两。

    “角都，这里面是一亿两，其中五千万两是给你的组织活动资金，另外五千万两是提前预付给你的抽成。密码是0210，火之都的银行在哪你不会不知道吧？”

    白羽将存折和印章一起递给了角都。

    角都接过存折，反复的端详了一下印章，确认了真伪后，提出了一连串的问题：

    “你们在组织身份是什么？另外还有哪些成员？组织现阶段的任务是什么？我在组织里的权限有多大？”

    白羽见角都进入状态这么快，笑着道：“我的代号是‘龙王’，玖辛奈的代号是‘赤焰’，我是组织的首领，而她是未来涡之国的国王。

    其他成员以后会介绍给你认识，至于现阶段的任务......

    就是在不引起五大国的注意的前提下，积蓄资金，秘密吸纳一些精英人才。

    你在组织里的地位仅次于我和‘赤焰，其他成员都会听从你的指令行事。

    在建国之前，我们需要一段时间壮大组织。”

    “我明白了，首领。”角都点了点头，将存折和印章小心的夹在笔记本里，然后放到怀中收好。

    接着，白羽从怀中取出一张空白卷轴和笔，书写了‘貔貅’两个大字，递给了角都：“貔貅是一种比九尾还要强大的上古神兽，这个代号寓意着好运、财富，希望你能给组织带来这些，以后组织也不会亏待你的。”

    角都虽然看不懂‘貔貅’这两个字，但‘龙王’的解释让他感觉到了这个代号就是专门为他准备的。

    “现在你可以走了，貔貅。”白羽道：“今后每半年，我们就在这个地方接头一次，我会给你新的指示。”

    “是。”

    “另外，你笔记本上的一些名字，我打了√的，不要对他们出手。”

    “这......”

    “因此损失的报酬，我会以奖金的形式补给你。”

    “是！”

    角都点点头，随后径直离开。

    其实他根本不缺钱，因为白羽给他的钱，还不到他存款的十分之一，他要的是白羽的诚意。

    这些年经历了太多的背叛，角都现在唯一的信仰就是金钱。

    唯有金钱不会背叛他，唯有金钱不该被辜负。

    如果说生命对他来说是否还有意义，那一定是赚钱。

    至于花钱，他没兴趣。

    他只想看到存款数字增加而已。

    只要白羽不背叛金钱，他就不会背叛白羽。

    组织......

    国家......

    应该可以极大的提升赚钱效率吧。

    角都离去的背影愈发挺拔，脚步也更加坚定。

    “白羽？你什么时候创立的组织？我怎么不知道？”

    “就在刚刚。”

    “那你说的组织成员......”

    “等‘貔貅’自己拉人进来。”

    “......”

    玖辛奈瞪大了眼睛，这也行？

    “白羽，你为什么相信他？要是他泄露我们想要重建涡之国的情报怎么办？而且一亿两虽然不是什么大数目，但就这么白给他了，万一他反悔了怎么办？”

    玖辛奈追问道。

    白羽笑着道：“放心吧，这个角都在地下换金所的信誉非常良好。而且这只是一次一本万利的赌博，输了只是亏区区一亿两而已。

    你把火之都的产业收回来之后，虽然一年随便赚几亿两，但这样钱生钱太慢了。

    不如做个投资，我们迟早要建立组织为建国做准备的。

    更何况，他就算反悔，这钱以后我们也能让他吐出来。

    至于情报泄露的问题......谁会相信一个叛忍说的话。”

    “哦...哦...”玖辛奈听得一愣一愣的。

    “一次性给他5000万两的工资，是不是太高了？！”

    玖辛奈接着问道，她倒不是心疼这点钱，而是感觉角都不值这个价。

    白羽笑着摇头：“我给他的可不是工资，而是提成！这是两个概念。”

    “提成？不还是干活给工资吗？有区别吗？”

    玖辛奈有些不解。

    白羽：“给工资，他就是员工，但是给提成，他自己就是老板，是组织的合伙人！不一样的。”

    “这个小鬼的心是真黑！”封印空间里的九尾吐槽道。

    “怎么了？九喇嘛，干嘛这么说白羽？”玖辛奈不禁为白羽打抱不平，他的度量这么大，把上次袭击他们的叛忍都放了，而且给了对方一个工作，还提前预付工资，有这么忠厚的人吗？

    九尾没好气的道：“白羽小鬼说的是利润的5%作为提成，他给了那个角都5000万两，你自己算算他要为白羽小鬼赚多少钱才能有5000万两的提成？！”

    “5%是5000万两.....1%是1000万两，那就是......”学渣玖辛奈掰着手指计算。

    “是十亿两啊！笨蛋！”

    学霸九尾骂骂咧咧的道。

    “我本来就不擅长数学的说！”玖辛奈气鼓鼓道。

    等等！

    十亿两？

    而且还是刨除成本后净赚十亿两，那总收入得是多少钱？

    饶是以玖辛奈的身家，也感觉眼前满是晃眼的钞票。

    “白羽，你也太......聪明了吧！”玖辛奈盯着白羽，憋了半天，发出了这般感叹。

    “低调。”

