    随后，叶浪便抬脚，打算直接绕过那寒薇薇，先去找林煞再说!

    此时，寒薇薇也发现了已经是冷殇模样的叶浪，先是一愣!

    心说这些烦人的舔狗，又回来了!

    不过，下一刻，她却忽然从眼前的冷殇身上，感受到了一种，以前从来没有过的魅力!

    竟让她不由产生了些好感!

    鬼使神差就开口道：“你什么时候回来的?”

    只是语气，不可避免带着居高临下的感觉!

    叶浪皱了皱眉，这是还把他当做原来的冷殇吗?

    心中一阵不爽，直接就打算不理她，在山道上绕开寒薇薇，继续向前走去!

    他也不怕会因为这个暴露身份，修炼魔道本就容易心智扭曲，不想当舔狗了有什么问题?

    “冷殇，你!”

    山道上，寒薇薇回过神来，却发现他竟然不理自己，还绕开自己走了，不由有些羞怒!

    她，天魔门公主，什么时候受过这种待遇!

    而且这人以前可是死皮赖脸缠着她!

    便一个闪身，追上了叶浪，伸手拦住他，语气蛮横道：

    “冷殇，你好大的胆子，竟敢无视本小姐了!”

    “我还有事，先告辞了!”

    虽然寒薇薇长得不错，叶浪不喜欢她的语气，态度自然好不到哪去!

    便鼓动真元，一下就拉开了距离!

    寒薇薇见状，小脸一沉，却是没再追上去了!

    只是，山道上，叶浪没走几步，却就停在了原地!

    看的后面的寒薇薇一阵得意，以为他装不下去了!

    然而，真正让叶浪停下，准确来说是怔住的原因是，他接到了系统的任务!

    “触发任务：以卧底身份，拿下寒薇薇，以此获得快速接近天魔帝的资格!”

    这就很离谱!

    叶浪心中无语，难道老子这辈子，注定要靠魅力吃饭?

    我真想靠实力的啊!

    不过，这其实还真是一个好办法，毕竟天魔帝乃是一方帝境大佬!

    也只有剑走偏锋，才能快速接近他，从而获得机密的情报了!

    只是这寒薇薇对原本的冷殇压根看不上，倒是要费点功夫!

    “吗的，怎么就这么不争气，连个妹妹都拿不下?”

    叶浪心中对冷殇不由一阵腹排。

    没办法，还是得靠他来!

    当然，他是绝不会像原来的冷殇一样，当舔狗的!

    没前途!

    叶浪暗暗撇了一眼身后的寒薇薇，心中一笑!

    看你挡不挡得住浪少的魅力了!

    随后，也没回头，而是继续离开了!

    先欲擒故纵一波，其他的之后再慢慢来!

    ……

    天魔门，后山!

    一处山崖之下，叶浪的身形出现在此!

    这里，就是他现在的师尊，林煞居住以及修炼的地方!

    叶浪前方，空地上，两个身穿黑衣的天魔门武者，正在对战!

    这两个，都是冷殇的师弟!

    “我靠，果然是魔门，就是不一样啊!”

    “师兄弟切磋搞的跟仇家厮杀一样!”

    叶浪看着二人对战的场景，心中不由卧了个槽!

    只见，此时那对战的两个武者，身上都是布满了刀口，鲜血直流!

    但饶是这样，二人还是在不停对砍!

    似乎不把其中一个砍死，或者两个都被砍死，不会停下来一样!

    “停下吧!”

    这时，一道冷酷的声音叫停了二人，一位长相普通，面无表情的中年男子出现在场中!

    随后，转身走向叶浪，却是极为温和的笑了笑道：

    “殇儿，你这一去就是一年多，可叫为师好生担心!”

    叶浪头皮不禁微微发麻，这反差也太明显了吧!

    难道真是他私生子?

    “让师尊担心了!”

    叶浪镇定下来，模仿着冷殇的语气，开口道。

    林煞点了点头，打量了叶浪一阵，目光又在他背后的杀心魔刀之上游离一阵，不由有些震惊道：

    “咦，你突破天人后期了!”

    “还有你这把刀，品质如此之好，就算在灵器之中，也算上乘!”

    叶浪点了点头，简洁回道：“弟子在外，有些际遇!”

    “很好，以你现在的实力，恐怕已经不输于魔子了!”

    “未必不能去挑战一下，成为新的魔子!”

    林煞似乎心情很好，对叶浪很是上心!

    这一幕，看得林煞身后，正默默包扎伤口的两位师弟一阵羡慕嫉妒恨!

    这差别对待，实在太严重了!

    “叮!”

    “触发任务：通过卧底身份，向师尊林煞试探魔道动向，初步获取魔道关于正道的计划!”

    而这时，站在林煞对面的叶浪，却是又收到了系统的任务提示!

    叶浪心中不由略微无语!

    这系统不愧名字都是以卧底开头，比老子自己都上心啊!

    这么短时间内，就触发了两个任务!

    还好，这些任务发布只是发布，什么时候完成完全看他自己!

    “殇儿，来，为师试一下你现在的实力!”

    这时，林煞再度开口道。

    “是!”

    叶浪自然不会拒绝，再说，要从这林煞口中套话，还得先给他哄高兴了来!

    既然你这么偏爱冷殇，那老子就让你高兴高兴!

    “天魔指!”

    空地上，叶浪已经化为魔元的真元涌动，却是并未先使用背后的杀心魔刀!

    而是将原本冷殇就会的武学施展了出来!

    这自然是从主动上，打消林煞任何一丝怀疑的可能!

    只见虚空之中，一道巨大的黑色指印袭向林煞，后者自然随时就将其击散!

    紧接着，叶浪又将冷殇会的其他武学，一一施展了一遍!

    刹那间，魔气四涌，气浪奔腾!

    然而，林煞却是微微皱了皱眉，似乎不是太满意，继续开口道：

    “殇儿，还有什么手段，都使出来，给为师一观!”

    这老小子，对冷殇期望不低阿!

    叶浪嘀咕一句，随即伸手一招，背上的杀心魔刀便落在了他手上!

    “魔杀九刀!”

    下一刻，叶浪低喝一声，手中漆黑之中带着一丝血光的长刀猛然一颤!

    “嗡嗡……”

    虚空之上，九道巨大的黑红刀光，带着强烈的杀意，凭空凝聚!

    随着这九道刀意凝聚，整个山崖下，顿时便充斥着无尽肃杀之意!

    随后，九道刀光又瞬间排成一条直线，全部朝着林煞斩去!

    “这一刀，很强!”

    地上，林煞眯了眯眼，感受到刀气之中强大的杀意，心中一凛!

    体内魔元调动，在体外形成了一道护罩!

    “轰轰轰……”

    只见那九道刀光如潮水一般，悉数落在林煞的护罩上!

    数息过后，刀光散去!

    “咳咳，不错!”

    林煞上衣破开几道口子，略微有些狼狈，脸上却是欣喜，开口夸道。

    “好好好，这一刀很好，为师很满意!”

    林煞脸上全是满意神色，目光紧紧盯着叶浪，甚至带上了一丝激动!

    叶浪心底，不由觉得有些诡异!

    不至于吧?

    后方，两位师弟此时，也不由对视一眼!

    冷殇师兄的实力，竟是如此恐怖!

    随后，叶浪稳下心神，趁着林煞高兴，走上前去，语气带着一丝好奇道：

    “师尊，弟子听闻月前我们魔道曾突袭正道七宗之一的灵霄宗!”

    “不知究竟是怎么回事?”

