    “相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”

    少年斗战圣皇心中琢磨这两句话，顿时惊诧，万古红尘，匆匆岁月，谁敢言仙？！

    他以圣猿本命瞳术观测樵夫，发现其只是一个世俗凡人。

    可若真是凡人，怎么能喝出这般仙气渺茫，富有法理的道歌。

    听闻神话时代，道门有三位天尊连连出世，莫非这便是道门传人？

    少年斗战圣皇思索一番，以真身见人，上前求问：“道友，有礼了。”

    “不知道友为何在此唱着黄庭歌。这里又是何处仙山圣地？””

    樵夫见圣猿真身，也不惊慌，只是淡然一笑：“凡夫俗子，担不起道友二字。”

    “这个道歌是灵台方寸山，斜月三星洞的菩提祖师教我唱的。”

    “你若是来寻仙的，大可去后山，哪里就是菩提祖师的道场了。”

    少年斗战圣皇若有所思，却恍然问道：“多谢指路。”

    出了深林，找上路径，过一山坡，果然在道路尽头遇见一方洞府，烟霞散彩，日月摇光，宛如仙地。

    路有千株老柏，道侧万节修篁。

    千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。

    时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。

    仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。

    崖头立一石牌，约有三丈馀高、八尺馀阔，上有一行十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞。”

    斗战圣皇天资无双，很快就琢磨出其中韵味，所谓灵台方寸，大概是一个寻字；斜月三星洞，应该是个心字。

    两者合一，莫不是一个寻心。

    “果真是田野藏麒麟，深山卧虎豹。”

    “这么小的地方，竟然高人洞府，以自己圣人王的道行竟然看不出几分端倪。”

    少年斗战圣皇心中感慨一声，拾级而上。

    不料，洞府门槛有一尊粉雕玉琢，髻双丝绾，身着青衣的道童等候，丝丝缕缕混沌气环绕，宛如天人。

    这让少年斗战圣皇更加心惊，此地一位道童都如此高深莫测，莫非真是成仙地？！

    青天道童抬眼一笑，问道：“你可是来寻仙问道的？”

    “正是。”少年斗战圣皇拱了拱手，肃然道：“还请仙童引路。”

    “随我拜见祖师去吧。”青天道童一甩拂尘，迈入洞天中。

    斗战圣皇随青天童子径入洞天深处观看：一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居，直至瑶台之下。见那一尊道人端坐在台上，想来就是菩提祖师。

    明皇停止讲道，望了一眼猴子，顿时一笑，终于来了，不枉费自己Cosplay这么久的菩提老祖。

    “那猴子，前来寻仙问道，可有姓名。”张若虚笑问道

    少年斗战圣皇颇为拘谨，拱手道：“灵明。”

    灵明，灵明石猴，张若虚心中一动，若有所思，莫不是一朵相似的花，万古岁月中多奇迹啊。

    “入我门来，当有法号。”张若虚微微一笑道：“我门中有十二个字，广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉十二字。排到你，正当‘悟’字。与你起个法名叫做‘悟空’好么？”

    “若是愿意，那就入座吧。”

    少年斗战圣皇眼瞳中划过一丝金光，冥冥之中，只觉得这个法号极其适合自己，补全了自家部分气运大道，简直是大道亲和啊！

    “多谢老师！”少年斗战圣皇俯首一拜，找了一个黄色蒲团自己坐下了。

    明皇高坐瑶台，宣讲古经妙法，从太阳仙经说到了太阴仙经，然后阴阳合一，说起来明皇仙经。

    说完人族三大经文，又开始论起禁区至尊的神通妙法。

    作为昔日的成道者就算再废材，对于大道理解远胜于世间一切生灵，其中部分精华甚至直指仙道。

    并不是夸大，而是真真切切的仙道领悟，例如神话时候的九大天尊，以人道之身开创仙道秘术，惊才艳艳，换作仙古时代，必然飞仙。

    甚至九大天尊中，帝尊，渡劫天尊能在红尘中飞仙，灵宝天尊疑似自己打入仙路，道德天尊转生身也是踏足了成仙路，另类长生。

    九分之四的成仙概率，在万古岁月中很难找出类似的组合了。

    取其精华去其糟粕，禁区至尊的多篇经文汇聚成一点点符文，散落在洞府中，宛如黑夜中仰望星空，窥见一颗颗璀璨明亮的星辰。

    少年斗战圣皇听得如痴如醉，只觉得自己这个老师喊的不亏啊！这都是古皇天尊一级的道经，乃是无上大造化。

    七七四十九日之后，明皇停止讲经，看向少年斗战圣皇灵明道：“悟空，你入我门来，已有其四十九天，可愿意学一道术。”

    少年斗战圣皇灵明顿时大喜，拱手道：“还请老师授法。”

    张若虚悠悠道：“我有三千大道，八百旁门，如今教你一个帝之道，如何？”

    少年斗战圣皇灵明刚要开口，突然心中念头一转，反问了一句：“老师，这帝道如何？可得长生否？”

    张若虚大笑一声：“难，难，难，帝道于九天十地无敌手，镇压人界大宇宙，可长生如同水中捞月，看得见，摸不着。”

    若是先前的斗战圣皇会学战道，但是听了多种仙经之后，灵明眼界大开，连忙摇头道：“不得长生，不学，不学。”

    “那我教你仙路之道如何？”张若虚笑意盈盈问道

    “仙路之道，可得长生吗？”少年斗战圣皇灵明这会学聪明了，一针见血，直截了当问道

    “玄，玄，玄，征战仙路需自斩一道，遁入禁区。”张若虚摇头道：“等上数百万年，或许能在正确的时间，正确的地点，寻觅一丝渺茫长生路。”

    “这等自斩一刀，苟延残喘，如同废物一般的长生路。”少年斗战圣皇灵明无比肃然道：“俺不屑走！”

    张若虚又说了几条长生法，通通被少年斗战圣皇灵明拒绝了。

    “你这猢狲！这也不学，那也不学！”张若虚勃然大怒，走上前，将灵明头上打了三下，倒背着手，走入里面。

    少年斗战圣皇先是一惊，他战力惊天，大圣都不是他的对手，哪怕是准帝都不可能如此轻易制服他！

    菩提祖师手段近仙，究竟是什么人？

    惊讶过后，少年斗战圣皇灵明本就是天资无双，道心通明的帝资天骄，迅速从三个戒尺中悟出了点东西。

