    眼下雄霸很大的几率遭到不测，在场的所有人加起来，也不一定是断浪的对手。

    为了避免造成无意义的死伤，秦霜心中电念转动，想要保住天下会这些人的性命。

    当然，除此之外还有一个重要的原因。

    那就是秦霜留在天下会，还能想办法保全师父雄霸的女儿幽若。

    在天下会之中，知道幽若存在的人不多，但文丑丑还有秦霜都在其中。如今师父雄霸遭到不测，秦霜至少也保全师父留在世上的最后血脉！

    这也是他身为徒弟所能做到的最后一件事。

    至于为师父报仇……他很有自知之明，只凭自己的天霜拳，绝对不是断浪的对手！

    “好！”

    风元露出一丝喜色，秦霜虽说看起来不如聂风和步惊云，但实际上，他的能力十分出众，实力并不输给风云两人。

    在雄霸闭关修炼的时候，天下会的各种事情大部分都有秦霜来处理。相当于天下会的副帮主。

    如果秦霜没有中途被杀，后期至少能成长为雄霸这一级别的强者。

    有他帮忙，收服天下会就能顺利不少。

    在秦霜带头表示投效之后，天下会的其他人也失去了抵抗的心思，纷纷收起兵器，表示愿意在风元麾下效力。

    “断帮主，你刚收服天下会，想必贵人事忙，我们就不多打扰了，就此告辞！”

    三分校场的那些观战的江湖人士神色各异，在看到断浪收服天下会之后，相互交换了眼神，想要准备离开。

    今天发生的事情，无论哪一件都足以震动江湖，影响到天下局势。

    剑圣身死……雄霸身死……还有天下会易名改姓！

    其中，断浪击杀雄霸收服天下会，这件事最为重要。无双城和天下会合并之后，代表断浪掌握了天下八成的江山。

    这样强横的势力，甚至还在中原皇帝之上。已经成了江湖上公认的霸主。

    他们想着赶快离开天下会，把这个消息传回背后的势力。

    能及早知道这个消息，就能早一点应对接下来的局势。

    “我让你们走了吗？”

    风元收起笑容，冷哼一声。这些江湖人士背后的势力虽然不怎么样，但加起来也是一股不弱的势力。

    既然这些人到了天下会，那风元正好趁机将之留下收服。把这些势力收服之后，那么江湖上就真的只剩下他一个声音。

    “断帮主，你想干什么？我们这些江湖同道都是来天下会观礼的，你还要把我们全部扣下不成？”

    这些江湖高手听到风元语气不善，顿时戒备起来。

    “不错！天下会可不是想来就来，想走就走的地方！给你们一个机会，现在投靠天下会，还能保全性命和家人，要是不服……”

    风元面色冷冷，语气十分的霸道，言语蕴含着威胁，根本没有给这些人选择的机会。

    “欺人太甚！”

    “断帮主，你行事太霸道了……”

    众多江湖高手齐齐哗然，几乎无法相信自己的耳朵，他们可都是江湖上有名有姓的高手，就算是雄霸在位的时候，也要对他们礼遇。

    没想到，断浪代替雄霸之后，行事作风居然如此的霸道。

    不过，除了一部分人愤怒之外，还有一部分的江湖高手，面上露出了犹豫之色。天下会和无双城合并之后，势力极为恐怖。江湖无人能及。

    有了这样的巨无霸势力，以后江湖上的其他帮派宗门，可以想象，情况绝对好不到哪去。

    与其以后被天下会击败吞并，还不如这时候就表示臣服。

    至少提前投靠还能得到不少的好处！

    “我等愿意投效帮主！”

    考虑了一下，有十几个身为中小型帮派的帮主、掌门走了出来，拱手对风元行了一礼。主动的站到了火麟卫的后面。

    “你们呢？”

    风元把目光落在剩下的人身上。

    这些人当中，就有释武尊、独孤鸣所带领原属于无双城的人马。

    对于这些人，风元打算给死去的剑圣一个面子，等到其他人屈服之后，网开一面把释武尊等人放走。

    不过释武尊和独孤鸣还不知道风元的想法，两人此时又惊又怒，不知道该动手反抗，还是干脆就投靠了风元。

    “断帮主，还请得到人处且饶人，这些人和天下会、无双城素无恩怨，你又何必强人所难呢？”

    就在这些人不知道如何回应的时候，一道清朗的声音传来。

    众人立即转头看去，只见人群的中间，站着一个白衣青年。这青年身有英气，气质温和，恍如清晨的阳光，给人温暖的感觉。

    他的手中，持着一柄长剑。

    这把剑虽然没有出鞘，但其他人只要看到，就能感觉到一股浩然正气。

    “你是什么人？竟然敢这么和帮主说话？”

    火麟卫的百人长赵成对风元无比的忠心，看到有人敢捣乱，面上顿时露出怒色，抽出长剑，赤色的剑光一闪，带着凌厉的火劲刺向白衣青年。

    唰！

    白衣青年拔剑出鞘，三分校场的所有人顿时感觉到一道明亮的光华冲天而起。

    这道光华明而不媚、没有剑圣和风元那种凌厉无匹的剑意，所凝的剑光仿佛秋水，轻描淡写的就把赵成的蚀日剑气破开。

    “这位兄台何必动怒呢，在下不过是说了句公道话！”

    白衣青年朗声说道。

    “英雄剑！”

    风元仔细的看了他手中的长剑，他虽然没有见过英雄剑的真容，但这方世界，也只有英雄剑才拥有这样的浩然正气。

    出现在他面前的白衣青年手持英雄剑，身份显而易见，对方就是武林神话无名的徒弟，剑晨！

    在原来的时间线中，这也是剑晨第一次出来行走江湖。

    只可惜，等到雄霸覆灭，未来东瀛绝无神入侵中原后，他中了舍心印，从一个正道少侠变成了助纣为虐的帮凶。

    到了风云后期，剑晨还得到了玄阴十二剑的前六剑。连武无敌都不是他的对手。

    “可惜了……”

    风元微微摇头，在他看来，剑晨之所以从正道少侠一步步堕落，主要还是无名把他保护的太好，经历的太少了。

