    如果只是正常的想杀掉碧空鬼王，灭绝阴尸老怪绝不会是这种兴奋的眼神。这老怪从某种意义上来讲，身体早已经尸变，已经不算是正常的人族，与鬼族也有几分相近，碧空鬼王手上有他要的东西很正常。

    只不过此时不是想这些的时候，虽说这老怪去而复返，也不知道用了什么办法重创了碧空鬼王，可相对而言，陆小天宁愿面对这老怪，也不愿意面对碧空鬼王。

    毕竟双方的阵营不一样，万一老怪心里忌惮一多，放他一条生路也说不定。

    事实上方才经历的时间虽然不长，但其间的暗潮汹涌银甲女子与帝耀这两个旁观者也是看得心惊不已。说起来也是碧空鬼王咎由自取，假装离开，灭绝阴尸老怪直接去出口那里，碧空鬼王便一路尾随过去，这鬼王自然知道陆小天被老怪当成了弃子。

    只是碧空鬼王爱子身死，他绝不甘心就这样放银甲女子与帝耀离开，而单杀陆小天一个。另外还有一重更重要的原因，灭绝老怪修炼尸道邪功，若是将其灭掉，抹去灵识，那他将增加一具元婴极的炼尸，实力大增。这对碧空鬼王的吸引力可是不小。

    而碧空鬼王外表看上去有些狼狈，实际上他之前受伤并不如陆小天几个小辈想象中的那般重，多半是装出来，想要降低灭绝阴尸老怪的警惕心，看有没有机会暗中下手偷袭。

    只可惜灭绝阴尸老怪警惕异常，而且灭绝老怪暗中还向银甲女子与帝耀两人问了之前与鬼族交战的情形，然后给碧空鬼王传音，是陆小天杀战冥与执周两个鬼帅，并且将陆小天留在里面做弃子，让碧空鬼王找陆小天去复仇，自己则心急火獠地带着银甲女子与帝耀两人强行打开出口，急急地离开此地。

    至少在碧空鬼王眼里，灭绝阴尸老怪只是想尽快离开，不想再跟他动手。而且对方走得也很干脆，碧空鬼王难得碰到老怪落单的时候。于是追了出去，岂知这一切竟然都只是陷阱。

    灭绝阴尸老怪出了血色禁地之后，并不是想要直接离开，只是做样子给碧空鬼王看，老怪出了血色禁地，立即在出口处摆下禁制，布置了一套极强的攻击法阵。守在一边，等碧空鬼王出来。

    此时灭绝阴尸老怪心里也有些打鼓，并不能肯定碧空鬼王会紧跟着出来，只是在不借助外力的情况下，他实力确实不如碧空鬼王，摆出的这套阴河绝天阵，威力虽是不凡，但也有缺陷，一旦对方有了防备不入阵，这套阴尸绝天阵就是个摆设，起不到多大用处。

    留在血色禁地内，灭绝阴尸老怪自忖一点机会都没有，于是做足了姿态，离开血色禁地，并且在出口出摆下阵法守株待兔。

    岂知碧空鬼王如此上路，他前脚刚将阵法布好，后脚碧空鬼王就紧跟着出来。碧空鬼王自己的伤势有多半是装出来的，心里也不忤他灭绝阴尸老怪。有了一定的心理优势，岂知他刚传送出来，便被阵法之力罩住，一道如同阴间尸河般可怕力量劈头盖脸的打来。

    碧空鬼王也是了得，虽是出来，其实也是多有戒备，仓促之下，竟也挡住了阵法之力，只是灭绝阴尸老怪蓄谋已久，趁势使用全力，一举重创了碧空鬼王。

    两个老怪一番勾心斗角，各藏杀机，最终还是灭绝阴尸老怪棋高一招。

    仓促之下，碧空鬼王胸口都塌了一片，吃了大亏的碧空鬼王惊惧下急忙重新回到血色禁地内。

    费尽心机终于得逞的灭绝阴尸老怪岂肯罢休，当即杀了个回马枪，带着银甲女子与帝耀两人再次折返。一路紧随着碧空鬼王杀来。

    该死，这人族修士真是奸诈无比！碧空鬼王心里一片愤懑。自己机关算尽，没想到还是着了对方的道，说到底，还是他太自负了一些，自以为实力比起这老怪要强，又示敌以弱，只是没想到对方的奸滑出乎自己的意料。

    “老鬼，你逃不掉了，还是乖乖地留下来，让我取你的鬼身了事，说不定我一高兴，还会放了你的元神，让你转世重修。”

    灭绝阴尸老怪在后面一边追，一边轻松地笑道，事以如今，一切尽在掌握之中，他全力一击打中碧空鬼王，对方的伤势他比谁都清楚，在这叫天不应，叫地不灵的血色禁地，谁还能挡得住他？

    “卑鄙无耻的人族，你做梦！”碧空鬼王边逃边气极败坏地咒骂着。

    “老鬼，既然你这么不识相，呆会看老夫如何折磨你的元神便是。”灭绝阴尸老怪森然一笑，死鸭子能嘴硬到几时。

    碧空鬼王再无之前的半点气度，惊慌地逃走，同时向那冒着精纯鬼气的地方急逃而去。

    至于之前那被陆小天击伤过瘦小一点的黑袍骷髅，此时也是惊惧不已，舍了碧空鬼王，向另外一个方向逃去。

    “不要管他们，先灭了这碧空鬼王，后面再收拾这几只骷髅。”灭绝阴尸老怪大喝一声，叫住看上去想要动手的帝耀与陆小天两人。

    自己还不愿意动手呢，陆小天心里嘀咕一声，事实上他是看到帝耀出手，他准备将帝耀的攻击拦下来，却被灭绝阴尸老怪与帝耀误解了。

    这老怪真是谨慎之极，便是在眼下这种尽占上风的情况下，仍然要他们三个一起追击，碧空鬼王遭到其暗算倒也并非偶然。

    碧空鬼王只往鬼气浓郁的地方逃，一直逃到当初陆小天，苏晴一行人与那黑鳞翼风蛇群大战过的地方，一片残垣断壁处，不断有丝丝鬼气冒出来，而在当初黑色巨蟒出现的那寒潭处，已经重新出现了一个方圆数里的水潭，水潭之中鬼气浓重，里面鬼哭狼嚎一阵紧过一阵。

    各种鬼族的数量，单是听里面的声音便让人头皮发麻，而且陆小天还感觉到了那寒潭中极为强大的力量。这情形跟当初望月山脉中的那鬼洞极为相似，难道这又是另外一处鬼洞？

