 在场来退地的这些人，那都是做房地产或者地皮开发生意的，很明白这地皮形式是怎么样的。

    林氏虽然说是在银州，乃至已经攀到整个西夏省的商业龙头，但并不是说想把哪块地开发就能开发起来的，那必须要官方批准才可以。

    现在官方的指标就不在老福利院那块地，他林氏凭什么开发，不开发，那里的地凭什么涨价?    说的难听一点，就算你林氏报上去了什么商场，什么住宅区，官方看在某些方面给批准了，但后续的学校规划，或者其余资源跟不上，你林氏就算把那块地建的再好，也没用!

    而现在，官方最新的指标已经出来了，等下一个指标，那不知等到猴年马月去，那边的地想涨价?痴人说梦!

    不过现在，张玄表现的越傻，这些来退地的老板越开心，你不傻，这地谁给我们退呢?你今晚拍卖，我让你拍，你能拍出原价的百分之七十就算我们输好吧!

    “各位，跟我来吧，先去签协议。”

秘书李娜说了一声。

    一行人高高兴兴的拿着手里的土地购买合同，跟着李娜朝一旁走去。

    等人走后，林清菡用一种好奇的目光看向张玄，开口问道：“老公，这些地有什么说法吗?”    张玄微微一笑，“晚上你就知道了，等着收钱吧。”

    以林氏如今的威望，在整个西夏省，那都是一呼百应的。

    关于林氏地皮要拍卖的消息一出，虽然说当天放出消息，当天进行拍卖，还是有无数人在当天就抽出时间，赶来银州，参加这次的地皮拍卖会，就连临省的一些企业，都专门跑来。

    晚上八点，张玄和林清菡一同从林氏大厦走出，这个时间点员工早就下班，林清菡大概是林氏走的最晚的人了。

    这次的地皮拍卖会，是在晚上九点举行，举行地点是整个银州最大的拍卖行，宾客席不多，但能来这里的，至少都是身家过亿的角色。

    当张玄和林清菡来到拍卖行的时候，可以看到，拍卖行前，停满了豪车，林清菡注意到，有些停在那里的豪车当中，副驾驶上坐着年轻的美女，等着豪车的主人从拍卖行里出来，在等待的过程中，这些年轻美女都在精心打扮着自己。

    拍卖行门口，许多商贾都在闲聊着，距离拍卖会开始还有一个小时的时间，这个时间，就是留给人互相交流用的，拍卖行内还准备了冷餐酒水。

    当林清菡走来后，许多人都认出了她，纷纷停下口中的交流，冲其问好，可见林氏在这些人心中的份量有多么的重。

    林清菡也一一点头回应，随后挽着张玄的胳膊，走向拍卖行后台。

    许多第一次见到张玄和林清菡的人，都是一脸羡慕的看着张玄，能娶到这么一个如花似玉的美娇妻，还带着一整个林氏集团，那是多少男人梦寐以求的事情。

    面对这些羡慕的目光，张玄脸上露出着一股浓浓的小人得意神色。

    林清菡注意到了张玄这副神情，玉手偷偷伸到张玄腰间，在张玄侧腰的软肉上用力一拧，娇嗔道：“要死啊你，干嘛露出这么一副表情。”

    “嘿嘿。”

张玄大牙一呲，“我看到他们这副妒忌我的模样，我就感觉非常的爽!

”    林清菡没好气的瞪了张玄一眼，心里却是美滋滋的。

    这次的拍卖会，几乎都是包厢形式的，每一名来参加拍卖会的宾客，都会有一个专门的包厢，他们将会坐在包厢内竞价。

    作为这次拍卖会的主人，林清菡自然也拥有一个这样的包厢，在她和张玄前往属于他们那个包厢的路上，突然听到一阵大笑声从身旁包厢内响起。

    “哈哈哈!

你们说，林清菡那么精明的女人，怎么就找了这么一个脑残老公，我本来都想好了，这次只是去闹一闹，从林氏搞点好处，实在不行从他们下个项目里分口汤喝就行，没想到，她那个脑残老公竟然主动同意给我退地了!

”这大笑声的主人，正是今天第一个来找张玄退地的吴总。

    “谁说不是呢，老吴，这次还是多亏了你啊，不然我们这次买的这些地，那可就砸手里了。”

    “你知道林清菡那个脑残老公说什么了么?他说这些地皮马上就要涨价!

哈哈，真是笑死老子了，他以为林氏是万能的，让哪块地涨价哪块就能涨?”    “行了行了，你们都少说两句吧，这次如果不是这个脑残，我们哪那么容易就能把地卖回林氏。”

    “就是，要我说，晚上咱们得摆个酒宴，敬那脑残两杯，回头这脑残说不定再送半个林氏给我们呢。”

    “有道理啊，哈哈哈。”

    包厢内，一阵又一阵的笑声传出，虽然包厢锁住，林清菡看不到里面人的样貌，但听这些话，也知道里面人都是谁。

    听着他们一口一个脑残骂的开心，林清菡脸色一变，伸手就要推门。

    “老婆。”

张玄抓住林清菡的手腕，冲林清菡摇了摇头。

    “老公，你别拦我，我今天必须要跟他们...”林清菡手臂用力，想要甩开张玄抓住自己手腕的手。

    “没事老婆。”

张玄微微一笑，冲林清菡眨了眨眼睛，“让他们先开心着吧，等等有他们后悔的时候，走啦，快去看好戏了，今晚可是有两个土财主要来。”

    张玄拉着林清菡朝里面的包厢走去。

    林清菡看着张玄这模样，脸上露出一抹无奈，任由张玄拉着朝里面走去，在她身后的包厢内，又传来阵阵大笑，伴随着脑残之类的声音。

    林氏这次要拍卖的地皮，除了老福利院这里以外，其余的几乎都是黄金地段，前来的商贾很多，眼看时间越来越接近九点，很多人都在摩拳擦掌。

    拍卖行外面，两辆出租车同时停到拍卖行门前，车门也几乎在同一时间打开，两名男性分别从车上走下，一人满头金发，脸上时时刻刻挂着一抹温和的笑容，还有一人，三十多岁，眼神锋利，这两人，正是换上了便装的安德烈与白袍客。

 