    刚进入病区，他就听到异常的声音，往前走了两步，她便看到了孟怀远的背影，于是就出声招呼对方。

    老妈刚才已经和他说了，孟怀远和朱立诚在一起呢！

    “一点小事，不用放在心上，很快就能处理好了。”

    朱立诚从欧阳慕青刚才的话里听出几分焦虑，于是出言安慰对方道。

    欧阳慕青此刻也瞥到了病房里面的陈兆英等人，她虽然不认识对方，但刚才已经从老妈那儿知道了，这两个女人当中，应该有一个是泾都现任市长赵光明的老婆。

    从眼前两人的穿着打扮中来看，那个挽着高高的发髻，穿着职业装的女人一看就是了，那一副盛气凌人的架势，给人感觉，她老公起码得是厅级干部。

    欧阳慕青这几年一直在海外和东方那样的国际大都市历练，眼光、见识什么的，和当年在泾都的时候，不可同日而语。

    她一看眼前的这个女人就是什么善茬，既然立诚说他来，那她就没有必要插手了，为了不让爱郎为难，她在其耳边低声说了一句：

    “要是实在不行的话，那就算了。”

    欧阳慕青的声音非常低，低到只有站在她身边的朱立诚能听到。

    她虽然不希望爱郎惹事，但也知道双方对垒，最怕就是弱了气势，所以这话的声音很小。

    朱立诚听到这话以后，愈加坚定了要把这事搞定的信念。

    这已经不仅仅是一间病房的问题了，这个赵光明的老婆如此嚣张跋扈，要是再不乘着这个机会好好修理她一番，那以后欧阳慕青父母指不定会吃什么亏呢！

    这一看就是一个睚眦必报的小人，就算他现在退出，那女人也会感觉到折了面子，她当然不能拿他这个泰方市的市长怎么办，那自然会把这一腔怨气撒到老两口的身上。

    欧阳华和夏***又不愿意离开泾都，那以后可就有罪受了。

    朱立诚心里很清楚，对付像陈兆英这样的女人，只有一个办法，以其人之道还治其人之身，并且你要比她更狠，更嚣张，这样才能把她彻底收拾服帖了，以后再也不敢胡乱得瑟。

    朱立诚的猜测一点也不错，陈兆英此刻正冷眼旁观着朱立诚和欧阳慕青，她虽然一下子看不透两人之间的关系，但脸上的得意之情还是非常明显的。

    不管你们是男人也好，女人也罢，我就如滚刀肉一般软硬不吃，你们能奈我何？

    朱立诚虽然已经打定了收拾陈兆英的主意，但他并不准备直接冲对方犯难，在这之前，他还需要做一点准备工作。

    朱立诚看了刘忠华一眼，然后说道：“刘院长，你刚才的意思是说，这事你们医院并不是不想处理，只是担心由此出现的后果，医院无法承担，我这样理解，没错吧？”

    刘忠华此时跳楼的心思都有了，之前他正是本着你们神仙打架，不要让我这个凡人遭殃的想法，想把大事化小，小事化了的，但由于陈兆英的发飙，他才不得不改变立场。

    正如他之前预料的那样，眼前这位在多少年前就不是好惹的，经过这些年的历练，和当年相比，有过之而无不及。

    现在这两位神仙都通过他这个凡人向对方发力，他要想脱身事外，绝不是那么容易的事情。

    刘忠华此刻切身感受到了什么叫做杯具人物，他不就是活生生的例子嘛？

    听到朱立诚的问话，他有心想说不字，但看到眼前的这种形势，他只能硬生生地将想法给收了回去。

    看着朱立诚谄媚一笑，刘忠华说道：

    “朱市长，现在这事我们医院确实无能为力，您刚才也听到我们赵市长夫人的要求了，如果真出点什么事的话，我们医院哪儿承担得起这个责任。”

    刘忠华在这个时候特意把赵光明给提出来，当然有他的用意。

    他这么做是想告诉朱立诚，眼前的这个女人虽不可怕，但他身后的那位却不是我这个小人物所能得罪的，还请朱市长您多多谅解。

    刘忠华此刻真是苦逼到了极点，既想讨好陈兆英，又不想得罪朱立诚，结果两边都不待见他。

    在这之前，由于他帮着陈兆英说话，朱立诚看其就很是不爽，现在他又向朱立诚说软话，那陈兆英自然也是眉头一蹙。

    两不得罪的结果，往往是两边都给得罪了，都说舍得有舍才有得。

    遗憾的是，刘忠华虽然在泾都市人医这个池子里面混了几十年，还是没有参透这一点，最后的结果也就可想而知了。

    朱立诚看了刘忠华一眼，嘴角露出了一丝笑意，开口说道：

    “只要有刘院长这句话就行了，既然医院怕承担责任，不愿意来处理此事，那我们当然不能让医院为难，这样吧，我让人来处理这个事情，刘院长应该没有什么意见吧？”

    “你来处理？这个……那个……”

    刘忠华不知朱立诚的葫芦里卖的什么药，一下子不知道该如何回答才好。

    从手术室过来的时候，朱立诚就已经打定主意，如此这般地去处理这件事情了，这会也算是通知对方一番，免得到时候师出无名。

    他不等刘忠华继续结巴下去了，对着黄振说道：

    “黄振，替我把这间病房里的闲杂人等全都请出去，注意态度，一定要有礼貌，大家都是文明人。”

    朱立诚这话说得很有玄机，现在他只是让黄振将对方的人请出去，前提是在对方讲文明的基础上。

    如果像陈兆英那样如泼妇一般不讲道理，那你也就没有必要讲什么文明了。

    朱立诚从车上下来的时候，并没有惹事的意思，但现在对方既然蛮不讲理，那他也就不介意把这事搞大一点了。

    黄振早就看对方不爽了，对方要不是女人的话，他怕早就冲上去动手了。

    他本是农家子弟，再加上在部队里面待了好几年，眼睛里面揉不得沙子，哪儿见得了如此仗势欺人。

    现在好了，老板发话了，那黄振就没有任何顾虑了，他不会向对方动粗，但对方如果先发难的话，那就怪不得他了。

