    “该死！”

    苏平看见眼前的世界在扭曲，与此同时，刺骨的疼痛从他身体各处传来，低头一看，他身上赫然冒出许多黑色虫子，在啃咬他的全身。

    幻术？

    苏平能感觉到，这是精神攻击，并非真实，但他却不知该如何破解。

    嗡！

    就在这时，忽然间一道梵音般的金光冒出，苏平感觉整个脑海一震，下一刻，浑身的疼痛犹如邪魔般，被驱散开来，那真实的痛感，恍惚如错觉。

    而在苏平眼前扭曲的世界，也转眼恢复正常。

    但在恢复的刹那，他就看到血眼青年瞬杀到黑暗龙犬面前，它的手掌蓦然巨大化，五指扭曲，掌心出现一张极骇人的怪嘴，要将黑暗龙犬吞下！

    “滚！！”

    苏平怒吼一声，剑光纵横而出，浑身凝聚的神魔力量倾注这一剑中。

    空间被斩断，剑光暴斩在血眼青年的掌心怪嘴上。

    血眼青年瞳孔一缩，惊骇道：“不可能！”

    他猝不及防，掌心怪嘴无法躲避，直接朝苏平的剑刃凶悍咬来。

    咔嚓！

    怪嘴的利齿被斩断，嘴巴划出一道极长的深口，从伤口边缘有空间裂痕出现，要将它卷入，但这裂痕刚出现，就被血眼青年聚拢。

    嗖！

    血眼青年转瞬退出数百米，脸色阴沉地看着苏平。

    在苏平的胸膛处，浮现出一尊金色的小杯子。

    这杯子像古人用的金樽，滴溜溜旋转，一道道金光从上面流露出来。

    苏平感觉到暖暖的力量涌入身体，低头一看，立刻认出这金樽是星空老龙传承给他的秘宝之一。

    是诸多秘宝里，最为有用的几件。

    没想到这是一件精神类的秘宝，能够驱散精神攻击。

    “不枉费得到你的传承了，老龙王。”

    苏平心中暗道。

    若非这金樽，他现在只怕是凶多吉少。

    “醒来！”

    苏平低喝一声，一掌拍在黑暗龙犬的背上。

    黑暗龙犬身体一颤，眼中的呆滞转瞬清醒，它很快意识到发生了什么，赤红的双眸越发愤怒，它冲出来，是为了保护苏平，刚刚却险些出大事。

    它低啸一声，浑身利爪暴涨，散发出一股极强烈的龙兽气息。

    咔嚓！

    周围的空气在迅速降温，逐渐凝结。

    黑暗龙犬浑身弥漫出可怕的寒气，这是大衍真龙一族的传承技，深渊零度！

    大衍真龙能掌控自然能量，各系元素都能兼容，巧妙运用，这也是为什么黑暗龙犬继承大衍真龙血脉不久，就能迅速领悟出上百道各系的王级防御技能的原因。

    虽然它原本也能掌握各系技能，但都是封号级，是凭借苏平一次次锻炼，在生死边缘压榨出来的。

    而王级技能的复杂程度就高多了。

    它能在这么短的时间里领悟出这么多，就是因为大衍真龙一族血脉的包容性。

    而大衍真龙一族最主要的，是水和火，划分两种血脉资质，黑暗龙犬所继承的老龙王，便是天生属性偏近水源，是大衍真龙水源族。

    “嗯？”

    血眼青年看到周围迅速冻结的空气，它的眼珠能锁定到极微小的尘埃，连分子都能看到，此刻它便看见空气中的水分，在迅速分岔滋长，在冻结成冰！

    除了水分外，它发现连更深层，更微小的空间流质，都受到这寒冰的影响，竟有冻结的迹象！

    “想冻结空间？”

    血眼青年脸色阴沉，这头战宠的资质超乎它的想象，明明只是瀚海境，对空间奥义也理解浅薄，结果却能凭借技能，硬生生干扰到空间，这技能绝对是极其可怕的顶尖技能！

    “星空级的血脉，果然不同凡响！”

    它深吸了口气，眼中露出残忍之色，浑身的毛孔中涌出暗黑色流质，像黏稠的水液般，覆盖它的身体，形成一块块黑色斑点。

    它先前异化的手臂，也恢复如原，但掌心却有一道极深的剑痕，血流不止。

    它舔舐了一下掌心的鲜血，额头上的四颗眼珠在胡乱转动，像是变得极度兴奋起来。

    嘭！嘭！

    如豆子暴跳般的声音响起，在它的脸颊，颈脖等处，肌肤裂开，从里面睁开一颗颗血红的眼瞳。

    转眼间，它身上有数十颗眼珠，浑身的气势也比先前强烈数倍！

    “小心！”

    苏平脸色微变，迅速抬手，给黑暗龙犬释放出几道战宠师的增幅技能，与此同时，他让小骷髅汲取周围虚空中的亡灵能量，转化给他，同时他再将自己体内的能量，倾注到黑暗龙犬身上。

    论防御的话，黑暗龙犬绝对是最强。

    小骷髅虽然近乎不死，但主要是因为自身的特质，而这种特质无法转移到他这位主人身上。

    但黑暗龙犬的众多防御技能，却可以施加。

    “牵制住他，我找出路！”

    苏平传念给黑暗龙犬。

    他目光四处扫动，先前他的逃跑路线，并非是仓惶逃窜，毫无规划，而是沿着出口跑。

    这出口却不是冰狱世界的出口，那里距离他们太远了，要赶路的话，至少得半天时间！

    他是朝距离最近的一个出口跑，这出口外面是什么世界，他也不清楚。

    但此刻距离那出口，至少五分钟的路程！

    这五分钟，还是算他用尽全力，不停瞬闪才能办到。

    但想要牵制住这千目罗刹兽，五分钟却是极度漫长和可怕的一件事。

    黑暗龙犬听到苏平的话，眼神越发凶狠尖锐，除了释放深渊零度之外，一道道防御技能也被它释放而出。

    风神的簇拥！

    冰霜女神的拥抱！

    烈焰女神的裙摆！

    一道道防御技能将苏平包围，这些技能的范围极大，但此刻都被压缩到苏平一人身上，在苏平背后有青色的风神虚影，身上燃烧出烈焰裙摆，全身皮肤上覆盖着寒冰，此外还有暗黑色的甲胄，这是恶魔系的防御技能。

    十几道防御技能，将苏平打造得犹如铁通，就算是面对数百上千的导弹轰炸，都能毫发无伤！

    “吼！”

    黑暗龙犬咆哮一声，先前快速蔓延的寒冰，骤然炸裂，将整个回廊封锁！

    空间冻结，岩壁和四处结冰，冰如剑刃。

    血眼青年被冻得一动不动。

    “跑！”

    苏平看到这空隙，急忙道。

    嗖！

    他直接转身瞬闪而去。

    但就在他第一个瞬闪结束时，陡然间，碎裂声响起。

    与此同时，一道血影如光，横移到他面前，苏平匆忙抬手，嗡地一声，有什么东西撞在修罗神剑上，携带的巨力，将苏平狠狠撞回到地上。

    地面巨震，苏平从土坑中站起，浑身却毫发无伤，连震伤都没有。

    但他身体表面的防御技能，破裂了三道！

    这三道，都是被震碎的！

    “我说了，你们跑不掉。”

    半空中，血眼青年俯视着苏平，此刻的他，浑身冒着血色的火焰，他嘲弄地望着地上的苏平和黑暗龙犬，“要是你们成为跟我相同的境界，也许我还会忌惮几分，哦不，也许你们能成为虚洞境，就足够让我觉得棘手了。”

    “但可惜，修为是你们的致命伤，境界的压制，不是那么随随便便，可以让你们无视的！”

    苏平脸色难看。

    他知道这妖兽说的没错。

    虽然他最近修为急速飙升，但终究只是封号级，对战最弱的天命境，也许有一战之力，但这千目罗刹兽绝非寻常天命境，甚至有可能接近顶尖和极限。

    吼！

    黑暗龙犬从旁边冲了过来，龇牙咧嘴地看着血眼青年。

    血眼青年瞥了它一眼，“堂堂星空级的后裔，却屈身在这爬虫身下，可悲可怜，先给我滚一边去，等会儿再慢慢来解决你！”

    对没有掌握空间瞬移的黑暗龙犬，它并不急着杀。

    相反，苏平更棘手，一不留神就容易溜掉。

    等解决苏平，就凭这黑暗龙犬连瞬移都没掌握，它要杀它，就像闲庭信步的大人虐杀一个新生的婴儿，轻松无比。

    防御技能再多又如何？

    再硬的龟壳，终究只能挨打！

    没有攻击能力，就永远没有反击的希望！

    在劣势的情况下，防御的确能保命，但想要脱身和取胜，只有靠攻击来找出那一线破绽，一击必杀，一味的防御，就彻底毫无希望了。

    似乎听懂了血眼青年的话，黑暗龙犬发出怒吼，像在辩驳。

    血眼青年嗤笑一声，目光直接跳过它，看向苏平。

    “来！”

    血眼青年一字念出。

    嗖！

    苏平视线一转，陡然发现，血眼青年竟出现在他面前。

    嘭！

    他反应极快，瞬间出手攻击而去，心中却不免惊骇，因为他发现，不是对方瞬闪到他面前的，而是他自己跑到了对方面前。

    空间转移！

    对方直接将他站着的空间，连带他一同转移了！

    “这把兵器不错，可惜，你不配用。”血眼青年闪电般出手，抓住了苏平的手腕，想要抢夺这柄神剑。

    他早就看出这神剑不凡，虽然上面蕴含的能量浅薄，但锋利无比，而且有一种独特的韵味。

    那是他追求的星空级所伴随的法则味道。

    但这神剑显然是残次品，或是变残了，并没有法则的力量。

    否则现在的局势就要转变过来了。

    “滚！”

    苏平怒吼一声，手臂猛然震荡。

    力量增幅，神力全开！

    轰地一声，他手臂上爆发出不可思议的力量，将血眼青年的手爪直接震开，同时另一只手狠狠砸向他的脑袋。

    血眼青年反应极快，抬手想捏住苏平另一只拳头，但刚捏住，就瞳孔一缩，因为苏平拳头上爆发出的力量，超出它的想象。

    嘭地一声，它的手掌被苏平的拳头顶着，直接砸在了它的脸上。

    血眼青年的身体倒退出数十米，嘴角溢出一丝血迹，眼神变得狰狞凶戾起来。

    难看！

    堂堂天命境，居然被它眼中的爬虫给揍了！

    而且还是它主动摄取对方过来揍了它！

    “给我死！！”

    血眼青年爆发怒吼，虚空中血莲绽放，一只只血瞳浮现，血瞳中照射出的光芒，锁定在苏平身上。

    苏平胸口前的金樽不停旋转，散发出金光抵挡，但被血瞳上的光芒逐渐腐蚀。

    嘭！

    血眼青年撕裂空间，瞬杀到苏平面前，就在苏平抬手格挡的同时，它浑身血目怒睁！

    苏平身体一僵，下一刻，利爪直接撕在他脸上，要将他脑袋拧下来。

    但他脸上和颈脖处的白骨迅速覆盖，抵挡住了这道攻击，身上施加的诸多防御技能，也层层破裂。

    地面上，黑暗龙犬爆发怒吼，再次释放出一道道防御技能覆盖苏平。

    血眼青年如疯狂般，追着苏平不停攻击，空间震荡，异象浮现，每一次攻击都造成恐怖的伤害。

    苏平每一次要格挡时，身体都会莫名停顿一下，他的思维陷入刹那的混乱。

    “该死！”

    苏平心中愤怒和焦虑。

    只能眼睁睁看着自己挨揍，要不是小骷髅和黑暗龙犬的帮助，他已经死了几十次。

    就这样挨打到撑不住为止？

    苏平咬紧牙，忽然想到在培育世界的锻炼，以及他的剑道师傅，暝对他的一些教导。

    剑。

    永存于心。

    心即是剑，剑即是人！

    苏平忽然闭上了眼。

    他想到了在一处处险恶的环境中生死搏杀锻炼的事。

    既然大脑的思考不管用了，那就交给身体吧！

    “死！！”

    血眼青年越攻击越疯狂，但就在这时，陡然间，苏平手里的神剑没有停顿，而是极其诡异地斩向了它的颈脖。

    那一道剑光，让攻击得疯狂的血眼青年瞬间冷却下来，浑身毛孔都张开。

    嘭！

    它肩膀处猛然凸出一道肉壁，想要抵挡，但肉壁转瞬破碎，剑刃直接斩在了它的颈脖上，但斩在一半，却卡住了。

    它急忙抓住剑刃，将其甩开。

    鲜血飙射，它的颈脖被斩开一半，血流不止。

    但很快，那伤口处血肉蠕动，将伤口缝合。

    血眼青年惊怒地看着眼前闭眼的苏平，这究竟是什么东西？！

    它能感觉到，苏平没有挣脱它的技能，但苏平的身体却自己动了！

    不经大脑思考就行动了，而且攻击还是如此刁钻，一出手就是致命攻击！

    此刻，苏平也睁开了眼，他望着被逼退的血眼青年，当看到它颈脖处愈合的伤口时，脸色略沉，看来还是差了一点。

    不经思考？

    他刚的确没有思考。

    在培育世界无数次的战斗，他的身体已经学会了本能战斗。

    “你真的激怒我了。”

    血眼青年咬着牙，脸色狰狞得可怕。

    它的攻击一而再，再而三的被苏平瓦解，这让它难堪和愤怒到极点。

    它浑身的黑色斑点，涌入到血瞳中。

    刹那间，血红的眼瞳中出现黑色的圆点。

    苏平感觉到，对方身上散发出浓烈的修罗之气！

    没错，是修罗！

    亡灵生物中的贵族！

    苏平脸色凝重，先前的机会没能把握住，将对方直接斩首，接下来更难了。

    “结束了。”

    血眼青年的声音都变得沙哑，刹那间，周围的世界变得漆黑，从漆黑的世界中蓦然有一道狰狞的巨爪伸出，拍向苏平。

    这巨爪狰狞无比，是修罗族的手掌！

    苏平迅速抬剑格挡，但抬剑的刹那，巨爪已经将苏平的身体拍到了地上。

    太快了！

    苏平还没来得及站起，巨爪狠狠拍下，将苏平压在了地上。

    咔咔！

    苏平体外的白骨出现裂痕，在破碎。

    破碎的白骨裂痕，在缓慢愈合，但还没愈合多少，随着巨爪的加大力量，裂痕迅速扩张得更大了。

    苏平咬紧牙，浑身力量都倾注到小骷髅身上。

    白骨上的裂痕愈合速度在加快，勉强抵挡住了巨爪的攻击。

    但就在这时，血眼青年的身影从天而降，通过巨爪的间隙，狠狠一脚踩在苏平的胸膛上。

    骨骼破碎得更厉害了！

    苏平感觉得到，小骷髅快要抵挡不住了。

    真的，到此为止了么？

    苏平想到了画卷里的苏凌玥，李元丰，还有在他空间里的炼狱烛龙兽，紫青牯蟒，以及外面的二狗子。

    他不能倒下！

    可是……

    力量差距真的太大了！

    “我把他们，都交给你了。”

    苏平很快做出了决定，在这危急关头，时间容不得他多思考。

    眼前这样的情况，苏平看不到任何希望。

    既然必死，他至少要保住一些人。

    苏平意念涌动，要将黑暗龙犬召唤到宠兽空间。

    这样等他死后，宠兽空间会在他死去附近的任意角落打开，这“附近”的范围很广，有一个大洲的面积，有极大概率会随机到地表之上，那样也算让黑暗龙犬和紫青牯蟒它们脱身了。

    至于小骷髅，它必须替他拿着画卷离开。

    这千目罗刹兽虽强，但想要杀死小骷髅还是很难的。

    收到苏平的意念，苏平身上的白骨依然在顽强的坚持，但随着施加的力量不断增大，破裂的痕迹也在不停扩大，早已遍布密密麻麻的裂痕！

    这裂痕多到让密集恐惧症的人头皮发麻，但在如此多的裂痕之下，这白骨竟奇迹般的，依然没有彻底碎裂！

    是什么，让它坚持到最后？

    苏平感觉脑海中，传递来一道微弱懵懂的意念。

    那意念中带着眷恋和不舍。

    下一刻，在苏平的背后，陡然间浮现出伟岸骷髅王的虚影。

    这虚影巨大无比，端坐在白骨王座上，俯瞰王座下的皑皑白骨和整个天下！

    吼！！

    这骷髅王蓦然站起，向前爆发出一道疯狂无比的咆哮！

    这咆哮惊天动地，竟将周围的暗黑完全驱散。

    这黑暗像幕帘般，从苏平背后硬生生褪去！

    随着黑暗退散，露出了外面的深渊回廊，黑暗龙犬看到苏平，急忙冲了过来。

    但下一刻，苏平的身体却径直飞出，抛向了黑暗龙犬，跌落在它身侧的毛发上。

    那尖锐的毛发刹那间柔软，将苏平轻轻接住。

    但此刻的苏平，浑身是血，皮肤上都有裂痕，而他身体之外，却没有白骨了！

    白骨……依然在那巨爪之下，在那血眼青年的脚底践踏之下！

    苏平看到黑暗龙犬，但很快就感觉到自己的虚弱，以及身体之外那股力量的消失，他转头，望着血眼青年脚下的白骨。

    那密布裂痕的白骨，只剩下一个空壳了！

    他被甩了出来！

    显然，这是小骷髅做的。

    嘭！

    没了跟他合体的力量支撑，在苏平看过去的刹那，白骨破碎开来，被一脚践踏成骨渣！

    苏平瞳孔紧缩。

    黑暗龙犬也看到了这一幕，顿时爆发出嘶吼。

    它虽然经常跟小骷髅嬉闹，但感情极深。

    跟随着苏平，小骷髅，还有那个傻大个，它眼里的炼狱烛龙兽，以及紫青牯蟒……它们一起在培育世界，四处闯荡，战斗。

    在那样的日子中，它们彼此配合，都将后背交给对方。

    一起被苏平蹂躏在恶劣环境中锻炼。

    一起经历各种恐怖的妖兽。

    那也是它的同伴！

    “哼！”

    血眼青年冷哼一声，转头看向苏平。

    但就在这时，它脚下破碎的白骨，迅速凝结，在数米之外重组成小骷髅的模样，而后，它身体骤然瞬杀而出，胯骨间的骨刀在手，斩向血眼青年。

    血眼青年反应极快，变化成爪的手，将骨刀接住，而后一脚踹出，将小骷髅的身体踢飞，撞在岩壁上，散落成骨架。

    但散落的骨架又很快爬起，再次冲去。

    与此同时，苏平的脑海中传来一个微弱的意念。

    快走……

    从那意念中传来的信息，是让苏平他们离开。

    苏平浑身血液都似乎凝固，他不轻易落泪，但这一刻他眼眶红了。

    在龙江守城时，炼狱烛龙兽挺身而出，以封号级迎战天命境，宁死也不愿倒在他面前，要当他的最后一道盾。

    而这一刻，小骷髅也做了同样的事。

    或许，这样的事在其他战宠师身上经常发生，战宠为主人拖延，给主人逃命。

    宠兽不就是这么利用的么？

    但……

    想到小骷髅经常傻傻地看着他，乖巧又听话的模样，苏平又如何能将它当成战斗工具？

    它虽然只是白骨，但在苏平的心中，它早已是有血有肉的伙伴啊！

    最最重要的伙伴！！

    “去帮它！”

    苏平开口，喉咙已经嘶哑。

    先前跟那血眼青年的战斗，他是借助合体的力量，而那种高强度的战斗，和一次次极致的瞬移，都在压榨他的身体，他此刻早已体内毫无能量，浑身连动弹都无法做到，身体达到了极限。

    但在他身边，还有黑暗龙犬。

    他知道，这个决定不理智。

    但他无法眼睁睁看着小骷髅孤身作战，也无法就这样背弃它逃亡！

    黑暗龙犬赤红的双眼，倒映着小骷髅战斗的身影，它却没有行动，这是它真正归顺苏平之后，第一次违抗命令！

    它感觉到契约的力量，在它的脑海中发出警告。

    那种警告，让它嗅到死亡的危险。

    但……

    它低头用嘴刁起了苏平，转身就跑！

    在它转身逃跑的那一刻，契约的力量发动了，它的身体出现契约之火，在灼烧和腐蚀！

    苏平怔住，他呆住了。

    “你，你在做什么？！”

    苏平忍不住愤怒地道。

    他早就知道黑暗龙犬怕死，无比的怕死。

    所以它领悟的九成技能，都是防御技能！

    但这一刻，居然还这么怕死，居然违抗命令都要逃？

    “停下，快停下，再跑的话，你会被契约烧死的！”苏平忍不住道，想要取消命令。

    黑暗龙犬双目直视着前方，锐利而坚定，丝毫不理会苏平的话，任凭身上的契约之火痛苦灼烧，眼中却没露出分毫痛苦的情绪。

    它一路向前，笔直冲去。

    苏平望着它不管不顾地逃跑，转头望去，小骷髅跟那千目罗刹兽战在一起，牵制住了它，身影快要看不清了。

    “我知道，你想要保住我的命，但……我这样的主人，值得你们这么做么？”苏平咬着牙道，将指令取消了，但指令取消后，契约之火依然没能马上熄灭，在不停灼烧。

    在逃出数十里后，黑暗龙犬全身都在沐浴着烈焰，它找出一处岩壁，将苏平放下，随后用爪子扒出苏平身上的画卷，然后便转过身。

    看到黑暗龙犬掉头转身，苏平顿时怔住。

    他隐隐猜到什么，连忙道：“你要干嘛去？”

    黑暗龙犬回过头，血红的眼眸注视着苏平，眼中的锐利和狰狞，在这一刻变成了平静和眷恋。

    一人一犬，在这深渊幽暗的通道中，就这么对视。

    在看到黑暗龙犬目光的那一刻，苏平瞬间就读懂了它的想法。

    它将他背到这里，是不愿他死！

    它回去作战，是因为，小骷髅是它的伙伴！！

    很快，黑暗龙犬收回了目光，随后看向前方的通道，眼神再次变得暴戾和狰狞起来。

    带着决然赴死的决心，它撒开腿冲了出去。

    等到黑暗龙犬冲出去，苏平才惊醒过来，他知道，黑暗龙犬是带着赴死的决心去的，想要帮助小骷髅。

    但那样做的话，它会死的！

    明明那么怕死，为什么还要冒着被契约烧死的危险，保护他？

    明明已经脱身，为什么还要回去送死？！

    “啊啊啊……”

    苏平发出痛苦的嘶吼。

    他体内刚刚恢复的最后一丝力量，被他挤了出来，打开了召唤空间。

    嗖！

    刚跑到数千米外的黑暗龙犬，身体顿时被一股力量吸附，而后直接卷入到它身边的召唤空间中。

    苏平跟黑暗龙犬所签订的契约，是上古灵兽契约，只要战宠没遭到攻击，周围能量稳定的话，在他身边的一定范围内，都能随时召唤回去。

    苏平不能眼睁睁看着黑暗龙犬回去送死！

    看到黑暗龙犬挣扎着被召唤空间收入进去，苏平最后一丝力气也用光了，他有些颓然，感觉自己失败至极。

    “等着我……”

    苏平通过脑海中的契约，将意念传给小骷髅。

    以小骷髅的顽强生命力，那千目罗刹兽一时半会儿很难杀死它，他继续留在这里，除了陪着一起送死外，毫无意义。

    这是小骷髅用生命换来的机会。

    苏平知道，自己此刻再赶回去，也只是拖后腿的累赘。

    嗖！

    苏平手掌拍在画卷上，将画卷打开。

    画卷刚开，两道身影便急速冲出。

    李元丰跟苏凌玥出现在苏平面前，等看到一身是血的苏平，二人都被吓得一跳，苏凌玥急忙道：“哥！”

    李元丰也是脸色变了，“苏兄弟。”

    苏平虚弱地道：“带我赶紧走，我的战宠在拖延那东西，我们马上离开这里。”

    他知道，他们走得越快，给小骷髅的压力越小。

    如果只是逃命的话，千目罗刹兽未必能杀死小骷髅。

    但小骷髅如果为了给他们创造脱逃机会，而主动去牵制千目罗刹兽的话，反倒有可能耗死自己。

    李元丰怔住，眼中露出几分震撼，没想到苏平的战宠，居然能牵制那么恐怖的东西。

    他来不及思考，连忙扶起苏平，同时拍入一道星力注入苏平体内，然后对苏凌玥道：“我们赶紧离开。”

    苏凌玥紧咬着嘴唇，搀扶着苏平另一边，通过手掌不停传递星力，想要治愈苏平。

    她知道，这一刻说什么都是无用，是浪费时间。

    后悔也无用，造成现在这糟糕情况的罪魁祸首，就是她自己。

    嗖！

    李元丰将苏平交给苏凌玥单独搀扶，自己则在前面开路。

    苏凌玥腾飞而起，扶着苏平紧跟在李元丰身后。

    苏平低着头，什么话都没说，在调动体内的混沌星力图，修复身体，聚拢星力。

    此刻只有尽快恢复星力，才有希望逃出去。

    尽管心中悲伤无比，但还是要坚强，这就是战士。

    混沌星力图的修炼效果极其强大，在汲取星力方面非常强悍，随着苏平细胞内的一个个星璇旋转，没几分钟，苏平就感觉体内恢复了一点星力，再加上苏凌玥不停对他的治疗，他的身体已经恢复了一些行动力。

    吼！

    前方有王兽冲出，发出咆哮。

    李元丰脸色冰寒，二话不说，直接冲上去。

    瞬杀！

    那千目罗刹**给苏平抵挡了，这种普通王兽货色，他绝不会再麻烦到苏平。

    三人一路飞速前行，不时有王兽蹿出，都被李元丰斩杀。

    “嗯？这里有个出口！”

    十分钟不到，几人经过一处岔道口时，忽然间看到一处漩涡出口。

    李元丰有些惊喜，没想到这么快就找到出口。

    虽然这出口不是他们那道冰狱世界的出口，但不管出口外通往哪个世界，至少都算是安全了。

    那千目罗刹兽虽强，是天命境，但在出口外的囚狱世界中，有特殊复杂镇压，天命境在里面战力大减，这也是千目罗刹兽不会擅闯囚狱世界的原因。

    苏平也没想到运气这么好，这出口不是他们奔赴的那个，却在半道遇上了。

    “进去吧。”李元丰飞到出口前。

    苏凌玥扶着苏平飞到出口面前，在进入前，苏平停顿了一下，他感觉得到，脑海中的那道微弱意念没有熄灭，说明小骷髅还活着。

    它的恐怖生命，苏平早有深刻见识。

    即便被真正杀死了，当亡灵世界要接纳它的时候，它也能从亡灵世界里汲取到能量，从而再次复活过来！

    单是这个能力，就让它几乎杀不死！

    除非是用特殊办法，隔绝它汲取亡灵世界的力量，等它封印住。

    “找机会逃跑吧，我会找到你的。”苏平将意念传给小骷髅，此刻距离较远，他也不知道小骷髅能不能准确收到，但契约的一定范围内，能够彼此定位，苏平只要离开这深渊较远，小骷髅就会知晓，他已经离开了。

    那样的话，小骷髅也能不必再牵制对方，自己逃命。

    “走吧。”

    将意念反复传递了几遍，苏平才收回念头。

    “我先出去。”李元丰说道，他担心出口外面有妖兽，万一苏平或苏凌玥先出去，以苏平现在的状态，可挡不住王兽。

    随着李元丰的身影没入出口漩涡，苏平等了两秒，也踏入了进去。

    苏凌玥紧随其后。

    随着一阵天旋地转，苏平再次睁眼看，却看到蔚蓝的天空，以及碧绿的芳草，在他们面前，竟是一处平原！

    此刻，在这平原上竟有密密麻麻的妖兽盘踞。

    苏平抬头，看到了天空中的太阳。

    这里……是地表？！

