 凌灏今天被韩云霆给刺激了。

    同样是差不多的年纪，人家不光结婚了，孩子都好几岁了。

    这就落后了。

    然后孩子比他们小好几岁呢，到时候再晚一点，都要差辈了。

    关键，其实还是凌灏想要跟柳安宁早早结婚，生一个宝宝。

    柳安宁却并没有凌灏这种刺激，推开他的身子，“被乱说，我现在不想生孩子，太早了。”

    当然，也不想这个时候结婚。

    凌灏埋在柳安宁的颈间，平复着自己的欲望，灼热的呼吸拂过她的颈间，声音微哑，“那安宁想什么时候生？”

    “没想好。

结婚都没结呢，就想生孩子？”

    “那就下结婚，好不好？”

    “不好，今年肯定是不行的。

我不想这么快，而且，我还没准备好。”

    凌灏叹息了声，倒是也没有逼迫她。

    指腹摸了摸她的脸颊，眸光深邃的很，“看来，我还得继续努力了。”

    柳安宁明白他的意思，不由得挑眉，“你这话说的。

现在努力，难道等真的结婚了，就不需要努力了吗？

都说婚姻是要经营的，如果将来你是抱着就婚前努力，婚后就不努力的心思，那我劝你还是算了吧。”

    说完，柳安宁的脸色都有些沉了沉。

    凌灏无奈，“我不过说了这么一句，你就有这么多等着我。

我没有说不努力，这辈子，都是要努力的，对吗？”

    “别问我啊，问你自己。”

    凌灏便抓着她的手，按在自己胸口，认真深邃的盯着柳安宁，“安宁，你可以看我的心。”

    柳安宁“噗嗤”一笑，抽出自己的手来，推开他。

    被他这个一整，倒像是她无理取闹一样。

    而且凌灏这做派，也真像是个油嘴滑舌的男人。

    “行了，看你心肯定看不到，以后看你行动吧。”

    “自然，”    凌灏笑着，颇是自信，更是认为自己肯定会做到更好的。

    柳安宁扯扯嘴角，催促，“赶紧的，回家了。”

    凌灏这才发动车子，往回家走。

    柳安宁没有跟凌灏回他公寓，而是回了自己家，而她回家之后，迫不及待的要分享的，就是韩云霆结婚的事情。

    柳家父母两人，对韩云霆结婚这事儿，倒是没有太过惊讶。

    “我听韩伯母说过了，不过没想到这么快就先领证了。

他们真是高兴的不得了，而且还有孙子了。

这算是圆了老韩家多年来的梦了。”

    “老韩还跟我炫耀呢。”

    柳博青对老韩跟他炫耀有孙子这事儿，心里还是不太高兴的。

    炫耀什么，他家女儿结婚肯定也快了，日后外孙子肯定也快了。

    柳安宁对此，倒是没有父母这样的羡慕嫉妒，只是笑着给父母八卦。

    “隋糖我见过，这个女孩子，很坚韧的，就看她带着孩子这么多年，肯定也不容易。

本人像个小可爱，如果她不是刻意打扮的有些成熟，这个娃娃脸甜甜的就像是个学生呢。

啧啧，韩云霆的喜好，真是有意思了。”

    喜欢这么小巧玲珑，甜美可爱的女孩子，怪不得当年那么多追求韩云霆的美女，那么多美艳性感的美女都无功而返。

    结果，根本不是韩云霆喜欢的类型呢。

    柳安宁还给父母说了小宝宝的可爱，“真的好可爱呢。

长的不像韩云霆，像隋糖，也是可爱萌萌的，软软的笑起来让人心都融化了。”

    柳太太笑着说：“被你这么一说，我也都想见见那个姑娘和孩子了。

不过，给贺礼也得准备起来了，我们两家关系这么好，云霆婚礼也快了吧，提前准备好贺礼，想想送什么好呢。”

    柳太太是交际的主角，脑中过了几个，然后看到自家女儿没心没肺的样子，突然说道：“你跟云霆也是一起长大的。

他孩子都大了，你没想好你的？”

    什么我的？

我的什么？”

    “自然是你的婚姻，你的孩子了。”

    柳安宁嘴角抽了抽，“怎么都提这个啊？

您不是之前还说不着急的吗？

怎么现在催我了？”

    还有谁提？”

柳太太好奇的问。

    柳先生在一旁说：“凌灏也提了？

他着急结婚了？”

    柳太太立刻来了精神，“怎么说的？

你们怎么商量的？”

    柳安宁看着自己的父母，看着他们两个，从一开始完全就不喜欢凌灏，不同意凌灏的，没想到，现在看他们的样子，却似乎已经完全不记得当初自己对凌灏的反对了。

    他们一家，都被凌灏个弄的如此喜欢了？

    啧！    柳安宁心里暗暗扯了扯嘴角，“我不想现在结婚。

还有，你们之前都说要观察凌灏的，不能这几个月就观察完了吧？

最少最少也得有个一年才可以吧？”

    柳太太想说什么，但是柳博青先开口。

    “自然，不能太快结婚。

放心，我们不催你。

一切看你自己。”

    柳太太的表情变了变，然后才说：“是啊，我们不催你。”

    这话说的好像真有点口是心非。

    但是他们现在的态度，让柳安宁满意。

    她这才笑了笑，对父母说：“我还年轻呢，而且凌灏若是真的好，我自然会跟他结婚的，不会让你们失望的。”

    “那就好，那就好。”

    柳安宁看着父母沉默的样子，又轻笑了起来，“爸爸，妈妈，你们说，这是我们之前看错了人呢？

还是凌灏这个人太厉害？

这才几个月，凌灏就已经让我们家人改观了，我曾经说过不会喜欢他，爸爸还说过他不是个适合的人，妈妈还抱怨过他家的情况，可是你看，我说实话，我很喜欢凌灏，爸妈似乎对于他跟我结婚也没有那么大意见了。

你们不觉得这情况，有点可怕吗？”

    “你这孩子，这可怕什么？

我们还没有傻到像是被人下降头的样子，这不过是对他改观了而已。

就凌灏这段时间的行为，我是看在眼里的。

他挺好的。

至于你爸爸，也说过，他在工作上的行为，也是让人欣赏的。”

    “那是我们以前想错了？”

    只能说，人还是要接触才知道到底是什么样子的人。

光凭自己的想象，或者感觉来评价一个人，那是不对的。”

    柳太太这番话，显然还是向着凌灏的。

    这让柳安宁彻底无法反驳了，人心都已经向着凌灏了，其实说什么，都没什么了。

    承认凌灏的好，其实也挺简单的。

 