    比比东只有一个女儿，鬼斗罗口中的“少主”只会指向一个人，

    　　那就是千仞雪。

    　　叶海微微一怔，然后说道：“我和千仞雪？不可能吧……”

    　　虽然在叶海帮千仞雪登上帝位的时候，千仞雪对他很有好感，但那份好感早就随着叶海揍千仞雪而烟消云散，

    　　两个人之间压根没有感情，难道硬要撮合？

    　　菊斗罗笑了一下，说道：“那就不是教皇冕下该操心的事了，追女人这种事，还用别人教你？”

    　　“强扭的瓜，不甜吧？”叶海迟疑道。

    　　菊斗罗微笑道：“虽然刚开始不甜，可是越吃会越甜的，少主不比世间任何一个女子差。”

    　　叶海：“……”

    　　怎么有种被车轱辘骑脸的感觉……

    　　鬼斗罗在旁边说道：“这是教皇冕下早就定好的计策，无法更改；当初教皇冕下让少主去做卧底，就考虑到了她与少主不和这一点，”

    　　“教皇冕下当时想的是，在少主夺位成功之后，便着手准备让圣女继位教皇，大概五到十年的时间，等天斗帝国局势稳定，圣女也有魂斗罗的修为之后，便正式让圣女继任教皇。”

    　　“圣女与少主关系不错，当能让少主交出天斗帝国，那样一来，只剩星罗帝国负隅顽抗，已经难挡武魂殿的滚滚大势……”

    　　顿了一下，鬼斗罗继续道：“但没想到，你来了武魂殿，让少主提前了近四年接掌天斗帝国，而且你实力强大，脑子灵活，胸有谋略，比圣女更适合做教皇……”

    　　“所以教皇冕下再三权衡，又问了圣女的意思，最后决定让你继任教皇，只是你需要迎娶少主，把天斗帝国接过来，让武魂殿与天斗帝国融合，最后再谋求星罗帝国，”

    　　“当然，教皇冕下考虑到你和少主的尴尬关系，所以给了你时间，这半年时间不仅是让你拿下星罗帝国的时间，也是缓和与少主关系的时间……”

    　　叶海听到鬼斗罗的话，暗自思索起来。

    　　‘目前来看，我要做教皇，还真必须缓和和千仞雪的关系，娶不娶她先放在一边，但需要拿到天斗帝国，这教皇的位子才能坐得稳……’

    　　‘不过如果我能尽快拿下星罗帝国，在和千仞雪关系不是太坏的情况下，也能通过武魂殿和星罗帝国联合施压，让千仞雪交出天斗帝国……’

    　　‘不过这样一来，我在比比东那里的印象就会变差，比比东这女人，虽然也反感千仞雪，但如果有别人欺负她女儿，她也不会开心的……女人，还真是复杂的生物……’

    　　叶海想了半晌，发现，如果他要做教皇，还真没有其他途径可走。

    　　他加入武魂殿，其中的一个目的就是爬到高层，拥有能够左右比比东决策的能力，

    　　这样不仅可以看住比比东，不让她彻底黑化，也可以对武魂殿的决策了如指掌，如果有不利于宁荣荣、小舞、唐三他们的命令，叶海也可以干涉一二。

    　　他没想到比比东直接送了他一份大礼，要让他直接做教皇！

    　　而且还是大势已成，正处于巅峰时刻的武魂殿！

    　　如果做了教皇，叶海就能初步掌控武魂殿，

    　　等到再过三五年，他得到第七个魂环，就能不惧千道流，进而彻底掌控整个武魂殿！

    　　届时，掌控统一了整个大陆的武魂殿，叶海不仅可以阻止许多悲剧的发生，还能够拿捏一下比比东，让她放弃罗刹神的传承。

    　　比比东想要力量，叶海可以为她寻找其他的神祇传承，罗刹神这个神位，着实不适合她。

    　　可以这样说，继任了教皇之后，叶海基本上可以为所欲为了。

    　　有如此多的好处，叶海自然要努力一把，当上教皇，

    　　只是，迎娶千仞雪，叶海心里有些抵触……

    　　“算了，先解决眼前的事，然后帮助沐白拿下星罗帝国再说吧……”

    　　叶海喃喃道。

    　　马车发动，以一个极快的速度朝蓝电霸王宗驶去。

    　　蓝电霸王宗处于半隐退状态，宗门弟子除了历练之外，基本不出宗门一步。

    　　三人来到蓝电霸王宗所在的山下，叶海抬头看向半山腰处，若隐若现的宗门大殿。

    　　“怎么搞？”

    　　菊斗罗问道。

    　　叶海沉吟道：“玉元震魂力是九十五级，比剑斗罗等级低不少，不过他们蓝电霸王龙武魂爆发力极强，武魂真身状态战力极为强悍……”

    　　菊斗罗看向叶海，正要问他是不是怕了，就听叶海淡淡的声音继续说道：

    　　“嗯，速战速决吧，如果这头老龙不识相，那就揍他个半死。”

    　　菊斗罗：“……”

    　　我错了，叶海这家伙的字典里就没有怕这个字……

    　　三人缓步走上半山腰，守门弟子不认识菊鬼两位封号斗罗，更不认识叶海。

    　　不过他们见叶海三人气势不凡，带着淡淡的威压，不敢小觑，于是问道：“不知三位来我蓝电霸王宗所为何事？”

    　　叶海掏出自己的那块长老令，淡淡说道：“武魂殿，上门拜访玉元震老爷子。”

    　　武魂殿！

    　　守门弟子瞳孔一缩，不敢怠慢，连忙进去通报。

    　　不多时，一个头发斑白，身量极高，几乎比叶海还要高上少于的老者走了出来。

    　　这位老者极有威严，走出来扫了一眼叶海三人，然后目光炯炯地看向叶海，不卑不亢地道：“在下玉元震，蓝电霸王宗宗主，不知这位是？”

    　　叶海站在菊鬼两位斗罗面前，表示他的身份肯定比菊鬼两位斗罗高，玉元震不认识叶海，但认识菊鬼斗罗，他心里也在猜测，地位比菊鬼斗罗还高的年轻人……

    　　难道是比比东的小情人？

    　　叶海看着面前的玉元震，淡淡道：“叶海，武魂殿新晋长老，此次奉教皇之命，前来蓝电霸王宗拜访……”

    　　“拜访？”玉元震疑惑道。

    　　蓝电霸王宗与武魂殿已经近二十年没有什么交集，怎么会突然派人前来拜访山门？

    　　叶海淡淡道：“拜访，以及请教……”

    　　“请教！”玉元震蓦然抬起头，目光死死盯着叶海，语气森寒地道，“你要向我下战书？”

    　　叶海语气随意地道：“只是简单地讨教而已，看看玉元震宗主二十年不出世，修为有没有退步。”

    　　玉元震盯着叶海看了一会儿，然后看向菊斗罗，问道：“这是剑皇冕下的意思？”

    　　菊斗罗直视着玉元震，淡淡道：“从武魂城出来时，教皇冕下就告诉我们，叶海能全权代表她的意思，叶海所做的一切，都由她来负责。”

    　　玉元震冷冷地看着叶海，道：“好！既然如此，那就请出手吧，看你如此年轻，我不占你便宜，让你先出手。”

    　　蓝电霸王宗几乎不问世事，作为宗主的玉元震都不知道叶海的名讳，更不知道叶海此番前来的目的，他只以为武魂殿是想要拿蓝电霸王宗开刀。

    　　“就在这里？”叶海道。

    　　他看了一下周围，因为这里是半山腰，没有开阔的场地，甚至稍微缓一些的坡也是不多。

    　　平缓地带大都建了房屋大殿，供宗门弟子使用，剩下的都是陡峭的山体。

    　　玉元震沉吟道：“我们下山。”

    　　顿了一下，他对守门弟子道：“把宗内长老叫出来，武魂殿贵客大驾光临，蓝电霸王宗怎么能不夹道欢迎。”

    　　叶海等人来者不善，肯定是不能带他们去宗门内的，只能去山下。

    　　说罢，玉元震当先下山。

    　　叶海回头看了菊鬼两位斗罗一眼，道：“我们也下去。”

    　　山脚下。

    　　玉元震紧紧盯着叶海，道：“几位，谁出手？”

    　　菊鬼两位斗罗都是魂力九十五级的超级斗罗，各有擅场，是能与他一对一抗衡的强横人物，

    　　至于叶海，外表年轻，看不出深浅，不过他猜测魂力应该不高。

    　　刚才他想差了，以为是叶海出手，现在冷静下来，才觉得不可能是这个年轻人出手。

    　　因为叶海太年轻了，这个年纪，有魂圣的战斗力都算绝世天才，怎么可能会有超级斗罗的战力？

    　　同时，他心里也有淡淡的疑惑，菊鬼两位斗罗联手确实厉害，他绝对不是对手，但单独拿出一个来，是绝对不可能压的住他的，

    　　甚至如果真正生死相搏的话，他有把握打死对方，而自己只是重伤。

    　　如果想要压住蓝电霸王宗，怎么也得派个九十六级以上的长老来，只有菊鬼两位斗罗，最后和他打了个平手，这不是打自己脸么？

    　　比比东那女人会做这种事？

    　　想到这里，玉元震打量了一下，面前的年轻人，身体微微一震，他想到了一个可能……

    　　‘该不会，出手的是这个年轻人吧？’

    　　既然菊鬼斗罗实力不足，在场的三个人，也就还剩下这个年轻人……

    　　可是，这个年轻人充其量也就二十来岁，怎么可能拥有超级斗罗的战斗力？

    　　他这个年纪的时候，还在为第五个魂环而奋斗，别说超级斗罗了，连魂王的门槛都摸不到！

    　　叶海淡淡瞥了玉元震一眼，道：

    　　“自然是我出手……”

    　　“另外，友情提醒一下玉宗主，我从七宝琉璃宗而来，剑斗罗已经败在了我的手下。”

    　　闻言，玉元震猛地瞪大眼睛，不可思议地看着叶海！

