    进了店。

    刘磊熟练的点了一只烤全羊，又要了一箱子啤酒。

    开始超哥还担心很贵，看了价目单之后，心里稍稍放松了一些，一只烤全羊一千三百，这还在他的接受范围之内。

    在C站点做兼职，不到两个星期就可以赚这么多了。

    “价格还行啊，羊子不会很小吧。”

    丁超强看向刘磊。

    刘磊摇头：“放心吧，我和老家的同学来这里吃过两次了，分量都不少，估计有个十七八斤的样子，咱们四个人估计还吃不完。”

    陆阳开了几瓶啤酒放在桌子上，说道：“要是有十七八斤的话，那倒是还行。”

    十七八斤，一千出头。

    算上去还不到一百块一斤，算的上是比较实惠的，毕竟绿城的工资水平也就这个样，要是太贵的话，估计也就没什么生意了。

    服务员先上了几个凉菜，这是烤全羊赠送的，不要钱。

    刘磊举起酒杯说道：“庆祝超哥第一次请客，咱们干一杯。”

    几人都举杯喝了起来。

    丁超强有些不爽的说：“什么叫第一次请客啊？”

    “那你想想，除了这次之外，你什么时候还请客过？”刘磊瞥了他一眼。

    丁超强想了想，还真没什么印象。

    他略带尴尬的说：“我这不是太穷了，月底还要向你们借钱过日子，放心，现在我能赚钱了，以后多请你们几顿。”

    为了摆脱吝啬的人设，超哥算是豁出去了。

    陆阳笑了笑，给自己的杯子再次倒满了，其实超哥也不是小气，主要是真的没钱，一个月只有一千块钱的生活费，时不时还会被网友骗上一次，又买皮肤，又买游戏道具……每个月的月底都穷的叮当响，想要大方也大方不起来。

    李明博笑道：“超哥请一次，顶我请三四次了。”

    听到这话，超哥的心情才稍许得到了一丝安慰。

    他们没提前预定，烤全羊还得很久才好，几人只能一边吃着凉菜，一边等待着……

    “陆阳，还记得上次那个被抓走的新生吗？”

    聊着聊着，丁超强又说起了这件事。

    学校的八卦不多，丁超强一直关注着这件事。

    “记得，十号楼商学院的那个是吧，怎么了，放回来了？”

    陆阳夹了一块腐竹送入口中。

    丁超强哼了一声：“放回来，想的怪美的……听说已经被拘留了，商学院那边，也打算开除了他的学籍……”

    “被拘留就算了，怎么还开除学籍啊，学校应该也知道他也是被骗了啊。”

    李明博有些同情那个学生。

    特别是知道他是做兼职被骗了之后，就更加的感同身受了，当初，如果不是陆阳帮他，自己没准也会一头撞进这样的大坑里面。

    常在水边走，哪有不湿鞋的道理。什么公司法人的，他之前一点都不懂。

    刘磊一口将杯子里面的啤酒干了一半，然后说道：“被开除学籍也正常，毕竟都被拘留了，留下有案底了，学校只是有些不近人情。”

    丁超强说道：“只能说他太倒霉了，不过，那家伙也是一个可怜人，父母早年离异了，跟着他妈一起生活，他妈也来学校了，听说把眼泪都哭干了，跪着给他们商学院的主任磕头，可学校只是说让找律师，她也什么都不懂……”

    “农村人哪懂这些东西，要是学校出面还好，可惜咱们学校，好像摆明要撇清关系……”丁超强有些无语的说道。

    “超哥，这些你都是从哪里知道的？”

    陆阳眼皮微微上挑。

    丁超强也没隐瞒：“主要是咱们学校的贴吧，还有他那几个室友弄了一个群，说是集思广益，看看怎么帮他一把，消息都是他室友分享在群里面的。”

    “超哥你可真够无聊的。”刘磊有些无语的看了一眼超哥。

    丁超强摇头：“磊哥，这话你就不对了，我虽然爱凑热闹，但这次还真不是凑热闹去的，我是真的有心帮忙，还给他们出了不少主意呢。”

    说着，丁超强拿出手机，点开了群聊天记录。

    “给我看看……”

    陆阳拿过来。

    手指往下滑，从上到下看了看完整的消息。

    情况大体上和丁超强说的差不多，这个家伙纯粹就是一个倒霉蛋，被人骗了才当什么法人……只是知道是一个学长介绍的兼职，连人家的名字和院系都不知道。

    科大算上预科生，一共三万多人……想从这些多人里面，找到那个所谓的学长，只能说的大海捞针一样，何况，是不是真的学长，这还是一件不确定的事情。

    找不到背后的人，那只能他来背锅了。

    就算是找到了，也只能说减轻罪责，依旧还会违法，陆阳不知道这个时候有没有帮信罪这个条文，但实际操作中肯定存在。

    借个银行卡或者身份证给别人，别人拿去从事违法活动，就肯定会涉及到帮信罪，他这个妥妥的符合标准，不过，相比较现在背锅侠的身份，后者明显就简单多了。

    看着看着。

    陆阳皱了皱眉。

    “陆阳咋呢？”

    刘磊问道。

    “没什么，我好像知道这个叫安康的骗子公司。”

    看到群里的聊天记录，说起那个骗子公子叫安康，专门做保健品的，陆阳就全部明白了，这不是王庆辉上次请他投资的那个公司吗？

    当初，陆阳看出来这个公司肯定有问题，果断拒绝了对方。

    后面也就没怎么关注了。

    可没想到。

    这个家伙，竟然找了一个替死鬼，而且还是他们学校大一的贫困生。

    陆阳记得，王庆辉请他吃饭那次，还有一个他们学校的学生，叫什么来着，陆阳不是很清楚，但可以确定是商学院的，因为当初王庆辉就是这样介绍的。

    若是没猜错的话，王洪伟说的那个学长，估计就是王庆辉的合作伙伴吧。

    “靠，这个世界还真小。”

    陆阳皱了皱眉。

    心中在思考自己要不要参合进去。

    按照他之前的观点，只要不涉及到自己身边的人，他都是懒得搭理的，他和那个叫王洪伟的素不相识，没必要帮他，不过……

    “陆哥，那你知道，这个叫安康的是谁在做吗？真正的老板是谁？”丁超强满怀期待的问道。

    “不是很清楚，但那个学长，我可能知道是谁。”

    陆阳缓缓的说道。

