    “ohmylove

    “oho”

    火车行驶在阿富汗高原上，安毅与迪亚娜拥抱在一起，在女王陛下的耳边，呢喃着一曲动人的英文情歌。//www.  //

    迪亚娜媚眼如丝，深情地凝视着安毅，似乎天地间除了他再无别的东西。

    安毅一曲唱完，在周身散发着mi人芳香的佳人芳chun边wěn了一下，随即道：“要不了多久火车就会抵达喀布尔了，我希望到时候你看到那座与你记忆中截然不同的城市，不要太过伤心难过！”

    “我知道了！”

    迪亚娜用娴熟的汉语，乖巧地回答：“毅哥，你就放心吧，事情过了这么多年，我已经适应了！我已看过相关的图文资料，喀布尔被盛世才烧死屠戮一空后，方圆数百里成了一片白地，杳无人踪，是你的军队掩埋了那里的枯骨，随后在一片废墟上建设了新的城市……”

    “那是我应该做的！”

    安毅揽着迪亚娜盈盈一握的纤腰，怜爱地说道：“你兄长、嫂子和孩子的尸骨，我已经派人收敛，在城市北部的皇家陵园妥善安葬。这次回喀布尔，我陪着你去祭祀，然后才正式对外宣布迁都，并正式组建你的政府和幕僚班子！”

    迪亚娜微微一愣：“毅哥，我们不效仿南华其他地区，直接设省吗？”

    安毅摇摇头：“阿富汗情况不同，宗教及民族构成复杂。而且当初我们是应哈希姆叔叔的邀请出兵征讨苏军和盛世才部才进驻阿富汗的。若是我们也学盛世才那样公然行使吞并之实，如何向世人交代？

    “而且，这几年哈希姆叔叔一再强调，无论如何要确保王室在阿富汗的特殊地位，他不会同意把阿富汗设为南华的直辖省的！”

    迪亚娜秀眉微蹙：“那该怎么办呢？我不想每天被公务麻烦啊！这段时间在马扎里沙里夫，哈希姆叔叔天天教我如何当好一个女王，连一点儿〖自〗由的时间都没有，那不是我想要的生活！毅哥。你一定要帮帮我！”

    安毅有些惊讶：“迪亚娜，你不愿意当一个百万人之上、能够随意决定他人生死的女王吗？”

    “不愿意！”

    迪亚娜嘟起了嘴：“我们阿富汗现在不到两百万人的样子，原本文化的普及率很低，全靠毅哥的人进来，才带来了义务教育，随后又有了免费医疗，生活有了起sè，我不想再回到那种封闭愚昧的状态！再说了，当女王有什么好，天天得批阅公文。手都酸死了！”

    “明白了！”

    安毅沉思了一会儿，问道：“迪亚娜，你看这样好不好，现在南华的国土非常辽阔。以铁路来衡量，由最北边到最南边长度约为八千多公里，由西向东全部里程为一万一千多公里，这样庞大的国土若是再以南华来命名，非常不科学。

    “此前我一直在考虑，我们的这个国家是否需要更换一个更为贴切点儿的名字？遍观世界各地。能够把君主制和共和制糅合在一起的，非联邦制莫属。在联邦〖中〗央政府下，既有直辖的行省，也有自治的王国，甚至还可以吸纳其他想加入这个国度的一些国家。

    “也就是说，如果阿富汗成为了联邦下属的一个王国，其他的政务都可以由联邦派人管理。王室不会有任何损失，每年王国的收入除了上缴〖中〗央财政的那部分，其余的都归王室所有，这样你根本就不需要陷入繁琐的政务中，有大把的时间自己支配，甚至可以陪着我到全国各地乃至世界各国访问！”

    迪亚娜一个刚满十九岁的小姑娘，那里懂得那么多东西，被安毅一忽悠，眼里满是小星星，忙不迭点头：“好啊，好啊，这样最好！我举双手支微”

    安毅担忧地说：“可是我害怕哈希姆叔叔会对此拒绝！”

    “这件事我做主了！”

    迪亚娜努力装出威严的样子：“我是女王，只有我才能决定这个国家和民族的前途。如果哈希姆叔叔不理解，我不介意让他回家养老！”

    说到这里，她又原形毕lu，伸出nèn若白藕的双臂，缠着安毅的脖子：“毅哥，你一定要帮我啊！我好想夏天在西伯利亚赏雪，冬天在马来亚的海滩游就那种〖自〗由自在的生活才适合我！”

    安毅紧盯着迪亚娜的眸子，心里揣摩她是否言不由衷，嘴里却道：“放心吧，我一定会照顾好你的，你是我的好妻子，我们的后代会世世代代沿袭阿富汗，把它建设成为一个真正的世外桃源。”

    此时的阿富汗，已经成为南华版图上举足轻重的重要地区。

    随着今年夏天马扎里沙里夫至赫特拉、坎大哈至喀布尔、喀布尔至白沙瓦的铁路修通，曾经的天堑变成了通途，西伯利亚、méng古和中亚，与南华其他地区完美地融合在了一起。若是计划于三年后竣工的马扎里沙里夫经巴格兰翻越兴都库什山至恰里卡尔抵喀布尔的铁路贯通，则南华的整个战略态势将发生根本xing的变化，各个地区起码有两三条铁路相连接，任何地区发生叛乱，驻军均可在一天时间内抵达，〖中〗央的统治力度将得到根本xing的加强。

    正因为阿富汗对南华太重要了，因此安毅才会拐弯抹角地guai骗不经世事的萝li女王，使得阿富汗不需要经过太大的变乱，即可彻底溶入南华的怀抱。

    而且安毅也有si心。

    虽然此时的他，已是货真价实的独裁者，但〖民〗主与共和是世界的大趋势，安毅不介意在巩固华族的统治、法律和制度完善后逐步放权。还政于民。但是。如果在这个庞大的国家里，有一块完全属于自己的si人自留地，不也是一个有趣的尝试吗？况且这块自留地还足足有六十五万平方公里那么大！

    南华改为联邦制国家，并未是安毅信口胡说。

    随着西亚三sheng的加入，现在的南华横跨六个时区，已经真正有了大guo气象。

    南华这名字一听就是取自“中华之南“寓意，不够磅礴大气，政zhi协商会yi以及政府已经着手更名事宜的讨论。

    政wuyuanzong理徐zi良提出的“zhong华lian邦gongheguo“获得大多数人的zhi持，就看什么时候正式通guo了。

    有了阿富汗的先例，今后印度的那些土邦国家，可以考虑组建类似的邦国，外交与内政全面接受南华的指导，甚至直接并入“联邦”。当然，今后会有一个类似于“反国家分lie法“之类的法案出台，甚至可以其写入宪法，以维护国家的繁荣稳定，长治久安。

    喀布尔皇宫。陪着迪亚娜祭拜完逝去的查希尔沙赫国王一家，安毅刚刚走进宫门，穆罕默德哈希姆就一脸愤怒地出现在两人眼前。

    “〖主〗席阁下，我想你就南华〖中〗央政府新下达文件中‘阿富汗将建设成为〖中〗央直属的自治王国，这一款做出合理的解释！当初我们邀请贵方出兵。驱逐苏军和盛世才部，为的可不是落得个被贵方吞并的命运！”

    “放肆！”

    安毅尚未开口，护夫心切的迪亚娜已经站了出来：“首相大人，为人不可忘本！你要知道，若非我夫君伸出援助之手，你我现在已经成为了喀布尔废墟里的一缕亡hun！这几年阿富汗的变化你难道视而不见？

    “农牧民的生活。因为〖中〗央政府的扶持，越来越好，所有的适龄儿童，均可享受到义务教育和一顿免费的午餐，每一位公民的基本医疗完全免…“如此福利林林总总，此前我们可曾想过？

    “还有，那些那些埋葬在深山里的矿藏。因为我夫君的关系优先投入开采，我们的财政状况急速好转，甚至我们还有多余的钱投资开设种植园和商贸公司，这难道不是〖中〗央善待我们的表现？首相大人，你再看看宫门外这座全新的城市？你知道建设这些需要huā费多少钱吗？”

    说到这里，迪亚娜将指向宫门外的手缩了回来，放缓声音“叔叔，人要有自知之明，更不可过河拆桥！离开了南华的帮助，我们的国家和民族会变成什么样子？若是人民失去了他们的美好生活，我们的王室还能存在吗？说不得到时候反对力量会聚集起来，把我们推翻，然后再去欢迎王师，难道这就是你乐于见到的局面吗？”

    迪亚娜一番话，不仅让哈希姆脸sè苍白，无言以对，就连安毅也颇为意外。

    原本安毅以为：迪亚娜完全是按照自己的思路走，没想到她对现在的时局也有着如此清醒的认知。

    没错，情报部门已经在阿富汗内部埋伏了许多暗桩，一旦哈希姆及其他王族成员冥顽不灵，不排除动用非常手段，虽然迪亚娜的女王宝座将因为自己的关系得以保存，但王室的权力以及对国家财富的控制将大为减弱。

    同时，现在的阿富汗可不仅仅只有一百八十多万土著民众，经过两年多的移民，这里已经有三百多万华人和二十多万斯拉夫人，在迫不得已的情况下，阿富汗甚至可能会一步到位，成为南华直辖的一个省份。

    见哈希姆心灵遭受重创神sè萎靡不振，安毅上前一步，紧紧地握住他的手：“叔叔，我向你保证，我并不是想毁掉这个国家，更不想消灭我妻子的民族，而是为了更好的让它存在和发展，尤其是要确保王室的利益，毕竟，我和迪亚娜的孩子，将继承这个国家，我也不愿意小家伙一出生就受苦！”

    哈希姆神sè变得和缓下来。

    其实老首相心里很清楚，阿富汗所处的位置太重要了，周边被南华领土包围，西方的bo斯现在实际上也是南华的属国，仅仅看这两年南华的投资力度，看看喀布尔城里已达七八成的华人人口，便知道〖中〗央政府绝对不会轻易放手。

    此次来抗议，哈希姆更多的是想出一口气，但他没想到，被他一手扶上位的迪亚娜竟然如此果断坚决，恼羞之余，心中也不乏欣慰温室里的小huā终于成长“穆沙希班“家族后继有人了！！。