    “轰——”

    远方传来巨响声，紧接着大地剧震，这一剑多半是来自于死亡之影林海，一剑撼动在北岳的山根上，也等于是一剑轰在了一国的山水禁制上了，好在北岳稳固，不是林海一两剑就能解决的事情。

    “干！”

    阿飞猛然转身看着北方：“这就打起来了？还没开始吧……”

    “可能是版本前的CG吧？”清灯道。

    “不太清楚。”

    我摇摇头：“全体都有，准备停当之后立刻传送，我们提前抵达骊山战场。”

    “嗯！”

    ……

    林夕策马而行，我则一手一个抓住了沈明轩和顾如意的手腕，拉着她们从人群中挤过去，直接从传送阵前往骊山，伴随着一缕白光绽放，大家置身于骊山南方的帝国营地之后，数十道传送阵不断闪烁光辉，无数玩家密集传送而至。

    “林夕，你带大家从山谷穿过去，抵达骊山北方战场，我先过去看看了。”

    “嗯。”

    我一跃而起，化为一缕虹光冲上了骊山之巅，就在抵达的瞬间就感受到了一道道的锋芒，只见北方有三道灰白剑光掠空而来，充满了混沌气息，是来自于女子剑魔菲尔图娜的出剑。

    “真阳公，稳住。”

    耳边一个熟悉的嗓音响起，紧接着西岳风不闻的身影出现在骊山之上，身后裹挟着浓郁的西岳群山气象，宛若一尊神明下凡一般，抬手从捧剑女官真心的手中拔出白玉剑，对着北方就是三剑，剑光带着浓烈的山岳气象而去，重重的与菲尔图娜的三剑撞击在一起，纷纷化为剑气碎屑。

    “参见逍遥王！”

    挡住对方的攻势之后，两位山君这才冲我行礼，紧接着，南岳沐天成、东岳弈平的身影也齐刷刷的出现，大战在即，四岳都已经到齐了，即将携手并肩，共同抵挡异魔。

    “决战时刻了。”

    我看向四位山君，笑道：“请诸位务必全力以赴，镇守国门。”

    弈平洒然笑道：“逍遥王以天子身份御驾亲征守国门了，我们这些山君哪有不卖命的理由？”

    “不吉利。”

    我伸出一根手指，笑道：“大家再非不得已的情况下，也要保住自己的性命，你们活着，江山才能稳固，是不是这么一回事。”

    风不闻笑着颔首。

    此时，北岳关阳手持战刀，目光凝视北方，冷冷一笑道：“林海，你们这群王座就别藏着掖着的了，出来吧？反正，也是为了这一场决战罢了。”

    “哦？”

    远方，一道巍然身影出现在拓荒林海的林地上空，正是手持一柄灰白剑刃的死亡之影林海，他的身躯缓缓升起，脚下是一座拥有着磅礴死亡气息与裹挟天道气运的王座，北域的至高王座，王座的压迫感极为强烈，不远处那些镇守骊山的帝国将士只是看一眼王座就马上低头，否则心脏都可能会被那种滂湃的死亡气息所压爆。

    紧接着，第二座、第三座王座在混沌气缭绕的林海上空冉冉升起，王座上分别是女子剑魔菲尔图娜和远古战神夏尔，随即，又有一座座王座从混沌之中升起，樊异、苏拉、兰德罗、司徒雪、东海坊主、铸剑人韩瀛，剩下的这六位王座也一一出现，整个北方的天空几乎都被死气所笼罩，让骊山这座北岳都有一种黑云压城城欲摧的感觉了。

    ……

    “嗯？”

    林海坐在布满颅骨的王座之上，嘴角轻扬，笑道：“骊山关阳，你刚才说什么？本王如果没有听错的话，你是在叫阵本王？”

    老将关阳眉头紧锁，手中战刀不断氤氲北岳的山岳气象，气势十分稳固。

    “哈哈哈哈~~~~”

    樊异拍打手中纸扇，站在颇为靠前的一座王座之上，笑道：“不知道的，还以为关阳老大人是一位人间飞升境山君呢，啧啧，这口气，差点让我忘记了关阳老大人活着的时候是如何被北域的君王们随意拿捏了，哈哈哈哈哈~~~”

    我皱了皱眉，立于四位山君前方，浑身流淌着真龙之气，一国国运凝聚在身，淡淡道：“樊异，少在这里恶心人了！”

    “哦哦哦~~~”

    樊异哈哈一笑：“差点忘记了，林海大人、菲尔图娜大人都出剑，夏尔大人不是剑修，那下一个出剑的人就轮到我樊异了，啧啧，来来来，吃我樊异的文道一剑！”

    说着，他一手叉腰，一手高高朝天举起，姿态浮夸的大喊一声：“剑————————来！”

    “……”

    四下里一片寂静，直到数秒之后一道剑光从北方飞来，化为一柄双珠剑出现在了樊异的手中，他摩挲剑身之中被炼化变小的两颗头颅，嘴角带着微笑：“嗨呀，白衣卿相啊，真心姑娘啊，我樊异光棍一条，对你们琴瑟和鸣的感情只能心向往之，好在，留不住你们的人，好歹是留住了你的头颅长相伴，这一剑，就当是我樊异送你们的贺礼吧！”

    “唰！”

    一剑掠空而下，气势上丝毫不让前者。

    “哼！”

    风不闻上前一步，单足踏地，“蓬”一声前方的大地之上一缕缕壁立千仞的山岳气象浮现，被樊异的一剑击碎数十重之后，也硬生生的把樊异的这一剑给压制住了。

    “啧啧，不愧是正主。”

    樊异拄着双珠剑，立于王座之上，笑道：“风相当了无头山君之后，确实修为暴涨啊，早知道如此，我樊异当初也一剑把自己的脑袋削了，或许现在已经是一位飞升境剑修，都能跟菲尔图娜大人扳扳手腕了。”

    女子剑魔傲然立于王座之上，秀眉轻蹙，没有搭理樊异的说话。

    我皱了皱眉，一步上前，道：“樊异，你攻山就攻山，能不能闭嘴片刻？”

    说着，我看向了林海的方向，道：“死亡之影林海，你就任由樊异这么恶心人吗？你知道樊异身为文道弟子，有多么恶心？”

    云遮雾绕之中，林海眉头紧锁，手握神秘无比的不死剑，浑身氤氲着超然剑道气息，开口道：“其实，我当初招揽他的时候也没有想到他这么恶心。”

    我只能一头黑线。

    风不闻也有些愣住了，不太想说话，在这刹那间，异魔、人族的巅峰人物之间达成了一个默契，都觉得樊异这个王座是确实恶心。

    ……

    “出剑吧！”

    云海升腾之中，林海再次扬起不死剑，笑道：“我等九大王座一起出剑，如何？”

    “可以！”

    菲尔图娜微微一笑：“欣然之至！”

    苏拉也拔出了火焰神剑，神剑周围烈焰萦绕，笑道：“那就一起出剑。”

    樊异扬起双珠剑：“算我一个。”

    夏尔抡起了金色战锤，嘿嘿一笑：“我不用剑，只能出锤子了。”

    铸剑人韩瀛抬手，身后一缕缕剑光凝聚，笑道：“不知道林海大人说的出剑，是说出几把剑？”

    林海目光一瞥：“随你！”

    兰德罗、司徒雪、东海坊主，三位王座虽然没有说话，但都已经各自祭出了各自的兵刃，一时间，远方林海中升起的九座王座气息暴涨升腾，形成了一种难以想象的碾压之势。

    ……

    “能挡得住？”我转身看向四位山君。

    沐天成微微一笑：“可以一试。”

    关阳提着战刀：“虽死无悔！”

    弈平笑道：“愿意倾力一战！”

    唯有风不闻手握白玉剑，一脸云淡风轻，笑道：“逍遥王费尽心血铸四岳，那就应当对四岳有些信心嘛……别忘了，这次是九大王座跑到我们的地盘上来问剑，而不是我们去英灵海问剑，二者的实力一加一减之间是不可同日而语的，逍遥王与其担心成败，不如……将国运借给我们，让我们四岳倾力一战便是了。”

    “可以。”

    我笑着点头，旋即轻轻一跺地面，浑身浓郁的金色国运涌入大地，紧接着如同金色藤蔓一般的蔓延上升，沁入四位山君的金身之中，使得他们的气息瞬间陡然暴涨，这已经不仅仅是一国山水灵气对抗异魔了，更是有帝王之气、一国气运的拱护！

    “哧哧哧~~~”

    远方，一缕缕超然剑意升起，紧接着天地之间布满了紊乱的剑气，林海、菲尔图娜两位飞升境几乎瞬间就劈出了上万道剑气攻伐骊山，而樊异这位准神境剑修略逊一筹，大约凝聚出了近7000道剑气攻杀而来，苏拉则一剑轰出了近6000道剑气，韩瀛更逊色一些，大约只有3000道剑气，王座排次不同，实力确实悬殊，一缕缕密集剑光之中，夏尔一锤轰出，化为一道金光耀眼的锤光碾压向了骊山。

    兰德罗低吼一声，恶魔镰舞动，掀起无数血色气浪滚滚而至，司徒雪奏响玉箫，一缕无形杀机涌向北岳群山，东海坊主则舞动手中的青色篙杆，轻轻一挥，大地之上涌动无数巨狼气息冲向群山山脚，大有移山倒海的气势。

    ……

    九大王座一起出手，实属头一遭！

    “我们还等什么？”

    风不闻笑容温和，猛然上前一步，单手将白玉剑拄在地上，低喝道：“四岳山君，一起御敌，群山山神，随我等一同拱护江山！”

    四大山君浑身爆发霞光，四岳群山，数千座山头之上的山神一一显化真身，无数山水灵气聚集。

    此等气象，一样空前未有！

