
张奉新到了北京，如果再不开口，恐怕日本人也不会答应。

就算他不说出火柴的姓名，至少也要告诉他们一点“干货”才行。

“你可以告诉他们火柴的情况。”路承周缓缓地说。

“火柴？这可以吗？”张奉新惊诧莫名地说。

如果供出了路承周，还谈什么营救？恐怕他也回不了重庆。

“当然，因为火柴是贾明。”路承周掏出烟，顺手给张奉新递了一根，见他接过手，又给他点上了火。

“贾明？！”张奉新刚吸了口烟，差点呛呛住。

“贾明处心积虑想进入宪兵分队，他指使韩福山向宪兵分队举报我，其实是为了趁机打入我方。他到情报一室后，从不显山露水，万事将韩福山推在前面。”路承周缓缓地介绍着。

这个时候，诬陷金惕明是火柴，显然是不明智的。

但要让贾明，承担这个“重任”，则要容易得多。

事实上，之前路承周就作过一些准备。

“跟我说说他的情况。”张奉新拿出自己的烟，烟对烟点燃后，将路承周给的香烟随手丢掉。

“我的烟不合口味？”路承周见张奉新还有一大截就丢掉，好奇地问。

“这烟更有味，来一根？”张奉新笑着说。

“好。”路承周接过烟，却没有抽，而是随手放进了口袋里。

路承周对贾明的情况，掌握得很清楚。

这个老巡捕，完全有可能是当初复兴社的特务。

他的老奸巨滑，完全胜任“火柴”这个角色。

或许贾明从来没想过，他会突然成为海沽站的站长，但不管如何，这个角色他都当定了。

确定好贾明的身份后，路承周与张奉新仔细商量了行动计划。

如果有可能回到重庆，张奉新还是愿意舍弃十万美金的。

毕竟，拿到这钱后，有没有命花还是两说呢。

而且，当汉奸的滋味不好受。

但凡有一点可能，他还是愿意当一名抗日者的。

当然，这一点不包括要他的命。

在没有外在因素的干扰下，张奉新还是愿意抗日的。

可是，在他的生命受到威胁时，为了活着，他什么都会做。

张奉新其实意志薄弱，也很自私自利。

“你到北京后再开口，就算日本人调查核实，也需要一段时间。而那段时间，就是你撤离的时间。这次，可不能再坐火车了。”路承周几乎是在张奉新的耳边，轻声说。

不管那两个日本特务懂不懂汉语，他都要当成，他们能听得懂来对待。

“知道了。”张奉新点了点头。

两人又商量了一些细节，比如说，如果可以，还能将韩福山当成军统发展的内线。

或者，在情报三室再找几个人。

张奉新的任务，并非要除掉金惕明，而是为了顺利逃离，并且不影响路承周的日本人心目中的印象。

回到宪兵队后，路承周向川崎弘汇报了自己与张奉新谈话的结果。

“川崎课长，张奉新愿意作出让步，他同意到北京到，会说出火柴的身份。”路承周“兴奋”地说。

“哟西，马上送他走。”川崎弘大喜过望，北京离海沽很近，张奉新愿意合作，实在太好了。

张奉新晚上能在北京吃晚饭，也就是说，晚上就能抓捕到火柴。

“老师，我回去准备行动。”路承周马上说。

“不，他对你很信任，你亲自送他去北京。”川崎弘摆了摆手。

“嗨！”路承周坚定地说。

路承周亲自开车，载着川崎弘和张奉新，后面一辆军用卡车的士兵保护。

原本路承周想坐火车，既安全又快捷。

到火车站一问，要晚上才有火车。

川崎弘自然等不及，让路承周驱车去北京。

“张先生，你现在绝对安全了，军统在海沽肆意妄为，但在这里，早已绝迹。”川崎弘将张奉新安顿好后，急不可耐地说。

“火柴的情况，我只能告诉你一个人。”张奉新看了路承周一眼，缓缓地说。

“我去外面看看。”路承周开了一个下午的车，正好到外面转转。

这里属于东交民巷，周围很多外国使馆，相比其他地方，这里还是比较安全的。

路承周每到一个新地方，都很关注周围的情况。

这里将是张奉新的住处，他正需要了解周围的一切。

然而，正当他准备走出大门时，突然停住了脚步。

今天晚上，或许这里就会出现“意外”，如果自己离开了日本人的视线，是否会成为他们怀疑的目标呢？

路承周此时去周围转一圈，并不会对营救张奉新有任何帮助。

既然如此，何必给自己找麻烦呢。

路承周站在车站抽着烟，伸手进口袋时，他突然摸到了张奉新给他的那根烟。

路承周掏出来，在鼻子下面嗅了嗅。

蓦然，他脸色大变，看了看四周后，他将身子背过去，迅速将烟撕开。

随即，路承周将撕烂的烟抓在手里，塞进了口袋。

路承周掏出自己的老刀牌香烟，叼了一根在嘴里。

他回头望了一眼正堂，目光中满是忧虑。

刚才他在烟丝里，看到了一些白色粉末，如果他没猜错的话，这些正是海洛因。

川崎弘早就决定，使用毒品控制张奉新，一旦张奉新上瘾，以后将任由日本人控制。

张奉新的烟，是川崎弘昨天晚上送给他的。

也就是说，张奉新只抽了一天，希望他戒掉。

路承周在警务处任职五年，对瘾君子最是清楚，这玩意一旦沾上，想要戒掉恐怕没那么容易。

而且，张奉新本就是一个意志薄弱之人，想要戒除毒瘾更难。

正当路承周在外面，焦急的考虑，要如何通知张奉新时，突然看到川崎弘春风满面的走了出来。

“这次一定要亲手逮捕火柴。”川崎弘希望，亲手抓到火柴。

虽然他得到了火柴的身份信息，可他并不想通知海沽宪兵队。

火柴是宪兵队最大的敌人，他怎么能让这个功劳，落到别人手里呢。

想着能亲手铲除军统在海沽的最后势力，川崎弘就非常兴奋。

“恭喜老师。”路承周连忙说。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45729812"  chaptername="第六百七十三章  兴奋">加入书签</a>
</div>
