    家人闲坐，灯火可亲。

    “打醋坛唠！”

    冷枫带了一盆醋，从砂锅底下夹起一块木炭放到醋盆里，开始两个屋跑来跑去打醋坛。

    几个南方人看着他端着醋盆，不由感叹起来。

    可能长这么大，都没见过过节打醋坛的。

    “行了行了，赶紧吃饭吧。”

    窗外寒风吹过，从从开着的窗户钻进来，在屋内兜兜转转，带着了一些热气离开，留下了一些新鲜的冷空气。

    饭桌上，看着齐家团圆的一家人，热热闹闹的，冷枫心里也暖暖的。

    几个女的扒拉着饭菜，拉着家常，看着春节晚会。

    此时的节目正是赵本山与范伟的《牛大叔“提干”》

    赵本山：马经理咋不亲自吃饭呢？

    范伟：马经理不是住院了吗

    赵本山：啥病呀？

    范伟：经理除了工作太累 来了客人又不能不赔 他是上顿陪下顿陪 终于陪出了胃下垂

    赵本山：胃下垂？把胃喝下沉了？

    “... ...”

    “哈哈。”

    “笑死。”

    “这赵本山的小品比前两年好看多了。”

    几个姑娘被小品逗笑了，笑得直不起腰。

    真好啊。

    其乐融融。

    “来一个。”

    文明旭一口咽下一只饺子，递过来一个酒杯。

    冷枫端起酒杯碰了一下，“来，走一个。”

    今天过年，可以随便喝。

    “怎么样？这酒不错吧？”

    “很是可以，哪儿买的？”

    “买的？”

    冷枫鄙视了一眼，说道：“这是邓楠楠她爸从海州送过来的，说是从民国的一个坟里挖出来，总共就那么几瓶，本来我都不舍得拿出来的。”

    “好东西啊。”

    文明旭一听，连忙又给自己倒满，细细品尝起来。

    “要不要透露你个消息？”

    “什么？”

    “过完年，州政府会评选十佳优秀企业家，十佳青年企业家，十佳优秀青年，这三个里面全有你的提名。

    虽然只是提名，但八九不离十了。”

    十佳？

    这什么乱七八糟的。

    这货表示很失望。

    “你帮我问问，能不能折现，这些虚名送给别人，我不要了，谁想要，可以花钱换。”

    “... ...”

    文明旭白了他一眼，怒其不争，“你知不知道，前年粮票制度正式取消后，长达四十年的票证经济彻底落下帷幕。上面开始鼓励各州市联合发展经济，联合发展基础建设。

    所以明年会有一批外地企业以及外资来江州寻求合作，这些头衔虽然虚假，但能给你引来关注。”

    外商？

    冷枫这一听，自然是开心。

    现在最愁的就是如何打开全国市场，有了这些外地企业，那基本就没问题

    “这还不错。”

    “你小子还不感谢我，如果不是我提点，你这机会可就没了。”

    “... ...”

    这说起来也可笑，现在电视上正在播放《牛大叔提干》。

    范伟：上顿陪，下顿陪，终于陪出了胃下垂。

    赵本山：学问都在这包上，（夹包）这就是个经理，（拎包）这就是个收电费的。

    范伟：吃好喝好啊！喝好吃好啊！

    赵本山：（拿稿）这个，啊！我说，啊！……不认字啊！

    赵本山（线串着甲鱼蛋）扯淡，扯蛋，是不搁这来的呢？

    ... ...

    冷枫手一指电视，又一指满桌子的饭菜。

    “州长，你看这顿饭跟赵本山的那一桌像不像？”

    “... ...”

    这小品是对社会腐败现象进行了讽刺。

    文明旭自然是听懂了，但也没生气，因为这就是在开玩笑。

    “滚一边去，其实是为了鼓励你发展了乡村经济，以及发展了乡村教育事业，所以才给了你这个提名。”

    “这样啊。”

    “不然你还真以为是我走后门？我从小可是听海瑞的故事长大的，党纲就一直在兜里装着。”

    说着，文明旭从兜里掏出一个白皮书。

    一瞧，还真是。

    不过这一说，也对。

    去年，他一直都在深耕乡村市场，后来才转到乡镇为主。

    现在，每个月都会向乡村地区捐助书本，服装，以及教学物资。

    忽而，他想起一个人。

    “汪晓枫呢？”

    “以前他年年被评选上，去年一连出了两起命案，好几起刑事案件。现在谁敢选他，或者说好话，第二天沈明枫那个黑脸就带人过去调查。

    所以想评选，难，除非他大义灭亲，或者把公司给捐了，否则选不上。”

    好像也是。

    “汪晓枫这人虽然是差了点儿，但也还行，可惜就是摊上了个不争气的儿子。”

    对汪晓枫的这人，冷枫还是挺欣赏的。

    做事果断，足智多谋，能面面具全。

    可惜，摊上个不争气的儿子，搞得他经营了半生的名气全没了。

    “谁说不是呢，”文明旭端着酒杯，唏嘘连连，“汪晓枫这人以前其实还很不错的，虽然贪是贪了点，但好在还有分寸，不闹出人命。

    可惜为了汪精那个不学无术的杂种，只能开始目无王法。

    如果再这样下，终有一天，他也得落个啥啥都不剩的下场。”

    真的就是慈父败儿呗。

    冷枫一边给小念云剥虾，一边好奇道：“不过汪晓枫这次面对汪精被捕，怎么这么淡定？最近新闻上都看不到他。”

    “现在他还有心思上电视？”

    “有故事？”

    文明旭啃着骨头，含糊不清的说道：“现在我这边查到，汪晓枫现在正在疯狂将一笔笔钱往海州那边转，好像是在补什么窟窿。

    总之就是海州江州来回跑，好像很着急的样子，具体我也不太清楚。”

    钱款往海州转？

    海州出事了！

    这是他的第一发应。

    蹭！

    几人吃得正香，忽而，冷枫一下站起来，随手在身上擦擦手，就跑过去打电话。

    一看就是发生大事了。

    “怎么了？”林彩云问道。

    “我给海州打个电话。”

    不一会儿，电话就接通，只听他冲电话问道：“喂？周老哥？先别管过年的事了，我问你，是不是志同商会出事了？

    别卖关子，赶紧说，让我大过年的，乐呵乐呵。”

    “... ...”

    过了好一会儿，才见冷枫挂掉电话，满脸喜悦地坐回座位。

    “吃吃吃，今天开心放开了吃，云，再去柜子里拿几瓶好酒，今天喝个舒服。”

    这一看，肯定是有啥好事。

    “怎么了？赶紧说说。”

    “就是，啥好事？赶紧说。”

    “... ...”

    架不住几人的追问，只能全盘托出。

    “汪晓枫和孟消以及陶落他们成立了一个志同商会嘛，成立之后，就一直是孟消和陶落管理。刚开始还挺好，加入的人也越来越多。

    结果孟消和陶落两个大聪明后面开始收会费，一收就是二十万起，一收就是一百万起。

    交了钱的人，没有得到承诺的事情，就给举报了。

    经查实，这属于非法集资，上面要求限期清退。”

    邓楠楠瞪大了眼睛，抓起一把瓜子，“后来呢？”

    “收了钱之后，孟消和陶落就拿着钱去投资，说是找了个外资企业投资。结果钱被卷跑了，骗钱的人都跑到国外了。”

    冷枫越说越开心，端起酒杯就跟文明旭碰了一下。

    “真他妈是一对卧龙凤雏啊。”

    文明旭追问道：“那汪晓枫转钱是干什么？”

    “现在陶落已经被逮捕了，而孟消不知所踪。

    为了清还资金，最初注册的八家公司已经开始变卖资产，拍卖公司，填补资金漏洞。

    最后大概算下来，还差了2000万左右。

    我猜啊，汪晓枫转钱，就是为填补资金漏。因为他是会长，如果资金填补不了，他就得负刑事责任。

    肯定是这样，现在两地来回跑肯定也是为了这事。”

    几人一听，纷纷站起来，举着酒杯庆祝。

    “新年快乐？”

    “新年快乐！”

