    “不知公主怎么了？”

    唐僧眼见王后垂泪，便忍不住问了一句。

    国王叹了一声：“十三年前，我那可怜的女儿也不知为何突然失踪，生不见人，死不见尸……”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    唐僧不由诵了一句佛号。

    国王夫妇二人的女儿，被称作百花羞公主。

    意思是说, 百花见了她都要羞愧，可见人长的相当漂亮。

    那么她到底去了何处？

    原来，这宝象国附近有座碗子山，山中有一洞府名曰波月洞，

    这波月洞中，住了一妖怪，自称黄袍怪。

    这家伙来头可不小，本是天上天上二十八宿中的奎星, 也就是奎木狼。

    在天庭时, 奎木狼与披香殿侍香的玉女不知不觉间有了感情。

    那玉女本想委身于奎木狼，但却被奎木狼给拒绝了。

    一来，他是怕玷污了天宫胜境，二来，也是怕被人发现二人的私情，到时候麻烦可就大了。

    因为披香殿的婢女是不允许与天庭中的人发生私情的，一旦发现，后果很严重。

    但没想到，玉女以为奎木狼不喜欢她，一时伤心欲绝，干脆主动下界托生为凡人。

    她一离开，奎木狼后悔了，思来想去，也壮着胆子下了凡……

    经过一番推算，最终找到了玉女的下落，也就是投生到宝象国当了公主的百花羞。

    可惜, 百花羞已是凡人, 根本记不得奎木狼了。

    但奎木狼却不管三七二十一，强行将百花羞掳到波月洞，然后……

    再然后，一霸占就是十三年，百花羞还生下了一儿一女。

    所以这天庭的管理还是比较混乱的，连一个星宿私自下凡都没有觉察到。

    当然，也有可能是知道，却故意装作不知道，毕竟要凑足九九八十一难，还是需要出动不少棋子的。

    这么多年以来，奎木狼一直对百花羞看管的很紧，洞中小妖也知道奎木狼的身份，对他忠心耿耿，梦想着有一天也能上天庭。

    所以，百花羞一直找不到机会逃走，也找不到机会给父王带一封信。

    虽然奎木狼对她讲了前世，但她转世为人，根本记不得, 也不相信。

    这一天, 机会终于来了。

    就在唐僧倒换了关文, 准备离开宝象国时，有人给国王带了一封信，说百花羞公主被妖怪抓到波月洞关押起来。

    国王一听，着急的不行。

    突然想起来唐僧之前说三个徒弟神通广大，能降妖伏魔，于是赶紧派人追上，请求唐僧帮着对付妖怪，救回百花羞公主。

    唐僧自然是义不容辞别，便吩咐三个徒弟去救人。

    要说孙悟空三人对付奎木狼倒是绰绰有余，但那奎木狼好歹也是二十八星宿之一，就算打不过，逃还是没有问题的。

    一怒之下，化出一具分身与孙悟空师兄弟三人缠着，本尊则化作一美貌男子来到宝象国，说自己是驸马。

    国王大吃一惊，赶紧让守卫带进大殿。

    那黄袍怪谎话连篇，说百花羞的确是被妖怪抓走了，但又被他给救了，百花羞感恩才嫁给了他，还生下了一双儿女。

    然后又污蔑唐僧才是妖怪，并当着众人的面，将唐僧变成了一只老虎，并关在铁笼子里。

    他倒也不敢杀唐僧，毕竟他不是真正的妖，而是天上的星君。

    真要把唐僧杀了，他也将万劫不复。

    国王庆幸不已，以为找到了一个神通广大的好女婿，设宴款待奎木狼。

    这时，周羽也来了。

    其实他早就到了宝象国，只不过一直没有露面，而是暂居于一个商人的家中。

    这个商人的祖上是东土中原人氏，当时因为战乱带着一众族人举家迁移。

    一路上，死了不少。

    后来终于在宝象国附近定居下来，出发时有一百多人，定居时只剩下十几个人。

    经过一代一代的繁衍，到如今家族又开始兴旺起来，已经两三百人。

    虽说已经与当地人通婚多年，但其后代还是保留着不少中原的传统。

    也因此，他们对从中原而来的周羽无比的热情，周羽也送了不少书籍给他们，并教家族中的一些少年读书写字。

    这，又算是在宝象国埋下了种籽。

    “启禀国王，外面来了一个男子，自称是东土大唐国师，要见国王殿下。”

    “大唐国师？”

    国王愣了愣神。

    换作以前，他一定盛情相邀。

    但现在，他被奎木狼所迷惑，认为一定又是妖怪，于是便请奎木狼出面去看看。

    奎木狼大步走到宫殿外，看了看周羽，喝问道：“你说你是大唐国师，可有证明？”

    周羽微笑着取出一个金牌晃了晃：“这是唐王亲赐的金牌。”

    奎木狼心知应该是真的，但心中有鬼，又怎肯让周羽进殿。

    于是道：“我还是不信，之前有个和尚自称是大唐来的高僧，奉旨前往西天取经，结果却是一只妖怪。”

    “怎么可能是妖怪？唐王的确派了三藏法师前往西天拜佛求经，本国师在外游历，也是听说了三藏法师在宝象国，故而前来拜访。”

    “呵呵，我看你也是妖怪的同伙吧？”

    奎木狼不由冷笑一声，暗中施法，想将周羽也变成一只老虎，这样他就可以说周羽也是妖怪的同伙。

    哪知，他一施法，不仅没起到效果，反而被一股神秘的力量反弹而回，一时间露了本相：一个狼人。

    这才是奎木狼的真身，在百姓眼中，这样的造型与妖无疑。

    “妖怪！”

    王宫外的守卫吓得大惊失色，四散而逃。

    奎木狼同样也大惊失色，心知遇上了高人，当下里驾风而遁。

    周羽也懒的去追，反正这家伙也是逃得了和尚逃不了庙。于是，径自进了王宫大殿。

    唐僧一见周羽，激动的不行。

    国王也吓到了，结结巴巴冲着周羽道：“你你你到底是人是妖？”

    周羽冷笑道：“好笑，你堂堂国王，竟不辩是非黑白，连人和妖都分不清么？

    那妖跑来自称驸马，你就信了？

    他真要是驸马，岂会十三年不来拜访？”

    这么一说，国王不由羞愧不已。

    周羽一抬手，那大铁笼当即化为虚无，唐僧也恢复了人形。

    “阿弥陀佛，多谢上仙相救之恩。”唐僧激动地上前拜礼。

    国王这时候也心知周羽不是凡人，赶紧上前拜礼。

    谷貘

    当天下午，百花羞终于回归王宫，一家人见了面，自然是抱头痛哭……

    第二天，国王亲自率人替唐僧师徒送行，周羽依然留在宝象国，并在国王的大力支持下，兴办了一座大唐学馆。

    自此，儒家文化算是在宝象国扎了根。

    且说唐僧师徒继续西行，路经平顶山，又遇上了太上老君的两个炼丹童子私自下凡，自号金角银角……

    一番劫难自然是免不了的。

    这一天，路经一座寺院，便带着三个弟子前去投宿。

    就算不投宿，见到寺庙他也得前去拜一拜。

    寺里僧众一听唐僧乃是东土大唐来的高僧，自然是热情接待。当然，唐僧也免不了说上一句：我这三个徒弟虽相貌丑陋，但心地善良……

    当晚，唐僧念了一会经，便迷迷糊糊睡了过去。

    睡梦中，他不知怎么走到了一处花园里散步，突然间，一个头戴一顶冲天冠，腰束一条碧玉带，身穿一领飞龙舞凤赭黄袍，足踏一双云头绣口无忧履，手执一柄列斗罗星白玉圭的男子走了过来。

    唐僧一见，不由脸色一惊，急急问道：“你是哪一朝的皇王？”

    因为这身装扮，也只有帝王才能穿。

    那人悲悲苦苦，上前揖了一礼道：“师父莫慌，我家住在正西，距此不足四十里。

    那里有座城池，便是兴基之地。”

    唐僧问：“叫什么地名？”

    “不瞒师父说，那是我当时创立家邦的基业，改号乌鸡国。”

    一听此话，唐僧终于明白，这个男子竟然是乌鸡国的国王，而且还是第一代君主。

    经过这国王的讲述，唐僧听到了一段离奇的故事。

    大约在五年前，乌鸡国遭遇大旱，草木不生，民不聊生，饿死了不少百姓，一些百姓纷纷逃难，逃到别处。

    乌鸡国王眼见着国家就要败亡，急得不行，便沐浴斋戒，昼夜焚香祈祷。

    但是，却没有解决什么问题。

    后来有一天，终于来了一个自称是东土钟南山修道的道人，能呼风唤雨，点石成金。

    国王大喜，便邀请其相助。

    道人开坛求雨，结果还真的求来了一场大雨，解决了乌鸡国的危机。

    国王感恩之下，便与之结拜为兄弟。

    如此过了两年，有一天，国王与那道人一起到王宫后花园散步，行至那八角琉璃井边，那井突然光芒万道。

    国王好奇之下跑去探头观看，结果却被那道人推到井中……

    “圣僧，说起那道人的本事，的确也很大。

    他害了我，便在花园内摇身一变，就变做我的模样。

    不仅占了我的江山，连我的妻儿也……”

    说到这里，泣不成声。

    唐僧听了这番话，也替这国王难受。

    毕竟，害了也就害了吧，居然还变成了国王的模样，那王后和后宫的妃子……这简直是奇耻大辱啊。

    于是又问：“既然你死了也能化身出来，为何不去阴曹告状？”

    “唉，我倒是想去，但却告状无门，幸得有人告诉我，说我三年水灾该满，着我前来拜谒圣僧。

    他说圣僧手下有一个大徒弟，是齐天大圣，极能斩怪降魔。

    今来志心拜恳，千乞到我国中，拿住妖魔，辨明邪正，定当结草衔环，报答圣僧……”

    等到唐僧一觉醒来，想起这梦中之事，不由啧啧称奇。

    之后，又唤来孙悟空商议了一番。

    孙悟空听后不由道：“那还不简单？俺老孙去打死那假国王不就行了？”

    唐僧赶紧道：“悟空休要冲动，毕竟这只是为师的一个梦，而且那也只是对方所说，咱们还得明辨是非才行。

    这样吧，反正我们也要去乌鸡国倒换关文，不如去试探一番真假。”

    “也好。”

    “此事先不要告诉八戒和沙僧，以免打草惊蛇。”

    不过，就在师徒一行抵达乌鸡国之前，周羽却已经先一步抵达。

    乌鸡国国王的遭遇他知道是怎么回事，那是因为这个国王一向乐善好施，如来佛祖便差了文殊菩萨前去度化，想让他早证金身罗汉。

    不过，文殊菩萨并没有原身相见，而是化作普通僧人，并故意为难。

    国王一怒之下，竟将文殊菩萨给捆了，在水中浸泡了三天三夜。

    这，便种下了后来的困果。

    如来得知此事后，便派了文殊菩萨的坐骑青毛狮子变作一个道人到乌鸡国，伺机将国王推下井去浸泡三年，以报三日水灾之恨。

    所以说，这些个大神是不好招惹的……

    一不小心，便是十倍百倍的报复。

    不过让周羽奇怪的是，他到乌鸡国暗中观察了一下，发现那假国王并不是青毛狮子精。

    毕竟，以他的神通是完全可以看出对方真身的。

    他震惊地发现，假国王竟然是域外妖魔所变。

    那么青毛狮子精去了什么地方？被杀了？

    应该不至于。

    如果被杀，文殊菩萨和如来不可能一点反应都没有。

    周羽没有打草惊蛇，他想查一查青毛狮子精到底在何处，还有就是看看能否通过这个域外妖魔，查到那帮域外妖魔的老窝。

    这一天，王子率人出城狩猎。

    这也是乌鸡国的传统。

    乌鸡国其实是一个比较富饶的地方，周边有山有水，可狩猎，可种地，可放牧，还可打鱼。

    只不过，国土较小，只靠种地是养不活百姓的，狩猎也是谋生的一种手段。

    中途，王子在帐中休息，帐中突然出现了一个男子。

    王子吓了一跳，正待大声召唤护卫，却发现自己说不出话来。

    “王子休得惊慌，我是来帮你的。”

    周羽微笑着安抚道。

    王子皱了皱眉。

    “你先听我讲，这两年，你有没有发现你的父王有什么不对劲的地方？”

    这么一说，王子不由脸色一惊。

    的确，他早就发现父王有些不对劲，就像变了个人似的。

    包括他的母后，也发现了这个问题，毕竟是夫妻，一些生活上的小细节就能看出来。

    为此，母子二人私下里还讨论过这个事。

    想来想去也想不明白是怎么一回事，后来想一想，可能是因为那场大病之后，国王的个性有变化。

    其实这病根本就是那妖魔故意装的，要不然怎么好蒙混过关？

