    窗外传来熟悉的声音。

    颛阳跳下椅子，快速推开窗户。

    彭禹笑嘻嘻冲里面招手。

    “让个道。”

    “殿下？”李公公惊了：“您怎么在这？明天考试，您不在思母宫读书？”

    刚跳进来的少年，露出尴尬的表情。

    是啊，在外人眼中，自己还是一个勤勉学习的好孩子。

    “他跟我一起来的。”颛阳：“因为我要弄惊世才，所以他亲自过来看一看。”

    李公公眼神在二人之间徘徊。

    算了，回去告诉陛下。陛下怎么说，怎么做，跟我无关。

    不过——

    大概率没处罚吧？

    彭禹堂而皇之坐到颛阳的主位，把这可怜的伴读逼到旁边的椅子上。

    李公公问：“殿下刚才说，请三殿下过来？这是为何？”

    “孤刚才跑去弥罗天舟，跟那群人交手一次。”

    听到这，李公公看向颛阳，眼神带着质问和谴责：一起来玩没什么，但你们敢让他一个人在战神殿乱跑？

    颛阳和萧暮妘表情也变了。

    彭禹满不在乎，继续说：“天舟上有三男二女。公公，如果孤没猜错，三个正选是不是三个少年，而替补是一位女子？”

    “是。那个女子是弥罗神王座下，排序第十八的公主，今年芳龄八十八岁。按照我们的探查，她修为并不高，刚刚修成元始道胎不久，应该是过来玩的。”

    “如果你小看她，你们会输得很惨。”萧暮妘给他沏茶，彭禹谢了一声，端着茶杯一口饮尽。

    “她身上带着一颗古陀心。那五个人里，属她最难对付。”

    “古陀心？她得到古陀心认可？”

    听到这个词，李公公、颛阳、萧暮妘都变了脸。

    古陀心，在上古又称太乙道缘。乃大圣陨落后，心脏融合不朽大道凝聚的瑰宝。

    “殿下可看出，是哪种古陀心？”

    “反正不是上古大圣的神心。可能是某个武圣？孤跟她交手两招，没敢多待。但可以明确一点，她可以通过古陀心，将自己的战斗力提升到武圣一级。一般天罡武者碰到她，只能被吊打。”

    彭禹看了一眼颛阳，他还一脸不服气。彭禹忍不住踹了他一脚：小毛孩逞什么能？老实弄你的闯关。

    李公公知晓这个情报的重要性，忙道：“多谢殿下告知，小的立刻通知神皇，请三殿下赶来坐镇。”

    “还有一点。她身边的蒙眼少女也很奇怪，好像是灵山派传人？”

    “那是巫咸家的孤女。”李公公道：“灵山界被仁皇陛下摧毁后，十巫家族散入八百诸天。根据我们探查的情报，巫咸家只剩这个女儿了。”

    “她有灵感应天之术，你小心些。孤下午跟她们交手，发现她提前祭祀天地，为一行人加持福运。大昆世界气数偏护她们，要不是孤横插一脚，怕是战神殿这次输定了。”

    李公公一怔：“灵山巫术？这倒不好办了。战神殿面对术法着实抓瞎。更别提加持福运凶吉的手段。看来，需要咱们的人出面。”

    他没久留，很快起身告辞。

    ……

    他走后，彭禹看着闷不吭声的颛阳。

    “行了，摆什么脸色？你还真想跟那些人交手？别闹，没有武圣灵物加持，你打不过。而且那些人的先天一炁修为比我都强，还一个个精通术法，你去干嘛？你的术法抗性……”

    大昆武者灵肉合一，专修罡道，对术法抵抗力极差。作为武道最强的天武真体，颛阳更是没有半点术法天赋，抵抗力为零。

    在无罡气护身的情况下，一道“引眠咒”就能把他放倒。

    “说一句惨不忍睹都是夸你。”

    “你怎么知道我没有武圣灵物？说不定，我身上就带着几件武圣灵物防身。”

    “因为我也没有。那玩意，不都是第三境后家里才给？当然，我的龙皇珠是例外。这是我的战利品。”

    大圣灵物，是顶级世家给嫡系弟子准备的底牌。乃武圣、道圣、魔圣之流遗留的法力凝结物。只要提取里面的力量，就可以发挥武圣级别的战斗力。

    龙四公主和彭禹借助龙皇珠之力，也是此类。不过龙皇珠规格更高，和玄鸟弇珠同为皇极至宝，力压一切大圣级瑰宝。

    “公子，武圣灵物不是有吗？只要公子您能完成惊世才的试炼，前往柴圣罡界。不仅可以得到柴圣人的古陀心，还能得到他的大道天目传承。”

    柴骏？

    颛阳撇嘴，那位圣人死前作态，至今让他心生抵触。

    而且自己的通关奖励，昆昊早就预定。

    “此事我有分寸，姐姐，你跟陵光先离开吧。我有事想跟他聊聊。”

    萧暮妘看着二人，敏感道：“你们不能打架。”

    “放心，不打架。”

    “江陵，你去我房间。我房间在隔壁，天字一号房。妘姐姐放心，我俩谈点小孩子的事。”

    二个少年拍着胸脯打包票，将二人撵走后，彭禹快速布置屏障。

    颛阳祭起三十六枚神碑，混一之气徐徐在房间内流转，三十六神碑环绕一圈。

    望着金光闪闪的神碑，颛阳感叹道：“你怎么拿出来的？这可是挖了战神殿的根。”

    “神碑看我长得帅，自动认主你信吗？”

    “呵呵……”

    两人各自催动道法、罡气研究神碑。

    颛阳激活第一枚神碑，神碑出现一个小人，练习《纯阳玄功》。接着，第二个小人演绎《太阴神功》，第三个小人修行《青木长生诀》……

    三十六碑记录大昆创立之初的三十六种天罡武学。虽然这些武学在颛阳眼中十分简陋，破绽百出。

    但必须承认，大昆的武道高手们正是在这些错漏百出的武学中，走出崭新道路，为先民开拓一片天地。

    颛阳神情肃然，仔细阅读这些功法，琢磨古武者们的理念。

    彭禹对神碑武学没半点兴趣。比起单一提升战斗力的武道，还是玄妙神奇的仙术道法更适合他。

    他在屋子里转悠：“三十六碑组合，形似一个圆形罩……”

    彭禹手中浑天罡气催动，模拟三十六神碑形成琉璃小罩。

    乾坤浑天罩，是乾坤十戒中的防御至宝。如果随身佩戴浑天罩，连武圣攻击都可以抵挡，甚至反弹。

    奈何浑天罩根本不在乾三戒中，彭禹只能学着灵皇昔年的做派，自己重新打造神兵法宝。

    他试验了一番，发现自己手中的浑天罡气罩顶多抵挡神通高手的一次攻击。之后罡气罩就会破碎。

    “那如果炼制千八百个，或许也能有用？”

    罡气再度运转，很快又炼成一个罡气罩。但想了想，他又把罡气罩改造为护身符的样子。

    接下来，彭禹不断制作乾坤护身符，往乾三戒里面扔。

