    暗灵珠是暗灵族长炼制的宝贝，可以使释放黑暗诡影，拥有暗灵族特有的神妙。

    此刻，复苏。

    先生一股强悍的气息绽放，荡漾开去，将三尊魔族生灵的绝杀全部瓦解。

    随后，一尊巨大的黑暗诡影浮现，这气息立刻被幽十三辨认出来：“这是，暗灵族的气息！”

    幽十三满脸不可思议，叶凡怎么有这种手段，难道暗灵族也出世了。

    幽冥族和暗灵族有着不小的恩怨的。

    上古时期，暗灵族是强族，曾和幽冥族争夺至强族群的席位，最终落败。

    就连暗灵王都被斩杀。

    自此暗灵族开始没落，最差的境遇沦落到一般族群，后来再度崛起，成为强族。

    这种恩怨，属于族仇，是不可抹除的。

    “暗灵珠，应该是叶凡在什么上古遗迹得到的，暗灵族应该没有出世。”幽十三自我安慰。

    没办法，谁让上古时期，幽冥族强盛，牛逼轰轰，打完这个打那个，得罪了不少族群，很很多族群都结下了不可磨灭的恩怨。

    再说会黑暗诡影，震慑了三大魔族生灵，可是他们也有底牌。

    只看见，那影魔女子取出一面镜子，复苏开来，顿时这片空间发生局面，似乎出现了平行空间。

    两个叶凡、两个幽十三，两个黑暗诡影……

    真是匪夷所思。

    幽十三惊叫：“叶凡，小心，这是影魔一族法宝复制镜，复刻一模一样的存在，那些可不是虚幻。”

    复制？

    不是虚幻，难道是真实的？

    开什么玩笑。

    可下一刻，叶凡知道自己大错特错。

    那复制出来的黑暗诡影出手，竟然威力绝伦，令叶凡色变，连忙才做真实诡影抵挡。

    轰！

    这，竟然丝毫不需。

    叶凡震惊万分，真的复制实体，这法门也恐怖了吧，难怪影魔女子是三人为首。

    “幽十三，这是怎么回事，怎么可能复制真实实体；就算能复制真实，实力怎么能复制。”

    叶凡传音道。

    幽十三解释道：“你可知道先天灵种？”

    “知道，尾兽嘛。”

    “没错，先天灵种中有一个尾兽，叫做镜，有复制能力。传言，影魔族先祖曾救了尾兽镜性命，得到镜的庇护，炼制了一面复制镜交给影魔族。”

    “那原版的复制镜，是影魔族的镇族巨宝，乃是无上圣兵；那女子手中的是仿制品，但也有不错的复制能力。”

    “不过，复制镜也有时间限制，叶凡你撑住。”

    撑个屁！

    叶凡看到复制体的叶凡、幽十三、燃陀杀来，虽然没有完全复制实力，但也复制了五六成。

    同时，叶凡还要警惕三大魔族生灵的袭击，真是太难了！

    特码的。

    上古族群怎么如此千奇百怪，什么能力都有，真是弱小限制了想象。

    “杀！”

    突然，地魔男子从背后杀出。

    由于是镜面空间，他们有所隐藏，叶凡开启双眸，也只是捕捉到一些淡淡的轨迹。

    “滚！”

    叶凡怒了。

    全面爆发，将复制体全部打包，反手一招大封印术和吞噬神通，杀向地魔男子。

    却在这时，炎魔男子出现在面前。

    不好！

    叶凡瞳孔收缩。

    太出乎意料了，避之不及。

    “嘭！”

    淹没男子这一拳何其强悍，可谓是全力一击，突破叶凡的罡气罩、气血屏障，轰击在叶凡身上。

    噗！

    叶凡吐血倒飞。

    幸好，危急关头，他将暗灵珠横在胸前，抵挡了大部分的威能。

    可是，他们没有给叶凡喘息的机会。

    地魔男子重拳出击。

    “大灾难术！”

    幽十三看到叶凡被压制，十分焦急担心，现在他和叶凡是同一根绳子上的蚂蚱。

    叶凡若是被镇压，他必死无疑。

    所以，他全力施展大灾难术，给叶凡争取喘息的机会。

    大灾难术的作用下，三尊魔族生灵的确收到了不可小觑的影响。

    叶凡抓到机会，将地魔和炎魔给轰飞。

    “杀心咒！”

    精神力量冲击，令镜面空间震颤。

    时间应该是快到了。

    叶凡狂啸，大道拳砸出，将镜面空间轰破；与此同时，黑暗诡影扑杀下来。

    影魔女子脸色冷峻，哼道：“你们不要玩了，速战速决。”

    地魔和炎魔对视一眼，发出一阵怪笑，随后两人的魔体复苏。

    滔天的魔气蔓延，两人好似化作魔神。

    “叶凡，刚才不过是陪你玩玩，现在我们要认真了。你小小人族，哪里是我魔族的对手。”

    “卑微的血脉，让你看看魔族血脉的强大。”

    “魔神降临！”

    两人联手，竟然召唤出魔神虚影，浓烈的威压蔓延，镇压一切。

    这今晚有霸主级别的威能。

    怎么打？

    一般的霸主，叶凡过过招还是可以，看这是魔神虚影，魔族生灵召唤出来的。

    幽十三叫道：“叶凡，将大能骨珠给我，快点，现在只有大能骨珠能对抗魔神虚影。”

    叶凡犹豫。

    真的要将大能骨珠交给幽十三。

    大能骨珠是巨宝，能够引起霸体的兴奋，显然对霸体的修炼有很大帮助。

    到手的东西，怎能再送回去。

    “快啊！”

    幽十三暴跳如雷。

    燃陀古佛也吓坏了，喊道：“叶凡，听十三少主的，否则我们都得死。”

    叶凡却看向手中的暗灵珠。

    这是暗灵族长给他的宝贝，绝不可能仅仅只有这种程度的威能。

    怎么说，暗灵珠也应该展现出霸主级别的力量，这才附和暗灵族长的身份。

    要知道，暗灵族长是高等霸主，他炼制的宝贝，若是没有霸主级的力量，那还不如一头撞死。

    暗灵珠肯定有一场力量，怎么开启呢？

    没时间让叶凡思考，魔神虚影动了，那硕大的魔爪朝着他抓来，封绝一切逃生之路。

    “叶凡！”

    幽十三目眦欲裂，嘶吼起来。

    燃陀古佛面如死灰。

    完了，彻底凉凉，死定了。

    “靠！”

    叶凡暗骂一声，索性将暗灵珠扔向魔爪；只听轰的一声，魔爪将暗灵珠捏爆。

    霎时。

    恐怖的气息振方，一尊虚影屹立在这片空间之内，丝毫不弱于魔神虚影。

    这是……

    暗灵族长！

    “魔族生灵，一些魔族也出世了吗，真是有意思。”暗灵族长的虚影竟然开口了。

    叶凡脸色大变。

    他知道自己被暗灵族长坑了。

    那暗灵珠根本不是什么宝贝，其中有暗灵族长的一缕意识，可以说是监视器。

    这段时间发生的事，乃至在弱水河下神秘空间和吞天尾兽的交流，暗灵族长恐怕都知道的一清二楚。

    可恶啊。

    老狐狸，果然异族族长不是那么简单的，玩不过他。

    叶凡咬牙切齿。

    不过，好处就是安全了。

    暗灵族长作为高等霸主，一缕意识形态，也足够强；瞬间将魔神虚影镇压。

    这倒不是说，魔族不如暗灵族。

    而是地魔男子和炎魔男子境界不够，召唤的魔神虚影实力有限。

