
　　正当张强觉得歼十飞行员就要开火的时候，他忽然感受到一股锐利无比的杀气从他背后的云朵中传了出来。张强心中一惊，急忙隐身回头看去，只见四架被漆成黝黑的战斗机骤然显现出来，带起四股乱流直向中国的歼十战斗机而去。“圈套！”当这一幕出现的时候，张强的脑子立即闪过了这两个字。海上的外舰只不过是诱饵，将歼十战斗机引入他们包围圈的诱饵。为了达到这个目的，他们竟然不惜以中国渔民的生命为代价，这种蔑视生命的丑恶行径，让张强感受到了莫大的愤怒。

　　歼十飞行员显然意识到了情形不对，立即一个翻滚，操纵着战机瞬间爬高了数百米，干净利索的跳出了四架敌机的包围圈。张强的耳朵中传来一阵异样的惊呼声，随后，一个操着英语的声音激动不已的响了起来“看到了吗，如此之高的性能，看我我们这趟没有白来！”“是美国人！？”张强的眉头一皱，不过还有些不敢确定，说英语的人可多了，单凭语种去判断劫机的身份显然是有些武断。

　　“奥克托！不要高兴的太早，我们现在还没抓住他呢！”另外一个有些冷峻的声音跟着响了起来。奥克托嘿嘿一笑说道“那么我们上吧，看我怎么把这只小鸟儿装进笼子里，嘿嘿……”随着他话音的落地，四架黝黑如幽灵的战机，立即成战斗队形的向歼十冲了过去。“嗒嗒嗒……”奥克托的战斗机开火儿了。“笨蛋，不要开火！我们要的是战机可不是一堆废铁！”奥克托淡淡的说道“放心吧，如果他连这点儿攻击都躲不过去，那我们要他还有什么用？”伴随着奥克托的话语，歼十开始了让人抓狂的闪躲。

　　只见它的体态异常的优雅，宛如跳华尔兹一般。一会儿上升，一会儿俯冲。翻滚，旋转，侧飞，一个又一个难的飞行技巧如流水般的在它的身上展现了出来。那样的动人，那样的让人陶醉。“看到吗？了不起的中国人，有了歼十，谁还敢蔑视中国的领空！”奥克托啧啧有声的说道。另外三名飞行员听了奥克托的话都沉默了，周围陷入了一片寂静，然而这寂静延续了几秒钟，因为此时歼十就好像是一头被戏弄了的狂狮怒了，呼啸着向着敌机冲了过来。

　　“哦，该死，他怒了，快躲！”奥克托见状一声惊呼，操控着战机一个漂亮的翻滚，从歼十的进攻路线上逃了出来，看的出来另外三名飞行员也是相当的优秀，同时展开了规避动作，飞到距离歼十远远的地方。“这样不是办法，奥克托，我们从四个方向贴上去，让他的火力难以展开，逼他随我们一起飞！”呵斥过奥克托的人再次开口，看来他是这次行动的指挥官。奥克托道了一声：“遵命，我亲爱的长官！”随后猛一拉操纵感，战机如黑箭一般的向歼十‘射贝儿，我来了，到妈妈这儿来！”伴随着奥克托的叫声，另外三架战机分别从三个方向向歼十贴了过去。

　　四架战机呈菱形将歼十牢牢的裹在了中间。歼十几次想要从战机与战机的缝隙中穿过去，却都被对方给拦阻了回来，在张强看起来，就好像是一头陷入了包围中的怒狮，左冲右突，却总是难以脱身。“歼十飞行员，不要妄图反抗，乖乖的跟我们一起飞，否则我们会马上击落你！”敌机指挥官接通了歼十飞行员的频道。“你们是谁，到底想要做什么？”歼十飞行员愤怒而不失冷静的声音缓缓的响起。

　　“哈，等到了地方你就知道我们是谁了？放心，只要你乖乖的听我们的话，我们是不会为难你的，也许还可以把你......

　　变成大富翁，让你有享不尽的荣华富贵！嘿嘿……”“你们是想要劫走歼十对吗？”歼十飞行员怒声问道。奥克托接口道“被你猜中了！哈哈……这宝贝儿实在是太神奇，我太喜欢了。我还从来没有这么崇拜过你们中国人，果然是一个充满智慧的民族！”“不要试图爬高！你也不想一架价值二十亿美金的战斗机毁在你的手里吧？”奥克托的指挥官阴恻恻的说道。“现在跟着我们一起飞，不要试图玩花招，我们已经切断了你和你们总部的一切联系，没有人会来救你的！是当富翁，还是当亡魂，你可要想清楚了。”

　　歼十飞行员沉默了片刻，猛然出了一声怒吼道“想让我当卖国贼，你们去死吧！”吼完，歼十骤然开始爬高，想要从上方跳出对方的包围圈。“真是个不听话的家伙，把他打下来！”敌机指挥官失去了耐性，下达了攻击的命令。奥克托一边满是同情的摇着头，一边疯狂的按着开火按钮。四架敌机，四道火舌，一齐向歼十卷了过去。面对密密麻麻射来的子弹，歼十就像是一条冲天而起的巨龙，头上尾下，垂直旋转着，一边躲避着子弹，一边往高空不停的爬高。

　　“妈的，都给我瞄准了打！”敌机指挥官有些急了，忍不住大声的呵斥起来，奥克托苦声说道“我已经瞄的很准了，可就是打不上，中国人制造的战机真是太无耻，太变态了，我有什么办法！”另外两个飞行员也是表达了相同的感慨。敌机的火舌不但没能击中歼十，反而把歼十衬托的就好像是一只重生的凤凰，一边高声鸣叫着，一边向着遥远的天际飞去。“该死，用导弹攻击！”对方指挥官终于失去了耐性，咆哮着吼道。

　　在四架敌机同时射导弹的瞬间，歼十猛然一个倒转，变成了头下尾上，迎着他们冲了过来。四导弹来不及反映与歼十战斗机擦身而过。“这个变态，他想要干什么？”奥克托的眼睛怒睁，还没等反应过来，歼十战斗机已经向他开了火儿。奥克托急忙猛拉操纵竿，飞机翻滚着向右闪去。“小心点儿，你这个笨蛋！”奥克托只顾着闪避，差点儿没和另外一架战机撞在一起，引来指挥官一阵怒骂。

　　奥克托抹了一把额头的冷汗，心中已不再觉得这是一件好玩儿的事了。四热追踪导弹在和歼十错过之后，立即调转方向，重新杀了回来。然而这时歼十已经和四架敌机纠缠在了一起，导弹安装有热追踪系统，专家说这是导弹的眼睛，可以追着敌人打，可是他们却忘记了要给它装上大脑，帮助他分清楚哪是敌人，哪是友军？四导弹不但瞄向了歼十，同时也瞄向了四架敌机。

　　“噢，该死！”奥克托刚稳住心神，猛然现一导弹已经快要飞到了他的眼前，立即高声骂了一句，猛然一个变向，骗过了导弹。他运气好，可不意味着所有人的运气都像他一样好，只听轰的一声巨响伴随着火花响起，奥克托急忙抬头望去，只见他的一个同伴终于没能躲过导弹，被导弹炸成了碎片儿，掉落在了海面儿上。歼十的度要比他们的战机快的多，导弹追不上他，只好将注意力全都放在了奥克托他们的身上。

　　奥克托的心神高度紧张，不但要时刻注意飞机后面的那颗导弹，他还要时刻注意四周的情况，生怕不知道会从哪里忽然冒出来一颗导弹将他送回姥姥家。如果射导弹的命令不是指挥官下的，他现在一定已经开始张口大骂了。三架战机被三导弹追的如丧家之犬似的到处乱蹿，指挥官怒喝一声说道“往一起飞，想办法打掉对方身后的导......天籁小说网

　　弹！”在这样的情况下，这是唯一的办法了，奥克托和另外一架战机急忙向指挥官的战机靠了过去。三枚导弹也被三架战机引导着向一起靠拢。

　　“开火！”指挥官叫了一声，一道火舌从他的战机下喷出，将奥克托身后的导弹打的凌空爆炸，与此同时，奥克托和另外一架战机也同时开了火儿，将另外两枚引爆。正当他们准备松一口气儿的时候，歼十战斗机如鹰隼一般的冲着他们扑了过来，只听一阵嗒嗒嗒嗒的机枪声响起，三架战机中立即有一家被击中，冒着黑烟向海面上坠落。“天那，猪王完了！”奥克托看了一眼海面上的火球，满是悲哀的说道。

　　“岂有此理！无论如何，我也要把他打下来！”指挥官被彻底的激怒了，不顾生死的向着歼十狂冲而去。两架战机如同是两位决斗中的绝顶高手，在空中展开了一幕让张强心潮澎湃而又眼花缭乱的决斗。火舌四溅中，两架战机你追我赶，不停的做出各种让人难以想像的动作，斗了个旗鼓相当。奥克托看的嗓子一阵干，吞了口口水，叫了一声“我来了！”随后也加入了战圈。

　　这是一场硬碰硬，丝毫也不耍花枪的战斗，双方三架战机都拿出自己对后的看家本领。尤其是歼十战斗机，在两人的围攻下，表现的更是异常抢眼。本来无法躲避的攻击他不费吹灰之力的躲过去，本来已经失去了最佳的攻击角度，可是他的攻击硬是让对方吓出了一头冷汗，时时都在感受着生命的威胁。在这样一场具有强视觉震撼效果的碰撞中，奥克托和指挥官也越的意识到了歼十所具有的划时代意义，心中对歼十更是有了一种莫名的……

　　“没用的，歼十虽然很先进，但是在我们，美国最优秀的两大飞行员的夹攻下，是不可能战胜我们的！”奥克托傲然的对歼十飞行员说道。歼十飞行员没有反驳，也许是他不屑，也许是他……也有同感。虽然他已经很节省子弹了，但是子弹依然所剩不多了。比起准备充足的敌机，他即将要面临弹尽粮绝的绝境。似乎是看出了歼十飞行员的困境，对方指挥官说道“怎么样，你还要继续顽抗下去吗？老虎的确是很强壮，但是没了牙齿和利爪，在强壮的老虎也只不过是一只大猫罢了！现在随我们一起飞行，还来得及！”

　　歼十飞行员陷入了极大的矛盾中，一方面是祖国的荣誉，一方面是祖国化大价钱，不知道费了多少人的心血才研制出来的，身价昂贵的战机。他不知道该如何的取舍，为了祖国的荣誉他应该和战机一起战死，可是他又舍不得，不是舍不得自己的生命，而是舍不得这已经和他融为一体的空中霸王。它还那么的年轻，它还显尽他的威风……

　　就在歼十飞行员沉吟不决的时候，奥克托叹息了一声说道“看起来我们的中国朋友并不愿意做我们的俘虏，指挥官……”“不要说了，把他打掉，然后赶快离开这里，他的援兵就要到了！”指挥官不等奥克托说完，冲着歼十就开了火儿。

　　“岂有此理！两个打一个，卑鄙！”张强看出歼十已经陷入了困境，一声怒吼，闪电般的掠到了指挥官的战机上。指挥官双目凝视着歼十，丝毫也没注意到他的战绩上多了一个人，他也想像不到，在这数千米的高空，会有要求搭乘的乘客。张强敲了敲战机的玻璃罩，出一阵好听的咚咚咚的声响。指挥官被这响声惊动，下意识的看了一眼，这一眼差点儿没把他的魂儿给吓掉了。只见张强，脚踩着机翼，双手扶在玻璃罩上，正冲他冷冷的笑着。指挥官只觉得自己浑......

　　身的毛一下子全都竖了起来，嘴里忍不住出一连串尖锐响亮的吼叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十一章 空中大战免费阅读。https://xs.23sk.com 