    调查进行的你说顺利吧，可是没有发现，你说不顺利吧，他们的调查是全方面的，闫清辉应该已经是快要走投无路了。

    所以这件事情，现在还不是下结论的时候。

    但是中间有个新的发现，那就是老教授的家里，多了个人。

    “这事你知道了吗？”蔡望津对站在自己面前的余惊鹊问道。

    这件事情，蔡望津是早上刚知道，负责盯着老教授的警员，回来汇报的。

    他们说老教授的家里，有人拜访，而且相谈甚欢，但是那个人不是闫清辉。

    警员知道闫清辉的年纪和长相，自然能认出来，因为怕老教授知道自己已经被特务科盯上，所以警员按兵不动，回来将消息告诉蔡望津。

    事情是昨天下午的事情，只是当时蔡望津不在，好像去了宪兵队，找羽生次郎去了。

    现在蔡望津问这件事情，余惊鹊说道：“我昨天下午就知道了，然后不想打草惊蛇，就没有让下面的警员乱动。”

    “不过已经调查到了一些消息。”

    蔡望津认为余惊鹊的做法没有错，在一切都不明朗的情况下，你确实不能随意的打草惊蛇。

    或许你稍有异动，老教授就知道自己被人盯上了，那么就算是闫清辉想要找老教授，老教授都会拒绝，同时告诉闫清辉这里有危险，不要过来。

    这是很正常的事情，蔡望津看的出来老教授对闫清辉心里有愧疚。

    如果闫清辉打电话给老教授救助，老教授发现自己已经被人盯上，就算是明知道电话被监听了，恐怕也会在电话里面告诉闫清辉，自己这里危险，让他不要过来。

    到时候老教授虽然有麻烦，但是蔡望津认为，老教授一定会这样做。

    余惊鹊同样是猜到了这一点，所以才让组织的人和老教授提前接触，目的就是让老教授不要这样做。

    如果老教授为了保护闫清辉切断了和闫清辉的联系，那么闫清辉最后，八成还是要落在特务科手里。

    “调查到的消息是什么？”蔡望津认为余惊鹊办事，自己还是可以放心的，按兵不动提前调查，是最好的处理方式。

    余惊鹊低声说道：“昨天去老教授家里的人叫季泉清，以前是冰城工业大学的学生，毕业的时候留在冰城工业大学了，这是工作第二年。”

    “季泉清学业不错，工作也不错，学校的意思是想要季泉清做老教授的学生，镀镀金。”

    这些消息，可不是组织告诉余惊鹊的，确实是余惊鹊派人去冰城工业大学里面打听到的。

    “镀金？”蔡望津说道。

    “听他们说，老教授虽然已经离开学校，闲赋在家，但是在学校之中的威望还是很高的。”

    “能做老教授的学生，是很多人求之不得的。”余惊鹊解释说道。

    这一点蔡望津能理解，老教授的地位他知道。

    不过这个时间点，是不是凑巧了一些？

    看到蔡望津皱眉，余惊鹊就知道他的心里想法，余惊鹊说道：“科长，这个节骨眼，我们不能节外生枝，要不要控制一下季泉清？”

    “你都说了不能节外生枝，我们去控制季泉清，不是不打自招吗？”蔡望津不太满意这个做法。

    他问道：“老教授对季泉清怎么看？”

    “听说挺满意的，老教授虽然离职在家，但是心里一直惦记着学校，还有学校里面的学生。”

    “在家还偷偷摸摸打听学校的情况，这些年来，其实都没有闲着。”

    “季泉清在学校风评不错，老教授看着已经是答应了，准备培养一下季泉清。”

    “学校里面说，主要是因为季泉清留在了学校，参加了工作，老教授这才看中季泉清的。”

    余惊鹊将事情说的很仔细，好像自己是仔仔细细调查过的一样。

    事实也确实如此。

    说季泉清留在学校，老教授才对季泉清更加有好感，这样蔡望津更好接受。

    因为老教授关心学校，想人才留在学校，这是人之常情。

    “我看着季泉清挺有心机的，老教授是金字招牌，拜了师之后，以后的路可就好走多了，在学校不说平步青云，也一定不会差。”

    “他之前不找老教授拜师，反而是留在学校工作，之后才找老教授，这明摆着是投其所好，心机不浅啊。”

    余惊鹊的话，算是将季泉清贬低了一番。

    蔡望津笑着说道：“心机不心机的先不说，起码投其所好是真的投对了，老教授确实是喜欢。”

    余惊鹊说这么多，甚至是贬低一下季泉清，其实不过是想要让一切发生的更加合理，让蔡望津不要过多的注意这个季泉清。

    为什么？

    因为季泉清，就是组织安排的人啊。

    “难道我们就不管了？”余惊鹊问道。

    “如果季泉清真的只是一个心机小人，那么对我们的行动不会有影响，我们管他反而会打草惊蛇，让老教授心中有所猜测。”蔡望津现在最主要的是不想老教授有所察觉。

    但是有一点前提是什么？

    那就是季泉清要没有问题，仅仅只是一个心机小人。

    蔡望津说道：“季泉清的身份调查清楚了吗？”

    “调查清楚了，都在这里。”余惊鹊将自己调查到资料拿出来，放在蔡望津的桌子上，今天就算是蔡望津不问，余惊鹊都准备汇报这件事情。

    季泉清的身份自然是清清白白，不然组织也不会让季泉清来负责这件事情。

    而且季泉清的资料都是真的，没有一处是假的。

    季泉清确实是在冰城工业大学，求学期间，被组织发展的。

    资料不怕查，也查不出来什么。

    而且季泉清在冰城没有家人，出了事情也不用担心连累家里人。

    看了看手里的资料，蔡望津说道：“这样吧，季泉清想要找老教授就找老教授，想要学习就学习，我们先不要管。”

    “你将资料送给保安局，让他们帮我们调查一下季泉清。”蔡望津还是不放心，想要双重保险。

    特务科已经调查过了，这就是资料，那就是没有问题。

    所以现在特务科继续调查，用处不大。

    让余惊鹊拿去给保安局，他们来调查，如果也确定没有问题的话，蔡望津才能放心。

    “是科长，我让人送去保安局。”余惊鹊说道。

    “你亲自去一趟，我给保安局的人打电话，这件事情秘密调查就行，不要张扬。”蔡望津说道。

    蔡望津的意思，是不想弄的大张旗鼓，让很多人都知道季泉清被调查了。

    很多人都知道，老教授就不能知道吗？

    “是，科长。”余惊鹊答应了一声。

    