    造化神奇。

    对于凡俗世人来说，这些穴道都是死穴，但对于武神来说，这是神奇的宝穴，可以打开人体潜能，令其呈现出最璀璨的一面。

    “嗡！”

    当第四绝雏形飞进死穴的时候，凌风整个身躯都在闪亮，胸前光芒四射，如同镶嵌着一颗珠玉，正在折射太阳光，恐怖的气息，也在此刻惊慑而起。

    死穴间。

    神虹飞舞，如同神凰涅槃，气魄非凡，而当其逐步推演，似乎有一位仙，正在迈步走向天宇，可是在瞬息间，形体四散纷飞，整个人都在半空中瓦解。

    诡谲、神秘、浩瀚！

    这就是第四绝在演示的力量，即便是祭出神图，凌风也看不透其中的神秘，那位仙撕开的太迅速，望不到光雨，看不到第四绝的尽头。

    可是。

    他能够真正的体会到，的确有种秘力在飞驰，震动九天十地，令得死穴都在澎湃，似乎随时都会裂开，令他胸前鼓荡起来，足足有两寸。

    此刻。

    凌风神色时而清明，似清泉流过，时而浑浊，如老迈武神，他整颗心都沉浸在死穴中，望尽繁花似锦，看尽人间落日，而一种奇特的状态，正飞进他的心海。

    终于。

    在这一状态徐徐流淌十二天的时候，他的心海逐渐的清楚，一位仙真实地再现，玉眸锐利，体态婀娜，四周缭绕着无尽的仙气，远超神力，似乎已碰触到了天道。

    而在这个时候，凌风那沉重的眼睛，才徐徐地掀起。

    “敢问世间可有仙？”

    他声音清明，像是溪流掠过泥土，像是春雨滋润着青草，但是在这种平静中，则是孕育着空前的杀意，直击九天，下贯九幽。

    于平静中，见证狂潮！

    于深邃间，见证征途！

    “呛！”

    一道颤音响彻整个天地，令得古老的五重门都禁不住一颤，在这一刻，那位仙大变样，演化出一柄肉眼看不到的剑意，激射向前方。

    “嗤！”

    空间哀鸣，天地沉沦，那一道剑意刺进了空间三千尺，令得空间都崩塌了，五重门内的一道道神金锁链闪亮，都不可稳住这样的剑意。

    天地七绝。

    前三重是有形的剑，而第四绝则完全不同，它是一种意境，是剑的极尽，是刃的臻境。

    万古洪荒事情，一片叶可斩世间生灵，一粒沙可镇压千万道统，这并非是空谈，其要表达的不止是力量上的强横，还有一种意境。

    此际。

    第四绝正在诠释这种意境，它已经超脱了形体范畴，而走进了大道真意，这也正是人们一直在追逐的武道，而大魔王利用第四绝已触摸到了这种真意。

    “不可触摸，非真正的剑技，妙不可言。”

    凌风双目闪亮，兀自说道：“但是，它处处是剑技，可融入任何物质，进而达到不可一世的杀伤力。”

    “噌！”

    他竖起一根指头，禁自向前斩出，天空顿时一颤，一道无形的神能炸开，劈开了空间，形成了三千尺的指洞，四周的空间都遭到了镇压。

    “嘭！”

    他一拳打出，心海间的那一位仙，立刻散掉，进而演化成了一道凌厉霸道的刃芒，直接刺透天宇，引得天地大爆炸，毁灭性的涟漪，冲起了万丈高。

    “咚！”

    凌风一只脚落下，第四绝流淌，直接将五重门都震得直颤，地面上的尘土飞扬其三万丈，一道道神金锁链都在铮铮作响，随时可能会碎掉。

    这就是意境！

    剑技唯有与神兵相融，才能达到摧枯拉朽的力量，但是意境则不同，它与武神心意相融，达到了真正的统一，这也是武道，归根究底，人才是根本。

    当然。

    这不过是天地七绝的初步演化，第四绝只是个起点，当他走进第五绝、第六绝，乃至于第七绝的时候，会有什么样的惊变？

    这也是凌风一直在思考的问题，天地七绝似乎正在开辟出一种独特的武道。

    “仙尽！”

    凌风轻轻的开口，这是仙的尽头，它已超脱神境，一旦杀出，会焚神斩仙，意境不止，仙尽不绝，而且它沟通了小神树，神能不断，生生不息。

    他心有所感，觉得仙尽不会逊色于神通，至少就目前来说，只会比神图更恐怖，即便是直面九级神灵的武道奇才，亦可斩掉。

    而且。

    他不曾真正地打出仙尽，觉得它过于逆世，可能会引来天罚。

    “天地七绝来历惊世，有谁能有这样的大神通？”

    凌风心惊肉跳，只有真正触摸到这种力量，才能体会到那血肉战栗的感觉，似乎有一个人曾与天道对峙，要焚天而上，斩掉当世天道，重塑一片天。

    不过。

    他并没有纠结，这不是他目前能够触及到的，战斗力跌增，这对于大魔王来说已足够。

    “再杀五十四重空间！”

    凌风气势沸腾，禁自飞进了后五十四重空间，以七级武神境，直接打到了三十八重空间，沐浴着神血，对上了麒麟神兽。

    在这个时候。

    他终于动用了仙尽真意。

    “铮！”

    如同琴弦断，一位仙飞出，可就在其出现的瞬间，整个天地都暗了下来，它颠覆了光速，带来了永夜一样的黑暗，而在其中，一种无形的意境，飞进了天道凶刃中。

    那一刻。

    放佛是永恒的璀璨。

    “噗！”

    天道凶刃杀进了麒麟神族的身躯内，将其生生撕开……大魔王走进了三十九重空间，但这远没有止步，有小神树的支撑，仙尽真的无止境，令得大魔王杀进了四十一重空间。

    而在这个时候，绝壁之境来临。

    八道神力全面闪耀，似乎要惊射而出，不过凌风还是将其压制下来，只动用了其中三道，让自己迈入武神至境，在两百息的时间内，不断的向前横推。

    后十四重空间更非凡，与魔族交锋，与古武天骄齐飞，而且大魔王知道时间紧迫，因而厮杀的极其凶，连破十重空间，打到了五十一重空间。

    不过。

    在进入这一重空间的时候，凌风非常干脆利落地放弃了，立刻飞回，绝壁之境的时间已到，以他目前的力量，根本不是这一重空间神明的对手，怕是立刻就会斩掉。

    “摧枯拉朽！”

    盘坐在五重门内，凌风咧嘴直笑，走进了这一重意境，他完全不同，即便是对上叶魔女的主宰气场，也完全不惧，仙尽正是这种气场的克星。

    仙尽下，尽是莽夫！

    “境界还不够，打不过后五十四重空间。”

    凌风心中也有遗憾，这一重太不容易，每一重空间都是磨砺，而想要真正的走进第六重，至少也要走到九级武神的境界。

    这太遥远。

    ……

    时间匆匆。

    距离神魔被驱逐，已整整过去半年时间了，大魔王已出世，显得非常空灵，他正在进一步推演第四绝的真意，令其能够发挥出最强的力量。

    而叶魔女、秦弑天等武神，也纷纷出关，虽然没能晋级，但也走到了巅峰，战斗力更超先前，而且小神树进一步茁壮与星土逐渐与体魄交融，也令他们欣喜不已。

    这不是现在，而是未来。

    二重星图空前的寂静，很少会有战斗的场面了，而一部分真神已走进了三重星图，这让神域众神也迫不及待，但这也要看大魔王的意思。

    这个家伙奸诈的可怕，谁也不知道他在思考什么。

    零修、王屠进来了，一同进来的还有逆神众的精英，人们都知道大魔王要离开，而想要撑起二重星图神域的局面，唯有依靠零修、王屠等，这让每个人都压力山大。

    正当人们在思考，为进入三重星图做准备的时候，一道隐晦的消息，落尽了他们的耳中。

    “星图尽头？”

    “神秘的一界？”

    人们纷纷心惊，这消息是由蝴蝶送来的，似乎星图真神与神魔都已走进星图尽头，进而见到了那一神秘的界土，据闻那可能是星图的核心。

    随着消息逐渐流传开，神域众神得到的消息更多。

    “神界！”

    大魔王将所有信息都拼凑在一起，得到了这样一个惊人的答案，无论是神魔，还是星图真神们，对于神秘的界土都非常的好奇。

    它可能是星图的一片秘土，也可能是万古洪荒时期的不老势力，最重要的是，直到目前，真神们都不能走进神界，似乎有种可怕的力量，束缚着天地。

    “那里的气息不同，似乎是传说中的神界，是神的道场。”

    “唯有经受神界洗礼，才能成为真正的神王。”

    “界土内有非凡的力量，一旦得到可能瞬息间入真神境，而且是超脱的。”

    在这场声势下。

    天神们坐不住了，亲自飞向神界，要打开一个门户，从中得到一些信息，可神界鬼魅，连天神都不能突破防御，这自然也惊动了天道人物，令他们出世。

    这样的人物的确撼动了神界，但最终也没能走进去。

    “非奇才、天骄不可入。”

    一位天道人物开口，道：“而且，这一神界会影响到真神，唯有武神才是最合适的人选。”

    “当然，这不过是神界的表象，其中会不会有毁灭武神的力量，未可知！”

    三更。

    要进入神界，会是一个完全不同的天地，星图目前就要结束，后面会有更精彩的故事，留香要调整一天，希望大家谅解。

