    【您掌控了江夏土地神尸首，是否炼化？】

    “嗯？！”愣了一下，韩景略没有想到幸福来的这么突然。

    一时间他居然觉得有些口干舌燥，毕竟都快等了两个月了，没想到自己想要的东西终于到手了。

    “炼化……”

    默默开口、韩景略死死的盯着土地神尸首。

    然而就在下一秒、土地神尸首突然开始了干瘪、随后迅速融化，仿佛蜡像被丢到了火炉里一样。

    这幅变化，让韩景略有些手忙脚乱, 不过还好、伴随着土地神尸首的干瘪，逐渐的韩景略也发现空中出现了一抹金光。

    随着他抬头看去，只见一颗米粒大小的金色物体正悬浮在土地神尸首的上空。

    尽管韩景略不知道这是什么东西，但没吃过猪肉、难不成还没见过猪跑？

    看了这么多年网络小说的他，很快就明白了这玩意或许就是土地神尸首炼化后的精华。

    一想到这是五星神话神明的精华，韩景略顿时咽了咽口水。

    他直勾勾的看着那粒金色米粒，然而他看的都眼干了, 金色米粒也不过稍微大了一点点。

    “这得需要多少时间？”有些埋怨的语气, 韩景略顿时觉得肚子又饿了起来。

    毕竟刚放了血，消耗了不少肉身能量，饿也属于正常的。

    看了一眼金色米粒，韩景略大致计算出了这玩意需要多久才能长到乒乓球大小的时间。

    三小时……

    一想到这时间，韩景略的心仿佛在被猫挠一样的痒。

    人就是这样、很遥远的东西他不会很着急，但如果东西就摆在眼前，却不给他，他就会急不可耐。

    韩景略这会儿就是这样，不过还好提升智力的附属能力就是强韧的忍耐力和冷静。

    最后看了一眼金色米粒，韩景略就转身开始弄起了旋龟烤肉。

    不过弄着弄着，他还是决定上去吃，而不是在这里干巴巴的等着。

    哪怕他再怎么冷静，看着逐步成型的土地神精华，也还是有些难受。

    控制古蜀之铜包裹住了整个地下二层，韩景略就回到了一楼的客厅，直接躺在了沙发上, 引得沙发嘎吱作响。

    顺手点了一些喝的东西, 韩景略就拿着人脸大的烤肉吃了起来。

    半个小时后, 伴随着外卖送来, 他又开始了吃东西的休息时间。

    可时间属实太难等了，哪怕他吃了烤肉、喝了外卖，时间也不过才过去了一个小时。

    他又没有办法距离别墅太远，因此只能闭目养神，静静的等待着土地神精华的成型。

    就这样、时间一点点的过去，甚至比韩景略预估的时间还要久。

    从阳光明媚的中午，韩景略一直等到了天黑，七个多小时的时间过去后，地板突然传来了一道震感。

    感觉到了震感，韩景略立马起身跑到进了电梯，坐着电梯来到地下二层的瞬间，撤去了古蜀之铜的包裹，使其恢复成了甲胄状态。

    在古蜀之铜消失后，放在桌上的土地神尸首已经消失，取而代之的是一颗散发着金色光芒的“金丹”！

    “这么大、我要怎么吃……”

    走上前、看着和篮球一样大的金丹，韩景略一时间犯了难。

    他也不知道这玩意能不能一口一口的吃，没有办法，只能抱起了金丹，用牙齿试了一下。

    噔——

    仿佛石头和石头碰撞的声音出现在了地下二层，韩景略顿时尴尬了起来，顺带用面板看了一眼这玩意。

    【土地神精粹：可直接吞服，作用不明……】

    “这玩意怎么吞？你逗我呢？”

    无语的看着眼前金丹，没有办法，韩景略只能闭着眼睛一口咬了上去……

    ——————

    “一条大河兮、通我家……土屋草棚兮、舒坦哩……”

    伴随一道山野农夫的歌声在耳边响起，刚刚咬下金丹的韩景略只觉得灵魂被被拉扯，下一瞬间凭空出现在了一棵桂树上。

    眼前原始荒莽般的场景涌入大脑，率先看见的是成片的山丘森林，以及天际边一望无际的大泽。

    山间小道上、一个挑着一些碎枝柴火，身穿短打麻衣的樵夫唱着歌，笑呵呵的朝着山下走去。

    “这是……江夏土地神的记忆？”

    韩景略看了一眼自己仿佛虚幻的身体，没等他继续探究，旁边响起了一道高兴的声音。

    “好！”

    韩景略随着声音看去，却看见了一群山野动物正趴在一个较为平坦的丘陵上。

    动物中心，两个身体一大一小的人显得格外显眼。

    一个活灵活现、身高三尺、胸前白须飘飘，身旁放着一根桃木拐杖的小老头乐呵呵的看着眼前的棋盘。

    这人韩景略再熟悉不过、不正是自己之前获得的土地神尸首本人吗？

    在他的对面、坐着的是一个身高一丈，盘腿坐在地上，上身赤裸，下身由一些树叶遮挡的猛男。

    猛男身上肌肉结实，还有一些红色和青色的纹路勾勒，无形为他增加了一丝威严。

    这两人一大一小，在周围动物的围观下下棋，身体的肩部和肘部还有一些若隐若现的云雾飘零，与神明无异。

    “武当、你的棋艺越来越差了。”

    江夏土地神嬉笑着看向眼前高大的男人，而男人则是伸出手摸着自己的下巴看着棋盘：

    “江夏、你年纪比我大，我下不过你是应该的。”

    “再下一盘，再下一盘我就回去了。”

    “别啊！”听到武当的话，江夏连忙跳了起来：

    “咱们上次见面还是两百年前，你这么着急回去干吗？”

    武当摇了摇头：“不行、最近人间出了一个叫董卓的家伙，大司命让少祀告诉我，最好不要距离我的山脉太远。”

    “上个月董卓带人袭击了东君，抢走了东君的一滴血，大司命让我保护好我的山脉，不要出手干涉人间。”

    董卓？东君、少司命、武当、江夏？

    看着两人交流、在空中悬浮的韩景略愣了愣。

    从这两人的话里不难听出，武当应该就是后世武当山的山神，而江夏就是土地神的名字，江夏也就是他所庇护的驻地。

    汉朝祭祀东皇太一，因此九歌的其他神明也相继被祭祀。

    大司命是九歌之中，与人类息息相关的神明。

    他巡视掌管着人间的善恶，杀伐和生死大权。

    这么看来、大司命是武当山神的老大，不过东君可是九歌神明之中的太阳神，怎么会被凡人的董卓伤到，难不成……

    想到这里、韩景略突然想起了古蜀之铜的记忆。

    当时出场的那个络腮胡胖子似乎就是董卓，而他把东君之血丢到了十二金人和古蜀之铜的火炉之中……

    韩景略不是傻子，这些事情联合在一起，他可以感觉到，自己似乎被什么东西操控着，向着真实的历史靠近……

    “董卓？不认识，一介凡人也敢袭击东君？”

    江夏土地神一挥手，将黑白分明的围棋重归棋篓，继续开始了新一盘的博弈。

    面对他的话，武当摇了摇头：

    “我也不知道，大司命说、他用了当年玄鸟之人的太阿剑，才勉强伤到了东君。”

    “取了东君的血后，他就连军队都不管，独自跑回了洛阳、用汉天子的天子之气保护自己。”

    “那该怎么办？东君不会这么放过他吧？”江夏一脸好奇，而武当则是看了他一眼：

    “云中君什么都没有和你说吗？”

    “没有、云中君整日在云梦泽内，我上次见他已经是五十年前了。”江夏摇了摇头，而武当则是摇了摇头：

    “东君去找了太一，但是太一说他与赤帝之子有过约定，神明不可出现在人前，让东君找大司命，用凡人解决凡人的问题。”

    两人的对话，全部被韩景略听到了耳内，他十分好奇，太一口中的赤帝之子是谁。

    不过想了想、让东皇太一成为汉唐时期祭祀主流的推手，可不就是自称赤帝之子的刘邦嘛……

    只是玄鸟之人……

    嬴政？

    提及玄鸟之人，韩景略只能想到嬴政，哪怕嬴政自称祖龙。

    传说里，颛顼的女儿叫做女修，她吞下了一枚玄鸟卵，然后诞下了大业。

    大业的儿子就是伯益，伯益因为通晓鸟兽语言，辅佐舜帝，被舜帝赐姓为“嬴”，这也是秦赵两国的始祖。

    伯益生二子，一名大廉，一名若木。

    大廉的氏为“鸟俗氏”，其中建立“秦嬴”这一脉的就是大廉的后裔“非子”。

    因此即便嬴政自称祖龙，但秦赢的图腾是玄鸟，所以有资格称玄鸟之人的也只有嬴政或者秦国历代国君。

    然而历代秦赢国君里，只有嬴政手握太阿剑，因此玄鸟之人只有可能是嬴政……

    一番分析、韩景略自觉收获满满，最少他获得了关于秦汉两国的一些神话情报。

    想着、悬浮在空中的韩景略向前靠近两位神明，想要听听更多情报。

    不过就在他靠近的一瞬间，天际边的大泽之中突然响起了熟悉的钟声！

    铛——铛——铛——

    随着钟声出现，哪怕是灵魂状态，韩景略都觉得心悸了起来。

    这钟声、他永远都忘不了！

    伴随着心悸，不等韩景略逃走，他就亲眼看着自己的身体开始化作光点消失。

    “怎么回事？云中君怎么敲钟了？有人入侵吗？”

    江夏抬头看向了天际边的云梦泽，而武当也看向了那边。

    “最近人间有些动荡，我们不能干涉人间，还是老老实实看守自己的神祠吧，我先走了。”

    说着、武当缓缓站了起来，而韩景略的消融也在这一秒完成了……

    在他消融的瞬间，天空中响起了惊雷，白云朵朵瞬间化为浓厚的乌云，云雾中雷电突显，轰隆隆的闷雷声让山林中的鸟兽四散，此刻的场景，就仿佛天穹发怒一般。

    “云中君生气了？这可真是稀奇……”

    武当离去的瞬间，江夏看着云梦大泽，有些不敢相信的抬头看向了天穹。

    然而这些种种、都不为韩景略所知，他在身体消融的时候只觉得一片黑暗。

    混沌、迷惘，仿佛被人强行转了上百个圈，在恶心的同时，他只觉得天地都在旋转。

    “呕……”

    当韩景略回过神来、他首先就是趴在地上干呕了起来。

    然而所有食物早就被肉身吞食，他除了干呕出一些苦水，根本就吐不出什么东西。

    庞大的记忆开始涌入韩景略的闹钟，这些记忆并非是江夏土地神记忆的全部，仅仅是一些记忆碎片。

    可即便是一些记忆碎片，也在瞬间冲击了韩景略的大脑深处。

    早就是常人几十倍记忆库存的他，依然被这些记忆挤进了大脑内。

    他一边忍受着痛苦，一边搜寻着和修炼有关的记忆片段。

    很快一条完整的修炼记忆就出现在了他的脑海中……

    修炼分为先秦与上古，九歌体系的神明除了九大主神是上古时期的天生神明，其余神明都是先秦时期被东皇太一赐福的山川神明。

    这些神明天生神通无需修炼，但漫长的人生之中，也会看到一些人族的修炼之法。

    在江夏神明的记忆里，一条两汉时期的完整修炼体系出现在了韩景略的脑海中。

    人有先天后天之分，先天人族为上古时期的人族。

    上古时期人族肉身强大，仅仅出生三年的婴儿就可以举起千斤巨石，生长到十岁，更是能举起十万斤的石鼎。

    然而自从高阳氏玄帝颛顼斩断建木，断绝神明与人间的联系，人族开始逐渐从先天退化成了后天。

    所谓后天、便是以肉身—筑基—神游三重为境界。

    肉身境界需要力抗万斤，崩如奔马。

    筑基境金肌玉骨自生罡气、罡气外放，踏浪而行。

    神游境自生真灵、真灵出窍可畅游天地。

    这三重境界，是先秦两汉时期的后天三重境界，在这些境界之后，还有先天三重，甚至更往后的境界。

    在江夏土地神的记忆里，他曾经见过一个叫做文聘的武将，这人是江夏土地神唯一见过进入了先天三重的凡人，尽管只修炼到了第一重，却也是气势滔天的虎将

    种种记忆涌入韩景略脑海之中，包括了后天三重的步骤，以及后续的先天三重步骤。

    所谓肉身境，需要将天地元炁纳入四肢百骸，甚至融入每个窍穴，直到突破筑基，造就金肌玉骨才算大圆满。

    筑基要做的，就是换后天血为先天血，换后天器官为先天器官，也就是让五脏六腑都可以成为容纳元炁的存在，变相增强五脏六腑的强度。

    并且在这个境界，必须选择一个自己合适的主系神通，将神通熬练大成，如此才能打通三大丹田，进入神游境……

    【您炼化了江夏土地神尸首……】

    “淦！”

    当脑中的痛感在面板提示之后消退，大汗淋漓的韩景略立马翻身躺在了地上，大口的喘息着。

    十几分钟过去，只等他稍微恢复了一点力气，才查看起了面板。

    本以为面板会出现一些解释的提示，结果面板上并没有出现什么特殊的提示，甚至连各项属性都没有提升，这一度让他怀疑是面板出错了。

    没有办法，面板不帮忙，韩景略只能照着江夏土地神的记忆，将上丹田和中丹田的法力纷纷灌入了四肢百骸之中的无数窍穴。

    在他行动之余，他立马就感受到了自己的身体内，似乎有一道道的炁在推动一些无名的杂质。

    这种感觉很难形容，就好像血管里出现了血栓，常年拥堵的血栓被一样东西冲开了一样。

    三百六十五处窍穴纷纷被丹田的法力冲开，每冲开一个，韩景略就觉得一股暖流席卷身体，让他差点发出了舒服的低吟声。

    他只觉得自己似乎整个人泡在了暖流之中，而在他的体内，他的骨骼和肌肉也开始纷纷排出杂质。

    火属性的法力经过时，将这些杂质纷纷燃烧，随着韩景略的呼吸排出体外，一时间地下二层出现了一股难闻的恶臭。

    不知时间过去了多久，当韩景略再次睁开眼睛时，只觉得自己的状态从来没有这么好过！

    内视一眼，只见他的骨骼仿佛白玉一般，甚至带着一丝透明，而血肉之间更是带了一丝金色的炁。

    他只觉得他的肉身力量再度暴涨，身体的硬度和密度也增加了。

    抬手召唤古蜀之铜，伴随着古蜀之铜化为匕首，韩景略用力将匕首对准了自己的胸膛，狠狠插了进去。

    噔……

    仿佛金玉撞击之声，当匕首拿开时，皮肤只是被破开了一层皮，无法突破肌肉层……

    闭眼看向面板，面板的数据让韩景略眼前一亮：

    【年龄：24岁】

    【生物等级：3星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【力量：460】

    【敏捷：400】

    【体质：500】

    【智力：300】

    【感知：330】

    【魅力：200】

    【技能：契文（融会贯通）、弓术（融会贯通）、刀术（融会贯通）、枪术（炉火纯青）…………】

    【神通：御火（炉火纯青）】

    【进化点：800】

    【持有物：古蜀之铜、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓、孟槐之皮……】

    ————

    “有意思！”

    看着自己除了智力和魅力外、所有属性都提升了100点，韩景略顿时对接下来后天筑基和后天神游的步骤充满了激动感。

    上古人族生而强大，以至于颛顼绝天断地后，人族逐步成为了后天生物。

    自己还处于后天人族的步骤，就让自己提升了这么多，很难想象先天生物是何等的强大。

    也难怪山海经所记载的各种怪物中，大部分都是作为食材出场的。

    面对强大如神明一般的上古人族，也只有蛊雕这种四星神话生物往上的生物，才能对他们之中的常人造成伤害吧……

    这么一想、韩景略立马闭上了眼睛，感受了一眼自己的丹田法力。

    为了冲开三百六十五处窍穴，成为金肌玉骨，他丹田的法力已经枯竭，可见消耗之大。

    不过……

    韩景略起身抓起了火浣衣，直接穿在了身上的同时，走进了古蜀之铜的甲胄内部。

    “有火浣衣、我就不可能缺少法力，填满中丹田时如此，现在也是如此！”

    有了可以变强的窍门，韩景略的斗志瞬间被点燃。

    他就这样躺在了地上，在眨眼的期间感受到了归墟世界的拉扯感。

    没有抗拒、他直接进入了归墟之中……

