    “赌！说吧你拿什么和我赌？”木槿对自己的学生很自信，天下最强辅助系武魂可不是吹出来的。

    “一块魂骨，来不来？”

    木槿听到周漪的话瞳孔猛然收缩了一下。

    她没有想到周漪敢赌的这么大，魂骨对于他们魂师来说可是比魂环珍贵百倍的存在，一名魂师常规来说一生只能融合六块魂骨，可是这看起来渺小的需求量在魂骨那可以说的上大海捞针的产率面前却显的无比庞大。

    万分之一的产率不是开玩笑的，在斗罗大陆除开十万年魂兽必出一块魂骨外，如果你有幸获得一块魂骨那几乎相当于在地球中了五千万大奖一样，而且哪怕得到了也没有几个人能真的守住手中的魂骨。

    毕竟斗罗大陆是个弱肉强食，物竞天择的世界。

    “怎么不说话了？刚刚不是还挺嚣张的？如果怕了就滚远点！别在我面前碍眼。”

    “呵，说的好像你一定会赢一样，这赌约我接下了！但是，如果你输了我要帆羽给我打造高级近体魂导器！”

    周漪心中畅快，没想到这年头还有人来免费送魂骨，果然林子大了什么鸟都有。

    场上。

    “哈喽啊，好久不见了修炼的如何？”玄若君对着面前的女生开口道。

    “还不错，快点动手吧。我早就想再和你打一场了！”站在最前面的红发少女说话时显得十分亢奋。

    “巫风，你就不能冷静点吗？现在可是新生考核，一切以团队为主。”站在后面的金发少女有些嗔怪的说道。

    “诶？当初什么都不同只知道跟着我玩的小屁孩也知道考虑大局了？”玄若君看着金发少女调侃道。

    站在最后面的金发少女名为宁天，七宝琉璃宗的嫡系少主，七宝琉璃宗如今虽然已经失去了万年前的辉煌可是底蕴犹存，而因为先祖宁荣荣的关系与史莱克学院也称得上真正意义上的盟友。

    而玄若君也是在当代七宝琉璃宗宗主来访史莱克的时候认识当时年仅五岁的宁天，有着成年人的灵魂与阅历的他却被玄老安排去个一个真正的五岁孩子玩，心里阴影可见一斑。

    “啧，我决定了。巫风一会你上去后第一个打死他！增益的事情交给我。”气！我好歹是七宝琉璃宗当代少主，就不能给我留点面子？虽然说的是事实，但是也不能在大庭广众之下说啊！

    “好的少主，我早就打算再和他打一场了！”得到许可的巫风更加兴奋了，本来就是个女汉子加战斗狂，一心打遍天下无敌手保护少主安全。结果。。。。一而再再而三的被面前的少年锤的满头是包，这仇此时不报更待合适？

    “所以这两个也是你的老相好？你到底沾花惹草了多少女孩子！快如实招来！”王冬心里难受啊，竞争对手怎么越来越多！刚开始就一个，后来又加两个，如今又多了两个，你隔着给我加buff呢？

    “诶？怎么能这么说呢，什么叫我沾花惹草，明明是人家主动找的我好不好，不要随便污蔑别人啊。至于人数，来让我数数，二，四，五。嗯五个。”玄若君理不直气也壮，正气凛然从容不迫。

    “。。。。。。毁灭吧，赶紧的。”王冬已经下定决心了，这个假期就把玄若君绑回昊天宗，让大爹二爹批注，然后直接订婚。年龄问题？再等两年我怕是要从史莱克排到日月帝国首都去。

    “哎，真是无情啊，雨浩给我视野共享这场比赛我一个人解决。”玄若君表示虐菜有什么意思？根本体现不出来自己的强大，单挑有三十级七宝琉璃塔辅助的团队才算亮眼！至于霍雨浩的辅助？反正现在也没人看得出来。

    “喂，你什么意思！看不起我们三个？就你一个人单挑我们三个？”一直被当做背景板的浅绿色头发少女有些不满，哪怕是她的脾气好也接受不了这样的轻视，同样是史莱克的新生，你一个人打我们三个？我们不要面子的？

    “别说了允儿，他有这个能力。”宁天突然打断了准备继续说下去的南宫允儿。

    宁天很清楚玄若君的实力，绝对的碾压，从认识开始哪怕是自己全力辅助巫风，巫风也没办法在战斗中占到一丝一毫的便宜。

    “你不释放你的铠甲？”巫风已经很熟悉玄若君的战斗手法了，唯一让他郁闷的是不知为什么自己永远记不住对方的招式，明明看着和之前的一样但是就是找不到破解的方法，思考无果，最后巫风只能把这一切归结于玄若君的剑技太过高超了。

    “没必要，直接动手吧。”玄若君一脸风轻云淡，如今的巫风已经对他没有任何威胁了，红龙血脉让他可以完美的压制巫风，剩余的二人，呵呵一个根本入不了自己的眼，另外一个辅助系。

    一直保持着冷静的宁天听到这话微微蹙眉，哪怕是如今的她听到这话心情也不太好过，对方对他们太轻视了。

    “混蛋！看我不把你烤成猪头！”而脾气火爆的巫风听到这话更是直接炸了。

    边上的裁判也有点为难，这一会要是真下手狠了，自己不好救人啊。

    “比赛开始！”

    随着裁判一声令下巫风直接武魂附体，随着阵阵龙吟响起，巫风的身材随之变得修长，而穿在外面的校服也随着武魂附体的破裂，露出了里面贴身的皮衣。

    巫风的皮肤上荡漾着一层淡红色光泽，红色鳞片从她的左脸漫延到整个左臂，左手，脚下的两个百年魂环代表着他大魂师的实力。

    一旁的宁天也直接使出了全力黄，黄，紫三道魂环依次亮起，三道流光顺着七宝琉璃塔进入巫风体内。

    “不错嘛，如今已经可以武魂附体到这种地步。宁天也不错吗，居然能够达到三环的实力，哪怕是比起你那个先祖也不逞多让了吧。不过。。。可惜啊，没卵用。”

    已经冲出的巫风在一瞬间感受到了一股庞大的龙威，此时在她面前站立的好像不是一个少年而是一条成年巨龙一般。

    龙类的划分从来不看实力，只看血脉。哪怕你是十万年的亚龙类魂兽，在真正的龙族面前也要被压制，如今玄若君体内的红龙血脉虽然比不上龙王，但也紧紧是在龙王之下罢了。

    “巫风怎么了！？”

