    贝尔法斯特市罗德斯特港雪花街区相亲相爱安雷斯兄弟地下管道维修站。

    这个有些拗口并且长得过分的名字，是海岸前这栋低矮建筑的名字。

    贝尔法斯特市罗德斯特港雪花街区是地名，相亲相爱安雷斯兄弟是店名，地下管道维修站是类型。

    和老皮克洗衣店一样，最外面一层只是表面伪装。和老皮克洗衣店不一样，这里没有普通人。

    这栋大部分建筑都位于地下的地下管道维修站，就是调查员在贝尔法斯特的隐秘部门。

    隐藏在普通人的世界里可比躲在郊外，人迹罕至重兵把守的地方要神秘的多。

    三大组织各有特点，守夜人相对张扬显眼，就比如他们的部门建筑就在市政旁边。调查员个性闲散，不会特地挑选通常随意挑选一个平民区域然后伪装身份。除魔人诡秘低调，很少出现在外人面前。人们最常见到他们的地方是危险诡异的地带。

    “很有趣对吧？表面是个清理管道污水的小公司，其实是调查员在贝尔法斯特的分部。”

    特斯拉率先走进一长串门牌下的入口，摘下高礼帽，向柜台后维修工装扮的吊带装男人点头致意，而后带上礼帽边走边对身旁的陆离说。

    “不过一般你在这里看不到太多调查员。比起呆在分部里整日喝茶聊天，他们更愿意到处乱跑几个月也不回分部一次。”

    陆离视线从吊带装男人身上移开，看向周围。

    店铺左右两边的的墙壁，悬挂各种型号的金属管以及扳手等工具，让这里像是间工具店。

    天刚亮不久，店里暂时没有顾客。

    “通常这里会留一名负责人及几名调查员轮值，最开始是抽签，不过在某个倒霉的家伙连续三周留在部门后就改成轮值了。其余部分都是联盟的人来帮忙管理，比如你刚才看到打盹偷懒的那位店员。维护，购买物资以及上门维修本地居民家里损坏的管道等都是他们去做。”

    店铺最深处挂着一道深色帘幕，特斯拉举起手杖挑开帘幕，露出后面一副占据整面墙壁的油画。

    一名面容隐藏黑暗中的斗篷人平伸手臂，手腕处立着张开翅膀，仰头鹰唳的黑色苍鹰。

    这是一扇暗门。特斯拉手杖后甩，夹在腋下，走到油画前，从怀里取出一枚印章塞进苍鹰口中。

    一阵怪异的机关运作声，印章从斗篷人的面孔位置掉出，被特斯拉接住。

    机关运作声没有停止，其中夹杂着齿轮转动的声音，油画以斗篷人的手臂为分界线，向两侧划开，斗篷人与苍鹰一分为二，显露油画后面隐藏的一部电梯。

    特斯拉收起印章，重新拿起手掌，拉开栅栏门站在电梯里，继续之前的话题。

    “没错，这里真的可以维修管道。就像老皮克洗衣店真的可以洗衣服。”

    等到陆离走入电梯，特斯拉拉起栅栏门，拉动脚下的操作档位。

    嗡——

    机械运作声充斥周遭，电梯震动，开始缓慢向下移动。

    “我通过调查员考核了？”

    陆离看着栅栏门外的油画逐渐闭合，又随着电梯向下，被地下墙壁的粗糙表面取代。

    特斯拉带他来调查员分部只说明两种：他考核通过，调查员想要抓他。

    “是的，你的情况很特殊，艾伦半岛区域议会讨论后一致通过你加入调查员。如果你不介意危险的话。”

    特斯拉注视前方，挺着胸膛说道。

    “要知道虽然你不受气息影响，但你的理智值依旧会下降。谁也不知道下一阶段你会变成什么情况。出于你的自身安全我们有必要提醒你。”

    说到这里，特斯拉耸了耸肩：“不过我觉得你不需要提醒，你这家伙比很多资深调查员都谨慎。”

    陆离说道：“所以这次带我来分部是进行相关询问？”

    “差不多。除了一名外出执行事件的负责人，包括我在内的三名贝尔法斯特负责人和一名艾伦半岛区域负责人都到齐了，顺带给几名新人进行考核。那些新人可是沾了你的光啊。”

    “我也要参加么。”陆离眉头蹙了蹙，他不太想继续回答那些心理测试题目。

    那看起来没什么意义。

    “放心，你只是走个过场。”

    特斯拉垂下头颅，栅栏门下方已经浮现调查员分部的地下部分。

    他的目光穿过栅栏门，看向门后的一条通道，带着淡淡的笑容说道。

    “毕竟你是被我们内定的新人。”

    电梯颤动着落下，耳中的机械运转声消失不见。特斯拉打开栅栏门，偏头看向陆离。

    “欢迎来到贝尔法斯特市调查员分部。”

    电灯从头顶垂下，泛着微弱光亮。地下长廊延伸向远处，两边遍布错综复杂的金属管道，它们占据了大量空间，挤压着长廊，忽明忽暗的电灯下令人压抑。

    看起来像是秘密审问敌国奸细的阴暗场所。

    特斯拉迈步走出电梯，同时对跟在身旁的陆离说道：“驱魔人们通常喜欢等价交换，我们调查员也不例外。作为向你询问一些问题的交换，总部会提供对应的贡献。你可以拿它在内部交换一些你想要的东西。但在食用贡献之前，你要摘掉身份前面的“见习”二字。”

    “一场真正的试练？”

    陆离想到了见习调查员，求知者。

    “是的，具体情况我会在指派事件开始时告诉你。”

    遍布杂乱管道的走廊笔直向前，不过陆离看到前面有些不一样的东西。

    “我有件事想要问。”陆离看向前方，将蕾米和吉米的信告诉特斯拉。

    “我还以为要过几天才会收到。”特斯拉带上与那天同样的意味深长，他果然知道什么。

    “所以？”

    “《调查员入门试练》是只恶灵，嗯，就像你想的那样，第一代除魔人做的。它的本体是一本探险游戏书，里面拥有很多故事章节。使用它的故事进行游戏的人通常会在游戏结束的几天内，收到游玩的故事章节里角色发来的信件。不用担心，它只会给你发一些信件，不然我们也不会拿来考核。”

    “何况你的结局那么完美。”

    陆离没回答特斯拉，他的目光落在前方走廊的尽头。

