    面对李煜之前，秦风打起一百二十分精神，不敢有丝毫大意，生怕一不留神就被李煜绕进去，毕竟对方可是北狄最强间谍头子。

    可是，真正开始接触李煜，秦风却有些失望。

    李煜很有能力，但与秦风预料的强悍，却相去甚远。

    尤其是从李煜开始在桑州之战上做文章，秦风就不由轻看了他一眼，昏招谈不上，顶多是一步中规中矩，毫无亮点的棋子。

    原因很简单，桑州之战，木已成舟，当北狄对桑州失去实际掌控的那一刻，任凭北狄叫得再凶，也变得毫无意义。

    在一件毫无意义的事情上，浪费口舌，自然谈不上高明。

    若北狄真想把桑州抢回来，那么只有一个办法，就是增加武备，秣兵厉马，与大梁再战一场。除此之外，想要单靠动动嘴皮子，就夺回桑州的掌控权，也不知道是秦风没睡醒，还是这北狄满朝文武都睡昏了头。

    “李大人，你是干什么，我门清。”

    “既如此，我也就不跟李大人拐弯抹角了，毕竟你我早已经把对方查了个一清二楚。”

    “我这个人向来心胸狭隘，睚眦必报，雪狼旅既然敢向我部展露刀兵，我自然要让雪狼旅付出代价。”

    “若是随意放纵，岂不是助长了雪狼旅的嚣张气焰，如同往昔一般，随意染指我方防线，那和国战之前的局势，又有什么区别？”

    “既然战争已经结束，重新树立了新的规矩秩序，那就请贵军好好遵守才是。”

    面对秦风不留情面的驳斥，李煜非但不生气，心里反倒暗暗感慨，这个小子，果然和传闻中一样心思缜密。

    看似只是一味的嚣张，实则却暗含智慧，言语密不透风，不给李煜半点机会。

    李煜之所以在雪狼旅一事上做文章，究根结底，就是想把话题，引诱到吕辞和李筹这两个叛将身上。

    若秦风扬言，消灭雪狼旅，乃是为了保护吕辞李筹二人，那么就必须师出有名！

    秦风把此二人，视为部下，也就意味着，这两个人，不再是北狄将领了，那么将来，吕辞和李筹就绝不能辅佐景千影，否则便是外国势力，扰乱北狄，这是赤裸裸的侵略！

    换言之，若秦风依旧把二人视为北狄将领，那么雪狼旅诛杀吕辞和李筹，便是北狄的家务事，什么时候轮到秦风一个外人插手？

    可是……

    秦风根本就不上钩，自始至终，把消灭雪狼旅的动机，揽到自己身上，绝口不提吕辞李筹二人。

    李煜既失望，又佩服。

    相较于陈斯和张秉国，李煜的任务更明确，他就是要借助今晚这次机会，刺探秦风的底线和未来计划，若是时机得当，还可以趁机破坏景千影回归皇室的正当性。

    但李煜隐隐感觉，秦风似乎早就看穿了他的真实想法，因此处处防备，根本不给李煜任何可乘之机。

    不过李煜可没这么轻易放弃。

    一计不成，又生一计。

    “桑州乃是我大狄疆域，如今却混乱不堪，秦侯可否将兵马撤出桑州？我们也好派兵过去，维持秩序，恢复当地生产。”

    “素闻秦侯，最关心百姓荣辱兴衰，若桑州继续混乱下去，当地百姓必定苦不堪言，岂不是与秦侯的初衷相悖？以秦侯的高风亮节，这点要求，秦侯不会拒绝吧？”

    看着这个老狐狸，想尽一切办法谋利，秦风心里阵阵好笑。

    不会拒绝？废话！当然拒绝！

    秦风废了这么大的力气，好不容易把桑州搞乱，岂能让北狄收复桑州？

    “呵呵，李大人多虑了，我大军只不过是借道桑州罢了，对于当地百姓，秋毫无犯。”

    “若是李大人不相信，可以直接派人前去巡查，百姓们该吃吃，该喝喝，与往常无异，甚至……比以前的生活更好了。”

    一旁的景瓷，听到这番话，心里啧啧称奇，觉得秦风的脸皮实在是太厚了。

    桑州乱成现在这副模样，百姓肯定食不果腹，苦不堪言，秦风居然睁着眼睛说瞎话，难道就不知道廉耻二字？还是说，像秦风这种只关心国家整体利益的人，根本不在乎底层百姓的死活？

    不……不对！

    以秦风在梁国民间的名声，他绝不是这般奸佞。

    那么景瓷就更想不通了，桑州现在到底是什么情况……

    景瓷实在是忍不住，就小声冲张秉国问了一句：“张尚书，桑州百姓，过着怎样的日子？”

    面对公主殿下的询问，张秉国却笑脸盈盈，注视着秦风，像是没有听见一样。

    此举甚是无礼！

    但景瓷却并没有发作，她冰雪聪明，马上意识到，张秉国是故意不回答，她也就没有再继续问下去。

    殊不知，李煜心里一凉，直到发现张秉国直接把景瓷无视了，他悬着的心才稍稍落地。

    这个问题，决不能回答！

    原因很简单，秦风没有胡诌，桑州大乱，只不过是军事和政局方面混乱，而百姓的日子，确实过得更好了。

    桑州与梁国北境，本就接壤，只要跨过边境线，就是最富庶的北溪县。

    再加上两国和谈初步完成，桑州民间已经自发开始与梁国北境进行贸易，物美价廉的梁国产品，进入桑州，当地百姓，以更少的钱，买到更好的日常用品。

    而且，秦风的大军，确实对当地百姓，秋毫无犯。

    据说……明王之子，梁国世子李章，还开始带兵，在桑州一带剿匪。

    明面上，桑州是北狄的疆域，实则，已经被当成梁国北境的附属地，着手经营。

    这个消息，对于桑州百姓而言，自然是百利而无一害，但是对于北狄以及皇权而言，却是灾难。

    秦风的安民政策，会直接导致，各地对于即将到来的前朝公主，大幅度降低排斥性。

    而且，辅佐景千影的在野帝党，所过之地，抵抗力也会减弱不少。

    毕竟……百姓最是务实，反正打输了，非但不会受到惩罚，反倒会过上更好的日子。

    那么象征性地抵抗一下，也就是了。

