    越往下，空间越昏暗。这种昏暗，倒是为方云提供了方便。

    方云换上了包裹全身的漆黑铠甲，然后隐身在黑暗中，快步穿行。

    一条巨大的地脉褶皱贯穿第三重，没入地下，这条道路，就是风太苍踏过的痕迹。第三重的宝物，已经被人抢光了。方云也没多看，直接进入第四层。

    “咝！”

    进到第四层，方云大吃了一惊。

    整个第四层支离破碎，无数巨人一般的上古高手，倒在地上，身上完全是被暴力压过的迹像。方云扫了一眼，现整个地下，都没什么宝物。

    “这个人到底是什么来历！我一路追来，他的脚步似乎从来没有停过。整个第四层的上古守卫。连阻拦一下他的脚步都不行！”

    轰隆隆！

    地下的响声越来越远，风太苍已经进入到地下更深的地方了。

    “赶紧跟上！”

    方云立即沿着风太苍的轨迹，向地下追去。这个时侯，他也听到身后传来一阵衣袂声。明显，抱有富贵险中求想法的，不止他一个。

    第五层，第六层，第七层……风太苍几乎马不停蹄，无数北冥老祖以上古高手炼制的傀儡，豢养的凶兽，倒在他的身后。风太苍的作风，只能用四个字来形容：凶焰涛天！

    和他的霸道相匹配的，是他的搜刮手段。方云一路跟来，居然什么好处都没捞到。

    “不愧是高手，连搜刮宝物的能力也这么高！”

    方云在巴林矿山见识到了李亿玄收罗正邪法宝的手段，知道这个风太苍，很可能也有这个能力。

    “李亿玄手下，我也能抢到一件鬼龙舟。我就不相信，跟了一路，冒了这么大险，什么东西都得不到！”

    一股作气，方云一路往下追去。

    这个时侯，越来越暗了。北冥洞府前面几层，还是死物，四层之后，就是一些活物了。风太苍似乎知道有人跟在后面，所有刻有功法秘诀的地方，全部被他暴力抹去。

    十三层，十四层，十五层，十六……轰隆隆的声音，已经越来越近了。北冥洞府的十层之后，让人感觉就像跨越时空，回到了上古时代。庞大的凶禽猛兽，遍布其中。而风太苍就像一名开天神祗，一路劈风斩浪，直达深处。

    第十七层内，魔气滚滚，透过入口，方云看到一尊庞大的黑影，三头十八臂，高达近百丈，矗立在大地上。从它身上，散出一股黑暗、古老、原始、霸烈的气息。方云甚至无法进入第十七层的入口。

    唳！

    一只只翼展十多丈的凶禽，在天空尖叫飞舞，它们的双翼划过虚空，如刀剑劈斩，带起一道道锋利的气浪。那尊庞大的黑影站立在大地上，一拳轰出，立即有一只凶禽化为血雨，大嘴一张，便有十多只凶禽落入他的嘴中。

    轰隆隆！

    虚空中，电闪雷鸣，更是把这尊黑影衬托的魔神一般。

    “这样的武者，已经是接近于神魔了！”

    看着天地间那道伟岸的身影，方云心中终于萌生了退意。这个风太苍太强大了，两个人之间的差距，不可以道理计数。

    “轰！”

    最后一拳轰出，战斗结束，风太苍再次出现在了大地上。黑白二色的长，在天地间分外显眼。方云立即按住身形，不敢动弹。

    呼！

    似乎内力消耗太多，只见风太苍周身黑暗的气浪一唰，立即周围，所有的凶禽尸体都被他祭化，滚滚的精气，涌入了他的体内。

    “喝！”

    风太苍这个时侯睁开眼，眼中迸射出一抹耀眼的光芒，将第十七层的天地，映照的一片光明。一声暴喝，风太苍状若魔神般，大踏步朝前走去，大地隆隆震动，再次支离破裂。

    轰！

    第十七层天摇地动，方云趴在洞口，还没有明白是怎么回事，就见到风太苍以更快的度倒射而回。

    “北冥老祖，好厉害的禁制！”

    风太苍张口说了一句，立即鲜血狂喷。

    “风太苍居然受伤了！”

    方云吃了一惊。这还是他第一次看到风太苍受伤。

    “我早就修练到了逆天改命的境界，什么北冥老祖，什么先天数术，我就不相信，鲲鹏精血，非得等上八个春秋，才能得到！”

    风太苍咆哮一声，再次化为巨大的魔神，朝第十八层的入口飞去。

    轰隆！

    整个第十八重晦暗变化，只见一只巨大的黑色手掌，遮天蔽曰，从远处伸出来。这只手掌硕大无朋，似乎连天地都能抓入手中。风太苍近百丈的身躯，在这只黑色大掌面前，渺小的就像一只蚂蚁。

    砰！

    风太苍被这只巨掌一拍，顿时惨叫一声，像断线风筝一般，翻滚着，飞了出去。一路穿过第十七层的入口，落到了离方云数百丈的地方。

    刚刚站起，风太苍身形一个跄踉，差点再次跌倒。身形一晃，风太苍带着一条血路，飞了出去。

    “这……”

    方云呆住了。自已和风太苍差了十万八千里，风太苍都进不去第十八层，自已怎么可能进去。

    “去搜罗一下，看第十七层有没有什么收获！”

    一路跟着风太苍进入地下，方云什么也没捞着。要说就这样回去，心里总有些不甘。一狠心，立即钻入了第十七层。

    北冥洞府的第十七层内，空荡荡的。越往下，空间越小。到第十七层，已经只有数百丈方圆了。

    “没有，没有……，什么都没有！”

    方云转了一圈，几乎快抓狂。都说北冥老祖的洞府内，全是宝藏，但从十层后，不但没有灵药仙草，连药法秘法都没有。有的只是一头头凶猛的上古生物。

    “是了，十层到第十七层，全都是为了守护第十八层的鲲鹏精血而存在。得到了鲲鹏精血，便得到了最大的宝藏。能进入第十层的，都是顶尖的高手。这些人，根本不会在乎一般的宝藏。只有鲲鹏精血，才真正能令他们心动。”

    方云转了一圈，脑袋反而冷静下来。

    目光扫过第十八层入口处，漆黑如墨的禁制。方云心中一动，突然想起了一些东西。

    “这里的禁制，似乎是破坏的力量越大，反击的力量越大。风太苍开始的时侯，还只是轻伤。后来动用真正的力量，反而被禁制重伤，就足以证明这一点。”

    方云想起了自已的天地万化钟。天地万化钟有破除禁制的作用，就是自已功力太低，不知道，能不能破除掉第十八层的禁制。

    方云伸出手，轻轻的在第十八层，漆黑的禁制上。一股淡淡灼痛感从手底传来。

    嗡！

    方云驱动天地万化钟，只听一声钟鸣，天地万化钟散出一股淡淡的黄光，遍布到方云的手掌。这一刹那，方云感觉手底接触的地方，突然变得柔软了一些。再往前，再次变得竖硬，无法突破。

    “我的实力还太弱了。天地万化钟的能力，挥的还不够。不足以破开禁制，进入里面。”

    方云心中思忖道。就在这时，身后，远远的传来一阵嘈杂的声音：

    “风太苍果然厉害。北冥老祖的禁止，居然奈何不了他。不愧是始魔宗的第一高手！”

    “大家快下去看看，说不定有什么意外收获！”

    ……“不好，这些人跟过来了。我独自一个人出现在第十七层，这些人想不注意我，都难！”

    方云眼睛微眯，目光闪烁，同时飞快的扫了周围一声。

    “喝！”

    方云突然招出十八头大力白骨魔，一起出手，迅在角落里，挖了一个坑。方云赶紧藏身其中，又指挥白骨魔用泥土掩埋，然后迅收回了大力白骨魔。

    方云刚刚埋藏好身体，同时用匿息珠将气息掩盖。立即就有一道道人影飞进了第十七层。这些人气息强大，都是精魄级，八龙、九龙、十龙之力的高手。

    “没有人！”

    “四处看看，有没有什么宝物！”

    “可恨，这个风太苍居然搜刮的干干净净，连个铜板都没留下！”

    “第十八层的禁制果然没有打开，璇玑先生果然厉害。鲲鹏精血是注定是要八年后，才能现世了。”

    转了一圈，这些人又离开了，也没人敢打第十八层禁制的主意。

    “走了，我也可以出来了。”

    方云刚要跃土而出，突然心中产生了一个主意：“我身上，现在有万年气侯的灵芝仙草二十多枚，增长元气的上品丹药三十多粒，还有一颗上古凶兽的内丹。这里安静无人，谁也不会想到，有人会藏在这里的地下。正好可以修练。”

    这么一想，方云也不想出去了。内力一卷，把二十多枚灵芝仙草、三十多粒上品丹药，全部吞入腹中。源源不断的灵气化生出来，方云立即感觉一股惊涛骇浪般的元气在体内冲撞。

    “赶快修练！”

    方云脑海里掠过气魄大手印的十六重阵法符箓，蓦然身躯跌坐，双手结印，按照功诀迅修练第四层阵法。

    砰！

    第四枚肺神气符，第五枚，第六枚……一**的磅礴元气，被方云拿来修练气魄大手印，灵芝仙草、上品丹药产生的元气，固然雄厚。但在气魄大手印消耗的元气，更是可怕。

    第十重，第十一重，……第十五重！

    修练出第十五道符文，方云体内狂涛骇浪般的元气，立即消耗的七七八八。二十多枚万年气侯的灵芝仙草，三十多粒上品丹药，居然还不够方云修练出完整的气魄大手印。

    “怎么会需要这么多的元气！”

    方云也惊呆了。猛的一狠心，方云内力一卷，又将怀里那枚上古凶兽的内丹，炼化了。

    轰隆！

    一声巨响，第十六重玄奥的气符练成了。

    方云趁开眼睛，借着上古凶兽内丹磅礴的元气，开始十六道气符合一，冲击气魄境界。

    （未完待续）

