    “我为球队输球负责，下半场球队战术出了问题，但我不后悔换下米洛，因为那是他应得的，他已经为球队做了太多，输球是我们做的不够好，祝贺科隆晋级，他们配得上胜利。”

    沙夫看着电视里的采访，这是前天做的采访，在各个体育频道轮流播放。

    德甲冠军在德国杯爆冷出局成了大笑话，而很多不莱梅以外的球迷也乐于去看笑话。

    沙夫关掉电视，几天前的失利让不莱梅球员的好心情泡汤了，但是也不是全是坏事，对于沙夫来说，唯一的收获是他发现了唐正龙。

    沙夫想带走波多尔斯基，当然了，那是不可能的事情，不过唐正龙嘛，沙夫觉得开价超过200万欧元的话，那科隆方面还是会动心的。

    沙夫看了看手表，他在等电话，从科隆打回来的电话。

    *****

    科隆俱乐部的经理阿希姆最近陷入幸福的烦恼，突然很多德甲球队送来报价，都是询问唐正龙的。

    其中有沃尔夫斯堡，弗莱堡，汉诺威等球队，而最出人意料的是不莱梅送上的报价。

    不莱梅可是参加欧冠的球队，加盟不莱梅意味着唐正龙下半赛季可能参加欧冠，对于年轻人来说，这种诱惑还是很大的。

    咚咚咚。

    一阵敲门声传来。

    “请进。”

    史蒂文斯走进办公室。

    “阿希姆，找我什么事？和我谈圣诞奖金吗？”

    “哈哈。”

    阿希姆示意史蒂文斯坐下。

    “放心吧，球队成绩那么好，奖金是少不了的，不过今天找你来不是为了谈这个，而是关于唐正龙。”

    “唐怎么了？”

    “我们应该给唐一份更好的合约，把他留下来。”

    史蒂文斯点点头，“这也是我要和你说的，没想到你和我想到一块去了。”

    “我授权你去谈，不要让他狮子大开口。”

    “薪水的底线是什么？”

    “年薪不要超过30万欧元。”

    史蒂文斯点点头，对于唐正龙这样的年轻人来，这已经很多了，而且还有进球奖金。

    “好的，我去和唐正龙谈。”

    “不要让我失望，现在很多俱乐部已经盯着唐正龙了。”

    史蒂文斯笑了笑，这个不需要阿希姆说，他也知道，很多媒体都在报道。

    *****

    “什么？我为什么不找个经纪公司？”

    记者问唐正龙。

    唐正龙想了想，“因为经纪公司抽成比较多，而且我听说有些经纪公司还要分享肖像权。”

    唐正龙做了个数钱的手势，“我觉得现在这样比较省钱。”

    大家汗。

    这还真是实在。

    不过记者们也知道唐正龙的性格，这是有什么说什么的人，大家喜欢唐正龙也是因为他的直率。

    “唐，听说不莱梅已经私底下联系你了，你下半赛季会披上绿色的球衣，还可能踢欧冠。”

    唐正龙笑道：“这绝对是个假新闻。”

    “为什么？”

    “因为我要是离开科隆，那么一定是去拜仁，皇马，尤文图斯这样的球队，不可能去不莱梅，因为在我看来，不莱梅和科隆没有太大差别。”

    傻眼。

    众人彻彻底底的傻眼。

    科隆和不莱梅一样？？

    很不一样好不好。

    一个是参加欧冠的，一个是踢德乙的。

    唐正龙笑道：“别惊讶，我说的球队底蕴什么的，不莱梅和科隆也差不多，所以我不会考虑不莱梅的。”

    除了不莱梅，唐正龙还把其他德甲俱乐部也点评了一遍，这样一来的直接后果是，大部分俱乐部都收回了对唐正龙的报价，科隆经理阿希姆乐得合不拢嘴。

    “唐，我真感谢你那张大嘴了。”

    *****

    艾玛开着自己的大众，和唐正龙一起来俱乐部，今天是来谈新合同的。

    “你怎么不开好一点的车？”唐正龙笑道。

    “你给我钱啊。”

    “什么态度。”

    “对了，我们可说好，我要抽5%的佣金。”

    唐正龙点点头，“你叔叔答应吗？”

    艾玛笑道：“你本来就是给我练手的。”

    在欧洲，律师服务范围很广，基本上和钱有关的事情都可以找律师，这里面还牵扯到税务问题。

    在欧洲，足球运动员是绝对高收入人群，也是税务部门重点照顾的对象，很多球员都在这个问题上出问题，最后会很麻烦。

    “对了，我不想牵扯到任何税务问题，我听说德国这方面挺严格的。”

    “放心吧，你那点收入，税务部门还不会盯上你，除非你以后去拜仁，拿着几百万的年薪。”

    到了俱乐部，唐正龙说：“待会谈判的时候强势一点，我现在可不愁下家，要是他们不答应我的条件，那我就走人。”

    艾玛翻了个白眼，“你已经把德甲俱乐部得罪光了。”

    唐正龙挠挠头，“不会吧，拜仁和沙尔克我没有得罪啊。”

    “呵呵，人家也不要你啊。”

    来到史蒂文斯的办公室。

    双方开始谈判，史蒂文斯了解唐正龙，喜欢直截了当，所以他也不绕圈子。

    “唐，原来的合约里关于进球奖金的条款不变，俱乐部给你提供一份年薪为28万欧元的合约，签约4年。”

    艾玛笑了。

    “史蒂文斯先生，你应该知道我的客户唐正龙先生现在在转会市场上很热门，很多球队都希望得到他。”

    “如果唐正龙转会，那么他轻轻松松可以得到一份更好的合同。”

    史蒂文斯点点头，“我不否认这一点，但你应该知道意向和真正在合同上签字是两码事。”

    “对唐有好感的球队是不少，但是真正愿意给他一份合同的又有多少？”

    史蒂文斯两手一摊。

    “当然，我愿意听取你的报价。”

    艾玛说道：“36万欧元年薪，外加一条违约金条款，1100万欧元可以买断合同。”

    史蒂文斯笑了，“唐，你的性格我了解，不喜欢绕来绕去，那么我可以告诉你，俱乐部经理给我的底线是30万欧元。”

    艾玛看了看唐正龙，然后对史蒂文斯说道：“那么就让你的老板提高底线，现在的唐正龙可以和俱乐部谈条件，他为球队进了很多球，这不是钱的问题，而是尊重的问题。”

    史蒂文斯没想到，唐正龙态度这么坚决。

