1365
华风刎，华风斩兄弟两人的大战，立刻吸引了无数人的围观。
高阶王在鸿蒙之中很少露面，现在不仅仅有两尊高阶王出现，并且在这里大打出手。两尊七阶王的大战，对于一些低阶王，中阶王来说大有裨益。
……
趁着这个机会，陆云也离开了出云城。
星辰域已经平定，至于那逃走的月王又会闹出什么幺蛾子来，陆云就管不着了，他现在也只是一个小小的准王而已，根本就管不了整个鸿蒙的事情。
对星辰域这件事负责的，应该是执法者联盟。当然，现在月王也已经上了执法者联盟的悬赏榜。
紫荆域中依旧是风平浪静。
紫荆王坐镇紫荆域之中岿然不动，不过不少人都对紫荆王感到不满，出云城中牺牲无数修士，就是为了保住紫荆域，结果紫荆域之主紫荆王却是无动于衷，没有半点表示。
不过后来，仙楼发出声明，悬赏鬼晶的紫晶，都是出自紫荆王之手，甚至这个悬赏令，也是紫荆王最初提起的，仙楼不过是执行者而已。
也正是如此，才稳住了紫荆域的局面，没有人人挑动起事端来，否则借助星辰域那场大乱，立刻就会有别有用心之人挑起矛盾，一举攻入星辰域。
华风刎和华风斩的战斗，陆云也懒得去管结果……两人的实力相差无几，短时间内不可能分出胜负，更不要说是决生死了。
而且在陆云离开的时候，两人就开始收敛，防止其他人偷袭……七阶王的道则可是很值钱的。
……
“你把什么传给那条大龙了……为什么它能脱离鸿蒙的束缚，开始朝着真正的生灵进化。”
龙蝶一脸不满的看着陆云。
早在几天之前，星辰域大龙便带着星辰王来到了紫荆域，遁入紫荆山。
有了星辰域大龙的加入，紫荆山也得到了诸多补充，其中所孕育的鸿蒙之力也更强，而星辰域的大龙遁入紫荆山，也可以更好的修炼，两者形成了一种互补的关系。
龙蝶对鸿蒙之中的诸多大龙都了若指掌，她见到星辰域大龙的变化，立刻就知道是陆云教给了它什么东西。
“我教你的话，你敢要？”
陆云朝着龙蝶一笑，“现在那条大龙已经后悔了，时时刻刻都在想着怎么和我了结因果。”
龙蝶呆了呆，“该不会是那东西吧？你竟然会那东西？”
龙蝶立刻就反应过来陆云将什么东西传给那条大龙了。
撼龙经！
唯有撼龙经才有这个能力，让一个诞生一点真灵意志的大龙，立刻朝着真正的生命进化而去。
“对，就是那东西。”
陆云点了点头，“不过你现在已经是真正的生灵，应该用不着那东西了吧……只要得到龙族祖血，你就能够将你的本体引回来。”
陆云稍稍的推算了一下，也算出了现在龙蝶的情况。
鸿蒙第一条龙青龙，也是一条大龙所化，那条大龙比现在的紫荆山大龙更要庞大无数倍……在此之前，鸿蒙第一大龙，在青龙域的龙空山。
若是龙蝶能够得到青龙遗留下的血液，就能拥有当初青龙的意志，彻底的降服紫荆山之下她的本体。
“我们现在就去龙空山？”
龙蝶的眼睛微微的一亮，小脸也变得红扑扑的。
“对，现在就去！”
陆云点了点头，“不过，你打算怎么得到那龙族的祖血？是混进龙空山徐徐图之，还是要去强抢？不过龙空山中，可是存在着九阶王呢。”
“啊？”
龙蝶迷惑的看了一眼一边的紫荆王，紫荆王只是笑笑不说话。
紫荆王的经历，也是鸿蒙宅女一枚，龙蝶办不到的事情，同样她也没有任何办法。
“你得到祖血之后，需要多少时间能将其炼化？”
陆云皱眉问道。
“一瞬间！”
龙蝶赶忙说道：“青龙与我同根同源，理论上说我们就是兄妹，我在一瞬间就可以炼化他的血……炼化他的血之后，我的真灵，意志在一瞬间会提升，控制我的本体！”
“既然这样，那么咱们就入龙空山，寻找那龙族的祖血……不过在此之后，龙空山必然会与你翻脸，将你视作生死仇敌。”
陆云一本正经的说道。
龙蝶的存在，人尽皆知。鸿蒙之中的修士不敢打紫荆山的主意，便是因为忌惮龙蝶的存在。
但这并不是因为他们惧怕龙蝶，付出几个九阶王的代价，还是能够重创龙蝶的……但是鸿蒙之中王者无数，隐藏在暗中的人更是虎视眈眈，就等着有人与龙蝶两败俱伤，好坐收渔利。
上一次，星辰域鬼族的目标很明确，就是紫荆域的紫荆山……但是鸿蒙之中却极少有高阶王出手阻止，他们最多也只是让自己的后辈过来历练一番。
若是没有陆云出手，恐怕那星辰域中的鬼墓必然成型，紫荆域也必然会被鬼族进犯……这是某些人默认的事情。
不过仙楼和昊天楼先后出手，那些人虽然无奈，但也不敢多说什么。
仙楼背后，极有可能是恶人谷，而昊天楼的背后也必然是佐道联盟了。
陆云让旻王坐镇星辰域，也不是没有道理的。
“龙空山……龙空山的人曾不止一次打我的主意，否则我也不会这么急着化形出来，完全可以为我自己创造出一具九阶王的身躯！”
提到龙空山，龙蝶的眼睛里也流露出了一抹怒火：“若是其他势力也就罢了，龙空山……我绝对不会放过他们的！”
现在，在紫荆王诞生之前，龙空山曾经对龙蝶做过某些事情，让她损失惨重。
龙蝶和龙空山本就有仇。
“既然如此，我们现在就去青龙域。”
陆云点了点头，也不再迟疑。
龙空山也在觊觎仙界，并且在仙界之中布下了葬神深渊这种恐怖的东西，龙空山也是陆云的敌人。
“先等一下，我化形出来，龙空山的人也必然有所觉察，若是我就这样离开了，我怕他们会对紫荆王不利。”
龙蝶有些担忧的看了一眼紫荆王。
现在的紫荆王是六界巅峰的王者，在这紫荆域中，她凭借着陆云布下的十万八千格局，可以做到六阶无敌，但是面对高阶王，紫荆王依旧不是对手。
“放心，我已经让一尊九阶王潜伏在紫荆域周围，若是有人敢来，我不介意给他们一个惊喜。”
陆云笑道。
龙蝶这才放下心来，“也对，还有那星辰域的大龙，它的实力也堪比一个巅峰九阶王了……”
……
