    ……

    黑夜漫天，今晚是一个没有月亮的晚上。小心火烛。当当当。夜深人静。没有。县城里巡夜的更夫。打更的声音。在街头回荡。

    更夫困顿，这午夜时刻，正是人易困顿的时间。

    忽然，有一个青黑色的黑影，蹦蹦跳跳的接近了这吉水城门。

    一个青面獠牙宛若僵尸的疫鬼正要跃入城中。

    轰隆隆。

    早准备好的娄衡激发出一面面土墙术把疫鬼围起来，困在墙中。

    吼！

    异鬼传来一声嘶吼，伸出利爪破开土墙。

    “上火油。”

    娄衡令下，身后家丁忙抛起一堆堆的引火之物。

    大量火油被人们抛到这土墙外。

    娄衡看着差不多了，从身后的家丁中拿过火把。

    在疫鬼破开第一圈土墙进入火油后，升起第二圈土墙把疫鬼牢牢的困在火油范围。

    “射！”

    娄衡强大的力量下，准确把火把扔进数米高的土墙内。

    而身后早已准备好火箭的娄府家丁纷纷张弓射出火箭。

    点燃了围墙内的火油。

    娄衡运用飞石术击打疫鬼不能跃出，死死的被这火焰活棺材中燃烧。

    书中记载疫鬼身有八瘟，可污染水源，不应靠近，但畏惧火焰。

    随着熊熊的烈火，不断燃烧。

    异鬼传来一阵阵痛苦的嚎叫。

    异鬼不是狐妖，到最后被烧成灰烬时，也没有说出一句人话。

    可就是这样一个怪物，祸害了吉源县数万人，成千上万人死于瘟疫。

    娄衡下令让周边的人划出隔离火带，把疫鬼一路来的地方点上火油焚烧一遍。

    而自己则飞身跃起。

    噔噔蹬！

    脚踏城外的树梢，

    往一片松树林追去，刚刚他在城墙上感知到有人在林中暗中窥视。

    他自以为躲的很好，可惜自己成为修仙者，感知远超武者。

    娄衡靠轻功追到这个獐头鼠目的黑衣小矮子的时候，心里吐槽，以后一定要学习腾云术甲马术之类的赶路法术。

    轻功虽然不慢，但总感觉掉价。

    娄衡在树林中央用荆棘缠绕，困住敌人。

    一剑削掉敌人拿武器的右手，正欲问询，却发现不对。

    看着此人迅速面色铁青，娄衡扒开他的下颚一看。

    已经咬碎牙齿中的毒药，服毒自杀。

    “该死的，这是死士。”娄衡提高警惕，在他身上摸索出一片铜令牌，上面写着扶龙救世。

    “以扶龙之名做令牌的组织恐怕不简单呢。”

    娄衡原本以为疫鬼只是一个意外。但现在看，这恐怕是有心人引来的。

    因为书中记载，疫鬼喜阴地，沼泽地居住，不会随便地就往人烟密集的地方跑。

    娄衡收好令牌，准备接下来派人调查这个扶龙的组织。

    暗中有阴谋，这让人感觉如芒在背。

    但接下来还有一件最重要的事情，那就是吉源县的疫情。

    根据自己的眼线，镖局的镖师回报，吉源县今天已经封锁了县城。

    东平郡和吉源县的大小官吏，似乎是让准备整个吉源县等死。

    但娄衡不知道也就罢了，但看到了，就不可能让这种本能活的人，却应死尽死的惨剧发生在自己眼前。

    所以他这次去不是孤身一人，而是整整数百蒙住口鼻的披甲骑兵跟在身后，每个人背着一大袋子葛根制成的方剂。

    疫鬼的污染时间不长，大部分感染疫的人群多数类风寒之症，不是必死之症。

    书中记载的方法大意为——控制传染源，切断传播途径，保护易感人群。

    这种类似现代传染病的控制方式。

    首先疫鬼制造的瘟疫，源头就是被娄衡斩杀了。

    而传播多以口中唾液等方式传播。

    娄衡准备了大量适合的遮挡布匹。

    而调集全城药铺的葛根方剂则是书中记好的减缓病情的药物。

    沿着吉水河一路西行，来到吉源县，吉源县是半山区小县，官道路况崎岖了些。

    等到了吉源县城门处，却见那里驻扎了上百东平郡的郡兵。

    ……

    “县尊大人，听说那个吉水县的娄公子要过来。

    打着给咱们吉源县里治瘟疫旗号，咱们怎么办？”

    “他手怎么这么长呢？那万一这治不好，让那些泥腿都跑了怎么办？”

    一个肥头大耳圆脸身着青色官袍的男子坐在郡兵营帐中间，听到这怒拍桌子。

    “照我说，郡守大人都答应了，损失一个县的泥腿子，成就全郡嘛。

    反正县里的大户都跑了，等那些泥腿子应死尽死差不多了，咱们再入城收收尸就好了。”

    青色官袍的男子朝郡城方向拱手道。

    “非要什么进城治疫，反正现在世道乱了，多死点泥腿子，大不了报个死于青州匪嘛。”男子抿了口茶，颇为不满。

    “县尊大人，这个娄公子太大胆了，要不是他是一流武者，兵强马壮。

    咱们张郡守早派人砍了他。你能想象吗？哪有人一手带兵，一手拿银子来要官的。

    还是什么县里世族，就是不识大体不识大局的暴发户。呸！”那个身穿绿袍的师爷也重重往地上吐了口唾沫。

    “等局势安定下来，迟早治他个不敬之罪。”

    “那大人，他要是来了，咱们拦还是不拦？”

    “这个……”

    轰隆隆！

    似乎远远的，有一阵马蹄声传来。

    青袍官吏面色难看：“不识抬举的还真来了，你拦他一下就说我方便去了。”

    这个吉源县的县令头也不回的朝后方跑了。

    而师爷摸摸自己的鼠须，“苦也，这可如何是好？让我拦这么一个凶人。”

    师爷最后还是带一队郡兵来到锁住的城门前，亲自来到娄衡马前劝说道：“公子啊，咱们这个万一治不好，这扩散了就不好啦，你得为大局着想啊。”

    娄衡拔出剑，只问一句话。“你们开还是不开？我是来救人的，不是来杀人的。但如果你们拦我，没有人能活下来。”

    师爷面色苦笑，还欲说什么。

    只见娄衡拔出剑，运起内气猛烈一挥，率兵冲城。

    惊得众人纷纷后退，娄衡来到高达五米的铁质城门前。

    轰的一声！

    城门被击成了粉碎，看着被吓的战战兢兢两手发软的郡兵。

    娄衡不屑地哼了一声。

    娄衡进城第一件事，就是维持基本的秩序。

    城中乱作一团，城中老爷撤光，乱局中各个帮派野心家趁机火并，杀人放火，而疯狂绝望的人也纷纷加入。

    感觉被抢劫杀的死人比染疫而死的人还多。

    随着局势平定，娄衡有条不紊把染疫的人群汇集到一起，用葛根方剂进行救治。

    等到第二天晚上，局势平定下来。

    ……

    娄衡率领的蒙面黑甲骑兵巡街，宛如王师所至，吉源县五坊十二巷各个街道上的民众掏出自己的舍不得吃的美酒佳肴，犒劳将士。

    而到了繁花巷的时候，突然涌出来一个身着披麻戴孝的方头阔脸壮汉领着数百大汉，跪于马前。

    “俺是王大虎，是原来县里总捕头，这次要不是娄公子援助，我们县还不知道要死多少人。

    我们决定好了，带全城精壮的老少爷们加入公子的队伍，从此吉源县不信东平郡，只听公子调遣。”

    “好！好汉请起，我只是眼见不平事，做了自己良心中该做的。”

    娄衡扶起壮汉，正式掌控这座县城。

    “赵五，你再让四叔取一百两给郡守，就说吉源县我也要了，相信他是个聪明人。”

    虽然耽误了一两天模拟器时间，但是娄衡却感觉很值得，大丈夫生于天地间，有所为，有所不为，当事到面前，该出手就出手。

    娄衡安排妥当，住进吉源县衙，准备开始继续自己模拟之旅。

