    第654章来袭

    可她不敢直接问出口，怕伤着大女儿的自尊，于是小心地问道。

    ”小燕，是不是工作不顺利，遇到麻烦就说出来，我们都是一家人。“

    李小燕一愣，这怎么跟她的工作扯上关系了，她不是在教老妈怎么打架吗？

    ”妈，没有啊，一直都很顺利的。“

    谁敢找她的麻烦，她可不是结婚前那柔顺的性子。

    生了孩子后的李小燕，也许是因为生活得舒心，工作、家庭都很顺利。

    整个性子都有了很大的改变，在大街上都敢跟人吵架，甚至动手。

    当然这是在有人惹到她的时候，平日里还是一个漂亮又温柔的女子。

    婆家和娘家都给了她足够的底气，再加上会些拳脚功夫，怼人是一点都不虚，这里面也有杨保纵容的份。

    有人撑腰，胆子肯定就大了，会几招拳脚功夫，再加上杨保对她特意的指导，很少有人敢针对她。

    日子过得舒心，本就漂亮的李小燕，浑身散发出自信的魅力，吸引的眼球自然就多了。

    在这个小小的县城里，多数人都是知根知底的。

    有些人即使心里有某种想法，也不敢明目张胆地表露出来，只能在心里臆想。

    66年1月21日春节，李家院子里人来人往，欢声笑语不停。

    李家所有的亲戚都来了，哪怕是春节，他们都没有按习俗留在家过。

    他们之所以会在这一天到李家，是因为李炎阳发出的邀请。

    两个儿子从军后第一次回家，他想让家里热闹一下，也是趁机都聚聚。

    平日里大家都是各忙各的，很少到李家来，尤其是李大姑和李二爸两人。

    这次到的人非常齐全，李大姑家和李二姑家外嫁的女儿，都带着女婿和孩子回来了。

    连李二爸的两个在外工作的儿子也来了，两人回来的时候还带上了对象。

    李家今天是人口众多，在所有人的眼里李炎阳已经今非昔比。

    再也不是以前那个在地里刨食的赤脚医生，而是县城医院有名的医生。

    两个儿子出息，做了军官，大女儿嫁了个好人家，唯一让人遗憾的是小女儿没了。

    但没人会在这欢聚的日子里提起不开心的事，李二姑悄悄地到后院去看李小玉。

    李炎阳在后院立了一个小包，将送回家的骨灰埋在里面，外面只是一个不明显的小包，其他的什么也没有。

    他不原意在上面留下小女儿的名字，也没有一张照片，家里仅有的几张有李小玉的照片，都被他藏在了地下室里。

    家里的地下室只有他们夫妻二人知道，其他的人一概不知。

    李二姑蹲在小包前烧纸钱，嘴里喃喃地道：”小玉儿，过年了，有没有吃好吃的。

    二姑给你送点钱来，你收着去买几件喜欢的衣服，女孩子一定要打扮得漂漂亮亮的。

    你投胎去了别人家，一定要给二姑拖梦，到时我去接你回来……“

    李二姑蹲累了，干脆直接坐地上，跟人唠家常似的低语讲家常琐事。

    讲完后恋恋不舍地离去，她多希望转头的时候，能看到那个笑着喊她‘二姑’的小丫头站在那里。

    这种想法在别人看来有点惊悚，但在李二姑眼里只要孩子能活过来，就是再惊悚的事她都能接受。

    李家人聚在一起欢声笑语，推杯换盏时，固城的李小玉正烦燥不已。

    今天是春节，军营里吃团年饭，饭后还有节目观看。

    许多家属早早地去了军营包饺子，家里三个老爷子却不愿意去。

    “我不去，去了他们都很拘束，影响大家看节目的情绪。”

    “爷爷，你们必须去，而且必须马上。”

    李小玉烦燥的心情一点都没有平静下来，反而增加了心慌。

    制药厂放假一周，厂里除了负责巡逻的人，没有留下一个人。

    简浩气为了保证制药厂的安全，放假后一直宿在制药厂。

    欧峰在军营，要等联欢结束后才能回来。

    所以现在家里留下的只有三位老爷子、李小玉、欧康安、苏力强、刘嫂。

    在春节之前，他们已经抓获了三批宵小，这三批人都是单枪匹马地闯入的。

    没费多少手脚就将人抓住，之前的三次李小玉一点感觉都没有。

    但这次的感觉明显不同，肯定会有大事发生，在这种时候必须支开三位老爷子。

    她的预感没有一次出过差错，她相信自己的判断。

    “苏力强，欧康安，刘嫂，你们三人一人负责一位老爷子，把他们给我拽到军营里去。

    除了我和欧峰、简浩气亲自来接你们外，不管是谁传话都不允许离开。

    如果现场灯熄灭，立刻离开原位，都听清楚没有！

    你们三人必须护好三位老爷子，不惜一切代价。

    如果有人敢对你们动手，就地格杀！赶紧离开，通知欧峰做好准备。”

    李小玉手伸进兜里，现在她已经来不及上楼去空间取东西，只能假借衣服口袋拿。

    一把手枪和六包迷药，手枪里早已经装填好子弹，是临时让小灵在空间中装的，将东西塞到欧老爷子的手里。

    六人被她的一席话吓得茫然，现在他们最不想离开的就是她，想的是大家在一起总会有个照应。

    “走啊！”

    李小玉厉喝出声，声音里已经带上焦急。

    六人被她的大喝喝醒，欧康安三人飞快地穿上衣服，又给三位老人套上衣服。

    三人一人负责一位老爷子，扛在肩上就往外跑，此时的他们已经顾不得三位老爷子的形象。

    越快离开，就能越快到达军营搬来救兵，他们不要成为李小玉的拖累。

    苏力强肩上的欧老爷子老泪纵横，他们终究是老了，还要小玉分出人手来照顾他们。

    只有听孩子的话，离得远远的不给她太多拖累，才是真的帮忙。

    云老头儿和简老头儿心里五味杂阵，他们不想有下一次，一次心疼就够了。

    李小玉见人都走后，紧闭院门，只留下院子里的一盏灯，屋子里其他的灯光全部熄灭。

    进欧老爷子房间拔出一个内线，提起话筒向对方说道：“小院速救援！”

    (本章完)

