    <!--go-->        “唉……”一道沉重的叹息声从茶楼中传出来。

    小二沏了一壶好茶，看着那向来爱和外地人吹嘘的胡二爷坐在椅子上独自嗟叹，陪笑道：“二爷，今儿个有啥不对付的事了？怎么不说话尽在叹气啊？”

    那胡二爷丧气地摇摇头：“唉……小子，怕是还没听说吧，咱们万安伯又有新作品了。戏曲！听说过吗？”

    小二摇了摇头，邻桌的一人接话道：“昨儿个听人说了，说是侯爷新创的文体，一群人在台上唱一个故事，那叫一个活灵活现。而且啊……哪怕目不识丁，看了这戏曲，也能生出红尘气来。”

    “还有这等事？”立刻就有另一位茶客问道。

    胡二爷白了一眼：“等着吧，消息马上就会传开的。”

    说完，胡二爷又是叹口气：“唉……咱中京，还牛个啥啊！以前侯爷在的时候，什么事不紧着中京先来。哪怕是侯爷走了，说书这行当，咱们也是这个……”

    说着，胡二爷竖起了个大拇指，但很快脸色又落寞下来。

    “现如今，有戏曲了，咱中京就得和那些破落地儿一样，得排队等着。”

    “得东苍城先有了，咱们这才能跟着起来！”

    “咱中京城什么地儿？首善之都！什么时候受过这委屈，得跟在人屁股后面啊。但这会，还就真得跟在人屁股后面了。”

    “老胡我这心里头，不好受！”

    “那……那……那可是咱中京老少爷们儿心坎里的万安伯！放眼去扫听扫听，满天下，现如今说也就这，哪怕双侯加身，说起来最顺嘴的那也是咱万安伯。听到没？咱！”

    “本来……本来……本来该咱中京人拍着胸膛说一句：戏曲，中京的！”

    “现在，没了……”

    “哎——”

    胡二爷最后一句深沉的叹息出口，夹杂着一丝哭腔，几乎同时，茶馆里所有的茶客，听着胡二爷的话，也顿时觉得杯子里的茶都不香了，异口同声地叹了一口气——

    “唉……”

    ……

    “唉……”玲珑楼里，韩三娘听着花魁咿咿呀呀地唱着曲，心头烦闷。

    “行了行了，别唱了。”韩三娘摆了摆手，转过头望向在一旁自斟自饮地柳景庄，叹口气：“我的好词圣喂，您就高抬贵手，再给玲珑楼写一曲吧。”

    “这段时间，翻来覆去都是这些曲子，客人们都听腻了。”

    “也就是靠着您和梧侯的几首曲，撑着台子，我玲珑楼才勉强还是青楼魁首的名号，再往下，可就不一定了。”

    柳景庄微微一笑：“三娘啊，你求错人了。”

    韩三娘一愣：“词圣相公，你的意思是？”

    柳景庄说道：“你去找我那陈贤弟啊！”

    韩三娘闻言，苦笑一声：“柳大儒啊，您就别拿我一个老鸨打趣了。梧侯远在万里之外的东苍，他但凡是有新曲，那都是传遍天下，我玲珑楼拿到也不新鲜啊！”

    柳景庄点了点韩三娘：“你啊，没听过那句古话吗？山不来就我，我去就山。”

    韩三娘好歹当年也是一时才女，不然也坐不稳玲珑楼大当家的位置，瞬间明白柳景庄的意思，笑了笑：“相公又说笑了。就算我万里迢迢派人去找侯爷，难不成侯爷还会专门给我玲珑楼特供诗词不成？”

    “总不能让我把玲珑楼搬去东苍城吧！”

    “如何不能？”柳景庄抛给韩三娘一个玉简，韩三娘接过玉简，微微探查，顿时脸色大变。

    “这……戏曲？”

    “《女驸马》？”

    “天雨粟！看戏而生红尘气！”

    “剧院！”

    韩三娘震惊地抬头看向柳景庄。

    柳景庄继续给自己倒了一杯酒：“昨日陈贤弟与我书信，提到接下来数月内，东苍城内至少有十几万人涌入，而且还会源源不断。”

    “他这新建之剧场，急需擅弹奏之乐师、擅唱曲之优伶。”

    “三娘，如何？可愿意去东苍城再开一番天地？”

    “以色娱人，不过下三滥的路数。”

    “戏台之上，教化众人，岂不美哉？”

    韩三娘手中的玉简啪嗒落在地上，这一刻，她的心乱了。

    玲珑楼虽然说做的不是皮肉生意，楼里的姑娘也大多是清倌人，但是归根到底，还是卖笑的买卖。

    总归是不体面的。

    但是去东苍？

    那中京怎么办？

    玲珑楼千年传承，万一断在自己手上怎么办？

    柳景庄仿佛没有看到韩三娘的状态，又倒了一杯酒，斟满，将酒杯推到韩三娘面前，轻声说道：“若是未来，天下戏曲出玲珑，这可是流芳千古啊！”

    韩三娘一怔，猛然醒悟过来，直接将柳景庄递来的酒一饮而净，头一次严肃地朝柳景庄行了个礼，站到雅室的床边，大喊一声——

    “姑娘们！”

    “收拾细软！”

    “咱们，去东苍——”

    柳景庄缓缓起身：很好，该去下一家了。

    是应该先去满芳阁呢？还是玉堂楼？

    反正不是“天下戏曲出满芳”，就是“天下戏曲出玉堂”！

    柳景庄，你真棒！

    是日，中京城八大青楼驱车向北，朝那戏曲之道而去，后世有诗赞曰——

    八大青楼闯东苍，

    戏曲源流万古长。

    方寸天地多少事，

    唱罢爱恨唱炎凉。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    暂不去提中京城内的青楼异动，此时各大世家豪族，也是一片忙碌。

    第一家。

    “四媳妇儿呢？快快快，快让她收拾一下。”

    “爹，晴儿还怀着三个月的身孕呢，别让她折腾吧！”

    “你懂个屁！东苍城天雨粟啊！明不明白，天雨粟啊！”

    “只要能在东苍城出生，晴儿肚子里的孩子可能就受到天道眷顾啊！”

    “什么都别说，再去查查，咱们旁支里还有谁是有孕在身的，全部转入嫡系，一并送去东苍城。”

    “快去办！”

    第二家。

    “丫头呢？府上那帮吵吵嚷嚷的小丫头呢？”

    “快快快，老夫占了一卦，《女驸马》一出，东苍城大利女子。”

    “赶紧去占一分气运！”

    “老夫新立家规，我花家去往东苍城的女子，只招赘，不外嫁！”

    “快去办！”

    第三家。

    “五百万两？”

    “这点银子哪里够！二弟来信说东苍城的好地段已经抢疯了。”

    “速去速去，将家里积攒的天道晶卖掉两块……不，三块，再从公库里支取一点，凑足一千万两给二弟送去！”

    “赶紧，要在那些真正的世家出手前下手。”

    “快点啊，听说东苍城主府都开始考虑限购和摇号了！”

    “对了，二弟说东苍城物资紧缺，把一千万两里的五百万两兑换成物资，想来更值钱一些。”

    “还愣着干嘛？”

    “快去办！”

    ……

    东苍城内。

    《女驸马》已经开演第三天了，洛红奴带着一帮演艺人员几乎每天五六场，忙的不可开交，如今的东苍城，几乎人人嘴里都会哼两句“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元……”

    秦当国和杨南仲也忙得不亦乐乎。

    政事堂每天除了要管理新进入的人口，进行各方面的统筹安排外，就是在不断设立新政司，不断完善整个东苍城的行政系统。

    而杨南仲亦然，除了负责城市安防和大叶岭中的巡逻营救外，也不得不安排一队人专门待在剧场里，负责处理那些情绪激动的观众。

    之前在东苍城上空的那种隐隐约约的压抑之感早已消散，现在的市民就是希望什么时候剧场赶紧轮完一轮，好重新再看一遍《女驸马》！

    只是可惜，那如流水一般引入的人朝让他们明白，短期内怕是没有希望了。

    随着豪门世家的进驻，政事堂的私人委托也多了起来，分担了不少城市的压力。那一栋栋豪华府宅也开始动工，同时平民的砖瓦房也不甘示弱的拔地而起，东苍城终于看到了一丝大城气象。

    可是这一切的幕后之人，东苍城的骄傲，梧侯陈洛，此时却坐在书房里，皱着眉看着万仞城的书信。

    “蛮族都打来了，你还写什么戏！”

    “《三国演义》写完了吗？”

    “刘备称王了吗？”

    “一帮目不识丁的糙汉，不能生出气就算了，你管他们做什么！”

    “多写几个猛将，多弄几个赤壁，不香吗？”

    “速速更新，否则军法！”

    “听说东苍城天雨粟？军中有些好苗子，这就给你送过去。”

    “怎么安排随便你，别弄死就行！”

    陈洛撇了撇嘴。

    这兵相对自己越来越不客气了。

    艺术，懂不懂？

    听说当初一篇“莽撞人”就让领悟了张飞神韵！

    《定军山》知道不？

    《葭萌关》没听过吧？

    三国戏可是京剧里的一大剧目。

    到时候别来求我！

    哦，连信一起还送来了一百车补给物资？是大佬啊，那没事了。

    兵相教育的对！字字珠玑，句句良言！

    陈洛受教了。

    不过话说回来，戏曲上陈洛暂时不打算再花心思，暂时有个《女驸马》也就足够了，一场也才能装得下一千多人，足够东苍轮转半年了。

    自己还是得回归更新的日子啊。

    陈洛摊开纸张，继续书写《三国》。

    前几日，已经写完了“三气周瑜”的章节，这位历史上的雄才，书中的垫脚石，只留下了一句“既生瑜、何生亮”的悲叹，结束了短暂的一生。

    不过三国就是这样，一花死，一花开，让你来不及感叹。

    上一章，卧龙吊丧周公瑾。

    下一章，猛将出兵千里行。

    陈洛提笔，在纸上写到——

    “马孟起兴兵雪恨，曹阿瞒割须弃袍”！

    <!--over-->

