    第1230章 双头蛇

    蝰蛇上前一步，摘下脸上的面具，露出面具后面那张恐怖的脸“柳俊，还记得我么！”

    柳俊瞪大眼睛，仔细瞅了瞅“唉，你是，你是那个，那个二狗子？？”

    蝰蛇嘴角抽搐几下，去特喵的二狗子，你妹的二狗子！

    “柳俊，我从复活后，一直在寻找你的行踪，没想到，天助我也，上面发现了你的行踪，居然让我来杀你”蝰蛇眼中闪过一丝杀机。

    “你确定你是来杀我，不是来送人头的？二狗子，你这怎么变得这么狂了？”柳俊不满的说。

    “找死！”蝰蛇被二狗子二狗子叫的火冒三丈，直接出手了。

    蝰蛇的武器是一把蛇形剑，只见蝰蛇身如闪电，眨眼间出现在柳俊面前，寒光闪闪的蛇形剑瞄准柳俊的胸口，刺了过去。

    感受到一股阴冷的气息扑面而来，柳俊目光一凝，瞬间抽出冥剑。

    “砰”一声脆响，两把剑碰撞在一起，火花四溅，碰撞的余波扩散出去，瞬间尘土飞扬。

    蝰蛇双手用力握着剑柄，想要压倒冥剑，在柳俊身上刺一个窟窿。

    而柳俊单手握着冥剑，轻而易举的抵住蝰蛇的进攻，同时掏出一个闪烁着金光的八卦镜。

    “汝可知母爱的伟大？”

    没想到这个蝰蛇，看到八卦镜的一瞬间，还没等柳俊念完法咒，便一个闪身躲了出去。

    “呦？这是以前吃过亏啊？”柳俊看着蝰蛇躲避八卦镜金光的动作，一气呵成，顿时惊奇的说。

    要知道，很多没见过他这柄八卦镜的，很容易命中，也只有吃过亏的，才会有这种反应，直接躲开。

    “哼，卑鄙小人，还是用这种下作的手段”蝰蛇冷哼一声，额头冷汗流了下来。

    他可是知道这个八卦镜的威力，一旦命中，后果不堪设想。

    “啧啧，你们也配说下作”柳俊咧嘴笑道。

    “一起上，杀了他”蝰蛇一看自己未必能拿下柳俊，立马招呼赤蛇跟橙蛇。

    “杀”赤蛇跟橙蛇对视一眼，同时杀向柳俊。

    同时面对三个人的围攻，柳俊还是那么的从容不迫。

    主要是他丫的防御太高了，不管是赤蛇还是橙蛇，都得用尽全力才能将柳俊身上的龙鳞打出来裂痕。

    而柳俊呢，随手一拳他们都不容易接。

    四个人缠斗了十分钟，柳俊仍然活蹦乱跳的，倒是蝰蛇他们有些急了。

    看这样子，再打一会，柳俊不会有什么事，他们就得被累死。

    “合力，化蛇”蝰蛇大喝一声。

    三人瞬间脱离跟柳俊的战斗，站在一起，以蝰蛇为首，赤蛇跟橙蛇站在两边，单手搭在蝰蛇肩膀上，一股股肉眼可见的黑色能量汇聚在蝰蛇身上。

    “出来！”蝰蛇怒喝一声，狂暴的能量以他面前一米左右的位置酝酿起来。

    柳俊眯起眼睛，抬手一剑劈了下去。

    至于趁着别人蓄力进攻，算不算不讲武德，柳俊毫不在意。

    开玩笑，他这又不是演电视剧，对手已经准备放大了，还不出手，等着被打么？

    只是他这气势如虹的一剑劈了过去，却被一股巨力弹飞，要不是抓得紧，这会冥剑已经不知道飞哪去了。

    柳俊瞳孔一缩，虽然他不知道蝰蛇他们要召出来什么玩意，但通过这股巨力可以判断，他们要召出来的玩意，绝对不是善茬。

    “轰”的一声巨响，大地开始震动，一股强横的力量向四周扩散开来。

    因为这股力量的冲击，蝰蛇等三人身上的衣服瞬间炸裂，就连内裤都没有剩下。

    而柳俊已经顾不上嘲讽这三个变态男，他面色凝重，一脸戒备的看着地上越来越大的裂缝。

    “吼吼吼吼”接连数声怒吼响彻整个盛京城，血红色的光芒照耀大地。

    一只庞大无比的双头蛇出现在柳俊面前。

    在这头堪比高楼一样的双头蛇面前，不光柳俊，就连旁边的房屋都显得十分渺小。

    “在城区召唤这种玩意，你们还真是肆无忌惮啊”柳俊握紧手中的冥剑。

    这双头蛇，姑且不论实力怎么样，光这体型，就能给盛京城造成毁灭性的打击。

    “你怕了？柳俊你怕了？”蝰蛇猖狂的大笑起来。

    似乎是觉得有只小蚂蚁太吵了，双头蛇随便摆动一下尾巴，房屋瞬间倒塌，而蝰蛇也被一尾巴砸进废墟里。

    不远处观望的修行者们，均是一脸震惊，这场面，可比前段时间三家对决时候震撼的多。

    而普通的吃瓜群众，更是准备收拾东西跑路，这特喵的跟奥特曼大战怪兽似的，他们那小身板哪里扛得住，一个战斗的余波就能把他们房子拆的就剩地基。

    尤其是看到双头蛇微微摆动尾巴的这一小动作，四五栋房屋变成废墟后，众人更加坚定了跑路的决心。

    “唉，大傻个！”柳俊双手做喇叭状，对着双头蛇大喊道。

    “嗯？”双头蛇其中一个脑袋伸了过来“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你不该出现在这里啊，你得尽快回到你的世界”柳俊仰起头捂着鼻子说道。

    这双头蛇口臭实在是太严重，都能当毒气弹用了。

    “不该出现？哈哈，我既然都来了，肯定得玩够了才回去”双头蛇两个脑袋同时大笑起来。

    声音大的，周围的房屋都跟着颤抖起来，一些年久失修的房屋，更是直接坍塌。

    “你恐怕不能玩够了，再不回去，你得被灭的魂都没有”柳俊指了指天空。

    刚刚晴空万里的天空，已经被厚重的乌云替代，无数的紫色雷龙在乌云中穿梭。

    一股股强横的力量波动开来，眨眼时间，雷鸣声响起，乌云中翻滚的雷龙咆哮起来。

    双头蛇脸色大变，这乌云蕴含的力量，压的他喘不过气来。

    “天，天罚！”双头蛇整条蛇缩成一团，吓得瑟瑟发抖，心里已经把召唤他出来的几个人骂了几百遍了，这特喵的不是明摆着坑蛇么。

    “你愣着干什么，还不跑？”柳俊指了指双头蛇刚刚爬出来的裂缝。

    他能感觉到，这裂缝下面，是同样另一个世界的通道，就像茅山的镇妖塔下面，通着魔界是一样的原理。

    “小子，谢谢了”双头蛇快速的往裂缝爬去。

    刚刚爬进裂缝，尾巴还没完全进去呢，一条紫色的雷龙呼啸而下，狠狠的砸在双头蛇尾巴上。

    “轰隆”“嗷呜”雷声跟双头蛇的惨叫声同时响起。

    而强悍的双头蛇，尾巴只是被雷龙轰了一下，便断了下来。

    而双头蛇，就好像壁虎断尾似的，尾巴也不要了，头也不回的往自己所在的世界逃。

    “轰咔”无数雷龙汇聚在一起，照亮了整个盛京城，带着恐怖的力量，仿佛要毁灭世界一般砸进了地面上的裂缝中。

    “咔嚓咔嚓”大地好像饼干似的，发出清脆的声音，如同流沙一样，在裂缝周围形成一个漩涡。

    周围坍塌的房屋，车辆，碎尸，各种建筑物，纷纷陷了进去。

    终于，几分钟以后，裂缝消失不见，一个大坑出现在原本裂缝的位置。

    而双头蛇，也消失的无影无踪，也不知道是回去了，还是被天罚轰的神形俱灭。

    “接下来，该你们了啊”柳俊先是将双头蛇的断尾收进善恶令，又走到奄奄一息的蝰蛇等人面前。

    “要杀要剐悉听尊便”蝰蛇咬着牙，一脸决绝的说。

    柳俊笑了笑“阴九，虽然不知道你怎么复活的，但说实话，我还真有点不想杀你啊”

    “哼，你柳俊什么时候成了一个优柔寡断的人了”蝰蛇，也就是阴九颤抖着身子站了起来，不屑的说。

    “也对，再见”柳俊点点头，全力一拳轰在蝰蛇身上。

    “轰”蝰蛇的身体瞬间化成粉末，飘散在空中，没有一点血肉出现。

    “嗯？不是肉体？”柳俊眉头微皱，又抬手一剑扔了出去，准确的命中橙蛇胸口。

    更蝰蛇不一样的事，橙蛇被冥剑穿透胸口后，立马就有鲜红色的血液流了出来。

    在接连斩杀蝰蛇跟橙蛇后，柳俊想要寻找赤蛇的时候，却惊讶的发现，那个赤蛇不知道什么时候跑了！

    (本章完)

