    江潋回了炼丹房，嘉和帝还在沉睡。

    他现在睡着的时间越来越长了，当然，也只有在炼丹房，他才能睡得这样深沉。

    江潋没有叫醒他，自己在那一摞奏折前坐下，一份一份慢慢翻看，慢慢批阅。

    大约半个时辰后，嘉和帝悠悠醒来。

    看到江潋坐在身边，他伸了个懒腰，笑着说道：“怪不得朕这一觉睡得如此酣畅，原来是你在这里守着，你什么时候回来的？”

    “回来有一会儿了。”江潋回道，“太医说宋大人是受了风寒，没什么大碍，吃几副药调养几日就好了。”

    “如此甚好，朕还担心他会一病不起。”嘉和帝感慨道，“你们两个，朕哪个都离不得。”

    “臣受之有愧。”江潋道，“宋大人为陛下为万民尽心竭力，臣比他差远了。”

    “话不能这么说，你做的事也不是谁都能胜任的。”嘉和帝道，“这些年多亏有了你，朕才能睡得安稳。”

    “臣为陛下肝脑涂地，在所不辞！”江潋恭敬道。

    嘉和帝甚是欣慰，因睡觉错过了用午膳的时间，此时腹中饥饿，便让江潋陪他回去用膳。

    正吃着，苏贵妃来了，一脸幽怨地说自己都快忘了皇上长什么样了。

    嘉和帝睡了个好觉，心情不错，知道她是在抱怨自己光顾着炼丹冷落了她，便将她叫到身边搂在怀里安抚。

    苏贵妃是内阁大学士苏万年的女儿，生得明眸皓齿，娇媚动人，正是因为把她送进宫，苏万年才得以进了内阁，成为仅次于宋悯的内阁成员。

    苏贵妃最会撒娇，掩面嘤嘤啜泣，便让嘉和帝的心软成了一滩泥，饭也不吃了，揽着她往内殿而去。

    江潋知道嘉和帝一时半会儿不会再找他，便吩咐殿里伺候的太监守在外面，自己去御花园里闲逛。

    刚走到殿外，望春回来了。

    江潋让他先别说话，一路将他带到御花园，瞧着四下无人，才开口问道：“打听到什么了？”

    望春便把自己人在北城门外看到的事情一五一十地告诉了他，而后说道：“有人说若宁小姐击出的鼓乐和长宁公主当年独创的鼓乐颇为相似，儿子觉得，宋大人应该是触景伤情了。”

    江潋听闻杜若宁在城楼上击鼓为其父送行，不禁暗吃一惊。

    出征鼓不是由礼部指定专人去敲吗，怎么会换成了杜若宁？

    而且她不是不会击鼓吗，怎么突然又会了？

    这个骗子！她可真是一时一刻都不消停啊！

    敲个鼓就能把宋悯敲吐血，是歪打正着，还是故意为之？

    既然是长宁公主独创的鼓乐，她又是从哪里学来的呢？

    这个可要好好问一问她了。

    可是，以什么名义去问呢？

    江潋沉吟一刻，突然想到一个人，便对望春说道：“你去把这件事巧妙地传达给沈指挥使。”

    “怎么个巧妙法？”望春一脸迷茫地问。

    江潋没好气地瞪了他一眼：“就是让他知道这件事，但又不能让他知道是我让他知道的。”

    望春：“……”

    好绕啊！

    幸好我是个小机灵鬼，不然差点听不懂。

    不就是干爹自己想找若宁小姐打听情况，又不愿意主动去见人家，所以就把若宁小姐会击鼓的事不经意地泄露给沈指挥使。

    沈指挥使因为若宁小姐输掉了两千两，听说若宁小姐其实会击鼓，必定心有不甘，然后就会拉着干爹一起去找若宁小姐讨个说法。

    这样干爹就可以勉为其难地陪他去见若宁小姐了。

    天呐，这么一想，还真挺费脑子的。

    机灵的春公公不但想象力丰富，办事效率也极高，因此，江潋晚上一回到督公府，沈决就急吼吼地找上门来。

    江潋刚换上居家的常服，手里捧着一杯热羊乳还没喝，被沈决一把抢了去，仰着脖子咕嘟咕嘟一饮而尽。

    “渴死我了，我急着来见你，晚饭上桌了都没顾上吃。”他咂咂嘴，气急败坏地冲江潋喊道，“你知不知道，咱俩被那丫头给耍了？”

    “什么意思？”江潋慢悠悠地问道。

    沈决便把自己听来的消息告诉给他，而后啪一拍桌子：“你说说，她明明会击鼓，那天却故意击那么烂，害我输了一千两银子，这不是把咱们当猴耍吗？”

    “是把你当猴耍，和我没关系。”江潋说，“我又没输银子。”

    沈决噎了下，把眼一瞪：“那我不管，反正明天你得陪我一起去找她，她必须把钱还给我，不然我就告诉全城的人她比赛作弊，让所有输了钱的赌徒都去找她要钱。”

    “你这样也太缺德了吧，人家还是个小姑娘。”江潋向他投去鄙夷的目光。

    “她骗钱就不缺德吗？”沈决道，“而且我怀疑不止是击鼓那一场，其余几场没准都是她故意输掉的，她肯定跟赌坊有勾结，这叫欺诈你知道吧，我要把她抓起来，关到北镇抚司的诏狱里严刑拷打……”

    沈决越说越来气，五指张开又用力收拢，仿佛杜若宁的命已经被他捏在手心里。

    那小姑娘，明明长得特别乖巧，一双大眼睛忽闪忽闪的，看起来单纯又无辜，没想到内在居然是个骗子。

    大骗子！

    “行了行了，你爱怎么着就怎么，但是别拉上我。”江潋打断他，正色道，“我没空，我明天要进宫伺候皇上。”

    “晚上，晚上散学的时候，咱俩在路上堵她。”沈决说，“这样行不行，我把钱要回来，分你一半。”

    “这样啊？”江潋没有立刻答应他，沉思片刻道，“你这个人言而无信，除非现在就把那一半银子给我。”

    “……”沈决一愣，下意识捂住自已的钱袋，“我还没要回来呢！”

    “不行就算了。”江潋把手一抬，“望春，送客。”

    “行行行，给你，给你！”沈决败下阵来。

    望春瞪大眼睛，看着他从钱袋里往外掏银票，心里的良知在高声呐喊，沈指挥使，别掏，千万别掏，你上当了！

    于是，第二天傍晚，收了五百两好处的督公大人，便勉为其难地陪着沈指挥使一起去了杜若宁散学回家必经的正阳路口。

