    

    “关于稿费方面，你看多少合适？”

    邱果笑容可掬，看向蕾音的眼神中闪烁着睿智而狡猾的光芒。

    他的底线是千字六百元，对方要价太高的话，他准备先搪塞过去。

    然后找一圈知名翻译询价，然后看看双方的性价比再决定。

    蕾音听到问话，没有丝毫犹豫，她直接看向徐扉说道：“扉，你来决定……”

    徐扉对她点点头，说出了早就准备好的台词：“邱总，稿费好说，咱都自己人您肯定不能坑我，您直接开价吧？”

    他把问题又扔了回去，来之前在网上查了半天，获得的资料有点乱。

    便宜的千字五十元，一般的千字一百元，贵的上不封顶，有点懵圈。

    不过有一点可以确定，正常在翻译圈干得不错的老人，基本都能有千字二三百的价格，品质要求稍高的稿子甚至能开到千字五百。

    邱果要的剧情翻译明显质量要求不低，结合蕾音的水平，再扣除新人debuff减分。

    徐扉得出了千字二百左右的结论，不过毕竟是头一次接兼职，实在不行千字一百五十块也能接受。

    由于他不知道邱果的底线是多少，所以想先看看对方怎么说。

    “好，那我也不矫情了，第一次合作千字二百四吧，我们当交个朋友。”邱果微笑试探道。

    这句话其实是一语双关，‘当交个朋友’等于‘给个面子’，但究竟是谁给谁面子他可没说。

    徐扉一愣，心想价格这么高，邱总挺大方啊，难道真的是给老员工面子？

    嘴角的笑意刚要呼之欲出，下一瞬间，就被他强行压制下去。

    不对啊，这老狐狸商人可没那么好说话，尤其是跟钱相关……自己差点上当了，肯定是蕾音的水平物超所值。

    徐扉故作为难道：“邱总，您也知道蕾音的水平，而且她一个人就整包了五国外语的翻译，能为公司节省很多沟通成本，这价格要不再加点？三百五怎么样？”

    “三百五有点超预算了，财务那边不好通过啊……”

    邱果同样露出为难表情道：“这样吧小扉，如果你朋友愿意跟咱们公司签个长期外包合约，这事我就擅自做主同意了。”

    徐扉面不改色，心中却是在想，公司都是先生你的，财务还能不好通过？不就是想把人拴住吗。

    签订长期合约代表着，蕾音以后接外包时必须优先完成这家公司的需求。

    但相对的，公司也每个月支付她一小笔固定收入，并且有需求的话可以代为上保险。

    徐扉对此倒是没什么意见，目前来说事双赢的好事，可惜小丫头没身份证啊……这种合同必须本人签字。

    “邱哥，长约当然对大家都好，可我女朋友的外国人工作许可证还没办下来呢，没法签，否则也不用我来当代理人了。”徐扉假装惋惜道。

    邱果略有遗憾道：“那我们先按照三百算吧，回头签了长约，再提高到三百五，怎么样？”

    “得嘞成交，谢谢邱总。”

    一大一小两只狐狸双双满意，愉快的再次握了握手。

    尤其是邱果，心里已经乐飞了，这次省了不少钱啊。

    唉，年轻人啊，姜还是老的辣，后浪依然不够浪。

    蕾音歪了歪头，疑惑的看着两人的微表情，搞不懂他们是怎么从头到尾都用假话交流的。

    中午，所有人都来到隔壁的酒店中。

    邱老板手持麦克风，站在主持台上，开始了激情澎湃演讲。

    他先承诺了明年公司给出的不少实际奖励，然后就是各种鸡汤大饼一起招呼。

    甚至还就地取材，直接拿徐扉举例子。

    大概意思是说，公司不忘老人，即使离职后，只要有合适项目都会优先考虑投资，希望大家向徐扉学习并努力工作等等，极大的刷了一波员工好感度。

    但作为当事人，徐扉听的尴尬癌都快犯了，心想您口中的那个奋斗吡真是我吗？难道不是重名的？

    此时总算明白了，他又不算什么重要人物，邱老板为什么死气白赖非要安排他和蕾音同高管大叔们一起坐到主桌上。

    原来坑在这呢，坐显眼点的位置方便邱老板演讲时供人观赏，当个立志吉祥物呗……

    然后这还不算完，邱老板看激励效果不错，又开始拿蕾音说事。

    “单身的小伙子们要加油了啊，看人家徐扉刚自己立项，就拐了个这么漂亮的外国老婆回来。”

    台下顿时发出一片吁吁的嘘声。

    “而且还是位精通七国外语的大才女，今天团建小扉其实是附带的，大家欢迎他的女朋友，蕾音·莉莉娅小姐成为我们公司的特邀外聘翻译师。”

    啪啪啪啪啪啪。

    掌声响起，众人惊讶看向徐扉身旁的漂亮少女，没想不仅长得美而且还有那么有才华，太特么酸了。

    “公司鼓励介绍人才，不限于本公司在职人员。只要成功介绍员工入职，都会奖励至少三千元的奖金！所以大家赶紧去朋友圈动起来吧，当然你们私下分成我不管哈哈。”

    呦呵，徐扉抬了下头，意思就是我介绍蕾音也算呗？还算不错，就是刚才的当演出费了。

    没有去看邱果的演讲，也没有去管周围人的小声议论，蕾音正在专心的拿着筷子，品尝餐桌上的各类前菜。

    起初说集体用餐时，她还有些感兴趣。

    可进到酒店后，就兴致乏乏了。

    本质上和她在皇宫里参加的那些无聊晚宴似乎没什么区别，除了这些美味的菜肴。

    徐扉看着她那专心品尝的样子，微微一笑，转动玻璃台面，又帮她夹了两块酱牛肉和凉拌口水鸡。

    “之前还认为小扉情商低，原来也是个宠妻狂魔啊哈哈。”研发总监王翔笑道。

    他今天挺高兴，徐扉算是他一手带起来的，在职时没少照顾这小子。

    这回公司给徐扉投资，又特聘他女友当翻译，他也跟着长脸不是。

    而且以后万一这小子的项目盈利了，肯点要换移植到各种平台，他这边也方便跟着蹭口肉吃。

    “王哥，这不都跟您学的吗？您忘了去年嫂子打电话说发烧了，服务器挂了您都没管，当场请假跑了？”徐扉调侃道。

    王翔老脸一红，笑骂道：“嘿，臭小子现在不归我管，都敢抬杠了哈哈。”

    技术部副经理老崔也开玩笑道：“老王，我跟你说啊，这小子现在一波肥。”

    “邱老大对他那项目看重的很，没见我这结石刚碎完，为了给他女友签合同，都给喊过来当测试员了。”

    “碎石能有个屁事，谁不知道你装孙子混休假呢。”海外运营总监直接拆穿道。

    “哈哈哈。”

    正当一桌子人气氛开始活跃起来时。

    刘赖名的脸上，明显流露出不自然的神色。

    没人愿意和自己女友的前男友坐在一桌，他越看徐扉越不顺眼。

    而徐扉的女友……倒是越看越觉得惊艳，他很喜欢才貌同时出众的女人。

    嘴角讥讽的一笑，刘赖名站起来，直接走到蕾音的座位旁，微笑说道：

    “蕾音小姐你好，我是果壳网络的国内运营总监，刘赖名。方便认识下吗？”        

