    

    
江南中最关键也是最富裕的城市有七座，而在其中带着领头羊作用的有三座城市，一座是李云曾经救下的东升，剩下的两座是奉天和江都，这三座城市稳定了江南的格局，而江南又持续给大乾供血让这个战争巨兽运行了将近千年。

    
李云能看到这三座城市的城主和富商都站在前面，而剩下的四座城市的人都站在后面，脸上也是一副理所当然的表情。

    
看来还真如若离所说，只要搞定这三座城市的人就行了。李云看着周若离侧脸心想。

    
“别总是看着我。”周若离一脸平静缓步走下车厢，一边小声说道。

    
“因为会让别人以为你有什么阴谋诡计吗？”李云也小声问道。

    
“不，你这么做会让我也想看你。”周若离说道。

    
李云看着周若离走向江南的城主们，倾国倾城的脸庞上带着威严的冷漠，但说到这话的时候侧眼看了他一眼，仿佛冰雪融化娇嗔着说话。

    
当然如果是其他人可能会看成是周若离瞪了李云一眼，但李云和周若离心的距离经常性只剩下两团肉球的差距，哪里不知道她这是害羞了。

    
反倒是江南的城主们被周若离这一眼吓到了，僵硬咽了口唾沫。

    
果然是大乾以来第一个女帝，连天下第一的李云都这么不给他面子，这么强势的皇帝不知道对他们来说可不是一件好事，毕竟谁的私下没有点脏活。

    
或许能期待一下陛下在私下里是会和李云撒娇，整天说情话的小姑娘。他们苦笑心想，抬头看到周若离那绝美的脸上冷漠无情的神色顿时身子一抖。

    
我去，别说像小女子姿态一样撒娇了，陛下真的会喜欢上谁吗？城主们瞄了眼李云，果然两位关系不佳的传闻是真的吧？

    
“恭迎陛下！”城主和富商们放下心中念想，行着大礼。

    
“陛下来到江都乃我等之福，别府已经准备好了，乃是江南最好的地方，背靠云山躺西湖，面朝江南春暖花开，只是之前那北荒蛮子搅乱了些许景色，不过不妨碍陛下享受。”江都城主站出来躬身说道，保证给周若离和李云准备上江南最好的服务。

    
他们一大早听说陛下要前来江南，惊得从床上蹦起差点没中风。

    
好不容易准备好了别府，他们消耗了今年最大的运动量跑到了车站处，背上都湿了一大块。

    
只是他们还不知道陛下此次前来是为了什么。

    
他们刚想到这里，车厢里走出来的五皇子背着手上前一步对他们微笑说道：“陛下此次前来是为了让江南感受到陛下心怀天下的胸怀，体察江南的民情……”

    
五皇子说得很流利，陈海现在不在这里，一些事情需要由他代劳，当然都是苦力活，而现在他说的就是最好听的理由。

    
心怀天下？李云看着手心想，原来你叫天下啊。

    
诸位城主听着松了口气点头，心想这不就和先帝带着妃子来江南爽是一样的吗？

    
但是他们忽然一愣。

    
现在是新帝即位，这个看起来冷漠威严的新帝和李云来江南爽，怎么爽？

    
这位新帝看起来就不是沉溺男女之情的人，据京都的人说现在两位甚至还没发展到更进一步的阶段，堪称新手中的新手。

    
“我和李云来此处游玩有什么问题吗？”周若离扫了眼他们说道。

    
“臣不敢。”城主们都连忙躬身说道。

    
陛下说这么明显的谎言正是为了看他们的反应，现在不管如何都只需要顺从就好了，这就是新帝带来的压迫感吗？

    
怎么我什么都没说他们就满脸大汗，江南的人身体这么瘦弱吗？周若离看着城主们一副惊慌失措的表情皱眉心想。

    
李云和周若离很快就被迎着走向别府，几个城主几乎把自己当成了佣人走一步看三步注意路上有没有硌脚的东西。

    
这个江南别府果然很漂亮，甚至比京都很多世家修建得都漂亮，带着江南特有的风味。

    
“陛下，可需要我们留下几个人给您介绍江南景色……”有城主问道。

    
“不用了，你们先退下吧。”周若离对他们说道。

    
李云看着他们十几个人口称是然后纷纷退下，忽然东升城的黄家家主在一众人中扭过头来看向李云，做了个口型道‘西湖楼阁’，然后转过头去仿佛无事发生一般。

    
什么意思？李云挑眉，心中好奇。

    
这位东升城的黄家家主他之前也是有注意过的，虽然嘴上说话不讨人开心，但做事却让人佩服，在可能有的一线生机下将自己和孩子的位置让出来送给他人，这份骨气不是一般人能有的。

    
而现在他做出这样的举动应该不是无谓的，也不可能是请我去喝茶，不然也不会用这种方式。

    
所以说果然是江南有什么情况吗？李云心想。

    
“怎么了？”周若离清冷悦耳的声音在耳边响起。

    
“西湖楼阁是什么地方你知道吗？”李云问周若离。

    
“不，不清楚。”周若离摇头道，还是那句话，皇帝可不是杂务工啊！

    
旁边七皇女忽然说道：“五皇兄应该知道吧，这里你来不少次了。”

    
李云和周若离的目光都看向五皇子。

    
而五皇子脸色忽然有些尴尬：“不，我之前也只是听说过而已。”

    
“所以是什么地方？”李云问道。

    
“吃饭的地方，然后可以谈诗词歌赋的地方。”五皇子手握拳在嘴边轻咳一下说道。

    
诗词歌赋，懂了……这就是个高档的青楼啊。李云心想，然后心中忽然泛起一阵危机。

    
他看到周若离脸色平静看着他。

    
“我说我也是刚知道的你信吗？”李云顿了一下眼神真挚说道。

    
周若离冷哼一声，先让五皇子和七皇女去和外面的等着的江南城主们了解这里的具体情况，之前已经知道了名单上有什么，但因地制宜，用什么方法枪毙还要看这里适合什么枪毙的方法。

    
两人自然知道把他们带来这里也是任务之一，顿时连忙就出门了，可以做正是顺便品尝一下江南的美食谁不喜欢！

    
等两人离开后只剩下李云和周若离，她这才转头看着李云：“怎么回事？”

    
“黄家家主你知道吧，刚才他对我做了这么个口型，我觉得应该和江南的情况有关。”李云看周若离没有生气顿时笑了笑说道。

    
“为什么？”

    
“他们来得也太齐了，江南七城的人都到了，你要过来的消息是早上才传过来的，除了江都之外其余六个城市的人竟然都在这里，如果他们没有任意门的话，那就是他们提前到了这里想做点什么了。”李云说道。

    
“你倒有点小聪明。”周若离眼中流光溢彩，虽然她也看出来了，但李云能看出来她心里更加开心，嘴上却哼声说道。

    
“只是刚好能把皇帝勾引到自己家的程度而已。”李云谦虚道。

    
“那不是你聪明，是我愿意。”周若离冷哼道。

    
“不过既然有这么一件事情说明江南的情况我们也没有具体把握……”

    
“所以？”李云做好了献身的准备亲自前去。

    
“我会让江南的六扇门暗手去看的，不用你操心。”周若离冷眼看了李云一下。

    
李云感受到头上的危字又大又红，顿时脸色变为正经。

    
“江南形势复杂，而且未来必将成为重中之重，有时候杀上一千一万人都没用，你的武力只是迫不得已的手段，在那之前委婉的手段是必需的。”周若离说道。

    
“我懂了，那我能帮上什么忙吗？”李云点了点头说道。

    
周若离白了他一眼：“天天想着帮忙，难道我就不能让我老公安心休息一会吗？”

    
“自是可以的。”李云顿时说道。

    
然后他开始做热身运动，周若离说的休息和他想的休息应该是同一件事。

