
    “去哪里逛？”林辰询问道。

    林琪芷显然是早有准备，兴奋道：“我们先逛下九龙这边的夜市，然后再到维多利亚港看下夜景，吹吹海风，坐下观光游轮，然后再找家酒吧去喝几杯酒。”

    “逛一逛可以，喝酒就算了，要喝酒，等你们两个成年了再说！”林辰摇头道。

    “我成年了的好吗？你看看，我哪里未成年了？”林琪芷挺了挺胸，波涛汹涌夺人眼球，有些不服气的道。

    林辰满脸黑线，心说成年与否看的又不是规模大小。

    “林辰哥哥，我们就去酒吧看看，喝酒就喝一点点而已，你带我们一起去好不好？”白蓝拉了拉林辰的手，可怜兮兮的道。

    她虽然平时是个乖乖女，不过也是想到港城这边的酒吧看一看，有着林辰在，她也不用怕有什么危险。

    “行吧，不过先说好了，要是喝醉了的话，我就把你们扔在酒吧了。”林辰道。

    “你舍得吗？”林琪芷再次挺胸道。

    林辰笑道：“确实有些不舍得，这种事情，怎么可以便宜别人，应该便宜我自己才对，你们要是敢喝太多的话，那可就别怪我了。”

    两女都是脸一红。

    “色狼！”林琪芷轻啐道。

    白蓝没说话，满脸娇羞，心里却是在想着，要不要自己故意喝醉一下呢？

    三人和白荣轩、赵虎说了一声，赵虎本来还想跟着保护他们的，不过却是被白蓝和林琪芷两个小丫头拒绝了。

    显然并不想要这个大灯泡。

    港城的夜晚极为繁华，各种高楼大厦闪着霓虹灯光，世界各地的人充斥街头，时不时能看到有人在卖唱或者表演其他才艺。

    看着这些人，白蓝想起了自己曾经也在街头卖唱，然后被混混调戏，这才遇到了林辰，心中更是感慨，忍不住紧紧拉着林辰的手。

    林琪芷见状，眼睛转了转，也是拉住了林辰另一只手。

    “你别误会哦，我就是怕我们走散了而已。”林琪芷见林辰看过来，有些脸颊发烫的道。

    这街头虽然人不少，但也还没多到能把三人冲散的地步，她这理由实在有些蹩脚，林辰笑道：

    “其实，你就算是想抱着我，我也不介意的。”

    “臭美，我才不抱你！”林琪芷娇哼道。

    路上行人，看着林辰一手一个美少女，一个性感火辣，一个清纯动人，都是羡慕得不行。

    三人先在附近的商业街逛了下，林辰竟然还在这边看到了好几个“花想容”护肤品的专柜，而且专柜前基本都围着一大群人，显得很受欢迎。

    接着，三人又到维多利亚港口坐着看了下夜景，还体验了一下观光游轮，两女摆着各种PoSe让林辰给她们拍照片，然后又分别和林辰合照。

    最后走进了港口附近一家酒吧。

    酒吧内声音嘈杂，五光十色，环境和内地的其实也没什么太大差别，不过里面却是有着许多白人和黑人，还有一些，虽然也是亚洲面孔，但说得并不是华夏语，显然是亚洲其他国家来这边的游客。

    三人走进酒吧，两女立马便吸引了许多男人的目光，接着，那些男人们虽然没有直接上来搭讪，不过其中许多人，看向林辰的目光中，都是带着挑衅。

    一个人来酒吧带着两个美女，这也太招人嫉妒了！

    林辰并没理会这些人，他今晚纯粹就是带两个丫头出来逛一逛而已，带着两女便打算找个地方坐下。

    “大陆佬，老子让你滚，你没听到是吧？这位置是老子的，快滚！”

    这时，不远处传来了一个声音，让林辰忍不住皱起眉头，脚步停了下来。

    转头看去，便见到在一处卡座上，几个流里流气的青年男女，正围着一男一女两年轻人，其中一个青年正拽着那男生的衣领叫嚣着。

    “你干什么，把手放开！”

    那男生脸色愤怒，伸手去拽青年的手臂，“我们先来的，凭什么把位置让给你们？你不要太过分了！”

    “这是老子竟然坐的位置，我让你滚，你就快点滚，哪来的这么对废话！过分？哈哈！兄弟们，这大陆佬说我们很过分，他好像很生气呢！”

    青年嬉皮笑脸，搂着身旁衣着暴露的女人，对着几个伙伴道。

    顿时，另外几人哄然大笑，接着其中一人突然就一脚踹在那男生肚子上！

    “啊！”

    男生被踹得直接从位置上摔了下去，抱着肚子，满脸痛苦。

    “老子就过分了，你要怎么样？大陆佬，你咬我呀？我好怕怕哦！”

    那人戏谑笑着，说到后面有些阴阳怪气，惹得他身旁几人笑得更加得意。

    “你们干什么！凭什么打人，你们这是犯法的！”男生的女伴，连忙跑到他身旁，对着几个青年怒目而视。

    “犯法？老子就是法！”

    为首的青年，见那女生长相身材都很是不错，不由得眼睛一亮，突然伸手在她脸上掐了下，嬉笑道：

    “这大陆妹长得倒还不错，兄弟们今晚有福了！”

    “啊！”女生被摸得一声尖叫，又惊又怒，也是害怕得不行。

    酒吧内众人，见到这一幕，看向那对男女的眼神中，都是带着同情。

    “尹浩这群家伙，又在欺负大陆人了！”

    “是啊，他们现在是越来越嚣张了，那个女生这下子惨了，上次就有个大陆来这边打工的女孩，被尹浩下了药，然后强了，后来也是不了了之！”

    “尹浩的哥哥，可是九龙帮的一个头目，根本不是我们惹得起的，还是少管闲事吧！”

    “他们这些大陆男人也真是没用，如果也像黑人和白人那样强壮能打，也就不会被当软柿子捏了！”

    ……

    那男生见自己女友被调戏，不由气得脸色涨红，咆哮道：“草泥马，你敢调戏小玟，老子和你拼了！”

    说完，他爬了起来，猛地冲向那个摸了他女朋友脸的尹浩。

    “这大陆佬是弱智吧，就他还想和我拼了？”

    尹浩冷笑一声，下一刻，猛地抄起旁边桌上一瓶红酒，直接就朝着男生的脑袋砸了下去！

    他的动作凌厉干脆，要比那男生快了许多！

    “不要！不要打他！”那女生脸色惨白，如果被这酒瓶砸下去，男生很有可能被打成脑震荡！

    “别急，老子先砸了他，然后晚上再干了你！”

    尹浩笑容更加得意，他身旁几个男女也是满脸戏谑，眼见那酒瓶就要砸在男生头上，不少人都是脸色不忍，已经料想到了男生头破血流的一幕。

    然而，这时一只手出现，将酒瓶抓住，接着直接从尹浩手上夺走了！就在尹浩愣住时，那男生已经冲到他面前，对着他的脸就是狠狠一拳，“卧槽尼玛，让你调戏老子女朋友！大陆的怎么了？老子弄死你！”
