    论人脉关系，凌恒道主肯定是强于他的。他专心修炼，到现在都没有进入过几次道主大殿。

    所以凌恒道主处理这令牌肯定比他容易。

    “哦？流云殿令牌？”凌绝道主看着自己弟子。

    叶星如实道：“弟子在荒宇平原上遇到了天族的西屋，弟子将他杀了，发现了他身上的这枚令牌。”

    “杀了天族西屋？”闻言，凌恒道主眼睛一亮。

    “哈哈，叶星，这天族西屋现在的名气可不小，现阶段除了你，就属他的天赋最强，没想到他这么快就陨落了。”

    “弟子也是侥幸。”叶星笑着道：“刚开始西屋伪装身份，弟子杀了他以后才发现他的真正身份的。”

    “这是命中注定他有这一劫。这西屋气运也是逆天，不过却被你完全压住了。”凌恒道主笑道。

    天族绝世天才死亡，他心中自然高兴。

    “令牌的事…”凌恒道主想了一下，道：“我觉得你倒是可以给皓元宫主。”

    “皓元宫主？”闻言，叶星心中一动。

    “对，皓元宫主应该很想进入流云殿，那里也很适合一阶大道之主进入，只不过他得不到令牌罢了。”凌恒道主微笑道。

    “其实在几十万年前族内也有一枚流云殿令牌被贡献出来，甚至引起了好几位大道之主的争抢，其中一位正是皓元宫主。”

    “只不过令牌被我人族一位大道之主直接兑换了，那般宝物之地，遇到宝物的概率多一点，而且安全程度也较高，肯定不止一位大道之主有想法。”

    叶星点头，若不是他想要尽快去接受命运道则传承，尽快突破，他也有想法前往那里探索一番，说不定就得到了很强大的宝物。

    “那皓元宫主现在身上一件大道之主层次宝物都没有，倒是可以用人情结交一番。”凌恒道主继续道。

    “没有一件大道之主层次宝物？”叶星一愣。

    “对，皓元宫主实力处在一阶大道之主层次，没有宝物很正常。”凌恒道主摇头：“你气运逆天，倒是经常得到宝物，但是我人族大部分大道之主都是没有宝物的。”

    叶星点头，他想了想又问道：“对了，老师，我该怎么样给皓元宫主呢？”

    凌恒道主沉思了一下，道：“这流云殿令牌会随机出现在各处，没有什么规律，未尝没有可能出现在命运之河区域，你让皓元宫主直接前去就行了…”

    “好。”师徒二人商量了一会，叶星点了点头。

    ……

    道主大殿一侧，此时皓元宫主坐在一处。

    “哈哈，皓元，一个人待在这里啊？”一位狼人族男子走来笑着道。

    “哼！”看到这位男子，皓元宫主却是冷哼一声。

    “呵呵，还是这脾气。”狼人族男子大笑道，却是丝毫不在意。

    “小人！”皓元宫主冷声道。

    他与狼人族男子很不对付，甚至在真灵境的时候都结下了大仇，最后一直斗到了不死境，甚至大道之主。

    他与狼人族男子同为世界之主，同为一阶大道之主实力，不过狼人男子却有一件攻击类大道之主层次兵器，实力比他强一些。

    那等兵器，对实力的增幅还是很大的。

    皓元宫主心中烦闷，可是他闯荡了一些地方就是得不到宝物，实力一直被压制，心中的憋屈可想而知。

    “皓元。”正当这时，忽然一道声音传来。

    皓元宫主抬头看去，顿时站起身，脸上满是笑容道：“叶星。”

    “哈哈，皓元，在想事情么？”叶星笑着走来道。

    “没有。”皓元宫主笑道，他看着叶星，好奇问道：“叶星你找我是有什么事么？”

    叶星很少进入道主大殿，就算进入也很快离去，不会待太长时间。

    “我来这里其一是感谢你对叶家人与地球人的照顾。”叶星微笑道。

    又是八百多年时间过去，此时叶家甚至都扩张到了周围几个星系，地球人更是扩张巨大。

    在这过程中，皓元宫提供了诸多便利。

    “哈哈，小事而已。”皓元宫主大笑道。

    叶星这般拥有巨大潜力的绝世天才，他自然是乐于结交。

    叶星笑了笑，道：“至于第二件事么…”

    他右手一握，眼前虚影幻化，顿时有一枚黑色令牌出现在了他的手中。

    “这是…流云殿令牌？”看到令牌，皓元宫主一惊，瞬间认了出来。

    他以前可是争夺了一次，但是没有争夺到。

    “对，确实是流云殿令牌，期限不到百年。”叶星笑着道：“我先前在命运之河区域领悟，这令牌却是忽然出现。”

    “那叶星你倒是好气运。”皓元宫主笑着道，他的眼中明显有一丝羡慕之色。

    “不愧是气运逆天的绝世天才，就算待在命运之河区域都有令牌送上门来。”他心中忍不住感叹道。

    像叶星现在修炼一千多年，身上甚至有了一件接近神器的宝物！而且传闻叶星身上更是有好几件大道之主层次兵器。

    “运气好一点罢了。”叶星笑着道：“不过我领悟在关键时候，不准备前往流云殿，不知道皓元你有没有兴趣？”

    “哦？”闻言，皓元宫主顿时眼睛一亮。

    “看皓元你有想法了，你直接前来命运之河区域，到时候我将流云殿令牌交给你。”叶星看皓元宫主表情，顿时笑着道：“就当感谢你对叶家人和地球人的照顾。”

    “好了，我还要领悟了，就不在这多留了。”

    闻言，皓元宫主连忙道：“叶星你的领悟要紧。”

    刷！

    叶星笑了笑，随即他的身影直接消失不见。

    “哈哈！”看到叶星消失，皓元宫主脸上的笑容再也掩饰不住。

    “没想到我以前想要兑换流云殿令牌根本兑换不到，现在叶星竟然得到了，而且还给我。拿着流云殿令牌，说不定我会在流云殿内得到大道之主层次的宝物！”皓元宫主无比期待。

    “对于叶星这等逆天天才来说，一件大道之主层次兵器确实不在意。”

    此时皓元宫主心中却忍不住感叹。

    当初那位参加天才选拔的弱小青年，不知不觉已经达到了他都要依仗的地步。