
这可以说是一件怪事，所以苏幕遮决定接手这件事情。

“你母亲现在的情况怎么样了？”苏幕遮问道。

季离喝了一口饮料，微微垂着眼睛，“她的情况不是很好，总是在半夜惊醒，精神状态一天比一天萎靡下去了，我实在没有办法，才来找您的，希望苏先生您可以帮帮我的母亲。”

他抬起眼睛满是希冀地看着苏幕遮，“我不知道苏先生您是怎么看出我母亲的情况的，但我相信这一切都是缘分，希望您能够帮帮我的母亲。”

苏幕遮笑，“我可从来不相信什么缘分，不过我愿意帮你。”就冲着季离这份孝心。

季离高兴坏了，连声对苏幕遮说着感谢，不过很快他就又脸红了，结结巴巴地说道：“不知道苏先生要什么样的报酬，我现在，现在可能没有那么多的钱。等，等到事情结束之后，我一定会有办法解决这个问题的，还请苏先生，您不要介意。”

苏幕遮看他窘迫得话都不会说了，心中突然起了逗弄的心思。他用双手撑着下巴，含笑看着季离，“怎么，我看起来像是那么小气的人么？”

季离的脸一下子红到脖子根了，急忙解释道：“不是，不是，我不是这个意思……”

一直充当背/景板，从头到尾就没怎么说话的狐卿也看不下去了，伸出手在苏幕遮的脑袋上揉了揉，把他的头发揉成了鸡窝，“行了，别逗人家了。”一会儿把人逗哭了看你怎么收场。

苏幕遮干咳了一声，“我开玩笑的，你别放在心上，报酬的事情并不着急，等所有的事情都解决了了，咱们再慢慢商量。不过季先生，你应该也知道，光凭你嘴上说得这些，我也没有办法判断，不知道你方便不方便把我们带到你的家里，让我们实地查看一番。”

“这……”季离有些为难，现在正是奶奶的丧期，贸贸然把人带到家里去也不好跟父母交待，若说苏先生和他身边的那位先生是自己的同学，但他们的年龄明显比自己要大的多。

“你只管答应就是了，我有办法。”狐卿悠哉悠哉地说道。

季离悄悄地看了一眼他，很想说自己不相信他的话，但怎么也不敢说出口。对于狐卿这样的人，他总是打心眼里有些害怕。

见狐卿都这样说了，苏幕遮边也道：“你只管带着我们去你家就是，剩下的事情由我们自己解决。”

季离犹豫了半天，到底还是点头同意了，“好吧。”

*******

跟季离约定了再次见面的时间，苏幕遮便带着狐卿一起往回走，他还有回去准备东西。

“季离母亲的事情，着实奇怪。”苏幕遮道，“她明显和某种鬼魂有过接触，但是对方对她似乎并没有任何的恶意。若说这是季离奶奶的亡魂的话，为什么她又只见自己的儿媳妇。头七的时间根本没有到，她又是怎么回来的。”

一只微凉的手指按在苏幕遮皱起的眉心中央，狐卿道：“别皱眉了，你再皱眉就成老头子了，咱们不是马上就要去季家了么，到时候经过调查，一切都会明朗的。无需在这里烦恼。”

“但愿吧，这一段时间发生的事情太多了，我想好好休息休息都不行。还好那张公子和红罗刹没有再次出现闹事了，不然我可真是分/身乏术。”苏幕遮转头看着走在自己身边的狐卿，“对了，你刚才说你有办法去季家不引起怀疑，是什么办法？”

狐卿耸耸肩，“我开玩笑的，只不过骗骗小孩子的，你也信？”

苏幕遮无语地看着他，“不是吧……”

“好吧，我是开玩笑。”狐卿瞥见苏幕遮脸上嫌弃的表情，便老老实实道：“通过一些小的法术，影响季家人的认知，让他们对我们不留下印象就可以了。”

“这倒是个办法。”苏幕遮点点头，“走吧，咱们早点去做准备，今天还要再出门的。我就不明了，狐族没有事情让你处理么，你天天赖在我家做什么？”

狐卿道：“现在也没什么大事，狐一自然会处理好的，咱们有一段时间没见了，培养培养感情有什么错么？难道小苏你已经嫌弃我了么？”

苏幕遮配合地做了一个相当嫌弃的表情，“你才知道么，我已经嫌弃你很长时间了。你总是当甩手掌柜，狐一会哭的。”

狐卿一手揽住苏幕遮的肩膀，一手去捏他的脸，“真的嫌弃哥了？”

苏幕遮拍开他的手，“少废话，走了。”

“回去你要给我做一份点心，我饿了。”

“咱们才吃得饭好么？你的胃难道是无底洞么？”

“…………”

******

下午六点的时候，季离带着苏幕遮和狐卿一起回家了，因为今天是季奶奶停灵的最后一天了，所以来参加丧事的亲戚朋友尤其多，季家不算太大的屋子都被人占满了，闹哄哄的。

季坤招待完客人，从客房里出来，刚走到院子里，就看到儿子带着两个人从门口走了进来。等人走近了，他有些不高兴地道，“季离，你奶奶的丧期还没有结束，你怎么能随处乱跑呢？”

季离连忙道，“我同学刚刚给我打电话，说有些事情要找我，我就去接他们了。他们说正好来祭拜奶奶一番。这两位就是我同学了。”

季坤看看他的身后，是两个年纪跟自家儿子差不多大的男孩子，面向普普通通，也不像什么坏孩子，他心里的怒气也就平复了一些。再加上当着外人的面，他也不好去责备自己的儿子，就对那两个孩子点点头，“欢迎二位来季家，小离，你先带你同学上楼去吧，楼下人太多了。好好招待人家，别怠慢了。”

说完，他就离开了，家里要操劳的事情太多，他还有的忙。

这两位“小同学”自然就是苏幕遮和狐卿了，狐卿使出的这个法术有点类似于“障眼法”，施在了季离的身上，让其他的人下意识地相信他所说的话（打个比方，如果季离说他们两个是班上的女同学，那么在外人的眼中，苏幕遮和狐卿就是两个‘女孩子’。）。不过以他的力量来说，长时间支持这个法术是不成任何的问题的，苏幕遮就放心地把这件事交给他了。

季离有些不敢置信，回头看了狐卿一眼，接触到他的目光之前，又赶紧移开了视线，心底松了一口气的同时，还有那么一点点害怕。

不过这个时候并不是害怕的时候。赶紧把人带到家里去才是正事。

“刚刚那个是我爸爸。”一边走，季离一边干巴巴地说道。

苏幕遮点了点头，季离的父亲算是那种非常普通的男人，气质相当温和，并不能给人留下太深刻的印象。不过从他的表情来看，似乎母亲的死亡并没有让他太难过。季家这一家子倒是有趣。

季家的房子倒是修筑地比较古典，跟现在的单元楼啊，别墅啊都不太一样。倒是有点像北京四合院的简化版，前后各有一栋房子，前面的房子作为客房和卧室，而后边的房子则是搁置其他物什的地方，正中间的那个房间被用来做灵堂。两栋房子之间有一条小路相连。而一圈围墙将这两栋房子圈了起来，形成了一个小小的院落。

季离一路带着人走进了客房里，跟宾客们打了招呼之后，这才领着苏幕遮他们往楼上走。他的卧室就在二楼，他们可以在他的卧室里商量事情。

一进客房，苏幕遮的目光便被坐在角落里的一个男人吸引了过去。

那个男人穿着简单的居家服，大概三十来岁，身材很魁梧，即使坐在那里也掩盖不住他高大的体型，面向跟季离的父亲有三分相似，但是气质却截然不同。

吸引苏幕遮的，就是他这种气质。苏幕遮敢肯定，这个人手上一定沾了人命，身上的煞气十分重，简直到了鬼怪勿近的地步，不过即使是沾了人命，这个人却也不像是邪恶之辈，眼神亮的惊人。一般来说，拥有这种气质的人，大多做的都是一些比较特殊的工作。

狐卿发现苏幕遮突然走神，便顺着他的目光看了过去，尔后漫不经心地说道，“那个人，我认识。”

“你认识？”苏幕遮惊奇。

“嗯，上楼再说，这里人太多了。”见那个男人的目光也望了过来，狐卿状似不经意地往前走了一步，挡住了苏幕遮的身形。

他们对话的声音很小，就连季离也没有听到。他茫然无知地带着苏幕遮他们上了楼。

而苏幕遮注意到的，正是季离的叔叔，季鸣。他的警觉性非常强，几乎在第一时间就察觉到有人在打量他，他下意识地转头往自己感知的方位望去，却发现那目光又消失了。周围的人并没有任何的异样。家里多出来的人就是自己的小侄子自己跟他年纪差不多大的两个少年，这些孩子，看起来都很普通。那刚刚的那两道目光，又是怎么回事？

季鸣笃定自己伪装的很完美，应该不可能有人发现他的异样的，便把刚才的感觉当成了错觉，继续跟人交谈去了。

季离的卧室不大，收拾地倒是相当整齐，估计比一般的小姑娘的卧室还要干净，窗户正好向阳，采光很好。

“季离，刚才坐在角落里的那个，是你的亲戚么？”苏幕遮试探地问道，并把那个男人的相貌跟季离形容了一下。

季离点点头，“那是我叔叔，他是这两天才回来的。”季离对于自己这个叔叔的感情十分复杂，因为叔叔对他很好，跟自己的爸爸妈妈之间的关系却相当僵硬，这让处于中间的季离非常得为难。

“你叔叔是做什么的？”苏幕遮俨然摆出了一副唠嗑的姿态。

季离挠了挠脸，“其实我也不知道，叔叔他长年都不在家，也从来没有跟我们说过他在外面做什么。苏先生，您问这些做什么啊？”

苏幕遮摇摇头，“没什么，有点好奇罢了。”

方才在上楼的时候，狐卿就悄悄地跟他说了一下季离叔叔的身份，没想到对方居然是一名长年在刀口上舔血的佣/兵，据说武力值相当高，曾经跟狐卿有过一面之缘，那时他是以保护一位政/治要人的保镖身份出现的。

也难怪他长年不着家，也对着家里瞒着自己的工作，因为佣/兵的工作，保密性十分强，即使是对自己的家人也不能透露半分的。

“季离，你妈妈呢？”

季离答道，“我妈妈这两天都不舒服，从医院出来之后，就一直在卧室里修养着，现在应该还在休息，我现在去看看她，。苏先生，你们一起来么？”

苏幕遮点点头，“我跟你一起去。”

狐卿却摇头道：“你们去吧，我在这里待一会儿。”

苏幕遮知道狐卿要做点什么，却不知道他要做什么，不过他对于狐卿还是及其信任的，给他使了个眼色之后，就很季离一起走出了卧室。

季离父母的卧室在走廊的另一端，不过隔的老远，季离跟苏幕遮二人就听到前方传来了“乒乒乓乓”一种乱响。那声音明显就是从季离父母的卧室里传出来的，季离脸色大变，连忙大步朝前跑去。

苏幕遮耳力比季离好的多，听出这声音应该是许多杂物摔在地上的声音，期间该夹杂着女人的叫骂声，好像一直在说着什么，“快滚，快离开”之类的话。

他也加快步伐，跟在季离的身后。等到了走廊的尽头时，季离伸手去敲那个房间的门，大喊道：“妈，你在不在里面，发生什么事情了，你怎么了？？妈，你听得到我说话么？”

房间里声音仍然不绝于耳，明显是有人的，但是并没有回应季离。季离发现门从里面锁上了，一下子急坏了。苏幕遮握住他的肩膀，将小孩提溜到自己的身后，“别急，我来开门。”

他伸手握在门把手上，停了一秒，然后用了七分力气，一拧，只听“咔嚓”一声，那门就被打开了。

不过，门锁也被损坏了就是了。

不过这个时候，谁还管门锁坏没坏的问题啊？季离迫不及待地推开了门。往室内冲进去，“妈，你怎么……”

话还没说完，就见一只杯子直直地朝着他的脸飞了过来，季离反应不急，呆呆地站在原地，也不躲避。就在那杯子即将要砸到他脸上的时候，一只修长骨干的手出现在了他的前方，一把握住了那杯子，将它接住了。

“好了，没事了。”苏幕遮推推季离的肩膀，看这小孩，都被吓坏了。

“哦，哦，没事了。”季离这才回过神来，背后都被冷汗浸透了，心脏“突突”的跳的厉害。他勉强稳定了一下心神，抬头往前看去，便见自己的妈妈，披头散发地赤足站在地上，正在砸屋子里一切她可以拿的动的东西。原本整齐的房间现在已经变得十分狼藉，地上落了许多瓷器碎片，玻璃碎片，季离的母亲因为走动，脚上也扎了许多碎片，在地板上留下了一摊摊血迹跟血脚印。可她就像根本感觉不到这种疼痛一般。还在一边骂着一边摔东西，跟疯癫了一样，连自家儿子进来了都没有察觉到。

季离只觉得头皮一阵一阵的发麻，他踢开地上的那些锐利的碎片，走到他妈妈的面前，试图阻止她的动作，“妈，妈你这是怎么了，你怎么了。快醒醒，快醒醒啊，没什么事的……”

哪知道他妈妈的力量突然变得大的离奇，季离不仅没有成功阻止她这种堪称自/虐的行径，还被赵红玉一把甩开了，摔在地上，背上手上胳膊上都扎碎片，疼得季离“嘶嘶”吸着凉气。

不过这点疼痛跟季离心中的恐慌相比显然不算什么。季离都要吓坏了，不知道自己的妈妈怎么会突然变成这样，他把求救的目光投向了苏幕遮，希望苏幕遮能帮帮他，

不用他开口，苏幕遮自然是要出手的。只见他径直走到季离母亲的身后，伸手成掌，一手刀砍在了她的后颈处，季离的妈妈眼睛一翻，直接晕了过去。

苏幕遮两人揽住，放在了床上，心中却是将她最后的那句话记住了。这个女人刚刚一直再说，“别杀我，我没有害你，你的死跟我无关！”

谁造杀她？这卧室里根本就没有任何鬼怪的存在啊。

苏幕遮心里思考着，手上的动作却没有丝毫的停滞，他又伸手将季离从地上拉起来，见他的背部，手上都渗出了鲜血，明显疼得很。“我先帮你处理这些伤口吧。”

季离疼得眼眶都红了，不过还是很坚持，“先看看我妈妈，她的情况比我严重。”

无奈之下，苏幕遮在季离的直视下找到了他家里的医药箱，看着这个少年拿镊子等工具，忍着自己身上的伤痛，蹲在那里将他母亲脚上的碎瓷片一点一点挑出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708422"  chaptername="第697章  季离一家">加入书签</a>
</div>
