    关闭聊天栏，王远忍痛花了十块上品灵石买了一张大挪移符。

    确认坐标后场景一转，王远就传送到了北庭故地城外。

    这座万年冰城，依旧威严的矗立在极北的冰天雪地中，只不过守城的人类修士已经变成了妖族BOSS。

    门口处站着两头身高数丈的狼妖，城墙之上列着无数妖兵。

    想从上空飞过去，肯定是不可能了。

    城门乃是玄冰浇铸，坚固无比，又有妖魔守卫，搭进去也是无稽之谈，此时想要进城只能混进去。

    王远打开千变万化选项，摇身一变化作一条三头巨蟒，正是常昊模样，大摇大摆的就来到了城门口。

    正如王远所想的那样，北庭故地门口的狼妖守卫AI并不高，见王远是妖魔同类，毫不怀疑的就给王远打开了城门，王远径直来到了北庭故地城中。

    嚯，这一进城，王远一阵头皮发麻。

    北庭故地之前王远也是来过的，此次算是故地重游，可如今北庭故地之内已经没有人类修士，满街全都是妖魔。

    攒攒簇簇到处都是妖族怪物，守卫狼兵正来回巡逻。

    原本的人族修士聚集地，已然成了万妖集结之城。

    而且北庭故地作为妖族大本营，在这里驻守的妖族修为都不低，个个都有元婴期的境界，就连那来回溜达的小妖都有元婴五层修为。

    常昊得亏是妖王，不然扔在北庭故地基本就是底层闲散人员。

    此时王远也有些头疼了。

    王远有千变万化的本事，凭借着常昊的灵韵元神在这北庭故地自是进退自如，也不会被人发觉。

    可乌合之众一伙人毕竟人类修士，想带着他们从这里跑出去，显然难度已经不能用高来形容了，几乎是不可能的。

    “你们在哪？”

    王远发了个消息过去。

    “复活点呢！你进来了吗？”看到王远的消息，乌合之众众人问道。

    “进来了！”王远道：“不过把你们救出去似乎有点难。”

    王远将城内的情况跟大家大致描述了一下。

    “擦！！！”

    听到王远的描述，乌合之众一伙人也不由有些绝望。

    本来他们还以为复活点出口外的妖魔是系统为了堵着玩家不让出去才专门搞了几个修为不弱的妖魔守门，可万万没想到这北庭故地竟是如此可怕。

    满城妖魔皆是大妖。

    常昊这般修为的妖魔对于现阶段玩家而言已经是极难对付，但是在北庭故地，常昊就是一个垫底的……如此可怕的地方，这特么的只有复活点内才是绝对安全啊，出了安全区就没有什么生还的可能性了。

    就算能逃出复活点又怎样？难道还能逃出北庭故地这座万妖之城嘛？

    与其出去送死，还不如躲在里面待着呢。

    “妈的，游戏设计师真是坑爹！”独孤小玲道：“这样的设定机制，不就等于把玩家往死路上逼？这不科学啊！”

    不愧是搞科研的工程系，在玄幻武侠网游戏她讲科学，这就很不科学了好吧。

    “是啊！”

    其他人也纷纷附和道：“游戏设计师怕不是脑残？这样的设定玩家死一次就基本等于退出活动了呗。”

    “比退出活动还恶心！”杯莫停道：“就算是退出活动，玩家也有权利选择去刷怪升级啊，没必要在活动期间被堵在城里出不去，这特么就是浪费点卡！”

    “恶心！他么的！”

    大家骂骂咧咧。

    “所以这就很奇怪了。”唯有条子摸着下巴，若有所思。

    “奇怪？这有什么好奇怪的？”马里奥撇嘴道：“龙腾一如既往地尿性嘛。”

    “喂喂喂！”飞云踏雪满头黑线道：“龙腾这么大公司，没必要在这点点卡钱上做手脚！”

    “这个我同意老板的话。”王远赞同的说道：“点卡才几个钱！再说了，让玩家退出活动不也是同样用点卡嘛，没必要这么恶心玩家。”

    “所以老牛你也认为这个设定有什么蹊跷？”条子问道。

    “没错！”王远道：“我总觉得，进城才是这次活动任务的关键一步。”

    “进来又有什么用呢？”宋杨道：“这里妖族怪物都这么厉害，玩家来了不也是死？”

    王远道：“现在人还少，活动时间又不是一天两天，等这里的玩家多了那就不一样了。”

    “你的意思是从内部突破？”听到王远这话，大家似乎也意识到了游戏设计师的思路。

    当前玩家修为都不高，万妖集结活动绝大部分玩家都是在边缘地带刷分，死亡代价太大，一般没人会靠近北庭故地这个妖族大本营。

    所以游戏设计师在活动设定上就做了个小手脚。

    玩家一旦死亡，便会在北庭故地复活，不像来北庭故地那也得来了。

    此时的玩家只有两个选择，一是困在城里出不去，而是集结所有的力量从内部突破杀出去。

    照现在这个情形来看，八成即是如此了。

    “所以咱们只需要等人多了以后，就可以杀出城了对吧。”思及此处，众人一阵激动。

    甚至马里奥还教唆王远道：“老牛，你现在就出城去杀人吧……把他们全送来。”

    所有人：“……”

    缺德道人就是缺德道人，和人沾边的事，他是一点儿都不会干。

    就在这时，春光灿烂却打断了兴奋地众人道：“不要这么乐观，没那么简单的！”

    “春哥什么意思？”众人疑惑道。

    “呵呵！”

    春光灿烂呵呵一笑道：“你们这些人虽然实力不怎么滴，但在玩家中也算是佼佼者了，对付区区一个常昊已经对此困难，你觉得就算其他玩家被传送到这里，又能怎样？莫说他们修为更弱，即便和你们一样的修为，又能杀多少妖族？你们没见过更强的妖族吧。”

    “这个……”

    春光灿烂此言一出，众人顿时沉默。

    春光灿烂说的很对，北庭故地里可不仅仅只有一两个妖族，而是整整一城的BOSS。

    以乌合之众这群家伙的实力，对付一个基层妖王都要耗尽全力，其他队伍俨然更不是这些妖族怪物的对手。

    若是遇到更强的妖魔，基本上就等着被堵在复活点无限循环死亡噩梦了。

    “是啊……”

    说道更强的妖魔，王远也是心有余悸，他想起了那个万古狐王。

    万古狐王刚突破封印之时，是他实力最弱的时候，而且还没有法宝兵刃。

    这样一个法系BOSS和王远肉搏，在王远法天象地，三头六臂，身外化身三大神通尽出的情况下都能让其跑掉，足见这万古妖王的修为之强，法力之深。

    如今万妖集结北庭故地，万古狐王实力即便恢复不到巅峰期，也比之刚出来那会儿要强上不少，王远此时可没有法天象地那样的神通了。

    想要在这强大的妖族眼皮子底下突破北庭故地，基本等于扯淡。

    “那我们出不去了吗？”

    刚有点希望，就被破灭，大家心情越发的沉重。

    “不至于！”

    春光灿烂道：“每个任务都有他的突破点，即便是不可完成的任务，只要找到突破点，就可以有一线希望，大家想想有什么突破点没有。”

    “突破点？”众人完全没有头绪，春光灿烂这个概念太过于笼统，大家根本不知道从哪里入手。

    这时候还是条子细致入微，十分专业道：“既然是要突破北庭故地，那必然是个北庭故地有关吧，从北庭故地上面找线索就行了。”

    “这特么怎么着……我们这还是第一次来。”所有人都表示为难。

    要不是活动任务，大家也不会来北庭故地，能有什么线索。

    “唔……”

    王远沉吟了一下道：“不知道这个算不算。”

    说着，王远掏出一块令牌，把属性发在了公屏上。

    【太一令】

    类别：特殊道具

    物品介绍：上古妖庭信物，蕴含着仙灵界的秘闻，在北庭故地【太一门人】处，可以获悉上古秘闻。

    使用限制：妖魔入侵活动任务结束之前。

    “咦，这个……”

    看到太一令的属性，大家不由得一愣。

    讲真的，别看这玩意是刚搞到的东西，大家早就把他遗忘到九霄云外了，要不是王远拿出来，都没人会想到还有这么一个东西。

    还真别说，这太一令从名字来看和北庭故地完全没有关系，但却是一个货真价实的活动隐藏任务的开启道具。

    而且这个开启任务的目标，也就在北庭故地的【太一门人】之处，使用限制也是在活动结束之前。

    这很显然，就是这次任务的专用道具。

    如果真要找个突破口的话，这快【太一令】倒是完全符合春光灿烂和条子的推理。

    跟着聪明人就是好办事。

    本来已经是死路，二人这么一推理，王远再把这令牌拿出来，一切似乎都已经通了。

    玩家被这么多妖族困在复活点内想要突破北庭故地自是做不到，可逃出复活点拿着令牌去交接任务，只要人多……倒是未必不可能。

    所以玩家死后被困在北庭故地，想要完成这次任务的突破口，就是王远手里的【太一令】。

    想要救出被困的玩家，从这里逃出生天，当务之急就是找到藏在北庭故地的【太一门人】。

    “我靠！让我找人？”

    王远一个头两个大。

    作为一个方向感不怎么强的人，找路都是问题，在城中茫茫妖海中找人……岂不是扯淡。

    若是在中原锦城，人族修士聚集之地，找人不过是麻烦一些，关键是在这里你还不能一个个的问。

    满地都是妖族，你腆着脸过去问人家你是不是【太一门人】，这不是找不自在嘛。

    “没办法！”条子道：“我要是能去，就不用你了！”

    找人，条子绝对是独一无二的。

    “要不你过来拿万妖令给条子闻闻？”马里奥在一旁出主意。

    “滚！”

    条子横了马里奥一眼道：“这万妖令在常昊身上，气息锁定也是常昊，找不到太一门人的。”

    “那就难搞了！”

    马里奥摇头叹息了一声，突然鬼使神差的问道：“你们说，这【太一令】是唯一物品还是每个BOSS都有？”

    “这个嘛……”

    听到马里奥这话，条子思索了一下道：“八成是每个BOSS都有！毕竟常昊也不是什么大BOSS，而且【太一令】又是这个活动的关键道具，不可能只爆一个。”

    “那老牛可要赶紧的了，别让别人抢先！”马里奥急吼吼的催促。

    王远：“……”

    不过马里奥和条子的话却是提醒了王远。

    既然这【太一令】每个BOSS都有，显然是妖族怪物统一配备的。

    按照基本逻辑，给所有妖族怪物配备【太一令】的肯定是游戏设计师，但是按照游戏逻辑来讲，能够让所有妖族都带着这么一块令牌出门的，定然就是【太一门人】，而且这个太一门人还在妖族阵营里有一定的地位。

    至于是干什么的，应该和军需方面有关。

    想到这里，王远思索了一下，拿着令牌来到了一个高大的白熊妖族跟前问道：“兄弟，知不知道这是什么东西？”

    那白熊看了一眼，想都没想道：“废话！当然是万妖令了！你连这玩意都不认识，莫不是人族奸细？”

    说着，这家伙就举起爪子要揍王远。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“兄弟莫慌，我是听说有人族奸细混进了城，封万古狐王之命，前来秘密调查！这玩意只有咱们妖族才有，也只有咱们妖族知道是干啥的，所以我才会问你。”

    “是吗？”

    白熊将信将疑，似懂非懂。

    “当然！”王远道：“不然我怎么会有万妖令呢，你的拿出来让我看看！”

    “哦……”

    白熊傻乎乎的把自己的令牌掏出给王远看了一眼。

    果然，这令牌和王远手里的【太一令】是一模一样的。

    也就是说，这个令牌在妖族眼里叫做【万妖令】，是每个妖族身份的象征。

    “看来你可能真的不是人族奸细！”王远满意的点点头。

    “废话！”白熊一脸不爽：“老子本来就不是人！”

    这话听着十分别扭。

    “那我再问你一个问题。”王远道：“如果这个问题你答的上来，我就信了你。”

    白熊不满道：“问吧问吧，真烦人！”

    “如果你的万妖令丢了怎么办？”王远问道。

    “简单啊！”白熊道：“找城西铁匠黑金在做一块不就完了嘛……智障！”

    说完，白熊奇怪的瞥了王远一眼，骂骂咧咧的就走了。

    “铁匠黑金？”

    王远闻言，眼睛里露出一丝狡黠的光芒。

    ……

    能把太一令说成是万妖令，并发放给北庭故地的妖族做身份令牌，这个铁匠黑金显然是很有问题的。

