    “秦风，想让他这样的人帮助后辈，那怎么可能？也不知他是怎么修行的，九百年前我结婴时，他还是个小小的金丹修士，如今一晃眼已是元婴后期，实在是难以想象。唉，玄山尊者如此，秦风也是如此，莫不是我等修士舍心舍情，断绝了那七情六欲以后，真的能勘破执念，道途从此一帆风顺？”青玉摇了摇头，神色迷离地说道。

    “醒来！”济丰大喝一声，宛如雷霆，顿时惊醒了青玉。

    “多谢。”青玉苦笑了一声，拱手道谢。随着年岁增长，有些事情他能看得很开，但是也有一些事情他心有执念，明知无望，却是难以洒脱。

    “世上修士千千万万，但莫说是玄山尊者这等人物，就是秦风，那是多少年才出一个而已，你切莫想岔，钻了牛角尖！”济丰沉声说道。

    “济丰你还有成为化神的希望，但是我与青玉这辈子是不可能了。如果我们生在灵界，那此生说不定不会止步于元婴，也有踏足那化神的机会。”燕雨楼笑道，只是话音中不免带上一些苦涩之意。他们身为元婴修士，已然是小寰界中佼佼者了，但明知世上还有前路，他们却不得寸进，实在是人生一大憾事！

    都说什么知足常乐，其实与那些三纲五常一样，这不过是他们这些高高在上的元婴修士，让世俗王朝皇室、世家，用来糊弄那凡人黔首的手段，让他们安分守己罢了。

    世上总有人来当牛做马不是？

    “不说这些了，是我一时迷障，实在是见笑了。吾辈此生如此，已算是逍遥人世间了，还有什么不满足的。这要是让小辈们知道了，那说不定在背后骂我们这些老怪物太过矫情了！”青玉自嘲笑道。他们这等高门大派中的元婴真君，不止是南州，便是在小寰界中，都算是站在顶峰上的那一小撮的人物。自从成为元婴真君以后，起码他近千年时间都没有再为灵石之物发愁过半次。

    修仙界中炼气、筑基修士修行所需的灵物不多，所以尚还能单打独斗，自给自足，可这种情况在结丹以后，就变得很少了。修士一旦结丹以后，除了修仙界中一些珍贵罕见的灵物外，这些金丹真人为了自身修行，几乎不会再为了灵石而一直奔波劳碌。

    当然那些执意不加入其他宗门，又寻不到适合的灵脉，用来修建修行洞府的修士就另说了。

    毕竟金丹修士吐纳灵气积累法力，若全靠着灵石，日积月累下那数目可算用一个海量来形容，坐吃山空不外如是！

    金丹修士要是真的为了这些灵石，那每一年下来少说有六七个月是在外奔波，如此一来就少了其他金丹修士大半的修行时间，所以修仙界中一开始才有了拉帮结派，相互帮助的现象，而后才渐渐有了家族、宗门的形成。

    其实说到底这不过是高阶修士为了摆脱一些修行琐事，低阶修士为了寻求庇护的事情。

    在如今战事胶着不休，虽说内海中二阶海兽妖物不少，三四个筑基修士结队外出个三五个月时间，运气不会太差的话，往往能够狩猎个三五十头二阶海兽。不算去各类灵丹、诱妖液等开支，五十头二阶海兽卖与商行店铺里，也就值个万把来块灵石。

    当然若是金丹修士去狩猎二阶海兽，那就不必要与人结队了。可金丹修士终究只是一个人，一天能狩猎个一头海兽已是不易了，这样一年下来算一算所赚的灵石也不过三四十万而已。

    人族修士有诱妖液等物引诱低阶海兽妖物的手段，那些能成为大妖的自然是不笨，它们也会故意驱使低阶海兽妖物，勾引人族筑基、金丹修士，来一个请君入瓮。

    所以其中的凶险不是没有，每一年可都有金丹修士、三阶大妖陨落失踪。

    “还是先不说这些了，趁着这次小聚，我们来商量一下以后的事情。既然青禾与公羊倩近期都无法赶回来，那此次南无法殿就由我们三人前去，渡羽、天凤他们还是留守在宗门吧，至于丘从那边，还是要问一下他的想法。还有在南无法殿这事情了解以后，秦风邀请我与他去外海一处古修遗址，而玉嵇又有邀了青玉你。虽然我们这边没有探得这两人之间有什么干系，但他们一前一后在南州出现的时间太过刚好，这两人都不是善茬，不得不防！有些事情一旦到了海外，就不在我们掌控之中了，小心一些总不会错。再说他们机缘不差，身家可要比寻常道友厚实，到时候我会通知余聃或是世梦，若是能寻得机会，知晓他们海外修行的洞府，那便了结了他们！”济丰思索了片刻后，那修长干枯的手指轻敲着石桌，开口缓缓说道。

    “后面事情再看吧，说不定到那时候青禾已经回来了，这事情还是少几个人知道为好。”燕雨楼神色不变地说道。玄远宗与碧宵宗关系不错，但终究存着门派之别。

    ……

    在玄远宗三位元婴真君商量着事情的时候，张世平出了太玄门，回到前殿自己那处府院中。

    中堂内，张世平一人独坐，面露思索之色，想着明日该向这位燕老祖讨要什么东西。

    东西太轻了，亏的是自己。东西太贵重了，又会落得一个贪得无厌不足好歹的印象。

    自从结丹之后，除了一开始外出十余年时间去寻觅各种灵物，来炼制他那尊本命宝塔，而后张世平也不过每隔个数年时间才外出一次。

    不过这百余年来，除却那些低阶妖物不说，他前后也猎杀了幽谷中那头金丹后期的银背老龟、两头初期的剑鲨、罕见的翚鸠羽鸟，加上如今熬靐这条黑蛟，除此之外还有伤了青鳞鳄、四翅蜚蛭等大妖，留下了它们一部分的妖身材料。至于人族修士这边，起初的那位被人当枪使的沐客卿，无故招惹他的麓山三鬼一死两活抓，以及数年前斩杀了青冥、风虞与赵无邪三人。

    战绩在同阶修士中已是赫赫，不过之前这些事情也就那麓山三鬼传得最开。

    加上他入主青火谷后所接手的一部分宗门生意，以及数十年前亨运结丹，张家多了一位金丹真人，家族生意规模扩大以后，进项也多了不少。林林总总算起来，每一年他都有数笔灵石进账，细水长流，自然不必要如那些金丹散修一样，在外奔波。

    至于功法，张世平在心中思索着。

    主修功法《火鸦诀》元婴期的部分他也侥幸补齐了，而《破邪法目》第二层修行所需的灵物，百余年来他也陆陆续续收集齐全了，可以修行了。如今也就剩下《万剑生》、《五彩琉璃身》这两门法门还有残缺，这要是寻常的功法，他早就舍弃了，只是一想到它们是化神期也可修行的强横功法，张世平不免就有些不甘！

    当然还有他目前的修为，仍然在金丹中期，凭着熬靐这条黑蛟的价值，向这位老祖讨要几瓶有助于突破金丹后期的灵丹妙药也不是不行。

    一两盏茶的工夫后，张世平想好了明日的事情，就起身走出府院。

