    “所以老二真的是有异性没人性，又抛下我们这些骨血兄弟，去陪小姑娘快活去了？”

    熙熙攘攘的校园里，312寝室的几个人，眼睁睁的看着李浩宇牵着蒋南孙消失在林间小道，剩下几个大老爷们面面相觑。

    “不然嘞。”

    罗胖子似乎已经习以为常，颇有几分自暴自弃的意味。

    几个男生占据这一片空间，气氛瞬间变得十分尴尬。

    不知过了多久。

    张世平忍不住感叹到，“老二这女人缘也是谁了，天天有各种小姑娘上门找她。”

    他的语气有羡慕，有疑惑，而又饱含着浓烈的情感。

    一旁的几人，都露出了深以为然的表情。

    大家都是男生，各种都自诩情圣，但是面对李浩宇躺在宿舍里，就有形形色色的小姑娘找上门，这种招桃花能力他们连想都不敢想。

    …………

    李浩宇自然不会在乎室友们的臆想。

    蒋南孙被李浩宇牵着手拉走，离开宿舍楼之后，一路往里面走。两人来到了校园情侣约会的圣地小树林，蒋南孙有些不明所以。

    李浩宇见状，“放心，这是在大学校园里，我又不能把你怎么着。”

    蒋南孙一听，小嘴一嘟：“我怕什么，你可别小瞧我了我可不是个弱女子。”说罢，她还握紧拳头在空中挥舞，故意做威胁状。

    李浩宇听到却没有反驳。

    蒋南孙在后来面对赌鬼老爸的巨额债务的时候，确实都是一个人解决。也许正如她的名字：南孙一样，她性格里不缺男生的坚韧。

    蒋南孙柔弱的外表下，藏着一颗坚强的心，她是一个外柔内刚，意志非常坚强的女孩，心里有一杆秤，内心当中特别坚强，她也不会因为任何人改变自己的想法。

    但她终归是一朵温室里培养出来的花朵，从小到大被众人保护的太好了，很多事情上太过坚持自己的原则。

    尽管蒋南孙信誓旦旦地说：“生活给我蜜糖，我就享受蜜糖，生活给我考验，我就披甲上阵。”

    但如果她不是女主角有光环在身，这种倔强的性子不知道会吃多少苦头。

    不过无论性格如何，你都不得不承认蒋南孙这样美丽的女生，总是令人赏心悦目的。

    蒋南孙的美是恬静而淡然的，既不需要华丽的衣服衬托，甚至不需要化妆来点缀，随意穿搭一番，就会让别人忍不住感叹真要所谓的天生丽质。

    无论走到哪里，蒋南孙这种女人都自成风景。

    当这种女生的男朋友，得有足够的自信，才能抵御男生们嫉妒的目光。

    但可惜的是，自从李浩宇和她一吻定情之后。

    蒋南孙就对他严防死守，再也没给过他可趁之机占便宜。

    李浩宇见蒋南孙傻傻地站在那里，轻笑道：“怎么了是不是被我美色所吸引了。”

    蒋南孙回过神来，问：“你怎么这么不要脸呢？

    李浩宇说：“那你说说，你是喜欢要脸的我，还是更喜欢喜欢不要脸的我。”

    蒋南孙忍不住跺了跺脚，“你无耻，就会取笑我。”

    她一扭头，却发现李浩宇在饶有兴致的打量着她。

    李浩宇眼里全是笑意，不知道什么时候起，他觉得逗弄蒋南孙真的十分有趣。

    逗女孩玩虽然是一个不成熟的行为。

    也算不上美好，但谁叫他开心呢。

    蒋南孙脸上微微有些热，她问道，“我怎么听说你之前跟学姐校花都不清不楚的。”

    李浩宇转过头对着蒋南孙煞有介事的说：“她俩都被征服了，为了我恨不得大打出手。你听说过大学新生舞会传说的一夜吗？那就是描述我们三个人的故事。”

    蒋南孙白了他一眼，说：“你这人什么都挺好的，但不吹牛能死吗？”

    李浩宇忍不住咳嗽了两声，爽朗地笑起来。

    他摇头说：“平常人吹牛只不过一本正经的胡说八道。逻辑混乱，前后不一，违背基本规律。而我这个吹牛和别人不一样，吹的人与听的人都得到了享受。”

    逗得蒋南孙也哈哈大笑了起来。

    ..........

    两人继续走在校园的林荫小道上，时不时会有成双成对的男女走过。

    隐隐约约还能听到，男女在一起各种“唧唧索索”的声音。这就是大学，校园里总能看到情侣们无数的种方式“秀恩爱”。

    校园的长椅上，永远也少不了合二为一的亲密身影。

    食堂里的情侣吃饭总是能吃走好几批人，偶尔还挑着吃对方碗里的几口菜。

    还有许多情侣开启了吃鸡模式，时不时的能听到女生拿着手机嘟囔着“你的枪打的真准，我们又赢了一把！”

    蒋南孙也不时偷偷瞥向情侣。

    这种场面，对她来说还是充满着新奇和刺激的。

    甚至还有一丢丢难以启齿的向往。

    李浩宇见状，“好奇了吗，至于偷看吗？”

    蒋南孙跺跺脚，难得露出嗔怒的表情，她说：“不要瞎说，我才没有呢谁会好奇这种事情？”

    李浩宇很轻易的就看出了她的心虚，但也没有继续开玩笑了。

    凡事都要适可而止，况且这么有意思的事情当然要可持续发展。

    万一玩坏了怎么办？

    “好了戏弄你了，今天叫你出来是有件东西要送给你。”

    蒋南孙的注意力，也被李浩宇的话所吸引了。

    礼物是魔都大学录取新生时随机赠送的校徽。李浩宇入学之后费了好多的功夫，才收集齐九种不同颜色的校徽。据传说集齐九个校徽，就能有一份神秘大礼。

    然而当他真正集齐之后，却发现好像根本不存在所谓神秘奖品，都是糊弄新生的。

    但考入魔都大学可是很多人的毕生心愿，要知道这个世界的魔都大学可是约等于复旦＋交大的混合体。校徽本身其实也就平平无奇，最大的不同真的只有颜色的差别。

    可是女生们，偏偏就吃这一套。

    不过也没啥大毛病，后世不也是创新不够，颜色来凑？

    科技以换色为本。

    见蒋南孙视线盯着校徽盒不放，他得意的一笑，看来这次礼物是投其所好了。“别看了，就是给你的礼物。有了他和我这个才子的加持，你考进魔都大学一定轻轻松松的。”

    蒋南孙眼睛亮亮的，说道：“谢谢我很喜欢这份礼物，我会努力加油考进魔都大学的。”

    说完她顿了一下，她有些不好意思的笑了笑。

    “你为我花了这么多心思准备礼物，真的是不好意思，我该怎么感谢你？”

    李浩宇坏笑了一下，却没有说什么。

    “啊？好吧！”

    蒋安孙看了他一眼，似乎懂了什么，闭着眼睛把脸缓缓凑了过去。

    然而这次，蒋南孙等到的却不是轻吻，而是法式湿吻！

    五分钟时长，呼吸不上来的那种。

    李浩宇只觉得，这次礼物送得不亏。

    简直血赚！

