    【神人：白起

    信息一：神人秘果孕育。

    信息二：神人秘果可随机产出的最高级别神人。

    信息三：仙秦大良造、武安君。】

    当神人葫芦打开，显露出其中那座星空之门，纪夏脑海中，便接收到了从神树传递而来的讯息。

    旋即他便看到那个黑衣身影走出，顷刻之间就将天空中散发无尽邪恶气息的多目神将生生捏爆！

    这样的实力，让身为神人主人的纪夏，都感觉到十分惊异！

    其实纪夏之前，已经猜到这尊久久没有孕育而出的神人的强大，毕竟这颗神人秘果价值一万两千灵种，又让他足足等待了半年有余。

    可是自始至终，他却从来没有想过，神人走出，能够轻易灭杀多目神将！

    纪夏控制玄从石中的傀儡夸娥氏大杀四方，几乎一人屠尽了蛇灵族、异刃族两大种族的军士，活生生打死了四五尊平日里高高在上的驭灵强者！

    所以纪夏猜测傀儡夸娥氏，战力直追初入灵府境的强者。

    而多目神将，比起夸娥氏还要强上一筹，神人白起却能轻而易举的灭杀多目神将，足以证明了他的强大！

    此时，天地中的仍旧血红一片，天地之中，仿佛被血色笼罩，连太阳的光芒都是赤红之色。

    威势恐怖的多目神将消亡，场上无数生灵身上的压力骤然一轻。

    然后便只觉得浓郁的煞气扑面而来让他们几乎无法承受。

    异刃族中最强的天相修士希钦，此刻也被煞气包围，无法动弹，他眼中满是呆滞，满是难以置信。

    他召唤出镜子中那道邪恶存在，邪恶存在确实非常强大，但是似乎并不打算完成对他的承诺。

    原本他以为邪恶存在会斩杀此间所有生灵，甚至方圆万里的弱小国度，都会被吞噬，可是令他没有想到的是，凭空出现了一个葫芦，葫芦中走出了一位强者。

    区区一招，邪恶存在便倏忽间爆裂而亡，化为血水，凝成血珠，被那尊强者收入掌中！

    这让他目瞪口呆，心头的担忧都被难以置信的心绪淹没。

    毕竟旬空域只是边缘地域，强者不多，而这处地域又是旬空域中最贫瘠的所在。

    这么一处连神通修士都不多的地方，为什么会接连跳出如此多的强者？

    原本匆匆赶来救援的师阳、纹野等一众太苍强者，在笼罩天地的无尽煞气中，也寸步难行。

    他们脸上也不乏震撼，互相对视，俱都露出惊疑不定之色。

    师阳则看着远处那道黑衣身影，心头喃喃自语道：“一尊人族灵府！不知是哪座府阁、上岳，亦或哪座秘境的强者？”

    “而且他不是寻常灵府，只怕已经凝结了四五座灵府，否则无法如此轻易灭杀那尊邪恶存在。”

    其余众人，包括纹野等三只妖兽，也在心中猜测这尊神秘黑袍人的来历。

    原本喊杀声、神通呼啸声、刀兵入肉声不绝于耳的战场，这个时候，变得安静异常。

    弱小军士被煞气镇压，无法动作，而神通以上强者，则都注视着那道黑衣身影。

    黑衣身影略微看了一眼手里的血珠，继而转过身来。

    一旁的希钦气息猛然一顿，他终于醒悟过来，如今有这么一尊灵府强者在此，如果这尊强者对他产生杀意，他必死无疑。

    而诸多太苍一方的强者，鼻息也粗重起来。

    因为他们看到神秘强者，正缓步走向纪夏，他们不知晓神秘强者是敌是友，惧怕他突然对纪夏出手。

    就在众人各有所思之时，神秘强者走到纪夏面前站定。

    在众人惊疑不定的眼神中，他缓缓探身，向地上的纪夏……

    递出一只手。

    而纪夏似乎没有感觉到任何意外，极为自然的伸手。

    旋即纪夏便被神秘强者搀扶而起。

    便是师阳、纹野这样的强者此时俱都嘴角抽搐。

    融鹿、景冶一流则张大了嘴巴。

    国主认识这位神秘、强大到极点的强者？难道方才出手的灵府强者，就是这黑衣强者？

    不对啊，方才那座灵府中正醇和，如今这位强者的气息，却满含摄人的杀意，不可能是同一个人。

    也不怪他们这么惊讶，灵府强者，实在太过稀少，也切实掌握着惊人的力量。

    太苍在纪夏寻来许多典籍之前，所知晓的最高修行境界就是灵府，而对于以前的太苍而言，不要说是灵府，便是驭灵，都之存在于典籍中。

    可是现在，一尊神秘强者降临，竟然与年仅二十一岁的国主熟识，两人关系似乎非同小可。

    神秘强者搀扶着纪夏，纪夏则拿出诸多丹药吞入口中，同时，两人还随意说话，仿佛多年的老友一般！

    而一旁的希钦终于确信，这尊黑袍强者，乃是这个银袍人族搬来的援军！

    想通这一关节，他心如死灰，心中自语道：“天要亡我异刃族！否则区区一个人族国度，怎么会有如此恐怖的力量？”

    他想起方才那个差点将他们生生擂死的巨人，又看了看此刻展露出些许笑意的黑衣强者，心中彻底失去了希望。

    “如今所有人都知晓你的实力了，且快收了你这血色威压吧，让人怪不舒服。”

    纪夏揉了揉额间，随意对身旁安静站立的白起说道。

    白起俊武的面目稍稍愣了愣，缓缓点头，轻轻笑道：“是我疏忽了。”

    话语间，天地之间的血色潮水般褪去，煞气逐渐变得稀薄，无匹威压也渐渐消散，不见踪影。

    此间所有生灵都恢复自由之身。

    便是希钦也能够自由运转体内灵元，显化灵胎。

    可是此刻的他，却汗如雨下，不敢有分毫动作。

    因为他清楚的感知到，那个怪物一样的银袍少年看向了他，旋即他身边那尊神秘强者也将目光投向了他！

    “我给你一个机会。”只听纪夏缓缓出声，向希钦说道：“你去将所有蛇灵部军士尽数杀了，他日我攻破蛇灵部，看到你的族民，我便留他们一条性命。”

    希钦一怔，问道：“那么此间的异刃族儿郎呢？”

    纪夏面色不改，轻声道：“我容许你们自决。”

    希钦惨笑道：“我领军失利，蛇灵部中的族人，只怕要尽数沦为祭品了，他日就算大人真能够攻破蛇灵部，只怕也没有异刃族子民供大人放过了。”

    “可是你们只能如此选择，你们必须死，但却不知晓蛇灵部中的异刃族是否会尽数死去！”纪夏沉静道：“你们以必死之身，来换取一种可能，难道不值吗？”

    希钦深吸一口气，旋即重重点头：“还请大人信守承诺，若是他日大人真能攻破蛇灵部，我异刃族也恰好还有人生还，还请大人留我异刃族一条血脉！”

    纪夏嘴角露出些微笑意道：“去吧，去将蛇灵部军士尽数杀了，然后自决吧。”

    希钦周身有灵元波动溢出，显化一尊高耸灵胎，躬身道：“遵大人命！”

