    杨晨见状顿时眉头紧蹙，他不能回身救援，一旦他回身救援，给幻影家族的法师和射手机会，火舞轻语她们一群人，极有可能被瞬间秒杀。他在后方，能牵制住幻影家族一部分力量，同时让法师和射手无法安心输出。

    火舞家族被击杀的一千人，毫不犹豫陆续的选择原地复活，可刚复活不少人便遭到了再一次的击杀。

    “被击杀的人，不要原地复活！都回城去！”

    杨晨见状，一脸肃然大吼一声，目光一凝，射出一道精光落在不远处幻影战天的身上，挥舞起手中的魔法杖，两个技能下去，幻影家族两百多人躺在地上，周围的人见状，纷纷往两边闪躲，趁着这个机会，杨晨直奔幻影战天而去。

    “族长，傲世天下好像冲你过来了。”

    幻影战将见状，瞳孔急剧扩大几分，震惊道。

    幻影战天闻言，侧目一看，眼眸闪过一抹慌张之色，见识到杨晨恐怖的攻击后，两人都十分聪明躲藏着在人群中间，根本不敢冲上前锋，怕被杨晨给秒了。

    “给我拦住他！”

    幻影战将一听，眼珠瞪得老大，浑身一怔，心里一阵咒骂，自己不敢上，却让他上，不过幻影战天是自己的族长，他的话不敢不听，招呼幻影家族众人阻拦杨晨，他自己依旧没有动。反正他们幻影家族有着八千人在这里，人数之上占据着绝对的优势，杨晨攻击再高，想要杀到他们面前，也得一会儿。

    周围幻影家族的人疯狂地释放自己的技能，向杨晨落下，将他阻拦住。

    一道粉红色的残影却并没有阻拦住，暗夜小一连续两次瞬移，顺利穿过人墙。幻影战将顿时眉头一皱，瞳孔急剧扩大，露出惊骇之色，想要逃走，可惜已经来不及了，暗夜小一敏捷度超高，扬起手中的匕首，两道光芒闪过，幻影战将的血条瞬间被清空。

    一旁的幻影战天见状，瞪大眼珠，双目之中绽放凶光，怒喝一声。

    “一名召唤人物也想杀我！”

    拔出自己的长刀，一刀劈出，一道刀气席卷四周，暗夜小一连忙抽身往后退。到时候又是一刀劈出，霸刀的控制技能释放出，三柄巨大的刀影，带着锁链释放而出，霸刀的控制技能。

    暗夜小一虽然攻击高，但却是一名刺客，气血和防御力极低，不敢与幻影战天应拼。幻影战天不停地释放技能，往暗夜小一攻击而去。

    虽然无法靠近幻影战天，但暗夜小一的高额敏捷度同样也无法命中他。

    暗夜小一执行的是杨晨的命令，虽然无法击杀幻影战天，但却不知不觉将他引入了战场中间。幻影战天忽然眉头一皱，觉得有些不对劲，发现杨晨已经在距离他不到十米的位置。

    顿时暗叹不好，抽身想要往后退，可惜已经来不及了，杨晨扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    漫天的冰尖利箭落下，幻影战天连同周围九十多名幻影家族的玩家，顷刻之间被秒杀。暗夜小一立马扬起手中的匕首，将周围的残血玩家给秒掉，杨晨顺利到了幻影战天的尸体旁。

    只要幻影战天敢原地复活，杨晨会让他再一次躺下。将幻影战天杀回天元城去，幻影家族的人，必定不会如此卖力。

    幻影战将尸体之上闪过一团耀眼的白光，直接原地复活，立马反应过来杨晨的意图，瞪大眼珠，怒吼道。

    “保护族长！逼走傲世天下！”

    幻影家族的法师和射手迅速向杨晨发动攻击，无数的技能向他所在的位置落下。杨晨眉头一皱，不得不退让闪避，如此之多的技能，饶是他防御力高，也足以破开他的防御秒杀他。

    一道巨大的白色光芒闪过，幻影战天原地复活，整个人怒火中烧，看了一眼不远处的杨晨，往相反的方向逃窜，钻入人群内，额头之上青筋暴起，愤怒的咆哮起来。

    “给我爆掉傲世天下！”

    幻影家族的人太多了，占据了绝对的优势，杨晨想要将幻影战天杀回主城的想法，无法实现。下一秒杨晨放弃这个想法，开启疯狂地杀戮模式。

    幻影家族的人十分有默契，前方的人被杨晨击杀，后面没有被击杀的过的人，立马补上，准备耗死杨晨。

    【叮~恭喜您获得了称号“千人斩”】

    杨晨头顶之上出现绿色的称号“千人斩”战斗中获得称号，自动装备上。

    “我靠！这傲世天下太牛逼了，居然已经获得了千人斩的称号，被他击杀的幻影家族玩家超过一千人了？直接获得了绿色称号，这还不是主城之战，这要是开启主城之战的话，估计能获得万人斩的称号。”

    “这个傲世天下太屌了，幻影家族可是天元城排名第二的家族。听说在天元城内，虽然不如夜空家族，但也不是谁都能招惹的存在。没想到在傲世天下的面前，就跟弱鸡一般，简直就是比杀鸡还简单。”

    “这个傲世天下简直就是一个绞肉机，我得录制视频回去告诉我们主城的人，以后小心这个傲世天下。”

    此时霸王项羽带来的五百多人，以及火舞家族的两千多人，纷纷化作一道白光飘走去主城复活。火舞轻语和霸王项羽两人原地复活了一次，他们实在不忍心将杨晨独自一人留在这里，可面对幻影家族的八千多人，无力回天再一次被击杀，无奈只能去主城复活。

    战场之上，只剩下杨晨一人，幻影家族超过两千人被他和暗夜小一击杀过一次，周围的人震惊不已，无法置信，尤其是不少人将视频传回自己主城，纷纷被震惊住。独自一人力战八千人。

    幻影战天彻底怒了，出动了八千人还无法击杀杨晨，一旦拖延的时间久了，月光城援兵赶到的话，他幻影家族就危险了。周围这么多人看着，他幻影家族八千人都杀不了杨晨的话，必定颜面尽失。

    “所有被击杀的人，全部都给我原地复活！一定要给我爆了他！”

    杨晨一直处于激战中，凭借他精湛地操作技术，十年天御世界的经历以及高额的攻击敏捷度。虽然能躲避技能，却无法逃离，他杀戮套的两个瞬移技能已经用了。八千人的包围圈太大了，没有瞬移技能，根本无法离开。最为重要的是，不停地释放技能，他的能量条第一次快要见底了。

