    宋兰儿颇有些忿忿道：“明静姐你赖皮，你最后一句明明是夸人的诗，扣的题是我们的‘王笑’，却不是你的‘玩笑’。”

    左明静笑道：“我念这样一句诗，便是与你们开了个玩笑，自然算是我的‘玩笑’。”

    宋兰儿气结。

    女子念诗夸男子‘公子只应见画’这件事不是玩笑便是表白了，那只能当作是开玩笑。

    宋兰儿便转向钱朵朵埋怨道：“你怎么回事？这一局玩得浑浑噩噩的。”

    钱朵朵见她气恼，连忙道：“我……我以为‘我的王笑’跟你们的不一样。”

    宋兰儿接过她的纸一看，恨铁不成钢地叹息道：“你的王笑又有哪……”

    钱朵朵却是一个字都未再听进去，她忽然意识到自己言语中很是不妥当的地方，只觉得脸热得发烫，一颗心七上八下。

    她低着头，感觉到那个人也在看自己，心中慌得恨不到找个地洞钻下去。

    ~~

    座中有人注意到她的异态，也有人浑然不觉。

    耿当抬头看看天色，道：“俺与小运得赶紧出城，不然城门就要关了。”

    秦玄策道：“能有什么打紧。”

    “不行的，俺们明天一大早还得跟傅先生做事。”

    有人觉得这一夜漫长，有人觉得时光过得太快。

    听他们讨论着这些话，钱朵朵便意识到这场聚会已经要宣告结束，自己马上又要回到那个冷冰冰的钱宅里去。

    于是她看了看这个院子，又抬头看了看月色，将这一夜的轻松与欢快记在心头……

    夜色中，两匹骏马在城门关闭前最后一刻疾驰出京城。

    京城中，秦玄策骑马在前，送几个姑娘回去。

    前一辆马车中坐的是左明心与宋兰儿。

    左明心低着头，忽然轻声道：“那日一同出京，兰儿你觉得玄策怎么样？”

    宋兰儿知道她为何提起此事，便笑道：“他那样的草莽英杰，当时见了觉得新鲜而已。却也没想到你居然真把自己嫁了。”

    两人都是极聪慧的女子，一点就透。

    话说开了，两人便不再因这点小心思所扰，各自展颜笑了笑。

    宋礼寓居左府，因此，宋兰儿往日里其实有些羡艳左家姐妹。

    可此时，宋兰儿却觉得，自己没那么羡慕她们了。

    左明心嫁的秦玄策再如何，也只是是一个巡卒。自己之前还觉得他聪敏，今夜相比之下，他却显得有些幼稚。

    左明静的婚事更不必提了，要嫁的是一个大病将死之人。

    这世间女子要有值得自己羡慕的，却还是天家的女儿。全天下的男子，还不是让天家挑走了最拔尖的那一个……

    后面的一辆马车里，钱朵朵低着头，也不知道在想什么。

    左明静忽然浅笑了一下，道：“常记溪亭日暮，沉醉不知归路……朵儿念下一句吗？”

    钱朵朵一愣，道：“兴尽晚回舟，误入藕花深处。”

    左明静道：“朵儿你切记，这‘误入’二字。”

    钱朵朵有些不解。

    左明静轻轻叹了叹，道：“我观察你一晚了，你眼神一直落在……”

    说着，她有些意兴阑珊地摇摇头，没有再说下去，而是换了一个方式道：“争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。鸥鹭惊走了就是惊走了，切不可留恋。”

    钱朵朵明白过来她的意思，脸瞬间又红起来：“我没有……”

    “放心吧，我不会与人说。”左明静轻声道：“人间偶然相逢，斯人如梦幻泡影，不可强求，不要误了自己就好。”

    钱朵朵不敢承认她话里的意思，却知道左明静是好意，便道：“其实不是呢。”

    其实是因为他闯入过我的房里。

    但这种事也不能说出来，钱朵朵只好低着头。

    “他刚才说的那个《海的女儿》的故事你也听了，女儿家的心事，从来都是那样的。”

    左明静也不知是劝她还是自怜，摇了摇头，轻声道：“你我这样的家境，说好也好，其中却是有苦自知。总之，人若能洒脱些，便能少一些哀怨。”

    钱朵朵道：“嗯，明静姐，我知道的。”

    她转头看着左明静那张皎好的脸，想到左明静的婚事心中便有些婉惜起来。

    那自己呢？也是到了及笄之年了。可父亲那样的人，又能将自己许给好人家？

    -------------------------------------

    所有人都走了以后，便只有秦小竺与王笑留在院里。

    秦小竺一晚上都有些不太高兴。

    “秦玄策那个小崽子，娘希匹。”

    王笑被她提着掠到屋顶上坐着，只觉得脚下的瓦片不稳，便心慌起来。

    “玄策他……他他怎么了？”

    秦小竺倚着他的身子坐着，饮了一口酒，心道：贼杀才，他带三个小娘们来勾引你。

    但这种话她懒得说，便哼了一声，也不说话。

    王笑感受着屋顶上的凉风，低声道：“我前两天得了风寒还没好全……”

    秦小竺便转头看着他笑了笑，颇有些霸气道：“那要我抱抱你？”

    王笑翻了个白眼。

    秦小竺问道：“你知道我为什么名‘竺’吗？”

    “为什么？”

    “关宁铁骑里书读的最多的是董先生，他给我起的名字，竺是乐器，奏慷慨之歌。高渐离击竺，荆轲和而歌，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    王笑看了眼身旁带着醉意的女子。

    却听她又道：“我是在关外的校场上长大的，我不像她们呢。”

    “谁？”

    “她们呀，左明静、钱朵朵……”秦小竺低着头道：“我也学不来她们那样了，穿好看的裙子，抹好看的胭脂。我只能这样丑丑的。”

    王笑道：“你又不丑。”

    秦小竺惊喜道：“真的吗？”

    “真的。”

    “那我美还是左明静美？”

    王笑：“……”

    他看了眼不远处的树冠与围墙，看了看脚下的瓦片。

    加上屋脊，现在这里大概是两层楼的高度。

    于是王笑便昧着良心道：“你美。”

    “嘻。”

    秦小竺瞬间又高兴起来。

    她便将心中那点不快忘得一干二净，笑道：“你转头过来。”

    “嗯？”王笑便依言转头过去：“怎么……”

    “唔~”

    -------------------------------------

    回到钱府已过了戌时。

    钱朵朵有些迷茫地在桌前坐了许久。

    回想起今天之事，至此时她还有些愣忡。

    她便提笔将那首桃花诗默下来，又将两个童话故事也抄了抄。

    犹豫了很久，她最后还是找出了工笔与丹青，在纸上开始作画。

    她本想画出月色中那个庭院，可落笔时斟酌了一下又改了主意……