    因为小黑和小白是形影不离的。所以召唤小黑，小白肯定也会出现。

    看见小白的时候，面具男冷哼：“韩非，我已经给足你面子了。东西给我，我放人。我只给你10息时间考虑。”

    韩非冷着脸回应：“东西在我灵魂兽的肚子里。”

    说着，韩非就让小白把嘴巴张大，装模作样地一掏，也是一块令牌。不过，不是刚刚得到的那枚，而是之前在六门海星宝藏堆里找到的“狱”字令牌。

    面具男一看是令牌，当即心头一动，果然被韩非得到了。

    面具男：“给我。”

    韩非抓着令牌：“你先解开你那什么禁灵索。”

    当然，韩非并没有指望面具男真的会解开，而是传音道：“准备动手。”

    果然，面具男没有听韩非的，反而是抽刀，直接从洛小白身后一刀扎穿：“我让你把令牌给我。”

    看见这一幕，韩非目呲欲裂，他当即将令牌丢了过去。

    就在面具男准备抬手接令牌的那一刻，韩非精神力爆发：“小黑，咬死他。”

    面具男根本想不到自己身边潜伏了一条鱼，更想不到一条鱼能咬破他的肉身。

    只见面具男忽然手一松，一把往脖颈间抓去。

    韩非：“动手。”

    早就红了眼的夏小蝉和张玄玉他们，全都疯狂射去。

    张玄玉双目血红，一股强大的灵魂波动，瞬间冲击面具男。而夏小蝉一个闪烁，直接出现在面具男身前，挡住了他的刀，同时匕首之上灵气暴动，至尊刺瞬间出手。

    “嘭……”

    就在张玄玉灵魂冲击落在了面具男脑海的时候，忽然间一道屏障出现，竟然生生地挡住了张玄玉的攻击。

    而夏小蝉的至尊刺，也只是刚刚捅入面具男的身体，就被一股巨大的力量给反震了回来。当然，夏小蝉也拉住了洛小白，将她拽离了面具男身边。

    韩非这时候哪里还管得了其它？直接一道金光附体，九星锁链，羽神双翅突然出现。只见他眨眼间就到了洛小白身边，一道神愈术光辉洒落，落在洛小白身上。

    而另一边，因为一切发生得太快，面具男知道自己失势，一把抓住令牌，开始逃遁。

    韩非立刻追击，同时看了一眼不远处的李晗一等人：“胆敢出手，不死不休！”

    乐人狂在刚刚的营救行动中没能起到作用，主要是因为他没有张玄玉和夏小蝉的那种特殊攻击手段。所以，此刻他按着兵甲盒，冷冷地看着李晗一等人道：“嘿，不要自误。”

    李晗一等人的脸色同样也不好看。连续被韩非和乐人狂威胁，哪会心里不怒？但是，刚才韩非他们救人的一幕，他们看得真切，那种默契的配合，简直堪称完美。

    真的只是一个眨眼的功夫，人就救出来了。速度实在是太快！而且，张玄玉似乎还有类似灵魂攻击那样的招数。

    可李晗一小心，不代表其他人就会小心。

    林生木没理会乐人狂的威胁，传音道：“交出火山令，你们的事和我们无关。”

    乐人狂收起那副憨厚的模样：“要是不交呢？”

    却见李晗一那边，一直少言少语的钟越，三大学院排名第四的猎杀者，消失了。

    也在他消失的这一刻，代表着战斗的开始。

    一看已经动手，没有挽回的余地了，向左左出手。

    “狂……暴……战……体。”

    已经跻身巅峰大钓师的乐人狂，此刻皮肤赤红，整个人气势急速攀升，巨大的能量汇聚而来。

    下一刻，数千刀剑横空，瞬间绞杀虚空。

    此时，乐人狂自己却极其罕见地从兵甲盒里拿出一把铜锤，迎着向左左就轰了出去。

    “轰隆隆……”

    波浪涟漪，瞬间荡出千余米。向左左被一锤锤进土里，而乐人狂同样被轰然撞在山体上，砸出一个坑洞来。

    可这不算完，乐人狂被撞飞的快，回来得更快。狂暴状态的他，那是可以跟韩非对轰的。他还真会怕了向左左不成？

    “吼……”

    龙吟震天，大夏龙鱼出现。龙吼如雷，魔音荡漾，夏小蝉瞬间消失在原地。海水中数十个地方，数十道虚影闪烁。

    等到她再出现的时候，钟越浑身染血，硬生生被夏小蝉砍了几十刀。

    另一边，苏夜白和林生木俩人和张玄玉同时吐血。水中无形浪涛翻滚，张玄玉咧着嘴传音：“过了我这关再说。”

    夏小蝉冷冰冰道：“排名前十？真的把自己当成个人物了？”

    一幕幕都在电光火石之间。这一刻，乐人狂、夏小蝉、张玄玉三人有如三道城墙。

    这一幕，将李晗一他们看愣了！这就是第四学院吗？这才是他们真正的实力么？

    ……

    在乐人狂几人爆发的同时，韩非这边已经和面具男轰杀了起来。

    不得不说，这面具男很强，甚至可以说是非常强。九星锁链横空乱舞，羽神双翅爆发道道玄光，碧海游龙刀也组成了刀阵长蛇。

    可就这，面具男依旧凭借着诡异的身法和强悍的体魄，一一躲避。

    不仅如此，俩人跑了近百里之后，面具男忽然转身杀向韩非：“韩非，你这个骗子，‘海’字令给我，或者死。”

    韩非冷笑：“我给你个铁头鱼啊！想杀我，来试试！”

    只见这面具男忽然气息暴涨，直接由巅峰钓师突破垂钓者，再到垂钓者中期才堪堪停止。

    只见他剑荡八方，九星锁链和碧海游龙刀竟然都被崩飞。长剑破空，长虹剑气直射韩非胸口。

    “灵气盈体。”

    “狂怒。”

    “憾水印法。”

    “嘭嘭嘭……”

    只见那一剑之下，韩非灵气盈体被破，憾水印直接被崩飞。那道剑气直接钉在了韩非肩膀上，一剑刺穿。

    韩非心头惊骇：刚才，他感受到憾水印被劈裂了。

    “轰！”

    韩非挡住了，怒意满满，直接上头。

    “你不是三大学院的人。你隐藏实力，混入火焰山，就是为了一块令牌？嘿，你想要，我偏不给。我气死你。”

    那一瞬间，韩非哪管其它？碧海游龙弓出手。

    都不带看方向的，一箭、两箭……

    一连射出五箭，一道更强于一道。第五箭，更是寻常大钓师全身灵气的总和都不止。此刻，五箭乱舞，疯狂追击着面具男。

    韩非佯装虚弱，整个人在海水中踉跄。

    面具男见状一喜，立刻冲韩非杀来。就在他要到韩非身前的时候，却见韩非猛然抬头，眼中一黑一白，整个人看上去异常邪魅。

    只见韩非身体微微一侧，贴身擦过面具男手中的长剑。而他的手中，碧海游龙刀上，灵气沸腾到爆。

    “噗嗤……”

    在面具男震惊的目光中，自己被破防了。

    “嘭！”

    然而，就在此刻，韩非感受到此人体内竟然有一股力量在阻止他。那是一股根本不属于这少年该有的力量。

    可韩非竟然一刀劈开这反震的力量，反手扣住面具男的肩膀，脸上狞笑。

    空中，五道灵气箭矢瞬间而至。面具男都懵了：为了把我留下，你连你自己都攻击？

    “轰轰轰轰轰！！！”

    一道道箭矢炸裂，韩非眼看着面具被箭矢轰击而中。而他自己，则以极小的幅度偏移着身体。

    同时，碧海游龙刀再次插进面具男的身体。

