    ()    “我们应该感谢帕尔马和米兰，他们为我们贡献了一场jīng彩的比赛，也让我们见识到了，什么是好看的足球。舍普琴科和卡卡，罗西和米兰，他们全都用自己的方式，为我们献上了好比赛。唯一遗憾的是，双方都没有能够分出胜负。米兰曾经两度领先，但是优势到了最后的时刻，却被帕尔马逼平了。安切洛蒂又一次向我们展现了他不擅长变化的问题……”

    比赛结束后，看着电视里面对这一场焦点战的评论，李彬和安切洛蒂，都有些笑不出来了。

    在米利托进球之后，比赛也画上了句号。虽然说米兰还想反扑，但是，只剩下了一分钟，反扑根本不现实。帕尔马和米兰的比赛，踢成了2-2的比分，使得比赛之后，两支球队各得一分。本来以为，这是帕尔马和米兰的联赛第二的争夺战，谁知道，一场平局之后，两支球队都没有获得排名上的提升。反而是国际米兰从中得益，靠着两个竞争对手都处于不利局面中，他们迅速的升到了联赛第二，而帕尔马倒是下降了一个名次，成了联赛第三。

    “你何苦和我对着干呢，到了最后，乐开怀的，反而是曼奇尼，好运气的家伙……”比赛结束之后，在餐馆里面，安切洛蒂也是摇着头叹着气开了口。

    李彬看了一眼这个家伙，也是无话可说，这个家伙的脾气真的是够让人无语的了，自己刚刚把到手的三分拱手交出去，可是这个家伙，竟然还有心情继续调侃自己，如果不是看在这场比赛是安切洛蒂请客的话……

    “我想，你应该比我更了解，你们得到的那个帮助是怎么回事吧？要不是那个球被吹了，我们这一场比赛，明明应该是三分到手的。你们能够拿到平局就已经是捡来的了，为什么不是你放弃一场比赛的胜利支持我一下？”

    “米兰需要的成绩更好啊，帕尔马又没有成绩的压力。”安切洛蒂苦恼的说道，“你让我现在很是被动啊！你把两个水货球员卖给了我，我带着他们打不出来足够的成绩，我会很倒霉的。”

    “那是你活该被骂，他们的水平还是有的，你用不出来是你的能力太差。”

    “嘿，卖给我二流球员，骗了我的钱就算了，再拿这个取笑我就过分了，”安切洛蒂摇摇手指，“而且你知道我的心理承受能力的，我废物不废物无所谓，废物有废物的好处，在意甲太高调了招人恨，没有好处……我倒是很想问你一句，你有没有在意甲长期扎根的计划？”

    “为什么这么问？”

    “我就是想知道，你有这样的计划的话，我就不拼命的挖你的球员了……”安切洛蒂说着话，“李，你自己清楚吧，你的球员们，现在被全欧洲盯着了，他们都是好球员，这样的球员，帕尔马留不住。我总得问问你的意思，将来你是不是留下，如果不留下的话，我就随便了，如果你留下，那么告诉我，哪个球员你有后备计划，我好考虑挖人的时候不要让帕尔马过于伤筋动骨。”

    安切洛蒂的话，与其说是想问，倒不如说是打个招呼：我要挖你的人了。李彬也知道，自己的球员们，现在肯定都被人盯着呢，不说别人，加利亚尼肯定就盯着帕尔马的球员，安切洛蒂打招呼，也是不愿意得罪人，怕李彬记恨他，所以才开口说一句，把自己择清。不过也由此可见，加利亚尼准备的手段，只怕不是很厚道……

    李彬感叹了一句：这些豪门球队，这副‘天财地宝，有钱者居之’的德行，让小球队怎么发展的起来啊？

    “你们刚从我们这里买了水货啊……”

    “那有什么关系？那是加利亚尼的责任，这对我是个好事，在吃了一次亏之后，他倒是知道遇见事情和我协商了，这是好事。”

    看看安切洛蒂，李彬也是明白了什么：又是米兰的内部矛盾吧。

    “你如果看上谁了，尽管挖吧，无所谓的。但是，冬季的时候我不买人，得到了夏天我们再卖人，就是这样了。”

    既然米兰和尤文想来挖人，让他们来好了，反正到了赛季结束的时候，有人愿意去降级球队才怪……借他们作为掩护，把他们作为掩体，让别的球队不敢挖人了，倒是也不错。不然的话，赛季结束的时候，要是球员们联系好了别的球队要走人，那就麻烦了。

    让他以为自己会卖人给他吧，这倒也是不错了。

    “很好，谈妥了这个我就很高兴了……需要再加一个菜吗？我有点没吃饱……”

    看了一眼这个胖子，李彬也是颇为无奈的了。

    可是，很快，李彬就发现，也许，这一切，不是那么好的。

    ---------------------------------

    “李教练，我记得，这还是你坐上了帕尔马教练位置之后，我们第一次的正式见面吧。”

    回到了克莱齐奥之后，李彬才发现，在这里，已近有人在等待着他了，而且，是一个他绝对不愿意见到的人。

    无论是谁，在卖给别人三千万的假货之后，见到了对方的时候，也不会很坦然的。

    “说实话，我现在有些后悔。”加利亚尼看着李彬，语气相当平和的，说着自己的看法，“这个夏天，米兰花了3000万买人，结果买到的，却不是我们最需要的人。”

    李彬叹了口气，加利亚尼这个人，比起来莫吉就差在这里了。他虽然也会做生意，但是，他靠着的，是背后有米兰这颗大树，球队有名气，有权，有钱，什么都有，这才让他做买卖如鱼得水，比起来莫吉那种在都灵，那不勒斯等球队生生杀出来一条路的本事，他是差了很远的。

    莫吉要是吃了亏，肯定不会倒后账——也许他会报复回去，但是方法还是生意。可是加利亚尼，他吃了亏，他是要找帕尔马来算账的——这种做事风格，是让李彬极为头疼，但是也深深瞧不起的，没有米兰，你算什么？

    “加利亚尼先生，我也很难过竟然会出现这样的问题。”李彬沉默了一下，才开口说话，“阿尔贝托是个很出sè的球员，我一直都盼着他能够有个更光明的未来呢，我也没有想到，他会出现这样的问题。”

    “我也没有料到……我在想着呢，也许，他的发挥不好，是因为和队友们踢得配合不够好？也许，我们再买入几个他的老队友会好一些？李教练，如果你也希望他踢得更好的话，是不是该稍微便宜些卖人？”

    这个家伙，目的原来是这个。

    “我们的球员，没有不卖的，如果你真的认为谁对米兰的补充有好处的话，不如现在就拿走。只要肯付现钱，我们谁都可以卖。”

    “我不明白，为什么每次从你们这里买人，都要强调现钱？你们现在已经换了老板了，应该是不缺钱的吧？分期付款，难道不好么？”

    “我担心的，是分期容易，付款难。”

    “只要我还在米兰，我自然就会一点点给你钱的，我在意甲这么久，名声也一直都算不错了，你可曾听说过我赖账么？”

    对于加利亚尼的话，李彬只是笑笑，却没有说话，而他的态度，让加利亚尼马上就明白了什么。

    “你听说了什么了？那些谣言你认为有可能么？”

    加利亚尼不是傻瓜，李彬的态度，他马上就看明白了。意甲的传言一点都不少，莫吉有可能加盟米兰双雄的传言，很多人在说着，但是却一直都没有定论。莫吉平时，对国际米兰颇多嘲讽，但是对米兰一直都不置可否，这样的事情，也让他加盟米兰的传言一直传的很盛。

    加利亚尼是聪明人，他看到了李彬的态度马上就知道了李彬在想什么了。

    “我觉得你最好还是安心一些，米兰是贝卢斯科尼先生的，但是也是我的，我和米兰是密不可分的，这一点，你放心好了。”

    “这一点，我深信不疑，可是这一次……你知道大选的事情不是很顺，这种时候，我不敢指望以后。”

    而这一回，加利亚尼也终于变了脸sè了，但是他很好的掩饰了，“放心，我和米兰分不开，我死也得死在米兰内洛。不过，我很好奇的是，如果有那么一天，莫吉离开了尤文图斯去了别处，帕尔马是继续跟尤文图斯合作呢，还是会和莫吉继续合作呢？”

    “如果真的有那么一天的话……律师已经死了，尤文图斯未来如何我不敢确定，但是莫吉先生的能力，我是非常清楚的，他的选择也是不会错的。而且，我想，他也不会让我轻松的摆脱他的控制的，如果真的要是有那么一天的话，我当然是要和莫吉先生继续合作的了。”

    李彬的话，让加利亚尼的脸sèyīn沉了很多，他知道，李彬的话，是大部分的意甲俱乐部的想法，人人都怕莫吉，是意甲现在的情况。

    过了一会儿之后，他才缓缓地开口说话了，“李先生，也许你该考虑一下，或许，莫吉不是最好的合作伙伴。他对你们太严苛，太过分，和米兰合作，你获得的，也许会更多。”

    “我只是个俱乐部教练，没有十足把握，我就算是手里有再多的想法，也不敢乱来。我只知道，我想要的是帕尔马的更加出众。”

    加利亚尼看了看李彬，他没有想到，李彬和莫吉也不是一条心的。这场谈话，似乎，自己被他主导了，勾起了对扳倒莫吉这个话题的兴趣了？

    不过，这确实是个很让人兴趣盎然的话题啊。

    这让他来了兴趣，“李先生，我觉得，也许，我们可以有更多的合作的。你有什么想法，不妨说说看，我是个喜欢帮助别人的人，要是你的想法对我们都好，我自然也会帮你的。”

    这一次，李彬才真的笑起来了。

    莫吉确实把意甲控制的很好，但是，有本事反抗他的人也不是没有。加利亚尼是可以和他对着干的，而且，加利亚尼在搞内斗方面，比他更好。而对抗莫吉，又有什么办法，比利用加利亚尼更好？

    想要对付莫吉，李彬是不可能的，但是，不代表李彬做不到让别人来对付他啊。

    加利亚尼这个人，利用好的话，足以兵不血刃的干掉莫吉——莫吉先生，有一句话，叫做君子报仇，十年不晚。我不管你是怎么统治意甲的，但是既然你欺负到我头上了，那么，你还是去死好了！