
　　先说上路，虽然mouse已经做的够抗压了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但semb对线打的实在是太好了。

　　一级学W利用减速拉扯，二级学E踢上来硬换血。

　　这一切都是在为一个事情铺垫。

　　那就是盲僧的三级抓上。

　　而mouse从对方的频繁换血中，也大概感知了到危险。

　　所以，他想将青钢影推进塔内的大波兵线清掉。

　　可mouse犯了一个致命的错误。

　　他不该用Q技能去清线。

　　或许是平常对线的习惯，mouse用技能清兵的时候，习惯性的会把伤害型的技能往敌人身边放。

　　这样清兵的同时，也能达到换血的效果。

　　可就是这样并没多想的，习惯性的一个Q，却让他送出了一血。

　　奥恩的Q可不是只有一段。

　　还有二段Q的熔岩石柱。

　　这个石柱和巨魔的E技能一样，都是被算作地形的。

　　而青钢影的E，钩的就是地形。

　　Semb看见这个Q时候，脸上瞬间显露出灿烂笑容。

　　其实mouse的警惕性一直不错。

　　他一直在路的中央位置走。

　　这样青钢影无论是用钩锁钩上下任何一边的墙，他都是有反应空间的。

　　可，现在，这个熔岩石柱就在mouse的面前。

　　在奥恩二段Q出来的一瞬间，青钢影紧贴着奥恩Q的石柱。

　　非常近距离的藏住了第一段E，然后二段E接闪现。

　　青钢影WE闪，一脚踢晕了mouse。

　　Mouse其实也有闪，但他完全没想到自己的Q技能会成为青钢影的跳板。

　　这样近距离的贴脸E闪，几乎是不可能有人能反应过来的，除非....是超级怪物。

　　而mouse显然他只是一位年纪有点大的普通上单，自然没有反应过来！

　　而远处的score也非常果断。

　　见着青钢影E闪踢晕奥恩。

　　立马摸眼闪现Q。

　　一发天音波精准命中！

　　mouse此刻眩晕结束，虽然有闪现但也知道，这个血量的他，吃到这个Q已经是必死无疑了，所以也剩下了闪现。

　　只有原地亮出了一个哭哭的表情后，就原地等死。

　　而KT上野自然不会留情，盲僧QEA配合青钢影二段的精准礼仪，将mouse秒杀在了塔下，完成了对奥恩的越塔，拿下了一血。

　　可导播还没来得及进行精彩回放。

　　中路的亚索完成了单杀。

　　ucal的卡牌压制做的并不是很理想。

　　他完全没有压制到郭赢的发育。

　　ucal也明白了，想要通过对线来压制郭赢的发育，并不是一个太现实的事情。

　　所以他决定，强推兵线，拿到线权。

　　自己这边打野要抓上，如果在他们越完塔后，酒桶上来穷追不舍，那么他能优先游走，照应队友。

　　而郭赢是什么人，你想从他手中拿线权，必然是要付出代价的。

　　郭赢利用丛刃的几波换血，让ucal有点吃不消。

　　此刻好不容易将兵线推进了防御塔内，但自己也被打的只剩半血。

　　不过，ucal想了想也还能接受。

　　自己虽然只有半血，但亚索血量也比他多不了多少。

　　自己手中还有一瓶腐败药水。

　　这对线不算好，但也还凑合。

　　ucal这样想着，一张红牌甩了出去。

　　清掉小兵的同时，利用红牌的溅射效果，有白嫖了郭赢一点血量。

　　而和mouse没想到自己随意一发的Q会葬送自己的性命一样，ucal也完全没想到直接，这一波这一发红牌，会葬身自己。

　　郭赢已经升到了三级。

　　但他却一直没学技能。

　　按道理来说，亚索打卡牌三级应该学风墙的。

　　可这张红牌一甩出来。

　　郭赢又看了一眼自己Q的一层被动。

　　的嘴角边浮现出了笑容。他已经是个死人了。

　　郭赢秒学了二级Q。

　　E了上去。

　　EAQ。

　　ucal也不慌张，自己这边这么多兵线，郭赢肯定是不会和他打到底的。

　　喝下一口腐败要说往后撤退。

　　但他忽略了一个机制。

　　亚索的Q技能的CD并不是有冷却缩减而决定的。

　　而是攻击速度。

　　而丛刃提供的，不是别的，是爆炸的攻速加成。

　　在丛刃的加持下，原本有四秒CD的斩钢闪，CD瞬间爆减到了一点三秒！

　　可此刻，ucal完全还没注意到这一点。

　　虽然亚索脚下已经出现了风。

　　但四秒种的时间，已经足够他换血了。

　　这亚索才三级，并且只有六成左右血量，这么多小兵，抗四秒，不用他动手，亚索都吃不消。

　　ucal这样想着，喝下腐败药水在小兵堆中和郭赢走A。

　　而仅仅在一秒之后。

　　风卷了出来。

　　ucal被击飞了！

　　“啊？”ucal大惊失色，满脸错愕。

　　显然他完全没想到，亚索Q技能的CD会有这么快。

　　可现在一切都完了。

　　在卡牌被击飞的一瞬间。

　　郭赢已经给他挂上了点燃。

　　在A，而郭赢并没有急着A出丛刃的第三下。

　　而是利用最后一下攻速加成，来减少下一个Q的平A。

　　卡牌落地。

　　有一发斩钢闪，精准命中了落地了ucal。

　　这人有挂？Q的CD这么快的。

　　残血的ucal慌忙交出闪现。

　　但郭赢没有A出第三下，他的丛刃效果还在！

　　郭赢穷追不舍！

　　在1.33秒之后。

　　闪现又一发Q，轻松完成单杀。

　　他怎么都没想到，自己会在这么短的时间内吃亚索三个Q。

　　按道理自己这血线还有腐败药水，亚索怎么也不可能完成单杀的。

　　可，这手丛刃，让ucal的一切算计都化为了泡影。

　　“哇，这两边都在秀啊！”

　　李佳航夸奖着，虽然在他看来，KT这边操作看上去更秀。

　　但郭子哥这手是单杀啊，也值得夸。当然，更重要的是主观因素。

　　光夸KT不夸RW，他可不乐意。

　　“确实，导播都切不过来的，这两边一动手，瞬间就是大节奏啊。”

　　“都能接受把，这边一血多一百块，再加上助攻能分150，钱是要多一点的。但瞎子抗了塔血量不佳，这两个河蟹应该是要被小天吃下了。”

　　众人不禁感叹。

　　这才是有意思的对局。

　　像是RW之前那样单纯的虐菜，虽然看上去爽，但久而久之也会什么疲劳。

　　偶尔反抗一下，才有意思。

　　双方第一波交锋打了一个五五开。

　　导播刚想给小天一个镜头，来向大家展示他的动向。。

　　但立马镜头一转。

　　mata，动手了。

　　在霞洛两人重叠时，他毫不犹豫的按出闪现。

　　闪现WQ！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百九十四章 大战！来自丛刃亚索的单杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 