    就岩桥慎一现在说的这几项，听着是挺有意思的。

    把阵势做大，制造出话题度，一旦热闹起来，连不怎么了解乐队的观众，也有可能会对乐队的演唱会感兴趣。

    移动舞台、烟火大会，这些都是演唱会的卖点。

    渡边万由美想了想，“移动舞台也好，烟火大会也好，这些确实能带来话题度。不过，还少一点东西。”

    岩桥慎一做倾听状。

    渡边万由美也不卖关子，“是观众对演唱会内容的期待感。”靠话题把观众给吸引到会场以后，还要满足观众对这样特别的演唱会的期待。

    既然要搞别出心裁的演唱会舞台，也就必须要满足观众随之上升的期待感。如果只是普通的在演唱会场馆里唱歌，观众也就当作是普通的演唱会去看。

    可一旦搞出马戏团巡演似的阵势，观众就得期待看到点不一样的。

    “这个确实要考虑。”岩桥慎一点头。

    既然要做马戏团一样的户外巡演，华丽的舞台自不必说，乐队本身台风就很自由奔放，演出的时候可以加入各种有趣的小环节，写几首只在演唱会上才会演唱、才能听到的新歌，甚至还可以找伴舞团来活跃气氛。

    因为是在电视里台风都不那么一本正经的乐队，反而可以尽情安排。

    除此之外，岩桥慎一告诉她，“然后是关于演唱会的选曲，想换个方式来决定。”

    “哦？”

    他也不卖关子，“我们让观众来投票吧。请观众来投票，告诉我们想听什么歌，根据观众的反馈来决定要唱什么歌、又要怎么决定歌曲演唱的顺序。”

    这是为了增加观众的参与感，类似的事，在之前给松本明子参演的《我们是滑稽一族》出谋划策时就来过一次。

    那时，岩桥慎一就提议过拉上观众一起玩梗，给短剧的剧情出主意，共同上手撕烂偶像面具。

    故技重施。

    不过，只要好用，多用几次也无妨。

    渡边万由美考虑了一下，“等回了东京，和索尼那边一起开个会。”

    这是必走的环节，岩桥慎一没什么说的。不过，还是提了句，“能尽快决定最好了，场地预约要提早半年呢。而且还要定制舞台、找赞助商。”

    规模大一点的演唱会就要去寻求赞助商，光靠事务所负担不了。

    “好的。”渡边万由美答应下来，又说他，“又提了个让人听着就觉得辛苦的主意。”

    岩桥慎一笑了笑，“这次应该还好吧？”

    渡边万由美叫他这话给逗笑了。

    话题暂且打住，之后就等回东京再决定。

    午休的时间不多，趁出发去关西电视台之前，两个人对了对行程。

    “拜访完五十岚制作人以后，乐队让赤松和其他的工作人员带着，去今晚演出的LIVEHOUSE先彩排一轮。正式开演是晚上七点。”

    岩桥慎一对她说，“你也去看吧，万由美桑。”

    “这个自然。”

    渡边万由美虽然没有ZARD的经纪约，却也是乐队所属唱片公司的老板。她答应下来，翻着自己手里的行程本，“不过，彩排就算了。见完五十岚制作人，我要去拜访波斯菊剧团的石原桑。”

    “剧团？”岩桥慎一想了想，卖弄自己贫乏的知识，“我只知道宝塚剧团和四季剧团。”

    而之所以知道宝塚剧团，还是因为某个跟宝塚明星谈过恋爱、还时不时在文章里写一笔书中角色去看少女剧团演出的文豪三岛由纪夫。

    渡边万由美顺着他的话，开他的玩笑，“了不起。”

    岩桥慎一做了个被什么东西给撞到了的搞笑表情。

    “不过，到了关西，不去看宝塚大剧场的公演是有点可惜。虽然我对剧团的了解，还停留在大地真央的时代。从前，还为了大地桑去看过剧团在东京的公演。”渡边万由美随口一提。

    大地真央是曾经宝塚月组的首席男役，宝塚剧团的大明星。人气之高，直白一点的说法，就叫出圈。红到不仅是宝塚剧团的粉丝，连普通大众都知道这个名字。

    因为她，还吸引了无数少女去报名宝塚的音乐学校。

    对宝塚剧团来说，大地真央称得上是个人物。

    这样的大地真央，早在1985年，就跟她搭档的首席娘役黑木瞳夫妻双双把团退——渡边万由美对大地真央念念不忘，岩桥慎一倒是对黑木瞳这名字有点印象。

    渡边淳一的“淳女郎”，从宝塚剧团退团以后，黑木瞳演的第一部电影就是渡边淳一原著改编的《化身》，在里面倾情献身。……往后还有的合作呢。

    要这么说起来，上次对宝塚剧团有了解还是三年前，这样的渡边万由美，跟只知道黑木瞳的岩桥慎一也差不多（贫乏）了。

    来而不往非礼也，岩桥慎一也开她的玩笑，“了不起。”

    被反过来涮了一把，渡边万由美笑得厉害。

    说笑归说笑，关西的剧团文化，不论从哪方面来说，都不输给关东。而剧团同时又往艺能界输送大量的演员，而剧团出身的演员，构成了演员世界的底部。

    大剧团领头人们的影响力，也就从剧团渗透到了影视界。

    对开了演员培训班，打算歌手和演员两条线并行的渡边万由美来说，和剧团的大佬接触也是必须的。

    当然，她能这么去拜访，显然还是从父辈那里继承来的人脉。

    老一辈的从业者们最讲人情义理。

    渡边万由美从父辈那里继承来的人脉，虽然不至于能让电视剧制作人开绿灯，但是，拿个试镜的机会总是没问题。如果是小龙套角色，大概是可以尽管演个够。

    “你要不要也一起去？慎一君。”渡边万由美有样学样，多问了他一句。

    她事务所负责陪她去应酬的经理这次没跟着一起到大阪来，看来是又要让岩桥慎一客串一把她的跟班——当然，真正的目的，估计还是打算再带他在业界的人那里露脸。

    唱片界跟剧团，看着不怎么沾边儿，其实娱乐圈这个“圈”的特性，不知道什么时候就因为什么事搭上一根合作的线了。

    “行啊。”岩桥慎一自然答应。

    这次的大阪之行，看来是要跟渡边万由美搭档行动了。

