    两个问题，一个很简单且无关紧要，一个很重要，但如果他们知道是怎么回事的话，回答起来也很简单。

    “应答机，信号应答机制，这让我怎么说！”

    “我不知道，法克我真的不知道，我只是负责送他们。”

    两个人急急忙忙的叫嚷了出来。

    如果杨逸有时间，如果杨逸有地方可以慢慢询问这些人，那么他当然不会用这种简陋的方式审问，可他现在没有时间，那他就只能通过这种风险很大的方式来审问。

    如果两人回答有什么问题，杨逸会放过他们吗？

    不会的，不管杨逸想不想，他都得下狠手。

    杨逸不想和CIA把关系搞得太僵，如果他将来能通过某种方式来洗脱自己杀了亚伦的嫌疑，那么他还有机会回到CIA的，但是他要杀了CIA的人，即使是迫不得已为了自保，那么他也无法重归CIA。

    以后的事情以后再说，能不能进CIA对杨逸来说意义不大，所以现在最关键的，就是他得保护自己。

    还好两个人的回答虽然不一样，但还是在可以接受的范围之内。

    只是这个应答机制，杨逸得仔细问问了。

    “什么应答机制，给你时间说清楚一点。”

    “我不知道……好吧，我说。”

    刚说了一句不知道，但是发现杨逸马上把枪口对准了自己的同伴，而且是在车里已经无法动弹的同伴，那个说出了应答机制的人马上改口了。

    都是心狠手辣之辈，谁也别怀疑谁敢不敢或者肯不肯痛下杀手的决心。

    “你想知道什么？我们怎么找到这里来的？我们是接到了通知，有人在游轮上失踪了，我们紧急来到了里斯本，然后，找到了马德里。”

    杨逸摇了下头，道：“我自问没有留下任何痕迹，你们怎么找到我的，你所谓的应答机制到底是什么意思？”

    这才是杨逸最感兴趣的部分。

    “你身上有某种东西，在受到某种辐射之后，藏在你身上的这种材料就会发出相同的辐射，就像是验钞机，照过你之后就知道是我们要找的目标，所以我们就能找到你。”

    “是辐射？”

    “不不，我该怎么解释呢，该死的，其实我也不知道啊，我只是因为要追踪你所以知道一些很基本的东西。”

    杨逸思索了片刻，道：“按照你的理解来解释。”

    “好吧，你的身体里藏着某样东西，我们可以根据这个东西对你进行定位搜索，但是，这个东西并不是一直发出信号的，只有在激活之后才会，而激活这东西的是一个盒子，就像个雷达，照过之后就开始发信号。”

    杨逸还是很疑惑，因为有个很重要的疑点没有解释清楚。

    “等等，那么为什么我在美国的时候没有被发现。”

    “我怎么知道……”

    约翰很苦闷，因为他不说会死，而且还得先看着同伴死，但是说的话，他也不知道内情啊。

    看着杨逸的脸一板，约翰再次急匆匆的道：“好吧好吧，我说，嗯，这东西的信号传送范围有限，很有限。”

    “嗯。”

    “你在船上的时候没人能接收到信号，当然就找不到你……”

    杨逸叹了口气，他调转了枪口，砰的一枪，在至今还完好无损的人腿上开了个洞。

    “你在侮辱我的智商，很遗憾。”

    杨逸确实很生气，因为他没生气可浪费，但这个叫约翰的答案无法解释他的疑惑，还让他更加疑惑了。

    如果他能够被定位，那么他到不了欧洲来，如果他不能被定位，那么这些人是怎么找到他的。

    归纳一下后，问题就是这么简单。

    “再有最多三分钟警察就该到了，我没时间再问你了，这是你最后一次机会，告诉我，你们怎么找到我的！”

    约翰极是无奈，也极是悲愤的道：“我们得到了线报就找来了，我们也是临时赶来的，我不知道，我只知道你身上有定位装置但是信号时有时无，你让我怎么说？我只用装备的又不是研究装备的，你知道自己能被定位就够了，为什么一定要知道原理，该死的你是科学家吗？探索精神这么强烈！”

    “我知道……”

    刚刚大腿挨了一枪的人哭丧着脸道：“现在全欧洲，不，全世界都在找你的下落，我们的最高长官被你杀了，整个CIA行动处都疯了，我们在四天前得到了专门用来寻找你的设备，一个白色的盒子，今天……我们的同事开着车满城瞎转的时候，突然就收到了信号，可是等他们停下再找的时候信号就消失了，然后他们开始一点点的搜索时，在另一个酒店发现了微弱的信号，等他们想要详细排查时，他们发现你来到了这个酒店，据总部的通知，你对那个白盒子极为敏感……”

    “简要的说。”

    “好吧，他们发现你进了这个酒店，然后他们没有惊动你，想办法搞清楚你的房间后，我们就来了。”

    杨逸很是错愕，他以为自己一下船就被盯上了，没想到，竟然是来了马德里之后被偶然碰上的。

    真的是偶然吗？真的只是一次偶然吗？

    杨逸不敢信啊，他不信在离开美国这么远后，还能被人这么碰上，但话说回来，如果这些人说的是真的，那么他也总算是搞清楚自己被发现的原因了，这算不算是因祸得福呢。

    “你说的是真的？”

    “看在上帝的份上，他们都快要死了！你得到了答案就赶快走吧，我想叫救护车……伙计，不管发生了什么，我他妈不想死！”

    这个答案，很是有些出乎意料啊。

    杨逸站了起来，然后他继续道：“那么那个可以定位的东西藏在我身上什么地方！”

    “我不知道！”

    “这个真的不知道！”

    两个人再次异口同声的说了出来，杨逸想了想，道：“帮我带句话回去，亚伦是克格勃的鼹鼠，他在进行一个很大的阴谋，我发现了所以他要杀死我，但是，我确实不是杀死亚伦的人，杀他的另有其人，好了，帮我把话传回公司。”

    说完后，杨逸低声道：“我放过你们，希望不要再见。”