    惹不起的人先搁置一边，北月彦回到内室，从束紧的袖口处取出一小节竹管，递给公直道长：

    “季五今日送来的，你看看。”

    公直道长接过轻轻一拧，竹管断开，从中取出一团卷纸。打开看了看，呵呵地笑了两下。

    “徒儿心善，不错。”

    杀或不杀，都行，顺其自然嘛。

    “寻常人家的女子心善是好事，我北月氏的女儿心善……”恐就危机四伏了，北月彦眸里露出一丝失望，“也罢，让她母亲为她觅一户厚道人家便是。”

    小错小惩，像出卖主子这种奴婢，即便无心也应杖杀，以儆效尤。上行下效，为保性命，奴仆们日后行事才会权衡利弊更加谨慎。

    是人都会犯错，但赏罚不当，家法形同虚设，后宅绝对一团乱。

    昭儿自小与皇室之女合不来，又有亡国之后的敏感身份，更与孟家二公子退过亲。

    桩桩件件，嫁入权贵之家是不用想了，只能嫁平凡家庭，且必须是庶民。因庶民不会对她挑三拣四，庶民卑微，皇家人看到她如此落魄，或许不屑为难。

    否则，但凡她所嫁之人有些家底，都逃不过灭门之灾。

    “侯爷多虑了，她的未来恐怕由不得你等摆布。”公直道长不甚乐观道，“这孩子心高气傲，嫁不嫁得出去尚属未知数。”

    “哦？”北月彦一听，忆起曾经听过的一件旧事，“对了，道长，太卜刘简曾替小女批算过，说她命格过于刚硬，克夫……您看……”

    刘简这人，他以前听好友凤炎，也就是当今圣上提过。那时仍是北苍，北苍有国师桑伯占卜国运吉凶，故不以为意。

    只记得当时，凤炎夸姓刘的有真本事，不知可信否。

    “一派胡言！”徒儿被诋毁，公直道长满脸不悦，有些话涌到嘴边又不甘愿地咽回去，“……她这命硬是硬了点，形势所迫，硬才能活。克夫一说无稽之谈，不必杞人忧天。”

    什么破太卜？半吊子的江湖术士，满口胡言。

    呼，他言之凿凿的样子，不似宽慰之辞。北月彦安心不少，欣慰地点点头：

    “那就好，那就好。”

    公直道长斜他一眼，忍了又忍，最终什么都没说。

    “最近接二连三的刺杀，证明昭儿的归期不远了。”但有人不希望她回京，北月彦皱眉抚须，“凤氏子孙心胸狭窄，昭儿以后的处境只怕更难。道长，这些时日就拜托您好好教导了。”

    “好说。”受人之托忠人之事，公直道长不废话，起身道，“此间事了，贫道也该回去了。侯爷，你们父子多保重。”

    北月彦起身作揖，把道长送到府门口。

    月色当空，看着道长骑马远去，他心绪起伏，神色愧疚，对小女儿的愧疚。世人皆知他重视嫡系，殊不知，这既是事实，亦是他刻意营造出来的假象。

    血脉为重，在乱世，无论嫡庶。

    若在太平盛世，嫡系子女当然更受器重，身份无比尊贵；庶子女无论再能干，也只能成为嫡系的辅助，不得僭越。

    上行下效，家国方能安治。

    但在危难时刻，比如现在的北月氏，整个家族随时倾覆。在不得已的情况下，嫡系要承担起家族存亡的责任。

    比如牺牲自己，给庶弟妹留一条生路。

    然，嫡长子亡故，正室夫人一直无所出。为保住其他子女，北月彦从侧夫人凤氏，亦即当今长公主的儿女当中选一位记在嫡母姜氏的名下，成为嫡次子。

    嫡次子邕，字仲和，家中排行老二，现年22，是国家典藏室的一名守藏史。无甚权力，每天在典藏室整理书籍，平时做做杂务，奉命找找资料什么的。

    他成了北月的嫡系，又有凤氏的血脉。不到最后一刻，皇室会对他网开一面，留他性命。

    本来，只剩下庶子女在京的北月彦再无所虑，无奈人算不如天算，被诊定无法生育的姜氏居然为他添了一名嫡女。

    事实证明，与仲和这位假嫡子相比，元昭这位真正的嫡女显然更有分量。

    这一点，从她婴孩时期，便一直受到死亡威胁可以看得出来。所以，嫁入寻常百姓家，不过是做父母的一厢情愿罢了。

    别说婚嫁，就算死，她也要经过皇室的允许。

    死遁更加不可能，万一引起皇室的猜忌和愤怒，北月灭族将成为事实。

    身为家主，他不能这么自私。

    ……

    日复一日，深秋将至。

    时隔半月，边境的疫情没了，吴督军和官员们一直在城里驻守的消息传出后，逃离南州的百姓们纷纷推着家物什返回家中。

    而将军府里一如往昔的宁静，和院墙外忙碌的车轱辘声形成鲜明的对比。

    院里，一位小童呈夏蝉之姿贴在墙边，冒出半个小脑袋，饶有兴致地看着行人从墙外的街道匆匆而过，欣赏着人间百态。

    自从师父告知她前线无恙，父兄无恙后，元昭终于定下心来上课。

    偶尔偷个懒，挂在墙上看看外边世界的繁忙。

    “郡主，好消息——”

    正看得高兴，身后传来何春欣喜的呼声。她回头瞅了瞅，双手一松，跃下墙头问：

    “什么好消息？”

    “将军派人回来传话，说圣上有旨，让郡主年底回京。”何春高兴地说，“终于能去京城了！我和锦娘从未去过京城呢！”

    元昭一听，撇撇嘴角，一脸无趣道：

    “京城有什么好？规矩甚多，去了你们一准后悔。”

    “后悔也得去啊，这是圣旨！”何春乐呵道，“季管事让属下来问问，郡主您有哪些行李要收拾带走的？虽然离启程尚有半个月，早早收拾妥当心不慌嘛。”

    “我阿爹和三哥呢？他们回不回？”元昭不情不愿地扬眉问道。

    “回！一起回！”

    这不，季管事一接到消息便去忙着收拾侯爷父子的行李。小郡主是女儿家，由何春、锦娘吩咐婢女收拾，他不便插手。

    噫？！元昭惊喜万分，“真的？！他们也能回去？”

    “当然是真的，假传圣旨可是要砍头的。”何春见她眉飞色舞的小模样，由衷一笑，“京里另派一名武将前来接替侯爷，估计侯爷这回能在京里呆一阵子。”

    这可是前所未有的大喜事！

    能有这番恩典，全靠孙内侍监回去禀报，说小郡主在边境吃尽苦头，还被某些将领取笑她长得与父亲不像。

    另外，此次的边境危情朝廷业已知晓，是吴督军和赵监军同时上的折子。两人如实陈述了定远侯父子的表现，深得圣心，才有了这道圣旨。

    “吴督军会替我阿爹说好话？”元昭先是疑惑，继而一脸恍悟，阴谋论道，“哦，他是怕我阿爹回京参他一本吧？无事献殷勤，非奸即盗，小人！鄙视他！”

    噗哧，何春暗笑。

    小郡主妙语连珠，经常说些令人发笑又颇有道理的话，真逗。

