    不等武良问出，其中一名宿老，面色冰寒的朝着武良说道：

    “杂碎，若非是你，我主谈判怎么会如此被动！”

    “小小杂妖，莫不是以为抱上了妖族的大腿，我等就不敢把你怎么样了？”

    “无需多言，上，先灭了此妖。”有人暴喝一声，吼声回荡，吓得白鹤派中的无数弟子瑟瑟发抖。

    百武会围杀武良，这实在太令人难以相信了，隐藏在这等惊天仇杀之下。

    白鹤派，焉有活路？！

    众人面色严肃，话语声落地，漫天的杀气席卷天地，天煞下境，中境，其中不乏上境的顶尖强者。

    磅礴的气势全力涌动，出手便是最强之招。

    十二道武道界域，呈环绕之势，封锁天地，恐怖的气息散发，若隐若现的空间鸣音，仿佛无法承受住这股力量，即将爆碎一般。

    武良面色一怔，随即，立马推翻了十二人背叛姬龙渊的可能，和谈之事刚刚过去。

    贸然袭杀自己，加之妖族已经认可了武良，贸然挑起人族与妖族的争端？

    怎么会？

    百武会的人不会去干这种蠢事，姬龙渊也不是这种人。

    是为了将自己彻底推向妖族的阵营，那这代价似乎有些太大了。

    武良心中思绪迅速闪过，面前武道界域的杀机已至，由不得武良多想。

    唰！！

    无穷剑域，攻杀凌厉，赤炎火域，焚天煮海，死罗界域，死气重重，万枪界域，枪势撼天，种种界域演化的杀伐攻击，顷刻间，天地轰然变色。

    又有五行界域，形成庞大灵阵，将武良死死限制，一柄长剑，一杆长枪，一口大刀，无踪无影般的诡异掠过，直逼武良要害而去。

    吼！！

    武良浑身衣物瞬间破裂，嗤嗤白气混杂无尽血气，血色通红中，身躯鼓胀凸起，隆起的肌肉之上，覆盖一层粗厚的鳞甲。

    手指粗壮尖锐，宛如异兽利爪一般，近二十米的庞大兽躯显现。

    一根粗大的蛇尾砸地，蛇尾端肌肉圆球中的骨状体，正嗡嗡的凄厉作响。

    浑身蒸腾的威势立场，使得场域之中的空间开始扭曲起来，电光火石间，武良一柄急速刺来的神器长矛扭断。

    周身散发着可以吞噬一切的黑暗领域，伸手一拍，雄浑力量浩然涌出，仅仅是在瞬间便已重创五人。

    “武良，今日老夫死意已绝，必要斩杀你这恶獠！”有宿老目光锐利如鹰，冷喝一声道！

    “莫要给他喘息的机会！”

    “不是你杀我，就是我吃你，人族的败类，今日你必死！”

    武良粗气一呼，大片的空气被抽离，面色变得凝重起来，他听出来了，这些人，今日袭杀，他们已是心怀必死之心。

    “杀我？凭你们也配！”

    “上，为了武主的计划，我等死而无憾！”有人眼神炽热而纯粹，一闪而逝中，又被杀意覆盖。

    “我明白了。”武良两只巨臂轻轻颤抖，缓缓说道。

    没有过多的言语，既是姬龙渊的计划，但这份投名状，委实太大了，沉重到难以承受。

    武良，最终还是选择了服从。

    随后，十二人在度杀来，数道界域之力交织，手中神器也都放大数倍，可以轻易刺穿，斩杀武良的地步。

    纵横交错的散溢力量，惊天动地，所处空间破碎，宛如棱镜一般的虚无体，尽皆散落。

    武良见状迎了上去，庞大的身躯丝毫没有速度的限制，无视武道界域，犹如鬼魅一般出现在一名宿老身前。

    利爪握拳，鳞甲巨臂包裹着黑暗域能，狠狠击出。

    急速的音爆之声传来，拳至途中，突然微微一滞，那宿老举刀便挡，明知这一击不敌，但仍是嘴角含笑。

    “武某不杀无名之辈，而名何人！”

    “老夫，乌破虏，破妖破虏，哈哈哈！”他笑得灿烂而悲怆，面容似有癫狂。

    武良浑身一颤，拳击而出，乌破虏身躯烟消云散，黑暗之力侵蚀中，彻底消失无形。

    乌破虏身死，另外十一人神情并无悲伤，好似有一种功成之后的畅快大笑，有人眼泪流出，褶皱的面庞上却还是大笑不止。

    “哈哈哈哈，吾名吕斩天，斩天灭妖！杀杀杀杀！”又有一人大笑之后，怒声吼道，音浪滚滚，肆意张扬。

    身形爆射而出，血色灭妖矛上无锋，伴随咆哮之音，无锋且利，矛端无限拉长，散发璀璨光芒，似要贯穿一切。

    滋！！

    鳞甲与矛锋的刺击传来震天荡音，随即，吕斩天虬然双臂上，无数青筋暴起，浩然巨力再度涌出。

    一击，鲜血喷涌，灭妖矛刺入武良身躯，贯穿心脏。

    “真是毫无意义的争斗。”武良巨大的头颅之上，咧嘴狰狞的笑着，不闪不避，右手抵住灭妖矛，将其刺入身躯，更深，更深，直至透背而出。

    “人势不可避，那就碾碎一切！”武良右手缓缓放下，低吼一道。

    心是这般疼痛，这般人族的认可，施加于在一个非人的兽躯之上，心脏的每一次跳动，似乎都在驱散蛇心的冷。

    那股血，那股心头精血，名为热！

    武良感到了无以伦比的压抑窒息，天地大势，人族之势，宛如丝线一般，紧紧缠绕着，他奋力挣脱，也看不见一丝曙光。

    屠灭百武会，那妖族的面具，不会，不会带太长！

    “下一个，是谁？！”武良黑暗域能将吕斩天吞噬，环视左右，冷声说道。

    一道匹练的刀芒似从天穹落下，威势恐怖绝伦，斜劈至武良的肩胛骨上，那人双臂持刀，身躯悬与半空中。

    “白自在，人间自在！”身躯为阴鬼，本是邪武师，侵染邪气而执念不灭。

    “好。”武良伸手，将肩胛骨上的长刀狠狠压下，直至斜劈胸膛处，长刀留胸。

    武良手执画出一记拳印，彻底将白自在打成飞灰。

    又是一记力量雄浑的，宛如奔雷闪电肆虐的迅剑，划破空间，一剑刺至武良的咽喉之处。

    “老夫，敬人忠！”

    武良又伸手，将那迅剑刺穿咽喉，直至脖颈之后。

    “还有吗？”

    “某家方弃妖！”

    “老夫，雷凌天！”

    “呼延璋。”

    “鲜于仞。”

    “索魔陀。”

    “伍人兴。”

    “申除魔。”

    “朱妖人。”

    名含大义，字如大势，一言一语的冷厉介绍，有人逆行而上，气息如魔降临。

    惊怖万分，爆发出灿烂光辉，在武良身躯上留下了一道道恐怖的伤痕。

    武良已然不记得自己是第几次出拳，第七次，还是第八次？黑暗域能吞噬了一切，武良留手了，这是他能力之内所能做的。

    这般悲壮的赴死，人族的勇气，这份大义的光辉，足以令武良铭记永远。

    这份投名状，武良收到了，这份大义，他会去做，总有一天，总有一天，他会拥有横推一切的力量！

    潜伏在妖族之中的阴影毒蛇，会有一天，将吞噬屠灭，一切....妖族！

