    

    见沈珮这幅闪烁不定的模样言峥焦急的说：“到底有没有啊，你这犹犹豫豫的模样是几个意思啊，是有呢，还是没有呢！”

    沈珮垂下头怯怯的说：“我心里太过害怕，没来记得检查就来了……现在让你这么一说我全身发痒，有些地方你让我一个女孩子怎么说出口！”

    言峥微微皱眉紧接着说道：“脱衣服我给你检查检查！”

    沈珮听到言峥说的这句话顿时惊得呆若木鸡，还以为自己耳朵出现了幻觉，难以置信的回问道：“你说什么！”

    言峥有些不耐烦的催促道：“脱衣服啊，不脱衣服我怎么给你检查！”

    确认自己刚才听得没错，沈珮脸刷一下就红了，低着头支支吾吾的说：“那个~那个，这样不太好吧！”

    言峥：“这有什么啊，都这个节骨眼上了你还在乎这个！医生眼中无男女，现在你是我的病人，我是你的医生，不要太过在意这些繁俗礼节……”

    沈珮紧咬着嘴唇十分为难，思量许久才下定决心，细弱蚊声的说了一声好吧。

    随后沈珮慢吞吞的脱下自己的外套，外套脱下之后剩下的衣物沈珮怎么也下不去手，就跟灌了铅一样沉，好半天没有动作，脸上的红霞仿佛是那熟透的大虾红的发烫。

    言峥看着扭捏不前的沈珮有些不悦的问道：“怎么不脱了！”

    沈珮把头埋的更低，不敢回答言峥的问题。

    看沈珮这幅羞愧欲死的神情，言峥无奈的长叹一口气。

    “你转过背去，我看看你背上的异变区域！”

    沈珮畏畏缩缩的转过身，带着哭腔颤抖着说：“我羊毛衫里面还有衣物~”

    言峥眉毛一挑。

    “那你就把羊毛衫脱了呗~”

    沈珮急的快要哭出来，咬着牙回到：“脱不了，因为我里面穿的是……穿的是……”

    话到嘴里沈珮才发现她一个未出阁的女子，对男生说出文胸两个字是多么困难，期期艾艾半天，沈珮急中生智连忙说道：“里面还有盖奶片~”

    言峥一愣，有些迷惘的望着沈珮，黑色的眼睛里写满问号。

    沈珮见言峥这幅表情，恼羞成怒的跺跺脚，嗔怪道：“你是真不知道，还是装傻充楞，女生里面穿什么，你没点数吗！”

    言峥尴尬的揉揉鼻子，不好意思的冲沈珮笑了。

    “抱歉，我一直都拿你当兄弟~把这茬给忘了！”

    沈珮怒视言峥目光如刀恨不得从言峥脸上挖下一块肉，言峥脸皮抽搐几下忍不住笑出声来。

    “哈~哈~沈珮你也是个人才，神特喵盖奶片，如此生动形象的词语亏你想得出来。“

    沈珮只觉得自己双颊火辣辣的，恼羞成怒的冲吼道：“你给我滚！”

    言峥赶忙憋住笑，用想笑却又不敢笑出声的怪异腔调继续说道：“哼~哈~那你自己脱吧！我转过身去不看。”

    听到这句话沈珮身体不自然的僵了瞬，她感觉身体里面藏着一颗太阳，滚烫的血液仿佛要将她点燃，看着言峥不断抖动的背影，沈珮颤抖着将自己双手伸向背后，然后紧紧闭上双眼……

    过了几十秒钟沈珮才用微弱的声音对言峥羞涩的说：“好了！”

    言峥转过头，便看到沈珮娇艳的如同火红的玫瑰，不可方物。双手紧紧护在胸前，看到言峥转过来通红的笑脸立刻低下去，宛如害羞的邻家女孩。

    这一刻的沈珮是极美的，是一朵充满青春活力绽放的花朵，娇艳欲滴，引入心生向往。

    言峥看呆了，心中无法描述小女子姿态的沈珮有多诱人，比起平时大大咧咧的沈珮来，现在的沈珮的模样简直就是女神跟女汉子的区别。

    痴痴的看了几秒言峥回过神来，朝沈珮走去，感觉到脚步临近，沈珮配合的将自己身体扭过去，背对言峥。

    言峥走到沈珮背后用手提起沈珮羊毛衫衣角，吞了口唾沫轻声说道：“我要掀起来了！”

    沈珮点点头，将身体拱成一个大虾，衣服刚撩起来的刹那言峥明显感觉到沈珮的身体紧绷的就像拉满的弓铉，立刻出言安慰道：“别紧张，放松点。”

    沈珮再次点点头，言峥继续缓缓拉起沈珮衣服，就像是在来开绝美画圈的帷幕，动作轻柔谨慎。

    随着衣服拉高皮肤暴露在空气下，沈珮的身体不由自主的颤抖起来。

    言峥只好再次出言安慰沈珮。

    “别这么紧张，我不会告诉别人的，我保证绝对不乱看！”

    羞愧难耐的沈珮根本不敢说话只是一个劲的点头，沉了沉言峥等沈珮平复下紧张的心情，一把将衣服撩上去。

    徐嗖间，言峥看到沈珮背上有一块巴掌大小类似烧伤自愈的褶皱皮肤，在那些皮肤上面嵌着晶莹剔透的小鳞片。

    在灯光的照耀下发出七彩的光芒，言峥轻轻的冲上面拔下一块小鳞片，放在手指上，对着灯仔细勘察。

    没错这是鱼鳞，从鱼鳞的涨势来看这鱼鳞属于某种大型鱼的幼生期，辨别完鱼鳞生长走势，言峥将鱼鳞捏在手指上轻轻碾动几次，将鼻子凑上去嗅了嗅，上面完全没有任何鱼类的腥味，只有一股女子身上淡淡的体香，那是一种沐浴露混合某种说不出来的香味，香味很淡却很好闻，让言峥在顷刻间想起一个词语，处子幽香！

    随后言峥诧异的扭头看向沈珮，此时沈珮正目瞪口呆的望着言峥，想到刚才自己捻鱼鳞低头轻嗅的动作被沈珮看到，言峥的脸瞬间涨红，尴尬的说道：“那个，你听我说，我只是想辨别下鱼鳞属于海水鱼，还是淡水鱼！”

    沈珮也有意遗忘刚才四目相对的尴尬瞬间，立刻接道：“你~你辨别出来了吗！”

    言峥尴尬地没回答，脸涨得像个关公，访访半晌不知该如何回答沈珮，他总不能对沈珮说你身上的幽香很好闻之类的……

    虽然言峥没有说话但聪明的沈珮从言峥神情态度上似乎察觉出来些许东西，沈珮羞愤得从耳根、连脖子、经背脊红下去，直到脚跟，暴露在空气中光洁的背上肉眼可见的泛起一层红纱。        

