    对于大多数正常向刚刚研发出超光速飞行技术的文明来说，首先使用一艘科研船对未知星域进行探索，比起直接派遣殖民飞船什么的性价比要高很多。

    毕竟不是所有的星球都适合居住，或者干脆点来说，这片星空之中绝大多数星球都不适合居住。

    所以当属于海星族的科研船发现一颗无论是大气环境还是地理风貌都和母星极为形似，甚至海洋面积比母星还要广阔的星球时，科研船里瞬间沸腾了。

    从海星族的种族自称就能看出它们是水生物种, 看到这颗星球表面超过70%的海洋面积时，会激动也是理所当然的事情。

    或许是在之前的探索历程中已经经历过太多次的经过观察很合适，靠近一看根本不是那回事的失败，科研船的船长决定飞的再进一点。

    理论上这时候应该有人拿出探索守则警告船长这么做的话，很可能会被土著文明看做敌意行动。

    但在激动之下，似乎所有人都忘记了这件事，或者所有人都下意识的认为, 既然都已经飞这么近了对方还没反应, 就算有文明, 估摸着都还在海里吃鱼吧。

    然而就在科研船进入高空轨道，决定对这颗看起来非常适合作为第二家园的星球进行详细探究的时候。

    几百枚经过磁轨加速的实体炮弹，穿过浓密的乌云，冲向了这艘刚刚进入轨道的科研船。

    在大气层环境下无法启动超光速引擎，也没法进行短距离折跃回避的科研船就只能眼睁睁的看着这些实体炮弹命中自己的护盾。

    被寄以厚望的护盾尽最大努力的想要挡住这些炮弹，可惜更擅长应对能量武器的护盾在面对这种实体炮弹的时候，效果并不是很好。

    没几下，科研船的护盾就被砸成了过载，而科研船本身脆弱的结构，在面对这些超高速实体炮弹时，也是毫无还手之力的便被打成了马蜂窝。

    失去护盾也失去动力的科研船最后只能无奈的坠毁到了这个世界的大海之上，至于科研船上那些海星族的科学家，在护盾被击破的时候，就已经全部翘辫子了。

    作为棘皮动物的它们在进化的时候虽然各种放飞自我，但就是没有进化出一具强悍的身体出来。

    浓密的云层之下，一座以红黑金这三种颜色为主色调，夹杂着一些深蓝色, 整体画风相当科幻的岛屿上, 一直被心心念念的紫白菜……也就是深海大和号一脸激动的对自己面前的其他深海旗舰说道：

    “打下来了！”

    紫白菜会激动是因为虽然深海计划好了要逃离这颗星球，但就算有着同样俺寻思的力量，想要从无到有把超光速引擎给研发出来也不是一天两天的事情。

    因为超光速引擎遥遥无期，在几个逃离计划中，最有可行性的计划就是进行传统的睡眠舱来进行一段时间跨度可能长达千年的滑行。

    反正深海舰娘从上到下身体都很强壮，大气层肉身空降什么的不在话下，也都很好养活，到时候按批次分批苏醒操控飞船就是了。

    实在不行还有一种更极端的方法，那就是抛弃掉自身所有的感性，只留下一个目标，从上到下包括旗舰在内都变成和最低级深海那样么得感情的机器人。

    这个建议被所有的深海旗舰一致反对，毕竟这样一来，和死了又有什么区别。

    但这个方法最后还是被每一艘深海旗舰纪录在了自己的系统里，毕竟谁也不知道离开母星之后，会不会真的遇到弹尽粮绝不得不使用这种方法的问题。

    不过现在好多了，这些外星人简直就是神的恩赐，如果大海真的有神灵。

    就算深海现在的技术没法彻底解析这艘外星飞船的引擎技术，也至少能触类旁通的弄明白一些东西。

    至于打下这艘外星飞船后，会不会引起不知名外星人的敌意，那和深海有什么关系，也许等那些外星人来了以后，深海已经跑路了。

    紫白菜很相信深海的科研水平，也许只需要一个思路，就能把超光速引擎给研究出来。

    其他的深海旗舰也同样自信，作为紫白菜的资深舔狗中间姬更是开始联想起孩子……哦不，深海的第一艘超光速飞船叫什么名字了。

    “就叫风信子号吧！”紫白菜一副早就想好的语气说道。

    谷錧

    “风信子？”听到紫白菜说的这个名字，在场的其他深海旗舰纷纷露出微妙的眼神。

    舰装和自己的姐妹舰融合在一起的深海赤城有些奇怪的对自己身边的深海加贺问道：

    “风信子的花语，是爱慕的意思吗？”

    “还有暗恋，以及实在不行做个朋友也可以的意思。”深海加贺虽然是在回答赤城的提问，同时也是对在场其他所有深海旗舰解释。

    “……”听明白加贺话语里啥意思的深海旗舰们纷纷用着古怪的眼神看向了提出这个名字的紫白菜。

    “所以……”深海俾斯麦首先开口说道，不过没等她把自己想说的，也是其他在场深海旗舰都想说的话说出来，脸色瞬间白了一片的紫白菜大声说道：

    “你们都想到哪里去了！我只是觉得这个名字好听才起这个名字的！你们不会觉得我暗恋那个章鱼头提督才故意起这个名字吧？”

    “……这是不打自招了哦。”躺在自己舰装上的深海提尔比茨说道：“可惜这个素材我已经画过了，没什么新鲜感了。”

    “你们！！”脸色依旧很白的紫白菜愤怒道，对于不存在脸色红润的深海舰娘来说，脸色发白就相当于脸色发红。

    “好了，不用辩解了，大和，比起我们和他之间的关系，我们现在的计划更重要。”腓特烈大帝用着平和的语气说道：“而且我们会执行这个计划，不也是他的意愿。”

    大帝妈妈一句话就把在场所有深海旗舰全部算了进去，然而却没有一艘深海旗舰表示反对。

    毕竟就像腓特烈大帝说的那样，深海们想要离开母星这件事，并不全是因为内裤被抢太多次了，还有很大一部分原因，就是编号4399的镇守府里那位章鱼头提督天天怂恿着她们出去探索更为广阔星海。

    毕竟就像那位章鱼头说的那样，银河也是河，星海也是海，困居于一颗星球上的物种和文明，永远都算不上伟大。

    “姐妹们，好像那艘礼物的落点有些问题。”比起深海舰娘更像一只深海大章鱼的克拉肯提醒道。

    克拉肯的话语立刻让其他深海旗舰把目光放到了紫白菜身后的屏幕上，屏幕上的一条虚线显示出对那艘外星飞船坠落路线的估算。

    而落点刚好处在深海总部和4399号镇守府正中间的区域……因为4399号镇守府几乎是贴着深海领地建造的，这片区域理论上来说应该还算是深海腹地。

    但在场的深海旗舰谁都清楚4399号镇守府绝对不会对这艘外星飞船无动于衷……尤其是情报显示，对方已经得知了深海旗舰们打算离开母星这件事。

    “我建议我们所有人一起出动！”紫白菜立刻说道。

    “附议”

    “附议”

    “附议”

    “附议”

    “附议”

    “我看家”

    “附议”

    ……

    紫白菜的建议获得了“一致”认可，这座深海战争机器立刻高速运转了起来。

