    第290章春风谷之人风采

    皇宫大内的太监、宫女、侍卫都想着一睹春风谷之人的风采。

    在座的人全都期盼的望着入口处。

    首先映入眼帘的是般若，随后是银临和北玉谨。

    三人刚露面整个御花园仿佛按了暂停键。

    实在是三人的气场太强大了。

    尤其是三人的样貌，与这里所有人有着大大的不同，精致的不似凡人。

    一双双眼睛都不是黑色的瞳孔，头发颜色都不一样，这也是他们惊奇的地方。

    剑眉星目，唇红齿白,芝兰玉树，不食人间烟火，所有的好词放在这三人身上都不为过。

    只有一个字，仙！

    般若目视前方，路过池鱼身边三人悄悄撇了她一眼。

    般若年纪还小，身高比起银临他们要矮一大截,气场却是两人比不了的。

    三人在皇帝桌案不远处站定。

    “春风谷般若，银临,北玉谨,应邀前来，望太皇太后陛下安好。”

    “这是我家祖宗给陛下与太皇太后的贺礼。”

    般若挥手，皇帝和太皇太后面前就出现了一个小盒子。

    嘶！

    御花园中倒吸凉气的声音彼此起伏，一个个呆若木鸡。

    咕咚。

    皇帝就算是见过一次凭空变物了，还是有些不太适应。

    最淡定的就数池鱼和凤明月。

    池鱼还在一个劲吃东西，凤明月则是温柔的望着她。

    就仿佛怎么也看不够。

    “你家主子没来吗？”

    皇帝不用想就知道这盒子里是什么，笑的那叫一个春光灿烂。

    太皇太后也笑眯了眼，春风谷拿出手的东西，绝对是求不来的宝贝。

    银临上前一步道：“我家主子有要事在身不便前来。”

    般若不太愿意说话，这些外交上的事情自然是交给银临出面。

    “这样啊！那真是遗憾，三位使者快快请坐。”

    皇帝也不便多问春风谷的事情，微笑着让座。

    他现在想的是宴会快点结束，恨不得回去看看春风谷带的礼物。

    “谢过陛下。”

    三人坐下目不斜视，仿佛整个御花园的佳人都与他们无关。

    许多的佳人却对三人一见倾心。

    最小的那个更是出色，长大后一定是人中之龙。

    许多家族都在琢磨自家有没有适龄的女子，等他长大了想办法联姻也行啊！

    这三位虽然是下人，却能抵得上王公贵族。

    打着这种心思的家族还真不少,皇帝都动了心思,把主意打到了银临身上。

    三人没一个人逃脱掉的，全都被这些家族盯上了。

    其余来的三国也有这个打算。

    北狄国的郡主耶律蓉，直勾勾盯着北玉谨。

    三人感受着打量的目光，始终无动于衷，他们这次来也不过是为了给春风谷造势，顺便来看看池鱼。

    池鱼发现那些人，像是狼看到了羊一样的目光盯着般若三人，眼角都忍不住跟着一抖。

    这三人被她养的太出色，终于要被人盯上了。

    这也好啊！说不准能各自带一个媳妇回去。

    “啧啧啧，三块大肥肉啊！”

    池鱼小声嘀咕。

    她养的白菜终于有猪盯上了。

    般若三人齐齐转头看向池鱼，看到她毫无形象的吃相，觉得没眼看了。

    主子，您还是悠着点吧！

    池鱼才不管他们呢，这会吃得正欢呢！

    战离端起酒杯一饮而尽，这三人他在春风谷都认识，现在装作不认识的样子。

    耶律蓉站起身道：“不知这位公子可有妻妾？你要是没有妻妾觉得本郡主怎么样？”

    说着含情脉脉的看着北玉谨。

    他们北狄女子都是这样，只要喜欢了就赶紧去追。

    北玉谨睥了她一眼，冷声一句，“不怎么样。”

    北狄可是灭他国家的其中之一,他能给她好脸色吗？

    这个女人竟然看上他了？真是把自己看得太高了！

    他们这些人是要跟着主子去天元帝国的，不会在这里逗留。

    “你？不过是春风谷的一个奴才！本郡主要是去找你们谷主亲自求亲，让你去做本郡主的夫君，相信谷主不会在乎你这么一个下人。”

    耶律蓉乃是道王的女儿，这才跟着自己的哥哥耶律狼王来看热闹的。

    北征王死了，他父亲就是整个北狄的兵马大元帅，北狄王都要听她父亲的话，在这里竟然被一个下等奴才拒绝了？

    这让她怎么甘心？

    就算是春风谷如今有丹药支撑，也大不过皇权去吧？

    池鱼吃东西的手一顿，她是想让自己养的白菜有头好猪拱家去，却不是这样的歪瓜裂枣啊！

    开口闭口就是奴才？

    她家养的狗都是她祖宗！

    池鱼这时候恨不得撸袖子亲自上阵，抽那个女人的大嘴巴子。

    她的人还轮不到别人说三道四。

    “想必郡主是不是误会什么传言了？我妻子春风谷里的人还不是你们北狄可以欺负的。”

    凤明月赶紧开口，要是他们三人有谁发飙，整个皇宫都要成渣渣。

    没看他媳妇都急眼了吗？

    般若覆盖了一层寒霜的眼眸渐渐退去冰冷，有凤明月处理就不用他了。

    “凤明月，别人敬着你，本郡主可不怕！你不过就是借助了春风谷那个女人的光，一个男人被女人养着，你怎么有脸活着？”

    耶律蓉早就看不惯凤明月了，这个人没少跟北狄做对。

    “我媳妇乐意养着我！而我呢也乐意被我媳妇养着，本世子就是一个吃软饭的，你想怎样？我被自己媳妇养的俊美无双，白白胖胖，想死都死不了！”

    “别人想让我媳妇养着还没那个资格呢！你这是羡慕本世子？”

    凤明月单手托腮慵懒一笑。

    炫耀！妥妥的炫耀！

    有谁还能比他更不要脸吗？

    他们也想被池鱼养着啊！

    “你！不要脸！”

    男人不都是被说吃软饭会生气吗？

    这个男人为什么就能这么坦然接受？

    他不是应该对那个女人由爱生恨吗？

    “切！跟你们吵架要脸做什么？我只要这张脸留着给我媳妇看就好！”

    凤明月不要脸的功夫又一次领教了。

    苏夜歌在一旁憋笑憋的十分辛苦，跟这个不要脸的货吵架，怕是自己能被气死。

    池鱼微微挑眉，这家伙不要脸的功夫又长进了。

    耶律狼王这时候出声打圆场，“明月世子何必跟一个女人计较？”

    潜意思就是说凤明月像个女人。

    凤明月嗤笑一声，“在本世子眼里，除了我媳妇，别的女人那都不叫女人。”

    一句话得罪了整个御花园里的佳人。

    无数眼刀子差点把凤明月射成筛子。

    (本章完)

