    

    祁斯宇见状，暗自呼出了一口长气，终于把心放了下来。

    虽然他知道穆薇薇能力很强，绝对不可能成为拖累，但是，他这些小伙伴都是国内各个领域的人才，想让他们心服口服可是很难的。

    没想到，穆薇薇竟然这么飒，仅凭一篇微博，就把众人搞定了。

    真不愧是穆家的女儿！

    在一片赞扬声中，杜美琪的脸色却一片铁青，差点把牙都咬碎了。

    原本她作为名校新闻系的学生，平日里遇到这些事情，她都是整个团队众星捧月的对象。

    可现在，她的位置却被穆薇薇取代了！

    这些人都在想点什么？就因为这穆大小姐长得好看又有钱，就一个个迫不及待地过去跪舔？还能不能有点节操了？

    然而，不管她心里再怎么不满，现在也没有任何人注意到她了。

    穆薇薇本来没想吸引这么多人注意的，可是，大家实在是太热情了，再想到这些人聚在这里，都是为了救傅家父子的，她当然不好让大家失望。

    只能打起精神来，拿出最友善的态度，想给傅家的铁杆支持者们留下好印象。

    连穆薇薇自己都没发现，她已经不知不觉地把自己放在傅家的角度上来思考问题了。

    因为事情顺利解决，舆论也有了一定程度的反转。

    众人高兴起来，还特意举办了一个小小的接风宴，欢迎穆薇薇的加入。

    ……

    就这样，穆薇薇顺利地融入了这个小团体中。

    不过，虽然有了志同道合的朋友，但是，想要营救傅临琛，难度比穆薇薇一开始想的要高多了。

    毕竟这里聚集的，绝大多数都只是学生而已，很多都没有工作经历，更别说掌握什么有用的资源了，大部分情况下，只能利用网络，发表一些为傅家澄清辩白的文章。

    偶尔有几个像祁斯宇这样的豪门子弟，本来还信心满满地表示可以利用家族资源，但是，在回家一趟之后，又都灰心丧气地回来了。

    “薇薇，看来事情比我想象得还要糟糕……”

    祁斯宇最后一次从祁家回来的时候，已经是深夜，神情异常沉重。

    穆薇薇一直坚持着没睡，就是为了等祁斯宇从祁家带回消息，听到这话，也跟着紧张起来，“怎么样？情况到底怎么样了？你爷爷没有说起什么吗？”

    祁斯宇深吸了一口气，“有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    穆薇薇一怔，“好消息……吧？”

    “好消息是，我今天回家的时候，正好碰到了你大哥大嫂到我们家，跟我爷爷见面，想请我爷爷出面帮忙。而且，我爷爷好像被他们说服了……”

    “什么？！真的吗？这可是天大的好消息啊！”穆薇薇顿时眼睛一亮，激动地站起身来。

    最近她虽然不敢回家，但是，一直在通过各种方法，暗搓搓地观察着自己大哥大嫂的情况。

    洛晨曦最近一直保持沉默，连微博都不发，这让穆薇薇非常担心。

