    兽核吞噬下肚后，秦狱利用灵气主动将其炼化。

    半柱香的时间未到，蓝阶级的兽核便被秦狱直接炼化了去。

    如此一幕惊得秦狱有些哑然。

    之前吞噬兽核只能等身体自然吸收。

    而那狂躁的力量还会让秦狱浑身发热。

    而如今能吸收灵气后，炼化一颗蓝阶级兽核也就半柱香的时间而已。

    这也难怪那些妖兽吞噬同类后能够那么快产生进化，原来竟有这份奥妙。

    如此一来，秦狱也能主动炼化狂躁丹。

    因此狂暴丹的污秽也不会被传出来。

    就像那些妖兽吞噬狂暴丹后也能安然无恙。

    秦狱好似一下子就发现了新大陆，竟兴奋接连吞噬蓝阶级兽核。

    将一旁的冰沁惊得有些找不着北。

    她目瞪口呆的看着秦狱对着蓝阶级兽核狼吞虎咽，顿时就傻了眼。

    而秦狱那本就无比浓厚的灵气正在以缓慢的速度慢慢扩散。

    他的神似中的灵气大湖，正在以肉眼可见的速度飞速上涨。

    待秦狱将数百颗蓝阶级吞咽下肚后，他已经赫然发现修为竟提升不少。

    而剩余的十颗紫阶级兽核，秦狱也一连吞了去。

    只不过，紫阶级的兽核炼化需要一炷香时间，但获得的灵气自然也相当浓厚。

    十颗紫阶级兽核下肚，秦狱已经彻底将身上的兽核吃了个干干净净。

    秦狱有感，再过不久后，他的修为就有可能进入那金丹期！

    届时的他，力量恐怕超出想象般强悍。

    将兽核吃完后，秦狱马不停蹄的参悟着另外四本秘籍。

    时隔两日后，秦狱彻底将五本秘籍完全学会。

    但也仅仅是学会而已，想要熟练运用，必须要长时间的练习。

    除了一开始的爆旋拳以外，另外四个分别是：

    爆发性的莲华闪、诡异身法的残影步、用于防御的霸皇罩、以及能造成大范围群伤的翻天印。

    基本上该有的都有了。

    也算是古树考虑周到，给的武技都是以肉身为主的，算是相当贴合秦狱了。

    有了这些武技的秦狱，此时倍感兴奋。

    以他此时的能力来说，单挑A-级以下的，都不是问题。

    但对于A-级，秦狱尚且拿捏不定。

    因为每一个级别相差都是深渊鸿沟。

    B+和A-是两个完全不同的概念。

    B级别的妖兽，基本上会的都是保命招，濒临死亡时才会爆发出来。

    而A级别的妖兽，则是随时可以发动的能力。

    具体发动频率和大概情况恐怕还得视灵气而定。

    像是炼狱巨鹰就会喷火。

    而且火焰温度比平常那些要高得多，算是一个相当强悍的家伙了。

    秦狱自认为自己恐怕还打不过炼狱巨鹰。

    毕竟那家伙除了会喷火以外，更大的一点是拥有大部分兽都没有的——制空权。

    人家打不过，起码也跑得过。

    同阶级不会飞对上会飞的，永远都是不会飞的吃亏。

    “差不多了，咱们走吧，回去一趟”

    秦狱此时缓慢起身，淡笑道。

    此时的秦狱，表面少了些戾气，多了分沉稳。

    现在的他，再也不是被别人追着杀的落水狗了，终于算是有些底气了……

    “那个霸震甲兽能不能抓走？”秦狱此时突发奇想的问道。

    “抓走？你是指签订契约，还是说单方面就这样抓？”冰沁疑惑道。

    “就这样抓。”

    秦狱想到一个绝妙的点子，如果能成，那秦狱就能再上一层。

    “当然可以，它们食草的，你抓来养着玩儿都行。”

    冰沁快速给秦狱解答道。

    闻言的秦狱当即一喜，见到如此异样的秦狱，冰沁显得有些不安。

    “秦……秦狱，你没事吧？”她有些不太确定的问道。

    “怎么了？”秦狱此时疑惑一声。

    “总感觉你自从秘境出来后，就怪怪的……

    手里就拿着一本书闭眼冥想，这一想就是两三天，晚上也不睡觉。

    而且哪有你这样吃兽核的。

    吃完兽核不是会身体发热吗，怎么你一点反映都没有？

    我总感觉你变了，变的更加神秘了。

    你明明就在我眼前，但我却越来越看不透你……”

    冰沁心情拉拢着脑袋，有些低落的自语道。

    看得出来，她相当担心秦狱。

    在秦狱闭眼冥想的时候，她不是看着秦狱，就是紧盯下方那些孙侯府的人。

    虽然她并不怕那个孙家主，但她知道秦狱不想过多的暴露自己。

    因此这几天倒也是担惊受怕，甚至没睡过一天安稳觉。

    “放心吧，我没事的。”

    秦狱将她拉了过来，抱在怀里。

    这是秦狱头一次主动抱她，她紧紧搂住秦狱，轻轻“嗯”了一声。

    “今晚出去逛逛吧，也好放松放松心情”秦狱此时主动提议道。

    “今晚吗……？可外面都是孙侯府的人，如果……”

    她话还没说完，便被秦狱以食指抵住了嘴唇，露出一抹浅笑。

    “他们发现不了我们，如果发现了，杀了便是。”

    闻言的冰沁微微一颤，突然一股暖流涌入心中。

    感觉眼前这个男人比她想象中还要可靠得多。

    虽然她知道秦狱的实力不足以杀死混沌魔猿。

    但他有这个想法，就足以说明他的气量。

    倘若换成其他人，一听到要跟A+级别的混沌魔猿干架，怕是要吓得走不动路。

    更别说以如此轻松淡然的口气说出来了。

    “好~都听你的~”她拐着秦狱的手，脸上布满笑意。

    很快，他俩便离开客栈，在这十七区的闹市闲逛着。

    秦狱率先来到了一架服装店，买了不少黑袍，以及其他要换的衣物。

    他现在什么不多，就钱财最多。

    都是在十八区那些大家族儿子女儿手里打到的。

    一路上，他俩吃吃喝喝，有说有笑，像是一对神仙眷顾，引得周围人群纷纷侧目而望，羡慕不已。

    就在他们逛得正开心的时候，秦狱突然被旁边的一个人拉住。

    秦狱停下，转过身来，看着那个拉着他的家伙。

    “借我5000块”那家伙开口问道。

    闻言的秦狱微微一愣，一脸疑惑的看着这个女子。

    “你这骗术也太老套了吧？”而在秦狱身边的冰沁打趣道。

    “不是骗子，我会还你们。”

    她脸上还是挂着那副有些冷漠的表情。

    “你怎么证明你不是骗子，并且有钱还我们呢？”秦狱饶有兴致的问着。

    而下一刻，这女子竟从储物袋里拿出不少兽核。

    白阶，绿阶，蓝阶，包括紫阶全都有。

    一眼望去，这儿里面的钱确实值5000块。

    但这就更让人疑惑了。

    “你有这么多兽核为什么不去找典当换钱？”冰沁倒是有问题就直接了出来。

    “迷路了，对这不熟，找不到典当。”

    她脸不红心不跳的说着这些尴尬的事情。

    看她那冰冷的面容，秦狱竟突然想起了之前救了他一命的凌天墨。

    “这俩或许还这能凑一对儿……”秦狱低语一声。

    而那冰沁则是露出一抹亲和的笑容，指路道：

    “你从这儿直走下去，左拐第三家就是典当了。”

    闻言的女子微微一愣，随后鞠了一躬，道声“谢谢”后，便朝着那方向走去。

    看着她的离开，秦狱和冰沁都一脸疑惑，完全看不懂这厮的操作。

    不过，他们很快就将这小插曲抛之脑后，继续玩儿了起来。

    走了近半个时辰后，秦狱突然感觉被人拉住了衣角。

    当他回头望去时，猛然一愣。

    而那个拉他衣服的女子也是一愣。

    就连冰沁此时也愣住了。

    因为拉秦狱衣角的并不是别人，正是刚刚那个迷路的家伙。

    “好巧。”她冷漠一句，随后将目光落在冰沁身上“我按你说的去了，结果没看到。”

    闻言的冰沁和秦狱互相对视一眼，疑惑道：

    “那你在这儿干嘛？找人借钱？”

    “对。”她回应道。

    “我觉得她有问题，我刚刚说的明明是正确的位置，她怎么可能没找到。”

    冰沁在秦狱耳边轻声提醒道。

    “我知道，有没有问题试试就知道了”秦狱同样低声回应道。

    “你哪儿有多少兽核”秦狱直视着她的眼睛，问道。

    “都在这儿。”

    话落。

    那家伙便拿出那个熟悉的储物袋，里面东西和秦狱之前见到的一模一样。

    秦狱仔细算了算，里面确实有超过五千块钱的兽核。

    “方便我认证一下吗？”秦狱问道。

    “你随意”她冰冷的回应着。

    而冰沁此时接过那袋兽核，随意的拿出一颗。

    如果空间里的灵兽有反应，那就证明这个兽核是真的，灵兽想吃它。

    如果没反应，那就是假的。

    她每一个都试了一遍，赫然发现这一袋全都是真的。

    “这样吧，我买了，要多少钱？”秦狱淡笑着回应道。

    “5000”她甚至多一个字都不愿意说。

    而秦狱也相当爽快的给了她五千块，拿到钱的她头也不回的朝着一个方向走去。

    “真是个奇怪的家伙”冰沁看着她离去的背影，淡然道。

    “确实”秦狱毫不反驳。

    他俩便将这件事抛开，一连玩到凌晨四点。

    直到冰沁犯困后，他们这才折回去。

    走了半个时辰后，秦狱此时突然看见一个熟悉的身影，顿时眼皮直跳。

    而那犯困的冰沁此时也微微一惊。

    “这是什么新型骗术吗？”冰沁对此深感不解。

    “不知道，我到想看看是什么新型骗术。”

    秦狱不信邪，便阔步走了过去。

    而那女子见到秦狱和冰沁时，便转过头，望着他俩。

    “这次又怎么了？”冰沁脸上略带笑意的问道。

    “我找不到马车店，也找不到城墙门口”她一如既往的冷漠。

    秦狱似乎早有感知，便微微叹出一口气来，问道：“你要去哪个区？”

    “十八区。”她不假思索的迅速回应。

