    头人佝偻着身躯，饱经风霜的面庞上刻画满了岁月和劳苦所留下的痕迹，这也是这个落后时代里大多数普通人的真实写照。

    罗恩看着，内心有点五味杂陈，看起来不管是什么地方，什么时代，遭罪的都是普通人。

    不过他却没有把心底这一丝同情表露出来，而是沉稳地用指节敲击着桌面，“我和我的人可以帮你这个忙，但万物都有价值，我想知道这个村子可以拿什么来给我们换？”

    头人吃了一惊，眼前这个贵族老爷怎么还有些小心眼儿斤斤计较，比起是贵族倒更像是商人。

    “我们可以给予您钱财，大人。”

    “但我看你们的钱财都被强盗带到山里了？”

    “只要您打倒那些强盗，把村子的姑娘们带回来，那些钱财就都是您的了！”

    “呵。”罗恩轻轻笑着，捉摸不透的语气让头人头皮发麻，“那笔钱，凭你们自己，拿得回来吗？”

    “拿不回来。”

    “既然拿不回来，那笔钱就不是你们的了。”罗恩接着说，“但我能拿回那笔钱，自然那笔钱就是我的。所以我的意思是，除了那笔已经不是你们的钱财外，你们还能拿出什么东西作为交换？”

    头人彻底傻眼了，本以为是救星一样的人物，怎么现在看起来比强盗还要强盗。

    然而实际上罗恩本身也不愿意表现得如此狡诈，作为在一个祥和的社会环境里长大的人，他有着远超这个时代的道德素养，简直就是行走的道德标兵，但是他却没有忘记现在他们仍然处于生死攸关的紧要关头，所有可能争取到的生还因素都必须牢牢拽在手里。

    漫长的沉寂之后，还是罗恩再度开口打破了沉默，“或许，我可以不要你们的钱财，但你们必须要帮我做一件事。”

    “我的人，打算从这个村庄开始，打通一条通往瓦兰吉亚的商业航路，所以我需要你派出几名优秀的水手和你们村子里最好的船只去探路。”

    商业航路？水手？船只？

    头人的神色疑惑不解，这个贵族提出的要求风险很高，他不一定就能说服村子里的壮小伙去卖命，所以头人借口需要和村民们商量就退出了房间。

    “长官，真的要帮他们这个忙吗？”等到头人离去后，充当打手身份的卡尔这才开口提问。

    “不然呢？”罗恩无奈地耸耸肩膀，“有恩于他们让他们做事，和胁迫他们帮我们开船，完全会导致两种截然不同的后果，我们不能承担这个风险。”

    罗恩给出的理由很充分，卡尔怀特等人也只能做好进军匪巢的打算，开始磨砺保养起自己的装备。

    过了好一会儿，透过窗户，罗恩看见这座位于海岸边的渔村深处，有一伙年轻人卖力地将长船推进了海面上，波涛滚滚，长船巍然不动，显然是可以载着他们穿越冰冷海洋的可靠船只。

    “长船有了，接下来就希望这群祖上和海盗有关系的斯特吉亚人没有完全丢掉祖宗的本事。”

    村里人答应了罗恩提出的条件，那罗恩也很快也带着他的人马在村口集结，当然还多了那个被村民好好招待过的“客人”，他们需要这个人带路。

    “愿众神庇佑您等平安归来。”

    站在村口，一种村民们目送着罗恩等人渐行渐远。

    “他们可真厉害，不是吗！”小孩儿们叫嚷着，“村子里，哪怕是城里我都没见过那么厉害的士兵！”

    “兴许是至高王的亲卫呢！”有大人回应他们的声音，“至高王是个好老爷，他的手下人都和他一样仁慈！”

    “难说！”头人脑海中罗恩勇武非凡的身影依旧挥之不去，“至高王的亲卫可能都没有那位老爷的水准，很有可能......很有可能是！哦，天哪，我在想些什么！绝对不会的！”

    头人仿佛回忆起了什么恐怖至极的内容，一下子气喘吁吁差点没能喘过来气，“千万不要是那群人！千万不要是！”

    一向见多识广的头人都露出了如此惶恐不安的神色，引得村民们都面面相觑，“您说的那群人是什么可怕的海寇吗？”

    “海寇？不，不不。那群人是当之无愧的英豪。”

    “但是什么样的世道才会让一群英豪回归呢？”头人闭上了眼，用尽全身力气憋出了最后几个字，“末日啊。”

    ......

    白雪纷纷，越往北走，地面上的雪层就越厚实，落下的东西也不该叫做雪花，反而叫做雪坨坨要更为贴切。

    强盗被绑在罗恩的马匹后面，根据他的交代，罗恩他们需要穿过一道漫长的峡谷才能到达强盗们所躲藏的老巢。

    按照强盗们自己的行进速度，他们必须要花上整整一天的时间才能通过这道峡谷，再加之现在的天气情况远比之前糟糕，他言之凿凿地表示罗恩等人要在中途停下来休息恢复体力，等到那时候村里的女人肯定都被糟蹋完了。

    不过他的言语只是换来了冷笑，卡尔发誓这个斯特吉亚人从来没见识过帝国军团的作战意志，而怀特和另外两人则用实际行动告诉他的猜测完全是妄想。

    面前的风势更加猛烈，发源于冷气团中心的霜风顺着两侧山脉的中间灌入，顶着寒风一路前行，不到天黑的时候，罗恩等人就已经到达了峡谷的另一侧。

    “怪物！你们都是怪物！”强盗像条蛆虫一样在马匹后背扭动起来，他感受到了强烈的不安，把这群家伙带回老巢，或许是自己这一生所犯的最大一个也是最后一个错误。

    怪物？听到他人这样的评价，罗恩不经意地笑了笑，说自己是怪物倒也不完全算错，自己目前已经能算作是最顶尖的那一批骑兵了，而在系统的帮助下他还能进一步发展，最后能发展到什么地步他也说不准。

    如果是范马勇次郎那样的人，那可不就是怪物吗？

    不过他还是用手肘狠狠地给对方的脑袋来了一下子，嘟嘟囔囔着的强盗转瞬间就变得比兔子还乖巧。

    出了峡谷过后，鼎盛的风势反而一下子小了许多，一直被压得透不过气来的众人终于可以减缓前进速度稍稍恢复体力，怀特兴高采烈起来，“看，长官，风一下子小了这么多，一定是众神在眷顾着我们！我们一定能平安无事地回家！”

    “可别这么说！”卡尔抖落自己甲胄皮毛上的雪，再捏成团丢到怀特脸上，不轻不重的力道刚好让对方住嘴，“亚瑟，约翰你们两个就没告诉他军团里最忌讳这个嘛？”

    诸如什么打完这场仗我就回家结婚，森林里很安全绝对不可能有蛮子在埋伏，我们的指挥官绝对不会是个靠财力上位的蠢货等等等等，一旦说出类似的话语，那接下来的战斗基本上结局都不会太好。

    “什么？军团？！等等！你们是帝国人？！”直到此时，在卡尔无意间自爆了众人身份之后，强盗才大呼上当，难怪眼前的五个人表现出了诸多怪异难言的地方，如果他们是帝国人的话一切都解释得通了。

    罗恩无奈地叹了口气，既是对卡尔的失言，也是对这个强盗，他就当真不明白自己现在的处境吗？稍微有点脑子的话，这个时候就应该装作没听清，但他却想都没想直接开口了。

    “我们还有多久的路程？”

    “不远了，往前走再往左会看见一个小山丘，我们的山洞就在里面。”

    “谢谢了。”

    嘴上说着感谢，罗恩手上也没闲着，直接用匕首给强盗送上“透心凉”的大礼。

    瞪着疑惑，怨毒而愤怒的眼睛，仍然在口吐着鲜血的强盗从马背上跌落，无力地翻滚了几圈后，很快被大雪所淹没，就好像这个世界他从未到来过一样。

    罗恩本来还打算让这个强盗多活一会儿，至少得彻底利用完他的剩余价值之前，骗过外围看守什么的。

    但卡尔的失误让他不得不提前行动，万一这名强盗就大喊大叫说出自己五人的身份呢？要知道强盗老巢里可还有那一群斯特吉亚女人在呢，要是被她们所知晓这个秘密，那乘船到达瓦兰吉亚的计划就会彻底破产。

    “我...非常抱歉，长官。”

    “我不想听到道歉的话，士兵，我想要看见的是行动。”

    罗恩冷着脸，虽然他们几个人或许都没有这个意识，但卡尔此前的行为属于严重的越权，训斥告诫乃至于体罚，那是长官的权力，就算是老兵也不能当着长官面这样做，那是在打脸。

    而且如此紧要的时刻里，他绝不想看到本就够小的圈子里出现两个主心骨，把精力花在不必要的内斗上。

    【统御提升至24点】

    【统御提升至25点】

    【已解锁技能“提携新勇”，你麾下的士兵每天可以获得微量经验】

    话音刚落，罗恩就看见自己又获得了新的技能。

    看起来自己刚才训斥卡尔的行为被系统当做是正在进行【统御】的行为，而且事实还的确是如此，卡尔虽然被自己毫不留情地批驳了一句，但现在他的斗志昂扬，显然是被激励了想要将功补过。

    黑夜和风雪，很好地掩盖了众人的行踪，只要不是大摇大摆地走在路上，负责警戒的强盗也不容易发现有不速之客在悄无声息地摸进。

    更何况，根据罗恩的观察，这群站岗的强盗也没有太多的警惕心。毕竟将心比心的想一下，会有哪位领主不在这冻死个人的冬天里好生躲在火炉旁边烤火，反而会带领士兵深入这生命禁绝之地剿匪呢？

    五人队伍中唯一的弓箭现在在怀特手里，他的箭术是几人当中最好的，他的任务是待会清理掉外围的岗哨。

    而罗恩虽然有着之前“一箭毙敌”的功绩，但他自己最清楚自己有几斤几两，以25点的弓箭熟练度想要无声无息清理掉岗哨，只能祈求他再一次撞大运。

    “听着，过了今夜，我们凌晨发动突袭。”

    “那个时候是他们防守最为松懈的时候，行动一定要快，大家都放机灵点儿。”

    没有选择第一时间发动突袭，其实还有罗恩的第二层打算。

    亚瑟和约翰，这两个一直没有什么存在感的家伙，马上就要升级了。

