    “不光是这些灵魂，还有这些内脏，哪怕你把它们给打成碎末也不会造成致命损害。它们能在短时间内重新融合在一起，然后重新生长出来。”

    上弧月说的这些，在我看来未免也越来越离谱了，于是我忍不住道：“照你这么说，这些东西简直无敌了。”

    “那倒没有，对付的方法其实有很多，只是我没办法和你这个小屁孩解释清楚而已。”红毛狐狸颇为不客气道。

    后来我才搞明白，上弧月所说的方法，说白了就是“化学方法”。虽说血肉可以还原，但若是把它们的组成成分给改变掉，那就是大罗金仙也没什么办法。

    以当时的情况看，最为简单的方式无非是一把火把所有的东西都给烧掉。可当初的建造者应该早就考虑到了这一手，火苗一出现就会自动熄灭。

    上弧月抬头看了看：“恐怕咱们要去顶层才行。”

    我学着她的样子朝上看，却什么东西都看不见。不过见上弧月一脸严肃的模样，我就知道上面这层不简单。

    “上面有啥东西？”我有些不安地问。

    红毛狐狸的回答言简意赅：“这房子里想要养的东西就在上面。”

    她说着，也没让我和小狐狸躲开，直接就是一掌轰在了天花板上。刚刚我们在下面看到的情景又重演了一次，天花板的漏洞顺着开口处逐渐变大，最后整个儿被剥开。

    然而不同的是，这次并没有血水从上面哗哗地流下来，而且上面竟然还有微弱的光线。

    从我这个角度，可以看到一个黑乎乎的东西在缓缓转动着，形状和大磨盘极其相似，可是个头却大了几倍。最为奇诡的是，这东西竟然是悬浮在半空中的。

    而第二层的内脏和第三层粗大的肠子，都和顶层的地板相互连通。

    红毛狐狸飞了上去，在半空中看了一眼。与此同时那个“大磨盘”突然飞速旋转起来，许多黑色煞气以及各种颜色的灵魂纷纷通过地板上的肠子被吸了上去。

    大磨盘的转速突然加快，然后像是承受不住这样的离心力一样，猛地散开。

    “轰！”

    磨盘上的所有东西尽数散开，悬浮在旁边的红毛狐狸还没来得及反应，已经被那些碎片包围在了里面。

    “姐！”

    小狐狸不由叫出了声，倏地一下飞起来。但是旁边的我却手疾眼快地拉住了她，硬生生拽回了地上。

    “别去！”我朝上面指了指，“要是你姐都打不过，你就更打不过了。”

    这时在我们的上空已经燃起了一个红色的光团，我和小狐狸看过去的时候，发现上弧月周身发出的这团光已经冲破了围绕在她周身的那些碎块直射出来。

    对邪物来说，红毛狐狸的红光就和日光的效果差不多，所以那些原版不断聚拢的东西很快就失去了旋转的动力；又被红毛狐狸用元气一轰，直接散开掉了下来。

    我和小狐狸赶忙抱着脑袋躲到了墙角，回头看过来才发现，原来组成刚刚那个大磨盘的不是别的东西，竟然是许多死人骨头！

    掉到二层的死人骨头几乎摞成了一个小山，其中大部分都被上弧月周身的红光轰击成了骨粉，还有些保持着原来的形状。这里面不乏带着血肉的，我估计那些失踪的517局的人也应该是其中的一部分。

    红毛狐狸降低了悬浮的高度，手里升起一团红色火焰直朝这些死人骨头扔了过来。然而还没等触碰到，火焰就已经腾地一下熄灭了。

    “还是不行。”上弧月落到我们身边道。

    她的话音还没落，我便看到那些碎掉的死人骨头，又像是有了生命一般开始蠢蠢欲动起来，再一次反重力地朝半空中飘去。

    那些乱七八糟的骨头渣，甚至能够自动拼合。髀骨拼成髀骨，头骨拼成头骨……哪怕是最好的瓷器修补师父，恐怕都难以把东西修复得这样完美无缺，更不用说在这么短的时间之内了。

    我心想，这玩意儿在和上弧月交手的时候也并不显得有多厉害，让人头疼的是根本打不死。要是这么一直耗下去，肯定是我们吃亏。

    “姐，这到底是啥怪物？”旁边的小狐狸问。

    “如果我没猜错，应该是一种叫人骨莲花的东西。”红毛狐狸回答就，“往上追溯的话，这东西最早出现在典籍里应该是在东汉。当时的巫师把饿死的人尸体收集起来，用法术把它们聚合在一起，放到香火好的寺庙里面。进去的人几乎没有一个能出来的。”

    我觉得挺不理解：“那些人失踪了，就没人管管？”

    红毛狐狸摇摇头：“一开始的时候，巫师们会告诉信众，说到寺里参拜的人可以去极乐世界和佛祖对话，过一段时间还会回来。但是到后来失踪的人越来越多，而且从来没人再回来过，这种情况才开始引起注意。”

    上弧月说到这里的时候，那些小山一样的骨头早已经复原得差不多了，半空中的大磨盘像刚才一样缓缓转动，就像是什么事情都没有发生过一样。

    “想不到这种禁术失传了这么多年，现在竟然又重新出现了，甚至比典籍里面记载的还要先进得多。”

    听到上弧月发出这样的感叹，我想了想问她：“可是造出这东西除了收集死人骨头以外，好像也没别的啥用啊！”

    红毛狐狸看看我，又看看小狐狸，突然拉住我们俩直朝半空中飞去。

    等我们来到半空中那些死人骨头正前方的时候，我才发现这东西的正面并不是我们在下面看到的像一个磨盘，而竟然是一朵旋转的莲花。

    然而原本是佛家圣物的莲花，在这里却全然没有任何神圣的意思：整个儿是由密密麻麻的死人骨头包围起来的，煞气氤氲，是邪而又邪的东西。

    最为让我感到诡异的，是这莲台的中间有一个看不出具体形状的黑色物体，在不断扭曲伸缩着。如果说这玩意儿是个活物的话，和我的身形可以说是差不多大。

    上弧月让小狐狸自己悬浮在半空，然后伸出右手，一道红光便朝着那东西劈了过去。

    我满脸惊讶地看着那个黑乎乎的东西破碎成了无数碎片，然后又打着旋地拼合在一起，似乎和刚才没有任何的变化。

    “这就是这朵黑色莲花的灵魂，不会毁灭，却永久处于黑暗和痛苦之中。”上弧月看看我，“这就是那些人造出这样一个地方的目的，为了利用这个灵魂。”

    我瞪大眼看着上弧月，那意思很明确：不明白。

    “你想想，如果要是把这么一个灵魂放到人的身体里面，那么那个人也就成为了不死不灭的存在。不光如此，这个人的力量相当于无数灵魂的集合。如果能够操控它，是多让人心动的一件事啊。”

    红毛狐狸边说边做出一个颇为羡慕的表情。我虽然也明白了这家伙很厉害，但是有些东西却是在很久之后才想明白的。

    自从旱魃和龙尸之后，冀北那些可以用来修炼的灵气和煞气含量下降得极为严重，以至于许多妖魔鬼怪身上的大部分能量都消失了。可是眼前这家伙的情况和它们明显不一样，因为这里的结构是完全封闭的，所以煞气并不会逸散到外面，能量也就只升不降了。

    在我思考这些东西的时候，那朵由无数死人骨头拼合而成的黑色莲花已经完成了一次的拼合。也就在这时候，莲花中间的那个扭曲的黑影子里面，竟然出现了两个光点。

    “嘶——”

    我不禁吸了一口凉气。虽说那东西每个具体的形状，但凭着人的直觉，我几乎在一瞬间便知道了那光点是两只眼睛。

    红毛狐狸拉着我的那只手，在这一瞬间也明显握紧了一些。只听她低声说道：“小心，刚刚它就是在睁开眼睛后朝我发动攻击的！”

    听到这话的时候，我甚至不由自主地闭上了眼睛，准备迎接即将到来的“骨头旋风”。可等了好几秒钟，周围却什么事情都没发生。

    鼓起勇气再朝那黑乎乎的影子看去，却发现它似乎也正在一脸怨毒地盯着我们：即便只是一个模糊的影子，可我分明感觉到它带着那样的表情。

    紧接着，四周围的墙壁似乎出现了一些摇动，然而却没有发出一点儿声音。

    然后我便产生了一种挺奇特的感觉，似乎身体一下子突然变得沉重了许多。也就在这时候，上弧月的声音从一旁传来：“楼在向上飞。”

    这话乍一听难理解，但是结合身体上的感受，我几乎一瞬间明白了她的意思：整栋楼，连同楼内的我们，正在飞向半空！

    我不由得目瞪口呆。在此之前我曾绞尽脑汁地琢磨过这栋大楼究竟是怎样做到悄无声息消失的，却没想到竟然是飞了起来！

    在意识到此时的状况后，我又不由得感到一阵担忧，心说这东西总不会一直朝高处飞吧。它到底要把我们带到啥地方？

