
MAR有三个作战小队。

其中一个是诱饵，跟警备员打得不可开交，目前正在被佐天泪子“手撕”。

一个小队护送春上衿衣等学生，准备转移到研究所那边去，要在那边进行“能力体结晶实验”的后续，要在那里培养出level6。

还有一个小队由泰瑞丝缇娜亲自带队。

诱饵那边面临团灭的结局，但她丝毫不关心，反正那也不重要。

但护送学生的车队被逼停下来，这个就不能不管。

要是那些学生没了，还怎么进行实验？

所以立刻就带着小队转道过去支援。

但还没有开出多远，蓝白色的电弧“噼啪”地击中汽车的发动机，顿时就“轰”地爆燃起来，浓郁的黑烟滚滚而起。

失去了动力，自然也只能停下来。

驱动铠作战小队纷纷从车里出来，戒备着搜寻敌人。

御坂美琴从天而降。

手里面拿着“铁砂之剑”，高速振动的铁砂之剑拥有极强的切割能力。

一剑下来，驱动铠直接就被切开，当场报废。

“哒哒哒~”

其他的驱动铠驾驶员虽然感到意外，但反应速度也不慢，立刻就对准御坂美琴进行开火，却也没有什么用处。

金属弹头被无形的力量阻挡，根本无法接近……

不，是能够接近的。

只是速度很慢，而且只有十几颗。

十几颗子弹头飘在御坂美琴周围。

少女冷着脸，扫视一圈周围的驱动铠，抬起手指轻轻弹了一下。

“咻咻咻~”

十几颗弹头立刻化作橘色的光芒，朝着四周散射出去。

超电磁炮！

一次就是十几发。

驱动铠的驾驶员都没有反应过来，机体就遭到重创，而且击穿的正好是弱点，核心被破坏，已经无法控制无法使用。

初春饰利在MAR的资料库里遭到这款驱动铠的设计图纸，找到弱点后就立刻通过邮件告诉她了。

所以不用费劲，全部一击解决！

没有管那些瘫痪的驱动铠，而是看向泰瑞丝缇娜。

她操纵的不是驱动铠，或许可以算是“机甲”什么的，因为比那些驱动铠要大得多，火力配置自然也更猛。

这会儿的泰瑞丝缇娜有些懵逼。

她了解过御坂美琴的能力，甚至通过解析已有的数据，制造出同样能发射“超电磁炮”的装置。

但没想到御坂美琴能够一下子发射十几发的“子弹”。

这小姑娘的能力，搞不好比自己想象中的要强得多？

“你居然敢骗我呢，说是要帮忙救醒那些学生，结果却是想要用她们来做实验。”

面无表情的御坂美琴，仿佛是带着杀气而来的。

听到这句话，泰瑞丝缇娜却是“呵”地笑了起来。

“做实验怎么了？做实验才是你们这些学生存在的意义，你们这些小白鼠的价值，就是实验用的消耗品啊！”

“轰~！”

扭曲的姑娘，毫不犹豫地朝着御坂美琴发起进攻。

只要能够打败御坂美琴，一切都能好起来的。

只要把那些学生带到研究所那边，只要能够顺利地完成实验培养出level6，现有的问题就全部都不是问题。

但现在的问题是：她真的能打败御坂美琴吗？

答案当然是不能。

就算御坂美琴只是个单纯的level5，凭她的这台机甲同样打不过。

而现在的御坂美琴不仅是能力者，还是修道者。

呼啸而来的炮弹，完全没能给御坂美琴造成伤害，只是制造了一阵浓烟。

“小白鼠……”

听到这句话，御坂美琴就觉得很不爽。

但并没有因此而影响心境。

因为自家舅舅说过，战斗的时候要保持古井无波般的心态，任何的高兴或失落等情绪，都会影响自己能力的发挥。

当然这并不是绝对的，偶尔会有些例外情况。

比如说现如今自信心爆棚的佐天泪子，对能力的使用是越来越顺手，甚至都不急着把那些驱动铠拆掉，而是用它们来练手。

但御坂美琴不是佐天泪子，她的能力可不是佐天泪子能比的。

现在也不是说这个的时候。

只是收集到更多的铁砂，形成数十上百把的“铁砂之剑”。

“知道什么叫乱刃分尸吗？今天就让你体验一下吧！”

“咻咻咻~”

上百把铁砂之剑在御坂美琴的操纵下，在泰瑞丝缇娜的机甲周围飞舞着。

机甲根本无法抵挡那高速振动的利刃。

连反击的能力都没有。

半分钟不到，庞大的机甲就被切成满地的碎片。

搭乘在里面的泰瑞丝缇娜，也被暴露在御坂美琴的视线里。

她的身上还有装甲。

“可恶！”

而且并没有认输。

举起右手，右臂搭载的武器“超电磁炮”开始充能，橘色的光芒闪烁。

御坂美琴很轻易就认出自己的招牌技能。

“用超电磁炮来对付我？”

她觉得很可笑。

散去手里的铁砂之剑，掏出了一枚游戏币。

抛起、落下。

“那就来试试看啊！”

“咻咻~”

两道橘色的光芒同时亮起。

但御坂美琴的超电磁炮速度更快，威力也更强。

“砰~”地击溃泰瑞丝缇娜的“超电磁炮”后，威力不减，朝着她直冲过去。

“不……”

“轰隆~！”

……

婚后光子负责牵制、白井黑子负责输出。

得知驱动铠的构造和弱点后，战斗就变得顺利起来。

两个level4的大能力者联手，而且其中一个还是“空间移动”这种超强的能力，战斗的结果毫无悬念。

钢钉被送到驱动铠的核心位置后，那些驱动铠一台接着一台瘫痪下来，很快就没有任何的作战能力。

强行打开舱门爬出来的驾驶员好像还不死心，亲自拿着武器想要继续战斗。

但交火那么长的时间，已经足够警备员那边做出反应。

显然是代表“正义”的高层赢了。

泰瑞丝缇娜背后的人被压制，警备员那边正式下达逮捕命令，各支部的警备员紧急出动，从四面八方朝着这边涌过来。

面对着全副武装的、顺便把重武器也带出来的警备员，那些驾驶员还是老老实实地扔掉武器。

对于这种“抢功”般的行为，婚后光子略有点不爽。

白井黑子倒是没觉得有什么。

反正风纪委员这边也没有权利进行关押审问等工作，就算现在不交给警备员，迟早也是要交的。

所以逮捕什么的，顺便就让警备员负责了吧。

但昏迷的学生不能让警备员带走。

实话实说，现在她对这些警备员不够信任，天知道他们到底是哪个派系的。

面对走过来的警备员，甚至还掏出钢钉夹在指间。

“我们风纪委员已经联系了更好的医生，这些学生们的后续治疗，就不用警备员过多操心了。”

“……”

走过来的两个警备员有点尴尬。

互相对视一眼。

然后点点头后退一步：“那就交给你们了。”

风纪委员不是警备员的下属，他们是没有权利命令风纪委员的，只能说有些工作需要请求风纪委员进行协助。

但现在风纪委员摆明了是不相信他们，所以协助是不可能协助的。

话也没有多说。

双方泾渭分明，各做各的事情，互不打扰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70417060"  chaptername="第一百三十六章：超电磁炮对轰？">加入书签</a>
</div>
