    “哈？这是你妹妹？”端着饭碗正在努力干饭的沙织抬起头，在guys的食堂里，她本来正在和GUYS的大家一起聚餐，却没想到未来能够领着一个看起来就很小的少女走了进来，尤其是惊呆了相原龙。

    我就离开了这么一会儿，你就已经找到一个女朋友了？

    然而少女开口以后说出的话，则是让沙织当场蚌埠住了。

    未来的妹妹？该不会也是奥特曼吧。

    难道是从光之国不远万里飞过来的？那也不可能啊，据源泉的说法，现在地球外面布满了强敌，实力不够的奥特曼是绝对不可能穿过那些屏障来到地球上的，更遑论这个看起来就未成年的孩子。

    而且，她真的是奥特曼吗？为什么在她的身上感受不到一点儿的光能的气息？

    “不不不，其实这里面的事情很复杂啦。”未来推着大家来到了靠近栏杆的地方，总之就是尽量远离这位少女，然后悄悄的和大家科普着。

    “总之，我没有妹妹，我家里只有我一个，沙织姐也是知道的。”未来首先为自己独生子的身份澄清好，不然的话莫名其妙多出来一个妹妹，他可不干。

    “还记得我们之前去外面迎战那个怪兽的时候嘛，我就是当时在返航的时候看到了她昏迷在地上，这才半路突然转道离开了队伍，这是我救回来的人。”顿了顿，未来的眼角余光往少女那边撇了一眼，这才继续说道：“而且，她也不是地球人。”

    “不是地球人？”贞治那本来色眯眯的眼神顿时清醒了过来，一想到那些长的千奇百怪的宇宙人的模样，贞治顿时就冷静下来了。

    “对，她应该是切诺星人，是拥有超能力的宇宙一族，以喜欢恶作剧而闻名，只是...我不知道它们为什么会来到地球。”按理来说地球这么危险的地方的确能吸引到很多不同凡响的存在，但切诺星人这帮因为恶作剧把自己的母星给作到的一群家伙，应该不会跳出来才对啊。

    “你刚刚说了超能力是吧！”哲平一听到超能力的说法，激动的嗓门都大了不少，然后就被身边的真理奈也拉了下去，示意他小声点。

    “切，我也有超能力啊，我还就不信了，她还能比我更强。”沙织插着腰十分的不满，论超能力少女，她可是继承了大怪兽杰顿的存在，放眼这个宇宙里，以人类模样的战斗力，还没有几个能超过她的。

    “沙织姐，能力方面的确是你更强啦，但是你花样没切诺星人多啊...”未来丝毫不觉得有什么不对，上来就是拆台：“杰顿的招数从它打败了初代宇宙英雄哥哥的时候，就已经被很多人所熟知啦。”

    “哼，那算什么，懂得多有什么用，我可是知道以前有位奥特曼一共只会两招，然后遇到了一个拥有万种怪兽能力的家伙，结果到头来不还是那个奥特曼赢了。”沙织撇撇嘴，她说的当然就是当初她初次见到源泉的时候的场景，也就是当时掌控了一万只怪兽的雷布朗多，被高斯和杰斯提斯融合召唤出来的雷杰多一个技能给秒了这件事。

    从那时候开始，沙织就知道，懂的多，还不如专精一个。

    未来也不敢冒头了，这要是还冒头的话，等会估计就要被沙织姐给拧着耳朵揪住命门了。

    “总之，未来你想要怎么办？”真理奈反问道：“就这样把她带在身边？”

    “我想要把她送到源哥哥那里去，雷欧哥哥走了以后，源哥哥一个人在家怪无聊的，我想，把这个女孩交给他照看。”未来在地球上最值得托付，也是最大的后盾始终都是源泉。

    也因此在处置这个少女的问题上，未来第一时间想到的肯定是源泉。

    “源...也好，是源的话，她总翻不起什么浪花来。”源可是强大的奈克瑟斯奥特曼，大家也都不觉得能有什么宇宙人能在这位的面前造反，对未来的处理也都满意的很。

    就连沙织也没多说什么。

    “哟，大家都在啊。”也就在这个时候，鸟山辅佐官带着他的跟班走了过来，满面春风的他一看就知道非常高兴，估计又是被哪家电视台采访，亦或者被哪位知名媒体人夸奖了，这才能这么高兴。

    接下来的事情也就和原著差不多，得知未来有个妹妹的鸟山辅佐官也没多想，而是炫耀出了他的采访编撰出的杂志，然后说出了那句：要是没有宇宙人的话就好了。

    这么短短的一行字，刺痛的不仅仅是切诺星人的心灵，也有未来的心。

    听到鸟山辅佐官说这句话的时候，未来是忍着没有发作的，因为他知道鸟山辅佐官说这句话并非是针对奥特曼，而是指那些侵略地球的邪恶宇宙人。

    但之前梅茨星人临走前说的那句话，仍旧被未来记在心里。

    “对于人类而言，梅茨星人是宇宙人，需要警戒消灭的对象。那么对于人类而言，奥特曼又是什么样的存在？奥特曼，就不是宇宙人吗？”

    这句话宛如一根刺一样深深的扎根在未来的心中，经由鸟山辅佐官的这句话，终于让他差点破防了。

    那一瞬间的迷茫，让他没有来得及阻止少女发动超能力惩罚鸟山辅佐官。

    不...不能说是惩罚，应该是奔着想要杀死鸟山辅佐官的心思去的。

    梦比优斯被鸟山辅佐官的惨叫拉回了心神，发觉了眼前的这一幕之后，立刻转身抓住少女的手，拉扯着她离开了现场。

    如果是以前的他，是会上去把鸟山辅佐官控制住的，但因为之前鸟山的那一句话，让未来没有了那个心思，而是选择直奔少女而去。

    离开了餐厅以后，少女挣脱了未来的手，双手抱胸，穿着国中生的校服的她直视着未来的眼睛，也没有任何想要掩饰的意思：“他那样说，你就不生气吗？还是说你果然像是梅茨星人说的那样，把自己当做是人类的救世主？”

    “不，奥特曼也是宇宙人，这一点我当然知道，但我也明白，鸟山辅佐官并不是有意要这么说的，他针对的，是那些怀揣着恶意来到地球的宇宙人。”未来摇了摇头，解释道。

    “那你要如何解释梅茨星人的事情？”少女端着身子，满是戏谑的看着未来：“你该不会以为，梅茨星人来到地球上以后，地球人当年的所作所为，不会被人知道吧？”

    “这就是赛文哪怕要背负审判，也要保下的人类吗？农马尔特看起来死的不怨哦~”少女扰动着自己的发丝，围绕着未来的周身转圈圈：“这就是人类的话，我确实会觉得农马尔特不如人类很多呢。”

    “放在宇宙的角度上，物竞天择，适者生存，只有胜利的那一方才配在宇宙里继续生存下去，居住地也好，星球的所属也好，宇宙法则里不会有什么公正，只要你抢到，就算是星球土著，也可以抹去。”

    未来还没有来得及反驳少女的话，紧随其后的沙织的声音，则是更快的响起。

    “要吵架的话，我倒是乐意奉陪，欺负我家的孩子算什么本事。”以空间转移的方式瞬间出现在未来的身边，沙织抓住少女的手，毫不示弱的对视着。

