    时间回到两小时前。

    知福公寓内。

    张成民把林正带到了一个偏僻的角落。

    缓缓的讲述起他的推理过程。

    “从看到房东的第一时间，我就开始怀疑他了。

    自己的妻儿跳楼身亡，但我们联系他时，却怎么都联系不到。

    过了好几分钟才接通电话。

    说他一直在楼顶喝酒，手机静音没有听见。

    但他出现时，浑身上下却满是灰尘，两衣袖上沾满了泥污。

    楼顶上有灰尘倒是说得过去但, 哪儿来的水呢，这几天根本下过雨？

    而且还恰好只有衣袖湿了。

    两个案发现场唯一有水的地方，就是蓝梦洁房间里的浴缸。

    所以，我当时就带人重新彻查了401号房间，和609号房间，但却并没有发现什么异常，完完全全属于密室。

    当时, 我就更怀疑他了。

    因为密室作案，凶手一定对这个公寓非常熟悉，可以自由出入两个房间，还完美的避开所有的监控。

    而他作为这公寓里的房东，自然是嫌疑最大的！

    不过这些，都是只我的推测。

    当时，最让我对他产生巨大怀疑的。

    是当我们联系到他，告诉他妻儿的死讯时。

    他的第一反应，并不是跑到楼下来看家人的尸体，而是冲到了他家中。

    但因为当时609号房间里，有不少我的同事正在勘察现场，所以他什么都没做，之后便被带了下来。

    所以当时我就想到了，他家里，一定有什么了不得的秘密。

    甚至重要到, 可以让他在第一时间忽略掉妻儿的死亡。

    但可惜，我之后又找了几次，却依旧没有找到。”

    林正站在旁边静静听着, 在知道房东很有可能，就是杀害蓝梦洁的凶手后。

    他既震惊又愤怒，但理智终究还是战胜了冲动。

    现在，他必须知道真相，确定对方就是凶手之后，才能说发泄的事。

    “然后呢？”林正问了一句。

    张成民不急不缓：“办案是要讲证据的，我虽然很怀疑他，但不能因为怀疑就给他定罪。

    既然案发现场的证据我自己找不出来，也就只能想其他的办法。”

    说到这里，张成民突然笑了起来：“原本我是打算自己慢慢找的。

    同时我也没放弃其他的方向，打算多方位追查，所以昨天才跑了一天。

    不过昨天的时间也没浪费，那一通查下来，让我更加怀疑他就是凶手。

    昨晚，我回到执法队，他竟然又找上了我，说想要让我把他带回公寓。

    给出的理由是，不相信自己的妻儿会跳楼自杀。

    他想要像你一样，自己来检查一下案发现场。

    我当时灵机一动。

    找一样被别人藏起来的东西，最简单的方法是什么？”

    张成民看着林正，自问自答道：“当然就是让藏东西的那个人帮着我找了！”

    “所以你就把他带了过来！”林正恍然大悟。

    不得不说术业有专攻, 张成民不愧是经验十足的老执法官。

    通过这番讲解，林正的脑海当中，也立刻浮现出不少，之前被他忽略掉的地方。

    比如公寓房东白色睡衣，上面的灰尘和污渍，以及衣袖上的泥土。

    当时他分明也看见了的，但却并未多想。

    现在这么一想，立刻明白过来。

    只有衣袖先被水完全打湿，之后碰到了脏的地方，才有可能会形成那样的泥污。

    所以……蓝梦洁很有可能就是被那刘房东杀死的。

    虽然对方伪造出了意外触电的假象，但终究还是接触到了浴缸里的水，弄湿了衣袖。

    张成民拿出手机看了一会儿，而后才点了点头，回答了林正的问：“没错，所以我把他带了过来。

    因为这个案子实在是太婆娑迷离了。

    死了三个人，相隔那么远，而且两个地方都是密室。

    三人的死亡时间，法医初查，也非常相近，按理来说，一个凶手，是根本做不到的。

    更主要的是，如果这房东就是杀害蓝梦洁凶手。

    他的动机和原因，我倒是还能有所猜测。

    但我实在想不明白，他为什么连自己的妻子和孩子也给杀了。

    亦或者……这其中还有其他凶手？

    这查起来实在太费力，我怕我的头发顶不住。

    所以，我想借着这个机会，看看能不能让他自投罗网。

    一次性把两个案子都破了！”

    林正深深的吸了口气，强行压下胸中的怒火，而后催促道：“那还等什么？现在还不追，如果他把自己的犯罪证据销毁了怎么办？”

    他已经迫不及待的想要查到真相，然后让这个该死的杀人凶手付出代价了。

    但张成民却摇了摇头：“所以说啊，你还是太年轻，你觉得，他不会怀疑我们吗？

    他会就这么乖乖的，把我们带去藏着他秘密的地方吗？”

    “那我们该怎么办？”林正问道。

    张成民微微一笑：“当然还是有办法的，不然我这么些年的执法官，白做了？”

    林正听了大惊，还以为对方是要展示什么从业多年积累下来的，不为人知的，惊人的秘密手段。

    但谁知道，张成民直接解锁了手机，把手机屏幕放到了他面前。

    上面是一个很复杂的界面。

    林正盯着屏幕上那红绿相间的图形看了很久，才总算辨认。

    那好像是一个追踪定位的软件！

    “昨天晚上答应今天要带他过来之后，我就给他喂了颗安眠药，在鞋子里装了个定位器。”张成民微笑道。

    林正又是一惊：“安眠药？你们办案还可以用这种东西吗？”

    张成民满不在乎：“那有啥不能的，找对理由就行了嘛。

    再说了，我干完这票都要退休了，管那么多干嘛？”

    林正佩服的竖起大拇指。

    这老执法官，是真的能处。

    有事，他是真敢用非常手段的。

    之后，他们两人便盯着手机上那个定位软件，分析起来。

    刚刚，他们已经聊了五六分钟。

    但那房东，还是非常有警惕性，在整栋公寓里面转了好多圈。

    甚至还走到五楼的位置，想听听他们在说什么。

    不过，那房东也知道，他现在并不是完全的自由身。

    也没那么多时间耽搁。

    所以在将近十分钟之后，他终于停止了转悠的脚步。

    以极快的速度，往六楼冲去。

    等到对方停下，张成民瞬间收起手机，急促道：“我们要尽快赶到609，跟上我，别拖后腿！”

    说完，老执法官转身朝楼上狂奔而去。

    而就在下一刻。

    他只觉得一股劲风，从自己右手边刮过。

    头一抬，刚刚一直都没说话的张希柔，已经以极快的速度冲到自己前面，眼看着就要上五楼了。

    “卧槽？这年轻人！”

    老执法官瞪大了眼睛。

    然而，还没等他回过神来。

    当即又感觉一股狂风，从左手边席卷而过。

    他转过头，立刻看到，林正竟然一下子跳到了三米多的高空。

    脚下没有扶手，两边也没有墙壁，眼看着就要掉到楼下去。

    但就在这个时候。

    半空中的林正，突然用自己的左脚踩了一下自己的右脚。

    接着，整个人就像长了对翅膀一样。

    又凭空升高了好几米，直朝飞了五楼，而后又是一跳，直接往六楼奔去。

    速度比之前的张希柔还快了好几倍。

    只留下一句：“我们先上去了，张警官你快一点，别拖后腿。”

    然后，便没了踪影。

    “？？？？？”

    谷榰

    张成民满脸问号，脑袋里面只回荡着一句话。

    我还没上车啊！

    过了好一会儿，他才反应过来，立刻拖着沉重的双腿继续往6楼狂奔。

    这一刻，他突然觉得，这区区两层楼之间的距离，变得好高……好远……

    当张成民一脚踏进609号房间大门时。

    剧烈的血腥气息，当即扑鼻而来。

    他砖头，立刻看到散落满地的带血的牙齿。

    以及鼻青脸肿的倒在地上，被一只干净而小巧的黑色运动鞋踩在脚下。

    脸上满是痛苦的神色的公寓刘房东。

    刘房东看到张成民走进来，立刻开口求救：“张警官救救我。

    这两个人不知道发什么神经，闯进我的屋子里，直接就对我动手。”

    虽然满嘴的牙齿几乎已经没剩几颗，说话也漏风，但倒还算是清晰。

    他一边说着，一边将手伸向胸口的那只脚，想要将其掰开。

    但这个动作，却让张希柔立刻皱起眉头。

    张成民心头浮现出不好的预感，正准备开口。

    但张希柔的速度却更快一些。

    只见她踩在刘房东胸膛上的那只脚，飞快移动，在空中划出了两道残影。

    精准而优雅的踹到对方“不知死活”的两条胳膊。

    咔嚓咔嚓！

    两道间隔极短的脆响。

    那两条胳膊应声而断，无力的倒在地上。

    惨叫声立刻响起。

    “等等！先不要动手！”张成民赶紧冲了进去。

    跑到近前才发现，刘房东的两条腿，也同样以极其夸张角度扭曲着，显然也同样已经被折断。

    这才多久？

    四肢都断了？

    人还被打得这么惨？

    牙也没了！

    张成民看向站在旁边的张希柔，心头狂跳。

    小姑娘看起来漂亮。

    但这手段，也实在是太狠了点。

    把他这个见多识广的老执法官，都给吓了一跳。

    张成民连忙解释道：“现在还没找到证据，你们这么做是违法的，林正呢？”

    从刚刚走进房间，他就没看到林正的踪影。

    张希柔依然以淡漠的目光，盯着被他踩在脚下的刘姓房东，就像是在看一具尸体。

    但她的下巴，却往房间卧室内微微一扬。

    张成民心领神会，立刻迈步走进卧室。

    却看到林正蹲在卧室卫生间的梳妆台前，看着梳妆台底下的水管系统。

    一脸凝重。

    “什么情况？”张成民走过去，蹲到林正旁边，打量了一会儿那水管系统，没发现什么问题，立刻开口问道。

    林正看了他一眼：“我冲进来的时候，刚好看到刘房东从浴缸上拔出了一把钥匙，丢进马桶里冲下去了。”

    张成民皱起眉头，当即问道：“一把钥匙？浴缸上？浴缸哪里？”

    “水龙头下面。”林正道。

    张成民立刻转身，蹲到浴缸旁边。

    先是用手一摸，而后凑近查看起来。

    果然，他在浴缸水龙头下方，发现了一个凹槽。

    这凹槽正好被水龙头遮掩住，非常不容易发现。

    而且并不是平常钥匙孔的模样。

    即便看到，只会当做某种logo或者设计出来的装饰。

    完全不会去往钥匙孔这个方向想。

    “怪不得当时在401房间的卫生间里，总觉得奇怪，卫生间的空间也不大，却偏偏放了一个那么大的浴缸……

    看来那401号房间的浴缸，应该也有这玩意，所以……他就是这么制造密室……”

    张成民心上了然，已经大致推测出，公寓刘房东行动的一些信息。

    但随即他又疑惑起来。

    转头看向蹲在水管系统面前的林正：“那你在那看水管干嘛？你不会觉得从马桶里冲下去的东西，能从水管里又冒上来吧？”

    林正摇了摇头：“我是想要把这房间里的水给关了。”

    说着，他转头看向张成民：“但是这里面，好像有点复杂，我没找到总闸，一直都没关了，张警官，你能帮我关一下？”

    张成民一脸懵逼，但还是走了出去，在厨房当中找到了总闸。

    而后，他回到卧室卫生间，问道：“关掉了，但是你关水干什么？”

    林正如释重负，从地上站起，看向旁边的浴缸：“我要把这浴缸搬开，看看他后面到底藏着什么？”

    张成民一惊，看向那足以容纳两个人的大浴缸，尝试了一下。

    即便他已经用尽了最大的力气，但那浴缸依旧纹丝不动。

    “不行，太重了。

    而且浴缸下面很可能还有什么机关，不仅仅只有浴缸本身的重量。

    光凭我们三个根本搬不开。”

    他拿出手机，打开通讯录：“我还是找个开锁师傅过来配一把，这样更快一点。”

    “不用了，我一个就行。”林正摇了摇头。

    接着，他走到浴缸旁边，蹲下，双手紧紧握住浴缸边缘的位置。

    猛然发力！

    脖子上的青筋，都暴露出来。

    而后，在张成民惊骇的目光当中。

    那巨大的浴缸，真就这么被林正给活生生的举了起来。

    与此同时。

    啪啪啪啪啪……

    浴缸底下，东西断裂的声响不断发出。

    张成民连忙蹲了下去，看向浴缸底部。

    他刚刚的猜测果然没错，浴缸下方确确实实有机关存在。

    但那钢铁和木头混合在一起的复杂的结构，却同样在林正的巨力之下，直接崩断。

    这是有多大的力气？

    这还是人吗？

    他看着依旧在努力的林正，连嘴巴都忘记合上了。

    片刻之后。

    巨大的浴缸，已经被林正从原本的位置直接扯了出来。

    露出下方的下水道。

    以及下水道旁边，另外一个完全可以容纳成年人身体的入口。

    入口下方，是一条看不见尽头的，黑暗的通道。

    林正与张成民两人对视一眼。

    跟张希柔说了声之后。

    他们两人，便一前一后钻了进去。

    这条通道并不是垂直上下，而是有着轻微的弧度。

    足以让人安全地在其中通行。

    而且整个通道四通八达，在好几个地方都有分支。

    他们两人草草计算了一下，这通道连接着的房间，大概有十间之多。

    不难想象。

    这些年来有多少租户，在租住那些房间的时候，受到过来自于那刘房东的伤害。

    他们用手机的电筒照亮，前进了许久之后，在通道尽头位置，发现一个小小的密室。

    这个密室的确非常小，三角形，人在里面都无法直起身子，只能够跪伏前进。

    但里面却铺着毛毯，摆着柜子，放着一个巨大的屏幕，旁边还有个电脑主机。

    上方甚至还吊着一个灯，用电池的那种。

    走在前头的林正，摸索着将灯打开。

    而后，他们一人检查电脑，一人检查柜子。

    很快，两人就发现。

    这知福公寓房东近些年来犯下的事，何止之前的那两个案子？

    简直，远远超乎他们的想象！

