一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第128章绝招

    一身红衣如火的顾盼儿，曼妙突兀的身姿，在火焰异芒的包裹下，款款的落在半空中虚悬的那并巨大无匹的赤焰巨剑的剑身上。

    她将正柄巨剑踩在脚下，竟给人一种超凡入圣，睥睨天下苍生的高大感觉。

    她低头，望着在对面十多丈外半空中摇摇欲坠的叶小川，面上有些轻蔑，有些不屑，但同时心中却是震怒！

    这一招万剑归宗，原是她的杀手锏，准备在断天崖比试时施展出来，没准会有奇效。

    不料，今天为了击败眼前这个自己从不曾放在眼中的叶小川，被逼无奈之下，在无数人面前露出了自己最强大的一招，这在后面断天崖比试时可就大大的不利了。

    她冷然道：“臭小子，怎么样，服不服？”

    叶小川伸出左臂，用衣袖擦了擦嘴角的血迹，他皱眉的看着高高在上站在巨剑之上的顾盼儿，久久不语。

    顾盼儿见他没有说话，孤傲的道：“昨天晚上在饭堂，你不是很牛气的吗，怎么这么狼狈？我还以为你的修为与你的口气一样大，哼。”

    叶小川深深的呼吸着，面对着顾盼儿那毫无掩饰的讽刺，他的嘴角微微的抽搐着。

    过了许久，许久，当仲裁长老都以为叶小川已经输掉本轮比试，准备撤销周围结界法阵的时候。

    忽然，叶小川怪眼一翻，道：“顾师姐，你得意什么，瞧你那高高在上的嘴脸，真恶心！”

    顾盼儿不仅没有生气，反而咯咯笑道：“手下败将！你没有资格与我平起平坐！”

    手下败将这四个字，是昨晚在山腰饭堂叶小川讽刺孙尧的，此刻被顾盼儿说了出来，直刺叶小川的内心。

    他的表情渐渐的冷了下来，道：“本来嘛，我是打算就此认输，让你晋级下一轮，可此刻我很不爽你高高在上、盛气凌人的样子，今天，我就好好教训教训你这个不知天高地厚的女子，让你见识见识什么叫做天外有天，人外有人！”

    顾盼儿笑道：“哦，你还幻想能赢我？痴人说梦！”

    叶小咧嘴道：“如果人活与世，连梦想都没有，那与咸鱼有什么区别？”

    顾盼儿美丽脸颊上的笑容渐渐的收敛，她道：“好，我就看看你到底还有什么招数能破这万剑归宗！”

    叶小川目光一凝，似下定决心一般，眼中光芒大盛，一股肃杀之意忽然仿佛在这个少年的身上散发开去。

    众人惊疑，也不知道叶小川此刻是虚张声势还是真有别的招数，纷纷议论起来。

    可是，人群外围，云乞幽眼中担忧之色却仿佛更浓了。

    在这个天地肃杀的时刻，她忽然再一次的转头，看向了轮回大殿外那群长老前辈观看比试的方向。

    她在看什么？

    她在担忧什么？

    云乞幽洁白的贝齿，轻轻的咬了一下唇，喃喃的道：“你还真是天不怕地不怕，看你怎么收场。”

    身旁的宁香若仿佛听到了云乞幽那低低的自语声，转身诧异道：“小师妹，你刚才说什么？”

    云乞幽默默摇头，道：“没什么。”

    叶小川性子坚韧倔强，一旦下定决心的事儿，他就会不顾后果的去执行。

    他还真没说谎，面对顾盼儿这强大的一招，他是真打算认怂的。

    可是，在犹豫的时候，看到顾盼儿那不可一世、盛气凌人的模样，又想到十天前在思过崖后山这女子无故殴打自己一顿，他的气就不打一处来。

    他已决定，使出自己最后的绝招。

    在所有人都以为这一场斗法已经接近尾声宣告结束的时候，忽然，他们感觉到一股肃杀之意从擂台上方散发出来。

    在半空中刚才还摇摇欲坠的叶小川，此刻忽然间仿佛如变了一个人，整个人一扫刚才萎靡状态，仿佛精神焕发。

    伴随着一声长啸，叶小川的身体再一次的陡然拔高，直刺九天苍穹！

    熟悉的玄青色光芒，再一次的笼罩着那一柄样式古拙的神兵剑身之上，包裹住了叶小川此刻在巨剑下显得颇为消瘦的身子。

    转眼之间，原本位于巨剑斜下方的叶小川，已经飞到了巨剑的正上方，几乎距离擂台已经超过百丈之高。

    所有人都不知道叶小川接下来要干什么。

    除了，人群外那个清冷美艳的白衣女子。

    云乞幽抬头望天，望着虚悬在苍穹上的那个少年，忽然，轻轻的叹息一声。

    顾盼儿此刻心中惊疑不定，刚才叶小川冲天而起的那一瞬间，她明显感觉到一股庞大的威压从叶小川的身体内散发出来，那股威压，几乎是她不曾见过的。

    但顾盼儿没有动作，她和其他人一样，抬头望天，望着上方那个少年。

    她很自信，甚至可以说是自负，她绝对不相信叶小川有能力接下自己这万剑归宗！

    顾盼儿惊疑之后，倒要看看叶小川到底又要耍什么花招。

    半空中的叶小川，气势逼人，大声道：“顾师姐，今日我便让你见识见识什么叫做天外有天，人外有人！在苍云这一代弟子，修为比你高的人不止一两个！”

    说完，他在空中缓缓的走出了第一步。

    那一步，如亘古蛮荒走来的巨人，脚步虽然是踏在虚空上，但仿佛踩在大鼓上，竟发出砰的一声巨响。

    那声音就像是震动空间的玄音，几乎所有人的心脏，随着叶小川那诡异的一步踏出，随着那砰的巨响，心脏都猛然抽搐了一下。

    当众人还在惊讶之时，叶小川凌空走出了第二步。

    砰！

    又是一声巨响，随即，狂风忽然卷起，无尽的气压与气流如南海之中传说的归墟之眼，疯狂的涌向半空中如闲庭漫步一般的那个少年。

    当他踏出第二步的时候，原先第一步落脚的虚空之上，竟然诡异的出现了一个硕大的赤色脚印，凝结虚空，良久不散。

    轮回大殿外，苍云门掌门玉机子忽然脸色大变，以他的心智定力，竟然猛的从座椅上站了起来，眼中充满了不可置信的光芒。

    与此同时，山巅数十位苍云门长老首座，以及那些外派长老前辈，也似想到了什么，一个接着一个的站了起来。

    醉道人揉了揉眼睛，先是震惊，随即是迷茫，最后是却是疑惑。

    百思不得其解的疑惑充斥在了他的内心。