    千万里山脉纵横，像是一条巨龙附在大地之上，从数万丈的高空向下俯瞰，就会看到这一条巨龙由西向东，横穿大地，巨龙的周围繁衍着无数城郭，西岐所在的方位正是这条巨龙的腹心，一股股云霞金光隐隐从巨龙身躯上散，滋养着整片大地。

    这条巨龙便是整个封神世界的一条巨大灵脉，昆仑山便在这条灵脉的源之处，号称天下第一神山，元始天尊的道场玉虚宫，就隐藏在神山之中。

    空中一道电光闪烁，郭龙真停下遁光，打量着前方的神山，云霞的尽头，一座巨大的宫殿若隐若现，仿佛处在水墨画之中，让人看不真切，辽阔壮丽的山脉之上，一道巨大的仙光通天彻地，震撼八荒**。

    一路行来，但凡灵气绝佳之地，必有仙神妖魔隐藏其中。大地山川的灵气，尽数被这些人吸收炼化，放眼天下，居然没有一片无主之地。看到这种情景，让郭龙真不禁心中感叹，天地间的灵气不断的消耗，有出无进，没有任何人对这些修炼者进行管束，并且这些修炼者的力量加起来，比阐截二教的力量还要强大，要是有朝一日出现混乱，天地必然大乱。

    从这点可以看出，封神榜的出现的确是顺应天道，有了诸天神灵执掌天地秩序，就不用担心出现无法收拾的混乱。

    越是靠近昆仑山，那些隐藏的仙神妖魔就越少，在神山附近，灵气比其他地方充裕十倍，也没见到有妖魔盘踞，这种情况郭龙真早有预料，再胆大的妖魔，也不敢在元始天尊的眼皮下面占山为王。

    “掌教的道场设在昆仑山，通天教主的道场设在东海金鳌岛，倒是非常适合两教的教义！阐教顺天应道，掌教天尊气度威严，正如神山天柱，让人望而生畏，而截教广开山门，为终生寻求一线生机，就像大海一样海纳百川，不过也因此容易滋生龙蛇，掀起风浪！”

    为了表示自己的敬畏，郭龙真没有直接飞到昆仑山，而是落下遁光，徒步而上，远处巨大的宫殿隐藏在云霞之中，一道像是白玉组成的阶梯，从宫殿延伸而下，直接来到昆仑山的山脚，阶梯的两侧，还有几座翠绿的山峰，各种灵芝仙草混乱的在上面生长，有些人参灵气溢满，形成了一个个白胖的人参娃娃在四处的乱跑，白嫩嫩的小脸无忧无虑，欢快的扑着半空中的五彩蝴蝶。

    整个昆仑山都是元始天尊的地盘，不经过他的允许，谁也不敢在这里采摘灵药，而天尊不喜炼丹，也看不上这些药材，久而久之，这些灵芝仙草吸收昆仑山的灵气，经过玉清仙法的滋养，竟然有着成精化妖的迹象。

    郭龙真收回目光，踏上白玉台阶，步伐迅捷，很快就走上了昆仑山的山腰，突然一头白鹤从空中掠过，出嘹亮的鹤鸣之声。眨眼间来到郭龙真的身前。

    “掌教老爷已经在宫中等候，郭师兄，请随我来！”白鹤落下，身形一晃，变成了一个唇红齿白的道童，这是侍奉掌教的白鹤童子。拜南极仙翁为师，在阐教地位不低。

    郭龙真连忙笑道：“有劳白鹤师兄！”

    跟着白鹤童子后面，郭龙真赫然现，整个昆仑山除了他们两个之外，居然没有其他人，连南极仙翁都看不到踪影。

    片刻之后，白鹤童子带着郭龙真来到玉虚宫大殿门前，恭敬说道：“掌教老爷，郭师兄带到！”

    “进来吧！”缥缈却又带着威严的声音从大殿中传出。

    白鹤童子附身一拜，转头就走，只留下郭龙真站在门前。沉吟了一下，郭龙真收拾好心情，缓步而入。

    “弟子郭龙真，拜见掌教老爷！”郭龙真走进大殿，毫不犹豫的拜倒在地。

    大殿的云床之上，元始天尊双眼微微张开，他的头顶处有着一亩清光，隐隐有着混沌气流时聚时散，气流仿佛剑气，凌厉无匹，还有三朵金莲化作庆云璎珞，五彩的光芒四射。一柄白玉如意被金莲托起，在清光中起伏不定。

    “起来吧！”元始天尊说道，伸手一指，郭龙真便不受控制的显出神魂，和灵魂融为一体的轮回金盘，唰的一声，来到天尊的手中。

    郭龙真见到这种情景，心中猛地一沉，不过他知道轻重，不敢有丝毫的动作。

    “可怜，这件轮回至宝，竟变成了这般模样！当初幽冥崩裂，后土身陨，诸天轮回通道崩裂，这件宝物竟然带着你的一丝灵魂破开空间，去了另一方宇宙！”元始天尊微微一叹，在轮回金盘上摩挲了一下，随后一弹手指，又把这件至宝还到郭龙真的神魂之中。

    元始天尊的话，就像是天雷轰鸣，瞬间让郭龙真保持不住平静，张大了嘴巴，他怎么也不会想到，元始天尊不仅知道他来自另一方世界，还知道他最开始穿越的原因！

    “掌教老爷……不知能否为弟子解惑？”郭龙真有些控制不住，恭声询问。

    元始天尊微微一笑，没有多说，而是伸指一点，一道灵光刷的一声，没入了郭龙真的意念之中，顿时，无数光怪6离的画面，出现在他的眼前。

    郭龙真的定了定心神，将意识沉浸其中，顿时，一片浩大的震撼场景便出现在意识之中，无边的星河，浩瀚的星空，三百六十五颗巨大无比的恒古星辰在星空中悬浮，十二万九千六百颗太古星辰环绕三百六十五颗巨大恒古的星辰，形成了一个玄奥无比的宇宙奇阵，定住了无边星空，梳理宇宙中混乱的元气，将丝丝缕缕的混沌气流转化成先天星光。

    星光的下方，有着无数泡影状的小千世界，小千世界的中央，乃是覆盖整个宇宙的无边大6，大6之上，有无数仙神隐藏，还有威严无比的天庭，深邃无边的幽冥地府……

    两颗大星被诸天星辰众星拱卫，一作太阳，一作太阴，两个大星散出的金银二色之光在虚空中缠绕，隐隐蕴含着一种两仪化万物的至境。两颗至尊星辰统御诸天，照彻大6。

    不知道过了多长时间，这方宇宙越来越强盛，有种进化的趋势，就在此时，无边的星空当中，出现了一个缝隙，这方宇宙和另一方同样强盛的宇宙生了碰撞，无数地水火风爆炸，将诸天星斗炸成浆糊。

    强大的声势震动了无数大神通者，等到风暴平息，两方世界的中间，出现了一道巨大的门户，有许多强大气息的身影从另一方世界冲了进来。每一个身影，就像是随身携带着一方世界，开始猛烈的吞噬这方星空的精华能量。

    “这是……开辟体内世界的武道神灵！”郭龙真看到这些身影的动作，忍不住心中的震惊。

    拥有天庭地府和无数仙神的世界，应该就是元始天尊所在的洪荒世界，和洪荒世界生碰撞的宇宙，则是郭龙真如今所在的武道世界。

    所有开辟体内世界的武道神灵，为了体内世界的展壮大，必须不断的吞噬能量，如果能将洪荒世界这种越大千极限的至高世界吞噬，武道神灵体内的世界，就能一步登天，让这个神灵成为诸天至尊。

    接下来的事情，不出郭龙真的预料，洪荒世界的仙神自然不会让这些武道神灵得逞，于是在浩瀚的星空当中，展开了惨烈无比的大战。

    郭龙真稍微看了一下，这些武道神灵应该都是上古的武道强者，一个个高达万丈，将肉身磨炼的强横无匹，气息恐怖，随手一击能震荡虚空，气息微微泄露，便激荡出一丝的地水火风。

    不知过了多久，大战越的惨烈，突然，郭龙真的意念被一位神女吸引。

    这位神女玉手上，托着一个金色轮盘，上面闪烁着飞天修罗、天人地狱的影像，正是郭龙真手中的轮回金盘。