    铿锵一声！

    金色的审判之剑从天而降，准确的刺在了深海魔神的眉心之处。

    这头高达百米的大BOSS发出一声咆哮，祂的血条彻底空了。

    最后一击，谁能抢得过周南？

    “叮，恭喜您击败了深海魔神，获得游戏积分×10000、钻石×300！”

    “叮，恭喜您完成了成就【击败深海魔神】，奖励您技能点×10、种族荣耀积分×100000、首席战将徽章、神魔议会进入凭证×1、卡牌女神的赠礼×1、深海魔神的赠礼×1！物品已经自动发放至您的储物空间，请自行查看。”

    “全服通告：无畏的勇士打断了深海魔神的复苏仪式，凶悍的魔神再次陷入沉眠，卡牌女神的力量照耀深海，但异世界的大门已经打开，来自深海世界的力量不会消失，异次元洪流滚滚向前……”

    “全服通告：卡牌世界主线剧情第一章结束，深海魔神的复苏没有成功，与暗礁之塔相连的封印之地将开启通往深海世界的巨型传送阵，两个世界的碰撞还将继续，魔神沉眠，但战争才刚刚开始。”

    “全服通告：主线剧情第二章【深海之城】开启，深海之城悄然复苏，荣耀的象征是否能够屹立不倒，文明的碰撞走向和平还是战争。即日起，玩家可通过封印之地的巨型传送阵进入深海世界的深海之城，守护深海之城一个月内不被攻破，则深海之城将成为人类玩家在深海世界的唯一区域大城，获得卡牌女神的庇护之力……”

    周南此时可没心思细细去听全服通告，深海魔神掉落了大量的物品，一眼望去，全是材料，数不胜数，他开始疯狂的拾取。

    “保护团长！”

    “好宝贝不能让别人抢走了！”

    “材料什么的，大家往族长的平板车上丢！”

    “对不起了斗战族长，你下来吧，别占地地方，驴车要装战利品！”

    “抢啊！”

    “怎么没有卡牌，差评……”

    大量玩家一拥而上，玩家们对于抢宝的热情可比打BOSS的热情高多了，变成海鲜的玩家干瞪眼，幸存的玩家无不疯狂，深海魔神掉落的物品虽多，但十几个呼吸的时间就被抢了个一干二净。

    周南抢到了大量的材料，储物背包都装满了，他往身后一看，乐了，自己的平板车上被装了小半车的材料。

    那些材料是【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】等人给丢上去的，其中最显眼的是两颗西瓜那么打的椭圆形巨蛋。

    如此结果，也算皆大欢喜。

    可不待周南查看这些收获，石板平台剧烈的震动了起来，深海魔神的身躯早已刷新不见，取而代之的，一座庞大的卡牌女神雕像从石板平台中央缓缓升了起来。

    这卡牌女神雕像泛着七彩光泽，它站在一座巨大的石门之上，那石门明显是传送门，周南立刻明悟，这是通往深海世界的传送门出现了。

    不过周南此时可没有心情去研究这座传送门，祂将大道具平板车开到一旁，美滋滋的清点收获。

    首先是系统奖励。

    游戏积分、种族荣耀、钻石、技能点什么的不提，实物奖励一共有四件。

    周南首先取出一块徽章查看，这徽章便是“首席战将徽章”，佩戴之后，周南就可以在头顶上显现“首席战将”称号。

    【首席战将徽章：特殊物品，临时物品，英雄的象征，佩戴之后获得首席战将称号，拥有此称号，你在所有区域大城享有顶级贵宾身份，获得NPC好感，使用传送阵半价，击杀您的玩家将受到所有区域大城连续三十天的通缉，更多效果请自行探索。说明：当你的种族积分被超越，此徽章将消失。】

    “装批用的好道具！实用性也不差，能获得NPC的好感么？不知道顶着首席战将称号再去抱白天使的大腿，会不会被制裁，这个不敢尝试，顶着这个称号，应该没有哪个玩家敢动我了吧，三十天的通缉令可不是闹着玩的……”

    周南稍一寻思，觉得这首席战将徽章是个好东西，颇有妙用，值得拥有。

    他当即就将这徽章佩戴上了，心念一动，头顶上立刻就出现了金光闪闪的四个大字：“首席战将”！

    周南又从储物背包中取出一张请柬模样的道具。

    【神魔议会进入凭证：特殊物品，消耗品，有效期剩余168小时，过期失效。使用该凭证可以传送至神魔议会，并允许在其中探索二十四小时！警告，请慎重使用此物品。】

    “这是什么道具，属性信息说的不明不白的，神魔议会是什么地方？”

    周南直觉这是一件很强力的物品，不过系统的警告还是要听得，这件物品必须慎重使用，等有了空闲再探索探索那什么神魔议会。

    第三件实物奖励是【卡牌女神的赠礼】，这是一个小口袋，周南将其打开之后，获得了一张十万点经验卷轴和两张海神召唤卷轴。

    其中那海神召唤卷轴限定在深海世界的深海之城使用，可以召唤出两头海神，召唤出的海神将成为深海之城的守护者，会自动守护深海之城，并且周南在深海之城地界内拥有对两头深海之神的控制权。

    “海神，就是外面那种？全服通告刚才提到了，深海之城应该是人类玩家在深海世界的区域大城，要想使用这两张召唤卷轴，我就得往深海世界走一趟啊！”

    周南不禁想起了此前在海神岛看到的两头巨型章鱼。

    那两头巨型章鱼明显是来自深海世界的，能与海神斗个旗鼓相当。

    他猜测在深海世界或许有与自己这边镜像的设定，他们干掉了类似深海魔神的存在，率先进入了卡牌世界，那两头巨型章鱼很有可能就是某位章鱼人玩家使用了类似【海神召唤卷轴】的物品召唤出来的。

    那么，很有可能在海神岛外面的深海区域，就有着一座章鱼人玩家的区域大城。

    “这些以后再验证吧……”

    周南摇了摇头，暗自寻思：“卡牌女神也太小气了，我干掉了深海魔神，这么大的成就，赠礼居然就给这么点东西，连一张紫卡都不给，必须差评啊。到是深海魔神，他居然也给了我一份赠礼么？”

    四件实物奖励中最后一件是【深海魔神的赠礼】。

    周南不晓得这是什么设定，他将这件物品取出，也是一个小布袋，将其打开之后，其中有一张【深海魔神雕像的建造图纸】、一本【谢罪】技能书。

    【深海魔神雕像的建造图纸：特殊物品，使用之后在秘密营地中建造一座深海魔神的雕像，深海魔神的雕像拥有卡牌女神雕像的能力，可以使用钻石升级，在其近前抽取卡牌，可以获得深海世界的卡牌。魔神寄语：我看好你！】

    【谢罪技能书：特殊物品，使用之后可以学会技能谢罪。魔神寄语：先谢恩，再谢罪！】

    “啥情况这是？”

    周南有些懵了，此时他对卡牌世界的设定有了极大的好奇。

    自己打死了深海魔神，居然能得到深海魔神的赠礼，

    好奇怪啊，而且得了一张【深海魔神雕像的建造图纸】、一本【谢罪技能书】，周南有一种被深海魔神看上了的感觉。

    “不管了，这深海魔神雕像可以建造出来，抽不抽卡牌先不管，姑且当个装饰物！至于谢罪这个技能，有总比没有好吧？”

    周南稍一思索，当场使用了【谢罪技能书】，然后立刻查看技能描述。

    【谢罪：特殊技能，主动技能，不可升级不可强化，消耗一百点魔法值清空生命值，不会有任何死亡惩罚！说明，该技能需定向施展，向某目标谢罪，视为被其击杀，但瞬间清除其仇恨值。】

    “这技能？玩我呢！”

