    苍穹之上，传荡着冷若冰寒的声音！

    天地似乎都在这一刻沉寂了开来，此时无数人望着苍穹之上，那一柄星辰所铸就的剑。

    这一刻星辰之剑弥漫着让人心悸骇然的剑意。

    犹如撕碎万丈苍穹！

    “这、这、这、”

    庞道目呲欲裂，内心的恐惧之意愈发的浓郁，他狠狠的凝视着苏东皇背后星辰之剑。

    这剑给他的感觉，犹如星空巨兽似得，都是星空所诞生的，这剑虽然是给他的感觉很相似。

    但确让他感觉更加的真实、凌厉、霸道。

    庞氏王族三人的脸色变得铁青了起来，眼中释放出了可怕的瞳光。

    “哼！”

    “今日我倒是要看一下，你这剑到底是有什么威力！”

    庞道怒不可遏，当即吼道。

    他决不相信一个小辈能够施展出什么恐怖的招式。

    “如你所愿。”

    苏东皇负手而立，背后星辰之剑在这一刻变得极为夺目、璀璨、绚烂，一束束可怕的剑光似乎撕裂了空间似得。

    在无数人的目光之下，苏东皇背后的星辰之剑动了。

    “这！”

    “这是什么！”

    古都下方，诸多古城、诸多顶级神王，脸色狂变。

    星辰之剑缓缓的移动，竟然让得徐徐而动的微风，化作了无数剑意，让得他们浑身都是出现了一道道伤痕。

    让众多人脸色露出了惨白，露出了恐惧、骇然的表情。

    这星辰之剑，让他们感受到了，其中所蕴含着的何等狂暴力量。

    竟然是如此的霸道！！

    “他、他、他竟然这么强！”

    沈天夜的脸色已经是苍白如纸了。

    就这柄剑，他完全是挡不下。

    甚至顷刻间，他便会道消身陨化作亡魂，好强大啊。

    所有人脸色都有着动容之意，这少年究竟达到了什么级别的生死境。

    竟然有着如此恐怖的阵势！

    他们完全是没有想到，一个少年之辈，竟然是一名生死境武者。

    而且那种气势和手段。

    根本就不是一个寻常生死境能够催动的。

    太恐怖了。

    “庞道，这小子到底是什么人！！”

    庞氏王族的另外两名生死境强者，脸色都是露出了骇然之意。

    他们看向庞道询问道。

    “这！我哪里知道！”

    “这小子到底是什么人。”

    庞道脸色有些铁青，他的双眼之中，有着一道冰冷之意。

    星辰之剑，给他的感觉，恍惚之间，化作了斩断一切的神剑似得。

    他们三人星空世界之中，所有的星空巨兽，内心似乎都是有着恐惧之意。

    他们能够感受得到。

    而恐惧的原因，就是因为那柄剑！！

    “斩！”

    无视庞氏王族三人的表情，苏东皇站在苍穹之上，神色风轻云淡，淡漠的声音从口中吐出。

    “挡下！”

    “绝对挡下。”

    “堵上庞氏王族的尊严，也要挡下！！”

    庞道的脸色已经是铁青到了极点，一声怒吼而出，他的脸庞狰狞无比。

    三人怒吼，三大生死境强者的气势咆哮而出，星空世界的星空巨兽在嘶吼，磅礴的妖兽气息席卷而下！！

    化作了极其古老恢弘之意，似乎欲要镇压整个苍穹！

    古都很多的建筑都在支离破碎中。

    很多神王境都在这股气势之下，被摧毁、诛灭，甚至很多人都被这股磅礴的巨大风力掀飞。

    “太强了！”

    “这就是生死境！！”

    众人望着苍穹之上的庞道等人失声道，眼神带着敬畏，炽热、他们拳头紧握，终有一天，他们也要踏足那个层次。

    不过自然不会有苏东皇这般变态的力量。

    “轰。”

    对于庞道等人的招式，苏东皇视若无物，一剑摧毁而下，仿佛整个天地间，都在这一刻撕碎似得。

    “嗷呜。”

    三大星空世界在这一刻融合在了一起，三百多头的星空巨兽，气势相当的可怖，整个苍穹都是笼罩着一股无尽的兽气似得，乌云盘踞苍穹之顶！！

    庞道等人的脸色更是难看了起来。

    那星辰之剑，可怕无比，即便是他们三人加在一起。

    面对着这星辰之剑，竟然感觉得到，他们的星空世界正在……崩溃中！

    啊啊啊、这？不会吧！

    这力量！！

    这少年到底是什么人，能够无视他们王族神威，而且还拥有着如此骇然的力量！

    庞道三人双瞳赤红无比，血丝布满。

    浑身颤抖！！

    “轰咔！”

    星辰之剑以摧拉枯朽的气势，直接在庞道三人震惊的目光之下，星空世界、星空巨兽轰然间崩溃，化作星辰碎点散下！

    “……”

    “轰！”

    古都众人已经是完全不淡定了，这壮举简直是没谁了。

    众人望着苍穹之上的苏东皇的眼神，带着敬畏之意，此时的少年手持一柄虚无的星辰之剑，而毁灭了三大星空世界的星辰之剑，也是骤然间化作了星光消失在了众人眼前。

    “噗！”

    “噗！”

    庞道三人的脸色登时苍白如纸，大口的血水喷出，像是血色玫瑰似得，缓缓的从上空飘落而下。

    “这。”

    赵隐脸色大变，望着依旧是淡然自若的少年。

    这个时候的赵隐，有一个直觉，那就是苏东皇还没有催动更强的招式，似乎还有余力！

    这一个想法从脑海中传递而出后，就完全抹除不掉了。

    若这不是苏东皇的全部实力，那么苏东皇的实力究竟是生死境什么级别。

    “……”

    “公子！”

    凌南目颤不已，望着苏东皇的眼神，带着激动，内心更是澎湃无比。

    “天雪，现在你应该相信公子了吧。”

    凌南看着陈天雪笑着说道。

    “嗯。”

    陈天雪还处于震惊之中，她真的是没有想到过苏东皇的修为竟然如此强大，甚至面对庞氏王族中的生死境强者，也游刃有余。

    杨馨雪、凌风看着少年身影，带着充满、激动、兴奋。

    苏东皇站在庞道三人面前，淡漠的看着三人道“我便是站在你们面前，现在的你们还有什么自信！”

    “抢夺玲珑心！！”

    “告诉本公子，你们的骄傲来自哪里？”

    “莫不是你们口中的庞氏王族。”

    苏东皇看着三人，神色淡漠，在那双眼睛之中，有着一丝冰冷、轻蔑之意！

    “你。”

    “你。”

    庞道三人内心愤怒无比！

    “混账东西，你知不知道庞氏王族在三地象征什么？”

    殇洲洲主贺云看着苏东皇怒吼道，而突然间，他便是感受到了一丝森然之意，一双眼睛已经是盯上了他！

    那淡漠的眼神，让贺云内心相当的恐惧，这一刻他身躯已经是恐惧的完全动不了了。

    “恬燥！”

    “……”

