    高大男子虽然被震退了出去，但实际上他并没有受到什么伤害，只不过这件事本身比此更让他感到惊怒。

    这意味着对方可以攻击到他。

    他能感觉到，张御方才在做着一次又一次的试探，并且由此寻找到他自己也不知道的破绽所在。

    这一次他仅仅是被迫退而已，那么下一次遭受的很可能就是重创了。

    然而还未等他寻找到妥善的应对之策，那剑光就已是如影随形袭来，这让他不得不倍加留神。

    张御在方才斩伤高大男子颈脖的那一剑后便就已经判断出来，因为这个人的力量并不属于自己，所以其必须调动更多意念去指挥，这样在运使之上就稍稍会有所迁延和滞后。

    而这里就有文章可做了。

    斗战之中，哪怕只是一点落后，都是生与死的距离。

    而他以飞剑快速遥攻，逼其不得不加以应付，而后再寻找意识转挪之间的一个空隙出手，自然就攻击到了其人。

    这其实就是将力量方面的对抗转而变成了神思转动之间的比拼，谁的神思意识更快更为敏捷，谁就能在斗战之中抢占到上风。

    不过其人身上那一层灵性光芒倒也不是摆设，纵然没有能将外力送返，可也挡下了袭向自身的力量。

    但在确定这样的做法是有用的之后，他自可以对此做出进一步针对，当再次出手时，就不会是这么简单了。

    高大男子眼神闪烁不定，他此刻既要面对袭来的剑光，又要分神防备张御的随时可能到来攻击，自感这么下去，迟早要再露出破绽。

    所以他也是很快做出了应变。

    他五指对着晶玉微微一用力，浑身顿时光芒大涨，一时之间，剑光只能在三尺之外飞腾环绕，无法近前。

    不过那晶玉也是以肉眼可见的速度缩小了一圈，趁着这个空隙，他将此物往自己眉心上一按，这东西霎时陷入了进去。

    张御眸光微闪一下，对方显然也是发现了自己的弊端，所以将晶玉藏入了脑窍之中，使得意识的接触更为直接。

    这无疑是一个好办法，可并不能解决根本上的问题。

    只要不是属于自身的力量，驾驭起来终究不可能做到完全心意相合的，只是他之前需要百十来剑才能将破绽逼出，而现在可能需要数百乃至上千剑罢了。

    在他看来，这不过是将时间稍稍延长了些许罢了。

    他心意一催，那纵驰的剑光变得更为迅快，几如流光电闪，远远看去，高大男子身周似乎出现了一个光影模糊的罩子。

    他的“斩诸绝”之势长处就是在力量与速度之上，力量能被化解，而速度却是仍在，一经飞腾起来，纯靠感官根本追之不上，只能依靠灵性感应去察觉，而这无疑使得那高大男子更觉难以抵挡。

    只是五六个呼吸之后，他又是窥见得一个空隙，骤然出现在了高大男子的侧面，一拳轰在了其人肩头之上。

    高大男子遭此一击，顿时横飞了出去，不过这一次不比方才只是将他震开，张御那庞大的心力随那一拳冲涌而至，其人自身的灵性光芒根本遮护不住，只觉身躯内外震荡不已，身上灵性光芒也是忽明忽暗。

    同一时刻，那外侧剑光寒芒一吐，一股使人心悸威胁逼了上来，高大男子心下一凛，急急调运那股借来的力量上前遮护。

    而这个时候，张御却是向前一步，瞬间抢入他力量转运的空隙之中，一指点在了他的额头之上。

    高大男子只觉脑际轰然一震，这一指力量无比凝聚，使得他不由自主向后一仰，意识也是出现了一刹那间的短暂空白。

    张御于这等时候伸手一拿，将蝉鸣剑捉入掌中，双手同时使力，向下一斩，剑刃霎时撕开大气，直接斩入了高大男子的颈脖之中。

    就在其人头颅即将被斩下之时，那剑势却是陡然一顿，斩在那半边被切开的颈脖之中，没有再往下去。

    只见高大男子一只手掌闪着莹莹光亮，死死抵在了剑刃去路之上，却是他适时清醒了过来，挡住了这一斩。

    他眼中光芒剧盛，浑身的荧光也在绽放出来，试着逼退张御，只要化解这一次攻击，这点伤势他瞬息之间就可复原。

    张御无比平静的看着他，就在此时，顶上一直悬浮在那里的玄浑蝉双翼一展，两道明亮的光芒一下在洞窟之中亮起，斩入了其人心神之中。

    那高大男子不由神思一个恍惚，而与此同时，一道锐利的剑光自他面前瞬闪而过。

    张御退开两步，而后一转手腕，缓缓收剑入鞘。

    高大男子眼眸动了动，其中的光芒黯淡下去，过了一会儿，颈脖之上出现了一线细痕，而后头颅从上面滑脱了下来，掉落在了地上。

    而那枚原本放入脑窍之中的晶玉也是从里面被排挤了出来，滚了几圈之后，落到了空地之上停下，只是此时看去，却是比方才缩小了一大圈。

    张御目注那晶玉，此物忽的自行飞起，往他缓缓飘来，他伸手将之拿在掌中，而后摊开在眼前一观，这东西坚固光润，通透无比，可以看到，里面有一团氤氲气雾飘动来回，又像是无数飞舞的气沫。

    他心下一转念，这里面所蕴藏的东西，从种种迹象上来看，极有可能就是陈大匠所说的源念了，于是他将这东西先自收了起来。

    明校尉看着那高大男子犹自不倒的身躯，又看了看其人完全失去了生机的头颅，不确定道：“结束了么？”

    张看向上方，道：“未必。”

    霜洲人的肉身并不是关键，关键的是他们的神魂。

    只是他方才斩杀其人的一瞬间，就发现其人的神魂突兀的消失了，并不是他自己遁逃离去，而是被什么力量给收走了。

    此时他不禁想起之前在荒原之上掀起的两阵风沙，还有方才万明道人所说之言，他隐隐能感觉到，在霜洲的背后，似还隐藏着一个看不见的影子。

    同一时刻，青阳玄府之中，竺玄首正坐在鹤殿之上，这个时候，他仿若察觉了什么，自蒲团上站了起来，往前走了几步，遥遥望去远方。

    凝望许久之后，他传了一个意念下去，过了一会儿，明善道人来到了他的身后，稽首道：“玄首有何吩咐？”

    竺玄首沉声言道：“你去把恽尘唤了回来，我有事嘱咐与他。”

    明善道人一听此言，不觉一抬头，看向竺玄首，他缓缓低下头，打一个稽首，道：“弟子这就去书。”

    洞窟之中，张御将晶玉放入了星辰袋中后，就一拂袖，心光激荡之下，这位霜洲正国的身躯顿时化作一团飞灰。

    这时他感到脚底之下传来微微震动，只是片刻后，这个震动也是变得越来越大，随后整个洞窟隆隆震动起来，四面摇晃，窸窸窣窣的石块不断自上掉落，在那些熔流之中发出噗通噗通的声响，刺眼的熔浆也是到处飞溅。

    此间虽非神国，可却是在一定程度上是受正国的灵性力量支撑起来的，不然也经受不住方才战斗力量的冲击，而其人一死，没了灵性稳固，自便是在崩塌之列了。

    万明道人请示道：“玄正？”

    张御站在那里道：“此人已诛，这里已无存在必要了，诸位先走一步，我随后便来。”

    众修对他一礼，便依言从这里撤出。明校尉也是毫不拖泥带水，立时带着众多军士离开了此地。

    他们对于张御都不担心，就算洞窟塌裂，以他的能为也一样可以从这里安然出来。

    张御这时把心光一放，霎时扩散到了整个洞窟，略加稳固此间，同时意识游走一圈，看还有无什么遗漏。

    只是在察看下来后，他的目光不由落到了前方那个本来承托晶玉的座台之上。

    他走了上去，把袖一拂，上面一层金属盖板立时往一旁挪去，底下是一个尺许大小的方格空间，里面摆着一个银白色的金属圆球，下方则压着一张折叠起来羊皮卷。

    而在那圆球之上，却是感受到了一股涌动上来的热流。

    看着这两件东西，他心下不由一动。

    此刻上方的石块正一块块掉落下来，有不少就坠落在他的脚边，他也没有多看，收了这些东西入袖，身上星光一阵洒散，人已是离开了此地。

    片刻之后，整个地下洞窟被无数掉下的乱石所淹没，陷入了一片黑暗之中。

    离了地窟之后，未用多久，张御便返回到了地表之上，一众修士和明校尉等人此刻正等候在此。

    他看向众人，言道：“此行之事已经了结，诸位自去便可。”

    众人对他一礼，各自离去了。

    张御则自上空飘身下来，落到了地面之上，随后他将那一张折叠起来的羊皮卷拿了出来，发现上面了密密麻麻的写满了文字，只是所用的并非是天夏文，而是他曾经进过的赫利尔文字。

    而这张羊皮卷的是样式和材质，也与他在赫利尔遗迹之中看到的那一张一般模样，可以看得出来，是同一张皮纸之上裁剪下来的。

    他看着上面的文字，头未抬起，袍袖却是一拂，蝉鸣剑霎时化流光飞腾出去，奔出十数里之远，并与一物交撞在了一起。

    ……

    ……