    任老太太准备的那几个丫鬟有两个容貌出挑的，并不是任家的家生子，而是特意从外头买回来并且经过特殊调|教的，学得都是怎么伺候男人，为的就是笼络住雷霆这个姑爷。周嬷嬷眼睛毒辣，自然是一看到她们的言行举止就明白了她们是什么来头，自然给气得不轻，连带着对任老太太给准备的其余几个出生清白的任家家生子也都十分防范，所以一个也没有留下。

    那八个陪嫁丫鬟的卖身契虽然在麦冬家的手中，但是麦冬家的自己就是个奴才，且到了云阳城周嬷嬷的地盘上根本就硬气不起来。周嬷嬷心里气恨任家老太太对任瑶华的算计，根本就不顾忌麦冬家的是老太太的人，直接带着人从麦冬家的那里搜到了卖身契，然后转头就将那八个丫鬟给卖了出去。麦冬家倒是被周嬷嬷暂时留了下来，只是她已经被周嬷嬷雷厉风行的作风给吓到了，周嬷嬷只一句话就让她老实了：是想乖乖的自己闭嘴还是想这辈子再也开不了口？

    周嬷嬷年轻的时候就跟在献王妃容氏身边管理王府，本身的魄力根本就不是一般的管事嬷嬷可以比的，加上她这些年在任家看着李氏母女受了不少气，只是迫于形势只能隐忍。可是现如今，献王府眼看就要起复，任瑶华也嫁到了雷家，三房更是日渐独立，周嬷嬷觉得再忍下去就没有必要了。

    周嬷嬷也不惧任家来挑什么“长者赐不敢辞”的理儿，若是任老太太以后发现她们换了人要闹腾，还有任三老爷出来顶缸。因为那几个陪嫁丫鬟是任三老爷开了口才卖出去的，原因就是“来路不正”，这种出生不干不净的人当陪嫁丫鬟，任家不要这个脸了，任三老爷还要的。

    至于为何要偷偷的换而没有惊动老宅那边，自然是不想将这件事情闹大给人看了笑话。所以周嬷嬷也不怕任老太太来挑她们的理儿，谁要“长者”自己立身不正？

    而跟着任瑶华去雷家的几个陪嫁丫鬟除了芜菁，香芹，水艾之外另外的五个都是周嬷嬷亲自挑选并且培养出来的，任瑶华原本的管房嬷嬷高嬷嬷也依旧是跟了她去，以后帮着她管理内院。

    一切都安排好了之后，吉日也就到来了。

    任瑶华出嫁前一夜，任瑶期与任瑶华同榻而眠，这也是当地的一项风俗。燕北女子出嫁前一夜需要姐妹陪宿。任家未出嫁的姐妹虽然还有几个，不过任瑶音和任瑶英与任瑶华不合，二房那边虽然还有一个任瑶亭，但是因为任家长房和二房之间现如今正势同水火，任瑶亭自然也是不能请的。

    不过李氏也希望任瑶华和任瑶期姐妹两人能在这个时候再好好亲近亲近，毕竟等任瑶华嫁了人之后姐妹两人也不能像是在闺中的时候那样时常见面了。

    任瑶华虽然比别的女子要有魄力，但是毕竟明日是她这一生中最为重要的日子，所以晚上因为紧张有些睡不着，但是她又不好意思让任瑶期看出来她在紧张，便一直僵硬着身体躺在那里一动不动。

    任瑶期也没有睡着，便问道：“可是我在这里让三姐睡不习惯了？”

    任瑶华不好说自己是因为要嫁人了心里紧张，便“嗯”了一声。

    任瑶期其实明白任瑶华因何失眠，却还是坏心眼儿地调戏道：“那三姐还是好好习惯一下吧，毕竟以后不能总让三姐夫去睡书房。”

    任瑶华脸色一红，转过头来死命瞪任瑶期，见她看不见便将手从自己的被窝里伸到任瑶期的被窝里去捏她的腰，任瑶期连忙往床里头缩，一边将她的手推出去，笑嘻嘻指责道：“三姐又欺负我！”

    任瑶华哼了一声：“欺负你又怎么的！”说着又要去掐任瑶期的脸。

    两人就这样一个嘻嘻哈哈，一个故作凶恶地闹成了一团。等闹过了之后，任瑶华心里头原本那点紧张终于消散了不少，终于有了些困意。

    只是在临睡去之前，任瑶华突然问了一句：“当年你真的看到是我推了任益鸿？”

    任瑶华问的是她当年被送去庄子上的那件事情，她原本打算将这件事情烂在自己的肚子里，这一辈子都不问出口。因为这几年相处下来，她看清楚了任瑶期的为人，也知道她是真心实意地对自己好。所以她想不管当年的事情的真相是什么，她都没有再问的必要了。

    可是不知道为何，今日她却还是将这件原本已经尘封在记忆中的事情翻了出来，问出口之后她自己也愣了愣，然后又立即道：“算了，也没什么好说的了。”

    任瑶期叹了一口气，回想了一下当年的事情，她其实有些记不清楚了，不过她还是道：“我当时看到了一个与你相似的背影，她身上的衣裳也是你的，后来想想，可能是有人故意引我过去刻意误导的。”当年姐妹两人闹成那样被人钻了空子，双方都是有责任的，好在这一世还能补救。

    任瑶华“嗯”了一声，然后主动伸手过去握住了任瑶期的手。

    任瑶华想着，她之所以还会问出来，可能是因为这件事情是她当初和任瑶期彻底闹翻的根源，曾经让她耿耿于怀。任瑶华心里其实也不愿意相信任瑶期会憎恶她到不惜陷害她的地步。

    任瑶期也回握住任瑶华，最后姐妹两人就这样手牵着手睡着了。

    第二日，雷霆来接亲的时候，任瑶华早已经打扮好等在闺房了。

    一身大红色嫁衣的任瑶华即便是厚重浓烈的新娘妆也遮掩不住她的美艳动人，给她梳妆打扮的喜娘连连夸赞她是她伺候过的最美的新娘子，喜娘的话是真是假不知道，不过李氏和任瑶期对任瑶华的模样还是很满意的。

    新娘从娘家出门上花轿的时候是不能脚落地的，所以背任瑶华出门的任务则落在了大少爷任益言头上。

    任瑶期不能去给任瑶华送亲，她站在一旁看着任瑶华盖上红盖头，看着任益言将她背了起来，看这他们一步一步地走出院子。

    任家今日热闹得很，炮仗唢呐声一直没有停，李氏忍不住落了泪，不少人围着她劝慰。静静看着这一切的任瑶期却是心里的喜悦远远大于伤感的。

    因为任瑶华从今日开始彻摆脱了上一世的悲剧，从今往后只会越来越好。而既然任瑶华能改变命运，父亲和母亲自然也能改变命运，长命百岁。她这一世从睁开眼睛那一刻起心中最大的愿望就是守护血脉至亲平安顺遂，而这个愿望如今已经实现了大半。

    任瑶华听到了李氏的哭声，心里很难受，今日出了这个们，再回来的时候她的身份就不一样了，这个家以后只能是她的娘家。任瑶华小时候见母亲总是被欺负便想着以后长大了也不嫁人，这样就能一直在母亲身边保护她。好在现在母亲和妹妹都不需要她保护了，不然她出嫁都不会安心。

    这份对家人的难舍，让任瑶华在上花轿的时候的紧张感也消除了不少，直到花轿在雷家停了下来，外面有人请她下轿。

    任瑶华下轿的时候一时没有站稳，一双有力的手及时从一旁伸了过来，不动声色地扶了她一把。

    “小心些。”雷霆低沉的声音在旁边响起。

    任瑶华脸上一红，心里却是踏实了。

    任瑶华平平稳稳地进了雷家的门，按照之前学过的礼仪与雷霆拜完了堂之后就被送去了新房。

    雷霆用秤杆挑开任瑶华的红盖头的时候，屋子里的人都不由得轻声吸气，微微低着头的任瑶华美艳不可方物，寻常女子极少有能将浓妆艳抹抹得这么好看的。就连从不沉迷于女色的雷霆也愣怔了一瞬才回过神来。

    两人喝完了交杯酒完成了仪式之后，雷霆就要出去招呼宾客。他体贴的将雷家的人都打发了出去，只留下了任瑶华带来的丫鬟，又对低声问任瑶华：“累了这许久，饿不饿？”

    任瑶华摇了摇头，看着雷霆温和的眉眼，又红着脸轻声道：“出门之前五妹妹给我备了些小糕点，让我饿的时候吃。”

    任瑶期细心体贴，她自己虽然没有嫁过人，却是听任时佳说起自己当年出嫁的时候被饿得前胸贴后背肚子咕咕叫唤的糗事，所以帮任瑶华准备了便于携带的小点心让丫鬟收着。

    雷霆道：“我去让厨房给你送些热食来吧。”

    任瑶华正要说不用，雷霆轻轻捏了捏她的手，然后就起身出去了。

    任瑶华心跳得厉害，手都不知道该往哪里放，心里又是欢喜又是羞恼。等收拾完了心情抬头的时候，雷霆早已经不在屋里了。

    雷霆离开之后不久，外头帘子一动，一个小脑袋小心翼翼地探了进来。

    任瑶华转过头便看到了正伸长着脖子睁大了眼睛偷偷往这边看的雷盼儿。

    雷盼儿看到今日的任瑶华觉得有些陌生，不过她还是认了出来，所以在任瑶华朝她招手的时候，她毫不犹豫地跑了过去，扑到了任瑶华怀里，笑眯了一双眼睛。

    “母亲，你真好看！”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

