    “你有的。”吕真没有拐弯抹角，直接说道，“我想要见识你所学金光咒与雷法。”

    “这……”张楚岚眉毛一挑，迟疑道，“据我所知，吕家也是异人界大名鼎鼎的家族，明魂术和如意劲不比任何功法差，为什么先要我爷爷借宝儿姐留给我的东西？”

    “现在又要金光咒和雷法？如果前者和炁体源流有关系，倒不是不可以理解，但是后者……”

    “我自然有自己的理由，你可以在听了事情之后再判断这个交换值不值得。”吕真没有解释。

    事实上并不是功法越多越好，毕竟个人经历有限，杂而不精反而会拖累练炁进度。

    相反，天资足够，又专一的话，只凭一门功法或者异能就能走上异人界的巅峰。

    就如老天师，只用金光咒，这世间能伤到他的也没有几人。

    吕真拿金光咒和雷法不一定会修炼，更多的是了解其中的修练方法罢了。

    雷法和金光咒乃是龙虎山秘传，传承久远，是世间最顶级的功法，丝毫不比神奇的八奇技弱。

    龙虎山祖师不乏以自身功法飞升者，可是八奇技传得神乎其神，却至今没有一人能够凭此羽化。

    吕真怎么会不对龙虎山的功法好奇？

    要是能够从这两门功法中领悟到精髓，比如修炼的方向，应该能够有很大的收获。

    世间修炼之法殊途同归，但方向却各是不同，如佛道不同，又如中外不同。

    即便在道家内也有各自不同的修行道路，或修金丹，或修元神，各有各的理念。

    若是把目标放在那最终的羽化上，多看多思，或许能有所得。

    张楚岚苦笑道：“我原本也不知道身上从小就练习的金光和雷法的来历，但是在几天前见了一个人才知道这两门功法的来历。”

    “大佬你既然想要功法，那么肯定知道它们就是天师府不外传的功法，我倒是想传出去，只是……”

    吕真忽而笑道：“其实你完全没必要在意这些。”

    “你或许不知道，在龙虎山只有少数修为高深之人能被称为高功，而高功之中也只有极少数能够学到雷法。”

    “历代有资格传授雷法的只有正一天师府一人，且只会传给有可能继承天师之位的高功，也就是说在你爷爷将雷法传授给你的时候已经破了天师府的规矩。”

    “而且我不一定会学，因为我没那么多精力，再者，就算被人知道我会这些功法，我也保证不会涉及到你的身上。”

    张楚岚的底线一向不高，显然不包括这两门传自天师府的功法。

    为了在罗天大醮上取胜，最终从老天师那里得到想要知道的秘密，他能够无耻地让冯宝宝去埋人，现在自然也不会为这功法感到为难。

    张楚岚的犹豫更多的是担心被天师府找麻烦。

    但是转念一想，他爷爷将这两门功法传授给他，如果已经破了规矩，貌似天师府也没有来找他麻烦的意思，而且就算他传授出去，只要死不承认……

    所谓坦白从宽，牢底坐穿。

    抗拒从严，回家过年。

    只要他打死不承认，谁知道是他做的？

    不知道就是没有，没有就是没事。

    张楚岚摸着下巴道：“那么说来，的确是那么一回事……”

    吕真早就知道这家伙不会拒绝，点头道：“你肯定通过哪都通查过天师府的资料，我上面说的或许早就知道，所以心中已经有所猜测。”

    “其实你猜得很对，你爷爷的确出自天师府，至于为什么从天师府查不到你爷爷的一点信息，那是因为你爷爷改名字了，那时他不叫做张锡林，而是叫做张怀义。”

    张楚岚喃喃：“张怀义……”

    “是的，张怀义，为当代天师府天师张之维的师弟，曾经也是最有可能继承天师之位的其中一人。”

    “你要是不相信，现在就可以打个电话去天师府询问，当年老天师与你爷爷感情非同一般，现在或许也很想和你聊聊。”

    不给张楚岚消化信息的时间，吕真继续说道：“你肯定有疑惑，既然你爷爷是天师府中人，又为什么会下山，终身不回天师府，而且在天师府上也几乎查不到他的任何消息？”

    “其实也很简单，因为他是获得八奇技之一的炁体源流的获取者，这一点你应该从风会长那里听说过，但是这代表什么你应该不清楚。”

    “1944年的那场乱子里，获得八奇技的人有八个，而这八人都曾与当年的全性掌门相交莫逆。”

    “不，那么说有点不恰当，已经不是相交莫逆，而是与全性掌门为结拜兄弟。”

    听到这里，张楚岚的呼吸越来越急促，心跳越来越快，可见他对这猝不及防的消息是何等的震惊，就连贤者状态都无法保持。

    片刻之后他才哑声说道：“不可能!”

    在张楚岚心中，印象中的爷爷绝不可能与全性妖人为伍，那么眼前的人可能会骗他吗？

    要是骗他，又有什么目的？

    混乱的思绪令他已经没有心思去考虑其它，来来回回就是他爷爷的面容与见识过的全性妖人的模样在意识闪过，两者全无一点相似之处……

    “没有什么不可能，这点在王家、吕家都不是什么大秘密。”吕真淡淡说道，“其实你只要想想就能明白，要是没有独特的原因，甲申之乱为什么会波及那么广，连天师府也坐视不理？”

    “其实就是因为他们与全性掌门人的关系，而被称作贼，才能被肆意狩猎。”

    “你不必要那么震惊，你接触到的全性中人不是所有的全性人，就算是良莠不齐的全性也有非凡之人，当年的全性掌门就是那么一个极具人格魅力之人。”

    “不过，这不是重点，重点是没有人知道你爷爷身为正宗的天师府传人为什么要和全性掌门结义。”

    “但是有一人在你爷爷张怀义离开天师府之后，曾与他见过一面，获知了所有秘密，不止是关于你爷爷的秘密直接涉及的甲申之乱。”

    “此外，或许还能解决冯宝宝的身世之谜，你应该知道，冯宝宝与甲申之乱脱不开关系。”

    说到这里，他不再多说。

    以上说了那么多，铺垫了那么多，其实都是为了最后这些话。

    吕真相信，既然张楚岚已经听到了这里，就绝不会拒绝这个交易。

