    微风拂过，民居前的碎布幔迎风舞动，其上带着斑驳的血迹。

    吕布看了一眼布幔，跳下战马，径直走进这座残破不堪似乎随时都会倾倒的民居。这座民居的大门已经不能被称之为大门了，称其为门洞只怕更加合适。

    “将军。”当吕布走进大门时，守在门口的两名铁卫行礼道。十几人随吕布进入了民居，其中一人就是那个不停地骂吕布他们是坏人的那个孩子，不过此刻他已经安静了下来，并且神情显得非常激动。

    吕布略一停顿，立刻就看见了摆在大堂地面上的十几具尸体，有男有女，有老有少，共同的特征是，他们穿着的衣衫都非常残破，他们应该都是这里的村民。

    那孩子的眼光盯着地上的尸体，嘴巴紧紧地抿着，眼眶中有泪珠在打转。

    吕布走上前，皱眉看了一眼地上的尸体，问守在尸体旁边的一名士兵，“怎么回事”

    士兵抱拳道：“将军，我们这一组人搜查到这里时便发现了这十几具尸体，看这情形，他们应该是先被驱赶集中到一起，然后才惨遭杀害的！”

    吕布看着地上的尸体，点了点头。现场的情况非常明显。

    “你们不是，不是坏人！”那个孩子突然出声道。他刚才听到了吕布同士兵的简短的对话。

    吕布这才想到刚才抓到的这个小子。心头一动，转身走到孩子面前，问道：“你见到凶手的样子了吗”

    孩子仰头瞪着身形雄伟的吕布，倔强地说道：“你先告诉我你们是谁”

    吕布心中焦急，揪住孩子的衣襟，一把将他提了起来，将他的小脸凑到脸前，冷着脸喝问道：“快告诉我他们往哪里去了”

    孩子先是愣了一下，随即脸颊红了起来，眼神中流露出羞恼之意，一双手掌使劲地抓扣着吕布的手腕，但是他那点力气哪里能对带着护臂甲的手臂造成任何伤害。同时一双脚在半空中乱蹬着，嘴里恼怒地骂道：“快放我下来！你这个流氓！坏蛋！”

    像女声一般的童音传到吕布的耳中，吕布的心头升起异样的感觉。

    很粗鲁地将孩子丢到地上，孩子吃疼，痛呼起来，眼眉儿颤抖着，看他的样子，似乎立马就要哭了！

    双眼可怜兮兮地看着吕布，在他的衬托下，此刻的吕布确实就像一个欺负小白兔的大灰狼。

    吕布的眼角跳了跳，他觉得眼前的情景实在是太荒唐了！

    “你到底说不说”吕布微微低下头，寒着脸喝问道。

    孩子鼓了鼓眼睛，猛地别过头去，竟然不理吕布了！

    吕布不禁有些抓狂，此刻的吕布就有一种‘老鼠拉龟无处着手’的感觉。

    周围的士卒都不由得感到好笑，但却不敢笑出来，一个个抽着嘴角，一副古怪又难受的模样。

    吕布深深地吸了一口气，蹲下身子，露出一个非常难看的笑容，和声道：“告诉我他们往哪里去了，本将军重重有赏！”

    孩子转过头来，抹了一把眼泪，本来就很脏的小脸登时变成了大花猫，带着点抽泣的声音说道：“你先告诉我你们是什么人”，真是个非常倔犟的孩子。

    吕布算是被这小屁孩打败了，无可奈何地说道：“我们是征北军，我是大将军麾下大将吕布！”

    孩子流露出一个惊讶的神情，随即一脸喜色地抓着吕布的胳膊雀跃道：“你们是征北军啊！村长伯伯经常说起你们呢！”说到这里，孩子的神情又黯然了下去，飞快地看了一眼不远处排列的尸体，然后泪水止不住地留了下来。

    见这孩子竟然哭了起来，吕布登时一个头两个大，不知该如何是好。

    只片刻，孩......

    子便停止了哭泣，拽着吕布的手臂，一脸渴望地注视着吕布的眼睛，恳求道：“将军哥哥，你一定要帮村长伯伯他们报仇啊！他们都是很好的人！”，说着，泪水又流了下来。

    听到‘将军哥哥’这个称呼，吕布的脸上露出一个颇为古怪的神情。随即双眼一瞪，颇有些火气地说道：“既然要我给你的村长伯伯报仇，那就快将他们的行踪告诉我！”语气非常急迫，他能不急迫吗他已经在这里耽误了不少时间了！

    孩子一震神，随即使劲点了点头，拉着吕布的手掌跑出了民居，指着东边大声道：“他们往东边去了！”

    吕布登时双眼一亮，转头对一旁的部将道：“立刻吹号角！集合所有士兵！”

    “是！”部将应诺，随即从腰间取下牛角号，呜呜地吹了起来。孩子大睁着双眼看着他，眼中有好奇之色。即便遭逢大变，也抹杀不了孩童的好奇之心。

    片刻后，散布到村中各处搜索的苍狼营骑兵都汇拢了过来。

    吕布跨上赤兔马，对身旁的部将吩咐道：“你带二十名士兵和这个小孩留在这里！”“是！”部将抱拳应诺。

    吕布扭过头扫视了一眼周围的士卒，扬声道：“其余的人随我继续追击！”“是！”众人一起应诺。

    吕布轻叱一声，胯下的赤兔马会意，立刻扬蹄驰出，八十名士兵紧随在后。

    就在这时，那个孩子突然追着吕布大喊道：“将军哥哥，带上我吧！”

    吕布勒住战马，回过头来，沉着脸喝道：“小孩子家别添乱！有这么多人陪着你，难道还害怕吗”语罢，便不再理会孩子的叫喊，扭过头，催动战马往远处奔去。

    孩子追了几步便停了下来，鼓着腮帮子，一脸不乐的神情。

    部将从后面来到孩子的身旁，笑道：“不要害怕！不是还有我们在这里吗”

    孩子鼓了鼓眼睛，辩驳道：“人家才不是害怕呢！”部将呵呵笑了笑。

    ……

    吕布率领八十名骑兵出村后往东边疾行。

    飞驰了大约一刻钟后，一名士兵对吕布道：“将军，这道路上并没有什么痕迹，我们是不是追错方向了！”

    吕布也有此疑问，不过他并没有怀疑那个孩子说假话，而是担心对方会不会突然在某个地方转向别的方向。旋即又想：可是这一路上都没有痕迹啊！

    稍作思忖，吕布道：“继续追击！”“是！”士兵应诺。

    八十余骑继续往下追，不知不觉大半个时辰过去了，没有任何收获。吕布本来希望能在路上碰到一个半个路人，以便询问，但是一路上连个鬼影子都没有。

    一行人来到一座小山包的边上，这座小山包不高，坡度很平缓，西边是一片密林，东边则是一片荒原。吕布他们此刻就在南侧的山脚下。

    吕布勒住赤兔马，看了一眼小山包，灵机一动，对身旁的一名士兵吩咐道：“登上山岗，看一看周围的情况！”

    “是！”士兵应诺，随即策马往山岗上而去。

    一行人昂首望着山岗上，片刻后，便看见那名士兵朝山下挥了挥手臂。他这个动作是在告诉山下，他已经安全抵达山岗上了。

    吕布在赤兔马上不停地挪动着屁股，就好像裤裆里跑进了蚂蚁似的。

    片刻后，士兵从山岗上飞驰下来，脸上带着明显的兴奋之色。

    “将军，东南方向有尘埃扬起！”士兵指着东南方向急声禀报道。在东南方向不远处有一道蜿蜒的丘陵，虽然不高，但却挡住了吕布他们的视线，正是由于这道丘陵的存......

    在，从吕布他们现在所在的地方根本就看不到丘陵背后的情况。

    听到士兵的报告，吕布双眼一亮，哈哈大笑道：“总算让我逮着你们了！”

    “不过，看那腾起的尘埃，对方的人数恐怕超过了千人！”士兵连忙又补充道。

    吕布挑了挑眉头，昂着下巴傲然道：“不要说一千人，就算是一万人在我眼中也不过是土鸡瓦狗！”

    随即一引马缰，扫视了一眼手下的八十名骑兵，吼道：“跟我去逮住那些混蛋！”吕布很有些火气，他感到从昨天晚上到此刻，自己一直在被人戏耍。

    虽然知道面对的可能是超过千人的敌军，但这些骁勇的苍狼营士兵没有一点惧色，相反还有一点兴奋之色。听到吕布的话，众人大声应诺。

    吕布又是哈哈一笑，随即催动战马当先朝东南方向奔去。八十名苍狼营骑兵紧随在后。

