    “我刚才听说你们想让我死，这是真的吗？”

    叶思思颤抖着声音问道。

    一边说，一边后退。

    她的嘴唇煞白，毫无血色。

    “思思，我们这些年，对你仁至义尽，如今，危难来临，你是不是应该做点什么？”叶宇说道，语气满是冷漠。

    做点什么？

    让她去死吗？

    两行清泪滚落而下。

    她被心爱之人抛弃背叛，如今最亲密的家人想杀了她。

    她的人生，为何如此悲惨？

    她的后背抵在了朱红色的柱子上，浑身一抖后缓缓闭上了眼睛，心如死灰。

    “身体发肤，受之父母，你们给我的东西，今日就通通还给你们！你们拿去便是！”

    她吼道。

    歇斯底里。

    再次睁眼，只剩决绝。

    “但愿来生，我们形同陌路！”

    叶宇和赵氏几人不以为然。

    来生太过虚无缥缈，他们在乎的是此生。

    叶欢欢几步上前，伸手抚上叶思思苍白的脸颊，笑得残忍，“真是我的好妹妹！你放心，姐姐不会让你死的很痛苦的！”

    叶思思眼底倒映着叶欢欢疯狂的模样，不知如何形容自己此刻的心情。

    她幻想过无数种死亡的可能性，却从未想过有朝一日，自己会死在至亲之人的手中。

    她告诉自己，叶思思，你这一辈子造孽太多，这是上天对你的惩罚。

    来生，记得做个好人吧。

    她闭上眼睛，微仰着头，等待着死亡的降临。

    一只手搭上了她的天灵盖。

    尖锐发黑的指甲，扎入头皮之中。

    鲜血，沁出。

    她疼得龇牙咧嘴。

    她感觉到血液离开她的身体...

    她的意识随着血液的流失，逐渐模糊。

    她没有睁眼，自然也没有看到此刻的叶欢欢周身充斥着暗黑的气息，就连嘴唇都是黑紫色的，整个人看起来宛若来自地狱的恶魔。

    叶思思的血液沿着她的指甲，流淌进她的身体里，被黑暗的气息吞噬。

    “哦~”

    叶欢欢发出满足的叹息。

    她明显感觉到自己的实力越来越强。

    她发出得意的狂笑。

    “哈哈哈~”

    笑声惊天，宛若鬼哭狼嚎。

    身后，叶宇和赵氏瑟缩着身子，眼底流露出惊恐。

    这人，还是他们的女儿吗？

    他们已然不认识了！

    “笑得可真难听。”

    一道揶揄的声音打破了如此压抑恐怖的一幕。

    下一瞬，一道力量袭来，叶欢欢被迫中断了吸血。

    叶欢欢扫了一眼受伤流血的手，眼神狠狠地射向院子的墙头。

    只见那墙头之上，立着一道人影。

    那人白衣胜雪，背后是曜日的光，衬得他好似天神下凡般。

    “药王谷谷主！”

    看到来人之后，她瞳孔一缩。

    叶宇和赵氏看到来人，人都吓傻了。

    药王谷谷主，跑到他们叶府上来做什么？

    叶思思从迷茫中睁开眼睛，依稀看到那张面具下的下巴和嘴唇，总觉得有些熟悉，好似在哪里见过。

    他，便是名动天下的药王谷谷主吗？

    没想到自己有生之年，还能见到本人。

    也算是了却一桩心愿了吧。

    “谷主不会已经无聊到别人的家事都要管吧？”叶欢欢的禁术被打断，心中很是不满。

    只差一点点，她就可以晋升玄皇了！

    该死的药王谷谷主，是铁了心要和她对着干吗？

    叶轻染轻啧一声，双手环胸，“你确定只是你们的家事？”

    叶欢欢心下一沉，“你什么意思？”

    “怎么，不认得我了吗？”

    她的声音忽然变了一种音色。

    而这种音色，让叶宇等人怔愣当场，惊骇欲绝。

    “叶轻染？”

    这是叶轻染的声音！

    可是叶轻染的声音，怎么会从药王谷谷主的喉咙里发出来？

    难道...

    一个可怕的猜想，浮现在叶欢欢等人的脑海中。

    叶轻染是药王谷谷主！

    药王谷谷主和叶轻染是同一个人！

    叶欢瞳孔缩成了一个点，娇躯狠狠一颤，甚至情不自禁往后倒退了三步。

    “不，这不可能，这怎么可能？！”

    叶轻染怎么可能会是药王谷谷主？！

    叶欢欢的脸色几经变换。

    这时，只见叶轻染缓缓摘掉负载在脸上的银色面具，露出一张他们熟悉得不能再熟悉的脸。

    “叶轻染？！”

    叶欢欢本能的低呼一声。

    “你，你是药王谷谷主？！”叶宇指着墙头的叶轻染，浑身都在发颤。

    此时此刻，他忽然意识到，自己到底错过了什么。

    他最是看不起的女儿，居然是名动天下的药王谷谷主！

    此刻的他，简直悔不当初。

    如果当初他对她好一点，那么...

    晚了！

    一切都晚了啊！

    他的心都在滴血。

    赵氏惊骇欲绝，已经完全吓傻了。

    “没想到吧？我就是药王谷的谷主。”

    “这不是真的！叶轻染，一定是你在装神弄鬼对不对？！”

    叶欢欢咆哮道。

    她无论如何都不愿意相信，叶轻染就是药王谷的谷主。

    “这话，你自己都不信吧？”叶轻染跃下墙头，笑颜如花。

    叶欢欢的心沉得没边。

    “星儿，月儿。”

    叶轻染淡淡喊了一声，寒星冷月戴着面纱从天而降，出现在叶轻染左右。

    三人并肩而立。

    “叶欢欢，这一幕是不是很熟悉？”

    当看到这一幕的时候，叶欢欢瞳孔重重一缩。

    当初，她前往药王谷求剑灵丹送给青云剑尊，招待她的便是三名戴着面纱的女子。

    她万万没想到，那三位女子，就是叶轻染主仆三人。

    “原来，是你们...”

    叶欢欢嗫啜着嘴唇。

    她居然没有察觉！

    她真的是太傻了！

    “你一直在耍我？”

    “是啊。我一直在耍你呢。”

    叶轻染灿烂一笑，“怎么，这种被人玩弄于股掌之间的感觉，是不是很绝望？”

    寒星冷月摘下覆盖在脸上的面纱，唇角的弧度又冷又嘲。

    叶欢欢气血翻涌，一个没忍住，吐出一口血来。

    她不甘心啊！

    叶轻染这个贱人，怎么会是药王谷谷主？

    她被她耍了这么久，还不自知！

    院子里的下人们得知这个消息，一个个的惊骇欲绝。

    谁能想到，名动天下的药王谷谷主，居然就是叶轻染？

    【作者有话说】

    染姐：耍你没商量！

