
“……大约就是这样了，都记下了么？”

昏黄的烛灯微微摇晃几下，也不知过了多久，魏长天总算是把《西游记》给讲完了。

按照原著所写，师徒四人最后求正果的得正果；求长生的得长生；求饱食的得饱食；求脱离痛苦的脱离痛苦，算是个喜剧结局。

当然也有人觉得是悲剧的，这里就不多讨论。

但反正光凭妖怪竟然成了神仙这一点，就百分之百不符合大宁官方“妖无可赦”的价值导向。

因此为了保证这本书能顺利“出版”，别惹上什么麻烦，魏长天干脆直接魔改了一个结局——

孙悟空和猪八戒两个妖怪一个又被镇压了五百年，一个直接被一掌拍死。

唐僧和沙僧两个倒是基本跟原著一样，一个成了佛，一个成了金身罗汉。

别管这个结局合不合理，够不够艺术。

写小说，首先保证别被404才是真的。

魏长天口干舌燥的喝了口茶水，陆静瑶也将笔轻轻搁下。

“嗯，都记下了。”

她对这个结局并没什么疑问，犹豫了一会儿才问道：“《西游记》之后，还有下本书吗？”

“下本啊……”

魏长天知道陆静瑶什么意思，不过此事他现在也拿不太准。

“可能有，可能没有，如果有的话我会写出来寄给你的。”

“哦……”

陆静瑶低了低头，沉默半晌后突然以微不可闻的声音又问：“我、我能跟你去蜀州吗？”

魏长天有点惊讶：“你也要跟我去？”

“也？”陆静瑶茫然的抬起头。

“咳！”

察觉失言，魏长天赶紧敷衍过去：“这不重要，关键是我此行不可带家眷，你又不是不知道。”

“我可以扮作丫鬟的！”

陆静瑶脱口而出一句，看来是早就想好了办法。

“扮丫鬟……”

魏长天一愣：“行是行，但你总不能扮三年丫鬟吧？”

“我能！”

陆静瑶毫不犹豫的表态道：“我、我能吃苦！也不会让别人看出我的身份，肯定不会给你惹麻烦的！”

“这……”

看着那张充满期待的俏脸，魏长天一时间有些纠结。

说实话，他其实到现在都不太知道自己对陆静瑶究竟是一种怎么样的感情。

要说完全当她是个工具人吧，好像又有点不一样。

可要说喜欢？

也算不上。

他最初留着陆静瑶只是想多赚点系统点的，不过后来却也慢慢适应了院子里永远有一个会生着闷气等自己回来的女人……

过了好久，一个声音才打破屋中沉默。

“还是算了吧。”

“……”

陆静瑶就像是被一柄隐形的巨锤砸中，身子猛然晃了一下。

她强行挤出一丝笑容，但还未等说话，便又听得魏长天继续说道：

“不过我曾经说过——你只需要在魏府留半年，半年之后我不会再管你要做什么。”

“……到时候你若还想去蜀州……那便去。”

“……”

陆静瑶瞬间变得惊喜，激动到连话都说不出来，只是一个劲的点头。

看着她如此开心的样子，魏长天表面没什么反应，实则却是暗叹了一口气。

唉，也不知道这么做到底是对还是不对。

……

……

九月二十七。

天还未亮时魏长天便起了床。

他此去蜀州所带之物都已搬上了马车，回头看了一眼稍显空荡的房间，心中不免有点感慨。

满打满算穿越了还不到三个月，想不到这就要挪窝了。

这三个月自己做了很多事情，但也留下了不少遗憾。

当初在演武堂立下的“百胜”誓言还差十胜；答应的要跟孔长贵一起逛窑子也没去；共济会尚未发挥出丁点作用；还有几只剧情中的妖怪没来得及杀……

更重要的是，有一个人没娶。

魏长天出来后去找过徐青婉，孔长贵说她告病回家了，他便又去了徐家，可依旧没见到人。

在徐家门口等了整整一下午，直到最后才有一个小丫头出来递给自己一截红绳。

魏长天不知道徐青婉为何不愿意见自己，只当是她受不了这离别之苦。

相见时难别亦难啊。

摇了摇头，伸手抓起桌上的龙吟，迈步走出房间。

绑在刀柄上的红绳随风晃动，亦如那抹于青丝间跳跃的红霞。

回身关好房门，又看了眼躲在窗户后面偷偷望着自己的陆静瑶，魏长天笑了笑，叮嘱一句。

“别忘了给巧玲的东西。”

……

“咕噜咕噜……”

残月洒下白光，车轱辘碾过青石路面，马脖上的驿铃晃动。

魏长天没让任何人来送，此时车上坐着的除了自己，便还有正在悄悄抹眼泪的鸢儿和一个精壮汉子。

王二因为要打理共济会的事情，便被魏长天留在了京城。

这汉子便是他选出来的“接班人”。

名字同样很敷衍——张三。

法外狂徒他终于来了么？

随手撩开车帘，看着有些熟悉又有些陌生的景物自眼前一一闪过，不多时马车便驶出了城门。

此刻太阳还依旧没有升起来，深秋的晨雾格外重，沉甸甸的露水挂在官道两侧的草叶之上，晶莹剔透。

前方有百余骑青甲士兵早已等着了，为首的除了一个朝廷派来的监官之外还有一男一女。

正是述完职恰好要回蜀州的梁振，以及神色有些复杂的梁沁。

“哈哈哈！贤侄，你不下车再看一眼京城么？”

似乎是为了缓解魏长天的“愁闷”之情，梁振笑的很大声。

不过魏长天却没有要下车的意思，只是同样大声笑道：

“梁叔，我又不是不回来了！有何好看的？”

“那咱们现在就走？”

“走！”

“……”

一百余骑，外加五六辆马车缓缓动了起来，不多时便消失在官道尽头。

身后的京城依旧在沉睡，天边却已渐白。

……

……

三日后。

悬镜司，柳叶处。

周呈看着“病愈归来”的徐青婉，脸上有点惊讶。

“徐总旗，你今日怎的没绑红绳？”

“……”

徐青婉愣了一下，没说话，自顾自走开了。

周呈疑惑的摸摸脑袋，只当是徐青婉忘记了此事。

第二日，周呈再见徐青婉，又问了同样的问题，不过却依旧没有得到答案。

第三日，周呈又问。

第四日，还问。

一连问了五日，周呈这才隐约琢磨出了原因，从此不再问了。

又过去两个月。

这日周呈正在处里跟几个差役斗魔头，外面下着鹅毛大雪。

就在他离胜利只有一步之遥的时候，头绑红绳的徐青婉却突然出现了。

“周呈，我要离开京城了。”

“啊？”

周呈瞬间扭回头来，连下家十七张牌秒了自己都没注意到。

“离京？你要去哪？有任务？”

“不是。”

徐青婉笑了笑，很甜。

“我调去蜀州了。”

……

魏府。

陆静瑶披着厚厚的斗篷推开院门，脸颊红扑扑的。

秋云在旁边抖了抖纸伞，笑着催促道：“夫人，这雪太大了，咱们快些进屋暖暖吧！”

“嗯。”

陆静瑶点点头，不过走了两步后却又突然停下脚步，伸手接了一片雪花。

“秋云，你说蜀州会下雪吗？”

“夫人，我从小到大就没出过京城，怎会知道这些。”

秋云捂嘴笑道：“您是不是又想给公子写信了？这个月您都写了五封了！”

“你又取笑我！”

陆静瑶作势要去打秋云：“这里面还有一封是替你写的呢！”

“呀！夫人饶命，我再也不敢啦！”

“你莫跑！”

二女一个逃一个追，小院中一时间竟有些热闹。

而也就在这时，又有另一个同样熟悉的声音自院外飘了进来。

“大鬼！你怎么这样笨！”

“跑快一点呀！”

“……”

“汪！汪汪汪！”

......

（第一卷，完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68989351"  chaptername="第77章  离京">加入书签</a>
</div>
