    “期待与您的进一步合作。”

    楚慕尧松开了合作伙伴的手，转身走进了电梯。

    随着电梯下降，他从口袋里面掏出了手机。

    事情终于办完。

    他成功拿下了新药品的代理权。

    打开手机，他掠过了其他人的消息，打开了与季盈盈的聊天栏。

    这段时间很忙，没空联系季盈盈，不知道她现在怎么样了？有没有想他？

    他不是那种会计较谁先发消息的人。

    特意挑了个女孩子喜欢的可爱表情，发给了季盈盈。

    下一瞬，他的目光一凝，笑容还停在嘴角。

    【您和对方已经不是好友了。】

    伴随着刺目的感叹号，他看到了这么一条消息。

    不是好友了？

    什么意思！

    楚慕尧点进了季盈盈的头像，下面的按钮已经从发消息变成了添加好友。

    季盈盈将他的好友删除了？

    这个想法很快被他自己否决掉了，不可能，季盈盈没道理忽然删掉他的好友。

    那就只有一个可能，是他删除了季盈盈。

    怪不得这段时间，一直没有收到季盈盈的消息。

    他的目光落在了旁边的秘书身上，这秘书是跟他一起来的，母亲身边的秘书，本来说这次出来办事不用让他跟来，母亲一直强调，带他一起过来，他还能在楚慕尧需要帮助的时候提供一些帮助。

    那个时候，楚夫人的反应就有些过于偏执了......楚慕尧只是觉得奇怪，倒没有多想......

    “我妈是不是已经知道我和季盈盈见过面了？”

    电梯里，楚慕尧忽然来了这么一句。

    那秘书一愣，扬起了个笑脸，“小楚总，我不知道您在说什么，我不认识什么季什么的。”

    楚慕尧冷笑，直接将手机界面冲他扬起，给他看上面季盈盈的账号。

    “事情是你做的吧，你确实有接触到我手机的机会，什么时候删除的，我要知道准确的时间。”

    那人冷汗都流了下来，“小楚总，我真的不知道您在说什么。”

    “你不可能不知道。”

    楚慕尧心里感觉到有点不对劲，拎起男人的衣领便将人抵在了旁边的墙上，“我妈身边的人，没有人不知道季盈盈是谁！你说你不知道，只能证明你在撒谎，我给你最后一个机会，我妈是不是已经知道我和季盈盈见面了？”

    他紧咬着后槽牙，儒雅的外表褪去，露出了其中偏执的内里来。

    秘书被吓到，脚尖想要踩在实地上，却因为被楚慕尧按在墙上，难以做到。

    “我......我......”

    他眼睛转了下，硬着头皮就要继续否认的时候。

    楚慕尧抓紧了他的衣领，威胁地说道：“你好好想想，我是未来的楚总，万一你今天对我说了假话，我不会放过你的！”

    秘书这才将实情告诉楚慕尧。

    楚慕尧没想到，他尽全力隐藏和季盈盈的交往，还是被龚菡发现了。

    电梯打开。

    他放开了秘书的领子，没有在意站在电梯门旁公司职员惊诧的目光，快步走了出去。

    他要尽快赶回海都市！

    -

    季盈盈拎着刚买的菜回到了公寓里。

    她做饭不是很熟练，喜欢买黄瓜和菠菜这样可以随便拌着生吃的蔬菜，简单又清爽。

    正在厨房切菜的时候，听到门被敲响。

    这个时候，是谁来了？

    知道她住在这里的只有几个人。

    她稍微想了下，只剩下出差好久一直没有音讯的楚慕尧。

    季盈盈擦干了手，疑惑地来到门前，问了一句。

    “谁啊？”

    没有任何回答。

    她有些困惑地看向了门上的猫眼，里面却是暗的，仿佛被人从外面堵上，什么也看不见。

    季盈盈的手已经放在了门把手上，正要开门的时候，忽然一个激灵。

    她想起来了！

    在这之前，催债的人上门，也是这样。

    季盈盈的手一点点从门把手上松开，直接反锁。

    反锁的声音不只门内能听到，门外也能听到。

    门的那边安静了一刹，瞬间传来了剧烈的敲击声。

    “我知道你在家！快点给老子开门！季盈盈是吧！你爸爸欠下的债还没有还清呢！别像是个缩头乌龟躲在里面！”

    那敲门声很响，不像是用人手敲的，更像是用什么坚硬的棍棒在砸门。

    季盈盈当机立断地掏出手机报了警。

    报完警后，她冲着门外依旧砸个不停的男人喊道：“我告诉你！我已经报警了！你们要是再不离开，警察肯定会来抓你们的！”

    外面的男人骂骂咧咧地跺了下脚。

    “敬酒不吃吃罚酒！我告诉你，现在你哥哥已经把你住的地方告诉了我们，我就不信你这次报警，下次还能报警！你小心点，最好赶紧还钱，知道了吗！”

    外面的男人冲着季盈盈的房子喊了一通，之后转过身，冲着一起来的兄弟们摆了摆手。

    “晦气，走了。这娘们儿报警！”

    “有种！老子......”

    一行人骂骂咧咧地走远。

    季盈盈这回再趴猫眼看了一眼门外，看到走廊空空如也，这才靠着门边滑坐下来。

    等回过神来，手心里全是汗。

    讨债的再次上门，她该怎么办？

    季盈盈早就见识过这些穷凶极恶的男人能做出什么样的事情，被他们举着刀和棍子恐吓，母亲被吓得直接中风住进了医院。

    之前也不是没有报过警，这群人很熟练，总是能在警察来的前一刻离开。

    而且他们也很贼，恐吓威胁，之前最多将季方辰打了一顿，除此之外没有造成过难以挽回的伤害，警察也没有办法将他们当作重大犯人来追捕。

    没过多久，警察来到了她的门前。

    季盈盈站在门口，和警察交代完一切之后，警察建议她这段时间内，最好不要自己住，去找朋友或是找亲人住都行。

    他们这段时间会加强这片区域的巡逻。

    “谢谢你们。”

    送走了警察后，季盈盈正要关门。

    对面的房门忽然被打开，有个中年女人探出头来。

    “你是对面新来的租客吧，今天的事情我们也听到的，真是吓人！”

    那中年女人半是抱歉半是强迫地问她，“你能不能尽快搬离这栋楼，还好今天我孩子在上学，万一她回家的时候遇见了那些人，出了什么事情怎么办！”

    她是个母亲，最不想看到的，便是在自家孩子活动的区域内，见到这些穷凶恶煞的坏人们。

    “求你了，快搬出去吧，别连累我们了！”

    楼层隔音不强，同一层有其他住户听到中年女人的声音，也探出头来。

    “是啊，是啊，别连累我们了，姑娘快搬走吧！”

    “搬走吧！”

    季盈盈只来得及仓皇地点了下头，快速地关上了门。

    她站在门前好久，眼底发涩，却没有哭出来。

    她又有什么立场，怪其他人呢？

    他们，都只是下意识规避危险的普通人啊......

