    

    三界天是因斗战圣族而开辟，斗战圣族乃是三界天绝对的霸主，然而，斗战圣族觉醒圣骨之人并不是太多，仅仅依靠斗战圣族的人统治三界天显然不够，斗战圣族早已经在三界天中扎根，第二界天的斗战圣族化身战圣宫统治这一界天。

    当然，真正的绝对核心，依旧是觉醒了圣骨之人，只有他们，知道自己身上背负的使命，知道世界的真相。

    眼前到来之人，虽是战圣宫的强者，但实则并非是真正觉醒圣骨的斗战圣族核心人物，然而依旧是斗战圣族的后裔，因此带着与生俱来的骄傲，身为绝对霸主的骄傲。

    “从未有人敢踏足战圣宫挑战，你真是找死。”那漂亮女人冰冷说道，哪怕是初入仙王境又如何，身为霸主的战圣宫，随意走出一位仙王都能将他灭杀。

    果然，很快有仙王强者到来，此人是战圣宫的仙王存在，然而并非是斗战圣族之人，而是战圣宫培养出来的人物，能够成为仙王，在这第二界天绝对是属于大人物了。

    他看着秦问天道：“你来此挑战，不外乎是为了吸引我战圣宫的目光，想要加入其中，你若是战胜了我，或许有人接见你。”

    “原来如此，竟用这样的手段吸引注意，那就要看你有几分本事了。”之前那青年男子也冷笑道，这青年和身旁的漂亮女子属于战圣宫嫡系人物，是流淌着斗战圣族血液的，但却并未觉醒圣骨。

    他们感叹，姜还是老的辣，一眼就猜测出了此人前来的目的，他们战圣宫乃是世界霸主，天下臣服，的确除了这理由之外，他们想不出秦问天挑战的目的是什么，只有这一种可能了。

    秦问天不置可否的一笑，道：“请吧。”

    说着，他身形腾空而起，那战圣宫仙王强者同样腾空，两人身形立于高空之上。

    强横的规则之力流动，战圣宫的仙王强者抬手朝着秦问天轰了出去，只一刹那，一道夺目的金色大掌印遮天蔽日，犹如神魔掌印，轰碎碾压一切存在，天地发出轰鸣之声，下方的战圣宫强者抬头，脸上都带着笑意。

    秦问天身体之上，规则之体流动着可怕光泽，神华流动，不可一世，看着那金色大掌印轰来，他抬手一挥，顿时天地暴动，周围浩瀚空间可怕的符纹规则汇聚，化作一柄柄恐怖的毁灭魔刀，劈杀而出，刹那间金色大掌印粉碎掉来，那些毁灭魔刀继续朝前方而去，斩向战圣宫的强者。

    战圣宫仙王强者释放出自己的规则领域，顿时周围环绕各种强横的规则领域力量，然而感受到这种规则领域秦问天有些失望，这应该只是一位寻常的仙王了，没有太过人的地方。

    他身形一闪，身法快到极致，天地间浩瀚毁灭力量汇聚而生，化作一柄巨大无比的毁灭魔刀，秦问天直接降临魔刀前，手掌一握，魔刀随风劈下，斩破规则领域阻挡，摧毁一切，带着不可一世的毁灭威压降临。

    “噗呲……”刀光落，那战圣宫的仙王强者只感觉浑身颤栗，冷汗岑岑，那一刀劈下之时，他感觉到了死亡，然而，魔刀从他身旁劈杀而过，斩向了远方，没有将他斩杀。

    这样的对战让他生出一丝挫败感，同是仙王境，为何差距这么大。

    抬头，见到秦问天目光看向他，这仙王道：“你真的是刚踏入仙王数年？”

    “我好歹是仙王强者，岂会可以编造谎言来抬高自己，你实力不行，战圣宫若仅仅只有这样实力的话，未免让人失望。”秦问天声音平静，朝着下方浩瀚之地铺洒而落，只见一道道身影腾空而起，其中，有数位仙王强者。

    秦问天眼眸如电，看穿一切，对着那些人道：“仙王强者，可以一起上，我不介意。”

    数位仙王脸色铁青，只感觉受到了侮辱般，一道道身影腾空，盯着秦问天，其中一人道：“不要太猖狂了。”

    秦问天微笑着摇头，遽然间，一股恐怖的气势爆发而出，规则领域释放，毁灭之规则、魔之规则、妖之规则……狂暴到了极致，只见规则领域中，仿佛发生了奇妙的变化，一些规则竟然缠绕交织，凝聚成一尊尊可怕的毁灭大妖，俯瞰诸人。

    数位仙王的脸色都变了变，他们也有些怀疑秦问天的话，这真的是一位踏入仙王境数年的强者能够做到的吗？

    “不必客气。”秦问天笑道，数位仙王相互凝视了一眼，随即轻轻点头，当秦问天气势绽放，看到他的规则领域之时，他们就感觉自己需要联手了。

    “嗡……”似有狂风起，秦问天身影消失在了原地，犹如一道闪电般，快到不可思议。

    “身法。”诸人脸色微变，这是极为厉害的身法，他们看到了一尊尊残影，仿佛化为神鸟大鹏，残影拉长，很快这片规则领域尽皆残影出现。

    “轰。”只见一尊尊大鹏妖兽的身影凝聚而生，带着狂暴妖气朝着那些强者攻击而出，秦问天以身法混入这些攻击的大鹏之中，让诸人难以捕捉到他了。

    “小心。”他们的仙念死死的捕捉那残影的移动，同时发起攻击抵抗那些妖兽攻击。

    “怎么感觉昏昏欲睡，要做梦一样。”有人心中生出一个念头，好像脑海里面已经有些乱了，分不清哪里是秦问天的残影，哪里是由规则凝聚而生的攻击大鹏。

    “是梦，他领悟了梦的力量，将其也融入到了规则这复杂的规则领域里面。”几人脸色都变了，这样下去，对方似乎已经立于不败之地了。

    “轰。”一股恐怖的气势遽然间爆发，其中一人身体爆退，秦问天的身影直接出现在了他的面前，狂暴至极的毁灭力量震得对方身躯动荡，脸色惊骇，但秦问天却站在那一动不动，只是笑看着诸人。

    几人都面面相觑，脸色难看，数位仙王强者，不战而败。

    “我们自愧不如。”一人开口说道。

    规则领域消散，这数位仙王的话惊动了战圣宫诸多后辈，这到来的人，实力竟然这么厉害。

    “我来试试。”就在这时，一位年轻的仙王人不漫步而来，顿时下方无数人目露锋芒，那数位仙王也都将战场让出来，往后退去，看向青年的神态透着几分恭敬之意。

    秦问天目光中似有金色光华，随即面露笑容，正主终于出来了。

    “再上去些吧。”青年说道，身体朝着高空踏步，秦问天点头，同样往高空走去，越是强力的对决波及范围越可怕。

    “你出手吧。”青年凝视秦问天说道，语气中带着强大的自信之意。

    “请。”秦问天一笑，规则领域释放，随即，青年的规则领域也释放而出，各自以身体为中心，释放可怕的威能，朝着对方的规则领域侵蚀而去。

    “不愧是斗战圣族的。”秦问天看着对方的规则领域，金色的斗战圣光笼罩，威力无穷，一尊尊神猿虚影若隐若现，这规则领域浑然一体，显然已经非常成熟。

    秦问天伸出手，一柄可怕的毁灭魔刀出现在那，随即被他握在掌心，浑身上下流动的规则力量汇入魔刀之上，同时，整片规则领域的力量似乎都在朝着魔刀涌去，刹那间，毁灭的魔威惊天动地，那柄魔刀，犹如灭世之刀。

    嘴角闪过一抹笑意，秦问天往前迈步而出，抬刀斩下，天地暴走，划过一道毁灭之光。

    那青年有些凝重，大喝一声，顿时规则领域中的神猿齐吼，金光漫天，只见一尊大无上的神猿双掌朝着劈出，轰在毁灭刀光之下，一声惊天动地的轰鸣声传出，刀和掌印尽皆破碎，然而天地间竟有第二柄毁灭之刀应运而生，更恐怖的力量凝聚，朝着毁灭之刀而去。

    “斩。”秦问天一字吐出，更强的刀光斩落而下，那青年脸色有些吃惊，他虚空踏步，体内光芒绽放，一声怒吼，神猿同时腾空而起，爆吼出声，大无边的力量爆发，化作大破灭掌印，轰然砸向毁灭之刀。

    又是一次恐怖的碰撞，一齐毁灭，然而，虚空中凝聚出第三柄刀，威力更强，仿佛前两柄刀的刀意也融入其中，天地似都要被劈开，秦问天身周的领域之力疯狂的涌向第三柄刀。

    刀落，青年身后悬浮巨大的神猿虚影，体内骨骼爆发出超强斗战之威，只见一道道拳头轰杀而出，这次不仅轰向刀，还轰向秦问天，显然知道灭刀刀不毁。

    秦问天手掌往前一按，顿时霸道至极的魔威汇聚成毁灭的闪电，犹如裁决之光，劈杀而出，那些轰杀而来的拳头尽皆粉碎掉来，第三刀斩落，青吼声震天，再次将刀毁灭掉来，然而，第三柄刀，出现。

    青年面露绝望，虽心有斗战，但却又感觉不可战胜。

    “退下吧。”只见一道声音传来，远处有一道身影传来，青年点头，收敛气势往后退，显然是承认战败。

    “在初阶仙王境中，这里不会有人能战胜你。”那声音再次传来，这次是对秦问天所言，诸人心头微颤，震撼的看着秦问天。

    “那边试试中阶仙王吧。”秦问天开口说道，战圣宫惊，此人何方神圣，来到天下霸主战圣宫，竟展露出如此惊人之力量。        

