    安生与楚飞云似乎也有所感应，同时抬头，身形作戒备姿态。

    三个方向，三支战队，不约而同地同时向他们所在的这个位置挺进，如果说不是早有预谋，谁能信？

    “没想到还真的人会这么不怕死，昨天在戴星招待所受到的教训还不够吗，竟然这么不长记性？”

    安生轻轻撇嘴。

    昨天他们在招待所堵门，几乎把所有的院校全都吊打了一遍，没想到这才过去了一夜，这些人就全都给忘记了，竟然还组团来找他们的麻烦。

    简直就是在自己作死啊！

    “他们一定得到了带队老师的战前指点，发现了帆哥意志领域的缺陷。”

    朱玉宸轻声插嘴道：“帆哥的意志领域虽然强大，几乎在瞬间就能让宗师之下的武者丧失近半的战斗力，但是它的攻击范围却是一定的。”

    “只要不踏入到帆哥所构建的意志领域范围之内，帆哥也拿他们没有任何办法，所以，这次过来围攻咱们的战队，应该都是极为擅长远程攻击的学员。”

    杨帆意外抬头看了朱玉宸一眼，没想到这家伙平时闷声不语的，做起推理来倒是分析得头头是道。

    更关键的是，朱玉宸说得一点儿也不错，正在向他们靠近的这三支战队之中，有近一半以上的学员身上，都还着弓弩之类的远程攻击武器，应该都是极为擅长远程攻击的选手。

    看得出，这些人为了能够率先将他们华南武校淘汰掉，早在昨天晚上应该就已经事先联络做好了准备。

    “如果是我的话，我也会这么做，毕竟帆哥的存在，对所有武校来说都是一个巨大的威胁，所以咱们华南武校成为众矢之的，并不难理解。”

    朱玉宸继续说道：“更重要的是，与青山武校还有太康武校他们那种整体实力全都极为强大的战队相比，咱们华南武校除了帆哥一人能拿得出手之外，其余的差不多都是累赘，他们只需要专心对付帆哥一人就够了。”

    听了这话，楚飞云、段小蕊、金温泽还有安生四人全都胀得面色通红，羞愧不已。

    他们知道，朱玉宸的话虽然不好听，但是却是大实话。

    他们确实太弱了，弱到连成为杨帆帮手助力的资格都没有。如果他们也有像是钟大山、赵万乾他们那样武师七级甚至武师六级左右的实力，这些人断是不敢这么明目张胆地拿他们华南武校开刀。

    “在他们看来，帆哥虽然提前领悟了意志领域，可谓是天赋异颤，悟性惊人，但是帆哥本身的武道修为其实却并没有那强大，只有区区的武师四级而已，只要远程攻击奏效，帆哥根本就抵挡不住武师四级之上的强势攻击。”

    “可惜啊！”朱玉宸轻笑道：“他们怎么也料想不到，现在的帆哥已经不是昨天的帆哥了。”

    “帆哥的修为一日之内连升三级，直接就飙升到了与钟大山等人相同的层次，身上唯一的短板被补足，这些人的攻击的算盘，注定是要落空了！”

    正说话间。

    三只队伍已经对华南武校六人形成了合围之势。

    一如朱玉宸方才所说，这些人全都在距离他们约有二十米左右的范围内停住了身形，有一半以上的队员全都举起了他们手中的远程攻击武器。

    “巫山武校，曲东武校，晁河武校。”

    安生一一点出了这三支战队的名称，这些人被杨帆给击溃武道意志的时候，全都是安生出手为他们医治，所以都有一些印象。

    而且，巫山武校的这支队伍，现在积分排行榜的排名在第四位，整体实力亦是不俗，眼前这三支战队，也是以巫山武校战队为主导。

    看来他们是想要通过淘汰华南武校来获取更高的积分，一举将青山及太康两武校给比压下去了。

    “杨帆同学！”巫山战队的队长白明杰站出队前，遥遥与杨帆相望，高声道：“我们也不想与你为敌，更不想故意针对你们，但是这是比赛，我们都想取得一个相对好一些的成绩，所以就只能对不起你们华南武校的朋友了！”

    白明杰的证据还算和缓，说出的话来听上去也很客气，看得出，他还是有些忌惮杨帆名医的身份，不想把杨帆给得罪死了。

    “眼下的情况你们也看到了，别说做哥哥的不给你们机会。”

    白明杰道：“如果你们现在就主动宣布退出此次擂台赛并自愿把所有的积分全都划归到我巫山武校战队，大家都可相安无事，你们也可免去一番皮肉之苦。”

    “毕竟，这刀剑无眼，若是哪个不小心，真的伤到了你们，可就不好了！”

    杨帆闻言，摇头一笑：“多谢好意，不过实在是没有那个必要了。”

    “因为马上，你们全都会被淘汰，希望你们也不要怪我，毕竟，谁不想要取得一个好点儿的名次呢？”

    杨帆又把白明杰的话原路返还了回去，之后一点儿也不墨迹，不朽领域再次暴发。

    “你运用不朽领域对敌，不朽意志被成功激发，武师六级白明杰受到不朽意志的强力冲击，武道意志受创，实力大减。精神力+1，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你运用不朽领域对敌，不朽意志被成功激发，武师五级赵修远受到不朽意志的强力冲击，武道意志受创，实力大减。精神力+1，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “……”

    几乎是一瞬间，杨帆耳边就传来了一连串的系统提示，围拢在他们周围的十八名参赛队员，全都身体发虚地软倒在地，惨呼呻吟不已。

    “怎……怎么会这样？你的意志领域不是只能作用在身前三米范围之内吗，为何我们都距离你二十米了，还会如此？”

    白明杰想不通。

    为了以防万一，担心杨帆有可能会藏拙，他方才还特意让包围圈又向外扩张了十米左右的范围，可是却仍然没有避开杨帆的意志领域攻击。

    这是为什么？

    昨天他们的带队老师明明说过，杨帆的意志领域不可能会太过宽广，三米或许就已经是极限，哪怕不是，也绝无可能会超过十米。

    可是现在，完全被打脸了啊！

    这特么都二十米了，不还是一样中了招？

    熟悉的感觉，熟悉的套路，他们竟然又一次被杨帆给摧毁了武道意志，刚刚才凝聚不久的武道自信也再次受创而崩溃，完全是偷鸡不成蚀把米啊。

    “没有什么原因。”杨帆有点儿不好意思地看着白明杰，道：“就是一不小心，修为有所突破，意志领域也随之扩张了一些距。”

    白明杰身子一僵，有点儿不可思议地看向杨帆，“你，你竟然已经是七级武师了？！”

    这一瞬间，白明杰想要骂娘。

    又是一个扮猪吃老虎的装逼犯，他才不相信有人能够在一天之内连破三级，杨帆之前四级武师的实力，绝对是装出来的，太特么阴险了。

    “好吧！”白明杰耸肩认命，“我们投降，就此退出擂台赛。不过在此之前，能不能麻烦安生同学再替我们医治一下，我们愿出双倍的价钱！”

    没有办法，武道自信上的损伤，目前为止好你也就只有杨帆他们师徒有办法能够医治，如果不趁此机会求医，白明杰担心，稍后比赛结束之后，他们再想要请杨帆师徒为他们疗伤看病，就没有那么容易了。

    昨天，连太康王家的家主想要找杨帆看病都不得不排队，他们这样的小学员，就更不必说了。

    “双倍的价钱是吧，没问题啊！”

    安生的眼前一亮，直接点头同意，这个财迷的家伙，已经被这一笔一笔可观的医疗费给迷住了双眼，想要发财都想疯了。

    杨帆微微摇头，没有阻拦，现在已经是百亿身家的他，已然有点儿看不上这十万八万的医疗费用了，既然安生想要，那就由他去吧。

    左右也就不过才十几个而已，耽误不了多大会儿功夫。

    见安生已经开始去为白杰明疗伤，杨帆低头趁机翻看了一上积分排行，他们华南武校的总积分已经发生了一些极为明显的变化。

    第一名，华南武校，三万八千五百六十二积分。

    第二名，青山武校，一万九千四百积分。

    第三名，太康武校，一万八千五百积分

    ……

    第十六名，振山武校，三千二百二十积分。

    华南武校的积分直接飙升到三万八千五百六十二分，超出了第二名近乎两倍左右的成绩。

    而且，参赛的队伍，也由之前的十九支，淘汰到了十六支。

    刷！

    刷！

    这时，有两名正好巡视在附近的监察使闪身出来，准备将巫山武校等三支被淘汰掉的战队接引回去。

    而安生，已经将巫山武校战队的六名成员全部医治完毕，正在为相邻的曲东武校战队的六名成员医治，此刻他正拉着一位女弓箭手柔嫩的小手，不断地施展着初级治疗术。

    “咦？”

    杨帆的目光一缩，似乎感觉有些不太对劲，不由地就将全部的注意力全都集中到了那位女学员的身上。

    这位女学员的身上竟然没有一丝精神力波动，而且，安生的状态好像也很不对，他的精神意志，好像是已经被人给控制住了！

    “喵~！”

    “主人小心，这个女人也是一位高级精神念师！”

    一直藏身在安生上衣口袋里的虎大王突然在杨帆的识海空间之中传音示警，声音似乎有些紧张。