    翌日午时，呼延信决定让仆固朔暗中跟着派遣的军队，观察裴瑾是否会做些手脚。

    夜色弥漫，边塞一片祥和安宁。但却有暗流悄悄涌动，搅乱了风云。

    待哨兵看到有敌人来袭，赶忙通报时，主营帐外已经被北狄之人层层包围。一声声野蛮的欢呼打破了沉寂，徒增了些许毛骨悚然的意味。

    带头之人比划个手势后，便举着长矛刺破了门帘，几人一组冲进每间营帐之中。

    然而并没有打斗声的响起。因为任他们如何寻找，营帐之中，都没有一个镇北军的士兵。

    “糟糕！我们这是中计了！”他们这才反应过来，急忙跑出营帐，但等待已久的镇北军个个披坚执锐，将他们可怜的百来人手层层围困其中。

    “杀！”林寒枫一声令下，所有镇北军挥起长剑，毫不迟疑地朝着北狄人的脖颈划过去。一时间以绝对的压倒性势头将对方杀得措手不及。

    仆固朔在暗中看到这一幕，心底已然怒不可遏。他们的计划怎么会被提前知道？难不成裴瑾根本与云锦书没有嫌隙，而是故意设局整他们的？

    他攥紧拳头，手背之上青筋暴起。几乎一路狂奔到裴瑾的营帐之中，看到他正悠然自得地手捧一卷兵书翻看，勃然大怒。

    “裴瑾！没想到你竟如此卑鄙，佯装与云锦书不合故意坑骗我们，让我兄弟们白白送命！”

    “什么？”裴瑾满目愕然，他还正盘算着时间准备带着他的人趁乱杀掉云锦书，怎么北狄人如今搞得这般狼狈？

    “你装什么？若不是你走漏了风声，他们怎么可能提前离开营帐，在外埋伏好？

    你若不能给我一个合理的解释，我现在便杀了你！”仆固朔当即拔出长刀横在了裴瑾的脖颈前。

    感受到锋利的刀剑贴合着他的咽喉，裴瑾额头之上冷汗涔涔：“仆固将军，我真的不知！

    我敢对天发誓，我们的计划根本没有被第三方知晓！只要您......您能绕我一命，您让我做什么都可以！”

    仆固朔瞧他这般模样好像也不似说谎的模样，便道：“那个姓苏的女人，我要你今日就把她送给我。”

    正巧心中一团怒火没地方撒，若能有个娇滴滴的高门嫡女作陪，倒也能舒缓几分心情。

    裴瑾有些犹豫，语气充斥着低微：“仆固将军，那苏沁颜是云锦书捧在心尖上的人。若是现在贸然将人掳走，我怕......”

    仆固朔将长刀猛地向上一送，却是控制着力度，仅仅能将皮肉划伤，却不会伤及性命。

    “怕？怕什么？谁知道她是怎么丢的？若你真的与云锦书有仇，那你应该很答应此事啊。”

    裴瑾别无他法，只得连连应道：“好，我这便将人盛装打扮一番，下了药给您送过去。”

    “嗯，记得快些，”仆固朔这才露出些许满意的神色，“只是我们今日折损了这么多兄弟，仅仅换来一个女人。我留你一命，但首领如何决定便不得而知了。”

    裴瑾的手死死掐着自己的大腿根部，强行让自己保持理智。他隐忍地哀求道：“仆固将军，此事当真是个意外，还望您多在首领面前美言几句，继续与我联合。

    我保证事成之后，将镇北军的精锐部分当做偿还赠与你们，想要如何处置都可以。”

    “好。记得将人送到东头的小沙丘后面。”仆固朔擦拭着锋利的宝刀，满意地离开了营帐。

    待他走后，裴瑾抬眸，一双猩红血丝密布的双眸溢满了浓烈的杀机，语气咬牙切齿，一字一顿道：“云、锦、书！”

    但他不敢耽误时间，恐过不多久镇北军将北狄人处理干净便会恢复巡逻秩序，察觉他的异动禀告给云锦书，那他便进退两难了。

    此刻，苏沁颜已经和衣而眠，外面的动静并没有吵醒她。她正做着一个梦，梦到少年时她与云锦书，裴瑾三人那深厚的情谊。

    “瑾哥哥，锦书哥，你们对我真好，我好喜欢你们啊。”

    “谁让我们家小颜儿爱哭鼻子，还受人欺负不敢还手，是我们三人中唯一的小姑娘，我们便只能宠着你咯！”

    “嘻嘻，你们的感情也好好啊，颜儿也想要个小姑娘当好朋友。”

    “我们名字里都有个同音字，自然是有缘人。”

    “好朋友有我们还不够？小颜儿吃里扒外，当真该罚！”

    “啊？罚什么？”

    “一周的糖葫芦和糖人，都没有了！！”

    只是后来她喜欢上了裴瑾，云锦书便自此离开了她的生活。

    后来，因为镇北大将军一事，三人便再未敞开心扉地谈天说地过，每次相遇，也都是唇枪舌战从不停息。

    而现在，瑾哥哥似乎愈发让她觉得陌生，锦书哥的圈子，也再容不她下了......

    鸢尾正守候在营房外，便忽的看到满目猩红的裴瑾气势汹汹地走来，带着滔天怒意。

    原本有些困倦的鸢尾蓦地打起了精神，伸手阻拦道：“裴军师，小姐已经安眠，有什么事情等到明日再说......”

    “你也敢拦我！”裴瑾最恨的便是在他人面前卑躬屈膝地讨好着，如今已然理智全无，双眸闪烁着阴狠毒辣的邪光。

    他一把扣着鸢尾的下颌用力将她的头撞在营房之上。

    “咚！”地一声巨响，强烈的冲击让鸢尾瞬间两眼一黑缓缓滑落倒地。

    一股股鲜血自脑壳上方恍如小溪一般汩汩不断地流淌，让她那张清秀的容颜血色一点点消退。

    裴瑾面色狰狞地站在苏沁颜床榻旁，阴暗之中，那狠得发狂的模样恍如厉鬼一般令人胆战心惊。

    他双手恍若一柄冰冷的铁钳子死死夹着苏沁颜的下颌，迫使她张开嘴，将那药水悉数灌进她口中。

    “唔——”感受到冰凉的液体顺着嗓子眼往下流，苏沁颜蓦地惊醒，看到一张扭曲变态的容貌正笑得疯狂。

    但她根本挣扎不动，只能感受到自己的身体愈发火热，止不住一阵阵战栗。

    浑身上下虚弱无力，连声音都是那般沙哑低沉。

    她看着裴瑾面色冷漠地为她披上火红的嫁衣，而后粗暴地将她往外拖拽。两行清泪顺着眼角蜿蜒落下。

    “瑾哥哥，你要做什么......”

