    “山河画卷！”

    面对同时冲来的几十个秦衍王，林辰神色凝重，但并不惊慌，“陨圣山河图”从他眉心飞出，阵阵空间涟漪，弥漫向四面八方。

    太烛魔铠与太烛魔翼出现在他体表，而后龙鳞梭从眉心飞出，与铠甲融为一体。

    “星焱魔体！”

    林辰的身躯，化作黑色火焰，他身上的气息再次暴涨。

    “好强大的气息，寻常尊者在你面前，怕是只能被你碾压。

    但尊者终归就只是尊者，还没资格与我匹敌！”

    几十个秦衍王同时开口，嗤笑出声，又同时喝道：“站在原地不许动！”

    无形的波动弥漫开来，是主宰强者“言出法随”的手段！林辰就像是被无形的锁链捆在原地，无法动弹，大惊失色：“动不了！”

    “在我面前，你不堪一击！”

    其中一个秦衍王率先冲到林辰的面前，一手持着血色沙砾汇聚而成的长枪，另一只手，朝林辰的脑袋抓去。

    他打算直接控制林辰的意识，从他口中，询问一些想知道的答案。

    “我骗你的！”

    就在他的手，要抓到林辰脑袋上时，林辰咧嘴一笑，突然动了！“星辰陨坠！”

    他的动作快到极点，秦衍王毫无防备之下，被缠绕黑色火焰的轩辕枪，砸在胸口，炸成漫天血色沙砾，朝下方洒落。

    林辰见这一幕，心中欣喜：‘这家伙化作几十个分身，每个分身的战力，似乎都比原本差上一些。

    最关键的差距，还不是战力，而是防御！这些分身的防御很弱，只有尊者级别！’“这不可能！你只是尊者，言出法随怎么会不起作用？”

    秦衍王根本无所谓一具分身被打得消散，让他惊疑的，是“言出法随”竟然对林辰不起作用，很快的，他想起什么。

    传闻，曾经荒天主宰还是尊者时，便斩杀主宰。

    主宰的“言出法随”对那时还是尊者的荒天主宰，无半点作用！“又是从荒天主宰那儿学来的本事？”

    秦衍王并不知晓，“荒天领域”和“荒天法相”都是来自同一门神体秘法，只以为是林辰从荒天主宰那儿，学来的两门强大手段。

    “没错！我说了，荒天主宰是我的师尊，是你自己不信。

    如果我不是他弟子，他怎么会传我这么多手段？

    若是你一意孤行对我出手，等我师尊到来，你绝对死定了！不如将那剩余的最后一刻‘千星果’，也拿来给我，然后送我离开，我就既往不咎！”

    林辰言之凿凿地说道。

    见都这种时候，林辰胡说八道也就罢了，竟然还在打剩余那一颗“千星果”的主意，秦衍王气得咬牙切齿，这家伙根本完全不把自己放在眼里。

    “少在那儿装模作样。

    你之前说身上有宝物，能当做传送阵，让荒天主宰立马出现在这边。

    有本事，你便让他过来！”

    秦衍王冷哼道。

    “我心地善良，不想见你惨死，留给你一线生机，你怎么就不珍惜呢？

    等我师尊到来，你绝对会死得很惨！你还是再考虑考虑，把最后一刻‘千星果’给我吧？”

    林辰一边跟对方胡说八道，一边在脑海中思考脱身之法。

    击败秦衍王，然后从这边离开？

    这根本是不可能的事情！若是只要击败秦衍王一次，乃至将此刻包围自己的几十个秦衍王一同击败，都可以考虑。

    问题是，即便自己将这几十个秦衍王全部废掉，他也会立马借助血沙海进行重生，然后继续来找自己的麻烦！而自己施展“星焱魔体”，是有时间限制的。

    若是在副作用到来之前，无法脱离困境，那么就只能尝试躲到神狱塔里面。

    以前在“玄黄宇宙”时，遇到什么解决不了的麻烦，可以暂时躲入神狱塔，如此一来，敌人就无论如何都拿自己没办法，顶多是神狱塔落入对方手中。

    但此刻，面对界外的主宰，躲入神狱塔，并不代表绝对的安全！对于界外强者的诸多手段，别说是林辰，即便是商阎，都不可能完全了解。

    自己躲入神狱塔，很有可能就相当于自己钻进笼子里，那时或许就真的人为刀俎，我为鱼肉！秦衍王看出林辰在拖延时间，索性不再与林辰废话。

    其中一个秦衍王单手结印，几十个秦衍王，除了那结印的之外，身躯都涌动血色光芒，很快的，身躯消融，化作一颗颗圆球。

    一颗颗血色圆球，飞向秦衍王，犹如行星围绕恒星转动。

    “去！”

    秦衍王将手中长枪掷出，长枪将一颗颗血色“星辰”刺穿窜起，而后一同飞向林辰。

    噗通！噗通！——林辰心脏控制不住地狂跳。

    强烈的危机感从内心深处涌出！他有种感觉，若是这一击撞在自己身上，即便龙鳞梭已经与太烛魔铠融为一体，自己也要直接被废掉！现在这种局面，唯一的选择，似乎便是施展所有手段，与对方一较高低？

    问题是，自己根本不可能真正意义上的击溃对方！这是一场注定赢不了的战斗！自己手段尽出，将“九极重燃”和“弑神一击”全部一股脑施展出来，纵然能将面前的秦衍王斩杀，也没用啊！“怎么办？

    想想办法！我就不信，没有任何转机！”

    林辰疯狂转动脑筋。

    “实在不行的话，躲入神狱塔中吧。

    我应该能安全带着你从这边离开。”

    脑海中，响起商阎的叹息声。

    商前辈能带我从这边离开？

    林辰先是一喜，但旋即就想到，如果商前辈真能办到这一点的话，他为什么等到这种危机关头才开口？

    他想起曾经，商阎出手帮他从帝蟒主宰面前逃脱，最终陷入漫长沉眠的事情！眼前的秦衍王，可是要比帝蟒主宰强大得多！商前辈或许真的能带自己逃走，但只怕是要付出沉重的代价，这一次，或许不是沉眠，而是真正的陨落？

    不！绝对不行！商前辈对自己有恩，自己还不曾回报，怎么可以让他为自己而陨落！就在林辰一愣神的瞬间，秦衍王的那杆长枪，带着滔天杀气，已经到了他的面前！ 

