    第45章 45.蕴灵丹

    “傻丫头，你这是成何体统？快松开！”纳兰桀无奈，他真是太宠这个小孙女了。

    “太好了爷爷，你没事就好！”纳兰焉然松开纳兰桀，擦了下激动的眼泪。

    纳兰桀也是有点感慨，没想到有生之年还有希望重见天日。

    “还得多谢你小子，你叫萧凡是吧，你很不错，有什么想要的和老夫说，老夫一定满足的！”

    “哈哈哈纳兰老爷子谬赞了！”萧凡笑笑，说出了自已的想要：“我要五阶水魔核！”

    “哦？水魔核…行，焉然你拿给他！”纳兰桀一笑，同意了这个要求。

    “好！”纳兰焉然很快就拿来了五阶水魔核，交给萧凡。

    萧凡满意的收下，看向众人，说道：“竟然纳兰老爷子没事了，那我就先告辞了！”

    “不再坐坐？”纳兰桀说道：“我还没好好谢谢你，你怎么就要走了？”

    萧凡笑笑：“不用了，事务繁忙，就不多留了！”

    说完，转身就走。

    “萧凡，我送送你！”纳兰焉然急忙上前，送着萧凡离开。

    “你这个女儿，好像有点不太对！”纳兰桀看着纳兰焉然的小跑的样子，瞬间明白了纳兰焉然的心思。

    一旁的纳兰肃无奈一叹：“年轻人的事情就交给他们自己处理好了！”

    ……

    “喂！萧凡，你打算什么时候来云岚宗？”路上，纳兰焉然不禁好奇的一问。

    萧凡一愣，她怎么知道我要去云岚宗？

    哦！差点忘了，好像和她有个三年之约。

    “看心情吧，也快了！”

    不知不觉中，他都在外面两年了，时间好快，看来差不多要回去一下了，不然萧薰儿该担心了！

    “好，等你来云岚宗时，我一定会赢了你的！”纳兰焉然充满斗志，虽然萧凡表现的实力很恐怖，但她不害怕，她一定要靠实力赢下萧凡。

    到时候……

    “哦！那你加油！”萧凡无所谓的说着，我去云岚宗，又不是和你战斗的，我要做的，是娶云韵。

    ……

    告别了纳兰焉然，萧凡又回到了米特尔拍卖场，这时，雅妃早就准备好了其他药材。

    “萧凡，你回来了！”雅妃甜甜一笑，那由内到外的诱惑力，让萧凡欲罢不能。

    真的好想吃了她。

    但是不能，至少不能乱吃。

    “好的，多谢雅妃姐姐了！”从雅妃手中拿过纳戒，手不小心碰到雅妃的手，雅妃一愣，不仅没害羞，反倒是一笑。

    “萧凡小弟弟怎么还和姐姐客气？你要练的是什么丹药？方便姐姐看一下吗？”

    看我练药？萧凡脸一沉，没门！

    “下次一定！”

    拿走药材，门一关，什么雅不雅妃的，才影响不到我。

    门后的雅妃一阵错愣，看来这人对我还是有防心呀……

    要不要再进一步？雅妃思考着得失，一时间有点纠结…

    门内的萧凡可不理她，对萧凡而言，雅妃能有就有，没有也行。

    盘坐于床上，开始拿出聚气鼎，异火在上面熊熊燃烧，将各种药材放入其中，一顿操作后，丹成。

    萧凡打开聚气鼎，上面四个丹药正好放在其中。

    “怎么又是三纹！”萧凡眉头一皱，现在升到了三品丹师，结果还是三纹，看来升纹和升品没关系。

    急忙拿出一枚蕴灵丹，萧凡没有丝毫犹豫的吞下。

    一瞬间，体内经脉开始扩宽，周围的斗气对萧凡变的更友好了一些，而且体内的血肉也在同一时间内变的更加坚硬。

    三个小时后，丹药效果消失，萧凡只觉得全身一轻，周围的斗气变的法晰可见。

    心念一动，萧凡拿出青莲莲台坐于其上，开始吸收天地间的斗气，这个时候，他胸口沉睡的小彩缓缓爬出，来到聚气鼎中，将一枚蕴灵丹服下。

    “咝咝？”小彩眼睛一亮，好像吃到了什么满意的东西，又一阵光芒闪动，小彩变回了美杜莎女王。

    此时美杜莎女王不着片衣，只要萧凡睁开眼睛，就能看见一片美丽。

    但萧凡不敢动，真的不敢动。

    “靠，那个女人怎么又变身了！”

    心中冷汗直流，萧凡不睁眼，也能感知到美杜莎。

    “啧啧，人类，没想到你练的丹药这么好吃！”美杜莎如同蛇一样，贴在萧凡身休上，那些美好的触感传来，让萧凡心中燥动不已。

    然而美杜莎并没有对萧凡动手，只是靠在他脖子旁，大口吞噬着斗气。

    刚刚被萧凡引动的斗气，全部被美杜莎吞下。

    吞完后，美杜莎满意一笑：“人类，多弄几个这种丹药，给我吃好了，我就不杀你！”

    说完，美杜莎又被强行变回了小绿。

    “可恶，这个女人！”萧凡气的咬牙切齿，好不容易聚集的斗气，这下全没了。

    “打开系统面板！”

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：后天灵体

    肉身：斗师五星

    实力：大斗师二星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙虎剑，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火。

    功法：梵诀（玄阶下品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：1100

    其他：…

    境界升了一星，体质升了二星，倒也不是完全没有收获，而且现在他的天赋好像好了许多。

    “靠怀呀，别给我机会，不然我吃了你！”萧凡生气的拿着小彩，吓唬着它。

    小彩眨巴着大眼睛，丝毫不知道发生了什么！

    毕竟它只是一个手无寸铁之力的七彩吞天蟒而已。

    看着小彩呆萌的样子，萧凡实在是无奈，只好放了它。

    这会天都亮了，萧凡急忙收起聚气鼎，走到门外。

    “萧凡小弟弟，你终于出来了！”门外，雅妃正等在那里。

    “哦？你怎么在这里？你该不会没睡吧？”萧凡不禁一问，这个家伙该不会真的为了看我练药，一晚上没睡？

    雅妃没有说话，只是上前好奇的问：“小弟弟，你练的药呢？”

    “药？”萧凡从纳戒中拿出蕴灵丹，放到雅妃手中！

    “就是这个，三品蕴灵丹！”

    雅妃小心翼翼的拿着，观察着上面的纹路，竟然又是神奇的三纹？

    (本章完)

