    第二天早上，期待了一个晚上的申城人，一觉醒来，来到窗口，看外面的街道，然而并没有理想中的厚厚积雪，这让城里人很是失望，只在屋顶上积了一层薄雪，聊胜于无。

    王林昨天晚上讨论到深夜才回来，回到家里，沾枕便睡。

    上午，王林没有去公司，而是来到了周汉民的办公室。

    梁秘书早就认识王林了，知道他和周汉民关系非同一般，看到他来，便笑道：“领导正好有空，你现在进去吧。”

    王林笑着说了一声谢谢，走进周汉民的办公室，弯了弯腰：“领导好！”

    周汉民刚空闲下来，见到王林到来，放下正在喝水的保温杯，问道：“王林，你怎么来了？”

    王林笑道：“领导好，我们连夜起草了一个接待方案，请领导过目，哪些不好的地方，我们再修改。”

    他一边说，一边从公文包里掏出一份材料递给周汉民。

    周汉民接过来，一目十行的扫了一眼，哈哈笑道：“你们想太多了！老人家来申城，用得着你们接待吗？他都是下榻在西郊宾馆的。”

    西郊宾馆是的一座有着40多年神秘历史的国宾馆，也是申城最大的五星级花园别墅式国宾馆，占地1160亩，园内遍植名木古树，奇花异草，亭台水榭点缀着8万平方米的湖面。接待过女王、各国总统等百余批国内外政要名人。

    这座宾馆，以前叫414招待所，很长时间里都是不对外开放的。

    改革开放后，在总设计师的建议下才于1982年对外开放，普通人也可以住进来，但食宿费用昂贵，房子是1500元一晚，伙食标准是每人每餐100元。

    西郊宾馆、锦江饭店、东湖宾馆、虹桥迎宾馆，再加上后来建设的东郊宾馆，也就是申城著名的五大国宾馆。

    王林笑道：“国宾馆是你们的安排，我就只好把华亭宾馆列为接待宾馆了。黄浦江潮起潮落，白玉兰花开花谢。过去的国宾馆，褪去的是繁盛华衣，于今的华亭喜来登，也算得上新时代的酒店楷模。说不定老人家也喜欢下榻喜来登呢？”

    周汉民摆手笑道：“行了，接待这一块，你们就不要管了。这不是你们可以安排的。老人家来我市，不是专程来考察你们爱秀集团的。他还要在这边过年呢！他下榻的宾馆、吃饭的地方，包括安全保卫工作，都不需要你们考虑。”

    王林当然知道这个道理。

    据他所知，锦江饭店因为地处繁华市中心，一旦有重要接待任务时，周边的居民都要被调查梳理一遍的。

    王林笑道：“领导来了，可以不考虑我们的接待方式，但我们的礼数还是要做到位才行。这就好比拜年，哪怕对方不收礼，一瓶酒总是要拎过去的，哪怕挨一顿骂，再拎回来呢！最起码领导已经记住我了。能挨领导骂，也是给领导留下印象的一种方法。”

    周汉民指着他，晃了晃手指头：“所以我常说，王林你能成功，不是随随便便的事情！你这份细致功夫，这玲珑心思，一般的人便没有。”

    王林道：“领导，我来讨个准信，这个考察的行程、时间，具体是怎么安排的？”

    周汉民道：“你不要管，只好做好公司内部的接待准备，其它的，你一律不用过问，就当什么也不知道，明白了吗？考察团该来的时候，自然就来了。”

    王林琢磨周汉民话里的意思，心下了然，笑道：“谢谢领导关照。”

    周汉民道：“竹纤维项目进展如何？”

    王林道：“一切顺利，明年四月份的广交会，我们的竹纤维产品，就能参展了。”

    周汉民问：“以你之见，竹纤维这个产业发展前景怎么样呢？”

    王林道：“大产业，朝阳产业，环保产业，至于将来能做到多大，就要看怎么宣传、怎么做了。整个纺织产业有着几万亿的市场规模，在这一行做好了，肯定是能赚到钱的。”

    周汉民点了点头，沉声道：“国企改革的步伐，可能还要加快！王林，我市纺织业，将有二十万左右的纺织工人要分流！这些工人怎么安排？我很头痛啊！”

    王林掏出烟来，敬一支给周汉民，又帮他点着火，自己这才点上一根，说道：“可以内部消化掉，市里新兴的企业很多，都需要招人的。一家五星级酒店，就要招二千多人，一家工厂要招几千工人，二十万工人，随随便便就分流了。”

    周汉民眼睛里精光一闪：“你说得轻巧！要是多二十个你这样的人，那我也就不用发愁了。别跟我整虚的，跟我说实话，竹纤维项目上马以后，你还能接收多少人？”

    王林道：“竹纤维工厂用不了多少工人，连同几家加工厂在一起，我能接收两千多人吧！”

    周汉民用力摆摆手，说道：“太少了！你还要上马什么项目吗？要地给地！要人给人！要钱就去贷款！”

    “……”

    “上项目嘛，困难当然是有的，没有条件，那就创造条件上项目！”

    “领导，我是来请示接待考察团相关事项的，如果您没有什么其它意见的话，那我先回公司准备去了。”王林打算开溜。

    “别想着跑！来了就先喝杯茶吧！”周汉民呵呵一笑。

    王林哭笑不得：“领导，你这杯茶太贵了，我现在真安排不了二十万人就业啊。”

    “没叫你现在就安排，慢慢来嘛！罗马城不是一天建成的。”周汉民笑道，“前期先解决好我们区里的几万纺织工人就业吧！”

    王林心想，听周汉民的口气，他志向不小，意在全市呢！

    周汉民道：“我们区大概有五万人要分流，你给我个时间表，多久能安排完他们就业？”

    王林也不玩虚的，因为周汉民真不是外人！

    别说他现在勾着人家女儿呢！

    便是没他和周粥这层关系，王林也要留住周汉民这条线。

    “领导，再给我两年时间，我能慢慢安排过来。”王林道，“等浦东开发了，我到浦东去开大商场、建大酒店，随便都能安排几千人就业。再加上两年以后，我们的工厂规模肯定要成倍的扩建，到时安排几万人就业，不是什么难事。”

    “大商场？大酒店？非得等浦东？西边就很好嘛！”周汉民道，“你是缺地还是缺人？”

    “不是啊，领导，我真的没钱了！”王林笑道，“我现在资产有限。没有那么大的金刚钻，我揽不了那么多的瓷器活。”

    周汉民笑吟吟的说道：“要不这样，你先到咱们浦西建一座大商场、再建一座大酒店吧？”

    王林难以拒绝，便想了个辙，说道：“领导，建商场和酒店都可以。但我要有好地皮。南京东路的地皮就行。”

    “南京东路？你要多大的地皮？”

    “大了我们都为难。6000平方米吧？怎么样？如果真能拿到地皮，我就建一座高楼，下面开商场，上面开酒店。”

    王林这是在给周汉民出难题。

    因为周汉民给他出了一个难题！

    解决周汉民这个难题的钥匙，就是找一个更难的题目踢回去！

    如果真能找到地皮，那王林就赚了！

    他现在就想囤地呢！

    周汉民想了想，说道：“等我消息！不许耍赖啊！”

    王林笑道：“君子一言，快马一鞭！那我先回公司了？”

    “你不喝茶了？”

    “还是不喝了，您的好茶，留着款待贵客吧！改天我上您家里喝茶。”

    “行，那就这么说定了。”

    王林走出办公室，长吁了一口气。

    他没有回公司，而是来到了申纺一厂。

    接待考察团的各项工作，反正都有各个副总和厂长在办理，也用不着他王林亲自动手。

    王林来到一厂，经过李文秀办公室时，看到她正在和人谈话，也没有进去打扰，直接走进厂办。

    “王总好！”陈小希甜美的喊了一声。

    “小希好。”王林笑道，“我看你好像有什么喜事吧？”

    陈小希羞涩的一笑：“王总，你真是好眼力，什么事情都瞒不过你。我谈恋爱了。”

    “好啊！我们的美女助理，终于可以嫁出去了！”王林笑道，“比起文秀和刘玉来，你已经落后了！当年的整理车间三朵金花，她俩都当妈妈了，你才刚刚找对象呢！”

    周粥笑道：“她找了个本厂的工程师，挺般配的！”

    王林点点头，对周粥道：“我刚从你爸那边过来。”

    周粥问：“你找他做什么？”

    “大事！”王林嘴风很严，就算是对周粥，不该说的话，他也不会乱说，只道，“我来跟你谈件正事。”

    “什么事？”

    “我是越来越忙了，一厂的副厂长这个位置，我还是让贤了吧！”

    “你让贤？让给你老婆？”

    “哈哈！可以啊！”

    “你认真的？”

    “比珍珠还要真！我业务真的是越来越多，分身乏术，我当然不嫌职务多，但是耽误了厂里的事不是？”

    周粥也知道，以王林今时今日的地位，已经不再需要申纺厂副厂长这个头衔来镀金了。

    爱秀集团王总的名号，多响亮？

    “那好吧。”周粥点头道，“你打报告给我，我向局里请示。不过有一点，你辞职可以，但你不能不管厂里的事。”

    王林道：“行，你的事就是我的事！我能不管吗？”

    两人相视一笑。

    王林道：“就这么个事，我还忙得很，我先走了。”

    “哎，等等。”周粥喊住她。

    王林回过头来看着她。

    周粥想了一下，又道：“算了，先不说了。你去吧！”

    王林抓抓头：“到底什么事？请我喝粥？”

    周粥白了他一眼：“你想得美！我有笔账要找你算！但现在不是说话的时候。”

    “什么账？我在副厂长任上，可没有贪过一分钱！我经得起组织调查！”

    “不是这笔账！以后再说吧！今天是过小年呢！我不想给你添堵。”

    王林心里咯噔一响！

    心想完犊子了！

    周粥前一阵子去姑苏出差，是不是发现了什么？

    王林头皮发麻！

    周粥似笑非笑的看着他：“心虚了？要不要先向我坦白啊？”

    王林脸皮可比她想象中要厚实得多，当即打了个假哈哈：“君子坦荡荡，事无不可对人言！再见！”

    陈小希看着王林离开，笑着问道：“王总真是艰苦朴素，这么大的老板，居然只要求你请他喝碗粥就满足了。周厂长，你居然还不答应，还说他想得美！你未必连碗粥都舍不得请王总喝吗？”

    “你以为他真的是想喝粥呢？”

    “那是什么？”

    “算了，你不懂的。”

    “哦，我知道了，是不是十全大补粥？加了人参和燕窝的粥？特别贵？你请不起他？”

    周粥哭笑不得，只得满足陈小希的求知欲：“对，就是这样！王林想喝的粥，一般人是请不起的。”

    王林走出来，看到李文秀办公室里没有其他人，便走了进来。

    李文秀笑道：“你有空来这边呢？”

    王林道：“我把副厂长的工作给辞了。”

    “哦，你不说，我都不记得你还兼着一个副厂长呢！”

    “……”

    “坐会？我给你倒茶。”

    “不用了，我一堆事情要做。”

    “对了，早上你走后，田姐就过来了，说有要事找你，我让她上公司去找你，他说不用，只在家里等着你。你们有约会？”

    “对啊，我和她约好了一起去看电影，顺便再逛个街，游个公园。”

    “你想得真美！人家一个大姑娘，成天没事做，陪着你这个有妇之夫到处逛呢？我知道你们有事做，是要去证券营业部吧？”

    “你都知道了，还明知故问！”

    “我只是想问问你，看你老不老实而已！”

    “哈哈！我要是老实，我能把你骗回家来？”

    李文秀羞涩的笑了笑：“都老夫老妻了，你嘴还这么甜！你这嘴要是去骗小姑娘，肯定一骗一个准。”

    “我骗人的水准一直在提升，可惜的是，像你这么漂亮温柔大方得体又好骗的女人却找不到第二个了！”

    这话看着很不正经，但李文秀听起来却极为受用。

    她走到王林面前，轻轻拍了拍他衣服背上的两个脏点点，柔声说道：“有你这样聪明的男人，我再笨一点也没事，反正笨不死人！”

    王林搂了搂她。

    “别！这是办公室！”

    “办公室怎么了？我和你是夫妻！合法的！”

    “合法的也不能有伤风化。”

    “嘿嘿！”王林低沉的一笑，在她耳边说道，“我跟你说个事，你别乱嚷嚷。”

    “什么事？”

    王林便把自己曾经看到过的一幕，告诉了李文秀。

    李文秀轻掩住嘴，呀了一声：“真的假的？徐姐居然和以前的肖主任有过一腿？还在这间办公室里？就在这张办公桌上？天哪！我还天天趴在这上面写字办公呢！这、这——”

    王林道：“说了叫你别嚷嚷。徐英是被迫的，你回家以后，千万别提这事！”

    “我知道！”李文秀抿嘴笑道，“你跟我说这事，是不是也特别想在办公室里乱来啊？”

    “你要是同意的话，我们现在就可以。”

    “讨厌啊你！快回去吧！田姐还在家里等着你呢！晚上再给你，乖哦！哎呀，这办公桌，我得换一张，想想我就觉得不舒服！”

    “换什么办公桌！你直接搬我以前的办公室里去得了。”

    “那是副厂长的办公室！我哪里有资格？”

    “我离任后，就由你来接替我的工作。”

    “真的？你不骗我？”

    “瞧你这么点出息！你是堂堂王总夫人！窝在这里当个小屁副厂长，那是委屈了你！你要是来爱秀集团，位置随便你挑！

    “你都说了，那是爱秀集团，我去了还能干什么呢？”

    “我觉得你管钱挺厉害的，来当我的首席财务官，也就是CFO！你管钱，我放心。”

    “我只听说过UFO！没听说过什么CFO。你有这个心，说明你心里有我，你也没有什么事情瞒着我！我也就放心了！行了，你别贫嘴了。田姐真在家里等着你。”

    “哈哈，你想在申纺厂历练一下也行！过完年，你就是李副厂长了！我走了啊！”

    “嗯！”李文秀亲昵的抱了抱他，送他到门口，看着他挺拔的身影，消失在楼梯口。

    王林回到家里，看到田晓青、徐英，还有钱玉英一起在逗两个宝宝玩。

    王文比周长弓大两个月，但两人看起来差不多，因为周长弓发育得特别肥壮！

    王林看看周长弓，再看看自己儿子，笑问道：“阿姨，你们给孩子喂的什么啊？发得这么胖呢？”

    钱玉英笑道：“就是奶啊！还有什么？”

    “未必我姐的奶特别有营养一些？”王林啧啧感叹，“你看我儿子，比长弓大两个月，看起来差不多大小！”

    “两个月而已，能看出多大差别？我家长弓的确是胖了一些哦，胖胖的好，可爱！”钱玉英笑道。

    王林取了钱，和田晓青出来，前往西康路101号。

    “我都等你老半天了，你再不回来，这一上午的时间就过完了。”田晓青笑道，“你要是忙，我一个人去也可以的。”

    “忙是真的忙，马上要过年了，各种各样的工作，忙得我焦头烂额呢！”王林开着车，笑道，“不过能和田姐一起出来办点事，我还是愿意的！有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。和你在一起，如沐春风！”

    “王林，你说什么？”田晓青忽然问道。

    “我说什么了吗？”王林刚才口花花，不经意间，就说出了一些让人误解的话来。

    田晓青略带娇嗔的说道：“你在调戏我！”

    “啊？不是，我那是夸你漂亮呢！”王林连忙解释，“你别介意。”

    “没事！”田晓青嫣然一笑，“我又不是瓷娃娃，未必一碰就碎了不成？难得有个帅哥来撩我，我很开心啊！”

    “哈哈！”

    从1984年开始，我国第一只股票飞乐音响诞生，到后世A股成为全球第二大资本市场，再被正式纳入MSCI指数。在短短30年时间里，我国已初步建立起多层次资本市场，正在向更加规范、更加透明、更加成熟的国际一流市场不断迈进。

    A股市场也从早年的“老八股”发展至后世沪深两地上市公司3700余家！

    前文我们讲述过深城的老五股。

    而在申城，有着更古老历史的老八股。

    所谓老八股，是上证所开业之前已经发行并有交易的8种股票。

    老八股不仅影响了我国股市早期的试点和后来的发展，而且对我国经济体制改革也产生了深远的影响。

    通俗的说，证券投资就是买卖股票，但是很多买过股票的人，并没有见过真正的股票。

    当年深交所和上证所成立的时候是有真正股票的，从股权的角度来讲有没有真的股票，没关系，但是从感觉的角度来讲，手里拿没拿着沉甸甸的股票那真的是不一样。

    申城的股票和深城的股票设计是不一样的。申城的股票更像是钱币，而深圳的股票更像是票据。

    以老八股之一的豫园商场为例。

    豫园商场发行的股票，共向社会公开发行1.29万股股票，募集资金129万元。于1988年7月18日上柜交易。

    豫园商场股票每股面值100元，股票图案设计漂亮，股票呈绛红色，股票正中央是老城隍庙的标志性建筑湖心亭、九曲桥；股票实物样张大、纸张好，跟钱币差不多手感，反面记载股票交易、过户记录。

    豫园商场股票发行时，全部被热情的市民买空了。

    但新鲜劲头一过，最早的股民们发现，自己花了真金白银，却换来了一叠纸！有人后悔了，想要买掉，于是出现了股票的买卖交易。

    而当时的证券营业部，就成了这些股票的集散地。

    大量的股票在此地流通，一部分在营业部里，一部分在二道贩子手里。

    王林和田晓青的身影刚出现，二道贩子小四海就看到了他俩。

    小四海双手抱紧军大衣，耸着鼻子走了过来，嘻嘻笑着喊道：“王百万！”

    王林笑道：“小四海！你小子还在这里混呢？”

    他有很长一段时间没有来过西康路101号了。

    难得的是小四海居然还和他这么亲！

    “嘿！我不混这里，我还能去混哪里？”小四海看看王林和田晓青，笑道，“怎么没提袋子呢？今天没有买卖国库券？”

    “我今天是来买股票的！”王林笑着指了指田晓青，“认识她吗？”

    “知道！你的女人嘛！”小四海嘿嘿笑道，“田小姐！”

    田晓青知道对方是在故意开玩笑，但也不由得红了红脸。

    王林道：“小四海，你说得对，她就是我的人！以后她会帮我做一些股票方面的业务。你生意怎么样？”

    “马马虎虎，混口饭吃。你这么大的老板，也不关照关照我的生意。”

    “行啊，我今天来，就是关照你来的！”

    “真的？你要买股票，我这里多得很！”小四海双手一展，哗啦啦拉开自己的军大衣。

    他的军大衣是特制的，里面缝着许许多多的小口袋，每个小口袋里都装着不同的股票和国库券，花花绿绿的，跟开了个鲜花铺子一样。

    田晓青扑哧笑道：“天哪！我才知道你这件大衣是个宝贝！难怪成天见你穿着它！”

    小四海展示自己的股票和国库券，得意的笑了笑：“王百万，你要买什么股票？豫园、大飞乐、小飞乐、爱使、延中、真空电子，我全都有！”

    王林问道：“申华和凤凰的股票还没有发行吗？”

    小四海道：“凤凰？我不知道。申华我知道，要过完年才能公开发行！你要是想要的话，到时我帮你排队买！”

    “行啊！那咱们就合作一把吧！”王林微微一笑。

    他认识小四海，也有一段时间了。

    在王林的印象中，小四海是个走正道但又财运不济的小市民。

    小四海不讲究穿扮，衣服总是歪斜凌乱，乌七八糟地；头发有些长，可能不怎么常洗，油亮亮的贴在头上，像个亮亮的大帽子，耷拉在军大衣上。

    王林和小四海打过几次交道，觉得这个人可以一交。

    而他需要找一个懂行情的人合作。

    小四海在这一片混了几年了，虽然没有发大财，但对股票和国库券却是十分熟悉，说起来也头头是道，对价格方面就更加敏锐，认识的同行、股民也多。

    这样的人，正好适合王林的需求。

    小四海一听，乐呵呵的笑道：“王百万，你要提携我啊？太好了！你说吧，你要我做什么事？我以后一定听你的，跟着你发大财！”

    王林笑道：“跟着我不一定能发大财，但我一定会让你赚到钱的！我刚才向你介绍过了，这位田小姐以后会帮我管理股票方面的事务，我交给你的任务很简单，就是给我买股票！我给你开工资！”

    “行啊！买哪种股票？”

    “哪种都行！只要是股票，我都要！”

    “哦？那你要买多少？”

    “有多少，我收多少！”

    “……”

