
　　这场面实在太震撼了，什么叫强势，这才叫强势啊，这不是抢座位，直接是抢凉亭啊，岸边上传出惊呼之声，江尘直接成为了焦点。

　　“我的天啊，这人是从哪里来的，竟然能够如此强势，六级战皇就横扫九级战皇，难道是神州净土大家族的天才弟子不成？”

　　“霸气啊，实在太霸气了，所有人都给扔到湖里面去了，那些都是各大势力的天才人物，每一个都身份尊贵，修为强横，现在被他这样扔到湖里面，所有的面子都丢尽了。”

　　“看来这次舞凝竹小姐选婿，会非常热闹了，这白衣年轻人，绝对是一匹最大的黑马啊，说不定就能够成为丹王府的爱婿，到时候攀上丹王府这棵大树，资源无穷无尽啊。”

　　…………

　　无人不惊，刚才的场景绝对是所有人都不敢想象的，天才之间肯定会有所碰撞，有所争斗，这些天才都很强势，但那白衣年轻人的强势，才是真正的牛叉啊，管你是谁，全部都给扔到湖里去。

　　其他凉亭中的天才也都将目光看了过来，所有人看向江尘的脸色都变了，对于他们来说，这是一个强敌。

　　“该死的，这家伙怎么成长的如此之快，难怪天山派的两个家伙被他给杀了，看来咱们想要报仇也很难了。”

　　“是啊，此人成长太快了，如果不尽快除掉的话，对我们必然是一个极大的威胁，如果他这次选婿成功的话，就会得到丹王的赏识，到时候得到更多的资源，成长的更快了，星云宗有了丹王府支持，对咱们也不利。”

　　逍遥宫和陈家庄的天才脸色都是无比难看，别人或许不知道江尘的存在，但来自于玄域的他们，却是一清二楚，现在的江尘，那可是玄域的名人，无人不知无人不晓，不过看着情况，这次丹王府选婿之后，江尘的名声，恐怕就不单单在玄域了，整个神州大陆都会知道这么一个存在。

　　“不用担心，他只不过六级战皇罢了，据我所知，这次来自于其他大域的天才，手中都有强大的底牌，就算江尘再厉害，也不是对手。”

　　陈家庄的领头天才一脸的冷笑。

　　“有意思，看来这次选婿，会很有意思了。”

　　一个身穿黑衣的年轻人目光犹如刀子一样落在江尘的身上，他的嘴角溢出一丝冷笑，他也是九级战皇的高手，虽然刚才已经见识了江尘的恐怖，但他似乎一点也不畏惧，好像吃定了江尘，对这次选婿十拿九稳一样。

　　除了这黑衣年轻人之外，还有好几个也是胸有成竹的样子，即便江尘已经表现出了极其强悍的实力，他们看起来依旧没有将江尘放在眼中。

　　江尘无视周围震惊的目光，随便找了一个座位，一屁股坐了下去，偌大的一个凉亭，只有三人一狗，虽然凉亭里面还有不少空位，但却没有人敢过去，这凉亭已经被江尘给包了，谁这个时候过去，那不是给自己找不痛快吗？

　　哗啦……

　　那些被扔到湖里面的高手们，一个个从湖里面飞了起来，他们有元力护体，粘在身上的水已经被蒸发掉了，即便如此，也无法掩饰他们的狼狈。

　　其中一个身材肥壮的青年满脸的怒火，他凌空悬浮着湖面之上，用手指着江尘，大喝一声：“小子，有种留下名号。”

　　“玄域星云宗江尘。”

　　江尘大声报出了自己的名号，没有半点掩饰，这次前来丹元城，就是为了舞凝竹而来的，要的就是强势，而且，这丹王府可是一个大势力，如果能够与之结交的话，对星云宗也是有着极大的好处，所以江尘必须要打出自己的名号来。

　　“江尘，今日的事情我吕旺记下了，选婿之日若是遇到，必报今日之仇。”

　　吕旺留下一句狠话，然后踏空而去，其他从湖内冲出来的天才也感觉到没有脸面继续留在这里，都跟着离开了。

　　“那个胖子原来就是吕旺啊，听说此人在纵域名声很大，一手快刀纵横天下，有快刀吕旺支撑，没想到今日败在了江尘的手中，不过这样的人物，肯定还是有很大的底牌的。”

　　“那是当然，前来参加选婿的，哪一个没有强横的底牌，不过他们现在不会将自己的底牌给暴露了，要等到选婿之日才暴露。”

　　…………

　　月华如波，洒落在湖面之上，今日的月亮很圆，而且很亮，配合蓝月湖本身的灯火通明，整个蓝月湖上面的夜景，都散发出七彩的光辉，美丽到了极点。

　　这样的夜色很少见，就好像今日的蓝月湖如此少见的热闹，所有人都等待着舞凝竹的出现，没有人觉得不耐烦。

　　陡然，悠扬的琴音从远处响起，琴音清脆悦耳，丝丝缕缕，听的人极其舒服，接着，在蓝月湖的中心处，凭空出现一条花船，这船只并不大，上面只打造了一间房屋，那房屋极其漂亮，上面覆盖着绫罗绸缎，又有一层七彩的霞光不断闪烁。23sK.com

　　在房屋的前面，一个妙丽的身影端坐着，在她的身前，摆放着一个完全用水晶打造的桌子，桌子上一把抚琴，女子芊芊玉手犹如蝴蝶一样在琴弦上面来回游动，美丽的音符飘荡开来，直接在湖面上荡漾起一层层的涟漪。

　　这琴音实在太美好了，一时间，蓝月湖上面，除了琴音之外，再也听不到一丝杂声，这琴音就好像是天地间最美丽的东西一样，让人欲罢不能，所有人都痴迷了。

　　江尘的目光落在那一道妙丽身影上面，便再也移动不开，他和舞凝竹的情愫，是逐渐产生的，从当初揭开其面纱的那一刻，二人的感情就在逐渐的变化。

　　从东大陆到神州大陆，经历了太多了，已经过去了很长时间，舞凝竹当初和他一起前来，一直都没有消息，江尘心里也一直牵挂着，即便知道了舞凝竹已经成为了丹王的义女，这份牵挂依旧没有放下，就好像他虽然远在他方，依旧无法忘记冰岛中的烟晨雨一样。

　　直到此刻，舞凝竹真正再一次出现在自己的面前，这份牵挂才算是真正放下。

　　舞凝竹的脸上依旧蒙着一层薄纱，身边站着一个出落的如水般的丫鬟。

　　一曲琴音结束，舞凝竹缓缓站了起来，然后走进了房间内，直到这时，人们才从刚才的美妙中反应过来。

　　“好美的琴音啊，真是无法想象，舞凝竹竟然还有这一手。”

　　“太美了，实在太美了，你们看到舞凝竹的身影没有，即便她蒙着面纱，也足以倾国倾城了，如果哪一个男人能够得到舞凝竹的垂爱，那真是一件幸福的事情。”

　　“此生若是能够找到这样的伴侣，即便只让活一日，那也是值得了。”

　　…………

　　所有人都在惊叹，琴声美，人更美，即便他们都没有看到舞凝竹的真正面容，但已经是极大的满足了。

　　“舞凝竹小姐，在下天域吴胜，请求到船上一叙，不知道舞凝竹小姐是否赏脸？”

　　这时，一个青年从凉亭内站了起来，对着舞凝竹的花船抱拳说道。

　　“在下地域黄圣文，专门为舞凝竹小姐而来，若是能够得到舞凝竹小姐的青睐，黄某此生无憾啊。”

　　…………

　　凉亭中的那些天才人物，一个个开始表现自己，所有人都希望得到舞凝竹的许可，进入花船见一面，那真是莫大的荣幸啊。

　　神州大陆八大域，分别是天地玄黄，乾坤纵横，以这八个字来命名的，除了这八大域之外，还有最中心的地带，称之为神州净土，那片净土，才是神州大陆，也是整个圣元大陆最厉害的地方。

　　对于这些天才们的表白，舞凝竹完全就是无动于衷，这时，那丫鬟冬梅向前走了一步，对着凉亭中的天才们抱了抱拳，朗声说道：“诸位天才，在下冬梅，你们渴望见到我家小姐的心情我很是理解，你们也不用着急，等到选婿之日，所有人都能够见到我家小姐真容，你们的风采，我家小姐已经见识了，今日我家小姐也是高兴，有幸见到诸位英豪，所以决定让一人进入花船来，和小姐一叙。”

　　冬梅的话音刚落，场面顿时引起一场躁动，所有人都在猜测，谁能够成为这个幸运儿，那帮天才们一个个深色紧张，有人整理了一下自己的衣衫，将自己最玉树临风的一面给展露出来。

　　“不知道谁能够成为幸运者啊，今日被舞凝竹小姐接见的人，肯定是得到了舞凝竹小姐的青睐了，也是最有希望成为丹王府女婿的人。”

　　“没错，这么多的天才，能够被舞凝竹小姐看上，实在是不容易。”

　　“同样的，谁要是今日上了花船，那就成为了所有天才憎恨和攻击的对象啊，不过那也值得了。”

　　…………

　　众人议论粉粉，场面突然间变的出奇的安静，都在等着冬梅说出那个幸运儿。

　　“江尘公子来了吗？”

　　冬梅迟疑了片刻，朗声对着凉亭开口说道。

　　“桀桀，小尘子，到你了。”

　　南宫问天嘿嘿一下，对于这个结局，他一点都不觉得意外，如果被请上花船的人不是江尘，那才叫不正常呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百三十章 幸运者免费阅读。https://xs.23sk.com 