    

    蒋如霜皱了皱眉，平常小丫头怕生人，所以这屋子里也就没有侍女在，蒋如霜捂着肚子弯下腰想要扶她，而季裳初也不知道摁倒了手里镯子的哪，镯子突然从镶金的地方弹开，掉出来一只小纸条。

    “初初，这镯子是谁给你的？”

    季裳初护食护的厉害，蒋如霜怀着身孕，也不敢贸然伸手去捡那张字条。

    季裳初好奇的把纸条捡起来，一点一点的小心拆开，阅读过纸条上的字迹，和最后盖着的玉玺印记时，她震惊的把字条扔了出去。

    蒋如霜总算歇了口气，挪着沉重的身子把纸条捡起来，她看过字条上的内容后，也是为之一阵。

    重要的是，这字条后面盖了东隅的传国玉玺，乃是先帝所留。

    “朕之长子楚豫，位为长嫡，自幼训以礼义廉耻，特立为太子，继承大统，朕愿其廉政爱民，兄友弟恭，然其心性多疑，朕实不愿见得兄弟相杀之状，故朕崩后，长子楚豫登基，三子楚尧手握兵权，二者相互牵制，若其有一方有异心，不能容下兄弟，不能承其七庙之重，则废其位，族谱除名，贬为庶人，于宗人府，囚禁终生。今朕将此遗诏交与吾后闻氏，若宫中有变，吾后可拿此遗诏，来废其二子之中有异心之人。

    钦此”

    来不及思考这镯子怎么到小丫头手里的，蒋如霜拿着这先帝遗诏往外走，这悦苓行宫的侍卫他都不熟悉，但悦苓城的守将乃是楚尧的心腹，她实在不放心把这贵重的东西交给别人，让侍女扶着她亲自上了城楼来寻人。

    吴堂勇听说夫人上了城楼，赶紧带着人下去，两人在城楼台阶拐歪处碰上。

    蒋如霜气喘吁吁，却是片刻不敢耽搁，她将手里的东西包裹好了交给吴堂勇，“吴将军，此乃先帝遗诏，烦请速速派心腹去交于王爷，片刻耽误不得！”

    吴堂勇看着手里的信筒，疑惑道：“这先帝遗诏为何会在夫人这，夫人简单交代几句，臣也好同王爷有个交代才行。”

    “小郡主随身带了个镯子，那镯子里有暗扣，打开后便掉出了这张遗诏，王爷未曾谋害皇上，乃是皇上忌惮王爷才设计陷害，王爷能否得民心，全看将军了！”

    吴堂勇单膝跪地，拱手立誓，“王爷有恩于臣，臣万死不能报王爷大恩，定然会将此遗诏完完整整交到王爷手中，还请夫人放心。”

    说罢，他嘱咐身后的副将，“杜康，本将要前去前线支援王爷，你务必要守好这悦苓城，保护好夫人和小郡主。”

    “末将遵命。”

    蒋如霜怀着身孕，爬了半个城楼便已经气喘吁吁，肚子里的小家伙月份越大就越不安分，还在肚子里便这么不懂事，若是生出来，她一定好好教训一顿。

    蒋如霜还想着寝殿里只留了小丫头一个人，便又匆匆赶了回去，她回去后，季裳初便又开始精神不太正常的胡闹，看着手里折成两半的镯子，她哭的不成样子，却又谁也不让碰不让哄。

