    此刻东江省青山二号仓，尽管已经凌晨两点多，所有人都几乎没有睡觉。

    一间会议室内，春凤，成婉儿，曲颖，宋玥和徐可儿以及侯总还有相关部门的领导都在，宋天河等人因为要负责技术部门的事，留守在技术部门。

    当大家通过视频上，看到这么凶险一幕的时候，也吓了一跳，没想到雪会这么大，路况会这么复杂的。

    “看来我们低估了北方大雪的严重程度。”成婉儿双手不断的搓着，搓的泛白，心底异常的紧张。

    “不如先把李先生给换下来。”曲颖建议道。

    “他是主心骨，何况又远在千里之外，他不可能独自下来的。”春凤皱了皱眉，这个时候虽然心底很着急，却还算稳定。

    “先给王军打电话。”

    很快王军的视频通话接通了，此刻他正坐在一辆重卡里行驶在高速上。

    “春凤，成总……，视频我也看了，我现在就赶往出事的地点。”王军脸露沉色，心底也十分的着急。

    “王军等到了地方，一定要保全他的安全。”春凤凝重道。

    “春凤你放心，大家请放心，有我王军在，有八千名大青山人在，李医生的安全绝对不会出问题。”王军沉声保证道。

    “王军多的不说了，他的意图很明显，天亮之前进入东三省，这个时候视频在网上已经炒热了，你立即命令东三省所有的大青山人带起工具前往高速路口，迎面进行除雪作业，在高速上的那八千名大青山人奋战了一夜，肯定很疲惫了。”春凤正色道，随后补充道：“这边已经联系了东三省的领导，那边会在指定地点提供除雪车和融雪剂，你安排人尽最大的努力打通最后的通道，具体约定地点我等下发给你。”

    “是！”王军郑重道。

    很快视频通话挂掉，春凤坐在椅子上一脸疲惫，这个时候不忘安慰成婉儿。

    “放心吧，那家伙功夫了得，不会出事的，我们能做的就是不要打扰他。”春凤低声道。

    “早知道我也过去了。”成婉儿心底一叹。

    春凤摇头无奈一笑，那个家伙遇到危险的事，总喜欢一个人往前面冲，怎么可能会带女人过去。

    此刻王军已经紧急联系了东三省的大青山人，除了三号仓常驻的上万人之外，还有分散在各个城市的一部分大青山的物流人员。

    很快这些接收到消息的大青山人，在紧急集合的命令下达之后，纷纷的冲出了房间里。

    他们都没有休息，早就按耐不住想要前往一线了。

    特别是辽省三号仓，上万名大青山人除了一部分必要留守的之外，纷纷的在三号仓内部完成了集结，这边东三省的四千五百辆重卡，一直被大雪封困着，刚好派上了用场。

    此刻三号仓滞留的一千辆重卡，纷纷的启动开，然后一个个车斗打开，开始缓慢的往出口驶去。

    上万名集结完毕的大青山人扛起铁锹，一个个箭步冲入了缓慢行驶的重卡里，随后一辆辆开始加速驶出三号仓，很快一千辆重卡朝着高速路口疾驰。

    在穿过内城区的时候，就看到灯火通明，有市民已经主动在打扫街道上的积雪，一路上重卡驶去的路上，十分的顺畅。

    很快每个城市都有或多或少的重卡，朝着高速路口驶去。

    大街上看到这一幕的市民，都纷纷的站在一旁为重卡让路，扬起手竖起大拇指，对他们表示敬佩。

    一辆辆重卡穿过城区先一步到达离高速路口不远处的约定地点，那里停靠着一排排的除雪车以及一堆融雪剂，一个个会驾驶的大青山人纷纷跳下车，上了除雪车。

    几乎同时，几千人一声命令下，从一辆辆重卡内一个个闪身下来，直奔旁边堆放的融雪剂，一袋袋的扛着就是往重卡里送进去，几乎一人一袋，很快几十吨的融雪剂就被扛进了车里，前后只用了五分钟不到的时间。

    旁边负责等待大青山人的管理人员，看到这一幕颇为震撼，心底更是感觉万分自豪。

    “这样的大青山人落户我们辽省，是我们辽省的安全保障啊。”

    很快一辆辆的除雪车以及重卡，朝着高速路口行驶，东三省因为冬季漫长，下雪频发，每个城市都有不少的除雪车，这次辽省这边提供的除雪车足有四五千辆。

    半夜里安排到位，也足见对于大青山的倾力支持了。

    此刻辽省，吉省和黑省及其所属的城市都在紧急调动除雪车，供给大青山使用。

    如果从天空上往下看，就会发现一个个城市有一道道的车灯亮起，朝着高速路口疾驰而去，在茫茫大雪覆盖之下，那一道道的车灯是如此的清晰，醒目。

    很快除雪车就从东三省的各个城市高速入口开始彼此作业，除雪车无法工作的区域，就会有人工扛着铁锹直接人工作业。

    一袋袋的融雪剂也被扛了下来，对高速公路上进行播撒。

    这一幕幕虽然没有记者跟随，但注定还是会记录在这次雪灾下，无数东三省未眠人的目光下。

    与此同时，视频的信息不断的发酵。

    此刻一个高档小区里面。

    一个男人睡的正熟听到旁边有哭泣声，起身看了一眼是自己的老婆。

    “老婆你怎么了？”男人急忙坐起来。

    “老公，你看看这个视频。”女人把视频递给身边的男人。

    那男人看完视频，也没了困意，望了一眼窗外，雪还在一直下，扭头看了一眼身边的女人道：“你是不是想帮一把？”

    “老公你同意？”女人擦干了泪水，连连点头道。

    “当然同意，走，赶紧穿衣服，咱们辽省高档小区里都有除雪车，我们借一台去。”那个男人急忙穿衣服。

    旁边的女人也急忙起身了。

    很快两个人走出楼的时候，就看到小区里已经陆陆续续的有人出来了，小区里仅有的两台除雪车已经在发动了，是保安在操作。

    “家里有铁锹的拿着，开着车在后面跟着，我们除雪车前面开道。”很快保安大声喊道，随后很多人就开始找铁锹，在东三省这边因为冬季雪很大，铁锹什么的，每家每户还是能凑起来不少。

    很快一辆辆车跟着除雪车，出了小区。

    不大一会，附近小区也有除雪车纷纷的驶出来，这只是辽省的这边，吉省和黑省两个省份的各个城市也都自发的出来了。

    有官方组织的救援团队，也有民间组织，几乎能调动的工具都已经开始调动了。

    即便已经是入了夜，城市的照明也相继全部打开了，一栋一栋大楼几乎都哗哗哗的明了灯，使得整个城市在白雪皑皑之中，显得不是那么冷了。

    一辆辆的除雪车路过之后，整个城市街道的积雪都被横扫到了一旁，路边还有一辆辆警车，一辆辆救援队的车队往返驰援。

    好似一瞬间，一座座的城市再次活跃了起来。

    而这个时间，还只是凌晨两三点钟。

    等很多人赶到了高速路口的时候，才发现军方和警察已经封锁了通道。

    “感谢大家的支援，高速上照明设备不足，过于危险，就有我们官方接手，大家如果真的很想尽一份努力，就把城区的积雪处理一下即可。”官方的人拿起喇叭不断的大声喊道。

    很快大家也都表示支持，纷纷调头开始处理城区内的积雪。

    “第三军区，第三军区，我们这边已经开始调度除雪车，融雪剂已经在军区装载即将起飞。”

    “群众已经疏散，高速路口已经封锁，除雪车很快就会进场。”

    “不过大青山的人已经抢先我们一步，进入高速。”

    “请指示！”

    很快一个军官对着电话喊道。

    “军民合作，共度灾情，除大青山人以外其余市民就不要放他们上高速了。”对面电话里传出一道中气十足的声音。

    “是！”那个军官大声道。

    不大一会，空中划过一道明亮的光束，一架架军方直升飞机低空飞来，融雪剂犹如下雨一般沿着高速公路往前哗哗哗的大面积的播撒，白色笼罩掀起一道雾墙，恍如上演的大片。

    很快一道道高光探照灯，纷纷的打开，照亮了整个高速公路，那蔓延而开的高速公路像是一瞬间点亮了一样，犹如一条明亮的长龙延展开。

    与此同时一辆辆的除雪车紧急的从高速路口驰援进去，整个高速路口有军方完全的接管，一队队的士兵跑步前行进入了高速公路上。

    随着李扬带人进入东三省的地界，此刻的整个东三省也完全的调动了起来，原本是一家企业的个人行为，在新闻报道出来之后，成为了一个群体的行为。

    李扬带着人在凌晨四点多，经过三个多小时八千人的努力，终于突破了上百公里的魔鬼坡道，身后的除雪车也紧随其后清除了大片的积雪，重卡这才开始往前继续行驶。

    很快上空就响起了一道道耀眼的光芒，就看到一架架的军方直升飞机从最前方开始播撒融雪剂，到了李扬等车队跟前的时候，才停止了播撒。

    很快一架一架的飞机在低空中盘旋，紧接着飞机上传出一道道喇叭声。

    “东三省第三军区直升飞机第一大队，第二大队，第三大队……，感谢大青山对于家乡的援助。”

    “东三省第三军区直升飞机第一大队，第二大队，第三大队……，感谢大青山对于家乡的援助！”

    同样的声音反复的响起。

    “这是我们的子弟兵。”记者高兴的喊道。

    李扬扬了扬手，很快身后的数千重卡纷纷的鸣笛，以示回礼。

    过了刚刚上百公里的魔鬼坡道之后，接下来就是进入了东三省的路段，尽管越往北积雪越厚，但除雪车加上刚刚直升飞机播撒的融雪剂，可以缓慢的行驶了。

    等众车辆纷纷往前行驶大概一个多小时之后，就看到一大片的城区都是明着灯的，在高速公路的出口处更是一道道高束灯光亮起。

    渐渐的就看到进入辽省的首个收费站，那边两排已经站满了一个个大青山人，旁边停靠着一辆辆的除雪车，周边还有军方的士兵，原本应该冷清的高速路上，此刻十分的热闹。

    “李先生，是我们的人。”赵德亮兴奋道。

    “都来了。”李扬点了点头。

    “不止是他们，你看那边，好像军区的人都来了，在更远处零零散散密集的灯光应该是辽省的市民，现在已经凌晨五点钟，整个城市都亮着灯，他们都在等我们的。”赵德亮兴奋道，从未有过如此心底热潮涌动的时候。

    “你为人人，人人为你。”李扬沉吟道。

    “这次我们大青山，算是走进了东三省群众的心底了。”赵德亮说道，心底明白，如此做的好处，不过这个时候他却没有考虑好处，而是觉得这一路上长途跋涉算是值得了。

