
“要孩子？”

殷长欢从没有想过这个问题,  闻言立刻就愣住了,  怎么突然说起这个了。

叶桓握住殷长欢的手往山下走,  身后的问道庵静静的屹立在山上,  隐约有念经声传出来。

“要个像你一样乖巧的女儿。”

他们的孩子既不会像长欢一样早早失去母亲，也不会像他一样父母亲不在身边，他们的孩子会在他们的关怀下健康快乐、无忧无虑的长大。

“可是我自己都还是个孩子，”殷长欢撅着嘴小声咕哝,  “而且生孩子太恐怖了，我有点怕。”

嘉怡长公主和周氏生产时都难产了，殷长欢对生孩子的事心有畏惧。

她摇了揺叶桓的手撒娇，“我们隔两年再生吧,  我们两个才成亲，我才不想这么快就多一个小不点来和我抢你。”

叶桓只是因为叶琼的事一时感慨,  殷长欢这么一说他才想起殷长欢还小，不到十八岁。女子生孩子本就是一件大损元气的事，生早了伤害更大。

他虽然很期待他们两个的孩子,  但他更在意殷长欢的身体。

“是我着急了，”叶桓歉然道,  “等你愿意生的时候我们再要孩子。”

叶桓这么容易便妥协了,  殷长欢笑得眉眼弯弯,  “桓桓,  你真好。”

子嗣对于平常人家来说都很重要，何况对于是身为太子的叶桓。虽然她很自信叶桓不会强迫她早点生小孩，但能听到叶桓这么说殷长欢还是很高兴。

“现在还早,  不如我们回京之后去英武侯府坐坐。”叶桓道。

“好呀，”殷长欢点头，想了想又道，“还是先去叶家吧，外祖母看到我们去了肯定很高兴。时间够的话我们再去英武侯府。”

不是殷长欢觉得英武侯府不如叶家亲近，而是叶家是叶桓长大的地方，叶桓的亲外祖母，还有待他如亲子的舅舅们都在叶家，于情于理他们都该先去叶家一趟。

叶桓含笑道，“好，听你的。”

他回头看了一眼问道庵，释然一笑。过去的事情如何他不清楚，但他尊重母亲的选择。

“师太，太子的车驾已经走远了。”

闭眼念佛的叶琼睁眼，看着面前慈眉善目的菩萨她再次闭上眼睛，低声念了一句佛语。

山风吹进庵堂，香烛的烟缓缓上升，叶琼的心平静得没有一丝涟漪。

“老夫人，太子太子妃来了，现在已经快要到二门了。”

“太子太子妃？”叶老夫人激动的站了起来，“他们怎么这时候来了？”

叶薇也在叶老夫人这儿，听见叶桓殷长欢来了她目光闪了闪，扶住叶老夫人疑惑道，“不是说太子离京去看大姑姑了吗，怎么这么快就回来了？”

她不经意间的看了眼旁边一个嬷嬷，这个嬷嬷自言自语的道，“太子妃娇贵，该不会是不习惯问道庵的环境吧。”

叶老夫人闻言立刻扭头瞪向这个说话的嬷嬷，脸色沉下，厉声喝道，“太子妃岂是你可以说的，况且他们成亲前太子妃也曾多次去问道庵，怎么就娇贵了。”

叶老夫人平时都很和善，丫鬟们犯些小错她都不生气，但一旦生气就很严重，这个嬷嬷收了叶薇的不少东西所以才会这么说，见叶老夫人生气嬷嬷吓得立刻跪地求饶。

叶薇替嬷嬷求情，“祖母别生气，嬷嬷可能只是随口之言，不是故意的。”

叶老夫人神色并没有缓和，“她是随口之言，一旦传出去，对太子妃名声有损不说，还容易让别人以为我对太子妃有不满。”

叶薇不再说话，她没有想到叶老夫人竟然这么替殷长欢考虑。

叶老夫人冷声，“念你伺候我多年的份上，这次就只罚你三月月钱，要是再有下次，必不轻饶。”

“是。”嬷嬷颤声道，“奴婢知道了。”

“母亲。”叶大夫人进来，她是听说太子太子妃到了，知道他们一定会来给叶老夫人请安赶紧赶过来的。

叶老夫人对大儿媳道，“你约束着下人，让他们谨言慎行，不要胡言乱语，给太子和太子妃添无端的麻烦。”

叶大夫人看了一眼跪着的嬷嬷，“儿媳明白了。”

她看向叶薇，“叶薇也在啊？”

叶薇给叶大夫人见礼，嘴角带着乖巧的微笑，“没什么事做，便过来陪祖母说说话。”

叶大夫人不置可否的笑笑，叶薇年纪不小了，会突然这么亲近叶老夫人的用意显而易见。

“外祖母，”叶桓与殷长欢进来给叶老夫人见礼，身子还没弯下去就被人扶住。

叶老夫人看看神采奕奕的叶桓，再看看面色红润的殷长欢，笑得合不拢嘴，并将准备好的礼物送给了他们。

这是叶老夫人早准备好的，她想到了叶桓会带着殷长欢来叶家，但是没想到在成亲的第三天就来了。

现在已经过了用午膳的点，他们二人午膳只在马车上吃了点心，叶桓道，“外祖母，我们还没用午膳。”

“你是男人，一顿不吃不要紧，但怎么能让长欢饿着。”叶老夫人皱眉斥叶桓，又吩咐丫鬟去厨房让厨房赶快做点菜上来，“你们不是去问道庵吗，怎么这个时候还没用午膳？”

这话殷长欢不好说，她低头吃点心，叶桓语气平静的道，“我们在问道庵坐了一刻钟不到娘就让我们走了，也不再让我们去见她。”

叶老夫人一怔，半晌后长长的叹了口气，感叹道，“你母亲这是真的要撇下我们了。”

她对殷长欢道，“太子母亲这些年不容易，长欢不要生她的气。”

殷长欢十分乖巧的道，“外祖母放心，长欢一点也没有生气。”

很快饭食便送的上来，是鸡汤面，配得有一些爽口小菜，殷长欢吃得很满足。

吃完叶桓正要去前院见叶大老爷，一个老夫人带着一个十五六的小姑娘走了进来。

殷长欢没在叶家见过这个人，听了叶老夫人的介绍才知道这个老夫人是叶老夫人的妹妹李老夫人，小姑娘是她的孙女李姗姗。

两人上京来投奔叶老夫人，才到京城没几日，如今就住在叶家里，听到殷长欢两人来了便过来见礼。

李姗姗从丫鬟口中听到了很多关于叶桓的事，说他才高八斗，说他容貌非凡，没见到叶桓前李姗姗想一个男人再好看能有多好看，一进正堂她就看向叶桓，想知道叶桓究竟有多好看，这一看就惊住了，脸颊迅速泛起红霞。

她先给叶老夫人请安，在叶老夫人介绍了她的身份，又给她说了叶桓殷长欢的身份后她便对叶桓殷长欢福身见礼。

见叶老夫人言语中似乎很看重这一对婆孙的样子，殷长欢随手褪下一个玉镯子送给李珊珊当做见面礼。

能让殷长欢戴上手的都不是便宜货，李老夫人推迟，叶老夫人笑着道，“收着吧，这也是长欢的一番心意。”

李老夫人这才示意李姗姗收下，李姗姗捧着手镯，她家里原本也是不差的，但这样的手镯即使是她没有家道中落的时候也不曾拥有过。

捏着手镯，李姗姗给殷长欢福身道谢，“多谢太子妃。”

殷长欢微微颔首，旋即对叶桓道，“你去前院吧。”

叶桓点头，同叶老夫人与叶大夫人告辞后他便出了正堂。直到看不见叶桓的身影后李姗姗才念念不舍的收回目光，却发现叶薇在看她。

李姗姗立刻脸如火烧。

在叶家待了一个时辰后殷长欢和叶桓离开前往英武侯府。

送走叶桓与殷长欢，叶老夫人状似随意的对叶薇道，“太子和太子妃感情好，想来以后太子是不会纳妾的。”

叶薇心头一颤，祖母是随口说的还是在敲打她。

定了定神，叶薇道，“祖母说得是。”

周氏对殷长欢和叶桓的到来惊讶又惊喜，拉着殷长欢一直问她在东宫里的生活。

虽然知道宫里有郑太后和皇帝，殷长欢不可能会吃亏，但是不问一问还是不放心。

问过了殷长欢的新婚生活，周氏想起殷白雪，道，“你知道吗，殷白雪进端王府了？”

这段时间殷长欢一直忙于成亲的事没听说这个，“什么时候？”

“就最近的事，”周氏叹了口气，“是姨娘，连个夫人都没能当上。”

殷长欢眉梢动了动，看来这次傅怿脑袋清楚了。顾如月比前世的她运气要好，但还是比不上这一世的她。

在英武侯府用了晚膳他们才回宫，前脚进东宫，后脚宫人就来传皇帝召见叶桓。

叶桓对殷长欢道，“应该是问母亲的事。”

他们一行人浩浩荡荡，皇帝一定知道他们没在问道庵多留的事。

殷长欢原本对皇帝与叶桓母亲的纠葛很好奇，但今日见叶琼要彻底的皈依佛门她忽然就不那么好奇了。能让叶琼丢下叶桓出家，这段感情一定是悲伤大过欢喜。

这个晚上两人没有探讨人类繁衍大事，说了一阵话后相拥着睡了过去，结果第二天醒来，叶桓的手麻了。

婚后的日子和殷长欢预想的一样舒适，很快便迎来了纪莹莹与顾源的婚事。

殷长欢亲自去库房选了添妆礼，希望纪莹莹能看在这么丰厚的添妆礼的份上，在洞房花烛夜发现顾源身体正常时，少骂她几句。

要知道这也不能全怪她，要怪就怪叶桓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331072"  chaptername="107、第107章">加入书签</a>
</div>
