    吃过早饭后，薛扬匆匆上班去了。

    薛凌则拉了王潇潇去书房，跟婚庆公司的总经理视频讨论婚礼的设计方案和一些细节。

    陈新之送薛欣去学校，随后也上班去了。

    程天源见老三还没有起床，想着他昨晚可能赶稿太晚睡，便没去催他起来，只叮嘱大厨房给他留一份早饭。

    “然然呢？

    好像没瞧见他？”

    薛妈妈摇头：“我也没瞧见，估摸是上班去了吧。”

    “俺看见他开车走了。”

    刘英指着大屏幕上的监控，说：“两个保镖陪他出去了，开了那辆灰色大车。”

    程天源“哦”一声，暗自觉得奇怪。

    大儿子平时出外的时候极少会带保镖，一来他每天都扎在医院里头，医院里人来人往，不会有人敢有不轨之心。

    而且他不是一个高调的人，一向都是穷学生的身份示人，所以也没必要带上保镖随行。

    这时，一旁的薛爸爸狐疑嘀咕：“昨晚不知道咋回事，后门那边吵吵闹闹的。

    我睡不着，干脆在窗口瞅了瞅，发现外头停了一辆陌生的小车，后来好像来了一辆警车。

    我看着灯光一闪一闪的，貌似真是警车。

    我本来要出去，后来瞧见保镖保安都在，铁头和然然也在，我就没出去。

    屋里的空凋有些暖，我怕出去吹了冷风容易感冒。”

    “警车？

    ！”

    薛妈妈惊呼问：“确定？

    你没瞅错吧？

    你的老花眼严重得很，铁定是弄错了。”

    薛爸爸不敢确定，缓慢摇头：“我还真没法确定，但车上一闪一闪的，有蓝色的和红色的，看着有些眼花缭乱，我就没盯着看。”

    刘英好奇看向儿子，问：“不是警车吧？

    俺们家没出啥事吧？”

    “没。”

    程天源微笑：“估计是相熟的警察朋友或同学来做客。

    年轻人都喜欢熬夜，大晚上不爱睡觉，喜欢呼朋唤友喝酒唱歌。

    然然和新之早些时候啥都没说，估计是爸看错了。”

    “对对对！”

    薛妈妈睨了一眼老伴，没好气骂：“好端端的胡乱说话！咱家门口哪来的警车？

    ！肯定是年轻人喜欢摇滚那种，故意弄奇奇怪怪的灯在车上。”

    薛爸爸忙乖巧点头，主动认错：“应该是应该是。

    我这老花眼不中用，瞅也瞅不清楚。”

    刘英呵呵笑了，做起和事佬。

    “他只是看错了，没事的。

    咱家一个个都是守法的好人，好人是不用怕警察来的。

    指不定是人家警察大晚上开错路，他们帮警察指了方向。”

    薛妈妈大笑：“估摸是！”

    程天源眸光微动，嘴上敷衍应付几声，匆匆去书房找薛凌。

    不过，薛凌和王潇潇正忙着，没空应付他。

    程天源不好打扰她们，仔细想了想后，跑去后门的保安室问清楚。

    不问不知道，一问吓一跳！    程天源的脸色铁青，掏出电话立刻拨给大儿子。

    “在哪儿？

    你去干什么了？”

    程焕然答说在去医院的路上，快到医院了。

    ——今天过来辞职，顺道约了乔叔叔见个面，我有话跟他谈一谈。

    程天源沉声问：“约在哪儿？

    我去会会他！”

    大儿子听出父亲的语气不怎么对劲儿，连忙问：“爸，怎么了？”

    程天源气呼呼：“怎么了？

    这么大的事情都不告诉我，你小子是不是翅膀硬了？

    告诉你！你就算七十岁，在我面前还是我儿子！”

    ——爸，您别生气。

    这事……有些复杂，还是我自己去处理好些。

    程天源冷声：“你自己去处理？

    这就是你处理的后果？

    被流氓二流子直接找上门来！这事能是小事吗？

    ！你能这样子迷迷糊糊应付过去吗？

    ！万一你出了事，或者家里哪一个谁不小心被盯错了，不管是被劫持还是被抓被揍，都不是她乔慧能承受的！都已经报警了，你做什么还不想追究？

    你就算傻乎乎不为你自己着想，你总得为家里的其他人考量吧？

    ！你感情用事，家里其他人迟早被你给拖累了！”

    ——爸，只是小事而已。

    小慧她太偏激了，一时想不开，才会想要给我一个教训。

    我会悄悄告诉乔叔叔，让他帮忙劝劝的。

    我相信这么一闹，小慧她会害怕的。

    程天源沉声问：“万一不怕呢？

    儿子，如果她不敢，她肯定不会这么做。

    事实证明她已经敢了，都找上门了，不惜以身犯法干坏事。”

    ——爸，您别生气了。

    早些时候我已经跟妈商量好了，妈让我自己来处理。

    我不想见乔慧，所以打算找乔叔叔聊一聊，希望他帮忙劝住小慧。

    程天源乍听到是老婆首肯的，眼睛尴尬抽了抽。

    “你妈放心你一个人去处理？

    她说的？”

    ——是啊！当时妈和铁头哥都在场，他们都赞同我用这个方法。

    小乔她不是那种心狠手辣的人，她多半是心理上接受不来，才会这样子乱来。

    程天源忍不住嫌弃起来：“跟你们说过多少遍了？

    娶妻当娶贤，不必太过分重视外貌，但性格必须善良温婉。

    都不知道我们的话你到底听哪儿去了？

    都是耳边风！”

    ——爸，我错了……早些时候妈也是把我狠狠训了一通。

    我识人不清，甚至还差点儿给家里惹来麻烦。”

    程天源听罢，脸色稍微好了一丢丢。

    “你先过去说一说，语气尽量要硬气些。

    有理走遍天下，咱们是有理的一方，你小子可不许再给我们家丢脸！”

    ——好的好的。

    爸，您别担心，昨晚的事影响不大的。

    我都已经不追究了，没必要太执着。

    程天源冷哼：“雇凶打人——这样还算影响不大？

    那什么才叫‘大’？

    你小子脑壳坏掉了，读书读太多了！”

    ——爸，我知错了。

    程天源深吸一口气：“罢了，你先去会一会乔慧的爸爸，仔细跟他说清楚，最好把昨晚的监控录像发给他看，把歹徒的背景也说给他听。

    他家教出来的‘高材生’如此不简单，还真是够有本事的！他如果不听，即便你不追究，我们也要为你讨回公道！”

    程焕然诺诺应声。

    

