    话音刚落，院子外传开了一道声音，“嫂子，嫂子你在家吗？我可要进来了。”

    那猥琐的声音，让云千帆眉头一皱，转头看向苏晴。

    苏晴也是满脸冰冷，“是六长老的儿子，云青葱。”

    “自从我和妞妞住进来之后，这个家伙就一直过来骚扰，还有他的几个堂兄弟，也是不是过来戏弄妞妞。”

    “最可恶的是，有一次他们大半夜闯进来，想要对我不轨，后来大哥知道了，把他们打跑了，这一段时间都没来。”

    “没想到，今天又来了。”

    听到这番解释，云千帆的脸色也是越来越冷。

    没想到，家族里居然还有这样的货色。

    看来，林子大了什么鸟儿都有。

    他轻轻的拍了拍苏晴的手背，“没事，我回来了，就不会有人敢动你们。”

    “既然上次大哥给他们的教训不够，那我就给他们一个深刻的教训好了。”

    话落，就要起身。

    苏晴拉了拉他的手，眼神有些复杂，“注意轻重，毕竟是你家族的兄弟。”

    云千帆回头笑了笑，“我知道了，你放心吧。”

    可是，他心里却不是这么说的。

    “我会留他一条命的，只是会不会残疾，这我就不清楚了。”

    这才是云千帆的心底话！

    本来，他对于云家就没有什么好感。

    当然了，对于自己父亲和这个大哥，还是不错的。

    虽然，这个大哥和自己不是一个母亲。

    云青葱手持折扇，流里流气的走进了院子。

    院子中，妞妞已经收起了木剑，跑到了苏晴的身边，一双小眼睛中满是愤怒的盯着的他。

    “哟，这不是......”

    话还没有说完，就看见一个男人迎面走来。

    他下意识的愣了一下，眼中有些吃惊的看着这个男人。

    他在家族中，并不怎么出门。

    也不知道云千帆的身份是什么。

    “你是谁？居然敢闯入我嫂子的别院！”

    “嫂子别怕，我这就来救你！”

    他心中一喜，还以为云千帆是外人，当即就要出手。

    只可惜，云千帆扫了他一眼，嘴角上扬。

    “你是云青葱？”

    云青葱一愣，有些不解的看着他。

    这个男人怎么会知道自己的名字？

    “你是谁？”

    他忽然警惕了起来。

    云家可不是什么人都能够进来的。

    这个男人能够来到这里，肯定是身份比较特殊的人。

    要是自己随意出手，不小心伤到了一个身份尊贵的客人，他就麻烦了。

    “我是谁不要紧，我只想知道，你是不是经常骚扰她们母女两？”

    说话间，云千帆已经走到了他的面前。

    云青葱感受到对方身上那一股淡淡的气势，不由得面色一沉。

    “与你何关？”

    “我警告你，这里可不是外面！”

    “你要是敢对我出手，我保证你走不出这个院子！”

    不知为何，他心里竟然有了几分畏惧。

    但，话音刚落，他的脸上就挨了一记耳光！

    “啪！”

