    见过吃料理吃哭的，也看过吃料理吃死的，可是品尝了料理，然后全身开始发光的，说实话那还真是大姑娘上嫁嘿，头一遭。

    淡淡的光辉笼罩在蔡青老爷子的身上，渐渐模糊了他的模样和身材。

    一层层的光辉荡漾开去，竟然好似他身体上的铠甲一般。

    令人瞠目结舌。

    就连见多识广的薙切蓟也不知道这是到底发生了什么古怪的事情。

    倒是光才老这位IGO专门派遣而来，就是为了维持食戟的顺利进行，见到蔡青老爷子的模样，就知道发生了什么。

    只见这位美食仙人，顿时展现出了自己超越龙级，进境入了神级的能力，一瞬间就抚平了甲板上的慌乱。

    也让赵扶余的眼眸里闪过了一抹了然。

    ‘难怪他的外号叫做‘美食仙人’而不是料理仙人...’

    ‘迈入龙厨巨头之境达到瓶颈再无法突破，只好另辟蹊径从超凡之路上找办法，先以超凡之力突破了神级的人物么？’

    ‘可惜想得太好，走错一步，料理之路就彻底断掉了。’

    先成为神级，再突破料理技艺成为美食天王，对于很多前路看不到希望的龙厨巨头来说也曾经是一种尝试。

    可惜不管是曾经多么惊才绝艳的存在，一旦先成为神级再想突破美食天王就已经不可能了。

    路选择了，踏错了一步，就没有后悔的余地。

    别忘记了，一旦成为特厨，在料理之道上就已经是以诚己为首要，不信任自己的料理，也不信任自己的厨艺，选择了成为神级强者，自然也有他的辉煌，可在料理之路上便已经没有了未来可言。

    一个都已经不再相信自己可以开创更多料理未来的人，凭什么成为奇迹一般的美食天王？

    如果说弑神者，地上的魔王是天地间人道冥冥中孕育出的奇迹，那么美食天王的存在就是人力与天地共鸣而产生的绝艳。

    光才老成为了神级，地位自然贵不可言，可比起真正的美食天王来说，那也还是差了一大截。

    号称‘美食仙人’却无法成为料理仙人，很明显原因就在这里。

    ‘不过神级的战力在这一场食戟里担任主持人，IGO果然还是不放心美食会嘛？’

    念头一转，赵扶余的眸光一角便落在了不远处的薙切蓟身上，却只见他神色深不可测，目光幽远，不知到底在思考着什么。

    如此的姿态也让赵扶余心中慎重不已，尤其是到现在这位竟然还没有展现对薙切绘里奈的手段，让他不由的生出了一种不妙的预感。

    很快就将目光放到了那一道似乎散发着无穷诱惑力的料理上。

    ‘可都已经出现了料理之光...’

    ‘怎么可能会有问题？’

    脑筋在飞速的运转着，赵扶余陷入了沉思之中，那边光才老却高调的开口。

    “不用喧哗，这是蔡青先生美食细胞再进化的表现...”

    “你们看很快就要完成了！”

    作为神级存在，在蔡青老爷子品尝了一口鼎湖上素后，就立马察觉到了他的美食细胞的暴动。

    实际上，光才老也没有想到蔡青的美食细胞进化会如此的惊人。

    可是很快他就意识到了原因。

    作为半步食神，真正的中州大美食家，蔡青品尝的美食料理，高级食材已经不知凡几。

    实际上如果他愿意早就可以再次进化美食细胞，只不过他无心在这一方面，大量的精力都用在了记录和研究料理理论上。

    所以哪怕美食细胞早已经饱和也没有再进化的迹象。

    一来二去，哪怕是后来再有什么超高等级的料理也很难刺激他的美食细胞进化了。

    以至于到了现在，这位年纪不过七十的老爷子，已经感觉到了衰老的袭来，不过他也无所谓这些生死之事。

    只是担心自己的那些东西能不能找个人继承下去。

    结果意外之中的意外出现了，就在江南百花鸡已经满足了蔡青老爷子的美食细胞的情况下，一道更加惊艳的‘鼎湖上素’出现了。

    那种蓬勃的食欲，让蔡青体内的美食细胞终于再有了蓬勃进化的冲动，接着那无数的底蕴就再次释放了出来。

    可怕的力量，在这位老爷子体内潜藏，都在这一瞬间释放了出来。

    这本来应该会是十分危险的情况，却不料那道‘鼎湖上素’恰好是调和阴阳三合的料理，不但抚顺了老爷子体内的暴乱，还将那些力量全部一股股的融合进了蔡青老爷子的体内。

    如今这位老爷子发生的蜕变，哪怕是光才老也经不住有些妒忌。

    一个刚才还是垂垂老矣，美食细胞进化不过一次的美食家，如今很快就有了与他比肩的力量。

    你让他如何不羡慕，如何不嫉妒？

    当然也仅仅是比肩而已，破入神级也同样需要每个人不同的契机，不是这么一直硬来就可以的。

    不过如今的蔡青老爷子应该可以算得上是最接近神级的存在之一了。

    也妥妥的是一个神级战力，只是能发挥多少的战斗能力，那就另说。

    这些细枝末节，光才老自然不会解释，不过就在他开口不久后，蔡青老爷子体内那翻天覆地的变化也已经到了结束的最后。

    无数的光辉如同铠甲剥离般渐渐的消散在空气当中。

    随即一个看着好像年轻了二三十岁，四十多容貌的中年人出现在了众人面前。

    正当所有人为蔡青老爷子惊人面目变化而感叹的时候，这位再次回复年青的大美食家却吐出了长长的一口浊气。

    “扶余主厨，你这道鼎湖上素之后，让老夫再怎么品尝其他人的这道菜？”

    “此菜到此，已经终结了！”

    一番评价，听得在场众人的脑海里一阵眩晕，这是何等不可思议的评价。

    一位国际上声誉斐然的美食家，可不会随随便便做出什么很高的评价，如果他真的做出来了，那么就代表了一件事。

    他真是如此想的。

    “这一道鼎湖上素...”

    “竟然能够让蔡青老先生这么评价么？”

    在场的IGO内部人员，料理人也不再少数，鼎湖上素的大名他们自然也听过，更加明白这是一道什么料理。

    如今却被蔡青评言说这道菜，到了赵扶余这里已经绝唱了。

    简直是让人难以置信。

    “老夫的口舌已经无法形容这道菜的鲜美奇妙了。”

    “要用言语体会的话...”

    “那老夫只能说，其味如春之风，似秋之雨，若霓裳，类飞云，不似人间！”

