    当凌风坐在万夫长身旁时。

    正在专心赶路的万夫长，脑袋扭来。

    沉闷的声音，随之如同闷雷一般响起：“主人！”

    “你赶你的车。”

    “我是来狩猎的。”

    凌风拍了拍万夫长的肩膀，顺势拿出了龙狙。

    万夫长闻言，微微点头，不再吭声。

    之后。

    凌风根据系统的提示，很快锁定住了一个方向，拿起笨重的龙狙，对准二次锁定。

    突然！

    远处的密林从中，晃晃悠悠而动，似乎有东西从林中走出来。

    龙行虎步，动静很大！

    凌风单眼一眯，另外一只眼睛，透过倍镜，直接锁定了那身影的轨迹！

    突然！

    “砰！”

    龙狙之中，猛然爆发出了一颗【猎龙狙炮】！

    然后。

    化为流光火团，瞬间轰向了那个位置！

    下一秒。

    “轰！！！”

    一声巨响，猛然而起！

    远处的一片大地，瞬间陷入了火光之中。

    紧接着。

    凌风便收到了一道提示音。

    【叮！您击杀了通幽境八重妖兽硬化盘蛇，获得了积分+20；获得了全属性+20！】

    【叮！您击杀了若干蚊子与泥鳅，获得了总积分2.8；获得了全属性+2.8！】

    ……

    好家伙！

    连同蚊子和泥鳅一起带走！

    舒服！

    凌风吹了一口气，将龙狙上的热气吹散。

    然后。

    默默地再次问道：“系统，危险解除了吗？”

    【回主人，危险已经解除了！】

    【但是，系统发现了另外一个问题！】

    系统的声音，立即响起。

    凌风的双眼，不由得虚眯了起来：“什么情况？”

    【系统发现，四周似乎有不少人迹。】

    【但是这些人又隐匿不出，身份更是十分可疑！】

    【系统怀疑，他们可能别有目的，宿主要小心！】

    系统慎重地说道。

    凌风的眼眸微微一闪，沉声道：“万夫长，先停下！”

    此话一出。

    万夫长顺势拉住了马缰，瞬间让猎龙豹纷纷停下！

    凌风顺势从车上跳了下来，对着万夫长说道：“保护里面的人，我去去就回来。”

    “是！”

    万夫长应了一声，便如同顽石一样，坐在门帘口，一动不动！

    有这样一个听话的蚀日境强者作为自己的打手，还如此的听话，的确没有什么不可以不放心的！

    凌风当即收拾了一下心情，随之踏开了步伐。

    然后。

    快速地朝着锁定的方向，飞速地掠去！

    ……

    与此同时！

    在密林四周散布的暗黑之中！

    一群黑衣人，如同行走在黑夜之中的幽灵，与那黑暗融为了一体，几乎很难可以用肉眼去辨别存在与否。

    但是。

    当他们看到，一道身影快速地朝着他们这个方向掠来的时候，他们一个个的神经，瞬间紧绷了起来！

    下一秒。

    为首的黑衣人立即低喝道：“被发现了！立刻撤退！”

    但是。

    就在他们即将回撤的那一瞬间。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一片片伞刃铺天盖地而来，化为了一道道流光，眨眼之间，便已经临近了这群人！

    然后。

    一个个的身体相继被洞穿，身体更是带着一连串的血花，倒飞了出去！

    只是一个面罩的功夫，几乎所有人都已经倒地不起！

    是的。

    这群人并不强！

    几乎都是先天境界的强者，只有两人是先天九重，逃脱了这一次的突然袭击！

    但是。

    凌风的身影，却在这一刻临近！

    手中的伞杆顺势一转，拉扯着全部的伞片归位到了伞身之上。

    然后。

    他随之拉杆为剑，一剑斩向了其中一名先天九重！

    事态太过紧急，根本容不得反应！

    那人当场被凌风的【一剑】瞬间秒杀！

    就连【刀剑奥义】都没有发动，便将其给一剑两断了！

    另外一名先天九重神色大变，连忙持着大刀，继续狂奔。

    但是。

    凌风的【脉动爆发】瞬间踏开，一下子就追上了对方！

    紧接着。

    手里的伞剑，顺势再次一斩！

    “草！”

    那人感受到背后的死亡气浪在靠近，一个哆嗦之后，连忙闪开。

    但还是没有来得及完全躲避，一半的身体，直接被凌风的一剑给劈没了！

    顿时间。

    血洒当空，半边的臂膀高高飞起！

    逃亡的先天九重强者在一声惨叫之后，便跌入了草丛之中，再也爬不起来！

    只能是如同蚯蚓一般，在地上蠕动着！

    凌风持剑走来，一把抵在了对方的喉咙处，冷冷问道：“真的神奇了……荒神教的人，居然如此清楚我们的轨迹？说！是谁和你们通气的？”

    是的！

    眼前这伙人，居然不是别人，正是荒神教的人！

    凌风实在是没有想到。

    荒神教的人，居然会在这个节骨眼里出现？

    他们是如何精准捕捉到他们位置的？

    他们到底想做什么？

    救人？

    杀人？

    还是另有图谋？

    他甚至用【心计】去探听这个人的内心世界，可是除了听到各种咒骂他的心声之外，似乎没有什么有用的东西！

    “呼……呼……呼……”

    先天九重的黑衣人气喘如牛，疼痛蚕食着他的意识。

    但是。

    他很快鼓起了勇气，怒吼道：“老子做鬼都不会放过你！”

    说完之后。

    他的身体，忽然膨胀了起来！

    凌风见状，神色大变，果断地朝着远处闪避开来！

    下一秒。

    “轰隆隆——”

    那名先天九重的强者，直接爆炸了开来！

    血肉化为了沙石一般，四溅横飞！

    难以掩盖的血腥味，更是弥漫在了天地！

    凌风挥洒掉迷蒙在自己周身的血雾气息。

    然后。

    脸色阴沉地望着远处的爆炸区域，脸色变幻不定了起来：“妈的！荒神教这群垃圾，玩不起就玩死士是吧？”

    死士自爆！

    无比疯狂！

    凌风的心情，别提有多糟糕了！

    但是。

    还不等他多想。

    “轰！轰！轰！”

    一道道炸响，毫无征兆地从马车方向传来！

    凌风头皮一麻，瞬间转身回跑，快速地回到了马车区域！

    却见。

    四周死了不少人！

    都是被万夫长这个无情的杀戮机器给屠掉的！

    还有几处出现了爆炸的痕迹，应该是与之前的那个死士一样，玩起了自爆！

    当凌风来临时。

    万夫长立即提着青铜剑，回到了凌风的跟前。

    然后。

    微微行礼，低沉说道：“主人，有人偷袭！”

    凌风顺势将伞剑插回伞中，沉声问道：“没有活口？”

    “本想留，但全部自杀了！”

    万夫长立即给出了结果。

    凌风眼眸微微一闪，随后看向了站在马车旁边的两个女人。

    紧接着。

    一步步走上前的同时，还冷冷地盯着莫轻舞。

    莫轻舞被盯得有点难受，忍不住冷声问道：“如此看着我作甚？”

    “荒神教的人，为何会在这个时候盯上我们？”

    凌风单刀直入，冷冷问道。

    莫轻舞闻言，神色一愣，旋即冷笑了起来：“我怎么知道？”

    “咱们的路线都很严谨，不可能走漏风声！”

    “一定是有人泄露了行踪！”

    凌风深吸了一口气，一字一顿的说道。

    莫轻舞顿时冷哼一声，咬牙说道。

    “我的实力，已经没了！”

    “我身上的东西，也都被你拿走！”

    “我如何去通风报信？”

    凌风眯起眼眸，冷彻地说道：“那就要问你自己了！”

    “你！”

    莫轻舞一听，胸口顿时被气得直发慌！

    一旁的乞伏灵香犹豫了一下，连忙劝说道：“凌风……这其中肯定有什么误会，她一直跟在我身旁，没有机会去做那些事情……”

    凌风冷哼一了一声，不屑道：“谁知道她有什么妖术？”

    “你！”

    “你个浑蛋！”

    “既然你怀疑我，就直接杀了我好了！”

    莫轻舞的脾气也是直接上来了，小脸一摆，眼眸一闭，直接不理会凌风。

    凌风见状，神色更加冰冷，手里的伞中剑，顺势拔了出来。

    然后。

    一把横在莫轻舞那洁白如玉的脖颈上，冷冷说道：“我最后给你一次机会，说还是不说？”

    乞伏灵香神色有点紧张，心儿一团乱麻，想劝又不敢再劝。

    因为。

    脾气上来的凌风，真的是特别可怕的！

    而莫轻舞这边，更是一声不吭，仿佛已经真的在等死了！

    凌风眼眸一寒，顺势举起手里的长剑，猛然挥斩而下！

    莫轻舞娇躯一颤，双眼下意识闭得更紧了！

    但是。

    等了几秒。

    她却都不见长剑切开自己的脖子。

    顿时间。

    她的心跳骤然一抽，随之睁开了眼眸。

    却见。

    凌风的长剑，正好停在了她的脖颈1厘米处，随之不动了！

    怎么回事？

    这混蛋不是要杀自己吗？

    怎么就突然不动了？

    就在双方对视的那一刻。

    突然！

    凌风面无表情的收回伞中剑。

    然后。

    在两女惊愕的目光下，缓缓转身，环视着四周的黑暗。

    冷笑的声音，立即回荡在天地！

    “看来……”

    “你们这几个躲在暗处的荒神教众，不是来救自己的宫主的啊？”

    “或者说。”

    “你们的目的，其实就是来……”

    “杀她的？”

