    看着那信息，我愣了一会儿，然后直接回复了一句：“你是谁！”

    隔了一会儿对方没回信息，李小白就在旁边说：“老板，你傻啊，直接打电话过去啊！”

    对哦！

    可以打电话，我赶紧拨号过去，结果那边显示无法接通。

    我深吸了一口气，然后掐指算了算，结果命理之中出现了很大的反弹，对方好像也利用天道之力，不过他的利用仅限于遮挡自己的命理，让我暂时算不出来。

    去陈家沟的人不是徐铉，不是王俊辉。

    我缓缓收起相术，嘴角微微上扬。

    李小白问我是不是有眉目了。

    我刚才看短信的时候，他和周志轩都在旁边，上面的内容也都看到了。

    我回头看了看李小白一眼说：“虽然算不到，但是利用天道之力的手法，我却熟悉的很，我只是没想到那个老家伙竟然也学会用手机了。”

    李小白问：“谁啊？老家伙？”

    我说：“仙极洞主，我只是不知道他从那里弄到我的手机号的！”

    李小白惊讶道：“从仙极洞出来的那位？他的实力当时不输给秽宸多少吧，现在道门开了，他的实力也会暴涨吗？”

    我说：“等我见到他就知道了，好了，你和周志轩留下来看店，我去去就来！”

    仙极洞主这个人办事也是不按常理来的，我真担心他直接把我徒弟给捏死了。

    所以我这次没有用飞的，而是直接利用天道秩序开了一道空间门，然后瞬间移动了过去。

    我直接在陈赖子房后的山坡上出现，然后走小路来到陈赖子的家门口，我能感觉到仙极洞主已经在陈赖子家里了。

    我“嘭嘭”敲了一下门。

    过了一会儿陈赖子走过来看看我：“找谁！”

    我封了陈赖子的记忆，他现在已经不认得我了，我只能笑着说：“我是来收药材的！”

    陈赖子立刻笑着说：“我家房顶正好晾着不少呢，还没晒干，你要是湿着收，我算你便宜点。”

    我问他，能不能让我进去看看。

    陈赖子见我面善的很，也就请我进门了。

    进门之后我就发现仙极洞主就在院子中央，他搬着一个板凳坐在那里，身上穿着一件灰色的道袍，梳着道士头，手掌轻轻一晃，一只小麻雀就飞了过去，然后落在了他的手上。

    陈雨看着开心，拍着自己的小手在旁边开心地跳了起来。

    见我看着仙极洞主发呆，陈赖子就说了一句：“这位是山里修道的高人，我们村里的动物，看到他，都是恭恭敬敬的，他刚来的时候，正好村里惊了一头牛，那牛横冲直闯的乱跑，可看到老神仙后，直接停下，然后匍匐在了地上。”

    “还有村长家的狗，平时见到外人凶的很，可见到老神仙，都夹着尾巴、背着耳朵卖乖。”

    “再看，这小麻雀，都是野生，看到老神仙，也跟见到了亲人似的，太神奇了。”

    我的眉头皱了起来。

    仙极洞主往我这边看了看，他可没打算替我隐瞒身份，就说了一句：“来了。”

    我知道，过了今天，我又要给陈家，甚至整个陈家沟的人洗一次记忆了。

    陈赖子惊讶道：“你们认识？”

    仙极洞主看着我说：“他才是真正的神仙。”

    说罢，他轻轻一挥手，那小麻雀就向我这边飞了过来，然后缓缓在我的肩头落下。

    我轻轻弹了一下肩膀说：“小麻雀，你的器量不够，还是赶紧飞走吧，再在这里待一会儿，你恐怕会死在这儿。”

    那小麻雀“叽叽喳喳”绕着我飞了两圈，然后就飞走了，像是在感谢我。

    我的确是救了它，因为小麻雀之所以会听仙极洞主的话，是因为仙级洞主给它施展了魂术，小麻雀的魂弱的很，可经不起折腾。

    我不但救了那小麻雀，还给灌入了一丝的魂力。

    看到小麻雀飞走了，陈雨一脸地失望看着我问：“你真的也是神仙吗？”

    我摸了摸陈雨的脑袋瓜子说：“我们见过！”

    陈雨一脸疑惑，可却想不起来了。

    陈赖子也是惊讶的很，他经历过唐家道门的事儿，知道一些道术的神奇。

    此时陈赖子的媳妇也从屋里出来说：“又来了一个神仙吗？”

    陈赖子赶紧拉着陈雨，往屋里走去，同时说了一句：“气氛不对，看好小雨。”

    仙极洞主看了看陈赖子说：“别紧张，这里没有一个人会伤害你们的。”

    我直接问仙极洞主：“你还挺时髦，手机也学会用了，从哪里弄来的我的号码？”

    仙极洞主笑道：“花拜佛，她前不久去尸村了，我正好路过，就去见了见她，还有那个鱼眼。”

    我问仙极洞主：“说吧，把我叫到陈家沟，什么用意。”

    仙极洞主笑了笑说：“你不要一副敌意的表情看着我，我知道在仙极洞的时候，我是坑过你，利用过你，甚至说害过你，但是那都是尘年往事了，你也算是帮助我脱离了仙极洞，我是要感谢你的。”

    我看着仙极洞主道：“快说，把我引到这里，什么意思。”

    陈赖子有些听不懂我们之间的谈话，就说了一句：“你们两个有什么恩怨，能不能到外面解决……”

    仙极洞主看了看陈赖子说：“放心好了，我们不打架，我们之所以来这里，是因为你那儿子可不是普通人，他的前生可是大有来头。”

    陈赖子看了看陈雨，然后脸上不由兴奋了起来。

    知道自己的孩子有出息，是每个父母都会开心的。

    同时仙极洞主也是对我说：“我说了，你不要敌视我，我引你来，是想征求你的意见，我在陈家沟的深山中发现了一处天道的漏洞，而那处天道漏洞极其霸道，很可能来自和鸿钧同一时期的精灵时代。”

    “众所周知，鸿钧乃是精灵之王，那个时代的秩序可是千变万化，造化无穷的。”

    说到这里仙极洞主的眉毛挑了挑，好像是在暗示我什么。

    我心中也起了一丝波澜，鸿钧时代的精灵之气众多，而汇聚力量最多的鸿钧称王，然后以气之名订立的大道秩序，才有了后面精灵之气的各种演化。

    精灵时代除了鸿钧，肯定还有其他强大精灵气息，那些气息肯定也被鸿钧炼化到了规则之中，如果那个时候某个强大的精灵现在活了过来，那指不定会演化出什么东西来呢。

    这让我想起了梅里雪山之上那纯洁的几股精灵之气，那几股很弱，却是能够给人无穷的造化。

    若是一个强大的精灵之气呢？

    见我陷入了深思，仙极洞主就笑了笑说：“现在知道我为什么叫你来了吧！”

    我看着仙极洞主问：“说说吧，你的目的是什么？我可不觉得你这么好心帮我。”

    仙极洞主笑道：“在你修补天道漏洞的时候，可否将精灵时代的秩序分我一点。”

    我问仙极洞主：“你如果想要，大可以自己去取，为什么还要引我来！”

    仙极洞主道：“我若是动它，你、徐铉、王俊辉三个人肯定第一时间感知到，到时候还会有我的好果子吃？”

    “再说了，现在道门大开，修行秩序大变，我因为在仙极洞中困的太久，这次精进并不厉害，现在不过区区十五星而已，我可不敢跟你们三个死磕。”

    我笑道：“你还挺明事理的，不过我还是遗憾地告诉你，精灵时代的秩序，你就别想了。”

    仙极洞主继续说：“那可否留一丝精灵之气给我，你也知道，我和鸿钧的关系，更知道精灵之气对我来说意味着什么！”

    “求你了，李初一！”

    仙极洞主求我了！？

