    迎面吹来的风夹着雨点，稍微有些冷。

    花期未尽，转角的樱树鲜艳粉嫩，几瓣樱花随着风飘了过来。

    吉川红子抬手一捏，抓了个空。

    她抬高伞沿，灰蒙蒙的天空中淡墨翻卷。开学以来都是晴天，却迎来了下雨的周末，实在有些扫兴。

    不，扫兴的并不是天气。

    她继续往前，沿着湿漉漉的木制围墙，一直走到桐野家旧宅的院子里。

    “打扰了……”

    寄居的主人已经起床，正门一拉就开了，玄关没有临时放着的客人鞋子。

    吉川幽幽叹了口气，收起雨伞放在角落，再回头时吓了一跳。

    “……宗谷！”

    宗谷刷着牙，开不了口，只是对她点了点头。

    “满嘴泡沫就不要出来了啊。”

    吉川换了鞋走进屋内，他转身回到洗手间，过会儿传出了声音：

    “我是出来看看，谁一大早在别人家的玄关里叹气。”

    “……”

    朝雾铃坐在客厅，电视上放着早间新闻，见到她先点了下头。

    “早上好，铃。”

    “早上好。”

    洗漱完，宗谷也来到了这边，“我以为吉川会迟点再来。”

    “睡不着，干脆就起床了。”吉川看着他走进厨房，“宗谷不也是吗？”

    “总不能不吃早餐吧。”

    “这算什么理由啊。”

    “错过一餐，就永远少吃一餐了。”

    对于与自己迥然不同的生活态度，人很容易产生过高或过低的评价，但对象是宗谷的话，吉川通常持保留意见。

    “我带了一些‘Sweet Honey’的甜品过来，昨天姐姐带回家的。”

    宗谷从厨房探出头，看了眼她放到桌上的纸袋，“那个待会儿再吃吧，吉川用过早餐了吗？”

    “我家里没人。”

    “三明治和蔬菜沙拉也被抛弃了吗。”

    “没心情做。”

    “太夸张了吧。”

    吉川望了他一眼，“这可是上高中后的第一个周末，是有特别意义的。”

    宗谷的仪式感比较淡薄，也不想听所谓的“特别意义”是什么，转身回厨房继续准备今天的早餐。

    至于吉川兴致不高的原因，他倒是知道一些：

    桐野茜今天跟父母去亲戚家了，要到晚上才会回来。而在此之前，两人约好了周末要一起过来为他补课，追赶学习进度。

    这样的意外，就像是开学第一个星期以来种种状况的延续。比如桐野茜打算成立的社团，因为始终找不到顾问教师，至今仍没着落。

    不过，宗谷自己的心情倒没有受到多少影响，还是轻松甚至有一点高昂的状态。

    因为在绝世凶灵事件解决后，近畿之地已经见不到一只黄泉之女了。

    虽然彼世与人世的界限一日不修复，这样的状态便难以长久维持，但同样也不至于发展到之前那种遍地鬼物的程度，他可以放松不少。

    他也没有刻意掩饰，情绪写在脸上，谁都看得出来。

    “过来吧，早餐准备好了。”

    “感觉最近几天，宗谷的心情好像都很不错的样子。”

    为朝雾铃拉开椅子，吉川随后也在餐桌旁坐了下来，“发生什么好事了吗？”

    “算是吧。”

    “比如？”

    “家政课的宇佐美老师，说我烹饪料理时很有条理，又注重细节，非常难得。”

    “……”

    吉川无话可说，看了宗谷一眼。

    而他也看着她，放下手里的汤碗后，忽然俯身凑了过来。

    “诶……”

    他没有靠得太近，抬手在她肩上捻起了什么，放到桌上。

    是一片鲜艳的樱花。

    “吉川是从北边的小路过来的啊。”

    “茜又不在家，我没必要绕远路。”

    “那里的樱花还没谢尽吗？”

    “现在才四月初呀。”

    ......

    用过早餐后，吉川在客厅为宗谷补起了课。

    他未经入学考试就进了高中，为中考而准备的自学也只进行到一半。如果还按照之前那种节奏偏缓的计划慢慢自学，他的高中学习会比较吃力。

    为此，宗谷决定利用周末的时间追赶进度。

    桐野茜和吉川红子知道了他的打算，便提出为他补课。

    能考进淡海高校已经验证了两人的学力，更何况后者还是入学考试的榜首，宗谷当然没有拒绝。

    “这里能理解吗？”

    “可以。”

    “这一点呢？”

    “也没问题。”

    “那做道题试试。”

    “好。”

    吉川拿出一本空白笔记，构思了一小会儿，开始出题。

    宗谷捏了捏鼻梁，顺带揉了揉眼角，看了眼时间才发现已经过去两个小时了。

    “要喝点什么吗？”

    她没抬头，“有什么？”

    “自来水，绿茶，还有罐装可乐。”

    “宗谷也会喝碳酸饮料么。”

    “前两天尝试新料理的时候用到了。”

    “……”

    吉川抬起头，“那不是都没气了吗？”

    “还有没打开的。”

    “那我要可乐。”

    宗谷拿了三杯可乐回来，她的题目也出完了，将笔记往他这边一推。

    “看看吧。”

    这个时节喝冰可乐还是有些刺激，少女缩了缩脖子，从嗓子里挤出一声“好冰”。

    等她慢慢地喝下半杯可乐，宗谷也解决了笔记上的题目。

    “做出来了吗？真快啊。宗谷其实不太需要我和茜的辅导吧。”

    “题干没什么掩饰，要考察的内容一眼可见，剩下的也就是计算了。”

    “是吗。”

    吉川放下玻璃杯，“毕竟我没有多少给别人出题的经验呢。”

    宗谷没说什么，手里转着笔，又望了会儿题目。

    短暂休息后，两人继续学习下去。一旁的朝雾铃除了偶尔抬头看他们几眼，大部分时间都在盯着手机。

    时间很快到了中午。

    吉川红子特地来为他补课，宗谷自然也要负责她的午饭。

    只是吉川表示周末想去外面吃，哪里都行。宗谷便带上她和朝雾铃，去了路口的拉面店，她也是一副比较满意的样子。

    坐在吧台，等待拉面上桌的时候，她忽然叹了口气：

    “升上高中的第一个周末，居然还是在学习。”

    “如果桐野也在呢？”

    “那做什么都行。”

    宗谷摇了摇头，“吉川难道只有桐野一个朋友吗？”

    “当然不止。”她看着他，“但交朋友又不是学习，不需要全面兼顾，跟谁玩得好就会一直想跟她玩吧？对我来说，茜就是那样的朋友。”

    最先送上来的是朝雾铃的豚骨拉面。

    她坐在宗谷旁边，椅子略高，她得垫着脚尖才能踩到地，两条胳膊也一直搭在吧台上。

    看她小口小口地吸着面条，宗谷过了会儿才看向另一边的吉川。

    “园艺部那边怎么样了？”

    她托着下巴，“马马虎虎吧。”

    “本来就是看中了那边比较安静，而且部员全是女生才会临时入部的，但这几天完全没有时间过去呢。”

    “因为找顾问的事？”

    “没错。宗谷呢？”

    “料理研么，比吉川稍好一些。”

    宗谷的拉面也送上来了，他拆开筷子，轻轻吹了一口升腾的袅袅白烟。

    “已经约好黄金周的时候要去野外烹饪了。”

    “诶……”

    吉川愣了一下，“决定了？完全没跟我们商量。”

    “我说的是料理研的事。”

    “但是要去的人是宗谷啊。”

    “吉川和桐野黄金周没有安排吗？”

    “才刚开学的说。”

    “家里呢。”

    “实在没有其他安排，才会跟家人一起出门旅游吧。”

    “现在不就是这种情况吗？”

    “……”

    宗谷捞起一口面，还没送进嘴里，吉川抓住了他的胳膊。

    “推掉吧。”

    “这样的话，料理研的黄金周野外烹饪也要泡汤了——有大半女生是因为我要去才决定参加的。”

    她怔了怔，又说道：“但宗谷不在，我一个人大概没办法把茜约出来。”

    “那样也好。”他看了她一眼，“说不定冷静一个星期，吉川就能从对桐野的执迷里清醒过来了。”

    “……”

    吉川气，闷在一旁，热气腾腾的拉面送上来也不想吃了。

    宗谷实在心疼那碗加了两大块叉烧的拉面。

    “……那就再想想办法吧。”

