    他吃好后，站起身先离开了餐厅。

    “我去书房办公，有事可以来找我。”

    “好。”

    沈宛白轻轻应着。

    她的情绪稍微缓和了些，在琢磨着她能有什么事叫他啊。

    沈宛白吃过饭后，把桌上的碗筷都收拾起来，先放在水池里，然后匆忙去了楼上收拾他的房间。

    床单还保持着早上的模样，凌乱的很，上面留下的一些痕迹，让沈宛白脸红心跳，脑海里不由自主想到昨晚的疯狂。

    这种事是不是会上瘾？

    怎么她尝试过一次后，然后又有了第二次，第三次……

    后面的事哪怕她拒绝，都莫名其妙的发展下去了。

    而且她并不排斥。

    把脏的床单被套换掉，放在自动洗衣机里，再翻出干净的一套换上。

    等她终于做完了这一切之后，叉腰站在那里呼了口气。

    总算搞定！

    接下来洗个碗，她就可以休息了！

    沈宛白一转身，就看到贺泽枫正双手环在身前，依靠在门框上，有些慵懒的看着她。

    她吓了一跳，连连朝后退去，一屁股坐在床边。

    “泽枫，你怎么走路没声音啊。”

    “有，你没听见。”

    “那你叫我一声啊。”

    “怕打扰你。”

    贺泽枫其实是想要多看一眼沈宛白忙碌时候的样子，他不缺佣人，也不觉得做家务有什么好看的，可是刚才沈宛白很认真的在铺床的时候，他饶有兴趣的欣赏起来。

    那是他的床。

    “不是脑力活，不会打扰的，房间我收拾好了。”沈宛白感觉和他待在这里怪怪的。

    贺泽枫看着她从身边走过，叫住了她：“宛白。”

    “嗯？”沈宛白停下脚步，没有转身。

    “明天我会请专业的佣人过来做这些。你不用做了。”

    好不容易到手的工作，就这么没了？

    沈宛白终于疑惑的朝他看去，同时心里有些说不出的失落。

    他不需要她了？

    贺泽枫看着她眼睛里不经意流露出来的委屈，伸手揉了一下她的脑袋：“这种体力活不适合你做，会累。你只需要亲手做菜给我吃就好，佣人会准备好材料。”

    怕她累。

    沈宛白在他的话中总结出这三个字。

    刚才失落的情绪一扫而空。

    她的眼睛重新明亮起来，有些弯弯的，特别明亮璀璨。

    她仰头朝贺泽枫看去，有些不好意思的说道：“那工资也要减掉一半吧？”

    “……”贺泽枫的手僵住。

    为什么她要说出如此煞风景的话？

    换做其他女人，怕是会说“你真好”“你真棒”之类的话吧，再顺便和他撒个娇。

    贺泽枫有些无奈，拿她没办法。

    也对，就是这样不按常理出牌的沈宛白，才让他觉得更加有趣。

    “白痴，以后都跟我混了，还在想着工资的事？如果让我手下的人思考这个问题，是不是我这个当老板的做的不合格？”

    贺泽枫宠溺的笑道，丢下这句话后，步伐稳健的朝书房走去。

    沈宛白脸在发烫，伸手覆在被贺泽枫抚摸过的头发上，心里暖暖的。

    她的视线一直停留在贺泽枫的背影上，他走的每一个姿势都带着强大气场，勾人心魄。

    以后和他混。

    这句话听上去好像可怕的样子，却让沈宛白的嘴角上扬。

    这种莫名的安心感，是她从来没有体会过的。

    沈宛白洗碗之后，她有忙了一些自己的事，贺泽枫自从去了书房后就没有再出来过。

    她朝紧闭的书房那里望去，犹豫片刻后准备了一杯咖啡，敲响了门。

    “进来。”贺泽枫低沉的声音从里面传来。

    沈宛白轻轻推开门，顿时感觉这里的气氛很宁静严肃。

    “我见你还在加班，现磨了一杯咖啡。”沈宛白走到他旁边，俯身将咖啡稳稳的摆放在他桌上。

    “谢谢。”贺泽枫闭上眼睛，捏着鼻梁，看上去有些疲惫。

    沈宛白看着他忙碌的样子，莫名心疼了下，忍不住脱口而出：“泽枫，如果实在太累的话，就休息一下吧，身体重要，或者，我有什么可以帮忙的吗？”

    这很简单的话，却带着巨大的魔力，撞在了贺泽枫的心里，驱散了他的疲惫。

    贺泽枫抬起眼眸，朝她望去，莞尔一笑道：“不早了，你先去休息，我会注意。”

    沈宛白也不好再多说什么，点了点头退出了书房，不想打扰她。

    她并没有发现，自己刚才对他说话的语气和态度有多自然。

    去浴室洗过澡后，她也忙了一天，回到她的房间后，倒在床上就进入了睡眠中。

    将近十二点的时候，贺泽枫才彻底结束了手中的工作，冲了澡之后，总算缓解了些许疲累。

    他穿着浴袍，身上还带着湿气，朝卧室走去途中，又改变了方向，最终停留在沈宛白的房间门口。

    贺泽枫轻轻敲了一下，里面并没有声音传来。

    睡着了吧。

    贺泽枫又在外面停顿片刻后，轻轻转动门把，悄无声息的走进去。

    沈宛白侧身蜷缩着，呼吸均匀而平稳的传来。

    她的睫毛轻颤，嘴唇微微嘟起，白皙的皮肤在微弱的月光之下像陶瓷娃娃一般精致。

    贺泽枫的眼眸沉了些，温柔如水，缓缓俯下身，将吻落在她的发丝上，又很安静的离开了。

    恍若并没有来过这里。

    沈宛白转了一个方向，睡的更熟了。

    天还没亮的时候，她就起来了，而且特别清醒。

    她躺在那里眨了几下眼睛，很清楚的知道贺泽枫就在另一个房间。

    他们住在同一屋檐下过了一夜。

    如果是其他的舍友，她或许不会有那么多想法和情绪，可偏偏是那个男人。

    沈宛白坐起身，反正事情都已经是这样了，而且她知道以后还会有更多这样的相处日子。

    反正……她又没什么企图，问心无愧。

    有其他的是他才对。

    沈宛白快速洗漱完毕后，走出去后发现贺泽枫的房门还是关着的。

    也对，昨天他似乎工作到很晚，而现在天都还没亮了，应该是在睡觉吧。

    然而，沈宛白刚准备下楼的时候，发现贺泽枫的门被打开了。

    他精神还算不错的走出来，低头正在卷着袖子。

    黑色暗纹衬衫彰显他矜贵的气质，西裤包裹的双腿看上去修长而有劲。

    似是感应到什么，他抬头朝沈宛白望去，视线正好对上了她，只略微停顿一秒，他的嘴角便露出若有似无的笑意。

    “早、早上好！”沈宛白刚才一直盯着他看，知道自己被发现后，这才有些心虚的移开视线，讪讪的开口打招呼。

    “早。”贺泽枫的心情看上去不错，回应了她之后，倒也没多说什么，转身去了隔壁的书房。

    沈宛白看着他的身影离开后，松了口气，同时又有一点说不出理由的……愉悦。

    一大早就看见他，这种感觉似乎还不错？

    只是，贺泽枫比她所想的还要忙啊，睡那么迟，起那么早，一直在工作。

    他的成功不仅仅是他运气好，资历高，拥有天才的头脑，也因为他有比常人更可怕的自制力和努力。

    沈宛白收回视线，也没有多想，很自然的走到了厨房，然后……做了丰盛的双人早餐。

    等她回过神的时候，已经发现自己站在了书房门口，并且还敲响了房门。

    “进来。”贺泽枫说话的声音比昨天晚上要清晰了许多。

    沈宛白愣在书房外，心里在尖叫呐喊。

    她在做什么？！

    不仅自然而然的做了早餐，还来主动叫他下去吃饭？

    这种事不应该是她做吧？

    她又不是他的女朋友，瞎操什么心呢！

    可她都已经把书房门推开了，只能硬着头皮，有些尴尬，也有些不好意思的说道：“那个……早饭做好了。”

    贺泽枫停下手中的动作，有些意外的抬头朝她看去，随后眼眸代笑，站起身朝外面走去。

    “走，去吃早饭。”

    他并没有想到沈宛白会主动做早餐，习惯被人伺候的贺泽枫，其实这种事也不算什么。

    但这个早饭的沈宛白做的，意义可就不一样了。

    沈宛白和他并排朝楼下走去，宽阔挺拔的身影给人一种很足的安全感。

    他们两个人面对面坐着，安静的吃着早餐。

    气氛有些许微妙。

    沈宛白有些紧张的低着头，埋头苦吃，生怕看见他的时候，心更乱了。

    好在贺泽枫并没有继续打趣她，这顿饭吃的还挺快。

    沈宛白看了眼时间，差不多该出门了。

    她收拾好之后，贺泽枫也没有在书房，而是披上了黑色的西装外套，随意敞开，里面的宽肩窄腰依旧能隐约透露出来。

    贺泽枫手里多了一把车钥匙，站在玄关处，很自然的侧目朝他望来，在等待她一起。

    沈宛白抓紧了手中的包带，有些紧张的拒绝：“我们还是分开走吧，不然被别人看到的话……会不太好。”

    岂止是不太好，那是相当的不好！

    换做任何人第一时间都会想到她被贺泽枫给包了！

    她绝对不要背上这样子虚乌有的大帽子！

    要么是关系清楚的男女朋友关系，要么就什么关系都没有。

    她情愿和贺泽枫之间成为X友，好歹是平等的，都不想当什么被养的女人。

