
半个小时后，在记者们依依不舍的目光中，剧组结束了采访，有剧组人员开始过来给记者发个红包，然后将他们一一请出了剧组。

包红包是香江这边剧组的习俗。

一般情况，电影开机、上映的时候邀请记者来，剧组都会或多或少的包上一个红包。

这个红包或许不大，但却是剧组的一番心意。

或许这些记者都是奔着当红明星来的。

但一部电影的成功与否是离不开记者的。

只有这些记者将自己的采访新闻交给杂志社，杂志社取舍后决定是否刊登，观众才能知道谁谁谁的电影又开拍了，计划什么时候上映之类的。

就像这些娱乐记者离不开明星一样，明星与电影剧组也离不开记者。

大家都是相互的。

你有饭吃，我才有汤喝。

所以，相互尊敬是共识。

……

结束采访后，剧组人员迅速动了起来，撤祭台神像的撤祭台神像，布置场景的布置场景。

而何劲一行人则全部来到楼上的一间房间。

在这个房间里，这部戏的第一幕要开拍了。

《龙神太子》这部电影的大概剧情是，黑社会大哥八爷身患绝症，弥留之际将社团事务托付给即将由意大利回港的义子九纹龙黄九弟（刘德华饰）。

并委托兄弟七爷（吴孟达饰）和保镖阿忠（何劲饰）尽力辅佐。

权利旁落令社团实力人物龙爷（袁和平饰）和后起之秀啸天心中颇为不满。

与此同时，在印度的机场，侏儒黄九弟与只有儿童心智的心算天才李小灵阴差阳错的交换了身份。

李小灵以九纹龙的身份被七爷和小朱接回，但是徒有成人外貌的李小灵却只将精力放在游戏上，李小灵因为手下的暴力行为被抓进了警局。

心地善良的李小灵与警方达成共识，承诺将社团改造为维护治安的力量。

同时李小灵对龙爷之女静莹（关之琳饰）一见钟情，龙爷却趁此联络啸天，意图在婚礼期间置李于死地……

……

总得来说，这部电影就像之前刘德华跟何劲说的一样，不管是剧情发展还是其他，基本都是围绕刘德华而进行。

而何劲，虽然出场众多，但他的戏份很多时候都是站在刘德华旁边充当一个冷面保镖。

不过，就像之前所说，像这种冷面的形象其实挺适合何劲的。

为了让何劲的保镖形象更深入人心，剧组为何劲准备了一件纯黑的西装。

配上他英俊潇洒的面孔以及不时流露出的冷意，他瞬间化身西装暴徒。

同时，剧组在考虑到何劲动作戏出众后，特意给他安排了几场发挥打戏的武戏。

其中，有一场在今天拍摄。

一行人在房间里先拍摄了刘镇伟饰演的八爷即将病逝，交代后事的戏。

这场戏，是这部戏除了主角刘德华外的剧组主演唯一的一次齐聚。

何劲饰演的阿忠、袁和平饰演的龙爷，吴孟达、吴君如、反派哮天等等全部到场。

这场戏何劲虽然全程在画面中，但他不需要做其他表情。

摆冷脸听从八爷交代后事后，他便坐看这部电影的搞笑担当吴孟达与吴君如发挥。

认真说起来，其实这部剧里，吴孟达的戏份是比何劲这个被定义为第二主角的人戏份多的。

不过因为咖位之类的因素，他只能退到后面。

陈嘉上去年一战成名的电影是《逃学威龙》这部喜剧，因此，这部《龙神太子》真正意义上也是一部喜剧。

就连其中会出现的枪战都会有很浓郁的喜剧意味。

纵观整部电影的剧本，除了给何劲加的一部分打戏外，何劲在整部影片中看到了浓浓的无厘头风格。

不得不说，周星驰果然是香江一战成名后影响颇多的人。

因为他的崛起，从去年下半年开始，无数电影都开始模仿他。

就拿这部电影，如果不是主角换成了刘德华，若是把主角换成周星驰，那风格简直是完美融入。

对此，何劲也看得明白。

很明显，陈嘉上这是打算趁热打铁，再打造出一部《逃学威龙》。

当然了，具体结果如何，谁也说不准。

刘镇伟这个被刘德华拉来客串的大哥很快就领了盒饭，随后，楼下的场景布置好了。

一行人开始下楼，开始拍摄何劲的打戏了。

这部分剧情是八爷死后，龙爷带着两个女儿离开，结果却遭到了哮天带人追杀，结果追杀无果后，哮天直接回到了这里。

一回到这里，哮天便开始夺权，打算趁老大死去，夺了社团老大的位置。

而作为八爷亲弟弟，社团老人的吴孟达就是他打算除掉的人。

这里的剧情刘德华跟何劲说过。

之前的剧本，这里是并不需要安排打戏的，只需要何劲饰演的阿忠冷脸放话将哮天吓走就行。

但这样的剧情虽然可以显示出何劲这个保镖的威慑力，但却没有完美表现出他一人就镇住哮天的能力。

于是，何劲加盟本片后，考虑到他在之前两部电影都贡献了出人意料的打戏。

所以经过陈嘉上的考虑，便在这里加了一部分打戏。

这部分打戏，何劲不仅要赤手空拳打趴大堆哮天的手下，另外还要发挥出他神枪手的神威，一枪一个，直接将哮天手下杀掉一堆，最后在众多哮天的手下的枪下，从容用枪顶在哮天头上将他逼走。

大厅里，拍摄机位到位后，在导演陈嘉上的一声令下后，拍摄开始。

先是哮天带人进来威胁吴孟达父女，要当社团老大，接着何劲站了出来。

他直言八爷已经交代了要将老大位置交给九纹龙黄九弟，如果谁敢反驳，他就杀了谁。

在这里，为了展现出这个角色的魅力，何劲全程冷脸，目光冰寒。

随后，哮天自然不愿意，双方发生冲突。

于是，何劲立刻化身西装暴徒，动作残暴又凌厉，一拳一个小朋友，直接将那些龙套打得屁滚鸟流。

最后，又化身西装革履的枪神，视子弹如鸡毛，在枪林弹雨中冲到哮天面前用枪顶在他脑袋上，出声道：

“你动一根手指，我就赏你一颗子弹！”

这句话并不是剧本里的，而是何劲自己加的。

他上了一段时间的表演课，虽然不可能立刻就化身影帝，但一些基础的表演理论他还是会了。

按照教他的老师所说。

演员得根据自己的角色定位来做出自己的动作说话。

按照设定，阿忠这个角色是一个枪法奇准又身手凌厉的人。

而能成为一个社团老大的保镖，这样的人肯定是见惯生死的。

而这样的人，在何劲的认为中，他就算忠诚，但肯定也会有他残暴的一面。

所以，在这里，他加了一句有些无视生命的话。

他这句话虽然不至于将这场戏的档次拉高一筹，但的确比他不说话好太多。

因此，导演并没有卡，而是坐视哮天按照剧本台词服软，并且带人退出去后，才喊了咔！

“导演，怎么样？”

拍完后，何劲走向陈嘉上与刘德华那边。

刘德华的戏还没拍，所以他此时也在陈嘉上旁边。

“完美！”

陈嘉上竖了竖拇指，随后说道：

“你这场打戏都让我有给你再加场打戏的想法了！”

说着，他看向旁边的刘德华。

看他的样子，是真的打算给何劲加打戏。

不过他虽然是导演与编剧，有这部戏的绝对控制权。

但这部戏是刘德华投资，并且担任主角。

如果给何劲加打戏，那就代表刘德华的戏份可能会有所减少。

他怕刘德华对此不满，所以便看向了刘德华。

“我无所谓，只要剧情连贯问题能解决，我都行。”

对于刘德华而言，先不是何劲是他好兄弟，给他增戏自己没意见。

就是不是好兄弟，作为一个投资人，他肯定也乐于看到电影拍好。

电影拍好了，赚到的票房可都是入他的口袋。

没人会拒绝钱，哪怕刘德华资产丰厚。

“好，那等我研究一下，我们或许可以在大决战的时候再给何劲找一个对手，让他们为我们这部片子贡献一场精彩的打戏！”

陈嘉上若有所思的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70265017"  chaptername="第九十五章  你动一根手指，我就赏你一颗子弹">加入书签</a>
</div>
