    “不管昔日如何，今日的袁渤海，所为皆为国，如擅断粮草，岂不遭天下人耻笑？”麴义看向韩馥，希望韩馥能支持自己。

    麴义的话让韩馥很是不高兴，直接起身拂袖而去，把麴义晾在一边，一场会，顿时不欢而散。

    麴义是凉州人，他跟着韩馥来到冀州，被很多人看成是董卓派来的监军，因此不被河北士族所喜，过的很憋屈，今日又被韩馥如此，他回到府内想了想，觉得韩馥不能容人，干脆连夜出奔，回到自己的部曲之中，准备反叛。

    韩馥得知麴义居然不告而别，气的大发雷霆，骑都尉沮授说道“麴义乃悍将，又知我河北虚实，如和袁绍合兵一处，我冀州危矣，当发兵伐之！”

    韩馥觉得有理，传令沿路兵马围攻麴义，同时减少给袁绍的粮草补给。

    ——河内

    “明公，你看，这一次的粮草又少了，这样下去，军士们要饿肚子了！”许攸指着正在进营的粮草车说道。

    袁绍捏着剑柄，面色阴沉，一言不发。

    “韩馥还派了从事赵浮、程涣率军一万绕过了我们，前往了孟津，说是要协防董卓，我看他是项庄舞剑意在沛公啊！”逢纪对袁绍说道“明公，我们要早做打算了！”

    袁绍叹道“我军现在粮草都不够，怎么做打算啊？”

    荀谌拱手道“明公，我有一人，能解明公之困！”

    袁绍疑道“何人？”

    “荀彧荀文若已经到了河内，昔日何颙赞他为王佐之才，明公可向他问计！”

    边上郭图也赞道“文若之名，颍川何人不知？明公确实当问！”

    荀谌和郭图在这一唱一和的，让边上的许攸和逢纪对视了一眼，眼神中充满了不屑。

    袁绍此时虽然还是潜龙在渊，但身边已经隐隐约约有了三大派系。

    一个是以荀谌、郭图为首的颍川派。

    一个是以许攸、逢纪为首的南阳派。

    一个是以颜良、文丑的河北派。

    当然，所谓的河北派此时是完全比不上颍川和南阳两派的，颜文二人不过是武夫，根本没有一个智者能代表这些河北士族的利益，因此，此时的袁绍麾下，主要还是颍川、南阳两派隐隐抗衡，不过由于此时袁绍还在发展期，两边倒也没爆发什么大的矛盾。

    “文若之名，我也有所耳闻，快请他来见！”袁绍听说荀彧来了，也很高兴，对于荀氏这个颍川第一士族，他可是看的很重的。

    荀彧穿着大袍儒服，飘飘如仙人般走进大帐，对坐在正位的袁绍拜了拜。

    袁绍起身回礼，然后说道“文若，友若说你有计可破我此时僵局，不知为何？”

    荀彧看了一眼荀谌笑道“我这兄弟，倒是不愿意看我清闲，明公此时所困，可是为了粮草？”

    袁绍点头叹道“正是如此啊！军士再多，如无粮，旬日便将散尽。”

    荀彧一边踱步一边说道“自董贼西去，盟军四散，天下志士皆盼望明公重聚义兵，西讨董卓，迎回天子，此乃天下所愿也！

    明公可先将韩馥削减粮草之事传播于冀州各地，并且严控军纪，让军士打猎、采桑葚、野果为食，再暗中联络河北士人，如此可得河北民心士意。

    兖州刘岱，性情刚烈，如听闻此事，必然发作，明公可暗邀其北上冀州，然后明信韩馥表示愿意说和，韩馥得闻，必然拨付粮草，以减罪责。”

    历史上的荀彧全力推动了曹操西迎天子，让曹操得到了天时，从而一举成为天下第一势力，其缘由就是荀彧太了解大汉四百年这块金子招牌的威力了。

    袁绍此时虽然没有天子，但袁绍拥有的是天下第二金字招牌——汝南袁氏。

    曹操的老子曹嵩就当了一次太尉，就可以帮曹操在扬州招兵买马，得到东山再起的本钱，何况四世三公的袁氏了，可以说能当诸侯之间和事佬的，除了朝廷，也就袁绍了。

    袁绍听了荀彧的计谋，觉得大有道理，一人却笑着说道“在下有一策，更有奇效！”

    袁绍看去，见是许攸，不由笑道“子远有何奇谋？”

    许攸回道“董贼西去，天子西狩，关塞相隔，不知生死。

    明公何不联合韩馥，共推幽州刘虞为天子，如此，韩馥见有大利，必然和明公重修于好。

    如此事能成，明公便可奉刘虞而令天下，建功立业，还不易如反掌？”

    “不可！”荀彧立刻大声打断了许攸的话。

    许攸不满的看向荀彧，荀彧拱手说道“明公，万万不可，天子虽年幼，但并无不当之处，岂能另立天子？如此和董贼何异？”

    许攸哼道“文若不知其中隐情，故而如此，刘协本非灵帝之子，吾等所为，皆仿效周勃、陈平罢了。”

    当年吕氏专权，吕后让刘弘即位，后周勃、陈平等人联合铲除了吕氏众人，以刘弘不是汉惠帝亲生子为由，拥立了代王刘恒作为新皇帝，也就是汉文帝。

    听到许攸这样说，荀彧气的脸都红了，他还没见过许攸这样的文化流氓，这样的话也说得出口？

    袁绍却被许攸的脑洞大感兴趣。

    如果真的能拥立刘虞，那么他袁绍必然是一人之下万人之上，而且他也就有了新的大义名分了！

    袁绍当即说道“子远此策甚妙！我立刻写信，就由你去见韩冀州！”

    说完，袁绍大概觉得冷落了荀彧，便笑道“文若的计策也不错，我也当选而用之！”

    荀彧顿时觉得袁绍和自己心中所想的明公相差甚远，不再说话，拱手站到了一边。

    许攸挑衅的看了荀谌几人，气的荀谌等人牙根直痒。

    等到会后，荀谌对荀彧说道“文若无需气，那许攸便是如此！”

    荀彧叹了口气，拱手道“我说叹者，非许攸，乃袁公也，今日看来，袁公可以用彧，却不能尽彧啊！”

    荀彧说完，对荀谌二人拜了拜，来到外面，看着已经是漫天星斗的夜空，荀彧不由想起了还留在青州的郭嘉。

    奉孝啊，不知道青州的马强，是否能知人善用呢....

