    看着堂下的人这下老实起来了，乌子仲这才说道：

    “在说道修真之前，我先要了解一些情况。”

    “目前大秦安定没有啊？”

    冯相走了出来说道：

    “镇国王，一切安定，如今大秦正在蓬勃发展。”

    “很好。”

    听到这话，乌子仲的心踏实了不少。

    “那么上次我说的招兵，如今都顺利吧。”

    “镇国王，目前大秦兵力绝对充裕。”

    随后，又了解了其他的不少消息。

    乌子仲终于要拍板了。

    “很好，既然如此，现在，本王宣布。”

    站了起来，其他的大臣也是打起了精神，乌子仲接下来的话，将会是大秦的转折点。

    “本王宣布，大秦全体进入修仙模式。”

    “举国修仙，征战修真界。”

    此话一出，隐龙之威立刻散发出来。

    与此同时，大秦国运金龙也在这一刻爆发出了恐怖的龙吟之声。

    “嗷——。”

    一声龙吟震撼整个大秦王朝。

    远在他乡的始皇帝也是直接被惊醒。

    “怎么回事？”

    感受着自己承载的气运忽然开始变强。

    始皇帝睡不着了。

    “难不成又是兔崽子搞出来的？”

    始皇帝睡不着了，也做不住了。

    “不行，明天回咸阳，必须要回去了。”

    再不回去，到时候咸阳可就变了天了啊。

    ...

    麒麟大殿之上，百官在这一瞬间猛然跪了下来。

    “多谢镇国王。”

    “起来吧。”

    乌子仲坐了下来说道：

    “我这里目前只有一部修炼功法，名为黄金战诀。”

    此话一出，堂下之人站不住了，都想得到。

    “搞什么搞？都有份，看把你们急得。”

    乌子仲接着说道：

    “但是这一部战诀不适合你们修炼。”

    此话一出，百官诧异了。

    “啊？不适合我们？那可怎么办啊？”

    “就是啊镇国王，那可怎么办啊？”

    顿时，乌子仲感觉到了脑袋大了。

    王翦站了出来说道：

    “敢问，这部功法是否适合大秦将士修炼？”

    “哟，王翦啊，你咋知道的？”

    王翦得意了，嘿嘿一笑说道：

    “那是，光看名字就知道。”

    乌子仲点了点头说道：

    “这一部功法乃是上古神朝将士修炼之法。”

    “修炼之后，将士人数越多，所爆发出来的气势将会更加强大。”

    “不过尔等为将，又或者文官之类的，这部功法不太适合。”

    看着堂下之人着急了，乌子仲立刻说道：

    “但是别着急啊，你拿回去之后，可以让你们的看家护院的人修炼一下啊。”

    “况且，本王也准备把这套功法普及道整个大秦。”

    “不可啊。”

    乌子仲话音落下，立刻就有人打断了。

    “嗯？为何不可？”

    三公九卿当即说道：

    “镇国王，大秦将士修炼功法，可以有，毕竟是为了保家卫国。”

    “可是让全天下的百姓都来修炼，万一大家修炼有成的时候，那就镇不住他们了啊。”

    其他的大臣也是说道：

    “此话有理啊，镇国王，虽然大秦安定了。”

    “但是其中也有曾经的六国余孽或者诸子百家。”

    “一旦让他们得到修炼功法，大秦还会存在么？”

    这些人的担心也是正常。

    但是乌子仲是傻子么？

    “呵呵，诸位的担忧本王可以理解，但是诸位以为本王是那么没有脑子的人么？”

    对啊，怎么把这茬给忘了呢？

    “敢问镇国王，如何控制呢？”

    冯相站了出来，很是担忧。

    乌子仲说道：

    “别忘了，想要修炼可不单单是需要功法，更需要灵气啊。”

    “不才，本王掌管大秦灵气，没有我点头，就算他们拿到了功法又能如何？”

    “再说了，本王的实力摆在那里，他们敢吗？”

    话音落下，乌子仲恐怖的气势释放出来。

    当场压得他们抬不起头了。

    “你们也不担心你们的看家护院得到了功法之后，就无法无天了。”

    “本王可以给你们权限，你们就等于掐住了她们的脖子。”

    “到时候，只要他们胆敢反抗，那就死定了。”

    这话听起来还想那么回事。

    堂下大臣们终于松了一口气。

    如此说来，只要把控了灵气，那就相当于把住了天下人所有的命啊。

    “所以，接下来要做的事情，就是要全民修仙。”

    乌子仲看着冯去疾说道：

    “冯相，本王给你一个任务。”

    “镇国王请下令。”

    乌子仲说道：

    “本王命令你全权负责，整个大秦民间的修炼密室的建造。”

    “至于图纸，待会本王会拿给你。”

    “多谢镇国王。”

    然而乌子仲冷哼一声说道：

    “别答应的太早，这件事情必须要提前保密，没有本王的命令，不得以任何借口，任何方式公开，否则，杀无赦。”

    乌子仲那恐怖的杀气蔓延开了，吓得朝堂众人瑟瑟发抖。

    “谨遵镇国王之令。”

    “很好。”

    乌子仲接着说道：

    “建立民间修炼密室，一切使用权利，全部交由当地的驻军负责，百姓想要修炼，需要提前登记造册，每一个人最多一个月修炼十五日，除非在突破，否则多一日都不行。”

    然后看向了百官说到：

    “至于你们的看家护院，想要修炼，就必须要拿着你们的亲笔签字书函，方可进入。”

    “否则将会视为叛逆，当场处死。”

    “你么你这些看家护院的修炼密室，本王会在咸阳城给你们修建一座。”

    “至于你们，本人，本王到时候会给你们安排。”

    话音落下，这些大臣们一个个松了一口气。

    如此一来，那就彻底放心了。

    “多谢镇国王。”

    “别废话，都听着。”

    乌子仲对着王翦说道：

    “王翦。”

    “臣下在。”

    上前一步走出，乌子仲说道：

    “本王给你一个命令，举国上下所有的大秦将士的修炼密室，交给你去建造。”

    “还是那句话，分批管理，统一调度。”

    “大秦将士使用的修炼密室，不得让百姓进入，否则杀无赦。”

    “至于密室地点，你自己选。”

    随后，乌子仲又交代了一大堆事情，这才满意的坐回了龙椅上面。

    “多谢镇国王。”

    满朝文武激动坏了啊。

    “起来吧，还有一事老子差点忘了。”

    乌子仲说道：

    “大秦上下所有人，并非每一个人都有灵根，没有灵根者，就安安心心做一个普通人。”

    “如果是大秦将士，没有灵根的人，那就好好的守卫大秦。”

    “如果是百姓没有灵根，那就老老实实的种地。”

    看着下方，接着说道：

    “刚开始，轮着来，每人修炼一个月，能够感应到灵气，那就是有灵根，反之则没有，明白了吗？”

    “明白。”

    随后，草草的说了几句之后，乌子仲把黄金战诀拿了出来。

    “你们先各自抄录，等到所有密室建成之后，便可把这部功法公布天下。”

    “近段时间，本王忙得很，有事没事都别打扰。”

    “如果在这件事情上，有人胡搅蛮缠，不管是谁，可以先斩后奏。”

    话音落下，乌子仲便离开了。

    只有三个月的时间又要返回昆仑，乌子仲时间紧迫啊。

    东厂里面，此时此刻早已经开始修炼了，乌子仲当然要让自己人提前获得好处啊。

    至于大秦锐士，戚家军等等。

    反正被乌子仲看中的大秦将士，都被带到了皇家书院当中。

    那里有着一个地道，其中的密室很大很大。

    这里不就是天然的修炼场所吗？

    乌子仲很是大方的扔下了好几块极品灵石。

    丢下之后，浓郁的灵气立刻出现了。

    交代下去之后，就离开了。

