
向来眼睛这类符号都有着指引、引导的含义，而在试炼区域内，灯火也蕴含了指引和引导的含义，虽然两者是不同的事物，但放在一个特殊环境下却又含义相同，让人感觉似乎有些联系。

“有这么简单吗？”雷欧神色略带疑惑的看着屋顶那个眼睛的符号，然后又快速的在大殿内走了一圈，发现除了刚才见到的那个眼睛符号以外，大殿内其他地方就再也没有其他同类眼睛的符号，以及可以代表引导和指引含义的符号了。

雷欧回到那个眼睛符文下，向四周看了看，找到了附近一根适合攀爬的柱子，快速的爬到了柱子上面，然后抓住一个个掉在屋顶上的那些金属舱，灵活的移动到了那个眼睛符号下。

近距离看到这个眼睛的符号和在下面看的感觉完全不同，在下面看的时候，这个眼睛的符号只是一个普通的符号，但靠近了雷欧却能够感觉到这个符号之中蕴藏了一股力量，而且能够也能够感受得到这股力量和下方的通道有着一丝联系。

“就是它了！”雷诺没有想到竟然这么容易就找到离开的关键，脸上也露出了笑容。

就在他准备运用灵能激发眼睛符号中蕴藏的力量，打开下方的通道时，一阵沉重的脚步声从殿外传来，他立刻停止了手中的动作将身子缩到了金属舱的阴影中使用阴影巫术，隐身到了阴影内。

就在雷欧身上的气息全部收敛到了阴影之中的时候，三名身高六米足有、身着不同盔甲的巨人从门外走了进来，在这些巨人身上还能够看到大量活尸和深渊怪物的残肢污血，看样子他们三个都经历了一番激战。

当着三名巨人战士走进来的时候，躲藏在阴影之中的雷欧不由得皱了皱眉头，因为他从三人身上都感觉到了属于六级灵能者的灵能波动。

不错，不是其他的力量波动或者气息，而是属于灵能独有的灵能波动，从灵能波动来看，这三人身上的灵能非常纯净，纯净到就和宇宙中的灵能种族一样，甚至雷欧身上的灵能都远远无法和这三人身上的灵能相比。

“泰坦族。”雷欧心中很快就想到了亚诺尔隆德的众神，从这几名战士巨大的身材和这么明显的灵能特征来看，他们应该就是神裔战士无疑，而且是完全激发出泰坦族血脉的神裔。

其实在宇宙那些泰坦族驻留过的低等文明中，有不少泰坦族后裔存在，就连地球也不例外，仿佛泰坦族没有生殖障碍，他们的基因能够和任何族群融合。

只不过，泰坦族后裔的基因都是隐形的，不会对后裔本身的物种基因造成影响，所以也不会造成类似基因崩溃的情况。

但泰坦族后裔的泰坦基因一旦被激发出来，那么泰坦基因将会对泰坦后裔的物种基因展开渗透，造成不可改变的基因变异，变异成为新的泰坦或者半泰坦。

所以在很长一段时间，宇宙中也有传闻泰坦族那种驻留各种低级文明、伪装神灵的行为其实是一个大阴谋，为的就是收集宇宙各个种族的优秀基因。

不过，在雷欧看来，在过去或许泰坦族真的有收集宇宙各个种族优秀基因的阴谋或者计划，但到了现在泰坦族人跑到低级文明伪装成神灵，已经成为了他们的习俗，至于最开始是为了什么想来也不怎么重要了。

这三名神裔战士进入大殿后，径直走到了一根立柱旁边，然后拍打了一下立柱上的某个符号，从立柱上立刻喷发出一股光芒，将三人笼罩在其中，当光芒消散的时候，三人身上的污血和残肢全都消失了，他们身上的衣甲也焕然一新。

“你们那边的地方都找过了吗？”身着黄铜盔甲的神裔战士忽然开口朝另外两人问道。

此刻神裔战士所用的语言即便不接用一切终结之地的特殊力量，雷欧依然能够清楚的知道话中意思，因为他以前学过这种语言，这种语言正是泰坦语。

地球联邦在早期进入宇宙的时候，非常弱小，急于寻找一个可以依靠的支柱，而这时候他们正好知道了有关泰坦族的事情，于是乎就主动贴上去，以求获得泰坦族的无形保护。

而泰坦族虽然已经忘记了自己曾经带过的这个偏远小星系的生命星球，但也不在乎发挥一些影响力帮扶地球联邦一把，所以在很长一段时间内地球联邦都处于相对安定的环境中，为之后的崛起奠定了坚实的基础。

正因为如此，地球联邦为了感激泰坦族的照顾，始终都将泰坦族的语言列入联邦公民必修的外星语言之一，哪怕是雷欧这样的生化人，在语言芯片的列表中，泰坦语也始终是名列其中。

不得不说，这个决策很正确且有效，因为泰坦族的那种四处装神的行为，使得泰坦族的文化和语言在宇宙中传播很广，不少像地球联邦这样从低级文明进入宇宙文明的星球也差不多都会选择将泰坦语作为必修语言之一，所以泰坦语从某种程度而言，也是不曾议定的宇宙通用语，甚至在底层星际文明的宇宙通用语使用上，还超过了宇宙议会公开选定的通用语。

眼下这名神裔战士所说的泰坦语应该是融合其他语言后的产物，和正规的泰坦族语言有些差异，但本质上依然属于泰坦语的范畴之内，而解读变种泰坦语的方法也是地球联邦必修的一门语言课程，所以雷欧分析出语言的真实含义也不是什么难事。

在听到了同伴的询问声，另外两名神裔战士显得有些不悦，其中那名身穿石头盔甲的神裔战士冰冷的回应道：“都已经找过了，也用神赐予的探测仪扫描过了，没有发现那个被深渊大蛇附身的人，他应该已经离开王城了。”

“不可能。”黄铜战士摇了摇头，说道：“神的屏障会阻拦深渊大蛇的任何身体部位离开王城。”

“可问题是神留下来的措施已经逐渐失效了，”另外一个神裔战士有些不满同伴笃定的口吻，说道：“如果神留下来的措施依然还有用的话，我们就不会现在被唤醒，火防女死亡的那一刻我们就应该醒来，完成下一任火防女的继任仪式。”

“住口，神的威仪不容诋毁！”黄铜战士非常严厉的冲着同伴嚷嚷道。

那名神裔战士也知道自己说错话了，没有反驳，也不再说话。

那名石头战士为了缓和一下气氛，说道：“那人会不会来古城区了？”

“应该没有可能，”黄铜战士又摇了摇头，说道：“门是关的，没有打开的痕迹。”

“神官的捷径。”石头战士忽然说道：“别忘了，神官当年为了方便去下面的城区专门挖开了一条捷径，绕开大门，那人会不会……”

“这怎么可能？这个秘密就算是我们也只是后来才知道的，一个外乡人怎么可能知道这些秘密？”黄铜战士摇了摇头，否定了石头战士的猜测。

或许是清楚黄铜战士的性格，石头战士也没有反驳，站到一旁没有再给出建议。

在沉默片刻后，黄铜战士忽然说道：“我想要去亚诺尔隆德。”

“什么？”两名神裔战士都被同伴的决定给吓到了，不约而同的发出惊呼。

黄铜战士再次强调道：“我说我想要去亚诺尔隆德。”

身着银白战甲的神裔战士忘记了刚才的不快，忍不住心中关切，说道：“你疯了吗？没有得到神的召唤，擅自进入亚诺尔隆德，你会被当成入侵者，巨人兵、银骑士、黑骑士以及那些神灵护卫都会把你给撕碎的！”

“那又怎样？”黄铜战士丝毫没有表现出半点恐惧，语气极为平静的说道：“我不想最终和他们一样。”

说着话，黄铜战士抬手指了指屋顶上，那些完全腐朽的金属舱。

前一刻表现得还很激动的神裔战士立刻平静了下来，虽然头盔遮住了他们的脸，但去依然能够感受到一股沉重且哀伤的气氛环绕在周围。

“他们曾经和我们一样，都是最强大的战士，那么多次征战从未受伤，可现在呢？”黄铜战士的语气颇显感怀，但很快他又充满自嘲的笑了笑，说道：“现在他们一个个被关在了这些金属盒子里面，在沉睡中死去，我们三个如果不是运气好，因为权杖而被唤醒的话，也可能会和他们一样。这不是我们这样的战士该有的死法，我情愿死在战斗之中，也不愿这么憋屈的死去。”

石头战士沉声问道：“你想要去亚诺尔隆德找什么？”

“找一个答案。”黄铜战士沉默了一下，说道：“我想要知道神是不是真的离开了，他们为什么要抛弃我们，任由我们被拉入深渊？”

大殿内立刻沉寂了下来，所有人都没有说话。

过了好一会儿，石头战士打破沉默开口道：“我也想要知道答案，我和你一起去亚诺尔隆德。”

“我也一样。”另外一名神裔战士自然也没有反对，附和道。

做出决定的三名神裔战士没有再在这里停留，立刻离开，很快沉重的脚步声就在殿外消失。

躲藏在阴影之中的雷欧并没有立刻从阴影之中冒出来，依然安静的待在原地，收敛气息。

过了一会儿，在大殿内忽然闪耀出一阵光波，紧接着之前离开的三名神裔战士凭空出现在了大殿内。

“你是不是感应出错了？”石头战士开口朝身旁的同伴，说道：“要知道我们毕竟沉睡了这么多年，身体肯定会出现一些退化，你的感应也不可能完全正确。”

“不可能，我刚才明明感觉到这里始终有一股深渊气息？”黄铜战士摇了摇头，眼睛在四处扫看了一遍，极为笃定的说道。

“也许是那个人来过这里又离开了。”银白战士随口说道。

“已经离开了？”黄铜战士沉默了一下，说道：“或许吧！”

石头战士忽然开口猜测道：“这个人既然知道进入古城区的捷径，那么他是不是也知道前往亚诺尔隆德的捷径呢？”

“有可能。”黄铜战士点头，随后转身再次走出了大殿，另外两人也跟了出去，脚步声再次消失在殿外。

这一次，雷欧依然没有立刻从阴影中出来，小心谨慎的他感觉到阴影外面依然不安全，显然那三名神裔战士的离开举动依然是假象。

果然，过了一会儿，就在雷欧所在金属舱阴影下方，一阵光波凭空出现，紧接着那名银白色盔甲的神裔战士出现在大殿内，他朝四周看了看，依然对什么都没有发现而感到疑惑，但他并没有在这里停留太久，在没有找到任何异常后，他又离开了大殿。

在第三次听到脚步声消失后，雷欧依然没有从阴影中出来，等了一会儿，在确实感觉到外界没有任何危险后，他才脱离阴影，抓住一旁的金属舱，固定住空中的身体，眼睛看着大殿门口，脸上露出了沉思之色。

“要不要跟上去呢？”只听见，沉思状的雷欧自言自语的嘀咕道。

此刻雷欧正在考虑是不是要跟着那三名神裔战士一同前往亚诺尔隆德，因为从那三名神裔战士口中，他知道了亚诺尔隆德非常危险，就算是神裔战士，在没有获得准许的情况下进入亚诺尔隆德，都会被攻击，而且从他们的言谈中不难听出，哪怕是他们也不一定能够在亚诺尔隆德守卫的攻击下存活下来。

如果他能够跟在这三名神裔战士身后进入亚诺尔隆德的话，那么他或许就能够避免不少可能出现的危险和战斗，深入到亚诺尔隆德的深处，找到泰坦人来这个世界的秘密，比如泰坦人和威雅人到底在谋划些什么，恶魔星云中的世界到底有什么样的秘密等等。

只是，考虑再三后，他最终没有选择前往亚诺尔隆德，虽然这样一个能够让他轻松深入亚诺尔隆德、探究泰坦人秘密的机会以后都可能遇不到了，但他却并不感到后悔，因为当他放弃这个打算的时候，内心莫名的松了一口气，很显然他的直觉并不看好这个想法。

在做出决定后，雷欧重新移动到了那个眼睛的符号旁边，调动灵能聚集在手中，朝那个眼睛的符号按了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="37382221"  chaptername="第三百九十七章  机会与抉择">加入书签</a>
</div>
