    在许一凡选择疗伤的时候，天空上的雷劫，不断没有减弱，反而愈发的危险和强大起来，那股恐怖威压，让在场所有人都感到心悸。

    　　此时，雷劫已经从十六道，变成了十七道，而第十八道雷劫已经在酝酿当中。

    　　所有人都看出来了，一旦这雷劫完成第十八道的酝酿，就是祂出手的时候，而众人想要得到遮天布，就必须在此之前拿到，因为雷劫一旦开始出手，任何靠近祂的人，都会被针对。

    　　这也是为何，吴天在重创许一凡，发现他无法第一时间击杀许一凡，而许一凡又有了突破趋势之后，选择退让的最大原因。

    　　被雷劫针对可不是什么开玩笑的事情。

    　　生死劫也好，道劫也罢，祂们威力巨大，对渡劫之人来说，是九死一生的劫难，但至少还有一线生机，可一旦有外人插手，那插手之人就会被率先针对，不但不会帮到渡劫者，反而会害了渡劫者，而且插手之人会更加的凄惨。

    　　历史上不是没有人想利用大修士的实力，帮助晚辈渡劫，曾经有人尝试过，而结果却是，原本渡劫者只是经历三道雷劫，可因为对方的插手，直接变成十二道雷劫，而这正好是帮助者的要经历的雷劫，最终的结果就是，插手之人提前渡劫，然后死在其中，而原本有很大把握渡劫成功的渡劫者，也灰飞烟灭。

    　　之后，又有很多人尝试过，结果都是一样，从那之后，再也没有人想着借助外力来渡劫了，因为那不是帮忙，而是在作死。

    　　吴天是半步超品，他如果要渡劫，那就是经历超品的雷劫，他没有信心也没有把握可以渡过，如果有的话，他早就选择突破了，也不会那么在意遮天布。

    　　吴天如果选择跟许一凡死磕，他可以借助雷劫的威力杀死许一凡，但是他自己也会死在其中，即便不死，那也会身负重伤，这对于他来说，是极其不划算的存在。

    　　现在的许一凡是最虚弱的时候，也是最危险的时候，但是，他也是最安全的时候，因为只要有雷劫在，就没人敢以身犯险，经历雷劫很可怕，可激怒了天道或者天劫更可怕。

    　　杨家祖祠那边。

    　　参与遮天布争夺的，起码都是三品以上的修士，而三品修士在这场修士大战当中，只是炮灰般的存在，陨落的速度很快，而二品修士，在其中也是勉强自保而已。

    　　随着时间的推移，雷劫不断的酝酿，留给许一凡和其他人的时间都越来越少了，这也导致战斗愈发的惨烈其中，三品修士基本都陨落的差不多了，二品修士也折损大半，至于一品修士，更是陨落不少，而活着的人，基本都带着伤。

    　　可是，死了这么多人，遮天布依旧在那，可至今还没有人得手。

    　　“轰！”

    　　就在这个时候，伴随着一声震耳欲聋的声音响起，六位半步超品当中，终于有人分出胜负了。

    　　是云关镇的老剑修跟杨家人请来的外援。

    　　老剑修实力很强，而那位外援老者实力也不弱，不过，他们的实力跟吴天他们比起来，还是差了一些。

    　　二人都不是双方的人马，都是外援而已，至于双方是如何请到他们的，不得而知，但是，他们都没有全力出手，能活到这个岁数，并且成为半步超品的存在，都不是蠢货。

    　　二人在多番交手之后，互换一招，就此分开，然后这二人在对视片刻之后，就选择了停手。

    　　老剑修看向吴天，沉声道：“吴天，人情我还了，接下来就看你自己的了。”

    　　说完，老剑修也不等吴天说什么，直接御剑离开。

    　　外援老者也看向杨嘉木，说道：“杨嘉木，协议完成，我也撤了。”

    　　就这样，这两个外援就这么走了，这让很多人有些傻眼，也有些不解，但是，眼尖的人已经察觉到了问题的所在。

    　　第十八道雷劫即将酝酿完成，雷劫要出手了，他们没有多少时间了，而交手的这两位外援，显然第一时间察觉到这件事，果断选择罢手。

    　　不管是为了还人情也好，还是为了某种利益也罢，都没有命重要，在雷劫之下死了，那可就真的死了，他们可不想死在这里。

    　　对于这个结果，吴天也好，杨嘉木也罢，都没有感到意外。

    　　在两位外援离开之后，多方人马厮杀的更加激烈起来，然而，许一凡却发现，厮杀更激烈了，但是，都是陨落的都是炮灰级别的人，而那些中坚力量，却已经开始默契的抽身后退。

    　　大家厮杀了这么久，都没能分出胜负，而现在雷劫将至，他们不可能在短时间分出胜负，既如此，保存有生力量才是王道，而至于遮天布到底花落谁家，那就看剩下的四位半步超品了。

    　　原本上千人的大乱斗，在经过半个多时辰的厮杀之后，已经锐减了近三分之二的人马，剩下的人都在最后关头选择了撤离。

    　　折损最大的是云关镇和杨家人，但是，付出代价最惨重的，还是那些准备不足，却又想趁机攫取利益的势力，他们虽然出其不意的出手争夺，可最终啥好处都没捞到，反而死了不少人，其中就有不少人彻底的陨落在此，可谓是赔了夫人又折兵。

    　　雷劫此时已经把整个云关镇都笼罩其中，而许一凡的人马早已经撤出去了，至于其他势力的人，也争先恐后的离开，现场只剩下吴天四位半步超品，还有许一凡和剑九二人了，男人不知道什么时候已经离开了这里。

    　　吴天在跟杨嘉木交手一次，彼此拉开一段距离之后，他看向杨嘉木，说道：“既然短时间分不出胜负，那就看谁最先得到遮天布。”

    　　“好。”

    　　杨嘉木想也没想的就答应了。

    　　在吴天和杨嘉木达成协议之后，杨嘉辛和木心也停手了。

    　　四个人对视一眼，又看了一眼雷劫之后，没有丝毫的犹豫，几乎是不约而同的朝遮天布疾驰而去。

    　　四个人的速度都很快，但是，吴天作为这件事的主导者，云关镇又是他的主场，他的优势还是很明显的，只见他率先靠近遮天布，一只手伸向遮天布。

    　　原本，吴天以为遮天布会反抗的，然而，当他的手握住遮天布的时候，他惊讶的发现，遮天布并没有丝毫的反抗，就那么任由他握住了。

    　　这突如其来的变故，让吴天愣了一下，但是他也来不及多想，抓住遮天布就想走，可这时杨嘉木也抓住了遮天布的另一端，他也握住了遮天布。

    　　在二人几乎同时得到遮天布的时候，木心和杨嘉辛也抓住了遮天布，方才还打生打死的四个人，此时都得到了遮天布，可遮天布只有一个，在场的人却有四个，东西到底该归谁呢？

    　　四个人对视一眼，没有丝毫的言语，直接开始出手。

    　　半步超品的出手，远超寻常修士，只是简单的出手，就有毁天灭地的威能，在他们出手的瞬间，现场就一片大乱，之前上千修士都没能彻底毁坏的杨家祖祠，在四人的交手之后，顷刻之间就被毁灭了。

    　　然而，谁也没有注意到的是，随着杨家祖祠的毁灭，遮天布的气息变得内敛起来。

    　　站在远处，从始至终都没有出手的伏劇和暗仓二人，看到这一幕之后，顿时瞳孔紧缩。

    　　“好狡猾的法宝。”暗仓沉声道。

    　　伏劇眯起眼睛道：“我终于知道许一凡为何不出手了。”

    　　暗仓点点头，表情凝重无比，沉声道：“这云关镇根本就不是遮天布的养伤之地，杨家人真正封印和囚禁的不是云关镇的人，而是那遮天布。”

    　　暗仓在说这话的时候，还带有一丝庆幸，庆幸他方才没有利欲熏心，出手争夺。

    　　“许一凡是怎么知道这件事的？”暗仓疑惑道。

    　　伏劇却摇摇头道：“这已经不重要了，云关镇的人也好，杨家人也罢，还有方才出手的那些人，都被坑了，许一凡跟遮天布联手了，我说他在面对雷劫的时候，会如此的有恃无恐，我说雷劫到来之后，为何迟迟不落下呢，原来是这样。”

    　　“四名半步超品，居然被一件法宝，还有一个少年给坑了，真是有意思。”暗仓有些幸灾乐祸道。

    　　伏劇此时却收回目光，看向云关镇外，已经有条不紊，开始急行军撤离现场，绕道去往巴山峡谷的军队，瞳孔再次紧缩，然后声音突然变得高亢道：“快走，他娘的，这小子真他娘的狠啊。”

    　　说完这句话，伏劇不在隐匿身形，拔腿就跑，而暗仓愣了一下，随即脸色大变，化作一道黑烟，直接消失在原地。

    　　至于其他的修行者，在撤出云关镇之后，并没有离开，而是选择在远处静观其变，静等出手的机会。

    　　-------------------------------------

    　　云关镇内。

    　　许一凡不知道什么时候，已经从地上站起身来，他的伤势已经恢复的七七八八，而他抬起头，看向天空的雷劫， 眯了眯眼睛。

    　　然后，许一凡转过头，看了一眼已经沦为一片废墟的杨家祖祠方向，吴天他们四人还在疯狂争夺，嘴角微微翘起。

    　　接着，许一凡回过头，看向身后的大阵，眼神温柔道：“丫头，该做的，能做的，我都帮你做到了，接下来就看你自己了，在这之前，我在帮你做最后一件事。”

    　　说完，许一凡抬起头，看向已经酝酿完十八道的雷劫，嘴角翘起，喃喃道：“有人说我是天道之子，也有人说我是天劫之子，可我到底谁的儿子呢？”

    　　“有人问过我，问我是谁，那么我是谁呢？”

    　　“哈哈！”

    　　说到这，许一凡疯狂大笑起来，一股恐怖的气息从他体内升腾而起，而许一凡也不在隐藏实力，他整个人开始异变。

    　　他胸口的两道纹身，不知道什么时候浮现出来，胸口发烫，一头被发簪束缚的长发，在这一刻飘落下来，黑色的头发逐渐变成了血红色，那单薄的身躯，在这一刻布满了黑色的鳞片，一双眼睛，此刻没有了眼瞳，而是被一团白色的火焰取代。

    　　这一刻的许一凡，已经不是人，更像是一头妖兽。

    　　从安民镇一路走来，许一凡经历过无数次危机，曾多次命悬一线，可他始终都在保存实力，这恐怕是所有人都不知道的事情，而现在，许一凡不在隐藏，在那恐怖的雷劫之下，许一凡彻底的释放自己。

    　　此时此刻，许一凡赤手空拳，镇岳刀和蚩尤刀不知所踪，而那把血芒剑，早已经化作一道纹身，出现在许一凡的后背之上，而许一凡的后背之上，一头麒麟纹身浮现出来，血芒剑就像是麒麟的脊椎一般，若隐若现。

    　　两条龙，此刻变成了两道纹身，覆盖在他的双臂之上，然后笼罩住了他整个身躯。

    　　他到底是人，还是妖，亦或者是神？

    　　没有人知道答案！

    　　许一凡在异变之后，不见他有任何动作，就开始逐步登高，直奔雷劫而去，而原本消失的两把刀，此刻出现，被许一凡紧紧地握着。

    　　“哈哈！”

    　　许一凡的狂笑声，起初还十分的微弱，可很快就响彻在这片天地，那笑声无比的张狂，无比的疯癫，让人听着极度不舒服，那已经不是一个人的笑声了，而是三个人的笑声，其中还伴随着真正妖兽的嘶吼声。

    　　此子不是人！

    　　这是所有听到那笑声的人，心中不由自主浮现的声音。

    　　“我是谁？我是许一凡啊！”

    　　“区区雷劫，又能奈我何！”

    　　“开天！”

    　　随着话音落下，许一凡宛如一支利箭一般，自云关镇拔地而起，直冲云霄，朝着雷劫杀了过去。

    　　原本正在抢夺遮天布的四个人，在听到那张狂的笑声之后，瞬间脸色大变，他们看了看手中的遮天布，又看了看异变的许一凡，最后目光落在那座不知道何时已经破碎的大阵当中，瞳孔紧缩。

    　　错了！

    　　大错特错！

    　　他们都错了！

    　　真正破境的不是许一凡，而是那个小丫头剑九。

    　　这个看起来孱弱无比的小女孩，才是真正的妖孽，她不但得到了剑楼的九把长剑，而且还把它们给吃了，最重要的是，吴家弃徒还有剑盟等人，他们数千年来，经过一代又一代剑修遗留下来的剑气，此时都已经被这个小女孩给吃了。

    　　是的，没错，就是吃了。

    　　剑九不但吃了九把仙剑，还吃了整个云关镇的剑气，而她已经从一个普通人，一跃成为了一品巅峰的修士，而且还是纯粹剑修，一个特殊的纯粹剑修。

    　　剑九没有境界，可是她身上的那股威压，那股气势，已经达到了一品巅峰境界，更可怕的是，她的气息还在暴涨，正朝着半步超品进发。

    　　不，不是半步超品，而是超品境。

    　　剑九要一步登天，成为这个木法时代新的超品强者。

    　　她是如何做到的？

    　　这是吴天四人心中此刻最大的疑问！

    　　然而，这还不是他们最震惊，最意外的事情。

    　　真正让他们感到恐惧的，是他们手里的遮天布。

    　　之前，吴天以为血祭，可以逼迫遮天布出世，而事实他也做到了，他成功了。

    　　然而，出世的并不是真正的遮天布，真正的遮天布还被封印着，还被囚禁着，它就被封印在杨家祖祠之下，现在他们看到的，拿到的不过是遮天布的虚影而已。

    　　吴天的血祭，真正破坏的不是遮天布，而是杨家先祖留下的封印，这道封印现在被他们撕裂破坏了。

    　　这是一件拥有灵智的法宝，而且其智慧丝毫不亚于人类，它，或者说祂，算计了所有人，不单单是云关镇的人，还有杨家后人。

    　　当吴天等人想通这一点的时候，已经晚了。

    　　“快退！”

    　　吴天-怒吼一声，就要松开握住遮天布的手，打算撤离这是非之地，然而，一切都晚了。

    　　此时此刻，杨家祖祠被他们打碎了，而遮天布彻底挣脱封印，祂出来了，现在被他们握住的不再是遮天布的虚影，而是祂的本体。

    　　“啊......”

    　　在吴天话音落下，一声惨叫声骤然响起。

    　　不知道什么时候，吴天握住遮天布的手，已经被遮天布包裹着，而且其速度非常快，转眼的功夫，就已经蔓延到他的胳膊上，并且朝着他整个身躯蔓延。

    　　凡是被遮天布覆盖的地方，衣裳破碎，血肉瞬间消融，即便是人体最坚硬的骨骼，也在这个时候变得如同豆腐一般脆弱，吴天体内的真气，宛如潮水一般，随着血肉被遮天布吞噬。

    　　这哪里是法宝啊，简直就是一头待人而嗜的巨兽啊。

    　　“啊......”

    　　“不要啊！”

    　　被遮天布袭击的不单单是吴天一个人，杨嘉木、杨嘉辛、木心三人都没有逃脱遮天布的魔爪，他们握住遮天布的手，此刻也跟吴天一样，被遮天布以极快的速度吞噬着。

    

