    彼岸花棺之上，有龙气封印。

    龙之逆鳞，置于七星位破军位之上，可破龙气封印。

    但此时，却有一把黑金匕首，破开了彼岸花棺材上的龙气封印。龙气爆发，棺材之上发出凶猛地爆裂之音。

    怦然一声。

    黑金匕首被震飞。

    前边，一道黑影极速的飞掠过去，凌空之中，抓住了那把黑金匕首。他的速度极快，转瞬之间，再抓着匕首，以逼近彼岸花棺材。

    彼岸花棺材已经残破。

    棺材天板早已破碎。

    里边的纸扎人，从棺材里走了出来。

    黑金匕首刺向纸人眉心。

    欲破眉心之时。

    我右手双指，已经夹住了那枚黑金匕首。那匕首之上，黑金之气纵横着，凶猛地冲我手指之上侵蚀。

    而抓着匕首那人，身着黑红暗纹的袍子，眉心一怒，继续发力。

    黑金匕首上的气息爆发。

    我双指衔住黑金匕首，自岿然不动。

    强悍的气息，从我身侧掠过，狂风呼啸，我身上的衣服呼呼走向，后边的纸人，被此种气息的压制，而步步后退。

    虽是命格。

    但纸人毕竟是纸人，太轻了。

    “采薇，神格归体。”

    我提醒了一句。

    不远处，采薇已经朝着这边跑了过来，王霸跟在她后边，他的肩膀上，林蜜儿警惕的看着周围的一切，护着采薇。

    然而。

    我面前的尸王，筋肉暴起一笑。

    青脸狰狞，阴声道。

    “就凭你们，还想阻拦本王，毁掉彼岸花棺材？”

    他道一句。

    口中又喝道。

    “尸海之术！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    四面八方地动山摇。

    地面仿佛被某种力量撕开，一条条诡异的尸体，从地下爬了出来。有人类的尸体，也有其它的尸体，爬出来的时候，尸王身上的黑紫色气息将那些尸类笼罩住，所有的尸类眼睛都变成了青眼。

    全部都是青眼尸。

    尸鬼一样，以眼断其实力，红眼尸为一般的凶尸，如十年凶尸，大都是红眼，而百年的凶尸，往往都是青眼，在其上，灰眼尸，则需要几百年，有大机缘，才得意成就。

    如这尸王，乃是紫眼尸，比灰眼尸类，更加强悍。

    而且，尸类，因为有躯体在，其实力远高于鬼类。紫眼尸就是尸类之中的王者，比紫眼厉鬼要强悍太多。

    灰眼便需要极大的造化机缘。

    紫眼所需的造化，更是世间少有，秘记之中，对于紫眼尸类的记载，现世之中存在的，并无其它，只有湘西尸王一个。

    如旱魃、将臣等等之类的，大都只存在于传说中。

    并无存在的实据。

    湘西尸王的一声敕令。

    整个北山上，所有的尸体，全部听令，不管是腐化没腐化的尸骨，在这一刻，全部被尸王唤醒，直接变成了青眼尸。

    漫山遍野，到处都是尸类行动的声音。

    我们这边，在短时间之内，就已经全部被包围了起来。

    王霸、采薇，还有白旋风，都被分别围困住。

    白旋风的罡气，非同一般，以罡气震散四周的青眼尸不成问题，但是，青眼尸太多，他震退一些，就立即又另外一大批靠近。

    王霸那边。

    林蜜儿现身，一头青发及腰。

    她盯着四周那些青眼尸，尸类虽然咆哮着，可却在看到林蜜儿的时候不敢靠近，她身上的气势，已经让附近的地面都在颤抖了。

    采薇这边，一路向彼岸花棺材这边跑来。

    她一边跑。

    一边在手上，捏出数道指诀。

    指诀彼岸花之间，她身上的气息爆发。

    数道气息，朝着四面八方掠去，她自己的步伐再加快，一时间，她的周围，居然出现了几十个和采薇一样的身影。

    以气息化纸人。

    这是丁无妄给采薇那本书上，最后一卷的内容。

    是纸人替身术的一种极致之法，如同分身术一样。

    青眼尸咆哮。

    撕碎一个个替身。

    替身散掉的时候，那青眼尸撕掉的，也只有一个小纸片人而已。眼看着那些替身，要全部毁掉，采薇的指诀，再次变化。

