
顾颖随即接过那碗粥，开始一勺一勺的喝了起来，刚喝第一口时，顾颖的眉头就紧紧的皱在一起，然后抬头看了宇文向吉，看到他期待的眼神，和为了给自己熬这碗粥把自己弄的灰头土脸的样子后，便不再说什么，眼里含着感动的泪水继续喝着宇文向吉熬得粥。

宇文向吉看到顾颖吃的这么香，于是便有些惊喜的说道："小颖，我第一次熬的粥，真的有那么好喝吗？"

顾颖闻言随即快速的点了点头，于是宇文向吉便有些好奇自己熬得粥到底是什么味道，："小颖，你给我喝一口尝尝是不是真的有那么好喝。"

顾颖见宇文向吉要亲自喝他熬得粥，顿时脸色有些慌乱，："不行，这是你给我熬得，怎么能自己喝呢？"

宇文向吉看到顾颖的反应这么大，心里就更加的怀疑了，于是一把夺过顾颖手里的碗，"哎！"顾颖一个没注意就被宇文向吉夺走了手中的碗，顾颖见状有些担心的看着宇文向吉。

宇文向吉抢过粥碗后，立即喝了一口，随即便皱紧了眉头艰难的咽了下去："小颖，你...你为什么不和我说，这粥这么难喝你居然还喝的那么香，我现在就去给你重新熬一碗。"

顾颖见状连忙拦住宇文向吉："阿俊，不用那么麻烦了，你能愿意为我熬粥，我已经很开心了，从小到大你是第一个对我这么好的人，我真的很感动，你会不会永远都对我那么好？"

"小颖，你说什么傻话呢，你是我醒来后唯一认识的人，而且又对我有恩，我不对你好，还要对谁好呢？"宇文向吉笑着说道。

顾颖听完后，心里有些伤心，自己对于他而言难道就只是救命恩人那么简单吗？他对自己从来就没有过别的情感吗？顾颖心里这样想着，但是脸上仍然保持着微笑。

原本顾颖以为自己的并只需要休息几日就可以了，但是尽管她休息了几天，她的病情却依旧没有什么好转，于是顾颖只好强撑着无力的身体，瞒着宇文向吉独自一个去了镇上的医馆看病。

"姑娘，老夫看了这么多年的病，从来没有见过你这样的啊？你的脉象我根本就诊不出来你到底是得的什么病啊，这着实怪异的很啊！"那个大夫一边替顾颖诊着脉，一边摸着自己的山羊胡须说着。

顾颖已经看了好几个大夫了，每个大夫都这么说，顾颖也觉得自己的病很是诡异，可是又实在说不出来什么，只是觉得浑身难受，莫非自己得了什么绝症不成？

顾颖离开这个小镇上最后一家医馆后，失魂落魄的在街上游荡，想着自己若真的是得了什么不治之症，那么宇文向吉该怎么办。

顾颖一出现在镇上，就已经被蓝衣给盯上了，蓝衣看着顾颖跑了好几家的医馆后，依旧垂头丧气的样子，然后就立刻回了客栈向陈书岩报告情况："书岩，那个女人已经去了好几家医馆看病了，看她的脸色，果然是没有人能医治好她的病，如果我猜的没错的话，那些大夫甚至连她得的是什么病都一无所知，现在正是我们出现的好机会了。"

陈书岩闻言，随即也笑着点头，对着蓝衣和幻卿颜说道："好，那我们就出发吧。"陈书岩说完便率先走出房间，蓝衣和幻卿颜便跟在她的身后。

就在顾颖心情十分低落的往回走时，她的面前突然出现了一男一女两个人，男的长的温文尔雅，女的长的则是明眸皓齿眼里透着一股灵气，顾颖疑惑的看着他们二人问道："请问你们拦着我的去路，有何要事？我好像并不认识你们。"

蓝衣随即说道："姑娘，在下乃南山药王，蓝衣，来此地游玩，恰巧看到姑娘脸色很是难看，而且看了好多个大夫都不曾诊治出来，既然我们有缘遇到，在下就为你诊治一番如何？"

顾颖听到自己眼前的男子居然是大名鼎鼎的药王后，十分惊讶，有些不敢相信的看着他："你真的是药王？可是你我素不相识，你为什么要给我看病？"

蓝衣则是处变不惊的说道："的确我们素不相识，但是在下就是喜欢研究一些疑难杂症来提高自己的医术，所以在下才说我们有缘，姑娘不妨先让我替你诊治一下，再判断在下到底是不是药王。"

顾颖看着蓝衣这副样子，不像是骗人，于是便犹豫的伸出右手给蓝衣诊治，反正自己也看过了好几个大夫，他们都看不出自己得的到底是什么病，不如就让他试试吧。

于是蓝衣便搭上顾颖的手腕，听了一会脉象后，蓝衣便皱着眉头说道："姑娘，你的病的确非常少见，普通的大夫甚至连你的病因都诊治不出来，在下虽然有把握能治好你的病，但是这病并非一日就能治好的，所以我们需要住在你家里，每日替你诊治观察，否则可能就会伤及你的性命。"

顾颖听说他们要去自己家后，心里顿时便警惕起来，："我凭什么相信你能治好我的病？"

蓝衣自然是料到了顾颖会怀疑他的医术，于是便从身上拿出一粒药丸，递给顾颖，然后说道："姑娘，在下与你无冤无仇，没有必要骗你，这个药丸能缓解你现在的症状，你不妨服下后再决定要不要相信在下。"

顾颖看着蓝衣手中的药丸有些犹豫，但随即一想，的确，这个人跟自己无冤无仇的，实在没必要害自己，于是便接过了蓝衣的药丸，服下后，顾颖觉得自己的病真的好了许多，顿时看向蓝衣的眼神中充满了信任，激动的对着蓝衣说道："原来您真的是声名远播的药王，刚才是小女子有眼不识泰山，冒犯了药王，还请您大人大量，不要记恨小女子。"

"恩，不知者无罪，况且刚才的确是在下有些冒昧，不过这下你总能放心的让在下去你家里长期替你诊治了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666506"  chaptername="第八百六十四章  寻医无果">加入书签</a>
</div>
