    韩令仪今年快四十岁，可因为保养的极好，看起来就如三十岁出头。她气场十足，犹如一位女王般。刚一出现，目光就掠过众人，落在林南的身上，眼睛猛然一亮，带着好奇的目光上下打量了几眼。

    “小南，好久不见了。”

    韩令仪笑着打招呼，道：“上次见面，还是两年多之前，你刚初中毕业，准备来江南市读书。没想到一转眼，你就长这么大了。”

    “愣着干什么？还不请小南入座？”

    韩令仪眉头一皱。

    苏幕遮极不情愿，但还是邀请林南和大家入座。

    “林南，别坐太远了，坐到阿姨身边来。”韩令仪笑了一声，一股成熟女人的亲和力扑面袭来。

    “韩姨，我坐在这里就行了。”林南淡淡道。

    陈清华微微皱眉，见到这一幕，目光闪了一下，但没有多说什么。只觉得韩令仪对林南重视的有些过头了。

    韩令仪这种态度，难道只是因为林南考了一次年级第一？没理由啊，陈清华自从高中以来，几乎次次月考都是第一。韩令仪逢年过节从中海回来，邀请大家聚会，也从未对他如此重视过。

    王多多扫了林南一眼，眸子里全是不舒服。

    “你这孩子。”韩令仪一愣，然后笑着摇了摇头：“姨只是想跟你亲近亲近，又不会把你吃了。这段时间你跟幕遮之间有诸多误会，大家说明白了就好。年轻人之间尽量别太容易红脸。”

    最后一句的时候，韩令仪看着自己的女儿。

    显然是对苏幕遮说的。

    “妈。”

    苏幕遮有些无奈的叫了一声。

    陈清华喜笑颜开，忽然说道：“韩伯母您这次回来是过重阳节的吗？”

    大家也都看向韩令仪。只见她微微颔首，笑道：“算是吧，不过主要还是为了回来见一个人。”

    若有若无之间，韩令仪看了林南一眼。大家却会错意，还以为韩令仪回来是为了女儿苏幕遮。陈清华笑着开口道：“韩伯母您放心好了，幕遮的成绩很稳定，国内的一流大学可以随便进了。”

    “努力一把的话，考个清华或者燕京都不成问题。”

    韩令仪摇了摇头，道：“幕遮什么水平，我清楚的很。考一本没问题，一流大学还是算了，更别说清华或者燕京大学。”

    目光一转落在女儿的身，严肃的告诫道：“你要向着林南好好学习，人家来江南一中的时候，成绩都是在末尾徘徊。两年下来，都考到年级第一了，你看看你自己？半死不活，没有一点进步。”

    听到母亲的批评，苏幕遮觉得很委屈，她已经很努力的学习。

    成绩上不去，也不能全怪他自己啊。

    “韩伯母，幕遮已经很努力了。”宋一帆立刻为苏幕遮说话。“而且成绩这个东西，又不能决定一切。真正决定未来的成就的，是人脉、背景、家族地位、和个人手段的。苏家这么强大，您在中海又顺风分顺水，幕遮随便考一个大学，未来的成就都不比那些小地方出来的第一名差呢。”

    宋一帆说着，所有所指。

    ‘小地方’‘第一名’不就是指林南吗？

    王多多很赞同男朋友的话，笑着点头道：“一帆说的对啊，有些人就算考了第一名也没用啊。多少高考状元，最后泯然众人矣？还是要背景和人脉的，不然就算再天才，也终究一事无成。”

    “话不能这么说。”

    韩令仪轻轻摇头，语重心长的说道：“凡事都要靠自己，不能一味的追求人脉、背景、底蕴、地位！这些虽然都很重要，但在你未来的成就中，顶多只占30%的因素。其他70%的个人能力，才能决定你站在多高的地方。”

    “例如我们江南魏家，魏老当年还不是一穷二白？从一个小山村走出来的。”

    “魏老几十年奋斗，从一个普通的士兵，最后做到坐镇一方的封疆大吏。退休之后魏家区区十年之内，就超越了我苏家，成为江南货真价实的第一家族。魏老崛起之前，又背景和靠山吗？还不是靠一个人打拼出来的一片天。”

    韩令仪说着，目光似有似无的扫过林南。

    林南如老生淡定，笑而不语，没有插话的意思。

    “伯母的话，我却不是很赞同。”

    陈清华轻轻摇头。

    “哦？”韩令仪诧异的看了陈清华一眼。

    陈清华微笑的看着陈妃妃，道：“妃妃，我说句公道话，你可别生气。”

    “呃，你说啊，我不生气。”陈妃妃一头雾水，根本不懂陈清华要说什么。

    得到陈妃妃肯定的答复后，陈清华一笑道：“魏家虽然现在是江南第一大家族，可不代表以后一直是第一大家族。苏家在江南成名许久，现在虽然坐在第二、甚至是第三的位置。”

    “可苏家毕竟传承三百年，是凤鸣鼎食之族，诗书簪缨之家。因为底蕴十足，所以三百年屹立不倒。魏家崛起的快，未来未必不会没落。魏老乃一方人杰，他在世的时候，魏家荣光无限。”

    “可一旦魏老百年之后呢？仅靠一个魏青魏爷，就算能守住家业，魏家的第三代青黄不接，未必能扛起大旗。没落恐怕也是迟早的事情。”

    “韩伯母难道还觉得，底蕴与背景不重要吗？”

    宋一帆与王多多两人一愣，苏幕遮也瞪大眼睛，不可思议的看着陈清华。

    陈清华还真敢说啊！

    “不错，你说的对。”韩令仪点点头，称赞了一句。

    陈清华面带笑容，若有若无之间，轻蔑的扫了林南一眼。

    陈妃妃心中暗叹一口气。她虽然不是魏家人，可外公魏老把她当成亲孙女，陈妃妃也把魏老当成亲爷爷。

    她又何尝不知道，魏家的第三代已经废了。几个堂哥和堂弟根本不成材，在学校里成绩差，进入部队也用魏家的名声到处惹事，连龙魂都进不去。

    按照这样发展下去，魏家确实迟早没落。

    “魏家的没落是迟早的事情，其实魏老当年也有机会，京城一个大家族招魏老为上门女婿，三代还宗，可惜魏老拒绝了。”韩令仪轻叹一口气。

    看向林南的方向，似乎是在提醒：“自己背景与底蕴不够的时候，与大家族联姻是个不错的选择。”

    “阿姨，什么是三代还宗啊？”王多多好奇的问道。

    韩令仪一笑，看了陈清华一眼道：“清华，你来解释一下吧。”

    “好。”

    陈清华微微颔首，长身而起，背手而立，淡淡道：“三代还宗是指男方入赘到女方的家族，接下来所诞下的三代子嗣、儿子、孙子、重孙，都跟着女方家族姓，以女方家族的继承人身份留在女方的家族里。”

    “从男方的这一代开始，三代之后，也就是重孙的下一代。可以改回男方本家的姓氏，认祖归宗，这就是‘三代还宗’。”

    “若是魏老当时答应入赘，三代之后，顶多一百年的时间。魏家的后代也算是有了底蕴了，从此也算是站稳脚跟。”

    “一百年啊，那也太久了。”王多多瞠目结舌，张开了小嘴。

    陈清华长叹一声，无奈道：“这就是我们华夏之中那些世家的恐怖之处了，一个家族也许辉煌，但几十年之内就没落了。可世家动辄传承数百年，有时候就算皇朝更迭都不会没落。”

    “魏家现在虽然是江南第一大家族，可是百年之后，谁还知道魏家？苏家却依旧屹立不倒。”

    “国外的那些超级大族，掌控银行甚至一些小国的政治，跺一跺脚就会引起全球风暴，那才是真的底蕴。”

    陈清华说完后，陈妃妃的表情变得暗淡，苏幕遮却就面带笑容，这是属于世家子女的傲慢。

    一百年都不会改变！

    “林南，你明白了吗？”韩令仪忽然对着林南说道。

    她已经知晓了林南的身份，她本来就和林南的母亲杜若云是闺蜜，林家发生的事情，别人不知道，韩令仪又怎么会不知道呢？

    正是因为知道了林家发生之事，韩令仪才从中海跑回来，为的就是抓住林家的这条真龙。要是那日不出问题，林南与苏幕遮成功定下婚约就好了。

    “啊？”

    “韩伯母？”

    众人一愣，全都惊疑不定的看着韩令仪。

    她突然对林南说这些干什么？

    林南淡淡一笑，轻轻摇头道：“韩姨您说的很对，也很好。可惜，我跟那些人不一样。”

    “哦？怎么不一样？”韩令仪饶有兴趣的看着林南。

    “魏家之所以日后会没落，是因为魏老一旦去世，后辈青黄不接。主要是没有人能支撑起偌大的魏家，若是我能立于天地之间，一人扛起大旗，林家就永远不会没落！”林南淡然道。

    “一人扛起大旗？”韩令仪眉头一皱。

    然后摇头轻叹：“难！难！难啊！一人扛起一个家族的大旗，就算你现在有精力，百年之后又能如何？”

    “林南，你该不会以为你是超人吧？”宋一帆满脸不屑。

    陈清华也摇摇头道：“理想很丰满，显示很骨感。”

    “凡人寿命不过百，我却不同。”林南傲然一笑。

    魏家的情况，对于其他人也许很适用。若是林南只能活一百年，林家在他的带领之下崛起，等他百年之后，林家没落也是一定的事情。可最大的问题是，林南不是凡人！

    以他现在筑基期的修为，活个三百年都不在话下。

    就算他一辈子都只是筑基境界，以最坏的打算来看。三百年的时间，还不够把林家硬生生的变成‘世家’？

    “你什么意思？”韩令仪眉头一皱，一双眸子明灭不定。

    林南依旧笑而不语，没有解答。

    韩令仪深深的看了林南一眼，道：“好吧，不说就算了。小南，我今天想跟你谈的是，你和幕遮的婚约，是否继续定下来？或者你入赘苏家，三代还宗？”

    “啊！韩伯母！”陈妃妃吓得一下子站起来。

    “妈！”苏幕遮的也跟着出声。

    陈清华、王多多、宋一帆三人，也脸色大变。

