    商业可以让东南岈变得抢手？？

    李盛这话搞得一众军官都感到十分稀奇。

    不过这个时候，人群中的柴绍和马周已经瞬间反应了过来。

    等等，卧槽。

    难道李盛这意思是说……

    马周深吸一口气，忍不住抢着开口了，“老师，是不是说鼓励了商业了之后，就会有更多的商旅。如此商业繁荣起来，那么南疆的商品就……就能变得奇货可居？？”

    这个猜想，马周说完之后，柴绍也顿时点了点头，而其他的大小军官们则都愣住了。

    因为这种想法……未免也太美好了，美好到马周和柴绍甚至有点不太敢信。

    因为杭州这个地方之所以这么繁荣，除了因为自古至今这附近各种资源尤其是水资源比较封侯，让它从整个江东这一带出类拔萃的，还有一个原因就是交通。

    即便是在大运河修建之前，这里的漕运都不是开玩笑的，从三国时代就有花样游泳这种运动，可想而知。

    便利的交通自然吸引无数的商旅，这地方自然也就越加富庶。

    但是现在呢，因为电话的原因，如今连中左所岛上……

    岂不也能这样了？

    意识到这一点的柴绍和马周怎么可能不兴奋！

    简直兴奋爆了，不敢相信。

    但李盛悠然一笑，却是点了点头。

    没有问，就知道这几个家伙在想什么，而且直接给出了肯定的态度。

    “不错，他日这中左所岛上，必然也会像杭州一般繁华。并且东南岈这片地方的开发，也会变得无比暴利！”

    这话……

    其实柴绍也好，马周也好，还有这中左所岛上大大小小的许多军官私底下，都曾交流过。

    但是在之前，这都只是众人的猜想，而且因为这猜想太过美好，谁也不敢就近乎自欺欺人的认为真有这等好事。

    毕竟现在大伙是在一个陌生的荒岛上从零开始屯垦，哪怕有李盛的帮助也是非常艰苦的。

    可如果这片地方未来是真有前景，那么一切岂不就都划算？

    所以此刻李盛一说，众人就顿时傻眼了。

    “圣帅，这是真的？！”

    “真的吗圣帅，南海有这么大潜力？？？”

    这些军官毕竟不同于寻常百姓和兵丁，都是读过一些书只是读不赢那些大儒，李盛说的“潜力”这个十分简略的词汇，一般人会懵逼，但他们都能听懂并且学会。

    而现在……他们一个个的全傻眼了。

    如果说来日真的能有那么好的前景，那么一切就真的都值得了。

    众人心中完全是震撼的。

    李盛嘿嘿然的又笑了笑，接着打破了沉默。

    “所以说，本帅在杭州收集的那批货物，其实也不瞒着你们，正是为了倒卖一波先赚上一笔。等这笔钱款到了手里之后，自然是……无论你们在东南岈弄到了什么，本帅都绝对开出一个让诸位满意的价格！”

    东南岈那地方资源其实非常丰富，李盛可是十分清楚这一点，尤其是许多有矿产的地方，还有大量的农作物品种，要开高价收这绝不是李盛在开玩笑。

    当然，李盛并不是打算真在南海这一带做起生意来了，而是因为自己既然是目前的“网红”将军，那么带头示范作用就不是开玩笑的。

    只要自己把这个事给收拾明白了，日后必然有大量的商人纷纷效仿，届时……

    关键的关键，东南岈地面上的东西能卖的出钱，那么屯垦就可以持续下去。

    征服不是军队抢劫一个地方，而是百姓移居一个地方，这才是征服的最终本质。

    而李盛这么做的目标也很明确，神州的地盘子，当然是越大越分散越好，如此才能有真正的超级大国之姿。

    而此刻的神州……

    实际上按照李盛的眼光，不说是对比后世的共和国范围，或者更夸张的大元版本，即便比起大清都是要差一些的。

    屯垦，屯垦就是一切，一切为了屯垦。

    这一下，兴奋起来的一帮人顿时炸开了锅，完全没有了之前的奇怪沉默感，都说起了自己对海上驿站建设的想法观点。

    你一言我一语，虽然其中许多想法在李盛看来简直是吐槽都不值，不过他还是耐心等这帮小伙说完。

    说白了，这无非也就是收集信息看情况，然后借着这些信息调整自己心目中的思路。

    最后没多久……

    李盛手头的，靠着这帮人在海上风里来雨里去搞来的岛礁粗略地图，做起了规划。

    哪一片到哪一片，迅速勾画搞定。

    而最后李盛拍板，更是引起了一阵兴奋之声。

    这帮出海闯荡的军官们兴奋的吹嘘起来，不过李盛只是微微露出笑容。

    区区一个岛礁……

    “这才哪到哪啊。”

    李盛这么一说，柴绍马周还有这帮军官都是一怔，下意识的好奇的看着李盛。

    “莫非圣帅还有什么想法？”

    此时还是在讨论阶段，既然是李盛这么大的牌面，那么对于这岛礁驿站怎么搞那李盛都是随时可以说说的。

    不过李盛摇了摇头，笑道，“这岛没什么可说的，一半商业区一半要塞，就这样就挺好。”

    整个思路虽然调整了许多，但和李盛在前世相当了解的夏威夷、关岛的情况还真差不多，李盛的意思也不是这个，而是……

    “这个事，你们现在不用那么关心，因为这个岛礁以后会变得繁华漂亮，但水平在本帅看来也就一般般。”

    “一般般？圣帅是打算……”

    柴绍怔了怔，李盛立刻摇了摇头，“建设肯定是高规格建设，不会比造船工业区差，更不会比杭州别的地方差。我要说的不是这个。”

    “本帅的意思是，你们在东南岈，只管好好干。干好了，以后所有繁荣都是你们的。别说是堪比杭州了……”

    “东南岈那地方，出个迪拜我都不奇怪！”

    李盛这么一说，柴绍马周还有这许多军官都有些愣神。

    敌拜……这又是什么？？

    不过李盛的意思，他们还是明白的。

    总之就是，东南岈这地方，圣帅亲口保证，值得好好干！

