    ‘嗤嗤’声中，数千道强光从洪荒级战舰上喷薄而出，密集的炮火让洪荒级战舰成为了一只不可亲热的刺猬。罗曼人的战舰在密集的炮火中挣扎扭动，在密集的炮火中崩溃、爆炸，无数罗曼人的惨叫声在公共频道内连成了一片。

    只是眨眼的功夫，三十几条罗曼战舰被洪荒级主炮的一次齐射摧毁。剩余的罗曼战舰惊恐的在漫天炮火中规避，尽可能的利用四周的星尘带和陨石流进行闪避。只有波尔波特的座舰以一股亡命的勇气，带着几艘残留的战舰逼近了洪荒级战舰，用全部的能量喷射着炮火。

    巨大的闪光不断在洪荒级战舰的能量护罩上喷现，但是已久无法撼动这厚重到变态地步的护罩。汗流浃背的波尔波特疯狂的咆哮着，手舞足蹈的命令自己的属下继续射击，他要倾力一搏，他绝对不能让这次的功劳落入别人的手中。

    功劳，必须是他的；王位，也必须是他的！

    这是南克特.霍尔挲姆对他的期望，这是整个霍尔挲姆家族对他的期望！

    只有波尔波特.霍尔挲姆自己才知道，为了培养他，霍尔挲姆家族到底付出了何等代价！

    为了那个金光灿烂的宝座，波尔波特今天必须倾力一搏，哪怕死，他也必须倾力一搏！

    “不需要掩饰什么了！卑贱的混血儿，你真以为你是天才么？”几乎陷入癫狂状态的波尔波特露出了一丝古怪的笑容，他突然沉静了下来，慢慢的撕下了自己身上的衣服，从身上解下了密密麻麻数十道用来束缚界士精神力的能量枷锁。

    “嗤～不仅仅是你才完成了二次融合！”波尔波特的面孔狰狞的扭曲着，他嘶声吼道：“霍尔挲姆家族第一个完成二次融合的人，是我！”

    一股刚毅不屈的气息从波尔波特的身上涌出，此刻的他，再不复以前那种无能的纨绔嘴脸！

    一道雄浑有力的精神波动直接刺透了洪荒级战舰的能量护罩，径直在杜卡特的脑海中响起：“杜卡特.霍尔挲姆，我以霍尔挲姆下任族长的身份命令你，全力侵入对方战舰，击杀对方指挥官！快！不要浪费我给你制造的机会！”

    杜卡特一惊，他怒吼道：“你能给我制造什么机会？”

    ‘轰’的一声巨响，莉莉射出的绿色光箭炸开了前方最后一层能量护罩，两人顺利的贴近了洪荒级战舰的船壳。

    “呵！哈！”波尔波特低沉的呼喊了一声，一道银色洪流从他眉心冲出，瞬间透过了他的座舰，化为一条银色的大河卷向了巨大的洪荒级战舰。全力的一扫，洪荒级战舰的能量护罩突然崩解了百分之七十，巨大的舰身被巨力震荡，即刻剧烈的抖动起来。洪荒级战舰的所有炮火胡乱的射了出去，正在充能的天淬蓝晶主炮也失去了已经锁定的目标。

    站在指挥舱内的古邪尘冷冷的一笑，安装在船壳附近的监视器将杜卡特和莉莉的行动一五一十的反馈到了指挥舱的监视光屏上。

    摇摇头，古邪尘感慨道：“罗曼人自称自己有亿万年的历史传承，果然不假……波尔波特的隐匿功夫，厉害，厉害。”

    感叹了一声，古邪尘厉声喝道：“辛甲，你们去将杜卡特和莉莉抓来这里！”

    辛甲瓮声瓮气的应诺了一声，带着四个兄弟转身就走。

    深吸一口气，古邪尘大喝道：“波尔波特……还记得你在我手上输了多少次么？我可以坦白的告诉你，冥王星上你的损失，也是我造成的！”

    这一句话伴随着古邪尘眉心冲出的紫色洪流化为一道震天动地的轰鸣迎向了波尔波特再次鞭挞下来的银色洪流。

    银色、紫色二色强光在两艘战舰之间的虚空中狠狠一抽，大片强光化为粉碎，两艘战舰同时向外侧抛飞。古邪尘的身体只是微微一震，庞大无比的灵魂本源中不断有新生的精神力汩汩生出，有如有源之水，却是再也不会枯竭。波尔波特则是眼前一黑，七窍中再次喷出一道血箭，他高大的身躯有气无力的倒在了地上。

    “古邪尘！我知道是你！你怎么可能有这么强？你，你，你这个原始的地球生物！”

    波尔波特震怒的咆哮着，他无法接受这个事实，他已经亮出了自己的底牌，却依旧被古邪尘轻松粉碎了自己最强的精神冲击！

    一咬牙，三支特制的兴奋剂从靴筒中抽出，波尔波特咬牙切齿的将兴奋剂刺进了自己的脖子。

    狂暴的能量在体内奔涌，波尔波特的精神力瞬间鼓胀了十倍以上。

    声势更强的一道银色狂潮席卷而出，这一次波尔波特甚至控制着银色狂潮凝聚成了一柄宛如实质的巨大光剑。长有千米的光剑狠狠的斩向了洪荒级战舰，大有一剑将它劈成两半的架势。

    古邪尘也毫不保留的出手，体内罡气疯狂翻滚，居然发出了铁水流动的金铁铿锵声。长发一根根竖起直冲天花板，一道紫色狂潮凝聚成一枚和麒麟印一般无二的紫色大印从洪荒舰中冲出，当头一印砸向了波尔波特凝聚的银色光剑。

    一声巨响，光剑粉碎，紫色大印却只是勉强裂开了几条缝隙。

    波尔波特身上好几根血管都炸开了，一败涂地的他有气无力的萎缩在地，呆呆的看着雕满了精美花纹的天花板。

    古邪尘重重的喘了一口气，低沉的喝到：“米粒之珠，也敢于曰月争辉……唔，这句话，很装，很傻！”

    战舰外的杜卡特双手按在了洪荒级战舰的甲壳上，他正要运用他的异能控制甲板分出一条让他进入战舰的通道，就在他身边百米外，一扇舱门突然敞开，辛甲兄弟五人脚踏黄云冲了出来，抖手间就是五条闪烁着五彩奇光的铁链呼啸而出。

    杜卡特和莉莉在外太空的行动一点都不灵活，铺天盖地而来的无量神链，两人一时都慌了手脚。

    只听得一阵铿锵声，两人同时被无量神链捆得结结实实，好似粽子一样被辛甲拽进了洪荒级战舰。杜卡特疯狂的挣扎着身体，但是无量神链上附着了无数黄巾力士降妖除魔的符箓，强大的禁制之力让他一点儿力气都提不起来。反而是脾气最暴躁的辛戊眼看杜卡特居然还敢挣扎，当即就举起拳头对着他的脑袋就是几拳砸了下去，砸得杜卡特哼都没哼一声就晕倒过去。

    莉莉发出尖锐的叫声，她猛地跳了起来，狠狠一口咬在了辛戊的大腿上。

    两道绿光在莉莉的牙齿上闪过，莉莉的牙齿变得祖母绿一样晶莹透明。‘卡嚓’一声，辛戊的大腿上核桃大小的一块肉被莉莉一口咬下，辛戊痛得失声尖叫，抱着血流如注的大腿跳起来老高，一头将上面的天花板撞出了老大一个窟窿。

    辛乙欣喜的看着嘴角直飙血的莉莉叫道：“呀？先天甲木道体？难怪这么好牙口！这小妖精怎会有甲木道体？”

    辛甲哼哼了一声，一耳光抽在了莉莉脸上，将她也抽得晕了过去。辛甲大咧咧的说道：“管她道体灵体，拖回去让上尊发落就是！”

    洪荒级战舰勉强回复了稳定，被波尔波特连续抽打了两次，战舰已经翻滚着飞出了近百公里。波鲁金、雅克金等人的战舰也纠缠着洪荒级战舰一路炮轰不休。尤其是波尔波特将洪荒级战舰的护罩削弱了百分之七十，波鲁金等人狂喜，他们似乎看到了击毁或者缴获这条巨型战舰的机会，纷纷扑了上去。

    被古邪尘重伤的波尔波特无奈的摇了摇头，他有气无力的发布了一条命令：所有霍尔挲姆家族所属战舰紧跟在波鲁金等人战舰后面，有便宜就捡，发现事情不对就立刻离开！

    双方战舰正纠缠成一团的时候，虚空中突然出现了巨大的诵经声。

    赤龙王的那尊黑佛慢慢的扩散开万丈黑光，六道粗大的光带慢吞吞的朝四周扩散出了数千里长远。

    “众位小友，人间苦痛忧伤，寂灭方为无上大道！一入寂灭，则永远脱离三千红尘，岂不快哉？”

    “今曰贫僧普渡众生，以寂灭轮回大道送诸位脱离万千苦痛，此乃善缘，诸位小友切切不可忘了贫僧今曰的恩惠。”

    “善哉，善哉！六道轮回，喜怒哀乐，七情六欲，贪恋痴嗔，皆为苦难！一入寂灭，永世寂灭，无忧无怖，无喜无忧，此为菩提之果！”

    随着赤龙王不伦不类的经文声，一团黑光从黑佛竖起的手掌中扩散开，庞大的邪力席卷虚空，将纠缠在一起的战舰全卷了进去。

    巨型母舰上的波菲斯朝这边合十微微一笑：“善哉，善哉……古邪尘也好，波尔波特也罢，你们都归于寂灭吧！这次我得了这份大功劳，回去火星后，将其转化为家族贡献，门厄波列家族定然能成为排名前三的选帝家族！”

    巨型母舰出现在这里，就证明巨型母舰当年在亚空间被空间潮汐卷走后从这里跳跃出来，这里的空间本来就极其脆弱，是一个合适的空间跳跃点。赤龙王以全部力量，经过他数百年苦心经营的黑佛全力增幅后，立刻爆发了惊天动地的力量，直接开启了这里的空间跳跃点。

    根本来不及挣扎，古邪尘的洪荒级战舰和罗曼人的所有战舰都被卷入了亚空间。

    黑佛上一道强光射来，亚空间内立刻发生了一场不亚于十亿吨级核爆的大爆炸，恐怖的空间乱潮凭空而起，瞬间将所有战舰卷得无影无踪。

    “善哉，善哉，贫僧佛法，今曰又精深了一层！”

    （未完待续）

