    这个白皮！

    竟然有真么好的符箓！

    他知道，这种防御符箓，没有任何的光芒，但是却有着强大的防御力，就是自己传承中所谓的金刚防御符箓。自己一直想制作出来却不可得，真的是有些想扒下来据为己有！

    如果，自己能够绘制这种金刚防御符箓，刚刚四个护卫就不可能那么容易被异能者所消灭。

    他自己制作的符文防御，其实也是经过了很多年的实验和努力，才有了入境自己用的防御符文，真的是人比人气死人！

    “不错！金刚防御符箓！很普通，防御还凑合。”陈默一边控制着追魂钉的动作，一边有些凡尔赛的说道。

    这特么的，还真的是会说！神特码的很普通！

    如果没有传承，如果没有前人的教授，你弄出来个金刚防御符箓来看看。有传承的人，真的是好！能够将学习到的东西用到实处，自己怎么就没有碰到过呢？

    纳迦听到陈默如此的凡尔赛，一下子有种将眼前的家伙给抓~住，然后捏死的感觉，实在是忍耐不住啊！

    但是想到刚刚陈默手掌展平之后，那个令他心悸和羡慕的法器，就知道眼前的这个家伙，不是想抢就能够抢的。

    缓缓的吸了一口气，努力使自己的心态平稳下来。不停的对自己说道：‘注意！注意！自己是个帝王，无论在什么时候都要保持优雅和心态的平稳！’

    小小蝼蚁，不就是有好东西么，显摆什么！

    切！如果他也有，他绝对比陈默还会显摆。

    这个时候，追魂钉在整个山洞中飞舞着，一个个的小怪物也在连接倒地，基本上就没有一个能够避开的。

    而陈默身上的这个金刚防御符箓，明显要比自己使用的防御符高级的多。这也意味着，眼前的这个白皮，有着绝对高的修为。

    哎，自己的精神识海枯竭，精神力刚刚恢复一点就被使用，导致他现在的精神力基本上为零。如果有精神力，那么陈默的实力，也不会如此判断，而是直接利用精神力来探查了，那样实力就会非常清晰的感知到。

    现在，他的实力还没有回复，并且精神力也没有回复。而变成为纳迦的身体，刚刚经历过雷暴之后，也是受了一定的创伤。

    甚至，他现在想恢复本身人类的身体，却都没有办法恢复，因为恢复是需要精神力的。

    所以就算是以纳迦的身体来说，也是没有达到以前三分之二的实力！如此一来，他有什么底牌，用来和陈默对拼呢？

    “西方人，刚刚你一直在隐蔽着自己，现在却展现自己的实力！那么，你究竟想要什么？”纳迦看着陈默，问出了心中的问题。

    眼前这个白皮，竟然有着如此强大的实力，却在先前一直隐藏着，那么是为什么？

    在蒂娜带着人员下到地下空间的时候，他也不是没有对整个队伍观察，除了蒂娜等三人的实力之外，却并没有发现有一个修真者隐藏在队伍中。

    这种情况一直持续到雷暴之后，陈默这个隐藏的家伙才冒出来，那么也就说明陈默一定有什么目的，所以他想问问，并且，也是想拖延片刻，能够让自己的精神力稍稍恢复一下。

    希望，他的目的不是自己所想的吧！

    不过，陈默听到纳迦的问题之后，却并没有直接回答，而是说道：“先把这个女人交给我怎么样？”

    蒂娜的身上，有着陈默一路惦记着的那个玉器钥匙，他一直想要拿到手，因此这个时候先将东西拿到再说。万一等下无论发生争斗还是什么的，也能够保证玉器钥匙在自己的手里，而不是因为意外，造成再次的波折。

    纳迦一听这话，真的有些怒气了！竟然想从自己的手里将这个臭女人要过去。要知道，自己的一切损失，都是这个臭女人所造成的！

    再说了，自己浪费了近千年的修炼，然后不得已之间变身成为纳迦，与蒂娜战斗，可是让他考虑很久的。等到现在，他想要做的，就是将这个臭女人身上的好东西没收，然后再将其抽筋拔皮，平息自己的怒火。

    再说了，刚刚的雷剑，可是一种强大的武~器。如果这个女人身上还有的话，岂不是自己就完蛋了？

    “不可能！绝对不可能！我是不会将这个女人给你的！”纳迦顿时大声叫喊着，剩下的十一个头都在摇晃，并且十一个嘴巴也在一声声的否定。

    该死的，这个家伙与臭女人是一伙的，那么他将这个臭女人要回去，就是为了保护这个臭女人！

    “啊！我绝不会将这个臭女人给你！”纳迦喊叫着，直接用爪子抓起蒂娜，然后就准备将其送到自己的口中。

    有没有什么雷剑，只要将其吞噬了，什么就都没有了，一了百了！

    此刻，纳迦也看到蒂娜的身体外部，那层闪烁着蓝色电芒的保护罩，已经衰弱到了极致，即将也就消散开来。所以，他用爪子抓起蒂娜，也就感觉爪子微微发麻，然后雷电保护罩就在他的爪子中破开，直接消散掉了。

    既然这个白皮想要回这个臭女人，那么也不管其他什么东西之类的，直接开口就吃掉，用来回报自己的损失和受伤的心灵！

    就在纳迦抓起蒂娜，准备送到口里的时候，陈默直接飞身过去，对着纳迦的身体就是一脚，并顺手一把抓住蒂娜的一个胳膊。

    “轰！”的一下，纳迦来不及反应，庞大的身体，竟然在陈默踹中身体之后，直接飞了出去，撞击到山洞崖壁上，引动的整个山洞都震动不已。

    实在是陈默的速度太快，纳迦都没有反应过来，身体就已经撞击在了山洞崖壁上，这下让他也感觉到很是疼痛！

    虽然纳迦他也有防御符，但是并不能实现全部的身体覆盖，因此他的尾巴部位可是实打实的被撞击，自然还是疼痛无比的。

    好在身体比较结实，要是刚刚的雷暴没有将尾巴的鳞片给弄没了，甚至也不会如此的疼痛。

    其实，纳迦在抓起蒂娜想吞吃，还有几个蛇眼看着陈默，防止他偷袭自己。

    可是让纳迦没有想到的是，陈默的速度太快，瞬间就将自己给踹飞了出去。陈默的身上，不仅仅有金刚防御符箓，还有疾速符箓，轻身符箓等等，自然速度非常的快。

    “啊！该死的家伙，我一定要杀~了你！”纳迦嚎叫着，直接用血红的蛇眼盯着陈默，然后翻身爬起来，冲着陈默就飞奔过来。

    陈默抓住蒂娜，然后没有管其他，而是利用神识在蒂娜的身上一扫，然后就将其身上的药剂，还有其他的一些东西，包括自己心念念的玉石钥匙，全部都拿了出来！

    虽然神识不能扫描到玉石钥匙，因为这个东西似乎将自己的神识给屏蔽掉了。但是一扫蒂娜身上，哪一个地方缺失，就说明这个玉石钥匙在那里，所以他才会这么容易找到。

    “哈哈！终于拿到手里了！”陈默对于这个早就希望拿到的钥匙，可是念叨了好久，所以在拿到手里的那一刻，心情是开行的！

    手里还抓着蒂娜，见到纳迦冲着自己就飞奔过来，因此一个疾速转身，将飞奔过来的纳迦直接再次一脚飞踹出去。

    陈默的实力，不是这头纳迦所能够对付的。因为这头纳迦的本体实力，如果仅仅是身体素质来说，仅仅也就是相当于武者先天三层巅峰的高度，虽然与蒂娜对战的时候，能够将蒂娜压制住。

    但是相对陈默来说，简直就简单的多，根部就抵挡不了陈默的力量。

    当然，这也是纳迦本身的实力没有回复，大概也就有本身实力的三分之二左右，仅仅靠着身体的本来素质强度与陈默对战，自然吃亏的要死。

    “轰！”的一声，纳迦再次撞到了崖壁上，顿时疼的他嚎叫了出来。但是也却不得不停止了下来，因为在继续冲过去，可能还是被踹回来的命。

    “该死的家伙，我一定要杀~了你！”纳迦说着，就利用剩下的十一个头颅，直接对着陈默就喷出了火焰！

    这个也是他作为纳迦身体的天生法术，能够喷出火焰！

    而且，这个火焰的温度相当的高，一时间火焰所过之处，那些小怪物的尸~体，都被烧烤的噼里啪啦直响，都变成了焦糊状态！

    而陈默一看火焰朝着自己飞过来，顺手将蒂娜给扔到了一边，这个娘们，依然活着，但是却没有醒来，身上受伤过重。

    既然想拿到的东西已经拿到了，那么这个娘们也就没有什么用了！直接扔出去就好。当然，陈默也不会直接朝着纳迦喷出的火焰方向扔，那就有些过意不去了！

    在怎说，也以前相处了好几天，没有必要将其扔到火焰中。

    因此，他顺手就朝着身体后方扔了出去。

    就见到蒂娜的身体，被陈默的巧劲扔到了一个大石头后方，并顺着石头间杂乱堆着的缝隙，滑落下去，倒也起到了一定的隐蔽作用。

