
　　还有机会！

　　牟迟萤塚作为生赘之女，也能够沟通黄泉，将黄泉大门打开。

　　只要将黄泉大门打开，就能前往黄泉，并且将北川寺带回来。

　　这一切都还是能够挽回的！

　　牟迟萤塚带着麻宫永世与神驻莳绘飞快地向前而去，一路上不管看见什么都没有管。

　　她们速度飞快，很快便来到了天之鸟居前方的木道。

　　但是——

　　“怎么会这样？！”

　　牟迟萤塚看着面前汇集而起的猩红祸津，直接跪倒在地。

　　在她们的面前，是浓郁到无法散去的祸津。

　　这些祸津由大灵湖涌出，同时将木道全部都遮掩了。

　　这些祸津红中透出一丝深邃的黑色，只要沾染上一丝都要花费巨大的善念来祛除。

　　不行...根本没办法进入其中。

　　不止是牟迟萤塚，站在身后的麻宫永世与神驻莳绘也是这么认为的。

　　无法触碰到天之鸟居，自然也不可能把黄泉大门打开。

　　可是...

　　“我要进去。”看着面前浓郁的祸津之气，麻宫永世站了起来。

　　她原本柔弱的表情被坚毅所代替，双眼之中也满是坚定。

　　可还没等她开始往前迈步，身边的神驻莳绘还有西九条可怜就立刻拉住了她。

　　“冷静一点。永世！这种状况就算你进去了也于事无补！”

　　“......”麻宫永世。

　　看着完全隐藏于祸津之中的木道，麻宫永世沉默了。

　　现在究竟该怎么办...到底要怎么办才行...？

　　面前的祸津形成天堑，完全隔离的木道。

　　“而且最糟糕的是，就算御神大人进入黄泉中也不一定能找到朱咲之阵，因为只有一瓶空净之血的缘故，根本没有引导他的东西。”

　　牟迟萤塚目光凝重地看着被祸津缠绕着的木道。

　　换而言之北川寺这一次进入黄泉之中，不仅可能什么都做不到，还会搭上他自己的性命。

　　“...但如果不去的话...就真的一点机会都没有了。”

　　牟迟萤塚摇头。

　　这浓密的祸津肯定是刚刚才聚集起来的。

　　北川寺正是察觉到了这一点，才会抓紧时间，头也不回地往天之鸟居的方向走去的。

　　他知道要是再继续拖下去，可能就连这一点时间都没有了。

　　想到这里，牟迟萤塚下意识地将自己的袖口拉开，想扫一眼自己身上的朱之印。

　　然后——

　　“不见了？！”

　　牟迟萤塚惊讶的声音响起，同时还吸引到了麻宫永世与西九条可怜。

　　“什么东西不见了？”

　　她们急急忙忙地飘过去，随后就看见牟迟萤塚手腕之处的朱之印已经完全消散了。

　　那原本如同刺青一般爬满她洁白手腕的鲜红印记已经完全消散不见了。

　　“这...”牟迟萤塚不可思议地抬起头。

　　在她的面前是浓郁得无法散开的祸津。

　　猩红之中散发着幽幽黑色的祸津，让人一眼看过去就心里发怵。

　　“他做到了...”

　　牟迟萤塚坐倒在地上，连自己的手掌还在往外渗血都不管不顾。

　　北川寺做到了。

　　在各项条件可以说是恶劣到极点的情况下...将朱咲之阵有关于朱之印的部分破坏了。

　　“这根本就是不可能的事情...但他就是做到了。”

　　牟迟萤塚恍惚回神。

　　“做到了...这句话的意思是...寺君成功了吗？”

　　麻宫永世紧紧地握住了手掌，开口询问道。

　　“是的。”牟迟萤塚站了起来，但表情之间还是满脸奇怪：“可奇怪的是...明明没有空净之血进行引导，他究竟是怎么找到朱咲之阵所在的方位的。”

　　是啊...要是没有东西引导的话，又怎么能找到朱咲之阵呢？

　　这根本就是不可能完成的事情才对。

　　“说不定只是北川他运气好，或者直感敏锐吧？”

　　神驻莳绘担忧地看着面前翻涌的祸津，小声地说道。

　　“...这并不是运气好能解释清楚的。”

　　牟迟萤塚轻摇脑袋：

　　“没有人知道黄泉区域有多广阔，也没有人去测量...实际上，那是一个生者都很难生存下去的领域，说实话，就算御神大人拥有三支空净之血，我也不认为他一个人就能顺利地到达朱咲之阵所处的位置。”

　　可是他却做到了。

　　“这已经不能用运气好来解释说明了。如果非要形容的话...只能用奇迹来说明了。”

　　不错。

　　只能以奇迹来形容了。

　　北川御神...

　　我总算明白祭赘仪式为何会选择你了。

　　如果不是你的话...

　　牟迟萤塚心中颤动。

　　“希望北川御神能在隐世中过得安好。”

　　她感叹一样地伸出手，祈祷着。

　　很抱歉，不能为你做什么，北川御神。

　　我能为你做的...就只有希望你能早日往生...

　　然后——

　　“你在说什么？”

　　冷淡的声音从被祸津萦绕着的木道处传来。

　　下一刻，强大的风压从前方传来。

　　浓郁乌黑的祸津只是一个瞬间便被这恐怖的风压扫荡而开！

　　“寺君！”麻宫永世站起，双眼满是晶莹的色彩。

　　“北川？”神驻莳绘惊讶地看过去，丝毫没有发觉西九条可怜已经爬上了她的脑袋。M.23sk.com

　　在牟迟萤塚与麻宫永世她们的注视之下，北川寺正一步一步地从木道处走来。

　　他的身侧萦绕着的并不是死气，而是浓郁到极致的善念。

　　等到他走出木道，这些善念才化作荧光，向四处消散了。

　　“你刚才在说什么？”北川寺奇怪地看了一眼牟迟萤塚。

　　他刚从黄泉出来，就听见牟迟萤塚在那里念叨着什么‘北川御神’‘往生’一类的词语。

　　具体的内容虽说没有听清楚，但大体意思北川寺还是能脑补出来的。

　　这不就是巴不得他死吗？

　　看着北川寺发问，牟迟萤塚忍不住瞪大了眼睛，下意识地开口：

　　“御神大人，你怎么还没死？”

　　“？？？？”

　　北川寺毫不犹豫伸出手敲在牟迟萤塚的脑袋上。

　　呃——

　　牟迟萤塚下意识地捂住脑袋，满脸错愕。

　　现在看起来，北川寺好像不仅没死，而且好像变得更加厉害了。

　　刚才那一下落下，她甚至都没有看清楚北川寺出手。

　　“寺君...”

　　麻宫永世晶莹剔透的双眸盯着北川寺，她禁不住轻声呼唤了一句。

　　直到现在...她还有些不太安心，生怕北川寺直接消失在自己的面前。

　　“嗯。”北川寺看着麻宫永世点了点头，并且又像是让她安心一样地补充一句：

　　“我回来了。”

　　是的。

　　他回来了。

　　从黄泉之中。

　　.......

　　实际上北川寺从黄泉之中脱离并不是那么艰险的过程。

　　“当时使用最后一瓶空净之血的时候，我其实对回到现世也没抱多大的希望。”

　　北川寺一边走着，一边说道：“唯一的空净之血已经使用，而黄泉之中又怨灵遍布。就算是我也有些疲于应对。”

　　但接下来...黄泉之中有什么东西存在，并且帮助了他。

　　“有什么东西帮助了你？黄泉中？”

　　牟迟萤塚皱着眉毛，对北川寺所说的话表示不太理解。

　　黄泉之中本来就是污秽之物聚集的场所...怎么可能会有东西帮助生者？

　　正当牟迟萤塚思索着的时候，北川寺又继续往下面解释了：

　　“帮助我的东西...或者说是‘善灵’，牟迟小姐，你应该很熟悉。”

　　“我应该很熟悉...？”

　　牟迟萤塚困惑地重复了一句这句话，接着她才反应过来：

　　“难不成是她们？”

　　“不错，就是她们。”

　　北川寺点头肯定了她的猜测。

　　“......”

　　见这两个人就像是猜谜语一样的说话方式，旁边的神驻莳绘与麻宫永世已经满面疑惑。

　　“你们到底在说什么？要说就把话说清楚，不要只说一半。”

　　终于，急性子的神驻莳绘忍耐不住了，她干脆地开口问道。

　　“是历代牟迟巫女善灵。”

　　北川寺给出了一个让人意想不到，但又在意料之中的解释。

　　“牟迟巫女的善灵，就累积在黄泉之中，上千年传达下来的...世世代代的牟迟善灵。”

　　世世代代的积累，每一任牟迟巫女都在为稳定现世与隐世平衡奉献出她们的一切。

　　“可是...牟迟巫女又是怎么感应到你的呢？”

　　神驻莳绘思索着提出问题。

　　对于神驻莳绘的这个问题，北川寺只是侧过来看了她一眼，接着说道：

　　“御神灵坠。”

　　没错，作为牟迟家世代传承下来的家宝，牟迟巫女们自然对它有所感应。

　　她们发现了北川寺，并且为北川寺带路到朱咲之阵所处的方位。

　　最终结果。

　　北川寺破坏了朱咲之阵有关于朱之印的部分，并且由她们帮忙，协助送出黄泉。

　　这也就是为何北川寺重新回到现世。

　　“所以真正要感谢的人应该还是那些牟迟巫女，而不是我。”

　　北川寺看向身后又逐渐被污浊的祸津所笼罩起来的木道与鸟居。

　　在那后面，牟迟巫女将会永远存在。

　　没有人知道她们处于黄泉之中的心情。

　　而她们的记忆...也全部由北川寺来继承，并且将其不断延续...传承下去。

　　“不管怎么说，一切都已经结束了。”

　　北川寺望着湛蓝的天空，轻声地说了一句。

　　不管是对他...还是对那个在最后时刻冲上来，愿意将他的灵体化作死气来增强自己的北川寺原主...都已经结束了。

　　北川寺摊开手掌，对方的声音在自己耳边响起。

　　“如果你死在这种地方的话，那绘里和母亲就没人照顾了。记住，在我结束之后，你一定要从黄泉脱离！一定要从黄泉脱离！”

　　北川寺将手掌合上。

　　是啊...

　　如果就在黄泉死掉的话。

　　神谷未来、北川绘里还有北川凛...麻宫永世、神驻莳绘、西九条可怜...还有很多人...

　　北川寺没有继续往下面去思考了。

　　他看了一眼自己手底。

　　离开黄泉的时候，他还收到了牟迟巫女们最后的馈赠。

　　那便是他一直都想要得到的魂火。

　　这样一来...中嶋実花那边也没有问题了。

　　北川寺看着麻宫永世她们，又看了一眼牟迟萤塚，开口问道：

　　“接下来打算怎么办呢？”

　　北川寺这是在询问她们接下来三年想要怎么办。

　　是的。

　　现在朱咲之阵已经开始缓慢崩毁，灵异与怪异事件的发生几率也会逐渐上升。

　　在这种情况之下，她们打算怎么办呢？

　　“我会继续追随在寺君身后。”

　　麻宫永世几乎没有考虑，干脆地回答了。

　　“这是我答应过寺君的事情...所以我不会逃避。”

　　她飘落在地，对着北川寺重重地鞠了一躬：“小女子不才，请寺君能够多多照顾。”

　　见到自己妹妹这种表现，神驻莳绘也飘了过来。

　　她凝视着北川寺那张面无表情的面孔，好半天才脸颊通红地转过头：“我...我也一样！以后还是要请北川你多多关照了！不过在那之前...”

　　“那、那个...switch...的事情...”

　　神驻莳绘有些心虚地涨红脸。

　　“我会给你买的。”

　　北川寺的声音响了起来。

　　“真的吗？！”

　　神驻莳绘露出喜出望外的表情。

　　但很快她就知道这样有些不太好，于是干咳两声后不太好意思地扭过了脑袋。

　　至于西九条可怜？

　　她早就已经啪嗒啪嗒地爬到北川寺的肩膀上，双手紧紧地吸着北川寺的脸，一副不肯撒手的样子。

　　她似乎想说‘你这一辈子就别想甩掉我了’这句话。

　　北川寺轻轻地戳着西九条可怜的脸蛋，目光也转到牟迟萤塚脸上。

　　“我打算去牟迟分家。”

　　牟迟萤塚毫不犹豫地回答了北川寺的问题。

　　“牟迟本家还遗留了不少问题，很多有关于牟迟家的典籍、驱灵手段...这些都必须要我去记录。不能让牟迟家世代的积累就这样完全倾覆。”

　　“是吗。”

　　北川寺点头承认了牟迟萤塚的想法。

　　“说了这么多大家的想法...也该谈一谈北川你的想法了吧？只是听我们说未免也太狡猾了吧。”

　　神驻莳绘看了过来。

　　“我的想法...”

　　北川寺脚下一停，看着面前的景色。

　　千樱之森的山樱似乎因为现世与隐世变动的关系，绽放了。

　　淡粉的花瓣，裹杂着一丝鲜红，就如同女生的腮红一般。

　　在这条冗道的尽头，是双手握拳，紧紧地放在胸口的长发女生。

　　阳光从头顶洒落。

　　衬染着美丽的景色。

　　认识神谷未来以来...已经多久了呢？

　　看着对方随风飘舞着长发。

　　北川寺有些愣神。

　　印象中的神谷未来一开始是短发。

　　到后面是中短发...接着是中长发...

　　‘因为男孩子不是都喜欢长发吗？’

　　这是神谷未来曾经说过的话语。

　　而现在...

　　“寺君！”

　　清脆的声音响起。

　　神谷未来紧紧地抱住北川寺。

　　那一刻——

　　漫天山樱零落。

　　春色被拥了个满怀。

　　是啊...

　　感受着神谷未来的体温。

　　北川寺禁不住抬起头。

　　蓝天...白云...

　　一切看起来都是那么温暖。

　　就连这怪异、荒诞、时不时掺杂着几分日常的灵异物语生活...都显得那么温暖。

　　这个日式物语。

　　不太冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第五百二二章.这个日式物语不太冷(后面还想要番外吗?)免费阅读。https://xs.23sk.com 