

               气氛再次沉默了下来。

    李灵灵咬着嘴唇半天没有说话，心乱如麻。

    苏启继续开口说：“那就这么定了，其实我也是在帮你解开心结。”

    “你很努力，也是个人才，也正好是我们橙子科技需要的人才。”

    “话说前头哈，虽然我们是同学，但是别想着我会在橙子科技里面给你开后门，一切还是要靠你自己。”

    李灵灵噗呲一声笑了出来。

    几年的复杂情绪，在这一刻烟消云散，原本以为自己一辈子也难从这种痛苦当中走出。

    现在猛然发现，原来是自己多想了，苏启给了她心生。

    其实苏启也是想把事情画上一个句号。

    李灵灵在离开华夏之前，给自己发的那条短信，让他心里有了一丝的心软。

    然后看她目前这状况，估计在米国也过得不是很好，前世欠自己的，这一世李灵灵算是还了。

    所以苏启觉得画个句号挺好，有始有终。

    两人虽然就如同老朋友一样的，聊着轻松的话题。

    也聊着这几年来各自身上的故事。

    这一聊就去了个把小时。

    出门的时候，李灵灵的脸上闪现出了释然开朗的表情。

    带着兴奋的笑容，对苏启伸出了手：“苏同学，非常感谢你。”

    “以后我在米国的未来就靠你了，嘻嘻。”

    苏启大方的握了下手，笑着说：“明天去找陶元凯报道吧，从一个文员做起。”

    “没问题！”

    ……

    随后苏启的车子慢慢的开除了哈佛大学校园，很多学生都站在路边侧目，目送着苏启的车子。

    只是所有人都没有注意到，还有一辆车子缓缓的跟在了后面。

    车子里面有两个青年，一个是亚洲人的面孔，还有一个是一个浑身都是肌肉的黑人。

    青年就是李灵灵的追求者李志。

    原来，这个李志也是陈彤那一伙人当中的一个。

    按照原本的计划，他也需要起身来刁难苏启。

    不过以利亚的人被苏启来回蹂躏，根本就没有任何招架之力。

    他们自认为没有那些人有本事，所以最后知难而退，只能强忍着怒火。

    这个人的祖上是华夏人，逃难到了新家坡，祖上几代也不是什么好鸟，当年也是在华夏犯了事情才过来的。

    所以几代都比较仇视华夏，这才会成为陈彤一伙人的主力军，很多时候，他们这了小团体活动的资金，也都是自己出的。

    礼堂内，面对苏启无比的霸道气息，他们原本也已经是没任何脾气了的。

    就当他放弃的时候，身后突然传来了李灵灵的声音，一句我等你，马上就让他的心脏爆炸了！

    自己追求了几年的女孩，突然跟别人这么暧昧，你说他怎么忍受的了。

    于是他带了这个黑人兄弟，想要好好报复一下。

    新仇旧恨一起来！

    车里李志目中碰头的把持着方向盘，恶狠狠的顶着前面的奔驰车。

    一边说：“嘿！多基，待会你要用你沙包大的拳头，狠狠地砸在他的脑袋上。”

    “我要看到他跪在我面前。”

    旁边魁梧的黑人多基，带着鸭舌帽，硕壮的肱二头肌在车外阳光的照射下，爆炸感十分强烈。

    他是这边地下拳王，横扫一切，也是这里黑手党的一个头目。

    十分轻蔑的望着前面的车子说：“李，你不用担心。”

    “这个老兄也真是大意，还是著名企业家，竟然也不多带几个保镖出门，就带着一个矮脚黄猴子，能保护的了他吗？”

    “记住你的一万元米金，待会你要现金支付给我。”

    李志拍了拍胸脯：“你放心，我绝对给你支付！”

    就在这时候，两车行驶在了一片无人区的工地上。

    旁边都是北美特色的灌木丛，四野空旷。只有一些动物在灌木中穿梭。

    公路上的车子也不是很多，三三两两的疾驰而过，似乎没有一个车主愿意在这里停留太长时间。

    李志找准了一个时机，一脚油门踩到底。

    车子完美的超了过去，在苏启他们车子前头一个急刹车，逼停了苏启他们的车子。

    车内，苏启和边炎眉头紧锁了起来，意识到这是有人来找事了。

    多基从李志跑车里走了出来，一米九的身高，加上雄壮的身体，跟斯瓦辛格有得一拼。

    脖子上还挂着非常粗的项链，扭动了下脖子，走向了苏启他们车子这边。

    边炎冷着脸说：“待会你待车里别出来，必要的时候直接开车走”

    苏启点了点头，二人深刻明白，这是一个合法执枪的国度，虽然他们没有搞明白前面车里的人是谁，但是保证不了他们车里没有枪。

    多基走到了挡风玻璃前面，两个大手狠狠地朝着引擎盖一拍。

    “歪？”

    “嘿，你们知不知道，刚一直挡着我们道了。我们有个很重要的聚会需要去参与。”

    边炎朝苏启点了点头，推开车门走了出来：“你好，请问有什么事。”

    多基一脸鄙夷的，望着这个比自己矮了一个头的边炎。

    “黄猴子，你难道听不懂我说话吗，我说你们耽误了我很多的世间。”

    “让你们车里的人出来说话，他需要给我解释。”

    边炎笑着说：“有什么事情你跟我说就行。”

    “兄弟，我们正常行驶，你们觉得我们慢，可以直接超车，这样挡在我们前面，追究责任的应该是我们。”

    多基一愣，仿佛听到了什么天大的笑话一样，表情夸张的望着边炎：“歪？”

    “你说我需要给你解释？”

    “该死的黄猴子，你难道还没有明白情况？”

    “嘿！要不我们来场拳击赛怎么样，谁输了，谁吃狗屎。”

    “来吧，老兄，我已经好几天没有比赛了，让我的拳头把你脑袋砸碎！”

    多基说着还摆出了一副拳击的架势，在边炎面前左右躲闪，充满了挑衅的味道。

    边炎叹了一口气，怎么都感觉有一头大猩猩在晃来晃去，脑袋疼的紧。

    李志也从车里走了出来，背靠在车门上。双手抱胸，十分戏弄的望着边炎。