    库赞去而复返，而且回来的时候脸黑的跟锅底一样。

    伽治从库赞身上感觉到了浓浓的杀气。

    “文斯莫克·伽治，告诉我，莫森来找你的时候，你真的有对他进行治疗吗？”库赞用不带任何感情的声音问道。

    伽治闻言打了个寒颤，他这会已经懂了，肯定是海军那边问过贝佳庞克了, 贝佳庞克十有八九告诉了海军，莫森这种情况要不就是他也束手无策，要不就是他干脆见死不救了。

    想到这儿伽治连忙说道：“有！我有治疗他！是我也没什么办法，他现在的身体根本经受不住再加入两种血统因子。

    如果我当时给他注入两种血统因子，他现在已经死了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”

    “你最好没有骗我，不然哪怕你是世界zf的加盟国, 跟世界zf还有不为人知的交易，我也会亲手杀了你。”说完库赞就转身离开了。

    库赞一走, 伽治抬起手擦了擦额头。

    而当他的手触碰到额头的一瞬间，伽治人傻了，他刚刚流的冷汗不知道什么时候已经冻成了一层白霜。

    “该...该死！这群革命军真是害人不浅啊！先是让我得罪了白胡子和金狮子，现在自己在那儿躺着，海军又来找麻烦了，我当初就不该鬼迷心窍上他们的贼船。”

    ......

    就这样，莫森在伽治的实验室躺了一年，这一年时间战国经常打电话询问莫森的状态。

    波鲁萨利诺，泽法，卡普都来探望过莫森。

    白胡子海贼团那边不知道怎么得知了莫森的情况，也让马尔科过来探望了一下。

    伽治看着这些大人物，一开始还会觉得紧张，现在只剩下麻木了。

    反正莫森又死不了，等他的血统因子融合完成，他自然而然就会醒了。

    终于，这天下午，被冰封的实验里躺着的莫森突然睁开了眼睛。

    青蓝色火焰从他的体表慢慢浮现, 这一刻莫森感觉非常的奇怪。

    仿佛他只要一个念头就能让整个弗雷凡斯的王宫都漂浮起来。

    最终莫森还是止住了这个念头，他按了一下手表穿上了海军的衣服，而周围的冰块也随之碎裂开来。

    冰块碎裂的声音响彻了整个弗雷凡斯王宫。

    伽治匆忙跑过来的时候，莫森已经从实验室走出来了。

    看到莫森伽治愣了一下，因为他感觉莫森的生命气息现在非常微弱，仿佛风中残烛一般，随时都会熄灭。

    伽治心里咯噔一下心想：“不会真的出什么问题了吧？”

    “莫森你......”

    “放心吧！我没事。”

    “那你的生命气息怎么这么弱？”

    莫森笑了笑青蓝色火焰升腾，下一秒伽治感知到了莫森的生命气息直线上升，很快变得比接受飘飘果实的血统因子前还要强。

    “刚刚只是没有使用血统因子的能力，所以才会感觉生命气息比较弱。”

    “嗯？也就是说，你现在不使用血统因子生命气息就会很弱吗？”

    “也不会很弱吧！我是感觉比较饿，整个人状态一般，生命气息才会觉得比较弱，如果是正常状态的话，应该和一般的海军本部少将差不多。

    话说伽治，我这次睡了多久？怎么会感觉这么虚弱呢？”

    “你睡了整整一年。”伽治没好气的说道。

    “一年？怎么会这么久？”

    “这我也没想到，你现在感觉怎么样？”

    “非常好！除了比较虚弱，前所未有的好。

    首先是三种血统因子，它们完美的融合在了一起, 飘飘果实的果实能力是可以操控触摸过的生命体或非生命体并用其能力让其漂浮起来。

    但在我这里不需要触摸, 只需要这样！”说完莫森打了个响指，身后的青蓝色火焰化作一只只蝴蝶飞到了各种摆件上。

    伽治注意到, 这些青蓝色火焰化作的蝴蝶触碰到摆件没有像以前一样直接把摆件冻结。

    以前的青蓝色火焰莫森自己也是不能控制的，任何东西触碰就会冻结，而现在青蓝色火焰的冻结特性明显变得可控了。

    这说明莫森对血统因子的掌控更强了，也从侧面印证了龙的猜测，莫森的血统因子更加稳定了。

    随后伽治还看到，这些被青蓝色火焰触碰的摆件，都飘了起来。

    “莫森你能用青蓝色火焰代替触摸吗？”伽治有些惊讶的问道。

    “对，只要青蓝色火焰附着的东西，我就能随心所欲的控制。”说完这些摆件就在天上转起了圈，一会摆成个S，一会儿摆成个B。

    莫森对这个能力非常满意，现在飘飘果实的能力在他手里能当成念动力玩了。

    伽治见状都不知道说什么了，三种血统因子完美融合后的莫森实力明显已经更近一步了，过去莫森不穿战斗服还不是萨卡斯基，库赞，波鲁萨利诺的对手，现在即便没有战斗服也能和三人打平了。

    莫森并不知道伽治现在的想法，但他对自己的实力也是有数的。

    莫森感觉现在的他，穿上战斗服，即便面对会霸王色缠绕的龙和帕迪也能不落下风。

    放到两年前的和之国，莫森自己都能和凯多一战了。

    想到这儿，莫森心情大好，他朝伽治说道：“伽治，让人给我准备点吃的，我要吃点东西，补充一下体力。”

    伽治点了点头，命令其他人去准备了。

    片刻后，王宫的餐桌上就摆满了美食，莫森也不客气，开始大吃特吃起来。

    莫森吃到一半，山治捧着一盘炒饭跑了进来。

    伽治见状脸瞬间就黑了，他刚要开口训斥，就听见莫森说道：“山治这次的炒饭看起来不错啊！最起码样子像回事了。”

    “味道也是很不错的。”说完山治把炒饭送到了莫森面前。

    莫森拿起勺子尝了一口然后说道：“马马虎虎吧！但不是我想吃的那个味道。”

    山治闻言并不气馁，他握紧拳头说道：“下次，下次我一定会做出叔叔你喜欢的炒饭的。”

    “好！那我就等着吃你的炒饭了。”说完莫森还摸了摸山治的头。

    伽治见状沉默了，他看的出来，莫森是真心喜欢山治的。

