
　　“够了！你还狡辩？一个女人最看重的莫过于自己的名誉，何况是像董菲菲那样的公众人物，大家眼中的宠儿！她会用这样的方式来诬蔑你？”龙灵儿有些生气的看着张强娇声说道。张强苦笑一声说道“这就是她的狡猾之处，借助人们心理上的惯性，故意用这样的方式来蒙蔽你们……”“不要再说了。我不想听下去了！张强，我现你变了，你变的不负责任，不再像以前那样敢作敢当了。或许你没有变，而是我当初根本就没有真正的了解过你。”龙灵儿的话让张强的心神剧烈的颤抖起来，让他的脑袋一阵阵的蒙。

　　张强呆呆的看着龙灵儿，他真不愿意相信，这样的话是从龙灵儿的嘴里说出来的。他多么希望他刚才只是出现了幻听，或现在的一切都只是一场噩梦。张强绝望了，他不想把对华威说的话，再对龙灵儿说一遍。他本以为他不需要这样，可是现在看来，他错了。他和龙灵儿之间似乎并没有真正的进入到他所想像中的那种，互相相信，互相理解，爱情和支持并存包容的境界。这一刻，张强恍然间现，他以往的自信和良好的自我感觉，原来都只是让人笑的自以为是。

　　张强摇了摇头，站起身来说道“原来你一直都是这么看我的。呵呵……对不起，你就当我是一个卑鄙的小人好了！”说完，张强显得有些落寞的向着门的方向走去。龙灵儿的心里一惊，她并不是真的这样想，她这样说，只不过是想刺激刺激他，让他去把董菲菲找出来，可是她却忽略了张强的个性，将事情推到了相反的地步。龙灵儿急忙从后面抱住了张强的腰身，急声说道“对不起，对不起，我不是有意说那些话的，我只是希望你能把董菲菲找回来，我们不介意她加入我们。真的，你不要因为我们，而这样无情的对她，她真的很可怜。”

　　张强并没有回过身来，只是站在那里不动，任凭龙灵儿抱着自己，越抱越紧。“我求求你，你把董菲菲找回来好吗？”龙灵儿以为张强已经平静下来了，试探似的说道。张强轻轻的挣开了龙灵儿的双臂，平静无比的说道“好吧，既然你们这么想让我把她找回来，那我就去找她回来！”“真的！？我就知道你不是那样会抛弃自己女人的人，我果然没看错你！来，亲一个！”听了张强的承诺，龙灵儿高兴的跳了起来，啪的一声在张强的脸颊上来了一口。可是等她的嘴唇接触到张强的肌肤时，她才惶恐的现，张强的面部肌肉是那么的僵硬，那么的冰冷。她就好像是亲在一块千年寒冰身上似的，浑身上下都感受到了一股莫名的凉意。

　　“天那，气死我了，真不敢相信他竟然会做这样的事情，我都有些后悔……”就在龙灵儿彷徨不知所措的时候，周晴一边嚷嚷着，一边推门走了进来。看到张强也在，周晴一下子闭上了嘴，讪讪的看着两人。张强面无表情的看着她，冷淡的说道“你后悔什么？”“没……没后悔什么啊。”周晴暗骂一声该死，急忙掩饰道。张强冷笑了几声说道“如果你后悔了，我可以用任何方式来补偿你，哪怕你要我所有的一切，我都可以给你！”

　　听到张强的语气有些不对，周晴错愕的向龙灵儿看去，龙灵儿拼命的向她眨眼睛，做手势，龙灵儿想让她闭嘴，可是周晴却完全误会了她的意思，娇声说道“如果你真的要补偿我的话，那你就去把菲菲找回来，不要再让她伤心难过……”“好了，周晴，我想你一定是口渴了，冰箱里有饮料，你去喝吧！”听了周晴的话，龙灵儿都快哭出来，急忙出声打断了她。不过已经晚了，张强猛的打开门，头也不回的说道“我这就去把她找回来！”说完，闪电般的消失在大千世界当中。

　　张强一走，龙灵儿一把将周晴推倒在沙上，怒声说道“你……你究竟在胡说些什么！？”周晴呐呐的说道“我一直都是按照你的手势在说啊。”龙灵儿暴跳如雷的吼道“胡说八道，我的手势你让你闭嘴！谁让你提起董菲菲的事情的，你这下可是闯大祸了！”周晴站起身来，将龙灵儿按在沙上，满是疑惑的说道“你先别急着火。你不也对董菲菲深表同情吗，你不也希望张强把她给找回来吗？我这样说，有什么错？”

　　龙灵儿叹息了一声，将周晴来之前她和张强的的谈话原原本本的讲了出来。听完之后，周晴浑身无力的软倒在沙之上，喃喃的说道“这下完蛋了，看来我们真的是彻底伤了他的心了。也是的，天下哪有我们这样的女人，竟然鼓动自己的老公去找别的女人。天那，我们到底干了些什么？”龙灵儿神色异常苦涩的说道“鬼知道我们到底做了些什么。我只希望张强能把我们说的混帐话统统忘掉。”

　　可是说出去的话，泼出去的水，岂能轻易的改变？龙灵儿和周晴的话一遍又一遍的在张强的耳旁回放，不停的折磨着他的神经和心神。张强宛如疯了似的，在这个城市的大街小巷，疯狂的寻找着董菲菲的影子。很快，整整一天一夜的时间就这样过去了，张强没吃没睡，还要承受着来自各方的嘲讽和压力，如果张强不是半神，相信他现在已经崩溃了。一些好事的记，紧紧的跟在张强的身后，看着他在城市的一条条街道上搜寻，将他耳朵狼狈，将他的痛苦通过电视机展现给了广大观众。

　　看着电视屏幕上的那个双眼赤红，头蓬乱的张强，所有的人都感到了一丝丝心痛，即使是那些认为张强应该去死的人，此时也感到了些须的不忍。人们开始反思，即使一切真的像董菲菲说的那样，难道张强就错了吗？恋爱自由，一个人喜不喜欢一个人，也是自由的。难道就因为张强不肯喜欢董菲菲，那张强就该受到如此的对待吗？如果这件事情的主人公，不是董菲菲，而是随便一个普通的女孩子，那大家还会这样对张强吗？大多数人的心中都给出了一个否定的答案。这个否定的答案让他们开始明白，他们这样做，对张强是何等的不公平。不过回想一下，这样的不公平在张强的身上生过已经不止一次两次了，是张强他天生的就那么招人恨，还是其实在大家的心底，都在嫉妒张强如此年轻就能拥有这样的地位和事业？恐怕还是后居多吧？天籁小说网

　　看着电视上如疯子一般，见人就问的张强，龙灵儿和周晴早已经是忍不住，相拥而泣，哭的稀里哗啦。“为什么会这样？为什么不公平的事情总是会降落在他的身上？为什么，这一切到底都是为什么？”龙灵儿一边擦拭着不断滚下的泪珠，一边大声的质问着。周晴神情有些呆滞的说道“为什么？因为我们都是些傻瓜，笨蛋！因为我们总是在他最需要我们的时候，反过来伤他的心，我以为我是他的女人，可是我真的配吗？”

　　“强哥！”正在四处疯找着董菲菲的张强，忽然被迎面跑来的刀疤一把抱在了怀里。张强一把推开刀疤，嘶哑的喉咙喊道“快，快派你的人，把董菲菲给我找出来！快点儿……”刀疤痛苦不已的冲上来，使劲儿的抱住张强连声吼道“不，不！强哥，那个女人不配你这样，我们不找了，不找了，她不配！”张强一把捂住他的嘴，大声嘘道“嘘……不要乱说话，你不想活啦，她可是得罪不起的人，得罪不起的……”

　　“我呸！在我刀疤的眼里，除了强哥你，还没有谁是我得罪不起的！”说完转过头，看着随后跟来的摄影机，放声吼道“我是刀疤，闪电帮的老大！在我眼里，董菲菲就是一个婊子。她最好落在老子手里，否则一次就干翻她！所有人都给我听着，谁要是对我的话不服气，想要找我算账，我刀疤等着他！有胆就来……”看到张强被折磨成这样儿，刀疤彻底的怒了，宛如一头狂狮一般，歇斯底里的吼道。

　　张强虽然已经有些神智不清了，但是在他的潜意识里，永远都是维护自己兄弟的。闪电帮虽然强大，但是比起全国的百姓，简直就不值一提。张强一把将刀疤拉在自己的身后，面对着镜头，连声说道“对不起，对不起，他喝多了，说的都是胡话，其实他是很尊敬菲菲小姐的，对不对，刀疤，你说啊？”刀疤因为心痛，一双虎目中蓄满了英雄泪，看了让人心酸。刀疤忍不住，出一声震天的悲鸣“强哥啊！我的强哥啊，你往日的雄风哪里去了？被一个女人搞成这样，值得吗？”

　　张强又想去捂刀疤的嘴，刀疤的眼中带着一丝不忍，一技手刀闪电般的劈中了张强的后颈。张强虎躯一震，随后双眼一闭，昏迷了过去。刀疤用力将张强抱起，咬牙喝道“开路！”刀疤身后的数百黑衣大汉，同时一声怒吼，如海浪一般的声响冲天而起，围观的民众，下意识的向两旁躲去，给刀疤和张强让出了一条通道。刀疤将张强抱在怀里，步履蹒跚的沿着通道，一步步的向前走去。摄影机还想要跟上去，结果被数十个大汉给挡了回来。

　　而此时在距离s省省城不远的a市一栋别墅里，董菲菲宛如石雕一般的呆呆的坐在电视机前，眼泪如断了线的珠子般不停的滑落下来。事情展到今天这一步，已经完全出了她的预料，她几乎有些不敢相信现在所生的一切都是真的。尤其是当她看到镜头前的张强，那疯狂，失魂落魄的模样，她的一颗心疼的好像要裂开了似的。而当她听到刀疤在镜头前，怒骂她的时候，她终于清晰的意识到，她一时的任性给张强带来了多么大的痛苦。看在紧闭着眼睛，躺在刀疤怀里的张强，深深的愧疚如涟漪一般的在她的心中涌起。

　　最后，董菲菲是被电话铃声惊醒的，她宛如木偶一般的接起电话，没有想到，这个电话竟然是周启雄从监狱里给她打来的。电话刚一接通，周启雄那得意畅快的笑声就响了起来，连声说道“哈哈哈……漂亮，干的真是漂亮！我费尽了九牛二虎之力都没有扳倒的张强，竟然被你短短的几句话就给折磨成了现在这样个样子。在电视上看到他的那种狼狈，疯的模样，你知道我的心里有多么畅快吗？亲爱的菲菲，我真的要好好的谢谢你，让我出了胸中的这口恶气！要是早知道你会这样对付他，我当初何必多次一举，到头来还落了个身陷囹圄的下场。”

　　董菲菲冷冷的说道“你打电话来到底想要说什么？”周启雄嘿嘿笑道“当然是恭喜你了，将他整的这么惨！还有，就是，我希望你能想办法，凭借你的影响力，把我给弄出去，等我出去了，我们两个联手，以我的聪明加上的你影响力，保证让张强死的更难看，永远都没有翻身的可能！怎么样？”

　　董菲菲淡淡的说道“好啊！我会用我的影响力……我会用我的影响力让你在监狱里呆一辈子，你个混蛋！”说完，董菲菲将电话远远的丢了出去，随后整个人缩成一团，抱着膝盖放声大哭起来。哭的好不伤心，好不难过。可是这个世界上没有后悔药卖，做错了就做错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十七章 可怜的张强免费阅读。https://xs.23sk.com 