    第209章 两大国家级本土势力入场！局势愈加混乱！进军盘龙山脉！

    战涅国，一个在山海域中极为不起眼的小国，在两大帝国与一众公国王国的夹缝中生存。

    尽管如此，战涅国依旧拥有十五座大型城市，上百座的城镇，以及掌管着大量的村庄部落。

    国内总人口达到了三千万以上。

    塞纳里奥山，位于战涅国的边境之地。

    这里坐落着一座圣奥城，常年驻扎着一百万的精锐士兵。

    这些精锐可跟万族领主兵种不一样，最弱的都有黑铁境的实力，每一个都是百战老兵。

    而塞纳里奥山的东边，则是战涅国的宿敌，一个拥有四千万人口的暗夏合众国。

    两国经常因为领土问题发生战争，双方的冲突已持续了数十年之久。

    像他们这样的小国，在山海域以及整个万族大陆中，数不胜数，多如天上的繁星。

    只有极为狭小的生存空间。

    为了争夺为数不多的生存空间与资源，常常会爆发战争。

    几乎是十天一小战，一月一大战！

    而距离上一次的战争，仅仅过去不到七天时间。

    “暗夏国的军队这些天有没有动静？”

    圣奥城城墙上，一位身穿着战袍的威严男子，遥望着山下。

    山下一片荒凉，寸草不生，白骨遍地，地面更是一片血红色，连沙子石头都是红色的。

    这都是多年大战留下来的痕迹。

    “禀报大将军，最近暗夏那边军队并没有大规模调动的迹象。”

    负责情报的参谋回答道，“不过，却是有小规模的军队，不断的进出黑暗森林地带，似乎在探索着什么！”

    “黑暗森林！？”

    大将军阿马尔陷入了沉思，脑海中闪过数位史诗级的大人物，以及回忆起五十年的一段往事。

    五十年前，他还不过是一位刚刚参军的少年。

    而战涅国与暗夏合众国，都是自由联盟统治下的一个小国。

    因为自由联盟被天兽帝国给暗算了，导致联盟分崩离析。

    战涅国不得已背叛了自由联盟，加入了天兽帝国的麾下。

    而暗夏合众国，则坚决反对天兽帝国，转而投靠了希武帝国，成为希武帝国的附属小国。

    至于黑暗森林，因为当时自由联盟的强大巫师们联手进行了封锁，封禁时间长达五十年，直到前些日子才彻底解封。

    也是那个时候，在圣奥城参军的阿马尔，有幸见过那几位史诗级的巫师强者，也是他这辈子见过最强的人。

    哪怕过去了五十年，阿马尔自身修炼天赋极高的情况下，成为战涅国前五的强者，境界达到了传奇境，可依旧与史诗境的巫师，有着天壤之别的差距。

    整个战涅国也才一位史诗境的强者，已经好多年没有露过面了。

    “你觉得他们想要干嘛？”

    阿马尔问道。

    “根据记载，黑暗森林本就是盛产矿石资源，如玄铁，紫铜，地银，精金等等，曾是自由联盟以及周边国家的重要资源采集地。”

    “而我们两国之间常年因为战事，每次大战不仅阵亡大量士兵，而且对于资源的消耗，也是极为恐怖的。”

    “我猜测，他们是看中了黑暗森林的资源，一旦找到资源矿脉，并进行开采加工的话，至少在军队装备方面，将会大大领先于我们！”

    “到时候，下一场战争恐怕没那么容易了！”

    参谋长担忧的说道。

    “黑暗森林是一片富饶之地，一定不能让暗夏国给占领了！”

    阿马尔郑重道。

    两国之间，便是为了地盘而不断爆发战争。

    而黑暗森林，可谓是地大物博，盛产各类重要矿石资源。

    面积更是堪比半个小国的领土。

    如今庞大且重要的一块地盘，战涅国可不会放过。

    阿马尔甚至觉得，未来两国的争夺重心，将会从塞纳里奥山变成了黑暗森林。

    “命令多尼尔与西蒙尼两人，带领麾下战虎与雄狮军团，前往黑暗森林。”

    “黑暗森林之中，应该有原住民势力，遇到村庄部落，甚至是城镇，能降服的就降服，不愿效忠战涅国的全部灭杀掉！”

    “以最快的速度，统治并开发黑暗森林，一定要赶在暗夏国的前面！”

    阿马尔对旁边的参谋说道。

    “是，大将军！”

    参谋应道。

    没多久，两支精锐军团便离开了圣奥城，朝着南方的黑暗森林而去。

    这两支精锐军团，便是战虎与雄狮军团，每支军团各有五万人之多，经历过的大小战争无数。

    他们的军团长，名为多尼尔与西蒙尼，都具备黄金境的实力，是大将军阿马尔的得力干将。

    要是放在战涅国内的城市，那妥妥的城主级别人物。

    “听说暗夏国的畜生也在探索黑暗森林，要是让我遇到，必灭了他们不可！”

    一头黑虎之上，身高超过两米，体型极为壮硕的多尼尔，开口道。

    “我们的任务是占领黑暗森林地域，抢占先机，至于灭杀暗夏国军队，或者与他们争夺地盘，那都是未来才会爆发的事情！”

    西蒙尼一脸冷淡道。

    “说得也是，听说黑暗森林有我们半个战涅国那么大，拥有的矿石储量，是整个战涅国的几十倍，不知是真是假！”

    多尼尔问道。

    “当然是真的！黑暗森林可曾是周边许多国家的重要资源命脉呢！”西蒙尼点点头。

    “那要是拿下整个黑暗森林，灭掉暗夏国，岂不是指日可待！”

    “没错，所以你知道黑暗森林的重要性了吧，此事对于大将军以及我国十分重要，必定不会出现任何差错！”

    “放心，区区一座黑暗森林，一些土著而已，又岂会是我的对手！”

    “不可大敌，另外大将军命令，我们要尽可能多的收服黑暗森林的土著，以后还要利用这些土著作为劳力，为我们开采资源呢，你约束好手下的士兵，可别滥杀无辜！”西蒙尼看向多尼尔。

    “明白，明白！”

    多尼尔笑着说道。

    当两大军团强势进入黑暗森林时，暗夏合众国的军队经过一番探索，大概了解到了黑暗森林的情况，发现战涅国派遣军队进入黑暗森林之时，也加快了己方的速度，迅速派遣了几支强大军队，进入了黑暗森林。

    两国之间的较量，正如阿马尔所猜测的那样，从塞纳里奥山，变成了黑暗森林。

    塞纳里奥山这片地盘，争夺了几十年，并且因为连年大战的原因，实际上并没有多少的利益可以获取。

    双方可以说是为了战而战。

    而黑暗森林呢，封禁了五十年，自古以来就是资源丰富之地，最重要的是一片‘无主之地’！

    所以，双方都是在争分夺秒的争夺着黑暗森林的地盘。

    当两国军队强势入驻之后，率先遭遇的便是一些万族领主势力。

    面对本土势力的精锐大军，以及投来的橄榄枝，这些万族领主在暗叹倒霉的同时，二话不说直接被招降了。

    要是不愿意投降的，那下场只有死路一条，有活路，谁会愿意去死呢！

    而且，这两个国家的态度还算友好，并不会对他们赶尽杀绝！

    毕竟，占领黑暗森林之后，在两个国家军队看来，不论是这些领主，还是原住民，都是他们国家的子民。

    对于众多领主而言，这真是屋漏偏逢连夜雨，祸不单行啊。

    这几天接连遭受怪物潮汐的冲击，还没缓过劲来，又面临着秦渊的巨大威胁。

    现在，更是有万族大陆的本土势力强势入场，意图占领整个黑暗森林。

    盘龙山脉处。

    当一条条噩耗传到众领主的耳中，各大派系所有领主都再一次炸开了锅。

    现在的问题真的是前有猛虎，后有群狼！

    简直是进退两难。

    这下，又多了一个派系，投降派！

    向战涅国，暗夏国这两大本土势力的军队投降！

    毕竟，从前线传来的消息，这两国的军队虽然十分霸道，但只要愿意投降的话，并不会对领主势力赶尽杀绝。

    当然，以后他们的上面便多了一座大山，甚至会被剥削大量的领主资源，变成为两国开采资源的劳力。

    就如同他们以前劳役周边种族村庄的人一样。

    “战涅国出动了两大军团，正强势收编了最北边的一部分领主以及村庄部落，态度还算友好，前提是不要有任何的反抗，甘愿服从安排！”

    反秦联盟的众领主，又坐在一起，进行着交谈。

    面对着一次又一次的危机，他们不得不再次联合起来，共同面对。

    “战涅国与暗夏国的意图很明显，占领黑暗森林，并利用我们开采资源，若是投靠这两国的话，以后便要接受他们的管辖，地盘也成为两国的国土，最好的结果便是保留领主身份，并混个一官半职，坏处便是领地发展肯定会受到限制，以后生活在两国的阴影之下，甚至会被收编兵权等一切权势，甚至会因为特殊的领主身份而被杀死！”

    白衣男子领主分析着利弊。

    “可问题是，我们有得选嘛？”

    一位领主叹息道。

    他们怎么也没想到，竟然会如此之倒霉。

    竟然会遇上了强大的本土势力。

    投降倒是容易，可以后想摆脱战涅国与暗夏国的束缚，可就没那么容易了！

    “也不是没机会，毕竟我们这么多领主，可以跟战涅国或暗夏国计价还价，听说这两国是敌对关系，我们倒向于哪一边，绝对会让哪一方占据先机优势，以此，我们可以获得更多的谈判筹码！”

    白衣领主说道。

    “我觉得投靠本土势力好一点，至少还有希望！”

    “反正现在秦渊威胁着我们的生存，正好利用这一点，让两国灭掉秦渊！”

    “对，哪怕放弃领地的所有权，我也要让秦渊去死！”

    “我们可以投靠这两国，唯一要求就是覆灭秦渊的势力，将秦渊大卸八块！”

    “放心，秦渊的势力这么大，并且他人如此之张狂，不论是战涅国还是暗夏国，都容不下他的！问题是，我们现在要投靠哪一个国家？”

    白衣领主又说道。

    ......

    “战涅国！？”

    “暗夏合众国？”

    秦渊收到飞利浦传来的消息，神色变得十分凝重。

    别看只是一个小国，可却拥有着数千万的人口，麾下军队几百万之多。

    本土势力之强，人人习武，民风彪悍。

    若是强征的话，几乎可以说是人人皆兵，哪怕是一个小国，面临灭国危机之时，强征出一千万军队，并不是什么难事。

    既然能够称之为国，那就有国运存在，眷顾国民。

    并且，最少拥有一位史诗境强者，以及五位传奇境。

    两个国家级别的本土势力，参与黑暗森林的争夺，无疑会让局势变得更加混乱。

    还打破了秦渊之前所做的一切计划。

    最重要的是，这两国已经派遣了多支精锐军团进入黑暗森林，并让一部分领主与黑暗森林的原住民村庄部落臣服了。

    征服黑暗森林北方区域，只不过是早晚的事情。

    毕竟，这不仅仅是多支精锐军团，背后还有两个国家。

    远的不说，单单是这两个国家，为了争夺塞纳里奥山这片地盘，便征战了数十年之久，常年驻扎着百万级别的军队。

    听说，两国负责镇守边境的大将军，都是传奇级别的人物，这才是秦渊最担心的一点。

    “你与麒麟什么时候才能恢复实力？”

    秦渊看向姬灵，问道。

    “最快也要十天半个月吧！”

    姬灵思索了一会，说道。“当然，要是能够有一些宝物服用的话，恢复速度会更快一些。”

    “十天半个月，这倒是不长，就不知道能不能来得及！”

    秦渊喃喃道。

    至于宝物？

    能够让传奇境生物恢复实力的宝物，那可真是太少太少了，秦渊现阶段可搞不到。

    黑暗森林虽然矿产资源丰富，可那种能提升修为境界的宝物，并不是很多。

    而且宝物这东西，还讲究机缘，有时候哪怕是强求也无法获得。

    【飞利浦，开始煽动南方联盟一方，让北方领主发生矛盾冲突！】

    【另外，以约法三章的名义，协助我方占领盘龙山脉！】

    【之后，破坏北方领主之间的关系，不能让他们投靠同一个国家，最好进行对立分化，引起领主之间的内斗，以及战涅国与暗夏国的战争！】

    秦渊迅速给飞利浦发去私聊信息。

    飞利浦通过之前的一系列操作，在南方联盟的威望非常高。

    加上他曾与秦渊爆发过冲突而扬名，在秦渊的追杀之下顺利逃生，甚至一番操作后，秦渊进行了和谈，瞬间成为了不少领主心中的偶像。

    至少，许多领主都觉得飞利浦的所作所为，都是为他们牟取利益与福利的，所以都愿意听从飞利浦的指挥。

    “龙战，龙飞，你们立即前往断崖河与溶山通道，通知迈尔与金瞳灵蝠，六个小时之后，同时进攻盘龙山脉！”

    秦渊对两头巨龙说道。

    飞行团队在敌人大后方破坏了整整一夜，刚刚返回不久。

    待两头巨龙离开之后，秦渊让影月魔狼王率领着魔狼军团，开始朝盘龙山脉进军。

    一众飞行兵种，承载着一群超凡境兵种，率先飞去。

    盘龙山脉横断黑暗森林南北边，占据着十分重要的地理位置，而且易守难攻，是阻击敌军南下的重要防线。

    所以，盘龙山脉无论如何，都必须死死的掌握在手中。

    未来面临着战涅国或者暗夏国的侵犯，也可依旧盘龙山脉，阻拦一段时间。

    (本章完)

