    “阁下想必是不了解圣王殿！”雄壮青年轻声道，如此人尽皆知的事情都不知晓，那就是事先完全没有了解。

    “的确不了解！”

    苏莫点了点头，问道：“这里面是什么情况？”

    “这里面是比斗之所，想要名列圣王榜，就要不断的通过其内的考验。”雄壮青年说道。

    “什么考验？和谁比斗？”苏莫再次问道，现在魔绝还在石柱之中，他显然不能出手，只能先了解情况。

    “考验只有一种，那就是打败对手，对手是天荒星域最强的圣王模拟体！”雄壮青年道。

    “最强的圣王，龙啸天吗？”苏莫抬头看向石柱最上方，第一个名字赫然便是龙啸天。

    显然，龙啸天便是圣王榜第一人。

    第二人名为殷不死。

    第三人名为孙圣。

    “不是龙啸天，是天荒星域太古时代之后，最强的圣王！”雄壮青年摇了摇头。

    “什么？”苏莫闻言一怔，天荒星域太古时代之后最强的圣王？这还得了？

    “此人是谁？”苏莫好奇了起来，能担得起如此名头，此人的战力会达到什么地步？

    是混沌族吗？还是古神族？亦或者是古魔族？

    “此人名为帝一魂，拥有太古武魂榜排名第三的万界圣魂，是十几万年前的人物，距离现今并不是太遥远！”雄壮青年眸中露出仰慕之色，他已经不是第一次来圣王殿了。

    五年前，他来过一次，真正切切的感受到帝一魂的强大，那种滔天的战力，早已超越了武圣的范畴。

    “万界圣魂？”苏莫闻言，顿时眸光一闪，这种排名太古武魂榜第三的战魂，该有多么的强大呢？

    不过，在他看来，这石柱内的考验，估计另有规则，不然的话，谁能打得过这位太古之后的最强圣王呢？

    就在此时，苏莫眸光一亮，因为他发现，龙腾的名字，突然上升了一个名次，从第十一名上升到了第十名。

    “厉害！”苏莫心中暗赞，想必龙腾的五爪金龙血脉，已经彻底返祖了。

    对方如今的修为，估计已经是圣王了。

    想到此，苏莫心中不禁有些无奈，他耗费了无数的精力，历经千辛万苦，才达到武圣初期。

    但龙腾，根本就不需要修炼，只要每天泡在化龙池之中，就能极快的成就圣王。

    这简直是人比人气死人！

    当然，这是种族的差距，天生的优势，龙族，上天的宠儿，五爪金龙，宠儿中的宠儿。

    不过，苏莫也明白，龙腾血脉返祖，成就圣王之后，以后的成长速度，会暴降几十倍。

    摇了摇头，苏莫不再多想，静等魔绝出来。

    “这龙腾不愧是五爪金龙，这是要冲击前三的节奏啊！”

    “即便是五爪金龙，想冲击前三，可能性也不是很大，毕竟其太年轻了，修炼时日尚短！”

    “是啊！龙啸天作为变异的紫血天龙，天赋和五爪金龙相差无几，而且在圣王级停留了一百多年，才能冲上第一。”

    “魔绝也要是冲上前三，就看他们两人，谁能成功了！”

    因为龙腾提升了一个名次，引起不少人互相讨论。

    现如今，魔绝和龙腾今日的战果，是所有人都好奇的。

    毕竟，平常很少有有种绝世人物来圣王殿，而今日一来就是三位。

    至于那一位令狐天华，虽然目前排名很低，但也非常惊人了。

    因为，此人只有武圣境后期的修为，却是从无到有，一口气冲到了六十多名。

    “真是可怕！”雄壮青年深深的吸了口气，目前石柱内的三人，都是他可望而不可即的存在。

    他今日和师妹来此，是要冲上圣王榜，哪怕是垫底都是天大的好事。

    不过，现在他们不急，还是想看看魔绝和龙腾等人的结果吧！

    “对了，阁下，不知这圣王殿的殿灵在何地？”苏莫再次向雄壮青年问道。

    因为，他还想要从殿灵口中，得知轮回天尊的详细情况！

    但是，查看了良久，他也没有发现殿灵在何地！

    “殿灵就在石柱内，不过一般人见不到！”雄壮青年摇头说道。

    “为何？”苏莫问道。

    “因为只有名列圣王榜前十，才有资格见到殿灵。”雄壮青年道，殿灵岂是什么人都能见得？必须要达到圣王榜十名，才能得到殿灵的认可。

    “这样么……！”苏莫闻言脸色微沉，看来他想要见殿灵的话，只能进入石柱之中了。

    不过，他现在并不准备进去，因为，若是他短时间不能出来，而这个时间段，若是魔绝出来了，并离开了圣王殿，那就麻烦了。

    “斩杀魔绝，再进石柱！”苏莫心中暗道。

    就在此时，石柱之上再起变化，魔绝的名字突然光华大放，从第四位调到了第三位。

    魔绝，进入了圣王榜第三，取代了本来第三名的孙圣。

    圣王殿之中，顿时为之一静，所有人均是眼眸大睁，心中一震。

    魔绝居然真的进入了第三名，这种战力着实可怕。

    在圣王榜前十的人，基本上都是达到了武圣境的极限，所以每个人差别都不是很大，但相应的，想提升实力也变得无比艰难。

    到了这个地步，在不突破到虚神的情况下，圣王榜前十的人，想要提升丁点实力，都变的无比的困难。

    而魔绝能进入第三名，其实力必然有所增强。

    “天啊！真的进入前三了！”有人惊呼出声，声震整个圣王殿，让得所有人都回过了神

    “厉害，不愧是真魔族第一妖孽，这份实力足以惊世。”

    “可怕，魔绝日后有问鼎的希望。”

    “他居然还没出来，难道是准备继续冲击第二名吗？”

    不少人议论纷纷，个个神情惊讶，魔绝冲上前三，压下了斗战圣猿一族的孙圣，这可谓是极为惊人之事。

    “第三了吗？”苏莫暗暗的攥了攥了拳头，心中凝重不已。

    冲上圣王榜第三的魔绝，实力又达到了哪一地步呢？

    本来，苏莫还有很大的自信，毕竟改修了功法，战力增强了一些。

    但现在，他又有些不太确定了。

    他感觉，自己斩杀魔绝的希望，变得很小了。