    大明天子统御天下，其实是有着两套班底的，一个内廷，一个外朝，职能不同，但当天子遇到一些问题时，这个不能出面解决, 就用那个出面解决。

    这也使得大明的文官群体，一直都是很排斥宦官群体的。

    站在大明天子的角度，觉得这种相互制衡的模式，是很不错的，然随着时间的推移，文官群体势大了，开始不听话了, 这也使得一些权阉出现了。

    ‘这户部有些不听话的官员，要设法替毕自严排除掉才成。’在韩爌离开以后, 崇祯皇帝就暗暗盘算起来，‘大明日后的财相，要是手底下的人，都像这样，那以后还怎么改变大明崩坏的财政。’

    对崇祯皇帝来讲，有件事情他一直很反感的，既然分了内帑和国库，那在处理一些政务时，就不要动不动想着划拉内帑的银子。

    但大明的文官，一个個却都不这样想，在他们看来，天子动用内帑的银子，解决国朝遇到的问题，是天经地义的事情。

    但内帑却不能拿国库的银子。

    若是没有吏治腐败这一问题，向自己申请动用内帑银子，解决实际问题，崇祯皇帝是没有意见的。

    可偏偏大明的贪官污吏太多，往往用于各项急需的银子, 真的落实到用处时，经层层盘剥之后，能有一两成到位，都算是不错的了。

    “韩赞周，去将温体仁召来。”想到这里的崇祯皇帝，拿起一份奏疏，对身旁服侍的韩赞周说道。

    “喏！”

    面对外朝某些大臣，向自己施压的举动，崇祯皇帝是不能就此作罢的，必须要相应的行动才行。

    但是直接罢黜吧，显得太突兀，也太过儿戏。

    在合理的规则之内，既要达到自己的政治主张，又要将自己跟此事撇开，那叫精通此道的人出面，就显得尤为合适了。

    温体仁何许人也，背刺过周延儒, 搞走过钱谦益等一众大臣，算是把大明弹劾那一套，玩的信手拈来的主。

    有些时候在这朝堂之中, 若是没一些用的顺手的奸臣，也是不成的。

    “臣，拜见陛下。”

    得天子传召，匆匆赶来的温体仁，微微有些气喘，对伏案忙碌的崇祯皇帝，恭敬的拱手道。

    在等待温体仁的这段时辰，崇祯皇帝处理了一些政务，这也愈发坚定了他想改组内阁的想法。

    要是照这样一种势头，单单是每日批阅的奏疏，都足以累坏他，也能将他约束在文华殿这边。

    “起来吧。”

    放下手中的奏疏，崇祯皇帝抬起头来，看着温体仁说道：“温卿啊，先前朕叫你做的事情，你办的怎么样了？”

    “陛下…臣在着手办理之中，近几日便准备呈递奏疏。”温体仁微微欠身道：“山东巡抚和登莱巡抚，乃策应辽东之要职，绝不可空悬太久。”

    “不过当前朝局不定，臣担心朝中的一些大臣，尤其是科道这边，若是知晓此事的话，会从中阻挠。”

    “那便是温卿的事情了。”

    崇祯皇帝端起茶盏，呷了一口，对温体仁说道：“他们既然能从中阻挠，那温卿为何就不能想想办法呢？

    若是什么事情都叫朕去想，去谋划，那温卿这军机处大臣，当起来未免也太容易了些吧？”

    温体仁闻言，连忙拱手应道：“是，是。”

    当初御驾亲征战胜进犯大明的建虏，崇祯皇帝便开始着手谋划，改变大明对辽东过重的一种情况。

    在大明新军没有操练起来前，拿着宝贵的钱粮，喊着平辽的口号，行大肆摊派辽饷，但实际却不能收复一寸疆域，甚至还频频失利的状况下，崇祯皇帝必须叫停这一不好之事。

    就因为一个平辽事，大明从朝堂到辽东本土，存在多少利益派，单单是近些年来，借着平辽事，而暗中膨胀起来的辽东将门，那处置起来都是极为棘手的。

    这也是当初崇祯皇帝，为何定要借着凯旋归朝的背景，将祖大寿带着进京，并调到京营任职的缘由，而不是手起刀落，就除掉祖大寿。

    真敢这样做的话，前脚杀了祖大寿，后脚辽东出现众多造反的，倒戈到建虏麾下的，没有什么事情，是辽东将门做不出来的。

    只要违背他们的实际利益，该做的事情都会做。

    “这户部啊，兵部啊，还有六科，有些官员做起事来，太过为所欲为了。”瞅着温体仁，坐着的崇祯皇帝，感慨道：“这不…就在刚刚，韩卿就向朕禀明一些事情，背着毕卿他们，转递一些公函，明面上是想解决国朝问题，可实际上干什么，他们心里一个个都打着自己的如意算盘。”

    天子这是叫我以此出手破局吗？

    可是这些人都是谁？

    若真是弹劾他们的话，那刘宗周那些东林党官员，又会做出怎样的反应？

    面对崇祯皇帝所感慨的这些，温体仁在听了以后，陷入到沉思之中，开始暗暗盘算起来了。

    “行了，朕还有些政务要处理。”见温体仁这般，崇祯皇帝便知他明白了自己的意思，遂开口道：“温卿，关于辽东策应的事情，要办好，眼下建虏安静了，辽东没有太多事情，但不代表着之后就没有事情，同理，朝堂这边也一样。”

    “臣…告退。”

    面对天子这般隐晦的敲打，温体仁揣着复杂的情绪，拱手作揖道。

    想赢的天子的信任，想叫自己的仕途更广，对于崇祯皇帝交代的事情，温体仁必须要想尽办法去做。

    看着离去的温体仁，本拿着奏疏的崇祯皇帝，却陷入到沉思之中，周延儒、温体仁这两个人，不能都呆在军机处。

    要叫他们发挥好鲶鱼效应。

    一个放在军机处，一个放在内阁，这样才能更有利于自己制衡朝堂，先看看温体仁这次的投名状怎样。

    若是能帮毕自严他们，解决一些不听话的官员，并同时将自己于辽东的谋划，全部落实下来的话，那授予温体仁内阁大学士之职，也是不错的选择。

