    只不过洛天赐听到她这话，就连眼皮子都没动一下，就连那几个跟班也是如此。

    报警？你也不看看这是谁的地盘。

    李哲也是摇头失笑，孟鱼怎么就这么不太长记性，自己在这天南地界上的亏都白吃了吧。

    几位大汉见李哲还是一副不定如山的样子，心里就不由得火气：你丫的还真是能装都到这地步了！还跟哥几个在这装世外高人呢！

    随即几个人交换了一下眼色，便是一起出手了！

    他们原本就是社会上的小混混，根本就不管什么江湖道义的，能一起上的，绝不和别人单挑，而且下手是出了名的阴，狠，毒！

    几个人一起出手，就是朝着李哲的不同要害攻去，尽是些下三滥的手段！要是换做普通人，被他们这几个人一起这么搞，就这一下估计就得瘫在地上了。

    可惜……他们碰见的是李哲！

    李哲见这几个人一同出手，心下就是一阵不屑！人多一起上？

    他嘴角也是弯出了一个诡异的弧度，下一刻，

    砰砰砰，几道身体部位碰撞的声音，钻进了包厢所有人的的耳畔！

    视线里一道光影闪过，几位大汉还没反应过来，就感受到自己伸向李哲的手上袭来一股巨力，伴随而来的还有一股剧痛！

    早年是社会混子的他们，对这种疼痛再也熟悉不过了，那是骨折的感觉！

    而且这比以前自己体验过的骨折，痛感强烈强烈太多太多了，那股巨力实在是太强悍了！几个人瞬间就捂着自己的手臂哀嚎了起来！

    几个小混混哪里是修炼了炼体之术的李哲的对手，甚至于连李哲的动作都没看清楚，几个人的手臂就几乎是在一瞬间，全部被李哲弄的骨折了……

    在座的其他人一个个都瞠目结舌！

    因为作为旁观者，他们也没看清楚李哲的动作！

    由于那几位洛天赐的狗腿子将李哲围了起来，他们甚至是看不见里面的李哲，在那几个跟班出手之后，他们的心都是揪了一下，尤其是孟鱼，更是惊呼了出声！

    只不过，随即一幕不可思议的景象就出现在了他们的面前。

    几位大汉竟是不约而同的都是捂着自己的手臂开始哀嚎，好像受到了什么严重的打击一般。

    洛天赐更是吃了一惊，自己这几个手下他可是知道的。

    下手专挑阴的来，几个人一起出手，就算是武术冠军、拳击高手都得跪下！他们也算教训了不少牛逼哄哄的人，以前有位和洛天赐抢网红的泰国教练，就被三拳两脚搞成半身不遂！

    没想到，他们今天全部关羽走了华容道，一个个变成这这副模样，而坐在那的李哲，仍旧是想什么事都没发生过一般！

    见李哲突然对自己迷之微笑，洛天赐顿感一股寒气在脊椎骨上流窜，到了现在，他还哪里不知道李哲的古怪，顿时就想拔腿往外走。

    只不过，随即身后就响起了李哲淡淡的声音：

    “洛少爷，别急着走啊……”

    不会为何，一向嚣张跋扈的洛天赐在听见了李哲这淡淡的声音之后，再也迈不开腿了！

    不是他不想走啊，而是见鬼了一般，双腿不受控制。实在是刚刚李哲表现出来的实力有些吓人，他还真没把握能够走得出这包厢，不过虽然心下害怕，但是嘴上却还是强硬的很，就是没有一开始那么嚣张跋扈了：

    “你……你想干什么？信不信，我让主办方直接取消了你们的参战资格？”

    不得不说，这洛天赐也不完全是一个蠢蛋！

    他看出来这次李哲和孟鱼的目的就是参加这次的洛阳花卉展，而且还颇为重视！要不然以孟鱼的那火爆脾气，在自己让主办方将他们的展位放到二楼偏僻位的时候就该发作了，可她还是忍了下来！

    洛天赐可是当初在谈判桌上，自己想要和孟鱼意思意思，就被扇了耳光，对方可是拼着将天南省所有投资打水漂的代价，都不向自己妥协！

    吃定了这一点，洛天赐这才尝试着这么一说，就是担心李哲针对自己出手。

    果然，

    李哲听到他这话也是犹豫了起来。

    本来他是想好好教训这洛天赐一顿的，可现在还真不好办了！

    毕竟孟鱼对这次的花卉展可是志在必得，人家和自己合作的不能搅黄了人家的事儿啊！最关键的是这也关系到自己的赚钱大计呢。

    这洛天赐又能够影响主办方的决定，所以……

    洛天赐见李哲面露犹豫，顿时就松了一口气，知道这次自己算是赌对了。

    孟鱼见状也是松了一口气，她还真怕李哲按不住火，直接收拾了这洛天赐。抛开这次花卉展的参展名额不说，就是洛天赐背后的势力也不是好惹的，她怕李哲惹上麻烦……

    虽然不准备动手了，李哲也不打算轻易放过洛天赐，眼珠子咕噜一转，心里就有了一个坏主意:

    “这样吧，洛少爷，我可以放过你，咱们打一个赌吧！”

    洛天赐不知道李哲葫芦里卖的什么药，但是现在人在屋檐下不得不低头，还是先把这关给过去了!

    再说了，等到自己脱了身，还不是想怎么样就怎么样？

    他嘴里也是硬气地说道：“说，你想赌什么？”

    “既然大家都是做鲜花这行的，咱们就赌明天这花卉展谁的参展花卉能拿到更好的名次！要是你赢了的话，我就做主，让咱们的孟总裁陪你吃饭怎么样？”

    一旁的孟鱼听见李哲竟然拿自己来当赌注，心中也是不由得又羞又急，刚准备出言阻止，不过想到自己带来参展的那异色花，便硬生生咽下了自己的话，算是默许了……

    洛天赐一听李哲和他要赌的是这个，心中顿时大喜过望，不过脸上却是不动声色地说道：

    “好！就赌这个！”

    尤其是想到自己赢了之后，孟鱼要陪自己吃饭，看着孟鱼的俏美容和霸道气质，顿时眼中就露出了淫邪之色，只不过耳畔又是出现了李哲的声音：

    “不过要是洛大少你输了的话，我要求的也不多……就把你当时吞了孟总裁在天南的损失，全部给吐出来这么样？”

    洛天赐自无不可，他对于这次的洛阳花卉展，可是很有信心的！

    于是满不在乎就答应了。

    而此时的包厢门口，酒店经理也是闻讯赶来，洛天赐一见那酒店经理，面上就是露出了喜色，赶紧说道：

    “陈经理，你快叫保安过来，这个狗东西把我的手下全都打伤了，顺便报警！”

    酒店经理一来，洛天赐就觉得这下可有了依仗了，这陈经理可是知道自己的背景的，肯定会站在自己这一边。

    想到这，洛天赐又是恢复了那副嚣张跋扈的样子，完全忘记了刚刚自己在李哲面前的怯懦模样！

    只不过，他万万没想到的是，酒店经理竟是完全没管他，而是径直走到了李哲的面前，关切问道：“李哲先生，您没事吧！”

    李哲摇了摇头便当做回答。

    洛天赐彻底惊呆了！

    随即心下怒火暴起，这陈经理平素看见自己也还算恭敬，今天竟然像是变了个人似的，就是吼道：“陈经理，你这是什么意思？我说的话你听不见么？”

    他的吼声气壮山河，在包厢里回响，不过，当眼角余光看到李哲正饶有趣味盯着自己后，声音顿时就小了下去。

    “陈经理，这几个人闯进我的包厢，麻烦你把他们请出去！”

    李哲又淡淡的开口了。

    陈经理心里也是暗暗叫苦，怎么摊上这一个事儿，这两位爷都是不好惹的主，只不过现在他只能是选出一边站对了！

    他虽然是知道洛天赐背后的势力，但是李哲可是总部boss亲自安排下来的，俗话说的好啊，县官不如现管，他只能是走到那洛天赐旁边，一脸抱歉地说道：

    “不好意思，洛少爷，我们只能是请你和你的手下出去了。”

    洛天赐仿佛被什么噎住了，半天说不出来来！

    他没想到，这华隆酒店的经理还真的敢请自己出去！

    他想发飙，想砸酒店，可眼下情势不由人，最后只能带着自己几位骨折了的跟班，灰溜溜地跑了。

    刚跑到包厢门口，洛天赐就听到了背后传来李哲戏谑的声音！

    “洛大少，可别忘了我们的赌约哦！”

    李哲拿着手机扬了扬，里面播放的正是刚刚李哲和他定赌约的录音。

    洛天赐顿时就脚下一顿。

    妈的，他竟然录了音？这岂不是说不好赖账了？

    不过当想到自己的参展花卉，也根本不会虚任何人，随即便恨恨地走出了这包厢。

    跟在后面的几个狗腿子也不由得愤愤说道：“洛少就这么便宜他了？还有这酒店经理，也太不把您放在眼里了！”

    这跟班不说还好，一说洛天赐就火冒三丈，顿时就吼道：“还不都是你们这群废物！”

    这下，几个狗腿子顿时也不敢再说什么了。

    洛天赐也有着自己的考量，刚刚那种情势下，自己只能是答应了李哲的赌约，只不过他此次确实胸有成竹。

    “哼！跟我赌这个。那可是你自己作茧自缚！”

    洛天赐如此自信，不是没有原因的。

    这洛阳花卉展每年的惯例，会在当天参展的花卉中评出金奖，银奖还有铜奖分列前三名，这也算是一向鼓励那些鲜花从业者参展的噱头了，毕竟要是能够在这次花卉展上得到奖，那就算是在全国的鲜花业都是出了名了，这可是很多人都求不来的！

    所以当地政府十分地重视，站在洛家身后的那位大人物也已经发话了，要把这次洛阳花卉展的金奖留在天南当地！

    而洛天赐的天赐花业作为天南省鲜花业的唯一霸主，自然是责无旁贷，家里的长辈也已经给洛天赐下了死命令了，所以，洛天赐专门花了重金，从荷兰请回了那位闻名世界的花艺大师，替自己的天赐花业培育出一株花卉！

    要知道，这位花艺大师在世界闻名，可是因为他能够培育出长出两种颜色的花卉，这可是独一无二的，所以洛天赐对于这次花卉展的金奖那可是志在必得！

    “可笑那李哲，还以为自己的天赐花业有多么的不堪，以为胜券在握。”

