    “不能。”

    杀人偿命。

    天经地义。

    如果不是这两人蠢到惹到夏繁星，她们的鱼变人计划，大抵就会成功了。

    “那就是没有商量了？”

    精致少女的脸上，浮起一片杀意。

    她可不是那个无知的人类，会惧怕幻术。

    无知的男人，是她最好的武器。

    可惜她用的这么顺手的武器了。

    “是。”

    精致少女的手一抬，潭中的水，变像是一条线似的，朝着夏繁星所在的方向飞了过去。

    水，是这个世界上最柔软亦是坚硬的武器。

    无数条海水凝成的水线，幻化成最为锋利的武器。

    夏繁星身形一动，她的双手一扬，那些海水凝成的线条，迅速聚拢到夏繁星的掌心。

    一个水球，渐渐的在夏繁星的掌心中变得巨大。

    她的手一扔，水球飞到精致少女的周围。

    薄薄的水雾，在那一瞬间，变成了一层一层坚定的冰块。

    少女精致的脸上，是满满的不敢相信。

    这怎么可能？

    一个普通人，怎么可能会化解她的攻击？

    她从小在海洋中生长，海水是她的家乡，也是她的武器。

    夏繁星走到冻成冰棒的少女面前，她看着少女的那一双漂亮的眼睛，心想，也不知道是谁的眼睛，是如此的漂亮。

    像是漂亮的琥珀的。

    夏繁星掏出手机，给陆北冥拨打一通电话。

    关于这条“美人鱼”的处理方法，她还需要听听陆北冥的意见。

    “夏繁星，我与你无怨无仇，你为什么要这么对我？”

    明明只差一步。

    只要将从冷泠身体里挖来那一颗心脏，放进自己的身体里，她就可以成为人。

    成为真正的人。

    从此以后，她就可以像人一样，用双脚行走。

    她再也不需要一直呆在海水里。

    她可以去见识人类的花花世界。

    “那些女孩，才是真正的无辜。”

    美人鱼讥笑道，“人类，是最低等的动物，她们的东西能为我所用，才是她们的荣幸。”

    “是谁告诉你这个方法的？”

    夏繁星无心和美人鱼纠缠，她只想知道，是谁告诉美人鱼这个荒谬至极的方法。

    美人鱼，为了成为人，肆意的掠夺别人的器官。

    “当然，是你夏繁星的仇人。”

    夏繁星微微皱起好看的眉梢，她的指尖轻轻触碰到封锁住美人鱼脸的坚冰。

    坚冰破碎。

    美人鱼变成了一条真正的鱼。

    她在楠木地板上，垂死挣扎。

    那些她掠夺来的器官，散落到鱼的周围。

    漂亮迷人的眼睛。

    高而挺的鼻梁。

    小巧又有富气的耳朵。

    排列整齐又洁白牙齿。

    美人鱼看着自己千辛万苦收集来的东西从自己的身体里离开，心痛无比。

    她拼尽全力的朝着夏繁星冲了过去。

    鱼死。

    大不了网破。

    她就算是死，也要拉一个垫背的。

    然而，夏繁星那宛如天籁一般的歌声响起时，美人鱼觉得自己变成了一个完美的美人。

    她甚至还不及高兴，她就被人扔进了滚烫的油锅里。

    热油滋滋的炸着她的身体。

    “砰……”一声惊响，一条黑影夹杂着浓烟冲了进了房间。

    