    听着剑心子的忧！

    玄剑子四人面色再次滞住，而后忍不住哈哈大笑。

    先是巫毒。

    “桀桀，玄剑子，你这弟子，不会是上次百宗会盟吓破了胆吧！怎会如此畏畏缩缩，空海老秃驴本就与他结盟，岂会下死手！何况前面空海一直使用秘法，为何最后一招普普通通拍过去，还不是放水！”

    “巫毒道友说的是，刚才空海明显放水了，三千狮子吼！大日释迦金身！拈花朝佛指！这些都是金刚佛宗不传之秘，可是到了最后，空海平平无奇拍出一掌。”

    “我赞同巫毒和玄剑子道友的判断。”

    “虽然不喜欢你这老婆子，但是说得不错！剑心子，我们作为过来人，这点不会看错的，你还需要好好学学。”

    黑溟和玉剑子最后表态。

    玉剑子再次说教了剑心子一番。

    剑心子没有言语。

    倒是巫毒声音故意大了些。

    “堂堂化神战，身为盟主竟然给宵小之辈放水，不怕诋毁金刚佛宗之名，不怕辱没西域修士之风嘛！空海，你妄为宗盟盟主。”

    “是啊，让废物大显于这个神圣的比武台，是空海你之过！”

    “空海你不该跟垃圾为伍！”

    玄剑子四人言辞各异，明显全都在贬低秦天。

    西极宗这边，众人义愤填膺，却又无可奈何，眼底充满担忧，四位化神如此评价，再加上秦天刚才吐血，实在是难以有信心。

    秦师兄（师父）不会真的要输了吧！

    冷无涯和白雀对视一眼。

    虽然他们觉得秦天能够战胜空海的机会渺茫，但是想着一路走来从无败绩的师兄（师父），希望这次也能创造奇迹！

    可是玄剑子四人的冷嘲热讽滔滔不绝。

    两人眼神沉重。

    唯独月儿，坚信地看着秦天。

    攥紧粉拳暗自加油。

    另一边，金刚佛宗也是议论纷纷。

    两个不怎么爱说话的老和尚，此刻目光闪烁，判断着台上的形势。

    “看来空海师弟和剑修道友都在保留实力。”

    “是啊，空海师弟明显留手了。准备吧，等一结束万剑门和天魔谷应该会动手，到时候你、我，空海师弟要拦住四个化神，压力不可谓不大。”

    “唉，希望神秘剑修等会争口气，不要轻易死掉，否则空海师弟看走眼，我佛宗的名誉大损啊。”

    “谁说不是呢，真不知道空海师弟怎么看好此人的，至少现在来说结盟有害无益，神秘剑修不仅帮不了佛宗，更会引来仇敌。”

    “是啊。”

    两个老和尚言辞间倒也没有过多轻蔑。

    毕竟神秘剑修快速崛起，如此修为足以震撼所有化神。

    玄剑子四人的声音中又何尝不是带着羡慕嫉妒恨。

    但是他们不理解，为何空海要这个时候选择与神秘剑修结盟，亦或者说这个时候的神秘剑修，值得佛宗站在万剑门和天魔谷的对面吗？！

    两个老和尚摇头。

    此刻，婆娑同样皱眉，眼中的点点碎金转动，恍若能够看透世间一切。

    “奇怪，神秘剑修败了，却给我的感觉非常轻松！”

    “反倒空海禅师有些紧张。”

    ……

    规则之柱没有阻隔声音的作用。

    所有台下修士的嘲弄、讽刺，担忧，疑惑全都传入秦天和空海耳中。

    秦天目光淡然。

    空海眼中闪过苦涩。

    下一刻，两人身子交错。

    秦天轻声。

    “大师觉得，这次你我谁会赢？”

    “道友能够破除我之大日释迦金身，道友赢，如果破不开，结果未知。”

    “哈哈，我觉得还是我。”

    秦天一笑，逼退神情难明的空海。

    如果靠近细看，空海堪称完美的大日释迦金身上已经布满裂纹，宛如一碰就碎的瓷娃娃。

    刚才的比试，别看秦天又是狼狈倒飞，又是吐血，但那都是外表，真正的秦天受伤不重。

    巫毒其实说对了一件事，空海最后一击根本没有多少力量。

    但不是空海放水。

    而是他已经没有余力了。

    妖烬天下如果那么好接的话，林问就不会列为禁招。

    刚才妖烬天下落下，大日释迦金身差点崩碎，空海要不是抽调大部分佛元勉强维持住金身，秦天下场他不知道，但他自己一定会受重伤。

    大日释迦金身作为非主持不得学习的佛宗至秘，甚至超越了西域修士耳熟能详金刚佛宗最强攻击的十万力金刚掌！

    大日释迦金身既是一种秘法，又是佛法深厚的表现。

    金身碎，佛法断。

    秦天刚才一招差点伤及空海本源。

    空海踩在地上。

    第一时间撤去了大日释迦金身。

    呼！

    身子再次恢复枯瘦状态，新的袈裟不知何时已经穿上

    大日释迦金身只要没有破碎，自己收回，空海同样不会受什么伤。

    所以下方修士看不明白。

    秦天和空海知道，对方受伤不重。

    秦天眼睛虚眯了些，瞥过比武台中央开始变化的规则之柱。

    “大师，一招定胜负吧！没有时间了。”

    “好。”

    空海瞥过即将失控的规则之柱。

    下一刻，秦天挥动无极斩妖剑。

    空海同样蓄力。

    “金刚怒目，神魔蛰伏，十万力金刚掌！！”

    空海周身佛光大作，一掌推向秦天。

    无形的气浪犹如十万重大山降临，要将世间万事万物镇压，论起神秘，大日释迦金身绝对第一，论起攻击，十万力金刚掌可以说西域第一秘法。

    秘法没有严格的等级划分。

    但是西域公认，十万力金刚掌是三大上位宗门秘法之首。

    远远超越称作西域第二剑道的万剑归宗！

    台下的修士有点遗憾，毕竟《无极斩妖录》作为西域第一剑道，其实他们想看两个堪称攻击第一的秘法争锋。

    可惜没有机会。

    秦天使出了最强剑招。

    “弑天一剑！”

    诡异的虚空波动，亘古，荒凉，凶悍的气息，隐隐的震天虎哮。

    随着秦天实力越来越强，挥动弑天一剑，不再是吸引煞气汇聚，更重要的是恍若从岁月长河召来某种大凶之物的意志。

    也或许是游荡在虚空的大凶意志回应着弑天一剑！

    这道获自白虎幼崽尸体的先天剑法越来越强。

    亦或者秦天有资格接触弑天一剑的精髓了。

    按照白虎一族实力划分，秦天现在的化神战力，勉强算得上‘幼崽’这个级别。

    【作者有话说】

    秦天达到白虎‘幼崽’这个级别了，撒花欢呼~~最后感谢各位读者老爷的好评，建议，以及支持，作者君鞠躬了（九十度）！

