
　　生灵进入游戏听到只要击杀二十阶的目标就有奖励，立刻变得激动起来。

　　一玩家迫切问道：“系统，目标现在在哪？”

　　001温和问道；【玩家是否开通目标追踪卡，现在正在优惠打折，追踪一次十块钱，追踪十一次只需一百块！年卡999块钱，一万块可永久追踪！】

　　玩家：“？？？”

　　什么狗屁，谁会没事闲的开通年卡，自己一次就能够把目标击杀了。

　　“追踪一次。”玩家支付了十块钱。

　　很快，目标出现在属性面板的地图上，距离目标隔着半颗星球。

　　001再次问道：【玩家是否开通传送卡，现在正在优惠打折，传送一次一百块，传送十一次一千块，年卡只需9999，一万块可永久传送！】

　　玩家不想吐槽了，这个游戏真低级，居然靠这种低级的方法敛财。

　　他只购买了一次传送机会，目标是二十阶而已，一次就能够将目标击杀。

　　玩家感觉眼睛一晃，被传送到了一片密密麻麻的森林中，本来这边就是黑天，加上树木高大，这里更是伸手不见五指。

　　地上全是尸体，空气中弥漫着血腥味。

　　杨寂身上散发着特别的光芒，非常容易就发现了，这名玩家激动的杀了过去。

　　“噗~”

　　玩家没反应过来，只感觉肚子一痛，低头一看，肚子以下的地方全部消失，肠子散落一地。

　　“好快……”

　　玩家在难以置信中消散，死亡回到了现实。

　　“该死，大意了。”

　　他认为刚才自己是不小心，再次点击登录游戏。

　　但却没有直接进入，而是弹出了一条提示。

　　【每死亡一次登录游戏增加一百块，请玩家珍惜生命。】

　　“靠！为什么不早说！”

　　【玩家是否开通复活卡，一千块可以死十一次，999年卡，一万块永久卡！】

　　“开个屁！我刚才只是大意，这次我必将其镇杀！”玩家忍痛支付一百块，重新返回游戏。

　　几分钟后，玩家重新返回游戏，脸上充满了震撼，“那家伙怎么那么强！”

　　001再次发消息，【玩家是否开通复活卡，一千块可以死十一次，999年卡，一万块永久卡！甚至还可以当时复活呦。】

　　玩家：“……”

　　他严重怀疑这个游戏是个撸钱的垃圾游戏。

　　击杀目标才一万块奖励，复活就要一万块，傻子才买。

　　本想删除这个游戏，可是想到一万块的奖励，又不甘心，忍痛支付二百块登录游戏。

　　贪婪是原罪。

　　玩家进入游戏，又收到了系统通知。

　　【目标已消失，是否开启目标出现提醒，一次一百块，一千块十一次，999年卡，一万块永久提醒！】

　　“？？？”

　　众多玩家出现了同样的情况，游戏系统疯狂推销办卡。

　　脾气暴躁的玩家冲进论坛进行差评。

　　“大家千万别来，这就是一个骗钱的游戏！”

　　“老子纵横网络这么多年，还是第一次看到这么撸钱的，强盗都不过如此！”

　　“沙雕垃圾游戏，坑了我好几百，再玩我就是**！”

　　这群玩家正要删游戏，游戏官方发布了一条公告。

　　【由于目标成长太快，击杀目标奖金提升到三万。】

　　“垃圾游戏！老子就再玩最后一次。”

　　“三万块是我一年工资了！”

　　“呵，我绝不是为了那三万块，我就是喜欢挑战天才。”

　　想离开的玩家暂时放弃了离开的想法，涌入游戏里的玩家越来越多，不过他们要击杀的目标暂时消失了。

　　杨寂战斗了一天，过于疲倦，找了个安全的地方下线。

　　“呼~”

　　回到现实，杨寂大口吐了口浊气，“凭借极速可以挑战普通的二十二阶生灵，不过还是有很多短板，防御力和攻击力上还有不足。”

　　要是让那些被虐的生灵听到这话，一定会哭死，这还叫攻击力不强？

　　杨寂从游戏舱中起身，精神力扫过房间，没有发现一个人。

　　“那群女人呢？”

　　“谢洁、陈燕与洛鸟族洛珊拍摄的电影上映了，她们听说很好看，去看电影了。”

　　“在家看不也一样。”杨寂很不理解看电影为什么喜欢去电影院。

　　他走出房间，身上的突然藤蔓涌出，将正在打扫卫生的001捆住，拉到了自己面前，“臭AI！”

　　“怎……怎么了？”001眼神躲闪。

　　“怎么了？还跟我装，在游戏中我让那群玩家问它们的系统能不能将实力限制在二十二阶，如果是其它系统想要杀我怎么会管这个，分明就是你！”

　　藤蔓勒紧，001的身材被勾勒出来。

　　既然被识破了，001也不装了，“对，就是我弄进来的生灵，这是黑暗游戏三点零版本的要求，我看你太闲了，提前开放了，不过放心，不会进来二十五阶以上的人。”

　　“我才二十阶，二十五阶已经很可怕了好不好？你不会给我弄成同阶的吗？”杨寂气得想直接灭了这个AI。

　　“同阶对你没威胁。”

　　“那也不至于弄二十五阶的敌人啊，你怎么这么看得起我，赶紧把那群人赶出去，别打扰我安静修炼。”

　　“那不可能，你太咸鱼，必须有人拿着小皮鞭抽着你你才行动，另外，以后你会进入宇宙，先了解了解这些种族对你有好处。”001拒绝了他提议。

　　“你是服从我的，你必须听我的。”

　　“我的程序设定是在生活上听你的，修炼的事情我自己决定。”001微笑，笑起来是那么欠揍。

　　杨寂气得牙痒痒，这种被人控制的感觉太难受了，“生活上听我的是吧，那你跪下学猫咪叫……”

　　“嘭！”

　　话音还未落，他的身体从窗户飞了出去，重重的撞在对面的楼上。23sk.Com

　　不过并没有造成多少伤害。

　　他从墙里出来，恐怖的气息迸发，精神力将00笼罩。“你居然造反攻击我！”

　　“什么攻击你？别诬陷我，我的程序设定是不能伤害你的，我这分明是在陪练，激发你的被动，让你快速成长。”

　　杨寂脸皮抽搐，这个机器人好会卡bug。

　　“陪练？好！有种过来陪我战斗”他展开翅膀向着A市山脉飞去，今天必须把这个机器人给拆掉！

　　001脚下喷出火焰，跟着飞了过去。

　　两人飞的很快，不到五分钟就到了A市的山脉区域，这里没有人，是个战斗的好地方。

　　杨寂战意昂扬，“今天我就让你这个臭机器人明白，谁才是主人！”

　　001笑了，笑得是那么灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，403章 被撸羊毛的玩家免费阅读。https://www.23sk.net 