    距离最近的喻兴看得应该是最清楚的。

    自从那道金光出现之后，他原本即将被冻僵的身体忽然恢复了一些力气，血液也开始重新流动起来。

    就犹如在黑夜里迷茫的人重新看见了朝阳一样！

    “好神奇……”

    他活动了一下暖洋洋的手脚惊叹一声，仰望着那道金光，看见就连那刚才吞了数枚飞弹的青面鬼首此时都是在金光之下瑟瑟发抖，显然被压制得很厉害。

    “难道是来救我们的？”

    忽的，那金光又再次有了变化，他赶紧举起相机，激动万分地将这一时刻给牢牢记录下来。

    而军方和异闻会那边的人更是如此，眼睛一眨也不敢眨地盯着那开始涌动的金光，想从其中看出一些端倪来。

    这些事情在以往从来没有遇见过，可以说这次的任何的细节都可以给以后类似的事情提供经验！

    这时那金光开始凝聚，在众人惊骇的目光注视下，半空之中慢慢凝聚而成了一个巨大的盘坐于半空之中的金色人形。

    金光在此刻达到了顶峰，就好似真的是天上的太阳一样，驱散了四周的黑暗，凡是被照耀到的人都能感觉到从内到外的舒适感。

    就好像是浸泡在温泉里面一样。

    “人？”

    李队长睁大了眼睛，有些不敢相信。

    人类怎么可能会有这么可怕的力量？

    “不对，”顾阳云仰头望去，冷声道，“那不是人，是神！”

    恐怕也只有传说中的神明才能做到这种程度了吧。

    自从前几日鬼差出现之后，他对于这些神话之类的东西不再只当做是一个虚幻的传说，而是开始认真研究了起来。

    包括那些以前看起来很假的旧时代神话。

    毕竟既然连鬼差都出现了，没准这些也都是真的呢？

    只是没想到，竟是会在这个时候以这种方式见到……

    “现在的问题是……眼下这个神究竟是哪路神仙？”

    众人的注视之下，巨大的金色人影缓缓地抬起手，直以不可阻挡的威势对准下方那瑟瑟发抖的青面鬼首按了下去。

    每往下一分，周围的浓雾就减淡了一点，周围更是掀起一阵阵的狂风，吹得地上的砂砾和尘土垃圾乱飞，哗哗作响。

    就好像是两个强者之间的对战，哪怕是一点余波也是目前人类所接受不了的。

    “好可怕的威力！”

    远处用望远镜观摩的李队长目光灼灼：“这些究竟是什么原理，如果能用在战场上的话……”

    一个巴掌就能拍死无数敌人。

    顾阳云却是冷笑一声：“原理就是祂是神，所以拥有这般伟力。”

    而与此同时，这边的青面鬼首却好似是终于承受不住压力，忽然大声嘶嚎一声，一声如同野兽般的咆哮响彻天际，直直撕裂开天上的云雾。

    随即，它猛地朝着天上的巨大金色人影扑了过去，张大嘴巴，似是要狠狠撕咬一口。

    地上的喻兴顿时心头一紧。

    他刚刚可是亲眼看见的，这个大嘴可是一口就将数十枚飞弹给吞了下去，一点火花都没溅起来。

    他担心这位来帮助他们的金色人形会不小心吃个暗亏。

    但旋即，他就看见金色人影不慌不忙，掌间爆发出强烈的金光，直接一巴掌按在了那青面鬼首的头上！

    “轰！”

    顿时间掀起了一阵狂风巨浪，呼啸而来的狂风吹得喻兴迷了眼睛，甚至整个人都直接往后面翻了个跟斗，狼狈地趴在了地上，呸呸吐了几口嘴里的沙土。

    饶是如此，他还是小心地把相机保护在了怀里，生怕有任何一点受损。

    这可是他翻身的本钱！

    而此时头顶上又有了新的变化。

    在无数人惊骇的目光注视下，那刚才还无敌的青面鬼首竟然在这金光人影的一巴掌之下就瞬间崩裂了开来，化作了满天的雾气，并且逐渐消散！

    “不可思议……”

    即便是见多识广的刘老此时也是惊叹不已。

    一巴掌就能把一只厉鬼给打得魂飞魄散？！

    这金光人影究竟是什么样可怕的实力！

    随即，他们又看见对方挥了挥手，洒下一道道金光，那些笼罩在大楼外面的浓雾就犹如见了太阳的雪一样迅速消融开来，转瞬之间便不再剩下半点痕迹。

    刘老见状立刻道：“我们现在就过去！”

    “过去？！”旁人有些担心，“这会不会太危险了？”

    “危险？你觉得对方这种实力如果真的对我们人类不利的话，我们能扛得住吗？”

    其余人皆是哑口无言。

    连飞弹都可以轻易解决的青面鬼首在其手下都走不过一招，更别提他们了。

    见到异闻会的人开始动身靠近大楼，本就不甘示弱的军方也立刻驱车前往，争取不会落后。

    好在那金光人影并未很快消失，等到了他们靠近的时刻。

    刚一下车，众人的耳边便是炸响了一段洪亮如雷鸣般的声音。

    “吾乃本地新上任的城隍，今日提前来巡游此地，意外发现有邪恶妖魔作祟，故出手降服。”

    “城隍？！”

    刘老和旁人对视一眼，都看出了对方眼中的惊诧。

    之前就从鬼差葛宁建的口中得知了会有一位新城隍上任，没想到这第一次见面会是以这种方式。

    而且现在看来，即便自己等人已经做出了预测，可仍旧对于城隍爷的实力有很大的低估。

    一掌拍死一只厉鬼……

    刘老已经在心里暗自下定主意，以后必须要以最大的敬畏之心来对待！

    毫不怀疑，这可能是整个世界对付接踵而至的鬼怪们最强大有力的支柱！

    这时，那位城隍低下头似是随意扫了他们一眼，底下众人忽然身形一紧，感觉到莫大的压力降临，甚至不敢抬头看着那位城隍。

    万幸的是，并非发怒，而是询问起了另一件事：“本官的城隍庙现在可有定下了？”

    “已经定好了！”

    刘老松了口气，立刻恭敬回答道：“回城隍爷，城隍庙的选址已经确定，我们会以最快的时间不惜任何代价确保尽快完工，避免耽误了您上任……”

    “那便好。十日之后便是本官上任之日，到时须要完工！”城隍爷对此似乎很满意。

