    “一起上？！”

    听到这话，在场的所有人都傻眼了。

    就算是正在交战的红门与圣殿众人，交战的节奏都是猛地一滞。

    很明显，所有人都被叶无双的一挑二所震惊。

    特别是红门众人，他们在听到叶无双那嚣张至极的话之后，简直就是不敢相信自己的耳朵！

    在他们的眼中，无论是非洲区负责人科萨与北美洲的负责人索隆，这两人中的任何一人，其实力之强大，简直超越了他们的认知，就算称之为仙人都不为过。

    而叶无双呢？

    不过就是一个小小圣殿的殿主而已，一个看起来毛都没长齐的家伙，竟然敢叫嚣要一挑二？

    难道那个所谓的狗屁殿主，真的以为自己天下无敌了吗？

    “呵呵，他真是夜郎自大，自以为灭掉了几个小势力，就觉得天下没有高手了吗？”

    “哦，上帝啊，他真是个愚蠢的家伙，无论是索隆大人还是科萨大人，他们二人中的一个人，就可以把叶无双打成一坨屎。”

    双方交战暂缓，红门众人议论纷纷。

    随后，他们便看向索隆和科萨二人，眼神中带有希冀之色。

    很明显，他们在等待着两位大人的反应。

    在他们看来，这二位大人可都不是那种没有脾气的人，叶无双如此轻视侮辱他们，那么等待他的一定是二位大人那滔天的怒火！

    “只是不知道，这二位大人谁会出手呢？”

    “许久没有见到大人们出手了，没想到今日竟还有如此眼福！”

    众人一个个的摩拳擦掌，都在等待着目睹科萨或者索隆的神威。

    只是让他们没有想到的是，二位大人在听到叶无双那嚣张至极的话之后，所表现出的情绪，竟是一模一样的平静。

    不对，说平静似乎不太恰当。

    因为二位大人此时的脸色，不是那种淡漠的平静，而更像是一种……如临大敌的凝重！

    “这……什么情况？”

    这一幕，让那些刚才用冷笑的目光看向叶无双的红门众人，一个个的都感觉费解，甚至一些心细的人，其内心竟是隐隐间感受到了剧烈的不安。

    “难道……这个圣殿殿主的实力，还在二位大人之上吗？”

    这个念头一生出来，他们的心神顿时紧张了起来。

    紧接着，他们的性命便被收割了，因为此时的他们，还在与圣殿的一众精兵悍将交战。

    战时畏战，岂不是自寻死路吗？

    这就像是在热武的战争中，枪支弹药的无情扫射下，最先死亡的往往是那些畏惧死亡的人，这都是一个道理。

    因为，越恐惧的人，越容易惊慌失措，而越是惊慌，越是会忽略掉一些不起眼的细节，而这些细节，往往就是最致命的杀手。

    “该死！”

    索隆与科萨意识到了己方的局势正在恶化，当即便意识到了什么，二人相互对视了一眼，当下便不再犹豫，立刻调动起体内灵力，然后猛地向着上方一跃！

    “嗖——”

    一步踏出，再出现时，便已是己身战立于虚空之中。

    此时的半空中，三人相对而立，叶无双只身独面二人，面色平静的他此时的嘴角竟是开始流露出丝丝笑意。

    而后便听到他高喝道：“刘猛，证明你自己是真猛还是假猛的机会来了。”

    正准备参与空中大战的刘猛，突然间听到叶无双的话，不由得一愣，停止了冲向高空的想法，他问道：“你什么意思？”

    叶无双早就谋划好了一切，他用拙劣的激将法问道：“你的剑既然是杀人剑，那么下方的人，你能杀多少？”

    “十个？二十个？还是……一百个？”

    听到这话，刘猛再次一愣。

    杀人？

    他还真不怂。

    可是杀一个和杀十个、二十个、一百个，那可就真的大不同了。

    他又不是刽子手，怎么可能看着一个又一个鲜活的生命在自己的手中被终结而无动于衷呢？

    哪怕那些人是他的对手。

    人有好坏，但是生命的价值却是等同的。

    “杀？还是不杀？”

    刘猛很二，但是却有自己的底线。

    他从来不认为自己就是正义，他也从不会将自己打造成所谓的正义，他就是他。

    “我……”

    想到这儿，他不由得想要开口拒绝。

    但是就在这个时候，在他的脑海中突然再次响起了叶无双的声音。

    “刘猛，你想要成就更多，就只有超越自己的剑道。”

    “你的剑，根本就不是所谓的杀人剑。”

    “因为，你做不到视人命如草芥。”

    刘猛一惊，原本稍稍稳固的剑心竟是再次有了刹那的动摇。

    面对这一次的动摇，叶无双并未如同上次那般不闻不问，而是直接给他指明了方向：“剑如果只是杀戮，那持剑的人最终也只是一个刽子手，而成为不了一个真正的剑道大家。”

    “其实剑也好，刀也好，任何兵器都一样，想要成就更大，只有一条路。”

    “因为任何的‘道’都是从‘一’演化而来的。”

    刘猛心神一颤，眼睛甚至都明亮了起来。

    叶无双继续传音道：“这个‘一’其实就是守护。”

    “守护自己的生命，守护自己所在意的一切东西。”

    一瞬间，刘猛的脑海中瞬间响起了如同洪钟大吕的声音！

    “铛——”

    脑海中，似有钟声响起，音波荡漾，仅是眨眼间，便让刘猛的剑道之路，瞬间开阔了起来！

    这一刻，刘猛想起了自己孩童时的一次绝地求生。

    那时候的他，因为不小心，跌落至蜀山山谷之中，所有人都认为他没有生还的可能，但是不想死的他，不认命的人，硬生生的在被摔断了腿的情况之下，一步一血的从山谷地步爬到了山顶！

    年少的他，对此并未留意，只认为自己天赋异禀。

    但是现在，经过叶无双的提醒，他才意识到，自己之所以能够爆发出那般的潜力与实力，是因为……自己想要活着。

    “守护，才是剑道的真谛吗？”

    刘猛猛然间睁眼，然后低头看了看手中的那把剑，名剑长河。

    而后，他猛地大喝一声！

    “杀！”

    便见到，他整个人瞬间化作一道残影，冲着下方的人群冲去！

    他的手中剑，不为杀人。

    他的手中剑杀人，只为守护。

    守护……他所在意的一切！

    （抱歉，孩子在医院，更新很不给力。）

