    “嗡！”

    随着成昆向两人发动攻击，一股化形的青色内力猛然扩散，猎猎劲风席卷，搅动着满地尘土。

    成昆一出手，便展露出了一股强大的实力，准备将三人诛杀当场。

    陆九骁感受到这股强横的杀气，面色也变得凝重起来，他刚刚跟灭绝师太一番交手，此刻精神力恢复还不足七成，面对成昆这等强敌，完全不敢有丝毫的轻视。

    混元霹雳手成昆作为谢逊的师父，曾多次击败谢逊，独门绝学幻阴指更是独步天下，其实力几乎不在少林三渡之下，在前十高手当中，甚至还能胜过鹤笔翁一头。

    “轰！”

    就在成昆袭来的同时，陆九骁身边的张无忌也是周身气息躁动，衣袂随之鼓荡，俨然对面对这个残害义父，逼死亲生父母的元凶动了杀心。

    刹那。

    成昆便已经冲向了陆九骁身前，凌厉的轰出了一掌。

    此刻陆九骁对于成昆的实力了解不多，也未敢硬抗，对着地面猛踏一脚，身形瞬间虚化，凭借反冲力向一侧闪躲而去。

    “轰！”

    一道青色的掌劲暴射而出，穿透陆九骁刚刚身处的虚空，在触碰到地面的同时，居然硬生生的在地面上拍出了一道深入地面的掌印。

    “轰轰轰！”

    成昆见陆九骁躲开，接连拍出数掌，每一道青色的掌力落下，都会造成巨大的破坏力，使得墓室内的石棺和廊柱纷纷受到破坏。

    面对这等凌厉的进攻，陆九骁也紧绷心弦，宛若秋风中的一片落叶，不住的进行闪躲，此刻九鼎一丝，他若稍有不慎，面临的便将是倾覆之险。

    “轰！”

    又是一道掌力落下，在身后的墙壁上留下了一道巨大的掌印，而成昆的一轮进攻，也产生了短暂的空窗期。

    “成昆老贼！纳命来！”

    张无忌见成昆结束了一轮攻击，周身真气环绕，向着空中的成昆一掌袭去。

    “跟我斗，你是在送死！”

    成昆见张无忌主动进攻，而不是像陆九骁一样辗转挪腾，眼中迸发出一抹精光，在空中没有着力点的情况下，硬生生的扭转过身体，一掌对了上去。

    “嘭！”

    两人一掌相对，张无忌霎时心头一凛，两道力道刚一接触，张无忌便意识到了自己轻敌了。

    两股内力交错，张无忌顷刻察觉到了一股极为阴森的气息，正向着自己的体内涌动而来，随着这股力道侵入他的体内，他顿感四肢产生了一股麻木之感，身形也向后侧倒飞而去。

    “看招！”

    成昆在张无忌暴退的同时，身影迅速下压，右手比出一道剑指，直刺张无忌的前胸。

    出手便是杀招！

    成昆之前已经被陆九骁挑出火气，见张无忌正面应敌，直接用出了幻阴指。

    按照他的估计，张无忌的内力，已经能够达到自己的八成，想要获胜，必须速战速决。

    看见成昆对张无忌展开追击，陆九骁的脚掌猛然一跺，从侧面向成昆一掌袭去。

    成昆余光瞥见陆九骁来袭，只能收起幻阴指，仓促间迎上了陆九骁的手掌。

    “轰！”

    又是一阵内力碰撞，陆九骁也跟张无忌一样，感觉周身麻痹，被震得向后退去。

    所幸，两人修习的九阳神功，对于阴寒内力有着免疫效果，陆九骁刚一落地，体内的至阳之气，便将那股侵入身体的阴寒之气，尽数化解。

    “没看出来，你们这两个乳臭未干的娃娃，倒还有些本事！”

    成昆落在地上，看着面前的两道身影，眸子里透出一抹寒意。

    “义兄！这老贼武功不俗！单打独斗，我们恐怕不是他的对手！想要取胜，唯有联手御敌！”

    张无忌盯着成昆，眼中闪过一抹忌惮。

    “我倒要看看，你们有什么本事！”

    成昆一声暴喝，再度释放出一股内力，一个翻转间，身形跃至半空，陡然向着两人压来，开始连续挥手，同时也有着一道道的内力顺着他的手指射出，向着两人爆射而来。

    道道真气的速度之快，就算陆九骁的速度惊人，也是无法闪躲。

    “二弟！合力击贼！”

    望着那铺天盖地而来的道道真气，陆九骁瞳孔猛缩，将念力催动到了极致，他知道成昆乃是当世高手，用念力对付他的作用微乎其微。

    所以，陆九骁的念力，并非用来牵制成昆的动作，而是全部作用到了张无忌身上，加快了他袭向成昆的速度。

    “刷！”

    眼见张无忌速度极快的向自己袭来，成昆双手连点，无数内息如同一片剑雨，对着张无忌呼啸而下，而张无忌也将内力撑开，挡住了这波密集的攻击。

    待到张无忌将成昆的道道指力化解下去，成昆也已经出现在了张无忌身前，一指点向了张无忌的胸前命门。

    “嗡！”

    在成昆伸手的同时，一千枚暴雨梨花针银光闪烁，粗暴的刺向了成昆的手臂。

    成昆全完没料到陆九骁还有这一手，只能再度收回袭出去的幻阴指，靠内力挡下了成片的飞针。

    “叮叮当当！”

    在成昆的抵挡之下，千枚银针尽数折断，泛起一阵清脆的声响，洋洋洒洒的落下。

    与此同时，陆九骁也终于跟张无忌保持了平行，两人同时伸出手掌，向着成昆发动了攻击。

    成昆见两人左右袭来，也同时伸出手掌，扛住了两人的攻击。

    “嘭！”

    四掌相交，汹涌的内力震出一道冲击波。

    紧接着，成昆直接便是被两人的内力给震了出去，撞在墙壁之上，吐出了一口血雾。

    【叮！】

    “您与其他人合力击败了混元霹雳手成昆，奖励减半，获得6000积分！”

    听见这个提示，陆九骁已然十分满意，虽然只拿到了一半的奖励，但是如果让他自己跟成昆对战的话，是绝无获胜可能的。

    “你们，这是什么武功？！”

    成昆从地上艰难爬起，捂住心脉控制着紊乱的内息，难以置信的看向了面前的两人。

    “九阳神功！”

    张无忌并未避讳，大声做出了回应。

    “想不到！我成昆今天居然会败在你们两个后辈的手上！”

    成昆看着张无忌，眸子一转，道：“其实，张翠山还有一个秘密！而这个秘密，只有我知道！”

    “什么秘密？”

    张无忌听见成昆提起自己父亲的事，忍不住走上前去。

    “小心！”

    陆九骁在成昆开口的同时，霎时催动念力，将地上的几枚碎石向成昆袭去。

    “叮当！”

    成昆看见飞来的石头，手腕一抖，将原本准备袭击张无忌的三枚飞刀转变方向，挡下了陆九骁的飞石，然后身形一闪，迅速向着墓室的出口急掠过去。?

