    麃公激动地忘乎所以，连护灵丹都是李珏在旁协助，才能够炼制出来，竟然已经想到，要研究新的丹药了。

    李珏连忙道：“公爷，还是先把这个护灵丹研究透彻了，再考虑别的，贪多嚼不烂。”

    麃公神清气爽道：“哈哈哈，没事，你小子不错，此次算是老夫欠你一个人情。”

    “你都不知道，你帮了老夫多大一个忙。”

    李珏暗道，我怎么会不知道，若是这次不帮你，你坑了嬴政，让人短寿，你自己也要被坑杀。

    接下来，麃公又在旁自己琢磨，打算炼制一炉护灵丹，但是童子前来禀报，药材不够了。

    麃公大怒：“怎么回事，药材怎么会不够用？”

    童子委屈道：“公爷，您炼制的丹药太耗费药材了，而且所需的都是名药，甚至是灵药，珍贵无比，我们丹房根本没有配备多少，都需要出去采买才行。”

    麃公叹息一声，随后眼睛发光，道：“李署长，你觉得这些丹药的配置药材，是否能够用别的东西替换？譬如汞之类的……”

    还没说完，李珏立即打断他的话，道：“公爷，炼丹之事，马虎不得，差之毫厘谬以千里。”

    麃公一愣，随后恍然。

    竟然主动拱手道：“李署长，虽然你年幼，但是今日你表现，足以让老夫受用一生，受我一拜。”

    李珏客客气气的接受了，随后便是再三吩咐，不要再用那些金属了，既然是药物，就老老实实研究药材。

    麃公知道李珏背后有三位世外高人，水平都在他之上，故而也是虚心接受。

    他也是继续琢磨护灵丹的丹方，有不懂的地方，都是在嘀咕，李珏则是故意引导他到正确的思路之上。

    终于是又过了半个时辰，把这头老猪给教会了。

    麃公惊喜不已，又呵斥手下，有没有把药材采买回来，结果发现，人都还没回来。

    此时。

    寺人在外禀报，“公爷，署长，齐王已经被宣告了罪名，大王让人来请，要将他问斩。”

    李珏见状，眼睛发亮，总算轮到他登场了。

    便是与麃公告辞，但是麃公对他很有好感，要与他同去。

    李珏哪里肯，若是让人觉得他跟麃公走的过进，到时候麃公被坑杀的话，那他可能会被牵连。

    便是借故不妥，独自跟着寺人前去。

    请仙台之下，君臣皆在，六国贵族也都齐聚于此，但是齐国贵族是跪着的，其他贵族都是跪坐着。

    此次问斩齐王，大秦已经吸取了上次的教训，守备更加森严，对任何一个人都进行了盘查。

    李珏穿着黑骷服，站在请仙台之上，旁边跪着齐王建。

    群臣瞩目，嬴政则是独自端坐高台，俯视着此间，目光坚毅，没有人知道他在想什么。

    赵高在嬴政的台阶之下，看着李珏登场，他眼神闪烁，眼底深处闪过寒光。

    他对李珏可谓是恨之入骨，毕竟李珏害的他女儿守活寡，此事若是传出去，他赵家必将沦为所有人的笑柄。

    他自己是太监，女婿也是太监，赵家就真的绝后了！

    所以，他恨不得李珏立即出事，最好是斩了齐王建就暴毙而亡，要不然也要疾病缠身。

    至于这后果，可能会让大秦蒙羞，他是不在乎的，甚至他觉得大秦不乱，他根本没有出头之日。

    看似中车府令很牛逼，但是实际上比起廷尉李斯和御史大夫蒙毅，甚至是上将王翦，他都是有所不如。

    他这个相爷，还真的不行。

    也就只有打破当前局面，制造混乱，他才有出头之日。

    不管怎么说，李珏必须出事。

    嬴政宣布，道：“齐王建胆敢与大秦对抗，其罪当诛，今日问斩，上告仙神，下慰黎民。”

    听了这么一番话，廷尉李斯一挥手，道：“斩！”

    齐国贵族纷纷跪在地上，匍匐在地，他们脑袋磕在地上，不敢抬头，一个个敢怒不敢言，想哭也不能哭。

    其他亡国贵族也都是咬牙切齿，一个个敢怒不敢言，眼神之中的仇恨，却是越来越深。

    他们是感同身受，甚至是兔死狐悲。

    李珏抿着嘴，举起刀来。

    齐王建此时还是跪着，他忽然看了一眼李珏，眼神之中充满了蛊惑意味。

    麃公此时出现在嬴政的台阶之下，道：“不好了，齐王建修仙，懂得不少术法，传闻他的精神超凡，而且他的幻术还在老夫之上，恐李署长中招出丑。”

    嬴政听到了，脸色微变，道：“当如何破解？”

    麃公道：“精神意志强大，幻术自然无用。若是中招，除非身体发肤受到切身之痛，否则无法破解。”

    嬴政哼道：“事发前，难道就没人告诉他，不可看齐王建的眼睛？”

    赵高连忙跪在地上，道：“王上，此事乃是李相负责的，想来他日理万机，忘了吧。”

    嬴政面无表情道：“李斯这是老糊涂了啊。”

    随后道：“是否还安排了刽子手？若是李珏不行，就夷三族，再安排新的刽子手上台。”

    赵高大喜，连忙道：“已经安排好了，就在外面候着。”

    不少人都知道齐王建的了得，此时见到他转头，而李珏举起的刀怔住不动，都为他担忧。

    却不料。

    李珏手起刀落，直接把齐王建的脑袋给砍了。

    不少人都是愣住了。

    齐国贵族再也忍不住，痛哭流涕。

    大秦这边却是齐声欢呼，一个个都是激动万分，因为齐王建被问斩，证明中原统一，大秦成为千百年来第一个大一统国家。

    功在千秋，利在万代。

    必将被载入史册。

    作为大秦人，自然是与有荣焉。

    扶苏都激动的眼睛都红了，红光满面。

    李斯也是松了一口气，李珏没事，那他也就没事了。

    同时他还瞥了一眼赵高，这个赵高方才背后捅刀子，他可是记住了。

    蒙家人也都是大喜。

    嬴政道：“他破解了？”

    麃公惊喜道：“估计是他意志坚定。”

    嬴政道：“齐王建也就是浪得虚名，一个刽子手的意志都控制不了。”

    麃公道：“李署长还是很有本事的。”

    嬴政愣了一下，似乎都没想到，麃公竟然会替李珏说话。

    不过。

    他不再多说什么。

    此时。

    李珏斩了齐王建，也是获得了齐王建他的生平。

    阴阳生死卷铺开，齐王建的生平如同走马灯一般，映照而过。

    齐王建，从小就过着优渥的生活，他三岁的时候，爬上了王宫深处一颗参天大树，然后摔下来，晕死过去三天三夜。

    后来得到了一个道人的相助，那个道人给齐王建批命，说他与道家有缘分，想要渡化他去修仙。但是当时的齐王拒绝了，因为他是齐国的未来。

    不过也不想放过这么好的机会，齐王就请道士留在齐国，教导齐王建道术修仙之法。接下来三年，道士都传授齐王建道法，直到后来他在一场祸乱之中被杀死。

    时任齐王觉得道士是弄虚作假，也就让公子建不再学习道术，可是公子建对道术越来越痴迷，废寝忘食，不肯停下，甚至是广收门徒，招揽道家门派。

    到了成年之后，公子建继位，成为了齐王。之后他力排众议，招揽道家之人，甚至是把道教定性为国教，人人修道，每一个人都修仙，包括军队。

    也因此，齐国的军队战斗力都不行，但是无为而治之后，齐国的经济却是大力发展，从而撑到了最后。

    齐国上下修道是否有成就不得而知，齐王建后来还真的遇到了不少道家真人，学到了不少真本事，学到了一些幻术和御剑术，还有画符，而他亲手创建了齐王境内龙虎山，自封龙虎山大天师首席弟子。

    齐王建供奉的龙虎山大天师就是张道陵，而齐王自封张道陵首席弟子。日月跪拜，虔诚祈祷，还真的给他秋来了一些缘分。

    有一个道士自称鬼谷子，路过了龙虎山，见到齐王建虔诚，传授了他一些辟谷、餐露等养生道法，还告诉他命不久矣，让他放弃大好江山，跟随修炼。

    不过齐王建不舍得大好江山，鬼谷子万分无奈之下，只好传授给他爬云之术，可让他危急关头爬云而上青天，远离祸事。

    齐王建白天在龙虎山修行，晚上爬云回到王宫夜夜笙歌。知道后来，大秦的铁拳打了过来，把他打得鼻青脸肿。

    他开始召神请圣，开坛设法，想要请来神罚将大秦给铁骑给消灭。后来不知怎么的，还真的是有神雷落下，劈死了不少大秦将士，让大秦士气低沉，第一次进攻反而失败了。

    不过王翦相信人定胜天，重振旗鼓，派人捣毁祭坛，又派遣大军强攻，最后将齐王给活捉。

    活捉齐王的时候，他还穿着道袍，手持桃木剑。

    而他最后时刻想要爬云而走的时候，却面对大秦十几万支弩箭，失去了逃跑的勇气，束手就擒！

