    莫云烟，就是洛天七人当中，除了那个蓝鲸之外的女人，也是一再的相劝众人和平相处的人，身形修长，一身水绿衣裙，神色冷漠，似乎随时都会拒人以千里之外。

    此刻的莫云烟正在默默的吃着自带的食物，像他们这些高手，吸收天地灵力自可修练，不过还是无法达到水米不进的地步。

    面对龙渊的殷勤，莫云烟看也不看，只是淡淡的说道：“多谢龙兄的关心，小妹自己有，”

    莫云烟说着，手虚空一抓，就出现了一个小瓶，昂头灌了一口，然后继续吃着自己手里的东西，那是一块芒古星上，很珍贵的一种肉做成的肉干，肉质细腻无比，甚至还有淡淡的灵力荡漾，对于修练也有一定的好处。

    龙渊的大手尴尬的僵在空中，进得不是，神色变幻，深吸了一口气，眼神不经意的闪烁了一下，终于恢复了正常。

    “既然如此，那为兄就不打扰了，”

    龙渊很有风度的微笑道，收回了手中的玉瓶，然后转身走了回来，在转身的一瞬间，神色就有些阴沉可怕。

    “这个混蛋真不是好东西，脸色变来变去，像演戏一般”

    一侧的大石头上，似笑非笑的坐着洛天，看着这个龙渊心里想道，然后拍了一下狂狮的肩膀笑道：“狮子，饿不饿？”

    “咳，洛大哥，你不说，我倒是忘记了，我这里带了不少精美的食物，来，我们一起吃，还是万年灵酒，既来之，则安之，今天我们不醉不归，，哈哈，”

    狂狮被洛天称呼狮子，不但不恼，相反还极为的高兴，感觉那样极亲切，咧嘴笑道，然后就要从戒指中，取出自己所带的美酒佳肴。

    洛天却是摇了摇头，制止了狂狮的举动，“那些东西哪里有新鲜的好吃，来帮帮忙，给我打下手，”

    洛天说着跳下石头，狂狮一怔，也跟着跳了下来，在洛天的指挥下，狂狮弄来了一个巨大的树杈，然后又弄了一些干枯的树枝。

    “哼，都什么时候了，竟然还用这种最简陋的野火做饭，不怕影响自己的修练么？”

    一边的蓝鲸看着狂狮和洛天两人升火架，不屑的冷哼道，像他们这种境界，早已具有了本源真火，想吃什么，瞬间就可以烤熟，根本用不着这么麻烦。

    “你懂个屁，这才是真正的自然本源之火，烧出来的东西才最好吃，”

    洛天看也不看那个蓝鲸，自顾说着，然后从戒指中，取出了一大块新鲜之极的从魔兽山脉打来的一种珍稀兽，这种兽肉质极为的鲜嫩，口感极佳，据说是靠吸收天地灵力才会生长的兽类，实力不强，不过肉质极好，吃上一口，满口芬芳，更是灵力波动，充斥全身百骸，是难得一见的上好的佳肴。

    这也是洛天无意中现的这个东西，所以费了心思，才打得那么几只，不是太大，比一只大狗大了一些而已。

    “你”再次的被洛天给顶了回来，这个蓝鲸气的身体抖，只不过却又不敢作，龙渊对洛天都有所忌惮，她更不敢。

    “嘿，洛大哥，这到底是什么东西，芒古星上我好像没有见过，肉质不错，”

    狂狮望着洛天熟练的把肉穿在树枝上，放在烤架上，然后上面还撒了不少的调料，肉还没有开烤，狂狮的口水都流了下来。

    “这东西极稀少，不过味道还算不错，你小子有福了，”洛天微笑道，熟练的翻烤着，一会儿的功夫，肉香就飘洒了过来。

    “这个家伙还真的有些另类”

    那些莫云烟停止了吃东西，望了过来，眼神有些疑惑的望着洛天心里暗想。

    “似乎很香的样子”

    龙渊身后的两个男子忍不住的咽了一口口水，轻声自语，却是被龙渊给瞪了回去。

    “洛大哥，可以吃了么？”狂狮也是一个性格豪放的家伙，毫不掩饰自己的本性，眼睛盯着那被洛天烤得金黄，香气四溢，油汁掉落，掉在火里，出滋滋的响声，这货口水是真的流了下来。

    “呵呵，不要着急，还有人呢！”洛天微笑道。

    “还有人？洛大哥，难道你是想请他们”狂狮有些不解，看了一眼龙渊他们，按照道理，洛天是不会请他们吃的。

    “想用这种方法来讨好我么？已经晚了，你已经上了我的必杀榜”龙渊心中冷笑，不过还是禁不住的看了一眼那金黄四溢的烤肉，太诱人了。

    “他们？”

    洛天一怔，轻轻的摇了摇头，然后心意一动，顿时小凌，朵朵，天妃，陈莹，沙千雪师徒，还有黑猛，突然凭空出现在洛天的身边，把狂狮吓了一大跳，猛的站了起来，身上的妖力开始涌动。

    而在远处的龙渊也一下子呆了，不可思议的望着这一切，而那个莫云烟手上的食物掉在地上都不知道，望向这里，眼里充满了迷茫。

    “呀呀呀，大哥哥，你又在烤肉啊，馋死我了，来来先给我一块，”

    小凌一出现就咋咋呼呼的，上前就撕下一块肉大吃起来。

    “大哥哥，这里就是强者战场么？似乎和外界差不多，像是世外桃源，很安静，”

    朵朵圣洁，优雅，清纯，空灵，更有一种佛门的清悟在里面，即使在众女中，也是极为的出尘，来到洛天面前，好奇的扫了这里一眼，轻声说道。

    “呵呵，来，来，大家先坐，听我慢慢的说，”洛天微笑道，然后看向站在那里呆的狂狮道：“狮子，这些都是我的朋友，过来吧，一起吃，”

    “咳，好，好，”

    狂狮抓了抓脑袋上那有些凌乱的黄，也想不到洛天的身边冒出这么多人，而且一个个实力不弱，特别是那个咋呼咋呼呼的紫小丫头，似乎和自己是同类，身上的所散出来的妖力，让他都有些忌惮，呆呆的站在那里，有些失神。

    众女还有黑猛对这个狂狮只是微微点头，算是招呼了，至于另外一边的几人，她们却是看也不看，在原始魔罐中，洛天用神识传音，就把现在的微妙情况细说了一遍。

    “身上竟然有藏人的灵宝，难道通天石碑会出现那种怪异的情况”

    龙渊身后的那两个，望着洛天突然身边多了这么多人，想到不久前，通天石碑的异常，有些恍然大悟道。

    “怎么回事？”

    龙渊收回看向洛天众女那眼底深处火热的目光，看了一眼那人，低声语道，他是先进来的，所以对于先前石碑所出现的异常并不清楚。

    “龙兄，是这样”那人凑到龙渊面前，把不久前生的情况详细的说了一遍。

    “原来如此，此人好大的胆子，竟然带着灵宝，藏有这么多人，瞒天过海，通过了通天石碑，难道不怕天道威压么？”龙渊眼神灼灼的望着洛天，心思电转。

    灵宝人人梦寐以求，美女人人想得，而这些，洛天却是全都有了，也难怪会让这个龙渊所眼红。

    “龙兄，这样一来，对方的战力倍僧，想动这个洛天，似乎有些难度了，”

    那个蓝鲸望着洛天身边的那些女人，有些嫉恨的说道，她现，洛天身边的每个女人都比自己漂亮的多，而且实力似乎都不弱，都是真灵境界，只有一个身材魁梧的家伙，却是通灵境界，即使如此，也是一股恐怖的战力。

    特别是那个紫的小丫头，让她有些忌惮。

    “哼，似乎更简单了，”

    龙渊的心里在想着阴谋，轻声冷笑道，随着灵宝的出现，还有洛天这么多女人，这个龙渊的心里更加坚定了铲除洛天的决心。

    一把精致的银色小刀，上下翻飞，洛天微笑着把一块块热气腾腾，金黄无比，香气四溢的烤肉分给众人。

    只不过微笑的眼底深处，却是涌着一丝寒意，虽然龙渊那几人离他们较远，又有灵力护罩遮挡，不过只扫了一眼那个龙渊的眼神，他就知道此人心里在想什么。

    同样，洛天对此人动了真正的杀机，敢窥视自己的女人和灵宝，他绝不会手软。

    “咳，在下狂狮，和洛大哥一见投缘，今天见到各位很高兴，敬各位一位，”

    狂狮也是一个性格好爽的家伙，而且眼力也不错，看到这些如花似玉的女人，对洛天一个个的深情款款，哪里不知道是什么意思。

    虽然在芒古星上，女人的地位很低，不过狂狮是魔兽，黄金狮的种类极少，在黄金狮的种族中，如果出现一头母狮子，那可是当作女王般的存在，所以他对女人倒是极为的尊重，不像巨人族把女人当作奴隶。

    “好说，好说，你是大哥哥的朋友，就是我们的朋友了，对朋友我们很好，不过对敌人，那就是杀杀杀！”小凌望着这个狂狮咯咯一笑道，眼中的红光一闪而过。

    “咳，是，是，”狂狮似乎很忌惮小凌，尴尬一笑道，并不是忌惮小凌的实力，而是一种天性使然。

    黄金狮虽然种族稀少，也是很高贵的种族，不过相比紫麒麟来说，还是差了一些。

    “狂狮兄，我来敬你一杯，”此刻黑猛笑咧咧的说道，狂狮实力比自己高的多，不过和洛天平辈相称，他自然也要和他称兄道弟。

    “来，喝，”狂狮也不介意，和黑猛碰杯。

    “这一路上，总算有个伴了”

    望着那比自己还要强壮的狂狮，黑猛心里暗自嘀咕道，毕竟一路走来，除了洛天，还有那个不敢招惹的小凌外，都是他的女人，所以黑猛有时处境很尴尬，现在有了狂狮，黑猛心里很高兴。