    秦秀云的家就在村子的南端，靠近村口的位置，一个简单的木屋，溪水从屋前流淌，一派田园风光。

    走进木屋，只有一个卧室，一间厨房而已。

    秦沐背着手，在秦秀云的房间之中四下查看。

    “对不住，这几日心情不好，房间有些乱……公子请喝茶！”秦秀云将手中的茶水放在桌上，又走到床边，将床上的衣物胡乱塞进了旁边的小柜子。

    “你一个寡……咳咳，你一个人生活，很难吧！”秦沐坐到了桌旁，拿起茶水喝了一口。

    这茶虽粗糙，却是今年的新茶，喝着还算顺口。

    秦秀云叹了口气，坐到了秦沐的对面，“谁说不是呢……我在山上种了一些茶叶，可收成年年不好，换的粮食不够吃，好在街坊们接济，勉强活着而已。”

    “家里没个男人，终究是不行啊！”秦沐感叹了一句。

    秦秀云小脸一红，羞怯地看了秦沐一眼，微微低下头，“我这样的女人，大概没有人会看得上吧！”

    秦沐呵呵一笑，啪一声打开折扇，道：“姑娘不必妄自菲薄，你的容貌尚佳，恐怕没有几个男子不动心，只要你想，恐怕再找一个如意郎君，不是难事！”

    秦沐这是在给秦秀云一些信心，让她更高地生活下去，殊不知他一直以姑娘相称，已然有些轻佻了。

    “有些事……我一个女人，即便同意，也不好开口的，还要看人家的意思。”说这话时，秦秀云的脸，简直要埋进领口，脸如同红布一般。

    秦沐却没有看她，一边喝茶，一边看着窗外，道：“羁鸟恋旧林，池鱼思故渊，开荒南野际，守拙归田园，方宅十余亩，草屋八九间，榆柳荫后椋，桃李罗堂前。”

    秦沐有些感慨，自己也向往这样的生活，若是寻得心仪之人，归隐田园，那该多好！

    不觉，他脑海之中，竟然浮现出叶琉璃的模样，秦沐立刻摇摇头，将有些邪恶的念头除去。

    忽然，外面传来了一阵嘈杂之声。

    “秦家娘子，想得如何了？”一个公鸭一般的声音传来。

    秦秀云微微一惊，脱口而出，“他来了！”

    秦沐带着秦秀云走出了房间，但见一络腮胡须的大汉立于院中，他手中拎着一条鱼，威风凛凛的样子。

    是他啊！

    秦沐眼睛眯起来，嘴角勾起一丝笑容，这男子不是别人，正是不久之前对自己恶言恶语的那个赶车汉子。

    正找不到动手的理由，生了一些气，不想对方竟如此体贴，送上门来讨打！

    “秦秀云，你竟然背着我找男人！我聘礼都带来了！”李春一见秦沐从秦秀云的房中出来，面带怒色，一把将手中的鱼扔掉，就要上前为难秦沐。

    “哎呦！哎呦！这是怎么了！”一位矮胖的中年女子小跑着进来了，她立刻挡在了秦沐面前，“李爷，您可别多心，或许是误会了！秀云一向检点，莫不是来了亲戚！”

    李春一听，立刻吼道：“竟然是你这不开眼的东西！亲戚？我们这里成了绝地，不能进不能出，哪里会有亲戚来……你这鸟人，叫什么名字？为何在秀云房里！”

    秦沐微微一笑，道：“本大爷姓秦，单字一个沐！你若是问我为何在秦秀云房间么……我只能说，老子想在哪里，便在哪里！”

    秦沐故意刺激李春，就是想要教训他一顿！

    果然，李春一听，登时火冒三丈，一把将矮胖女子推开，三两步到了秦沐面前，一拳砸向秦沐的脑袋。

    秦沐双手环抱，不躲不闪，这一拳直接打在了秦沐脸上。

    “啊！”一声惨叫，李春捂着自己的拳头哀嚎。

    秦沐虽然压制修为，看似一个普通人，但本身的体魄强大无比，根本不是一个寻常壮汉能够撼动的。

    李春再看向秦沐，像是见了怪物一般，打了秦沐一拳，自己的拳头竟然肿了！

    “呵呵！”秦沐活动了一下手腕，走了上去，“该我了！”

    秦沐一拳抡了过去，正中李春面门，李春惨叫一声，重重摔在地上，鼻梁塌陷，一脸的血。

    秦沐抬起脚，对着李春踹了两脚，竟然将他的两腿腿骨打碎，这李春今后怕是要爬着走了。

    秦沐虽不残暴，却最恨那些欺压良善的恶徒，这次下了狠手，留他一命，只是怕弄脏了这里的地面。

    李春痛苦地哀嚎，撕心裂肺，一边嚎叫，一边求饶。

    这些平日欺男霸女的恶霸，看上去凶狠，其实都是一些软骨头，一旦遇到更狠的，直接开口求饶。

    “滚吧！今日饶你一命，再让我看见你不守规矩，定让你死无葬身之地！”秦沐警告着李春。

    李春连连应诺，慢慢向外爬去。

    这家伙太残暴了，保住性命，已是万幸！

    ……

    “小女子多谢公子救命之恩，无以为报！”

    惩治了恶徒，秦秀云心中的阴霾尽散，她立刻跪倒在地，叩谢秦沐大恩。

    “姑娘不必客气，份内之事！”秦沐赶紧将秦秀云搀扶起来。

    “秀云呐，这位是……”矮胖女子走上前来，眼中闪着光亮，笑吟吟地看着秦沐。

    “王婶！这位是秦沐秦公子，我在村外偶遇的壮士！秦公子，这位是王婶，平日都是她在接济我！”秦秀云立刻给两人介绍。

    秦沐对着王婶点点头，算是见过了，王婶喜笑颜开，道：“真是年轻有为，这家李春可是坏透了，前几日还抢走了我家牛车！现在好了，他废了，这牛车又能回来了……别光站着了，我们屋里说话！”

    王婶倒是不见外，竟像是在自己家一般，将两人往里让。

    “事情结束了，我也该走了！”秦沐对着秦秀云一抱拳，就要离开。

    “这可不行，你为民除害，有恩于我等，可不能这么放你走！至少也得让我们给你做些吃的，好好招待一番！”王婶不等秦沐拒绝，竟一把抓住秦沐手臂，将秦沐往里拉。

    秦沐不愿暴露自己修为，反正闲着也是闲着，半推半就，也就没有拒绝。

