    程渊愤慨的样子，让人觉得他真是无辜的一样。

    但他的这番话，却让严双武脸色特别难看，沉声道：“你说本使龙卫伪造罪证，罗织罪名？真是好大的一顶帽子！”

    龙卫是手段铁腕，大衍最知名的酷吏，但也从来不会做出这种事。

    他们充当陛下监察天下的眼睛，揪出贪官污吏，充当庇护大衍百姓的力量。

    哪里有时间罗织罪名，去对付那些无关紧要的人。

    严双武站起身来，冷冷地盯着程渊道：“诬蔑朝廷命官，按大衍律……杖刑三十！”

    “你敢！”

    程渊仗着在圣院当中，根本有恃无恐，挺起胸膛，展现出文人气节。

    “严大人，退下。”

    林亦开口让严双武退下，一件小事，没必要将龙卫扯进去，免得惹上一身骚。

    “是！”

    严双武瞪了眼程渊与张刚，便主动退了下去。

    “？？？”

    “？？？”

    然而这一幕，却让傅玉衡与程渊等人愣住了，眼中尽是不可思议之色。

    一个小小七品仁者学士，连六品儒生都算不上，怎么就能斥退堂堂龙卫指挥使？

    疑惑间。

    林亦向前一步，正视程渊道：“程学政不愧是一府学政，能言善辩，巧舌如簧，颠倒黑白之能，张口就来，令人叹为观止。”

    “然你程渊再能说会道，也改变不了你勾结人道宗的事实。”

    “你身为圣院学官，本应以身作则，守正恶邪，却在为官主学之际，残害圣人门生，培养小人之儒，意图颠覆大衍社稷，犯下人神共愤之事，天地不容！”

    程渊身形剧震，文心与文宫剧烈颤动，看向不过是少年的林亦，眼中竟有几分惧意。

    那张刚更是感到口干舌燥，脸色通红。

    林亦的话直接戳到他们的内心深处，文心不稳，才气紊乱。

    严双武心中惊叹，眼中流露出震撼之色，感慨殿下小小年纪，竟然有这种口才。

    他这个糙人，羡慕的牙齿都发酸。

    “你……你……”

    程渊张口结舌，不知道如何辩解，怒视林亦道：“黄口小儿……”

    林亦冷笑一声，继续道：“你自知身为圣院学官，有圣人庇护，就算黑白颠倒也不会遭到惩戒，自认能够全身而退，矢口否认犯下的卑劣行径！”

    “那在下倒想看看，圣人如何裁断！”

    “若圣人庇护尔等小人犯官，在下这就自灭文心，自毁文宫，从今往后，这文道不求也罢！”

    林亦声音不小，直接在学宫外响起，除了偷听许久的李圣子外。

    走廊过道中，那些无数圣院学士也都听的清清楚楚。

    一个个振聋发聩，心神动容。

    程渊咬牙切齿道：“好，好一个伶牙俐齿的小子，看来程某想要洗涮冤屈，只能请圣人裁断了！”

    “走，去学宫外！”

    程渊心中冷笑，刚才的屈辱，待会他不仅要找回来，还要取这小子的性命。

    “林亦，不可莽撞！”

    傅玉衡相信林亦，并且亲自打算调查确认，然后依圣律处置。

    他太清楚请圣裁的结果，林亦只会自讨苦吃，甚至程渊与张刚还能全身而退。

    林亦道：“傅院长，学生心里有数。”

    他袖袍一甩，大步朝着学宫外走去，严双武紧随其后。

    学宫外。

    山羊须的李圣子，目视林亦从院长学宫中走出，错开身子，让其通过。

    身后督学院学士，也纷纷让开位置，目光落在林亦身上。

    他们神色惊奇，窃窃私语，很难想象刚才那番话，竟然是出自这么一个少年人手中。

    程渊与张刚脸色阴沉地跟上，后面跟着傅玉衡。

    当看到天枢殿李圣子后，傅玉衡愣了一下，揖礼后，便跟了上去。

    ……

    学宫外的广场上。

    林亦背负双手，驻足在空旷之地，看着汇聚越来越多的圣院学士，心神凝重。

    今天的圣院之行，是他早就计划好的。

    这一战，要立朝廷之威，更立大衍律法之威，同样也立正道之声。

    任何触犯大衍律法，伤及百姓与学士之人，哪怕是圣院学官，也一定要付出代价。

    想要改变世道，实现百姓安居乐业，天下太平的宏愿，唯有先改变圣院。

    攘外必先安内！

    程渊跟上来后，从后面指着林亦道：“小子，你死定了！”

    严双武皱眉，林亦摆手制止，转过身看向面露冷笑的程渊，道：“你认不认罪？”

    “还在口出狂言！”

    程渊开口呵斥，同时见无数学士与学官围观，便摇头叹息道：“圣院学士，或许就不该跟朝廷的人打交道，本学政不过是为圣院学士，被迫跟朝廷官吏走的近，熟料却被你们打上勾结人道宗的罪名。”

    “无稽之谈，无稽之谈啊！”

    “本学政正好也想知道，你朝廷滥杀圣院学士，居心何为？”

    一句居心何为，声音才气加持，宛若洪钟大吕，将所有圣院学士的愤怒勾起来了。

    “哈哈哈！”

    林亦忍不住笑道：“我林亦读书修行十余载，从未见过像你这般厚颜无耻之人！”

    “狂妄！”

    程渊扭头看向傅玉衡，道：“傅院长，劳烦你……”

    他话还没说完。

    林亦脚步向前一挪，面朝东方，朗声道：“请圣裁！”

    程渊愣了一下，旋即哑然失笑，道：“真是笑煞本学政，圣裁之权乃是四品……”

    就连圣院学士们也都笑了。

    傅玉衡更是脸色通红，请圣裁是四品君子境以上的权利，可沟通文道规则，唤来文道圣贤残念，裁决读书人。

    林亦才七品仁者，连六品儒生都算不上，这怎么请圣裁？

    呜呜~

    然而程渊的话还没说完，众学士还没笑个尽兴，督学院的上空，天地才气涌动，朵朵才气祥云凝聚，宛若圣人莲花。

    随后东方一缕紫气破空而来，这是圣人残念，没入才气莲花云座之中。

    璀璨金光自祥云中焕发，一道巨大的金色虚影，立在金色才气的莲花云座之中。

    “浩然正气？”

    “是浩然正气！”

    圣院学士感到惊悚莫名，骇然欲死，这少年不仅请了圣裁，凝聚的还是天地间的浩然正气。

    这可是人皇伏羲一画开天后的，第一道才气。

    浩然正气凝聚的圣人虚影，手捧书籍，右手负在身后，散发着一股煌煌圣威。

    祂低头俯视人间，一股浩荡圣威降临，宛若神灵。

    静！

    周遭死一般的寂静，天枢殿李圣子眸光闪烁，眼神中有不可思议之色。

    七品请圣裁。

    凝聚的还是浩然正气，这简直是史无前例，超出了圣院所有文献记载的范畴……

    此子到底是谁？

