
此时的路承周，在何贺面前的形象，应该是亦正亦邪。

在何贺看来，他应该是日本特务。

但在何贺面前，他又得表现出，对党国的忠诚。

这对路承周，是极大的考验。

特别是面部表情，以及说话的语气，都得特别注意。

“这份自述你要不写，就等于不打自招。”何贺听到路承周的话，像得胜的将军一样，洋洋得意的说。

路承周毕竟还是心虚了，只要他写了自述，白纸黑字，就算一时奈何不了他，以后也可以慢慢调查。

一旦发现，路承周写的，有任何异常，就能全盘否决路承周的解释。

“没有站长的命令，我是不会写这份自述的。何兄，你现在代表的是情报组长呢，还是站长呢？”路承周微微摇头，轻声说。

“你……！”何贺一时无言，路承周说的还真有些道理，路承周不是他的手下，他确实没权力下这样的命令。

“你怀疑我是日本特务，这我能理解。但是，我相信上峰会还我清白。我对党国一片赤胆忠心，明月可鉴！”路承周信誓旦旦的说。

“赤胆忠心？明月可鉴？路承周，你说这种话，良心能安吗？”何贺轻蔑的看了路承周一眼。

不敢承认真正的身份，在他看来，就是懦夫！

“何兄，你总是怀疑我是日本特务，到底有何居心呢？一张照片说明不了什么，所有的照片，也只能证明，我在野崎公馆待过。可是，我去了野崎公馆，就一定得是日本特务？”路承周一脸痛惜的说。

“以前我怎么没发现，你这么伶牙利嘴呢？”何贺叹息一声。

路承周在他看来，一向比较实诚，没想到，狡辩起来，竟然是一套一套的。

“我只是实话实说，如果你被人诬陷是日本特务，会有何感想？将心比心，我希望何兄能给我一个证明清白的机会。当然，今天你要是代表团体来制裁我，为了证明我的清白，我绝对愿意为党国捐躯。”路承周语重心长的说。

“你应该去演戏，电影里的那些演员，没一个比你演得好。”何贺既然认定路承周是日本特务，岂会因为路承周几句话，就改变态度呢。

“你今天来找我，就是想让我承认，我是日本特务吧？”路承周苦笑着说。

“你根本就是，好不好？”何贺越来越发觉，路承周城府深沉。

路承周刚开始看到照片时，他清楚地看到了路承周眼中的慌乱。

可是，路承周很快就冷静下来。

路承周仗着，军统没办法去野崎公馆调查，将自己的怀疑，推得干干净净。

“我不管现在谁是站长，没有上峰的命令，我是不会写自述的。同时，我也会给杨玉珊写一份报告，并且要呈报戴主任申冤。”路承周缓缓的说。

他的声音虽然不大，但语气中的坚定毋庸置疑。

“你可能还不知道吧，戴先生已经给你定性了。”何贺冷冷的说。

听到路承周喊出“戴主任”，何贺心里更是厌恶。

这是军统训练班的学员，对戴立的尊称。

因为路承周这样喊了，何贺觉得，自己怎么也喊不出来。

“就算戴主任给我定性了，也可能是受了你们的蒙蔽。”路承周摇摇头。

“你其他方面的才能，我可能不服气，但你的口才，真的让我很佩服。”何贺觉得，再与路承周说下去，不会有任何结果。

时间越长，路承周的准备就越充分。

他觉得，应该直接制裁路承周。

可是，在日租界这样做，要冒很大的风险。

况且，路承周的说法，也有那么一丁点道理。

凭着几张照片，在路承周不承认的前提下，确实不能给他定性。

何贺没有想到，板上钉钉的事情，路承周竟然还能辩解。

他刚才看到了路承周的眼神，坚定的认为，自己的判断没有错。

只是，想要证实自己的判断，需要花费很多精力。

何贺不想再跟路承周谈下去，路承周太会演戏了，再谈下去，不会有任何结果。

路承周等何贺走后，也离开了旅馆。

他先在吉野饭店吃了完，借着吉野饭店的电话，给野崎打了个电话，向他紧急通报了何贺来找自己的事。

两人在电话里约好，在法租界老地方见面。

当然，与路承周见面的，不是野崎，而是川崎弘。

路承周离开吉野饭店后，身后有两个尾巴。

但是，他在日租界的烟馆和赌场来回穿了两次，又去了趟电影院，很轻松的摆脱掉了后面的尾巴。

两个小时后，路承周又到了国民饭店。

他与川崎弘约好，谁先到国民饭店，会在前台留言。

路承周去问，果然收到了川崎弘留下的暗号。

到二楼的二零六号房间，路承周用一轻三重的暗号敲门后，里面的川崎弘，很快就打开了门。

“川崎老师，军统发现我的身份了。”路承周紧张的说。

“详细说说吧。”川崎弘在听到野崎转告的信息后，早就平静下来了。

路承周这几天，一直向他汇报军统调查田代皖一郎的计划，特别是那个新来的朝鲜人，让川崎弘确定了，军统想借朝鲜人暗杀田代皖一郎的计划。

为此，川崎弘得到了桥本群和田代皖一郎的称赞。

路承周这段时间，在军统那边的表现，确实有些异常。

“我被军统跟踪了，还拍到了从野崎公馆离开的照片。还有，您的照片。”路承周轻声说。

他向川崎弘介绍了，刚才与何贺见面的情况。

“你处理得很好，军统虽然认定，你为我们服务，但没有证据，不能拿你怎么样。”川崎弘听完川崎弘的介绍，微微颌首着说。

路承周的解释，看似苍白无力，但军统也没办法证实。

如果军统依然将路承周当成日本卧底，必然深入调查。

而那样的调查，是不会有结果的。

也就是说，路承周可能永远被怀疑，但只要一天没有调查结果，他就一天不会戴上日本特务的帽子。

“可是，我以后在军统，怕是不会得到重用了。”路承周“叹息”着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10873014"  chaptername="第一百三十六章  自圆其说">加入书签</a>
</div>
