    
“哐！”

    更令人们感觉震撼的是，森川一郎被撞飞，但余谦依然将球给扣了进去，单手抓住篮圈，将篮圈扯得变了形，仿佛一尊战神一般。

    嘶！

    人们倒吸冷气，实在是太震撼了。

    今天的扣篮不少，在热身赛就有好几个，后来陈锋也有一个战斧式扣篮，可那些和余谦这个扣篮比起来，都逊色了太多。

    这个扣篮可是先将森川一郎撞飞，然后才完成的。

    森川一郎一米一十几的个子，仿佛一堵人墙一样，却被余谦给撞飞了。事实上当撞飞森川一郎，余谦的身体也失去了平衡，不过他硬是在空中停顿了一下，重新掌握平衡，并且将球给扣了进去。

    一扣，惊天动地！

    观众席上，华夏球迷振奋，大声的欢呼，为余谦喝彩。先前胡进秋被掀翻在地，让华夏球迷心中愤怒，感觉憋闷，如今终于算是出了一口气了。

    至于riben球迷，这个时候大多都沉默了下去，只有少部分人冲着场上大喊“他犯规了”“进攻犯规”，不过根本没引起裁判注意。

    “森川君。”

    riben队几名球员扑向森川一郎，他依然躺在地上，捂住胸口，脸色痛苦，一时间别说站起来了，就连开口说话都做不到。

    松下百尺冷冷看向余谦，余谦也霸气回瞪过去。

    “别冲动。”队友连忙拉住松下百尺，“这是东京，我们是东道主，如果和他们动手，丢脸的只会是我们riben。”

    “哼。”松下百尺冷哼一声，收回目光。

    余谦批了撇嘴，不削一顾，但实际上余谦也不敢动手，因为不管是不是riben队先动手，反正只要打起来，华夏男篮的脸面就不好看。

    这是弓鲁鸣反复交代过的。

    当然，即便是不动手，余谦也有很多法子对付riben队，就像刚才，森川一郎是想给余谦来一下狠的，不过余谦早就料到，反而给他来了一个狠的。

    森川被搀扶到了场边，比赛暂停。

    “森川。”松下百尺叫道。

    “我没事。”森川一郎摆摆手，额头还在冒冷汗，怨毒的看了余谦一眼，道：“那个该死的华夏人，他用膝盖。”

    这下riben队众人都明白了。

    在余谦和森川撞在一起的时候，森川一郎是想一把将余谦扇下去，而余谦是三大步，最后一步顺势起来，右脚弯曲，膝盖朝前，因为他弹跳太好，所以膝盖抬起来，正好顶在森川一郎的胸口，这一下直接就把森川一郎被顶的浑身一颤，原本准备扇余谦的手臂也没能落下。

    不过这个球裁判不会吹余谦犯规，因为余谦是三大步起来，看上去是一个连贯的动作。并且是森川一郎主动扑上去，他怎么扑上去本来就有犯规的嫌疑，如果他不是想要给余谦来一下狠的，自己也不会这么惨了。

    “该死的华夏人。”

    “不能就这么算了。”

    “报仇！”

    riben队球员眼中喷火，但他们却没想过，如果不是他们先对华夏男篮用这种“手段”，余谦又怎会如此？

    鸠山宏志在边上看着，干脆什么也不说，今天这比赛就是一个“炸弹”，布莱恩-拜伦已经给气走了，后边如何解决还是个问题，他可不想担责任。

    这边，华夏男篮众人围在弓鲁鸣身边。

    弓鲁鸣看着余谦：“余谦，你这样做有些过了。”众人心头一沉，不过弓鲁鸣语气一转，接着又道：“不过小riben就是这个德行，必须把他们打疼了，他们才会夹起尾巴。等会儿小心一点，你们都小心一点，对方八成要抓狂了。”

    “嗯。”

    “知道。”

    众人点头，表情凝重。

    这个时候riben队疼是疼了，但还没被打怕，只会更疯狂，所以他们必须小心，不能因为这么一场比赛受伤，否则就不值得了。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    这次riben队一边上的是小犬三郎、田边夏流、渡边智、松下百尺、竹内公辅，五个首发里边森川一郎这会儿还没缓过来，上不了场，其他四个全都上了。

    华夏这边，弓鲁鸣也做出了调整，上的是郭愛沦、李艮、翟晓春、易简练、石小猛，他没有换上陈锋，打算先看看再说。

    临上场，弓鲁鸣叮嘱：“一定要小心。”

    双方球员上场，riben队进攻，小犬三郎持球推进，到了前场之后和竹内公辅做了个挡拆，和郭愛沦拉开一点距离，一个后撤步，三分抬手就射。

    “唰！”

    球进。

    小犬三郎冷冷看了郭愛沦一眼，挑衅意味浓郁。

    郭愛沦眉头微皱，但随后就舒展，和小犬三郎没什么好见识的，本来就不在一个层次上，何必动怒呢？

    华夏男篮进攻。

    郭愛沦推进到前场，把球传给了李艮，李艮持球突破，但并没能找到出手机会，分球给易简练，易简练拿球压低重心，猛然上扬，打算干拔。

    啪！

    就在易简练举起球的时候，松下百尺下手，一巴掌打在易简练的手上，而后并没有收手，而是继续扇在易简练的脸上。

    易简练当即捂住脸。

    “什么？”

    “混蛋，着特么还是打球吗？”

    华夏球迷怒了。

    华夏球员也怒了，尽管弓鲁鸣交代不能打架，但对方这分明是故意伤人，他们如何能不怒，李艮一个箭步冲过来，就准备动手。

    “李艮。”易简练抓住李艮，摇头道：“别冲动。”

    李艮停了下来，直直的看着易简练，只见易简练脸上出现几个清晰的手指印，虽然并没有流血，但这是在脸上啊，简直就是一种侮辱。

    “队长。”李艮叫道。

    “我没事，小意思。”易简练摇头，勉强一笑：“看来我还是小看了riben队的无耻程度啊，大意了。”

    李艮笑不出来，翟晓春、石小猛、郭愛沦也笑不出来，这特么实在是太过分了，这还能算是打球吗？

    裁判也冷了一下，看向riben队球员，给了对方一个二级技术犯规，直接将松下百尺给驱逐出场。

    “哼。”松下百尺没有丝毫的悔意或是内疚，冲着华夏男篮球员冷哼一声，转身却和riben队球员击掌，仿佛是在庆祝。

    

    

    

    

    

    

