    “您误会了。”

    张楚岚见到头一次在自己面前喜形于色的任菲，于是在微微一怔过后，立即摇头开口解释道：

    “我刚才那些话对事不对人，并没有轻视任何人的意思，更不会将那些牺牲视为理所应当。”

    “毕竟，就算没见识过嬴勾所掌握的力量，但在如今这种多方联合起来也只能被动承受的情况下，那些参与进来的人………又有谁会看不出我们对这场灾难，实际上根本就没有几分把握。”

    “异人，就不说了……”

    “那嬴勾毕竟是由异人圈子里走出来的，一旦引发了问题………圈内的所有人也都必然首当其冲，哪怕什么都不做也会受到事件的影响。”

    “而那些在力量上远不及异人，却依旧选择要参与进来的士兵，他们在我眼里毫无疑问都是真正的英雄，是我打从心底里同样无比敬佩的伟大之人，更是一些我这辈子恐怕都无法企及的存在。”

    话说至此，

    他接着更是眼神沉重的略微停顿了一下，道：“菲姐，您说得很对，对于这些令人敬佩的英雄，我刚才的态度也的确是有些轻描淡写了。”

    “如果换做是你的话……”任菲冷静下来也知道自己刚才了解到局势后，表现出的样子也确实是有些过于激动了，随之摇头道：

    “在当前这种坐也不是、站也不是的情况下，又会选择用哪种方法来让局势重回正轨，让一切都按照自己预料的那样逐渐发展下去。”

    有了刚才那种冷静分析过后，结果却被对方出言呵斥的情况，张楚岚这回自然也变的小心了几分，相较于根据问题来思考自己的答案，反而开始意思有所推脱的张口说道：

    “……菲姐，我只是四哥怕您之后或许忙不过来，安排过来帮着处理一些简单事务的助理，何况我本身也并没有见过什么真正的大世面，所以很难在此等重要的事情上为您提供什么好的建议。”

    “最多也就是帮您整理一下当前的信息，以便于您这位实际负责人可依据事实………”

    “听不听是我的事……”任菲见此直接开口打断道：“但既然是我身边的助理，而我也主动开口询问你了，若是依旧坐在那里保持沉默，应该就可以算是一种消极怠工了吧。”

    “………”张楚岚。

    “如果是因为刚才的事，是我有些过于激动了。”任菲面色平静的算是给张楚岚赔了不是，也算是比较给了自己和张楚岚一个台阶下。

    闻言，

    张楚岚也知道领导能给下属‘赔礼道歉’已经很难得了，接下来自然也是不敢再死抓着领导的错误不放了，于是略微低头习惯性的用手摸了摸下巴，道：

    “如果是我的话……”

    “或许是因为我与您所处的角度不同，以至于看待问题的态度也有所区别，但如果真是我这种人坐在了您的位置上，并且还不得不认真应对眼下的一系列问题，我……可能不会像您这样想。”

    “什么意思？”任菲对此很是认真的问道。

    “我的确是会和您一样希望事情能够重回正轨，但却并不会想着要让一切都按照自己预料的那样发展。”张楚岚解释道。

    “毕竟，我们面对的可是嬴勾，且不说他此番行为究竟有何目的，就算只是什么都不想的将其当做敌人，我们这边也并不具备足以应对他的绝对力量。”

    “我们本就是这场战争之中的弱势一方，甚至不得不在启用了一切力量的前提下，只能在事件之中被动承受来自于嬴勾的变数，如何能以这种弱势地位牵着强势者的鼻子走？”

    “别忘了……”

    “相较于嬴勾这种可能什么都不在乎的孤家寡人，我们………才是完全将自身所有弱点都展现出来的那一方。”

    “所以，与其在这种时候，还想着让一切都在自己的掌控范围之内，拼尽全力且不计代价的去抹除事件中的所有变数，反倒不如尽可能的让那些个变数全都失去意义………”

    说到这里，

    他抬头看向屋内的数个电子显示画面，目光闪烁的开口说道：“反正那嬴勾的最终目的无外乎是毁灭我们，而我们的最终目的则就是消灭嬴勾以求自保，直面他………或许能剩下更多的力气。”

    “那些全性妖人的实力也不弱，但却并未选择跟在嬴勾的身边，或许是不在乎……或许是还有其他的安排，但这对我们直面嬴勾而言倒也是个不错的局面。”

    “毕竟，眼下与全性妖人分头行动，就算那嬴勾真有什么特别的安排，结果也肯定是要达成自己的最终目的，无非也只是方法上略有区别罢了。”

    “眼下……”

    “单纯只是带着那位精灵老祖宗行动的嬴勾，对我们的威胁肯定也不比他和所有人一起行动………”

    “所以，与其思考嬴勾这究竟是想要做些什么，不如趁着他还没能完成某种安排的现在，主动抓住他自己给我们创造出的最佳时机，让部分人拖住那些全性妖人，集合起来面对这‘最弱’的嬴勾。”

    “如此一来……”

    “我们最后若是真能赢得胜利，届时真正所需付出的代价，肯定也要比同时面对嬴勾一方的所有人………要小很多，而对于我们处理那些全性妖人的问题，在此种方法下面无外乎也仍是同理。”

    “嬴勾与那精灵老祖的单独行动，还有那些全性妖人在各处的单打独斗，依我看………尽管这局面看起来很是奇怪，但也的确是我们当下最好的机会！”

    “嬴勾给我们创造出了可以逐一解决他们的机会么。”任菲自然是能完全理解张楚岚的意思，或者说她自己其实也早就想到了这点，但却由于仍有疑点而根本不敢立刻做下决定。

    “但，对我们如此有利，又很是巧合的局面，再考虑到嬴勾当前的奇怪行径，这应该也很有可能是他故意给我们设下的陷阱吧。”

    “是的……”张楚岚对此毫无隐瞒的点了点头，道：“这的确很有可能，也很像是个陷阱，尤其是在我们根本不知道嬴勾那边，造成此等局面究竟是为了什么的情况下。”

    “但这又重新回到了一开始的问题上，嬴勾此举到底是有着什么特别的安排，又回到了我们纠结于某些未知变数的眼下，然后………也只能被这犹豫不决一直拖到死。”

    “毕竟，不管那嬴勾到底有没有安排，也不管那家伙究竟在谋划些什么，我们面对他都只能是被动承受的弱势地位。”

    “可若是那嬴勾真有别的安排，的确是在秘密谋划着某些东西，甚至还在我们犹豫之时成功了，那么原本就很难被改变的弱势局，估计也就真的变成一种必死局了。”

    “哪怕真的是他的圈套，我们这边为了不让弱势局，注定变成所谓的必死局，也只能选择硬着头皮往里闯么。”任菲秀眉紧蹙道。

    “……如果是我的话，的确是这么想的。”张楚岚点头承认了自己的观点。

    但在张楚岚的这种观点之中，究竟有没有一些属于他自己的私心，当前恐怕也就只有他自己才清楚了，因为他所说的这些话………还有之前的那些表现，在任菲面前也可谓是没有丝毫的破绽。

    而且，因为‘丝毫没有破绽而有了破绽’这种话，在任菲这种喜欢根据事实来进行判断的人来讲，毫无疑问就是一句几乎没有任何可靠根据的屁话。

    人无完人的确没错，但做什么都很合理的人，在任菲的视线范围之内简直不要太多。

    此外，见多了那些甘愿为信仰赴死的英雄，任菲本身也并非一个疑心很重的年轻人，确实很有能力………但在某些方面上甚至还不如徐四精明。

    不过，不怀疑张楚岚的心思，却也不代表听到了这些话，任菲就能立刻放弃自己心中的犹豫，转头按照张楚岚的说法硬着头皮对嬴勾主动出击，那样对她这种小年轻来说注定是个残酷的决定。

    毕竟，谁也不知道这若真是一个圈套的话，到底又会有多少条宝贵的生命白白搭进去。

    以少部分人的牺牲，换取相对更大的利益………

    这话说起来倒是很简单，但放在一个有良心的人面前，尤其还是这‘少部分的牺牲’其实也并不少的情况下，真的还能毫不犹豫选择放手去做的人，不管目的如何………多少也已经失了人性。

    另一边，

    张楚岚看见任菲秀眉紧蹙的沉默了下来，也深知自己开口多言不仅不能达到目的，甚至还极有可能会突然起到一些相反的效果，随之便也沉默下来耐心等待着任菲下一步的决定。

    然而，

    就在张楚岚耐心等待‘宣判’的时候，屋内电子显示画面前的空间却忽然产生了一丝涟漪，搞得他还以为是自己最近没休息好出现了精神上的恍惚。

    但在揉了揉眼眶，发现自己并未眼花，那些涟漪也在逐渐扩散之后，他便立刻绷紧神经从座位上站了起来，同时出言提醒了屋内的任菲小心这种异变。

    “菲姐，情况不对劲，有人在………”

    可惜，

    还没等提醒任菲的张楚岚把话说完，那股突然发生在屋内空间的涟漪，就瞬间以一种极快的速度扩散开来，甚至蔓延到了任菲所在的办公桌附近。

    下一刻，

    才刚刚察觉异变抬头的任菲，就在张楚岚话还没说完的注视下，突然被那股极其诡异的涟漪拉入了空间内部，整个人彻彻底底的凭空消失在了张楚岚面前。

    “这……是什么东西，难道又是柳大哥那边……”

    张楚岚对此多少有些手足无措，但在冷静后想了想可能会对任菲下手的人，哪怕毫无证据也猜到了这可能也是柳小江所为，随之便从裤兜里摸出手机拨通了徐四那边的号码。

    “四哥，出事了，菲姐………似乎是被嬴勾利用某种特殊的手段，在我们的眼皮子底下被抓走了。”

    “……你说什么？！”

    ……

    与此同时，

    任菲却只是在一个眨眼之间，就发现自己从公司总部的办公室内，突然来到了一片相对极为开阔的广场中央，前后巨大落差也难免让其产生了强烈的恍惚感。

    但下一秒，

    她就明白了自己为何会出现在距离公司相当遥远的室外，因为看清了此刻就站在自己面前不远处那名男子的长相，也见到了一旁就坐在地上闭着眼睛疑似在修炼的美艳女子。

    嬴勾……

    那么这名美颜的女子，大概就是那位精灵们的老祖宗了，但居然………并没有像是之前传回的消息那样，脸上带着疑似戏剧脸谱的白色面具。

    仿佛是感受到了任菲的视线，胡离随之缓缓睁开双眼，看了看被自己利用在战前布置的那些阵法，成功从哪都通总部转移到此处的白毛丫头，不禁还算满意地朝着一旁的柳小江说道：

    “果然……”

    “现在的我就算是许久前留下的残局，只要相对认真一点的话………也能在远处逐渐将其完善并发挥作用，早知道刚才那一路上也就不用严谨的布局了。”

    “严谨点也是好的，总归没什么坏处。”柳小江对胡离的抱怨没什么反应，反倒一直观察着眼前的任菲，似乎是在寻找对方身上的变化。

    但可惜，

    就算许久之前有过会面，眼下任菲也已近不再是公司单纯某大区的负责人了，柳小江也并未在对方身上发现什么与曾经不一样的东西。

    而这……

    在柳小江的眼里看来，就已经足够说明一些问题了，就比如这任菲仍然还对一切事物抱有着曾经的看法，完全没有因为身份与地位的变化，就像是赵方旭一样完全依照着公司的理念看待问题。

    换句话说……

    这任菲除了背景与身份比较合适之外，浑身上下根本没有哪里是从赵方旭身上继承下来的，至少眼下还并不适合作为哪都通公司实际意义上的负责人。

    “任菲小姐，这是自那苏诚被杀后，你我第一次正式见面吧，虽然的确是有些过于唐突了，但我还是要表明自身的意图，不然此举多少也是有些没礼貌了，你………可还有什么遗言？”

    “………”任菲。

