

    网上吵得沸反盈天。

    林健粉丝战斗力惊人，棉花糖们有心无力，眼睁睁看着辱骂阮柒的话占据整个微博。

    帝大研究生宿舍108，三个女孩坐在电脑前，用微弱的力量对抗林健几千万粉丝群体。

    “靠！”秦轻迪忍无可忍，一拳锤在桌上。

    她暴躁的把短发揉成鸡窝，抄起手机。

    “妈的，老娘要雇水军，骂死这帮杂碎！”

    “林健粉丝太多了。”和阮柒住在对床的李静揉了揉发酸的手，“得雇多少水军才能把局面扭转过来。”

    另一个室友方妙一脸郁闷：“半年前我喜欢的一个女星，也是被林健这样碰瓷的。他就喜欢碰瓷粉丝不多却有点热度的新人。软软怎么这么倒霉啊。”

    秦轻迪恨恨的磨牙，准备问人要水军的联系方式。

    这时，一个电话打了进来。

    她看了眼来显，吓的差点把手机扔掉，连忙哆哆嗦嗦的按下接听键。

    “九哥？”

    “网上的事情，”席玖没有温度的声音传过来，“你们后援会太弱。”

    “……”秦轻迪被插了一刀，憋到内伤。

    她郁闷的小声反驳：“我们已经尽力了，可是林健粉丝太多了，他……”

    “你加一下席氏公关部经理的微信。”席玖打断她。

    秦轻迪一愣：“什么？”

    “林健的事，席氏公关部许经理会立刻接手。”席玖声音冰冷，隐隐带着杀气，“你加他微信，好好学学如何做一个舆论操纵者。”

    “……”秦轻迪震惊到失语。

    席氏集团产业遍布全球，强大到让人无法想象。

    它之所以能走到这一步，除了雄厚的财力和过硬的实力外，还有很重要的一点——操纵舆论。

    席氏拥有一个由上千名精英组成的公关团队。这些精英分成许多小组，分别掌控着各个国家有关于席氏的舆论风向。

    席玖说的许经理，是席氏华国公关部的总指挥。

    秦轻迪曾经有幸见过许经理一次，对他的印象只有八个字——纵观全局、老奸巨猾。

    这么牛逼的一个大佬，席玖竟然让他纡尊降贵去插手娱乐圈明星之间的撕逼事件？

    秦轻迪有点窒息。

    她特想问席玖一句——九哥，你到底是把软软当女朋友养，还是当女儿养？？？

    ……

    大受刺激的秦轻迪加上许经理的微信。

    这时，室友方妙‘嗷’一声，“你们快看！卧槽！卧槽卧槽！！！”

    秦轻迪顾不上和许经理打招呼，一个箭步冲到方妙的电脑前。

    微博广场上，挂着一条微博。

    【帝都公////安：公开——

    九月六日下午4时22分，帝都影视基地《苍鹰》剧组发生意外事故。因道具管理不当，威亚断裂，致使演员沈某坠落。

    恰巧一阮姓女士路过，将演员沈某救下。由于此事影响较大，故特予公开说明。

    目前演员沈某状态稳定，受轻微伤，留院观察。

    阮姓女士见义勇为、助人为乐，赠予‘好市民奖’，奖金一万元。@软软阮柒，为你点赞。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这打脸方式，爽吗？