    “话痨，这究竟是怎么回事？我为什么可以吞噬这条下品灵石矿脉？”莫语震惊的道。

    即使是作为当事人，他此刻也是非常的懵逼呀，毕竟是一条下品灵石矿脉呀。然而现在正在被他疯狂的吞噬着。

    他看见无数的下品灵石正在疯狂的破碎着，里面的灵气全部被他完整的吸收，没有浪费一丝一毫。

    “主人，我不是告诉你了吗？你正在觉醒混沌吞噬体。这种觉醒至少需要一条下品灵石矿脉的灵气才足以支撑。”话痨沉声道。

    “你怎么知道我是混沌吞噬体的？”莫语好奇的道。

    就连他本人都不知道自己是混沌吞噬体，话痨虽然是他的召唤灵，但是才召唤出来没多久，怎么对他如此的清楚？

    “主人，这个你不用管，你知道你是混沌吞噬体就行了。”话痨平静的道，好像不愿意告诉莫语更多的事情。

    “话痨，你是不是知道很多东西，却什么都不愿意告诉我！”莫语沉声道。

    他总感觉话唠对他隐藏了很多信息，现在连他是混沌吞噬体的信息也想要对他隐瞒。

    “主人，你现在太弱小了，许多东西还不能告诉你。”话痨平静的道。

    不管莫语如何的追问，话痨都不愿意告诉他更多的信息，莫语内心一叹。

    他感觉话痨成为他的召唤灵，并不是偶然事件，仿佛是一件已经安排好的事情。

    只是，他好像是被蒙在鼓里的。

    别人召唤召唤灵只能召唤一个，然而他每一次突破一个大境界，都会突然的多一个召唤灵。

    他现在还没有时间去理会召唤空间的那团黑影呢，这个是他的新的召唤灵。

    他的身上充满了很多秘密，他自己却什么都不知道。

    就像他不明白至尊神殿第九代传人为什么会找上他一样。

    “唉，真是造孽啊！”莫语叹了一口气。

    按照话痨所说，他现在正在觉醒混沌吞噬体的过程之中，需要吞噬这一条下品灵石矿脉里面所有的灵气。才有机会彻底觉醒。

    他深吸一口气，感觉自己的身体不受自己的控制一样，几乎是一种本能的在吞噬着周围的灵气。

    龙首山下埋着的下品灵石矿脉里面的下品灵石正在疯狂的破碎着。这一条下品灵石矿脉的灵气正在急剧的缩小。

    与此同时，刀塔里面也是发生了巨大的变化。

    整座刀塔都是建立在下品灵石矿脉之上的，刀塔里面的一切都是由这条下品灵石矿脉的灵气支撑的。

    此刻，下品灵石矿脉里面的灵气正在疯狂的减少着，刀塔里面的一切都在走向枯萎。

    原本的花花草草正在快速的枯萎，大地干枯，水分减少，很多绿色植被消失，露出了干枯的黄土，黄土又快速的变成沙漠…

    刀塔里面的灵气也是快速的消失着，整个刀塔的世界都在走向没有灵气的终点。

    在刀塔里面生活的妖兽，第一时间就感觉到了这种变化，他们感觉空气之中的灵气好像变得稀薄了，他们的呼吸也变得困难。

    甚至，刀塔的空间都出现了裂缝，仿佛整个世界要破碎了一样，生活在刀塔之中的妖兽都是产生了慌乱，他们从来没有见过这种情况。

    血狮王震撼的看着四周，感觉到灵气稀薄，空间仿佛要崩塌。

    他想到了什么，目光看向了龙首山峰。

    龙首山峰此刻已经崩塌了大半，已经完全看不出来原来的模样了。

    “不好，下品灵石矿脉正在枯萎，整座刀塔会随着下品灵石矿脉的枯萎而走向毁灭…”血狮王惊恐的道。

    “狮王，刀塔会毁灭吗？那我们怎么办？”

    “是啊，狮王，难道我们要和刀塔一起被毁灭吗？”

    “该死，还有一天的时间，刀塔大门才会打开…”

    妖兽都聚集在了血狮王身边，这一次，他们像以往一样计划闯出刀塔获得自由。

    原本就快要成功了，然而被莫语毁灭了冲天光柱，他们的计划基本上失败了。

    现在，刀塔走向灭亡，他们很可能会随着刀塔一起灰飞烟灭…

    所有的妖兽都看向血狮王，现在只有血狮王可以给他们希望。

    血狮王的眸子看着龙首山峰，脑海里面闪过一个个想法。

    突然，他的眼里出现了一道光芒。

    “下品灵石矿脉枯萎，刀塔走向毁灭，或许是我们离开刀塔的机会…”血狮王激动的道。

    听到他这样一说，四周原本绝望的妖兽都是充满了期待的看向他。

    “狮王，什么机会？”

    “下品灵石矿脉枯萎，那么，刀塔的防御也会下降，现在，刀塔的防御正在逐渐的虚弱，我们只需要在刀塔毁灭之前离开就可以了。”血狮王沉声道。

    “那么，我们需要找到刀塔最薄弱的地方，然后用武力毁灭破开一条通道离开。”有古皇境妖兽大声道。

    “说的没错！”血狮王赞赏的道。

    “那还等什么，我们现在就分散寻找刀塔最薄弱的地方吧。”

    顿时，所有的妖兽分开，四处寻找刀塔最薄弱的地方。

    刀塔发生如此异变，里面的人类武者也是非常的恐慌。

    柳一刀和李修此刻在龙首山峰脚下，他们并没有走远，他们在这里等莫语出来。

    然而，四周不断的发生地震，一切都在走向破碎。

    他们在这里站着也很危险，一直等不到莫语出来，两人内心也是产生了不祥的预感。

    “莫语不会死了吧，我们应该强行把他带下来的。”李修后悔的道。

    “我感觉他没有死…”柳一刀平静的看着龙首山。

    此刻，龙首山峰崩塌，只有原来的一半高了，不过，到处都是碎石，他们也找不到莫语。

    再等一会儿，莫语依旧没有出来，两人商量了一下，决定离开这里。

    不过，柳一刀却突然凝重的对李修道：“你不要跟着我，尤其是不要眨眼睛。”

    面对柳一刀这突然的话语，李修一愣，不明白什么意思。

    “啥意思啊，兄弟，你这是赶我走啊。”李修不解的道。

    “我们两个人单独在一起，你眨眼睛的话，我会杀了你，所以，我们必须分开。”柳一刀沉声道。

