    五姓七望卢家彻底废了，家主身亡，后辈被杀，家里没了主事人，很快就会垮。

    现在还剩下五姓六望在长安苦苦支撑。

    在他们的努力之下，平安侯被抓起来了，但是，这远远不够，也达不到他们心里的预期。

    他们不能让，这一让，就代表着五姓七望彻底退出了历史的舞台，他们的前辈所做出的牺牲在他们这一辈销毁殆尽了。

    长安城的一处私宅内，家主围坐在一起，商量对策。

    陇西李家家主李温书说：“我们是不是低估了我们的对手，平安侯一亮相，我们就溃败，仓皇逃窜的样子甚是狼狈，让天下人看我们的笑话。”

    七望中的崔氏依附于李家的，向着李家说话：“这要是在咋们的地盘上，定然要让他吃不了兜着走。”

    荥阳郑氏，心生退意，叹着气道：“我们输了，输的很彻底，陛下明显不想处置平安侯，把他抓起来，就是做给我们看的，趁着这把火还没有烧到我们身上，要不我们退了吧？”

    这话激起千层浪，批评的声音顿时响起，像老和尚念经，在郑氏耳边嗡嗡作响。

    “我们的利益做了捆绑，你郑家想置身事外？”

    “一损俱损，一荣俱荣啊，我的老哥哥。”

    郑氏被说的哑口无言，他心想要是现在退出，最多利益上受点损失，还不至于殃及鱼池。

    李二的心思已经很明白了，就是要扶持新的贵族来打压旧贵族，以达到朝堂平衡，这些人看不清楚，总想着他们以往战绩彪炳，就可以永久享受荣华富贵。

    他可是听说了，平安侯献盐，献铁，献造纸技术，甚至还发明了一种不为人知的秘密武器，这等功绩给他一个平安侯都委屈了人家。

    李二现在正在培养新的贵族来取代对他们旧贵族的依赖。

    世事变了，其他家族还没有闻到味道，想要逼迫李二做出选择。

    而且还在背地里勾结梁师都图谋燕云，保不齐李二早就知道了他们的狼子野心，现在就等着他们犯错误，然后一网打尽呢。

    郑家家主起身道：“我们郑家退出，不再参与，你们好自为之吧。”

    “你……”

    崔家：“……”

    王家：“……”

    终究不是铁板一块，这样的望族不可能长久的存在。

    郑家家主带着家将连夜从长安回荥阳去了。

    一块蛋糕只要开始烂了，就会一发不可收拾。

    第二天，七望中除了崔家还在坚持之外，其他六家甚至连招呼都没打，就悄悄的走了。

    卢家的下场他们看的很清楚，守住基业才是根本道理。

    现在就剩下陇西李家、博林崔氏、太原王氏还在苦苦坚持。

    他们再一次跪在了朱雀门前，请求李二对聚众行凶的平安侯开刀问斩。

    要不然就补偿他们三年的赋税，要不然就跪死在这里，让天下人都来看看他们的皇帝究竟是个什么样的帝王。

    李二下了朝，开始准备明日早朝对前十名学子的考教工作。

    得知此事后，淡淡的说道：“让他们跪死好了。”

    这一句话，相当于给他们判了死刑。

    没有得到李二的回应，他们还真的就没起来，意志相当的顽强。

    期间，有些老臣上前劝说，被他们一顿训斥，还说他们当了平安侯的舔狗，失了贵族的气节。

    老臣们也不生气，混朝堂的，这点承受力还是有的。

    和将死之人斗狠，没有必要。

    由于第二日朝会要进行殿试，考虑到影响，李二着王圭来到朱雀门外。

    王圭阴恻恻的问道：“陛下念你们往日的情分，差老臣来问，将平安侯派往前线作战，你们可否接受？”

    李家家主李温书叹了一口气，遥拜了李二之后，起身就走。

    李二的意思很明确了，上了战场你死我活的他就管不着了，这就给了五姓七望很大的操作空间。

    殊不知这是李二给他们设计的坟墓，让他们主动跳了进去。

    五姓七望走了，方卓也没有必要在装下去了，连夜回到了家里，并且参加了第二天的朝会。

    正好赶上了李二的第一次殿试。

    入围殿试的学子总共有十人，勋贵家占了六人，寒门四人。

    充分说明了寒门学子也不差，只是缺少舞台。

    朝廷发榜公布了最终进入殿试的名单，如下：

    时天逸、耿少元、邰文秉、苗学林。

    郑雪原、孟高杰、龚正清、左永阁、寇祥文、云飞。

    前面四人是寒门代表，后面六位是勋贵代表。

    拟榜的时候，分别对待，能看出来朝堂上的大佬们还是对寒门和勋贵做了区别对待。

    榜文一发，就意味着马上就要进宫里参加最后的角逐了。

    没有入榜的也不见得就不好，也被分为甲等、乙等和丙等。

    甲等和乙等的学子虽然考中了，但是目前还没有分配官职，可以留在长安等待朝廷委派，也可以回家等朝廷召唤。

    很多学子看到了朝廷对科考改革的决心，相信朝廷会在短时间之内对他们做出安排，于是就在长安临时找了工作，等待安排。

    他们祝贺了晋级的学子之后，便纷纷搬离了客栈。

    早朝。

    官员们例行朝班。

    不一样的是，今天早上要在大殿上进行殿试了。

    大唐开国一来第一次以这种形式选拔官员，大臣们也都很期待。

    由于是大朝会，官员来了很多，方卓站在武官队伍的最后面，靠着柱子休息。

    这种大朝会，基本上不会处理政事，和后世集团公司开大会没有区别。

    领导在台上传达会议精神，员工在梦里领会会议精神。

    房玄龄，杜如晦做完这一阶段的部门报告之后，接下来，就是众人期待的殿试了。

    内侍省的内侍站在大殿前扯着嗓子宣侯在宫门前的学子上殿。

    寒门士子和勋贵学子自然的分成了两队，想大殿缓缓走来。

    走进大殿，头都不曾抬起，跪在大殿中间，高呼万岁。

    李二喜不自禁，挥着龙袍的袖摆，就让他们平了身。

    即便是起身之后，这是为学子，依旧躬身低头，不敢看李二一眼。

    李二显尽王霸之气，大声道：“众学子，抬起头来。”

    十位学子这才抬起头，看见了站在龙台上穿着黄色龙袍威武霸气的李二，心里生出无限感慨。

