    庭院内乃是一大片绿油油的草地，四周种满了各种景观树，一条红毯铺在草地中央，此时不少有头有脸的人物正从红毯上往庭院里走。

    庭院里面乃是一栋十五层左右的西洋建筑，一个巨大的吊钟挂在楼顶，雪白的墙面上挂着一条鲜艳的横幅。

    “欢迎参加第三十届赌王争霸赛！”

    此时高楼的门口，已经站满了人，花意浓领着陈归林走了几步，发现人太多，一时间进不去，当即绕了一下。

    两人来到高楼的右下侧，从一个庞大的游泳池旁经过，此时池子里满是穿着比基尼的美女，正在愉快的玩耍，而泳池旁边坐着的，都是富甲一方的豪门家主。

    花意浓一边走着，一边为陈归林介绍到，“此次赌王大赛由临江市韩家举办，韩家在帝国内有着很大的影响力，即便是帝都的赵家，王家，都要给他们三分薄面。”

    “你要臝的对手韩彦恭，就是韩家的嫡长子，韩家未来的继承人。”

    “此人赌术几乎通神，虽不是武修，但身边跟着的，基本上都是第六境的高手，我刚才要你全力以赴，并不是说笑。”

    之前花意浓一只没有提及这些事，此时娓娓道来，听上去略显匆忙。

    然而陈归林企却也并不在意，只淡淡道，“我既然答应了你，那就必然不会让你失望。”

    花意浓闻声，转过头看了看他，“我也希望如此。”

    两人继续往前走着，一个富二代忽的拦住了两人的去路，花意浓一看到此人，当即脸色下沉道，“王禄，你怎么会在这儿？”

    她显然是认识的。

    王禄看上去不过二十一二，但却生得一副极其英俊的面孔，五官精致，堪称人中龙凤。

    “当然是为了等你啊。”

    “花花啊，你知道我等你等得多幸苦吗？我在这里已经足足等了两个小时，才看到你。”

    “来来来，赶紧跟我走吧，今晚咱们不醉不归！”

    王禄说着就要去拉花意浓，但却被花意浓眼疾手快的躲开了。

    只听花意浓道，“我早就跟你说过，我不喜欢你，你干嘛还要纠缠于我？”

    “不要以为你是王家的人我就怕了你，你最好识趣。”

    王家，帝都王家，响当当的名字摆在那儿。

    王禄听闻这话，顿时不喜道，“你又没男朋友，凭什么拒绝我？”

    “谁说我没男朋友？”

    花意浓当即反驳到，而后伸手挽住了陈归林的手臂，脸上掀起一抹自豪之色。

    “看清楚了，这就是我男朋友，请你以后不要再来纠缠我，不然我男朋友会不高兴的陈归林万万没想到自己不但要帮花意浓赢赌王大赛，还要帮她充当男朋友。

    敢情自己这个工具人被一物多用了啊，这得加钱啊亲！

    不过转念一想，反正自己也不吃亏，加不加钱的倒也无所谓。

    于是他“咳嗽”一声，昂首挺胸的站了出来，“王禄对吧？”

    “花意浓是我的女朋友，请你以后放尊重点。”

    当然，装模作样自然要尽量装出模样来，不然让人看出破绽，十分丟人不是？

    王禄一听这话，再上下打量了一番陈归林后，脸上顿时阴沉了下来。

    “你是谁？就凭你也配成为花花的男朋友？”

    “我告诉你，我乃帝都王家的人！”

    “我劝你最好想清楚，得罪我们王家，只有死路一条！”

    帝都三大家的王家可绝对不是吹出来的，硬实力摆在那儿，即便是帝国元首见了王家家主，那也要客客气气的。

    王禄敢在这种场合这么嚣张，自然有着他的底气。

    但这种底气在陈归林看来，不外乎“装逼”二字。

    于是他只淡淡的道，“你除了仗势欺人之外还会点什么？除开你的家世之外，你又还会点什么？身无长处，一无是处？”

    “王家好歹也是帝都三大家之一，怎么会有你这种纨绔子弟？还是说你们王家的家教仅限于此？”

    “果然啊，有钱人的脑子都不太好使，教个儿子都教不好，这也难怪这世界会有这么多横行霸道的富二代，都是一丘之貉。”

    论口嗨，陈归林倒也不落下风，毕竟当初在山上时他就没少跟他师傅对喷。

    喷人这种事，那他还不是信手拈来？

    对付这样的富二代，他实在没什么好话。

    王禄做梦也没想到自己堂堂王家子弟，居然被一个外人如此嘲讽鄙视，顿时恼羞成怒，指着陈归林的鼻子喝到，“有种告诉爷爷你的名字！”

    “爷爷我不杀无名之辈！”

    他动了杀心。

    以王家的实力，杀人对他来说，那实在是太简单了。

    陈归林瞥了他一眼，不假思索的道，“你爷爷我行不改名，坐不改姓，陈归林是也。”

    “你要杀我？那我劝你最好做足了准备工作再动手，不然的话，我保证你有来无回。”

    说完，陈归林领着花意浓径直往前走了，只剩下王禄一个人站在原地怒不可遏，但又无处发泄，端的憋屈。

    “少爷，怎么安排？”

    王禄身旁的打手当即上前询问。

    王禄转过身，用阴冷的目光看着逐渐远去的陈归林和花意浓，眼角闪过一抹怨毒，“我要他死！”

    “还要花意浓躺在我胯下！”

    打手一听，转身就走。

    陈归林与花意浓来到庭院后方的一处酒店，没有名字，据花意浓介绍，前面那栋西洋建筑乃是赌王大赛正式举办的会场，设在十三楼，今晚大会开始的时候，他们才会上去。

    此时他们需要暂时在这边酒店内休息。

    但让花意浓略感诧异的是，她并未看到韩家的人，这里可是韩家的地盘，怎么韩家人却是一个也不见？

    正自纳闷，陈归林却是笑着道，“那就先去休息一会儿吧，反正离大会开始还有不少时间。”

    两人来到酒店房间，因为此次前来赌王大赛的人实在太多了，所以只有一个房间给他们，即便花意浓身份不俗。

    进了房间之后，花意浓当即提醒陈归林道，“王家人最是记仇，今天不好意思让你当了但挡箭牌，等赌王大赛结束之后，我多给你五百万。”

    看得出来，刚才的事，还是稍微让她有些愧疚的，毕竟无故将陈归林牵扯了进来。

    谁知陈归林不仅没有觉得这事儿有多大，反而很是淡然的道，“一个纨绔子弟而已，何至于让你这样？”

    花意浓摇头道，“你不知道王家的实力。”

    “当年帝都三大家都是帝国的功勋元老，经过一系列***之后，这些功勋元老虽然都退出了政治舞台，但他们的历史影响力仍在。”

    “再加上这些年三大家族不断扩张商业版图，他们的实力可谓达到了手段通天的地步，即便是帝国元首，对他们那也要客客气气的。”

