    盖世神功杯莫停也有！

    可他万万没想到，这群光屁股的小姑娘，在悟性福缘高达四十点的宋杨眼里，就成了武学秘籍。

    这就是属性的重要性啊！

    难怪李青萝敢如此豪迈的让人搜身，若是属性达不到，即便搜到了这些东西，也只能当小黄书看。

    游戏中玩家这么多，能够有悟性福缘双四十属性的，恐怕也只有宋杨一人了。

    王远对春宫图变成了武功秘籍这种事并不奇怪，毕竟王远的易筋经也是用《亲热天国》换的，区别就是，王远书里全是不穿衣服的男的，宋杨书里则是不穿衣服的女的。

    盖世神功的路子都特么这么野，这让王远不由得有些质疑游戏设计师是不是有什么特殊喜好来着。

    王远也学了北冥神功，不过却是绝学级别，看来宋杨这本应该就是传说中的真本。

    由于属性和易筋经不合，王远的北冥神功不敢多练，但这功法的属性，王远还是知道的，这玩意纯属BUG级别，不仅可发出冰寒彻骨的冰属性真气，还可以用全身穴道吸纳敌人的内力转化为自己的内力，堪称内力永动机，练至深处，习得北冥真气后，护体能力比起金刚不坏神功也差不了太多，俨然已是内功集大成者，属性十分全面。

    可攻可守，强悍无比。

    宋杨有小无相功的底子，全身经脉尽通，又学这门神功，基本上是水道渠成。

    “你竟然是福缘和悟性双满？”王远问宋杨道。

    “恩！”

    宋杨点头道：“逍遥派入门条件便是福缘和悟性，当然，首先还得长得好看！”

    “那你身法为何也不低？”王远好奇道。

    同样是双满属性，王远的身法就有些坑爹了。

    “小无相功通了奇经八脉十二正经，其中阴跷，阳跷，足三阳经和足三阴经都是提升身法的。”宋杨解释道。

    “怪不得，怪不得！”王远了然。

    还是人家逍遥派牛逼，属性提升全面发展，身法不行经脉来凑，还给门内弟子省出了身法武学栏。

    哪像少林寺，他娘的除了根骨臂力，就不提升别的属性，搞得王远属性跟葫芦似的，超级大偏科。

    “咦？”

    说话间，宋杨突然愣了一下，接着道：“这北冥神功后面好像还有东西。”

    “什么东西？”

    王远凑过去看了一眼。

    《北冥神功》一共三十六张***，翻到最后，却是一些脚印。

    “看起来像是步法！”王远摸着下巴道。

    “是轻功武学！”

    宋杨再次截出一个属性发到了大家面前。

    《凌波微步》

    类别：轻功

    品质：绝学

    介绍：逍遥派独门轻功

    领悟条件：悟性40福缘40

    物品背景：体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    “是绝学轻功！！”

    大家再次惊叹……不过这一次倒也有了心理准备，看来是对逍遥派这么门派的变态，已经麻木了。

    瞧瞧人家这二段任务，盖世神功赠送一本绝学轻功，这特娘的还是个人？

    可再想想这任务难度和入门条件，大家也释然。

    且不说福缘悟性双四十的属性多难搞，单单是二段任务就要打一百四十五级的BOSS这一点，就足以说明逍遥派这个门派，一般人玩不转。

    若非宋杨这般本身就天赋异禀的玩家，又有王远这种大高手相助，普通人就算进了逍遥派，这会可能还在逍遥谷学琴棋书画呢。

    想要人前显贵，就得背后受罪嘛，变态门派的背后肯定是更变态的要求。

    “我怎么觉得这步伐有点面熟啊”王远没怎么在意凌波微步的属性，眼神一直就在凌波微步的图谱上。

    王远知道，这游戏是请过高人设计的，每一套武学都有相应的套路，这些脚印，也不是随随便便画上去的，而是整儿八经的身法功夫。

    “有些像七踏星罡！”看了片刻后，王远嘟囔着道。

    “什么叫像！这根本就是！”宋杨闻言也仔细端详了片刻，登时等着两只眼睛大声道：“这就是七踏星罡！”

    “我靠！”王远惊讶道：“你说这游戏设计师到底是谁？他怎么连这玩意都知道？莫不是杨家人？”

    “不可能！”

    宋杨急吼吼道：“这是家传身法，怎么会无缘无故弄到游戏里来，让别人学！肯定是有人偷了杨家的功夫，然后搞到游戏里来了！到底是哪个王八蛋！”

    说到这里，宋杨突然怒视王远。

    因为她知道王远曾偷学过这门身法，其实王远学这门身法，宋杨并不抵触，宋杨还曾拿这身法骗吃骗喝来着，可拿出来公布于众那就是不地道了。

    “你急什么啊，我才多大年纪！”王远忙解释。

    “说的也是！”宋杨缓和了一下，又道：“反正拿别人家的东西出来卖就是王八蛋！”

    “什么王八蛋王九蛋！”王远道：“跟姓王的没关系懂吧！你可以说是李八蛋，杨八蛋，陈八蛋，宋八蛋！”

    “滚吧你！”宋杨大怒，一脚踩在了王远腿上。

    “这都什么跟什么啊……”杯莫停三人看着莫名其妙就动手动脚的王远二人满头黑线。

    “该拿的你们都拿了，日记本给我！”

    就在宋杨和王远撕吧的时候，李青萝非常扫兴的走了过来，跟王远要日记本。

    “最后一个问题！”

    王远随手将宋杨从身上扯下来扔到一旁，严肃道：“告诉我以后，我就把日记本还你！”

    “你还有什么问题？我已经什么都没有了！”李青萝怒道。

    “这次不要功法！”王远道：“我就想问一句，你到底知不知道三十年前雁门关惨案的带头大哥是谁！”

    “我哪知道！那时候我也是个孩子！”李青萝道：“那是我故意嫁祸给段正淳的！不过听我夫君说慕容博老头子三十年前去了一趟雁门关后，回来就突然暴毙了，可怜他一心要光复大燕，结果……呵呵！”

    说到这里，李青萝露出了一丝不屑的笑容。

    “慕容博？他去雁门关做什么啊？”王远暗暗嘟囔了一句。

    既然李青萝不知道带头大哥是谁，王远也不用多做杀孽，将日记本随手丢给了李青萝后，五人便离了曼陀山庄。

    “各位哪里去？”

    王远几人刚出了曼陀山庄，一个熟悉的身影从天而降，胳膊一伸堵住了五人的去路。

    PS：今天元宵节，天官赐福，祝大家上元安康，今天就两更了，特殊时期各位读者千万不要出门浪啊，我们小区已经封了，就我家同一栋楼的那人是在超市上班，传染了好多人，单今天就有七例，瑟瑟发抖。