    325

    修为不及蝶兮，或者没有特殊的功法，宝物守护，这些妖仙立刻就在那无尽的尸山血海，修罗地狱中迷失。

    陆云等人已经冲进宝库之内。

    龙宫的宝库，乃是一座及其庞大的小世界，比之仙阚大城里的洞天福地也不遑多让。

    这座宝库当中，琳琅满目，装满了各种珍奇异宝，仙晶矿石。不过同样，这里阵法重重，有无数的守护。

    但是这些守护，几乎都是曾经的龙族留下的，这里的阵法禁制对敖雪和陆云而言，根本就是形同虚设。

    敖雪的双手翻飞之间，瞬间就将这些阵法和禁制破开。至于那些妖庭的阵法师布下的阵法……则是被陆云以阵界珠的阵法之光破开。

    ……

    “抢光抢光，统统抢光，一个不留！”

    聋太子直接散去大小如意的神通符箓，他将自己的世界宝盒拿了出来。

    刹那之间，世界宝盒之中的世界之力倾泻而出，形成一股庞大的吞噬力量，直接将这宝库里的各种宝物收入世界宝盒。

    其余几个二世祖也都拿出了他们的世界宝盒，开始疯狂的洗劫这里，所过之处，寸草不生。

    甚至这些人根本就来不及去看他们究竟收走了什么东西。

    陆云，卿寒以及敖雪三人却并未留在这里。

    这里的宝物虽多，但都是一些寻常的宝物而已，仙晶，各种珍奇矿石，仙药灵根，也都只是一些寻常宝物，用价值可以估量的，只是这些宝物的数量太大，大到让人发狂。

    陆云要的却并不是这些东西，他要的是这座宝库深处当中，那些无可替代的真正至宝。

    六个二世祖也能猜到陆云的打算，所以他们也并未跟着陆云进入内库，外面的这些宝贝对他们来说已经足够了。

    虽然这里只是一些寻常的宝贝，但是拿到外界也是惊天的财富。

    内库之外，是一座闪闪发光的青铜大门，这座大门之上，刻录着一道一道龙形花纹，其上也流露出古朴，苍凉的气息。

    “不好，黑水玄蛇一族的那些爬虫，已经将这座宝库打开过了！”

    敖雪看到内库大门的模样，脸色微微的一变。

    “打开了才好，里面的东西他们也不一定能够用得上，但是黑水玄蛇一族，以及这北海妖族积累了几万年的宝贝，也定然被封存在这里！”

    陆云喃喃的说道。

    整个北海，可以说这座内库是最为安全的地方。

    若是北海妖族有重宝，那么必然会被封存在这里，若非是敖雪整个曾经的北海龙族公主来到这里，恐怕外人也休想开启这座宝库。

    “开！”

    敖雪的双手，在一瞬之间打出了一千零八百道灵印。

    然后这座大门之上，便传出一阵轰鸣的震颤之声。

    “不好，大门之上的禁制被改了！”

    敖雪的脸色一白，她的嘴角流出一抹粗红的鲜血。

    内库的大门并不是阵法守护，而是禁制……但是北海妖庭竟然将大门的禁制改变，立刻就让敖雪受到反噬。

    “竟然还有前朝余孽，死！”

    下一刻，虚空当中，猛地传出一声怒斥。

    一只巨大巨大的手掌从虚空当中落下，狠狠的朝着敖雪拍了下来。

    玄天道果的威压，毫不掩饰的释放。

    “北海妖帝！”

    陆云见到这只大手，脸色一变。

    嗡！

    但就在这时，陆云身边的卿寒，身上绽放出一道银色的星光，这道星光之上充满了勃勃的生机，立刻就将那玄天道果的威压驱散。

    当——

    然后，一个巨大的钟鸣之声在虚空当中回荡，直接将这只大手震碎。

    已经变换了形体的薛道子，抱着玄玄金钟，从虚空当中缓缓的走出。

    “妖帝化身！”

    薛道子的眼睛，死死的盯着虚空当中的某一个角落。

    玄玄金钟的力量，在薛道子的手中已经发挥到淋漓尽致。

    卿寒的脸色微微的有些发白，陆云伸出手来，连续四五百张疗伤符箓拍在卿寒的身上，卿寒忍不住一阵呲牙咧嘴。

    “薛道子，你竟然背叛朕，你太让朕失望了！”

    虽然这个时候，薛道子已经借助陆云的千变万化符改换了形体，但是北海妖帝对薛道子实在是太熟悉了。

    当初就是北海妖帝点化薛道子，让薛道子成就果位，在北海当中地位超然。

    哪怕薛道子改换了外形，但依旧无法瞒过玄天果位的眼睛。

    薛道子手持玄玄金钟，他的脸上流露出一抹不屑的冷笑：“背叛你？北宫玄，当初若非是你夺我机缘，我薛道子今日早已成就玄天果位，又怎么会成为你麾下臣子！”

    现在的薛道子已经是陆云的鬼差，当初他对北海妖庭的忠心早已烟消云散。当初献给北海妖帝的那份天大机缘，也成为至今为止，薛道子最为后悔的一件事情。

    “别废话了，快些解决这个化身！”

    陆云不禁传音道。

    “杀！”

    当——

    薛道子也懒得与北海妖帝废话，他手中的玄玄金钟之上，再一次爆发出一声钟鸣。

    一头金色的长鲸从钟鸣之声中化形，朝着北海妖帝的化身冲去。

    “玄玄金钟！你竟然投靠了琅邪天卿族！”

    妖帝化身见到玄玄金钟，脸色猛地一变。

    玄玄金钟可是卿族的传承果位仙器，乃是卿族的老祖宗亲手炼制出来的。

    若是卿族不让薛道子使用，薛道子又岂能动用玄玄金钟的全部力量。

    至于玄玄金钟落到陆云手中的这件事，本就是卿族的一个耻辱，他们又岂会大肆宣扬？更重要的是，没人会相信，卿族老祖宗留在传承仙器中的血脉力量，会被人炼化了。

    妖帝化身的口中，发出一声怒吼，巨大的蛇影浮现，盘踞在这一方虚空之上。

    ……

    “北宫鱼，蛟魔王！你们两个混账竟然敢背叛北海！！我要灭了你们全族！！”

    此刻，北宫重楼正带人与北宫鱼，蛟魔王混战。

    蛟魔王麾下，十万蛟魔军已经组成共工战阵，在北海妖宫之中肆意。

    而北宫鱼也在地狱中的一应鬼差中，选取五千人组成大军，辅助蛟魔军在妖宫当中捣乱。

    这两人并未掩饰自己的形体。

    这一刻，北宫重楼已经被气疯了，他甚至没有机会去思考，为什么本来应该死去的鲲鹏王和蛟魔王会出现在这里，在妖宫之中捣乱！

    这是一场叛乱！

    “莫非这两人之前是假死遁世，借那陆云之手脱离北海掌控，只等这个机会作乱？”

    北海妖宫当中，留下的一尊果位已经正面对上了共工法相。

    共工战阵，战力无双，在北海当中成名数千年，正面对上罗天果位巅峰的强者，也不遑多让。

    “不好，宝库！”

    突然间，隐藏在虚空当中，另外两个正准备随时接应的果位仙人，脸色猛然间大变。

    他们都接到了妖帝的传音。

    “别管这些叛徒了，带上镇族仙器，去宝库！”

    一个果位仙人怒声咆哮道。

    “除了这里，你们哪里都不能去呢。”

    忽地，一个清脆悦耳的声音，在那个果位妖仙的耳畔响起。

    “小毒蛟，剧毒宝轮和剧毒魔王，不是你那般使用的，看清楚了。”

    哇——

    话音落下，一声凄厉的尖叫声从虚空当中回荡起来，一头墨绿色的剧毒魔王，直直的扑向那个果位仙人。