    看着佟伶眯着眼睛，舒服的伸着懒腰的样子，周扬的心底长叹了一口气。

    如果他不认识佟伶，没有和她在一起那么久，就会相信她真的没事儿。

    但是，两个人认识的很久，在一起很久，甚至熟悉到凭借佟伶笑的时候会不会露出小虎牙，就知道她是不是真的开心。

    他心里很清楚，佟伶只是一次又一次的将苦闷埋藏在自己的心底，一个人默默的承受。

    他……终归还是没有佟伶这么坚强……

    周扬的心中不禁想到，如果两个人互换身份，他是佟伶，佟伶是他。

    那么，在面临他一开始的艰难选择的时候，佟伶应该会毫不犹豫的离开他，让他忘记自己，自由自在的生活。

    半晌，周扬控制住自己的情绪，轻声说道：“你没事儿就好，收拾一下去吃饭吧，今天还有工作，我先下去了。”

    “嗯！”

    佟伶笑吟吟的答应一声，看着周扬离开房间。

    在周扬离开房间的一瞬间，她的笑容直接凝固，然后……变成苦笑。

    不过很快，她就深吸了一口气，轻轻的拍了拍自己的脸，露出一个笑脸，自己给自己鼓劲：“一亿零九百万！加油！”

    “记住！从今天开始，你就是周扬前女友的替代品了！”

    “加油！”

    “加油！”

    “一切都会好起来的！”

    ……

    楼下餐厅。

    周扬吃的很快，简单的吃了两口，赶在佟伶下来之前，就一个人在花园里默默的走着，思索着接下来自己要做的事情。

    不管怎么说……

    他不能真的让佟伶成为自己的替代品……

    这件事情，是他的底线。

    不然的话，他所做的一切努力，都是白费！

    可是，那些钱，要怎么样才能让佟伶释然。

    如果佟伶是一个没有那么倔强的女生，他随便找一些奖金的理由，就能让佟伶从一亿零九百万的羁绊中解脱出来。

    可是偏偏……

    佟伶把钱分的很清楚，她的心中有一杆秤，只会拿自己应得的。

    这种情况，令周扬苦恼的摇了摇头。

    就在这时，他的身后忽然传来一个关心的声音：“你在想什么，头疼了吗？”

    周扬一回头，就看到佟伶手里端着一盘生煎包子，看着他。

    “不是。”

    “那你过来吃生煎。”佟伶随口说道：“我刚刚问了服务员了，你才吃了两个。”

    “喏，我先放在这儿，你继续吃，我去拿两碗粥。”

    说完，也不管周扬听没听没进去，把盘子放在花园里的小桌上，自顾自的转身走了。

    这种熟悉的关心，又一次回到了周扬的生活。

    让他温暖，却更加的苦恼。

    为什么，自己就不能狠心点，咬咬牙……

    “吃个生煎，你用不着咬牙切齿的吧？”

    佟伶端着两碗稀饭，笑吟吟的调侃了一句，仿佛是一个什么心事都没有的大傻子。

    而周扬，也只能暂时放下心事，默默的和佟伶一块吃生煎。

    只是他并没有什么胃口，勉强又吃了两个，就放下了筷子，默默的端起粥碗。

    佟伶的胃口似乎不错，一边吃，一边在时不时的看一眼周扬。

    哪怕嘴里塞着东西，也在含糊不清的咕哝：“我就说你的身体不好，原来你以前还瘫痪过。”

    “你的瘫痪是怎么回事儿？也是糖尿病导致的吗？”

    这个问题，周扬没有办法回答。因为，他的瘫痪，是脑癌。

    他只是转过头，心不在焉的答应了一声，希冀能够结束这个话题。

    佟伶以为周扬是想到了前女友，眼底闪过一丝不忍。

    可是，她需要照顾周扬，需要知道周扬的病情。

    所以，为了周扬的身体，她还是狠心追问：“是不是低钾性周期性瘫痪？”

    “嗯。”周扬这几天也看了许多关于糖尿病的事情，对这个病有些印象，点了点头却没有多说。

    “以后你要远离糖了。”佟伶深色凝重：“低钾性周期性瘫痪最怕的就是糖了，你要不要测一个血糖？”

    “不用，没事儿。”

    周扬实在是不擅长对佟伶撒谎，心中苦恼不已。

    好在，佟伶也不忍心再提起他的伤心事，没有继续追问，也没有提起昨天晚上发生的事情，只是继续吃饭。

    吃饱喝足，她笑吟吟的问道：“对了，今天是中秋节假期，你要做什么工作。”

    “我约了许亚军，还有万利。”周扬想了想，这个时候他和佟伶都需要工作，让彼此从那种气氛中解脱出来，简单的说了几句。

    以免……两个人的关系越来越亲密。

    “什么时间，我帮你准备一下。”

    “下午吧。”

    “下午几点。”

    “还不知道，我还在等许亚军的电话。”

    “哦。”

    佟伶怔了一下，忽然想起来：“对了，电话还没有买回来吧，要不我一会儿去买？”

    “没事儿，他们已经去了。”

    “哦，好。”

    佟伶没有再说别的。

    只是沉默了片刻之后，忽然开口：“周扬，我能不能请假出去一趟，我想……”

    “算了，没事儿了。”

    本来，她很想换一个手机号，免得佟俐再找她。

    可是……

    想到佟俐找不到她万一真的疯狂到跑去医院胡乱说话，惹得母亲……

    她还是只能暂时放弃这个打算。

    “没事儿，今天放假，你想出去玩儿，就出去玩儿吧。”

    “不了，我要加班。”佟伶强笑道：“我要赚加班费！”

    话题，最终还是不可避免的出现了和钱有关的因素。

    不过……

    两个人都很有默契的没有延续这个话题，而是再次转移话题。

    佟伶站了起来伸了一个懒腰，笑嘻嘻的说道：“好了，我先去给刘影打一个电话，问问她万先生今天什么时候过来，看看需要准备什么材料。”

    “嗯。”

    周扬点了点头，没有和佟伶多说什么。

    在花园里又坐了一会儿，等到酒店的人买了新手机回来，他直接开机，登录自己的账号，恢复通讯录之后，找到了一个电话号码，上面的备注的名字是富华山庄。

    电话很快接通，一个女人声音从电话里传了出来：“周先生，您好。”

    声音略显慵懒，想来是因为还不到上午十点，她还在休息。

    “我想请你们帮我一个忙。”

    周扬简单的说了一下佟俐和梁辉煌的事情，轻声说道：“能不能麻烦你们帮我找到佟俐，然后把他送回学校？”

    虽然，这个事情听起来有些麻烦。

    不过之前万利和周扬说过，富华山庄神通广大，这件事情对他们而言，应该只是一件小事儿。

    而且，解决了佟俐的问题，佟伶的心情应该也能好一些。

    他并不知道，在他打电话的时候，佟伶就在他的身后不远，静静的看着他……

