    【你连续击败了十位以上的（精英）巨人，艾尔巴夫对你好感度上升】

    【你击杀了艾尔巴夫预言之中的绝望毒龙，艾尔巴夫对你好感度上升】

    【你收获了包括法布提王、洛基王子、巨人长老等在内的王庭巨人的共同好感，艾尔巴夫对你好感度上升】

    【当前艾尔巴夫与你之间的阵营关系为：崇拜！】

    面板上又一次弹出了与艾尔巴夫之间的阵营好感度，自从登陆巨人王国以来这玩意儿已经跳了不知道多少次，但现在已然抵达了阵营关系的上限——【崇拜】！

    继鱼人岛之后，又一个【崇拜】级别的势力关系……

    不过阿德里安的注意力，却完全没在这点好感度的提升上面，而是落在了法布提王所提起的那个海贼团之上！

    红发海贼团！

    重点是刚刚联手卡塔库栗击杀了夏洛特·玲玲的红发香克斯！！

    仍在保质期内的黄金韭菜！！！

    法布提王可不知道白幽灵的内心中想法，他只是有些意外，似乎白幽灵与红发海贼团之间有点关系，可之前香克斯根本没有提起过啊……

    “是的，红发海贼团。”

    法布提王点了点头，解释道。

    “早在白幽灵你来到艾尔巴夫之前，红发海贼团便已经来到这里，并且与我们巨人族形成了相当亲密的关系，甚至之前红发海贼团也是借助了天王制造出来的云道，才迅速抵达了万国托特兰。”

    关于法布提王说的这件事情，阿德里安早就已经推断出来了，只是现在得到了证实而已。

    有一说一，他确实有点佩服香克斯的交友能力。

    似乎草帽小子都有这种与生俱来的PY能力，无论哪一代……

    “当然，也是因为红发海贼团动用了天王的能力，这才造成了尼德霍格的这次复苏。”

    法布提王继续说道。

    “我们曾与红发海贼团约定过，在他们解决了万国托特兰的事宜之后，一定要迅速赶回艾尔巴夫，虽然……”

    巨人王神色复杂地看了眼近在眼前那死不瞑目的硕大龙头，心中简直无话可说。

    实话实说，我们本来没准备杀死你的，尼德霍格……

    如果阿德里安知道了法布提王此刻的心中想法，说不定要哂笑一番。

    别看他像是砍瓜切菜一样地轻松解决了尼德霍格，但是换做这片大海上的其余任何一人，想要处理掉这只绝望毒龙，可能性都微乎其微！

    先是尼德霍格的防御能力与毒液能力，直接刷掉了一大批人；再加上飞行能力，又刷掉了一大批人。

    最后能够站在尼德霍格面前的，都没几个，更别说打死这条龙了！

    阿德里安开口问道：“红发海贼团大概还有多久会抵达艾尔巴夫？”

    “白幽灵你与红发海贼团有过接触？”

    “不只是接触，红发香克斯甚至还在我的船上当过一段时间的见习船员呢～”

    阿德里安笑眯眯地说道。

    “那段回忆，可是相当让人怀念啊。”

    法布提王点了点头，他倒是完全不知道红发海贼团与白幽灵之间还有这层关系。

    “其实之前我们也曾与红发海贼团有过联系，他们大概还有一周的路程，就会抵达艾尔巴夫。”

    法布提王看得出来，白幽灵似乎是打算要在艾尔巴夫等候红发海贼团的到来。

    “要继续与他们联系，说你在这里等候他们的到来吗？”

    “没这个必要，”阿德里安摇了摇头，“算是给香克斯他们一个惊喜吧！”

    一周的时间，阿德里安完全等候得起。

    别说香克斯那黄金韭菜的性质。

    单说他击败夏洛特·玲玲之后，可能会迎来的一波实力上涨，就足以让阿德里安继续等候了！

    更别说……

    阿德里安回想起了被收容入坚城堡垒之中的那两个黑炭家族的成员。

    幻兽种·八岐大蛇果实的黑炭大蛇！

    超人系·屏障果实的黑炭蝉丸！

    可都还在等着香克斯来做实验呢！

    ……

    在接下来的一周时间里。

    艾尔巴夫持续性地举办了大量热闹宴会，全国（岛）各地的巨人们，都在热烈庆祝着尼德霍格之死。

    虽然法布提王总觉得有什么不对劲的地方，毕竟在王室秘闻之中，“世界之树将会坍塌，绝望将会爬出，世界将会迎来一场走向终结的末日大战”的预言已经持续了数百年时间。

    但是现在尼德霍格都已经死了，连脑袋都被白幽灵斩了下来……

    法布提王干脆不去想那些神神道道的古老预言，而是与艾尔巴夫的巨人居民们一同庆祝传奇斩龙剑豪的诞生。

    而在这段时间之内，阿德里安一边忙着研究三眼族成员的灵魂秘密，一边在思索着关于尼德霍格的头颅的处理方法。

    “龙鳞、龙皮、龙骨、龙牙……各有各的用处，但还需要一位技艺精湛的工匠来帮忙……要去请天狗山飞彻师傅吗？顺带从和之国内拉拢一批工匠出来……”

    艾尔巴夫周遭海域。

    雷德佛斯号不紧不慢地航行在海面之上，甲板上正在开办一场热闹宴会。

    理由嘛……

    大概是刚刚穿过了艾尔巴夫最外层的凶险海域！

    红发海贼团开设宴会的理由，总是那么的千奇百怪，谁让他们摊上了这样一个喜欢热闹、宴会、美酒的船长呢？

    “香克斯，前面有一片冰封海域。”

    经历了万国一战，脸上多出一道斜斜伤疤的贝克曼，眉头微皱地看向前方大海。

    “我们上次到来的时候，这里根本就没有这片冰海！艾尔巴夫似乎发生了什么不同寻常……”

    “冰海？！哇哦！”

    手中端着一桶酒，面色酡红的香克斯醉醺醺地看着忽然出现在视线之中的大片冰雪板块，双眼骤然一亮。

    “我们应该在那里开场宴会！雷德佛斯号有点小了……嗝！”

    “香克斯，我们应该冷静一点！”

    贝克曼有些头疼地看着自家船长，再度怀疑起当初的自己，究竟是为什么会选择跟随在他身后的……

    “冷……是啊，冰上面肯定很冷！”

    香克斯高举手中酒杯。

    “所以我们该多带点酒，暖和身子！”

    “喝酒的事情，可以暂时放在一边吗？”

    一道无比耳熟的声音忽然在雷德佛斯号的甲板上响起。

    “许久不见了，香克斯。”

    原本正发着酒疯的香克斯，望着出现半空之中的那道人影，像是被一团寒冰冻结了一样。

    半晌之后，他才苦着脸问好。

    “好久不见啊，阿德里安。”

    阿德里安有些好笑地看着香克斯，视线微微下移，看向对方佩戴在腰间的那柄西洋剑，点了点头。

    “看来你确实找到了。格里芬。”

