    “啪嗒，啪嗒。”

    　　

    　　艾尼路一下跳入白白海的海面，然后几大迈步便直接跳上了瑞登的小船，那对很是兴奋的睡眼顿时映入瑞登的眼瞳之中。

    　　

    　　“瑞登！我来了，带我一起去青海吧！”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　不知何为，瑞登只觉得有些，额……蛋疼？

    　　

    　　艾尼路来这一出实在是瑞登没有想到的。按照瑞登的猜想，尽管艾尼路对自己的离开肯定有些不舍，但也不可能会做出现在的事。

    　　

    　　一面是陪伴着他度过漫长岁月，互相依恋的爱人。一面却是虽然有着生死之交，但却相处几日的朋友。这还是需要选择吗？

    　　

    　　“为什么？你不是和那位小姐？”

    　　

    　　“哈，哈，嗯呜……啊呜呜！”

    　　

    　　艾尼路的笑容愈来愈“甚”，看上去“笑”得极其的开心！而大把大把的眼泪也从他的那对死鱼眼里流出，很快便“一泻千里”。

    　　

    　　瑞登也是一下慌了手脚，赶忙拿出几乎要被他淡忘的前世绝技——哄小孩，开始抚慰起了艾尼路受伤的心。而在他“专业”的劝慰下，艾尼路也终于收敛的情绪，开始慢慢倾诉起来。

    　　

    　　“我，我听了你的建议，就……就去和她表白。然后，然后……呜呜呜！”

    　　

    　　“嗯，对！你做的很好，很勇敢！然后呢？”

    　　

    　　“然后她就说……一直以来，都很喜欢我的歌声……啊啊！我再也不唱歌了！”

    　　

    　　瑞登的头上冒出了冷汗，他看着有些歇斯底里的艾尼路，也不知道究竟该如何安慰这只被“爱”抛弃的“情兽”。只能从卧室里取出一个枕头递给他，让他尽情地发泄。

    　　

    　　而瑞登自己则是走到船头，开始控制帆船前进，只是他的心中总感觉有些隐隐的不对，似乎这样的情景在不久的将来，还会再次发生一般……

    　　

    　　帆船慢慢行驶，而在地图的指令下，瑞登很快找到了地图上标注的下潜通道。而通过这里，便能很快到达白白海之下的白海。

    　　

    　　“哇！这里就是白海吗？青海就是在这下面吧！”

    　　

    　　“嗯，没错。”

    　　

    　　由于新事物的不断出现，也使得艾尼路很快从“失恋”的打击中走出。他观望着新发现的一切，眼中的兴奋连那双睡眼都无法掩盖。

    　　

    　　“瑞登！那么我们怎么去青海呢？那里真的有蓝色的海面吗？”

    　　

    　　“若在以前，下去是很难的……但是现在嘛。”

    　　

    　　“现在怎么了……嗯？”

    　　

    　　艾尼路正迷惑着，突然发现瑞登用手抓住了他的手臂，然后带着他一头钻进了白海之中！

    　　

    　　白海下面不远便是青海！但是就连艾尼路都知道白海与青海之间隔着7000米的距离啊！他不断扭动着身体，却发现只能随着瑞登一起快速下沉……

    　　

    　　没过多久！白海的积云就消失殆尽！而那股浮力也顿时消失，强烈的失重感顿时出现在了艾尼路的身上！

    　　

    　　“青海……真的这么蓝啊。不过……我要死了啊！瑞登！”

    　　

    　　艾尼路心中焦急而又痛苦地呼喊着，但是死死拽着他的瑞登却不闻不问，只是留心观察着海面。而就在他们越来越接近海面，海上的事物也越来越清晰的时候，瑞登终于发现了一艘海贼船，随即脸色一喜，然后在艾尼路难以置信的目光下变成一道雷电！猛烈地向着那艘可怜的海贼船飞去！

    　　

    　　……

    　　

    　　海圆历1505年8月14日。

    　　

    　　马林梵多附近的一座军事小岛上。

    　　

    　　一头紫发的泽法虽然已经接近60岁，但看上去还是很精神。毕竟对于他们这种级别的强者来说，这个年纪仍在巅峰。

    　　

    　　而在被12个热血沸腾的年轻人“围攻”之时，泽法也露出了好战而又自豪的大笑，毕竟这12人是他精心教导3年的学生，也是检验他们是否“成才”的关键时刻。

    　　

    　　这12人便是13期培训营的毕业学员们！而由于本次13期毕业学员的质量是近几年来最高的一批，甚至在整个海军史上也是较为难得。因此本次最终考核也吸引来不少人的参观，爱看热闹的卡普和青雉就不说了，甚至连诸如鼯鼠、火烧山之流的中将以及准将们都来了，整个场地的气氛顿时就更为狂热起来。

    　　

    　　“小子们！你们的前辈都跑来看你们的笑话了，你们可要加把劲啊！哈哈哈！”

    　　

    　　泽法放声地大笑，开心的情绪让这几日的阴霾都散去不少。而前来围观的“前代”学员们也是面带笑容，期待着这群“学弟”们的表演。而这12位年轻人则是面容严肃，认真且专注地盯着泽法。

    　　

    　　“对了，库赞！还有……波鲁萨利诺！你们两个想上来试试吗？老夫倒是可以把这个机会让给你们呢！”

    　　

    　　“不，我还是和卡普先生喝喝茶好了。”

    　　

    　　“吼吼，学弟们看上去好可怕啊我上去可能会输的吧……”

    　　

    　　“泽法！我！我来！”

    　　

    　　“卡普先生，您还是歇歇吧！”

    　　

    　　“啊？无聊。”

    　　

    　　青雉已经找到了躺着的地方，此时已经一动不想动了。而黄猿则是摊着双手，脸上满是“害怕”。卡普倒是很有兴致，甚至放下仙贝举起手来，而一干围观的中将则是赶紧上前，制止了卡普这个“不切实际”的想法。

    　　

    　　泽法点了点头，将目光移向面前的12人，随即扭了扭脖子，将身上的“正义”大衣一把甩出！

    　　

    　　“那么，小子们，放手来吧！考试开……”

    　　

    　　就在泽法即将说出“开始”二字时，他的脸色突然变得十分凌厉！而坐着吃仙贝的卡普以及慵懒的青雉和黄猿几人也是同时警觉起来，纷纷将脸移向同一个方向！

    　　

    　　“呵呵呵……居然能悄无声息地来到这里！会是谁呢？”

    　　

    　　“看样子是个很耐打的家伙啊！”

    　　

    　　“如此狂暴的气息……简直就像雷电一般！世界政府的人？没听说过啊。”

    　　

    　　“好可怕啊……”

    　　

    　　鼯鼠等几位中将也在片刻的迟疑下醒悟，随即纷纷向着那个方向投入疑惑的目光。毕竟来者如此“恐怖”的实力，应该也能察觉到此地的凶险，这里可是有着至少“四位大将”的战力啊！泽法四人的好奇之意也是更浓，这股极其陌生的强大气势，实在是让人惊叹而又疑惑。

    　　

    　　而就在众人灼灼的目光下，那“人”愈来愈近，终于从树林之中探出身影，而当众人看见那人的容貌以及那个温和的笑容时，所有人的脸都在那一瞬间彻底因震撼而扭曲起来！

    　　

    　　“呦，各位果然都在这里，真是好久不见了！”

    　　

    　　“瑞……瑞……瑞登！？”

    　　

    　　

