    是的。

    叶总亲自给林铮打电话来的。

    别人都是接到党群部李主任的电话或者是收到一个信息而已。

    叶总你还真的挺看得起我啊。

    接不接？

    是一个难题。

    叶总你这不是让我为难嘛。

    没办法啊。

    因为上辈子就是林总上位的，而且林铮姑看现在这个情况，应该不会改变了。

    林总的手段高明多了。

    在这个关键时刻。

    林铮绝不能做一个墙头草了。

    自己好像也没得选，当初银川水厂选址的时候，自己就狠狠打了叶总的脸，还有自己也算拒绝了他介绍侄女顾蓝依，说实话，相当于已经和叶总决裂了。

    没多少天了。

    不能摇摆不定了。

    自古而来。

    墙头草都没有好下场啊。

    该做出一个选择了。

    自己还不如坚决不移地站在林总身边。

    做他的拥趸者！

    到时候他上位，自己估计也在公司立住了。

    说不定还能混个主任做做。

    做到主任的职位。

    不就可以肆无忌惮地摸鱼了吗。

    嘻嘻。

    这一条路非常的不错。

    终于轮到我了。

    不然既然要和叶总摊牌，自己还不如表演一下，让林总看看自己诚意算了。

    林铮深呼吸。

    周围的人几乎都忐忑的不安，如坐针毡，蠢蠢欲动了。

    他们确实不知道怎么选择了。

    因为他们并不是重生者，也不知道最后的胜利者是谁，现在局势还是很乱的。

    而且不管怎么说，现在一把手是叶总。

    他们怕自己站错边。

    所以煎熬是很正常的。

    林铮抬头看了一眼林总。

    他也是眉头紧皱，一只手在旋转着小酒杯，表情凝固，不知道在想什么。

    大家都走了的话。

    他估计很难过吧。

    “叶总好。”

    一个洪亮的声音，响彻整个酒桌。

    是的，林铮就这样，当着大家的面、在林总的面前从容地接起了电话。

    声音故意调高几个分贝。

    让大家都听到了。

    嘶~

    就在这一刻。

    众人娇躯一震！

    酒意全无。

    紧张兮兮地看着林铮。

    刚还有点嘈杂的房间，全部都安静下来了。

    落针可闻。

    林铮没有开外放。

    但是这些人好像生怕自己的呼吸传到了对面的耳朵，连大气都不敢喘，坐在林铮身边的贺秃子，本能地往后缩了缩身子。

    眼神露出了惊恐。

    坐在对面的林总眼眸也眯起来，有点笑意有点赞许地看着林铮，默默地点了一根烟。

    “林铮啊，有空吧，现在过来金辉煌508，大家一起喝一杯小酒。”

    对面叶总的语气还算正常。

    金辉煌，就是在聚龙湾隔壁，两间酒店隔了一个马路。

    他这个位置选得挺好。

    看来是知道林铮在对面。

    这是要打擂台抢人的意思了。

    其他人都好像听到了声音一样，个个凝神静听，想看看林铮到底怎么应答。

    “叶总，我今晚没空，下次一定到好吧。”

    林铮淡淡拒绝，一点都不拖泥带水，也不找任何的借口。

    其他都目瞪口呆，不敢相信。

    你就这样拒绝大领导？

    是的。

    林铮就是这么直接。

    借口！不需要了！

    叶总难道不知道自己在这边吗，不可能，估计他对于今晚谁在这边都了如指掌。

    那就直接点吧。

    就当做林总的面。

    林总笑道。

    林铮：“....”

    于是林总小手拉着林铮的大手，一起往8楼的洗浴中心走去了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="162"></a>

