    叶辰想要尽快调查出费可欣的真实身份，但这件事并不是那么容易。

    于是，他回家之后，便让万破军，通过万龙殿在海外的关系，调查了詹菲儿这个身份的具体细节。

    叶辰本以为，詹菲儿的身份肯定是虚假的，但万破军反馈回来的结果是，这个詹菲儿，在法国确有其人。

    起码，在法国的户籍系统内，能够查到詹菲儿非常详尽的户籍信息。

    法国本身是一个移民大国，对公民户籍资料的管理非常详尽，不但包含了公民的出生、性别、教育等基本信息，还会详尽记载他们父母的职业、收入甚至宗教信仰。

    在詹菲儿的户籍信息中显示，詹菲儿出生在法国巴黎，祖辈是20世纪初移民到法国的，家族在法国扎根多年，勤勤恳恳从零开始，一步步在法国扎下根来，如今已成为一个市值百亿欧元的大型商业集团。

    在这份资料上，连负责接生詹菲儿的医生名字都清晰在案。

    除此之外，詹菲儿小学、中学、大学的就读信息也是应有尽有，根本看不出这个身份有任何可疑之处。

    这个身份，在任何人来看，恐怕都挑不出什么问题，但叶辰却唯独抓住了一个关键点，就是那个六星武者。

    在叶辰眼里，詹菲儿的资料，再结合那位六星武者，就像是一个身价三十亿的富豪，买了一艘价值十五亿的私人游艇。

    买是肯定买得起，但稍微有脑子的富豪都不会干这么蠢的事情。

    而且，这么蠢的人，也不可能成为亿万富翁。

    所以，仅凭这一点，他就能够断定，这个詹菲儿，一定还有隐藏更深的另一重身份。

    同时，叶辰也在思考，这个詹菲儿处心积虑的接近自己，以及自己的家人，究竟是抱着什么目的。

    在他看来，对方接近自己的动机，无外乎四可能。

    第一种可能，是因为自己叶家少爷的身份；

    第二种可能，是因为自己叶大师的身份；

    第三种可能，是因为九玄再造丸；

    第四种可能，是因为回春丹。

    但是，想要进一步确认詹菲儿究竟是以上四种的哪一个，就必须掌握更多的线索。

    于是，他便让唐四海帮忙，查询了詹菲儿这个身份的入境记录。

    傍晚时分，唐四海将结果反馈给叶辰，内容让叶辰大为震惊。

    因为，根据入境记录显示，詹菲儿这个法籍华人，并不是从法国入境华夏，她的出发地竟然是美国。

    而且，詹菲儿的入境城市也并非金陵，而是燕京。

    更奇怪的事，这个詹菲儿入境已经很多天了，之前一直在燕京，这几天才刚到金陵。

    虽说唐四海反馈的内容很短，但其中有不少关键点对叶辰有很大的帮助。

    首先，詹菲儿从美国到燕京，让叶辰觉得，詹菲儿的本尊，是美国人的可能性更大；

    其次，詹菲儿来华夏的第一站是燕京，这就帮助叶辰排除了詹菲儿是奔着自己叶大师名号而来的可能。

    因为，在燕京，自己是叶少爷，只有在金陵自己才是叶大师。

    如果詹菲儿是来找叶大师，应该直接来金陵才对。

    而且，还有一个关键点，詹菲儿来华夏已经很多天了。

    她入境的时间，比自己让魏亮带着九玄再造丸去美国的时间要早，更比吉庆堂公布回春丹拍卖的时间还要早。

    如此一来，叶辰又可以彻底排除詹菲儿是为了九玄再造丸来的可能，因为她入境华夏的时候，九玄再造丸还没问世。

    而粗略地看，回春丹似乎也可以排除在外。

    但让叶辰没有立刻将回春丹也排除出去的原因是，回春丹在拍卖会消息公布之前，其实就已经问世很久了。

    宋老爷子、李泰来、洪五、赖清华、顾言忠甚至北欧的老女皇，都曾服用过回春丹。

    或许詹菲儿在这场拍卖会之前，就已经听说过回春丹也说不定！

    所以，经过唐四海反馈的情报，叶辰对詹菲儿真实动机的推测，缩小到了两种可能。

    第一种，是因为叶家少爷的身份；

    第二种，是因为回春丹。

    在这两种可能中，叶辰更倾向于后者。

    因为，自己叶家少爷的身份虽然隐藏的很深，但这个身份，对很多人来说并没有什么实际的利益。

    除非是与叶家有仇的人，才会对深挖自己叶家少爷的身份感兴趣，否则对绝大多数人来说，知道自己是叶家少爷，对他们来说没有什么实质好处，更不可能为了八卦，大老远的跑到金陵来。

    所以，叶辰开始重点在回春丹上找原因。

    他发现，这个詹菲儿来华夏的第一站，不是金陵，而是燕京。

    这就证明，她如果是奔着回春丹来的，那她得到回春丹信息的来源，一定与燕京脱不开干系。

    而在燕京服用过回春丹的人，有两个。

    一个是赖清华，一个是顾言忠。

    顾言忠泄露消息的可能性为零，而赖清华……

    推演到这里的时候，叶辰忽然灵光一闪！

    他想到，自己在多日前，就曾经拜托过赖清华，帮忙在北美的富豪圈子里，散布回春丹的消息，好先为回春丹预预热。

    于是，他立刻找到自己与赖清华的通话记录，通话的时间，只比詹菲儿在燕京入境的时间早了二十个小时。

    而詹菲儿从美国飞到燕京，至少也要十二三个小时。

    再算上飞机准备的时间、前往机场过海关登机的时间，全程至少需要十五个小时。

    这也就意味着，赖清华刚把消息扩散出去，詹菲儿就立刻启程来华夏了！

    这两个时间节点如此吻合，让叶辰彻底将其他所有可能都一一排除，坚定的认为，詹菲儿接近自己的目标，就是为了回春丹！

    意识到这一点，叶辰内心更是惊讶，他想不通，詹菲儿到底是怎么把回春丹的线索，逐渐聚焦到自己身上的。

    因为，他很清楚，赖清华不可能对外透露自己的身份。

    而且，詹菲儿要是早就知道回春丹与自己有关，那她早就杀到金陵来了，而她之所以在燕京耽搁了这么久，恰恰是因为她并不知道回春丹到底在谁手里。

    除此之外，詹菲儿抵达金陵的时间，刚好就在吉庆堂发布了回春丹拍卖会的消息之后。

    这也就意味着，詹菲儿来金陵之前，都还不知道回春丹与自己有关！

    想到这里，叶辰不禁暗叹：“这个詹菲儿，到底用了什么办法，在短短几天时间里，就把我给找了出来？！”

