    瞧着这漫山遍野的人尸，马尸，被鲜血染红的青草地，带兵的西军军官缩了缩脖子。

    此时，从城内兵营赶来的西军骑兵越来越多，整整一个连的西军骑兵闻讯赶来，安抚着受惊的战马，瞧着这些被伏击，被打死的人……

    道路上横七竖八的尸体躺了一地，天空中闻风而来的乌鸦，在不停的盘旋着，让这画面显得越发惊悚。

    全副武装的西军官兵，此刻感到了深深的不安，是什么样的一股力量，可以在如此短的时间里完成伏击，并从容撤走？

    这一切都透着诡异。

    “呼。”

    几名西军军官正要下马查看尸体，可是炎炎夏日，却骤然之间变了天，海面上顷刻间乌云滚滚。

    起风了。

    “嚓，嚓。”

    远处的海面上乌云压顶，电闪雷鸣，一场暴风雨随时都会落下，这让西军军官有些无奈，叫人草草检查了一下尸体，象征性的做了个记录。

    军官便挥了挥手，发出一声低喝：“收队！”

    成群结队的西军骑兵，草草将尸体扔到了路边的灌木丛里，便又翻身上马，疾驰而去，从此科隆城外多了一处乱葬岗。

    阴森的乱葬岗成为了波澜壮阔的大航海时代，加勒比海沿岸又一堆消失在历史长河里的森森白骨。

    这种事虽然不常见，可也没什么稀奇的，这海盗横行的加勒比海哪天不死几个人呐。

    “哗。”

    不久，瓢泼大雨随之倾盆落下，将整个加勒比海沿岸笼罩在白茫茫一片的雨幕中，伸手不见五指。

    当夜幕降临，陈子龙骑着马，带着三百多弟兄出现在城外二十里，那位唐人街大佬居住的西洋式庄园。

    “嚓，嚓。”

    此时天上电闪雷鸣，加勒比海的第一场暴风雨降临，将三百余骑浇了个透心凉，从头到脚连战马都湿透了。

    “滴答，滴答。”

    成串的雨滴从帽檐滑落，陈子龙扭头看了看犹太少女艾米丽，她身上的猎服已经湿透了，粘在傲人修长的娇躯上。

    瀑布般的金色头发，湿漉漉的披在了洁白的肩头，犹太少女正在冲着他盈盈浅笑。

    “呵。”

    陈子龙也微微一笑，又看了看身后三百多弟兄，都骑着马，提着黑洞洞的燧发火枪，在夜幕中好似死神一般肃立着。

    “呼。”

    陈子龙缓缓呼出一口浊气，又抹了把脸上的雨水，因为伏击成功带来的成就感，让他心中不由得亢奋起来。

    苦心经营多年，他终于掌握了一支堪比正规军的精锐兵马，并且带着这股精锐闯入了加勒比，好似秋风席卷落叶一般将对手横扫了。

    这是废话，他手下这帮是什么人？

    早些年在海上讨生活，人人都是江洋大盗，后来在旧金山聚义，再回来被大明步战队接收，整编，还参加过正规战争。

    他这伙人放在欧洲前线大规模正面战场，兴许没什么用，可搁在这加勒比海沿岸，那就是精锐中的精锐。

    有此精兵天下大可取得！

    此时陈子龙精神大战，看着正前方黑洞洞的洋房大门，便决然的挥了挥手：“上！”

    “希律律。”

    前后左右众兄弟纷纷举着火枪，打马上前，先扔出绳索，又用高大健壮的战马将大铁门拽开了，便横冲直撞了进去。

    “砰，砰。”

    “嚓。”

    院内惊呼声四起，顷刻间，火枪爆鸣声和不时响起的雷声混在了一处，庄园里负隅顽抗的护院，打手在骑兵冲击下纷纷倒毙，溃败。

    不出一刻钟，那位白发苍苍的唐人街大佬被揪了出来，好似鹌鹑一般跪在了陈子龙面前。

    外面依旧风雨大作，血污顺着流淌的雨水汇聚成了溪流。

    “啐。”

    瞧着这黄皮，白心的同族之人，陈子龙难掩心中厌恶，一口唾沫啐了过去，不悦道：“杀了。”

    什么玩意儿啊！

    如今是什么世道，咱大明在欧亚大陆如日中天，虽说海上实力还很弱小，可好歹也是陆地上最大的霸主。

    这货不思报效大明，竟然还死抱着洋人的大腿不放。

    “砰，砰。”

    随着他一声令下，左右几个弟兄举枪便射，又是几声枪响，老者猛的向前扑倒，好似死狗一般没了声息，黑血从身体下汩汩流出。

    瓢泼大雨中，陈子龙将帽檐压低了一些，身姿在雨中挺拔了起来，勒缰绳，打马，疾驰而去。

    “驾！”

    三百余骑消失在夜色下，雨幕中，很快又趁着夜幕冲进了科隆城的唐人街，全副武装的骑士沿着空无一人的街道，缓缓而行。

    宽敞的街道两旁，此刻家家户户紧闭门窗，一双双或惊恐，或仇恨的眼睛透过门缝，窗户偷偷看着。

    马蹄溅起了泥水，充满了森森杀机。

    “掌柜的。”

    几个山寨头领从后头追了上来，大声道：“咱怎么干？”

    陈子龙一滞，又咬了咬牙，狠狠道：“该杀的杀，别含糊！”

    “得咧！”

    众兄弟会意，大掌柜的意思是要将这伙人连根拔起了，于是纷纷行动起来，根据艾米丽提供的名单开始抓人。

    有了艾米丽小姐这个内应，藏在这条唐人街上，为非作歹多年的一个个小头目被揪了出来。

    “砰，砰。”

    随着大量地头蛇被揪了出来，被打死，射翻，丢到了街上，雨夜中的科隆城，唐人街变天了。

    陈子龙也是发狠了，狠狠从牙缝里憋出了几个字：“斩草要除根！”

    身后紧跟着他的通译一阵哑然，不由得心中凛然，瞧着这位陈大掌柜，好似看着一个陌生人。

    他变了，真的变了。

    凌乱的枪声在唐人街上响了一夜，直到天亮之后，雨停了，乌云散去，霞光重新洒满了大地。

    居民纷纷从家中走出，看着街上倒毙的一具具尸体，凑在一起小声议论了起来，不远处一队西班牙人的巡逻兵刚好经过。

    却只是往里头看了一眼，便假装什么也没发生，匆匆离去，而就在此时此刻，城内最大的一家商行后院。

    后院里一片狼藉，短暂的激战过后，护卫的尸体横七竖八的躺着，陈子龙带着人越过了一辆辆翻到的马车，走进了后院。

    众人一抬头，便瞧见了十几间大型仓库。

    瞧着这些大型仓库，陈子龙沉声问道：“是这里嘛？”

    艾米丽忙道：“是。”

    陈子龙点了点头，这是什么地方呐，自然是整个唐人街黑市储存物资的仓库，规模还真不小，每间仓库都上了锁。

    “哗啦。”

    众兄弟一拥而上，用枪托将铁锁砸开，随着沉重的大门徐徐敞开，露出了里面摆放整齐的一个个大箱子，还有各种乱七八糟的物资。

    “嚯！”

    众兄弟呆立片刻之后，便纷纷发出了惊呼，这一晚上大伙没白忙活，如此规模的缴获未免也太惊人了。

    只怕是这伙地头蛇上百年来积攒的财富，都囤积在这些仓库里吧，随着一个个仓库打开，什么枪械，弹药，成箱的朗姆酒，粮食……

    可以说应有尽有了。

    陈子龙也不由得摸了摸头，轻道：“封存！”

    这么大规模的缴获，让他心中感慨万千，他可算知道什么叫黑吃黑了，难怪这世上会有那么多强盗，难怪这加勒比海地区海盗多如牛毛。

    果然黑吃黑的生意是最暴利的，和海盗生意相比，什么挖矿，贩卖黑奴都弱爆了！

    “得咧！”

    这么大笔缴获，让陈子龙不由得摸了摸头，想办法慢慢运回自己的老巢吧，就是蚂蚁搬家也得运走。

    一时间陈大掌柜兴高采烈，知道这一票赌赢了，立下了大功之后，他这个指挥同知的位子稳了。

    “哒，哒。”

    领着众兄弟在堆积如山的物资里穿行，陈子龙百感交集，果然这人呐，不能太过于迂腐了。

    “该冒险的时候就得冒险！”

    众兄弟赶忙附和：“大掌柜所言极是。”

    这一声大掌柜叫的诚心多了。

    不多时，当陈子龙领着人从仓库里，不紧不慢的登上了仓库深处的一座望楼，站在三层高的院墙上。

    放眼望去，整条街沐浴在霞光之中，雨后晴空万里，东方的天际浮现出一道绚烂的彩虹，如梦似幻。

    “还愣着做什么？”

    陈子龙挥了挥手，徐徐道：“接管这里。”

    这意味着大明的势力，历史上第一次延伸到了加勒比海地区，并且在这里生根，发芽了。

    同时间，波斯，大不里士。

    炎炎夏日，气候十分反常，天气越来越干燥，也十分炎热，稍微动一动便会满头大汗。

    炎热一直持续到了傍晚时分，才有所缓解，在家中躲避高温的人们纷纷走出了家门，开始取水，置办一些必要的生活物资。

    各种繁华的商业活动随之展开。

    寝宫，深处。

    自从柳如是常驻大不里士之后，这后宫之内各种荒唐事便越来越少，连美艳的波斯皇太后来的次数也变少了。

    这位大明第一才女的小暴脾气上来了，宫内无人敢惹，昔日富丽堂皇的寝宫，逐渐变的井井有条，还被她霸占成了办公室。

    当夕阳落下，夜幕降临，儿臂粗的蜡烛燃起，身穿一身仕女服的柳如是仍旧忙于公务。

    精致绝色的巴掌小脸上，架着一幅黑框眼睛，书香气息，扑面而来，这场面让周世显呆了许久，才发出一身轻咳。

    “咳。”

    好端端的西域风情，变成了办公室情人，这上哪说理去呀，当然了，柳如是代表的不是她自己。

    她是代表家中一众妻妾来的。

    “罢了，罢了。”

    人生在世，难得糊涂，一个大男人的威风没有必要在娇妻爱妾身上显露，且由着她吧。

    可柳如是的性子是十分执拗，还很认真的，忙碌了一整天，到了晚上还不闲着，抱着一大堆文案走了过来。

    放下了手中的文案，她还深处纤纤素手，把仰躺在卧榻上正在看书的周世显拽了起来。

    “哎？”

    周世显被她拽了起来，一脸的无奈，这小娘子好生无礼，怎么老子不沾花惹草了，连躺平也不行嘛？

    “呵！”

    可柳如是只是横眉冷对，劈手揪住了大明摄政王的衣领，狠狠道：“你这昏君，呜……”

    话刚出口便被周世显翻身扑倒，施以魔手教训了一番。

    良久云收雨歇，瞧着佳人娇喘细细，樱唇更加红润了，也服气了，也不厉害了，周世显才抿嘴干笑起来。

    “嘿嘿。”

    再怎么变也是个女文青，喜欢轰轰烈烈的爱情，这小娘子就是三天不打，上房揭瓦，她还就喜欢这种霸王硬上弓的情趣。

    荒唐过后，她又絮絮叨叨的说起了正事儿，又翻身坐起把那堆宝贝文案拿了起来，她亲自组织编写的历史教科书。

    已经编好了。

    “哦？”

    周世显颇感一歪，不免夸了她两句：“这么快，真是有劳你了。”

    他顿时兴趣来了，便翻身坐起，下了床，翻看着教化司编写的教材，可以看的出来柳如是和教化司的人是用了心的。

    什么唐诗，宋词，声律启蒙，在这部教材上也算是应有尽有了，基本上，把大明之前华夏文明中的精髓都涵盖在了其中。

    什么道，法，儒诸子百家，先秦文明，强汉，盛唐历史都包含在其中了，可以算的上是一部华夏文明百科全书。

    瞧着他频频点头，柳如是骄傲的挺直了细腰，一副十分傲娇的样子，那娇媚的神情好似再说。

    来夸我呀！

    周世显将教材放下，面色不由得有些古怪，敷衍道：“中规中矩吧。”

    这下子柳如是不愿意了，一瞬间柳眉倒竖，不满的抱着爱郎的胳膊使劲摇晃起来：“哪里不好了，哪里不好了？”

    “嘶。”

    周世显一时间心猿意马，又一番轻怜蜜爱之后，才摸了摸头，神情不由的有些复杂，这教材嘛。

    这又该从何说起？

    他瞧着一脸疑惑的佳人，欣然道：“不能怪你。”

    是他自己没说清楚，他要的不是这种教科书，教科书能这么写嘛，不能嘛，这也过于客官中肯了。

    “你这不还是王道教化那一套？”

    “嗯？”

    柳如是俏脸上十分不解，狐疑的看着他。

    “嗨！”

    周世显赶忙解释一番，王道教化这一套不好使，谁愿意听你满口的大道理呀，你编教科书得接地气。

