    薛神医说七十里外的木栏镇正有北方马队在办药材集市，顿时让阿狸激动不已。

    “真的呀！”

    阿狸大叫了一声，吓得薛神医手一抖，差点把茶杯给扔了。

    “公子，七十里之外的木栏镇当天就可以来回，我们去看看吧！”

    林凡如今背负天劫，不能离开方家血脉庇护，七十里外的木栏镇，已经是他现在能抵达的最远地点了。

    林凡镇定的多，不过也难掩脸上的一丝喜色：“的确可以去看看，多谢薛神医把这么重要的消息告知在下。”

    薛神医笑着摆了摆手：“随口之劳而已，木栏镇那里过去是一处猎户聚集的村镇，这几年已经变成荒村，北方马队就占据了这处荒村，作为售卖药材的地点。

    我昨天在那边转了一天，把见到的称心的几株药都买了回来，如果公子运气好的话，或许能买到更上品的药材也有可能。

    当然，公子去的时候记得带足银钱，北方马队的药材都是真材实料，价格也绝对不菲，像是这几株人参和灵芝的价格，都是五十两以上。”

    阿狸啊了一声：“五十两！那岂不是可以在城里买一处院子了！这也太贵了！简直是黑店！”

    薛神医摇了摇头：“这些百年以上的药材平时都是平时都是一株难求，别说是五十两，就算再翻一番也不愁卖不出去。”

    阿狸转头望向林凡：“公子，那我们还是别去了，你身上一文钱都没有，难道还要靠口才去骗吗？”

    远处柜台后面的伙计阿华哼了一声，低声自语：“还好意思说！”

    “钱我自有办法，不用担心。”

    林凡看了阿狸一眼，示意她安静，之后转头望向薛神医：“薛神医还打算再去木栏镇参加集市么？”

    薛神医哎了一声：“算了算了，我昨日去转了一圈，已经把手头的银钱花了个干净，就算再去也买不起什么了，而且我昨天一天内骑马来回，这一身老骨头有点顶不住了。”

    林凡看了薛神医一眼：“从我进药店之后你就一直斜靠在椅背上，是不是腰部出了什么问题？”

    薛神医有些惊讶：“公子还会望诊么？”

    “家中的古书写了一些，碰巧看到过而已。”

    薛神医叹了口气：“公子眼力超群，昨日骑马往返，我这腰有些落位，到现在还站不起来……”

    林凡站起身来走到薛神医面前，突然伸手抓住了他的肩膀。

    薛神医被吓了一跳：“公子，你这是？”

    “别动。”

    林凡双手抓紧老头子的肩膀，一前一后用力一扭，把老头的上半身扭动了一个九十度直角，顿时发出一阵清脆的咔吧声。

    薛神医发出一声惨叫，吓得柜台那边的阿华连忙冲了过来：“你们要对掌柜干什么！”

    林凡松开双手，向后退出几步：“这是我最近在一本拳谱中看到的关节技，恰好可以用来正骨，薛神医你的腰好些没有。”

    林凡用的这一手的确是隐娘那本拳谱中的一招，被他活学活用，拿来治疗腰椎间盘突出，效果格外的好。

    薛神医呲牙咧嘴的哼哼了几声，随后伸手摸了摸自己的腰，脸上浮现出惊诧的表情：“腰真的不疼了！”

    随后他站起身来走了几步：“用力完全没有问题，公子厉害！”

    林凡微笑点头：“举手之劳，不足言谢。”

    说起来简单，但必须要有林凡这种对周身骨骼关节和肌肉都极为熟悉的人才能做到，像这样瞬间将错位的关节复原，可以说是大巧若拙的神技。

    林凡一拱手：“我要回去准备下明日去木栏镇的事宜，今日便告辞了。”

    薛神医满脸笑意：“公子慢走，明日从木兰镇返回后再来老朽这里喝茶，把你买到的药材也给老朽品鉴一下。”

    离开广安堂药店，林凡带着阿狸返回方府。

    得到了北方马队这个极为有用的信息，阿狸的心情不错，走起路来蹦蹦跳跳：“公子，你下一条经脉的治疗终于有希望啦！”

    林凡不像阿狸那么乐观：“不要开心的太早，虽然这些百年药材算是珍品，但对我的伤势来说还嫌不够，除非找到极为强力的药引，才有可能炼制出有效的丹药。”

    阿狸哦了一声：“强力的药引，那是什么？”

    “比如之前温髓丹上的蛇涎。”

    “啊，公子你不是说那蛇涎是修行很深的妖兽的么？”

    “没错，所以强力药引可遇不可求，如果没有强力的药引，那就只有大幅提升药材的年份才能达到一样的效果。”

    阿狸叹了口气：“听起来好难啊，而且还有一个最大的问题，公子你现在没有钱~”

    林凡喔了一声：“这的确是个麻烦的问题，阿狸你在方府打工，一共攒下多少工钱了？”

    阿狸马上显出警觉之色：“公子你问这个做什么，你怎么又在打我私房钱的主意！”

    林凡伸手摸了摸下巴：“你的私房钱起不到什么作用，我只是想起一件事，当初和方小檀签下那个协议，她好像要每个月给我一百两银子？”

    阿狸啊了一声：“对对对！我想起来了，的确有这么一条！一个月一百两诶，是一笔巨款！”

    林凡点了点头：“我去找方小檀，让她预支一年的薪水。”

    方小檀和她父亲依旧在忙着老爷子的丧事，整天都在方府中跑东跑西，招待各方前来吊唁的亲友，所以想找到她并不算难。

    林凡在方府中找到方小檀时，她刚刚接待完一批从南方赶来的商贾。

    这群商贾是两广一带的大商人，这次来吊唁老爷子，送的礼物都记满了一个名册，方小檀手里拿着名册，正用毛笔勾画核对。

    看到林凡出现，方小檀多少感到有些意外：“你找我？”

    自从灵堂七星引命之后，方小檀现在对林凡的态度有很大转变，导致她面对林凡时显得有些拘谨，不像之前那么洒脱。

    方小檀和林凡两人之间目前的关系比较微妙，方家所有人都知道他们二人是老爷子定下的婚约，但现在老爷子刚刚去世，他们短期内肯定是不能成亲的。

    之前在灵泉寺大殿上，方小檀曾经唇枪舌剑的喝退方家众多亲族，让官差洗清了林凡的冤情，所以在其他人看来，这两人已经和一家人没有区别了。

