    1272、再入完美

    刘浩也知道这也是没办法的事情，之所以造成这样急功近利的做法，最大的原因就是威胁，来自九天十地之外异域的威胁，那可是纪元洗地，一旦发生，几乎就是所有生灵的灾难。

    也是因此，许多哪怕明知道这么做并非最好的选择，他们依旧毫不犹豫的选择榨干自身最后一滴潜力，争取自己乃至整个世界的一线生机。

    这本身就是给自己施加一道桎梏，少了其他道法的参考，一旦走入极端就休想打破这道桎梏。

    荒天帝或许就是其中少有打破这道桎梏之人，也是因此他才能真正将遮天法创造出来。

    如今，又多了一个柳神，她却是因为刘浩之故直接从三千大道入手，在同阶战斗力之中，如今整个完美世界根本无人可敌，但也因此想要提升变得更加艰难。

    若非柳神本就是几世重修，她也不敢真这般选择，这让刘浩明白哪怕柳神彻底改变，多半也不敢将她的领悟传播他人。

    这反倒成为了刘浩的机会，在一方世界之中传播其他修炼体系，本身就有着一份天地意志嘉奖的气运，以此来消除自身这道依旧存在的世界排斥感也不是没有可能。

    他座下的小狻猊就是第一个实验的对象，可真正投入去做，刘浩却发现想要改变真不是一般的艰难。

    在一个生存本就异常危险的世界里，没有任何能够比得上自身的实力，因为一旦落后于人，就很可能意味着身死道消，这是谁也不敢去赌的，也没人能够赌得起。

    这才是最大的障碍，从这点来看，想要在完美世界之中推广洪荒修炼体系，其难度不亚于一场从头到尾的改革，甚至没有将九天十地异域这份威胁彻底清除之前，几乎没有一丝可能性。

    对此，刘浩倒也没有气馁之心，他也并非就要坐这一份从头到尾的改革，他只要留下一些种子即可，或许那些天地命数者不好调教，但一些边边角角还不能落子不成？

    就好比此时的刘浩已经锁定了一个人员，那就是荒天帝未来的道侣火灵儿。

    火灵儿在完美世界之中气运绝对不低，然火灵儿却也没有在未来九天十地大战之中贡献任何力量，这样的人才是刘浩最好的选择；

    既不会对完美世界造成巨大的影响，以至于彻底改变整个世界的变局，又能真正的将其他修炼体系彻底根植下去。

    他可是知道未来荒天帝独断万古之后依旧会身返寻找火灵儿，到时候十号也势必会从火灵儿身上这份迥异于这方世界的修炼体系之中寻找遮天法的灵感，甚至更大的改善遮天法未来的高度也无不可。

    这才是刘浩真正的算计所在，他要的可不仅仅是一时的气运，还需要经久流传的遮天法体系之中源源不断的汲取营养。

    或许你会说为何不自己将遮天法创造出来？

    又哪有那么简单？

    刘浩可不是这方世界本土生灵，这种本就在命运长河之中留下的印记又哪里是那么容易截取的？

    当真这么去做，很大的可能就是被这方天地反噬。

    这就好比你跟风捞点好处还行，毕竟在这个过程当中，你也是贡献了一份力量的，但倘若你要将这颗果子摘走，世界又怎会允许？这分明是段人家世界的前程，不搞你搞谁？

    归根结底，刘浩可不是完美世界本土生灵！

    他现在也算知道了为何鹰眼进入之后不想离去，对一个剑客而言，极道才是真正的追求，这方世界太符合鹰眼内心的安放，大概率就啊刘浩出面，人家也不会乐意返回。

    似乎这样也不错，地球多一个少一个鹰眼当真算不得什么，但如果鹰眼能够在完美世界之中闯荡出来，未来和九天十地大战之中也不是不能出一份力，从这个大劫之中也不是不能捞取到属于他的那一份好处，说不得因此而踏入更高境界也不是不可能。

    这在地球之中，却是鹰眼难以得到的，也不可能有这么一个环境给他参与。

    刘浩唯一不确定的就是鹰眼能否找到九叶剑草，这也是关系到鹰眼未来真正成就如何的最大机缘。

    原本，刘浩进来之前，第一个想法就是找到鹰眼了解一番，但此时却没了这份心思，他感觉与其如此还不如任凭鹰眼自己闯荡，如今的鹰眼，多半已经彻底融入了这种‘极道’的修行之中，自己又何必去影响对方？

    他的猜测没错，也就是如今他身处大荒，一旦进入人族地盘，就会明白有这么一个背着黑刀、一心修炼见到的家伙有多出名，这么一个挑战狂想不出名也难。

    只不过如今鹰眼却不在此方天地，早就踏入了上届之中。

    刘浩倒不着急，既然存了实验的心思，自然要多实验几个，他在小狻猊身上难以得到理想的数据，却在大荒之中寻到了一窝小狐狸；

    也正好这三只小狐狸母亲遭了大难，没了刘浩出手，三个小家伙也难以存活，这个时候接手最合适不过，更是从懵懵懂懂之前就直接从源头开启，这显然要比小狻猊早就自成体系好上太多。

    这份尝试，也确实要容易太多，而且他发现越是传承血脉稀薄的，也越容易接受他传授的体系。

    三只小狐狸之中，虽传承同一个母亲，但却并非每一个传承血脉都相等，其中有一只最为吐出，身上的毛发也更加鲜艳一些，赤红之色之中尤带者一丝猩红之色，也是这只小家伙总会在修炼之时，不自觉的朝着开启自身宝术行进。

    一开始，刘浩还会阻止，可几次之后，他发觉似乎这样也无不可。

    也没有人规定了修炼‘极道’就不能兼修其他，无非是督促这只小家伙不要落下自己传授法门罢了。

    ‘猩红’，是刘浩为这只小狐狸取的名字，血脉传承最少的换做‘粉毛’，中间不高不下的则取了‘月季’之名，之所以取名，也是刘浩存了一直携带身边的想法，看一看一直这般调教如何。

    随着时间的推移，他发现猩红似乎更喜欢和小狻猊待在一起，这是一种潜意识的跟随，彷佛小狻猊才是她真正的同类一般，下意识的就产生亲近之感。

    反倒是分红和月季更加喜欢粘着刘浩，一旦休息之时，总会想着各种办法靠近刘浩身边，时不时发出各种动作来吸引刘浩眼光，但凡刘浩露出一丝笑意，她们两个小家伙就会高兴不已。

    和猩红的高冷相比，哪怕刘浩心中也不得不承认他更乐意亲近分红和月季。

    三个月之后，刘浩也不得不承认自己在猩红身上几乎算是失败了，这只小家伙在不知不觉之中依旧选择了极道，开始在自身宝骨之中凝聚道纹，身上的毛发已然朝着猩红色逐渐转换，哪怕她两个小姐妹也开始逐渐畏惧对方，有些惧怕单独和猩红待在一起。

    论战斗力，自然是猩红高出一筹，这本身也是没办法的事情，好在有刘浩的存在，无论是分红还是月季都有着强大的安全感，不至于跟随猩红走上极道的道路，这也算刘浩最大的安慰。

    这几个月的相处之中，小狻猊并非不想跟着刘浩学习，实际上他也无时无刻不在努力，可最后他发现依旧失败了，不说毫无所得，但得到的也确实算不得什么。

    刘浩很难想像到底是不是天地意志的影响，又或者本身就是小狻猊血脉深处的诱导，他寻找了众多原因，依旧无法确定深层次的影响到底来自何处。

    但有一点，他也发现了，那就是世界文明当真不是那么容易改变的，道家的修行，也不是传授区区功法就能够搞定，无法深层次的理解其中涵义，又哪里那么容易入门？

    打一个比方而言，金光神咒，作为道家八大神咒之一，如今在地球之中，但凡修行道家法门的，想要入门也不会有多少艰难，但换做完美世界，就似乎隔着一层天堑一般。

    休说是金光神咒了，就是金光咒，小狻猊尝试了多少次都只能在其门外徘徊，彷佛无论如何尝试都无法入门。

    刘浩甚至有一种感觉，只要小狻猊未来进入地球，在龙国或者龙国海外基地待上一阵，多半就能够成功，可在如今，短时间内却是别想了，就连刘浩都不得不放弃继续教导。

    反观懵懵懂懂开始调教的分红和月季，哪怕依旧没有入门，刘浩也感觉过不了多少时日，这两只小狐狸修行金光咒问题绝对不大；

    她们从一开始的思想就是跟随刘浩的，哪怕隔着一方世界，她们最初的文明思维也从心底亲近刘浩，近而亲近地球炎黄文明，这才是她们在这方面能够超越小狻猊真正的原因所在。

    这样的对比，让刘浩内心沉重的同时，也更明白了该如何将传承撒播在完美世界之内。

    原本，他还想着走出大荒之后干脆直接踏入上届，如今看来却需要在这方天地之中继续行走一番方可。

    他哪能不明白越是在极道之中长久的，也越是难以改变修行体系？

    与其在上届之中难以寻觅传人，还不如在下届多尝试一些。

    再者说了，他锁定的火灵儿，在此之前也需要在人族积累更多的数据方可。

    他的想法是好的，可真正去做了才发现难度非一般的大。

    一个本身就有着完善修行体系、进阶道路的社会之中，贸然出现一种其他修行体系，哪个心里头不会嘀咕？谁又敢将自家孩子交给刘浩？

    这就是最大的门槛，到了最后，刘浩只得在一些孤儿之中传下自己的修行功法，可等待需要的岁月太长，这些孤儿们本身气运本就十分低下，他也没有几十年时间陪他们共同进步。

    到最后刘浩也不得不放弃自己这个一头热的心思，他将这些孤儿集中在一起，买了一个庭院，布置了一个阵法，确保他们在其内安全，留下诸多钱财之后，这才朝着上届飞升，更是带者一肚子的郁闷。

    他本以为飞升上届不过是登一个台阶而已，哪知道这方世界完全不是他想像的那般简单。

    他根本忘记了哪怕是大荒八域，同样是上届‘采药’的对象，说白了就是圈养的牧场而已，通过正常途径飞升的，也根本就是上届手中的‘宝药’罢了，是随时可以拿捏的性命。

    倘若换做平时，刘浩真不会通过正常途径飞升，一个跨步罢了，所谓的空间壁垒在他面前也根本没有丝毫意义，但今日就不知为何就选了这么一个做法。

    等刘浩发觉那无限恶意之时，他才恍然大悟起来，哪里还不知道自己被大荒小世界算计了。

    “这份世界的排斥力当真不容小觑！一个恍惚就要着了道！”

    刘浩倒没有被算计之后的恼怒敢，也就是他此前没有想起这些，否额他又怎能容忍这样圈养一方世界？其中可还有着无数人族，都是黑发黑瞳，就冲这一点，他也要出手管一管。

    他是舒服了，也将自己一身郁气发泄干净，但给上届带来的却是无尽的影响。

    几个纪元，上届都是这般‘采药’下届的，哪怕反抗也不过随手镇压，根本掀不起任何风浪，习惯了予以予求，冷不丁被彻底摧毁一方，谁能受得了？

    那些采集其他下届的，哪个心里头不要衡量一番？

    这可是一方近乎圣地的毁灭，什么天神、尊者根本没有一丝反恐就被抹杀干净，就彷佛他们本就不属于天地之间一般，而且随着时间的推移，他们越发将这些‘道友’忘记，就好似从源头上将他们关于这些人的记忆抹除。

    不知道也就罢了，一旦亲身经历这些，哪个心头不得提起十二分小心？

    谁知道会不会也轮到自己门派？会不会轮到他们自己本身？

    在刘浩寻找火灵儿这些时日里，这方天地之中这才是最大的头条，也是谁也无法躲避的。

