    app2();

            第0739章  想通很多

    0739

    打开了盒子以后，里面显露出一枚纯黑色的指环，这指环也没别的装饰，通体黑地宛如夜空一般，透着股深邃和沧桑的气息。

    叶帆将它拿出来，掂了一掂，指环倒有些沉，只是他根本不清楚，这东西是什么材质做的。

    唯一知道的，是这枚指环的名字，因为指环的内侧，写了两个古老的字体……

    “剑……神……”

    叶帆念叨着这俩字，却是不清楚，这到底是什么意思，一个指环，怎么会跟剑，跟神，搭上关系呢？

    若非这个指环是当初那个神秘的仙女姐姐送给他，要他好生保管着的，叶帆也不会多重视这东西。

    时至今日，叶帆之所以拿出来，是因为凌清风的那些话，和自己现在的剑道修炼，渐渐让他在意起这个指环了。

    “仙女姐姐让我保管这指环，让我选择真正适合自己的修炼之路，莫非……也是用这指环，暗示我让我专修剑道？”

    叶帆心里揣测着，但这个剑神指环，他怎么都看不出有什么特别的作用。

    当初他也是研究了一段时间，发现没什么用，戴着反而累赘，所以就收在了珠宝盒里，一直没怎么看它。

    想了想，叶帆索性把它拿了出来，戴在了自己的右手无名指上，这样也不会跟以后自己戴婚戒冲突。

    这样戴着，就当是督促自己好好练剑，而且万一遇到什么事，能发现这指环的秘密也说不定。

    回到楼下，叶帆跟苏轻雪和江婶一起，吃起了晚餐。

    苏轻雪发现男人手上多了一个戒指，而且是黑色的，不由蹙眉道：“这么丑的戒指，你戴它干嘛？”

    叶帆差点没笑出来，面对跟仙女姐姐除了气质以外，相貌这些几乎一模一样的苏轻雪，这样的评价无疑很奇妙。

    “丑就丑点，一个对我挺重要的故人送的，我打算戴着，督促自己练功”，叶帆说。

    苏轻雪问道：“是男人送你的？”

    “为什么这样问？”叶帆奇怪道。

    “女人怎么会送这么难看的戒指啊，肯定是哪个品味很差的男人”，苏轻雪说。

    叶帆莞尔，叹了口气，也懒得多解释，点点头道：“是是，还是老婆英明”。

    正说着话，外面有车子开来停下，没多久，门铃响了起来。

    叶帆注意到来的人后，有些无奈地道：“估计又有麻烦事了……”

    “什么人来了？”

    苏轻雪刚问了一句，就听外面有人喊……

    “老大！大嫂！是我啊！老谢！！——”

    江婶已经走过去开了门，谢临渊带着一个东方家家主东方白，笑呵呵地走了进来。

    “不会按门铃吗，至于喊这么大声？”叶帆无语地道。

    谢临渊嘿嘿笑道：“隔着门喊两句多亲切，是吧大嫂？哎呀，你们在吃晚饭啊，这菜不错啊，大嫂真不愧是大富豪……”

    “谢将军，东方家主，没吃饭的话，要不一起吃？”苏轻雪自然要接一句。

    “大嫂这么客气，我们也盛情难却，那东方家主，我们一起坐下吃点吧？”谢临渊已经一屁股坐下了。

    东方白颇为拘谨，毕竟对他而言，谢临渊已经是高不可攀的大人物了，但叶帆的地位比谢临渊还高，那他自然更小心翼翼。

    遥想当初，东方家还差点跟叶帆闹矛盾，回想起来真是捏把冷汗。

    [笔趣阁 www.sbiquge.me]叶帆倒是对东方白比较客气，问道：“东方家主，你最近有没有玲珊的消息？”

    东方白叹息道：“叶先生，玲珊好像加入了什么秘密的军方部队，我姐姐也不知道她去了哪，很久没跟家里联络了”。

    苏轻雪诧异道：“东方家主跟玲珊认识？”

    “何止认识，他是玲珊的亲舅舅啊”，叶帆笑了笑。

    苏轻雪才知道有这样一层关系，抱怨叶帆都没跟她提起过。

    闲聊几句后，叶帆才道：“老谢，你带东方家主过来，总不会只是蹭顿饭吧？”

    谢临渊吃饭速度很快，一分钟就吃完了一碗，一边自顾自地去盛饭，一边说道：“老大，我们两兄弟，我也就不跟你兜圈子了。

    这几天我受龙王之托，在东方家找十洲地图，去了东方家的祖宅，也去了他们其他一些老宗亲家，找来找去，最后被我找到一个刺绣的地图副本。”

    “刺绣？”叶帆纳闷，“谁刺的？”

    “是我的曾祖母”，东方白顺着说道：“她老人家当年曾在苏省学过刺绣，后来把我们家的祖传宝图绣了出来，但那是做成了屏风。

    可惜，后来又因为一次意外，被家中顽劣的孩子划破了，所以丢在了储物间里。

    现在已经霉掉了不少，只能看到一小部分还算清楚。”

    “所以呢？你们来我这里做什么？”叶帆奇怪道。

    谢临渊盛了饭走回到座位，一脸正色地道：“老大，我们已经让专家看过那残存的地图，根据元洲的位置，来推断了一下，认为十洲记之中记载的‘祖洲’，就在华海附近。

    确切地说，是华海和江省的交界处，现在当地还是一个国家公园，有座‘祖屋山’”。

    “祖屋山？”苏轻雪惊讶道：“那不就是……”

    话说一半，苏轻雪才意识到当初的事情，可能需要保密，又不禁看向叶帆。

    叶帆也是愣了一下，祖屋山，就是那一次他遇见铜人的地方啊！

    当初锦绣集团的人去户外拉练，选的那地方，结果却出了各种意外。

    “老大，大嫂，你们知道那里？”谢临渊忙追问道。

    叶帆叹了口气，回忆了下十洲记里对祖洲的记载，道：“祖洲，好像是传说有不死草的地方吧……”

    “没错，传说是方士徐福受秦皇之命，东渡去祖洲找不死草，后就没了音讯。但是，按照现在地图来推断，那是假的，祖洲并不在东瀛那片，就在江省”，谢临渊道。

    叶帆也不隐瞒，将当初遭遇盗墓者，发现沈羲这个传说中仙人的后裔古墓，又遇到小丑怪人的事情，简单说了一下。

    “我现在总算明白，为什么那帮人会知道那里有古墓了，估计……他们也是从地图上分析得到的结果”，叶帆一下子想通了很多事。

