    顾博渊并不想让慕修寒死掉，所以，他也没有再来找慕修寒的麻烦，只是派了几个人过来盯着他，黄姚一直坐在慕修寒的身边，查看他的伤势，然后向顾博渊报备。

    顾博渊气恼的捶了一下桌面：“黄姚，慕修寒现在的身体状况，可以给他强塞一个女人吗？”

    黄姚眸子睁圆，奇怪的看着他：“他都成这样了，你还要给他找女人？你上辈子是他的亲兄弟吧。”

    顾博渊见她误会了，他发出一声冷笑：“你以为我给他找女人，是为他好吗？错了，我是想让他背叛他心爱的女人，让他变脏。”

    黄姚哦了一声：“我说呢，以你对他的恨怨，你没杀他，就已经仁慈了，还想让他享受。”

    “你就告诉我，他可不可以。”顾博渊只想抓紧时间，让慕修寒变脏。

    黄姚摇头：“不可以，他现在的身体状况很差，你给他找女人，会要他的命的。”

    “呵，我不信，他身体可好着呢，壮的跟头牛似的。”顾博渊觉的黄姚在说谎。

    “你爱信不信，反正我实话告诉你了，只是，他要是快死了，你别再来找我，我可没时间反复的帮你。”黄姚格外有脾气的哼了一声。

    顾博渊眯了眯眸子，突然奇怪的问：“黄姚，你这态度，会让我怀疑你是不是喜欢上慕修寒了。”

    黄姚翻了一个大白眼：“你看我像是那种花痴女人吗？”

    顾博渊摸了摸下巴，沉思了几秒：“你虽然大大咧咧的，但你也是女人，今年也有二十五六了吧，对男人动心，不是很正常吗？慕修寒长的帅，身材也不错，他又是有钱的大老板，你真的不动心？”

    黄姚立即柳眉横竖，瞪着他：“顾博渊，不要把我想的这么肮脏行吗？我留在这里，是为了帮你们看病，并不是我有病。”

    顾博渊见她反驳的这么激烈，他突然笑起来：“行了，黄姚，要不这样吧，我把慕修寒给你了，你看着办，你想把他怎么样，就随你。”

    黄姚一听，瞬间气笑了：“你想让我跟他……”

    她用手指做了两个叉的动作：“顾博渊，你没疯吧，我怎么可能……会对一个快死的人，做出那种事情。”

    “你要不要，不要的话，我今晚找别的女人了。”顾博渊不耐烦的问她。

    黄姚眉心跳了一下，如果她不答应，那慕修寒就真的要便宜别人了。

    可是，他的心里，不是还有一个很爱的女人吗？

    “行，给我吧，不过，就算我要跟他那个那个，我也得等他伤好一些再说，我这个人也是有要求的。”黄姚淡淡的撇了一下嘴角。

    “不行，最迟明天，过了明天，你还是没有完成这件事，我换人。”顾博渊可等不了。

    黄姚无语的望了一眼天花板：“行吧，我尽快，只是，你不觉的恶心吗？你竟然让我跟他…”

    “慕修寒不差，配得上你。”顾博渊根本没把这件事，当一回事。

    黄姚嘟了一下唇片：“我没说他配不上，我只是……觉的很奇怪，感觉我们在你眼里，不是人，是动物。”

    顾博渊却是一点不客气的回答：“没错，就是动物，我们都是。”

    黄姚不想跟他聊了，顾博渊的脑回路实在清奇，不是一般人可以理解的，而且，他这个人报复心也很强，想的都是一些下三烂的手段。

    黄姚领了命令后，就直接回到了慕修寒所在的房间。

    慕修寒睡着了。

    黄姚皱着眉头打量他，这个男人睡着了，也挺好看的。

    不过，真的不是她喜欢的类型，她明明喜欢那种小奶狗，而不是大狼狗，慕修寒这种男人，一看就十分的危险，没有一点能耐的女人，还是不要去招惹为妙。

    黄姚咬着唇，瞪着慕修寒，心中在想，她要是帮他过了这一关，他将来得把所有长的好看的小奶狗介绍给她认识，满足她强大的虚荣心。

    就在黄姚满脑子都是小奶狗时，慕修寒醒了。

    他一醒来，那双眼睛，就格外的凌厉，好像一头野兽苏醒时要暴虐的感觉。

    黄姚浑身抖了一下，这个男人的警惕性还挺高的嘛，哪怕在这种重伤情况下，他还迅速的醒过来。

    “顾博渊是不是决定要杀我了？”慕修寒淡漠的开口。

    黄姚摇了摇头：“这可比杀了你，还要让你痛苦百倍。”

    慕修寒心口一跳：“什么事？”

    黄姚立即捉弄似的笑了一声：“他要我把你……给吃了。”

    慕修寒不解的拧紧了眉宇：“怎么吃？”

    黄姚瞬间哈哈大笑起来，一脸都是有颜色的表情：“你不会真的不懂吧，这个吃字……可不是字面上的意思哦？”

    “睡吗？”慕修寒瞬间理解清楚了，随即他冷笑：“你不会这么做的，对吗？”

    黄姚有一种心思被他看穿的不爽感，她立即竖起了眉头：“谁说的，你别看我性格像男人，可我的身体构造还是个女人，七情六欲，我也有，你长的这么帅，很合我的味口。”

    慕修寒冷冷的扫过她：“你敢强迫我，你想过后果吗？”

    黄姚差点被口水呛了一下，她干咳了两声：“睡了就睡了，又能怎么样？我看你，怕是活不了几天了。”

    慕修寒勾唇冷嘲：“我活不了，并不代表没有人替我报仇，就算我死了，你也不会好过。”

    “啧啧，都落到这步田地了，威胁人，还是一套一套的，我说慕大总裁，你就省省吧，你还真以为我对你图谋不轨吗？我才不会想不开呢，喜欢你这种的，还不如找个听话的小弟弟来的好。”黄姚终于不想跟他开玩笑了，因为，慕修寒根本不能开玩笑。

    慕修寒好似料定她会这么说了，他眉宇松开。

    “你知道就好。”慕修寒闭上眼，想再睡一会儿。

    “哎，你真的那么喜欢那个叫沫沫的女人吗？她是不是很美？”黄姚强烈的好奇了。

    “是。”慕修寒眸子掀开，神情有些迷茫：“她是我的信仰，我的光，我的希望。”

    “哟，原来这世界上，真的有女人可以这么幸福啊，我真的太想见见这个女人了，慕先生，她是怎么成为你的光的？”黄姚又八卦上了。

    “是她让我的心温暖起来的，让我从谷地爬出来，让我重新认识了这个世界，她一直在背后默默的支持我。”慕修寒仔细回想着，其实，夏沫沫并没有在事业上帮助他什么，可她在心灵上，却像是他的良药一样，一点一点的治愈了他所有的灰暗，孤独，失望。

    黄姚好像有点明白了什么：“你以前是个心里阴暗的人啊，还真看不出来，我还以为，像你这种有身份地位的男人，应该活的很洒脱的。”

    慕修寒却冷笑自嘲：“一个被家族放弃的人，一个需要躺在装死才能躲过一劫的人，怎么可能会洒脱？”

    黄姚长长的哦了一声，随即她伸手拍拍他的肩膀：“行吧，看在你这么爱她的份上，我就不为难你了，不过……我交你这个朋友，可不能白交啊，你欠我的人情，将来要百倍十倍还给我。”

    “可以，我可以给你一大笔钱，让你衣食无忧。”慕修寒能给别人的，也只有钱了，他现在穷的，也只剩钱了。

    “钱钱钱，钱是万能的吗？你看我像缺钱的人吗？”黄姚瞬间不满的嚷嚷起来。

    “像啊。”慕修寒难得幽默了一句。

    “我才不缺，我只是对钱没有什么概念，别的女孩子要买漂亮的衣服，化妆品，包包鞋子，可我不想要这些。”黄姚苦恼的捧住自己的脸：“我想要的是……一个心灵伴侣，他懂我，理解我，包容我，然后，我们结伴，一起去看世界的尽头，一起寻找快乐，一起实现梦想，只是，我不知道，这世界上，会不会有这样一个人。”

    慕修寒看着她，表情奇怪。

    黄姚是得了臆想症吗？

    “你为什么用这种眼神看我？你也觉的我是一朵奇葩吗？”黄姚满脸向望，却发现，慕修寒的表情像在看傻子，她瞬间生气。

    慕修寒解释道：“不是，我觉的，你是一个很有思想的女人，也是一个很难得的人，你一定会遇到你理想的另一半。”

    “真的？”黄姚眸子一亮，随即厚着脸皮说道：“那是不是以后，回国了，你愿意把你身边长的帅的小帅哥介绍给我认识了？”

    慕修寒：“…”

    “你喜欢年纪小的？”慕修寒很是服气。

    “当然了，你们男人不也都喜欢年纪小的吗？我们女人也喜欢。”黄姚理直气壮的回答他。

    慕修寒倒是不意外，黄姚一看就是有个性的女人，她有什么想法，都不奇怪。

    “好，你要是放过我，我就把所有又帅又年轻的人介绍给你，承包你们交往所有的费用。”慕修寒也很大方。

    “真的？”黄姚脸上掩不住的开心：“那……我想认你作大哥，可以吗？”

    慕修寒：“……”

    黄姚立即得意的说：“只要认了你当大哥，以后报你的名字，就可以解决所有的麻烦了。”

    慕修寒：“……”

    黄姚见他不说话，瞬间就急了。

    “你到底乐不乐意啊，你要是乐意，说不定，看在兄妹情份上，我还会想办法，救你出去。”黄姚立即压低了声音，附在他耳边说道。

    “哦？”慕修寒倒是有些惊讶：“真的？你有把握吗？”

    黄姚瞬间垂下了头：“目前还没有，顾博渊派了很多人守着，连我都出不去，更别说，拖着一个你。”

    “那就算了，我自己想办法。”慕修寒继续闭上眼睛。

    黄姚愣了愣：“刚才，我的提议，你是不答应吗？你不想有我这么古灵精怪，又可爱的妹妹吗？”

    “不想。”慕修寒淡淡的说。

    “哎，你太不够意思了，我都放过你了，你知道吗？顾博渊说了，我明天一定要搞定你，可要是我们成了兄妹，那这件事情就不能完成了。”黄姚还是想要认下这个有钱有实力的大哥的。

    慕修寒见她是认真的，他也认真的考虑了起来。

    “你不会吃亏的，我懂医术，而且，我这个人不管多管闲事，也不会随意闯祸。”黄姚赶紧自夸自买。

    “好，认了。”慕修寒还是挺喜欢这丫头的性格的，真实不做作。

    “真的？”黄姚瞬间得意的不行：“你这是你说的，不许反悔啊，拉勾勾。”

    慕修寒的小手指，就被她的小手指给勾住了，晃了晃：“好了，拉完勾，这事就成了。”

    “幼不幼稚。”慕修寒皱眉，轻斥。

    黄姚立即摇摇头：“当然不会，我可是认真的在跟你承诺，大哥，我让人给你炒点菜过来，你得补偿营养。”

    黄姚说完，还真的出去了，半个小时后，她端着四道菜走进来。

    慕修寒也不客气的吃了起来。

    就在她们吃着饭的时候，有个凶巴巴的男人走了进来：“黄医生，听说你要跟这个姓慕的在一起了？”

    黄姚一抬头，竟然是她最讨厌的一个头目，仗着有权力，经常想对她动手动脚。

    黄姚立即站了起来：“黑子，你不要在这里挑事，赶紧滚。”

    “我追求你两年了，你都不同意，你现在竟然要跟这个没几天活头的混蛋在一起，我不答应。”这个名叫黑子的，就是来找麻烦的。

    黄姚立即骂了起来：“我跟谁在一起，你管得着吗？不想死，赶紧滚开。”

    “黄姚……”黑子一把拽起她，满面凶恶：“你要敢跟他在一起，我就打断他的第三条腿，你信不信。”

    “好啊，你打啊，看你敢不敢。”黄姚立即冷笑起来。

    慕修寒：“……”

    第三条腿是他的，黄姚怎么可以擅自做主？问过他没有？

    黑子立即就把一把大刀砍在桌面上，指着慕修寒说道：“来吧，我们像男人一样决斗。”

    黄姚一听，立即跳出来阻止：“黑子，你别疯了，他腿中了枪，现在连站起来都困难，怎么跟你决斗？”

    “这就是他的无能了。”黑子才不管慕修寒有什么状况，只想一拳打死他。

    慕修寒打量着这个光长肌肉不长脑子的男人，这种力量型的，要真打起来，还是年棘手的。

    黄姚冷声警告：“别怪我没告诉你，顾博渊说了，谁都不能动他，他身上的价值，无法估量，谁要敢动他，顾博渊第一个收拾。”

    黑子听到顾博渊的名字，眼部肌肉跳了几下，倒还真是怕了。

