    第269章 叶玄建立的航海协会！

    “这么热血沸腾的事情印象肯定要更深一点，要是我经历了的话，肯定也会深深的记在脑海当中。”

    彭彭也连连点头，光听叶玄描述就知道当时战况的激烈，而且居然还杀掉了敌方五千多人，可想而知当时那一场斗争的规模是不容小觑的。

    “现在你们生在和平年代，应该珍惜现在的和平，怎么还老是想着打打杀杀呢？这样的事情在脑海当中想想就行了，实在不行就去看看电影。”

    叶玄伸手在彭彭的脑袋上敲了敲，下手还有点重，然后彭彭的疼出眼泪来了。

    他是见证了这几千年来人类的发展，也看过大大小小的战争，叶玄非常清楚在战争之下，老百姓受的那些苦难与灾害，因此若是没必要的话，他是非常的不愿意看到战争的发生。

    “叶老爷子说的没错，现在已经是和平年代了，我们想的应该是怎样将和平延续下去，而不是想着若是战争来临该怎么办。”

    黄老师听了后也连连点头，华国的人民比谁都清楚，和平有多么的来之不易，要知道当时华国可是抗战了十多年才换来现在幸福美满的生活

    “说的不错。”

    叶玄听了后也点了点头，算是同意了黄老师刚刚所说的那番话。

    “把陈祖义斩杀了之后，郑和又跳出来了，不过他倒是没有发挥什么作用，只是装模作样的。”

    叶玄想到这里忍不住摇了摇头，眼神当中还带了些讽刺。

    “那这个郑和也太没用了吧，遇到事情这么胆小，不仅要靠叶玄解决，而且在事情结束了之后，居然还把功劳全部都揽到自己的身上。”

    彭彭听了后倒是有些气不打一出来，语气当中都是为叶玄抱不平。

    “没事，反正我也不喜欢掺和到这些事情当中有人来收拾烂摊子，我这心里高兴还来不及。”

    叶玄冲着彭彭摆了摆手，他本来就不喜欢这么麻烦，当时出手也是因为这陈祖义实在是太过于狡猾了，若是他不出手的话，可能郑和带出来的这些船只货物还有出来的人都会惨遭毒手。

    “那后来呢？这仅仅是第一次航海，第一次出去就发生了这么多有趣的事情，那后来发生的事情应该更加的有意思吧。”

    子枫妹妹又继续追问道，一双眼睛散发出光芒，看上去非常期待叶玄接下来讲出的有关于航海的故事。

    “后来几次就显得有些平淡了，可能是因为明朝的威信散发出去了，让周围的人都不敢蠢蠢欲动。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后摆了摆手，后来发生的那些事情根本就不值得一提，不过仔细想一想的话倒还有一件事情值得一说。

    那就是第七次航海的时候，郑和也是在这一次航行的过程当中去世的。

    这七次航海历经了很长的一段时间，正合，本就是一个宦官身上也藏着非常多的疾病，在这几次航海当中也能够看得出来。

    而最后一次郑和因为受不了旅途艰苦，因病缠身就直接在路上去世了。

    后面还把他的尸体给运了回去，不过那时候已经没有任何的用处了，因为郑和已经达到了当时皇帝想要达到的目的。

    “原来是这样啊，那这么一说的话，郑和下西洋确实是发生了非常多的事情，而且困扰着大家这么久的谜题的答案也浮出水面了。”

    黄老师听了后，微微点了点头。

    “听了这些故事后，我愈发的觉得叶老爷子是一个非常伟大的航海家，若是叶老爷子现在再年轻一些的话，说不定都能够去航海协会当个会长了。”

    彭彭忍不住感慨道，他其实也想加入航海协会，但是这个协会是一个国际组织，而且审核非常的严格，我们已经递交了好几次申请书，却总是被打回。

    “国际航海协会？”

    叶玄听了后皱了这种眉头，语气当中还带了些疑惑。

    “对啊，夜老爷子就是国际航海协会，这个协会在航海界可是赫赫有名的，多少人挤破脑袋想进去，但是她们招收会员的标准非常非常的严格，我也递交了好几次申请书呢。”

    彭彭也连忙点头，听到叶玄的那些故事，彭彭差不多也能够猜到，叶玄对于航海肯定也非常的感兴趣，因此也就在这事上多说了几句。

    “这个国际航海协会是我建立的，你想进去的话跟我说就行了啊。”

    叶玄伸出手在彭彭的脑袋上轻轻地敲了敲，这孩子，可真是傻的不行，如果是他早跟自己提及的话，或许现在已经成为了会员之一。

    “叶老爷子，您刚刚说什么来着？”

    彭彭听了这话后不可思议地又问了一遍，她都怀疑刚刚是不是自己幻听了，他听到叶玄说这航海协会是他成立的。

    “叶爷爷说航海协会是他成立的啊，你要是想进去的话，直接跟叶爷爷说一声就行了。”

    看着彭彭这样一脸懵逼的样，子枫妹妹忍不住捂着嘴笑了起来，其实他也能够感受得到彭彭现在非常的震惊。

    “您说的是真的吗？国际航海协会是您建立的？”

    彭彭瞪大了眼睛走到叶玄的身边又问了一句，看得出来他的心中非常的不可思议，这件事情也给了他极大的震惊。

    “那是当然的，要是不相信的话，你可以打电话过去问问，对了，当初的那份成立手稿还在我这。”

    叶玄微微点了点头，跟着郑和下西洋之后，他又带着哥伦布去发现了新美洲，后来发现航海其实是一件非常不错的事情，于是便召集了一些航海爱好者和他们一起成立了这个国际航海协会。

    不过在里面待了一会儿后，他发现当这个航海协会的会长实在是太麻烦了，一天天的这么多事儿，而且还要审核新成员，于是他便撒手干当甩手掌柜了。

    但是好在协会里面的人也没有让他失望，一直到现在这个国际航海协会还存在着，而且已经成为了各位航海人心中的标杆。

    “简直就是太好了吧，协会会长居然在我身边，我跟着叶爷爷这么久了，居然一直都没有发现。”

    (本章完)

