    原本是云洪和白帝在激战。

    但圣人交手，局势瞬息万变，眨眼之间，魔祖、宇河盟主接连爆发出手，最终，云洪直接冲入了九莲宇宙。

    “宇河的剑，更纯粹，当真是个女疯子啊。”

    “刀，她的剑，给我的感觉和你的刀一样，都是无比的纯粹。”

    “嗯，当年我曾和她一战，那时她初入圣道，还不算太惊人，现在的实力，可比当初强得多，等到合适时候我会再和他一战。”

    “洪主进九莲宇宙内。”

    “无妨，九莲宇宙何等庞大？以洪主的实力，即使没有宇河盟主帮忙，他若一心想要进入宇宙内部，白帝他们也拦不住的。”

    “圣人交锋，除非是绝对实力碾压，否则，哪能那么容易困住对方？”暗中观战的诸圣彼此交流着。

    遥望云洪进入九莲宇宙，这些混元圣人并不感意外。

    这是意料中的事情。

    甚至于。

    在众圣看来，若不是云洪刻意选择和白帝交手，而是一心躲避，以云洪展露出的实力，怕是早能进入宇宙内部了。

    须知。

    圣人交手，即使是圣皇对战一步圣人，想要直接杀死都很难，一般要有克制手段。

    若只相差一个层次？更不可能！

    自道祖开天辟地，虽陨落了不少证道者，但许多时候都是利用无尽混沌中一些可怕险地。

    就如时空回廊一战，混沌界也是利用那里的特殊时空，方才利用奸细一举困住了九莲宇宙大批道君。

    也因此，当云洪展露旳实力全方位接近二步圣人，观战诸圣基本都熄灭了斩杀他的念头。

    大势，已成！

    诸圣最为感慨的，还是云洪所爆发的实力！

    一方虚空中。

    “圣祖，云洪已进入九莲宇宙，你觉得他能助真莲道君他们赢下这一战吗？”三杀道人说道。

    “不好说。”

    青屠圣人笑道：“洪主的实力，的确很不凡，但古混所创的阵法，同样称得上‘圣人之下第一仙阵’，很不好破。”

    “而且，难保混沌界一方还有什么隐藏手段。”

    三杀道人微微点头。

    他听明白了，总的来说，青屠圣人还是较为偏向于混沌界赢得这一战。

    这并非是青屠圣人偏向混沌界，只是基于双方所展露战力的基本判断。

    云洪的确很强，但所爆发实力，距二步圣人层次，终究还差上不少。

    如此实力，在青屠圣人看来，破阵希望很渺茫。

    若不能破阵，想赢？几乎不可能！

    最多保持不败！

    ……

    宇河盟主和魔祖、白帝进行了激烈对决，圣道气息运转，压塌重重虚空。

    但伴随云洪冲入九莲宇宙。

    “就不陪你们两个不要脸皮的家伙玩了。”宇河盟主抽身而起，白衣飞舞。

    她迅速远去。

    魔祖背后魔镜光芒冲天，驱散道道剑痕，就欲冲天而起追杀过去。

    “魔祖，别追了。”气息霸道苍茫的白帝低吼一声。

    “白帝。”魔祖转头，有着一丝不解。

    “罢，云洪都已进入九莲宇宙，去找宇河又有何用，真凰一直都没出手。”白帝摇头道：“除非唤归墟赶过来，否则，单凭我们两个敌不过宇河和真凰。”

    魔祖皱皱眉。

    他知道白帝说的在理，凰祖，那是公认最强的‘二步圣人’，拥有着三大先天至宝，一旦爆发，完全能硬扛混沌古神帝君！

    至于归墟之主？

    那是他们预留的杀手锏，岂能轻易动手？须知，龙星联盟还不清楚归墟之主已彻底站在混沌界一方。

    关键时刻暴露，才能发挥最大效果。

    “刚才，你和那云洪厮杀的好好的，为何突然要我出手？”魔祖疑惑道。

    白帝嘴角抽搐了下，闷声道：“没有意义，我们拦不下云洪，但他非要和我一战，定有缘由，将他逼退即可。”

    魔祖点了点头。

    他却不知，白帝是不愿主动退去，又不想继续当云洪磨剑石，才拉他过来垫背。

    幸好，魔祖一向不在乎脸面，也不深究。

    “这云洪的实力逆天，这一战，我们还有希望吗？”魔祖好奇道：“要不要直接撤兵？”

    现在撤兵，混沌界一方并不吃亏，还算占了大便宜。

    “不必。”

    “这云洪的实力的确惊人，但还破不开白星大阵。”白帝恢复了真神模样，淡淡道：“而且，他既进入九莲宇宙，肯定会主动冲出大阵进行反攻，我们准备的杀招，该爆发了。”

    “最好，再杀十名二十名道君。”白帝郑重道。

    “嗯。”魔祖随意点头。

    他独来独往惯了，站在混沌界一方，也只因混沌古神帝君许下的好处，输赢？他其实并不在意。

    ……

    “凰祖。”宇河盟主冲出虚空，来到了凰祖一旁。

    “现在。”

    “就看云洪能否破阵了。”凰祖神情凝重：“若他如此实力，都无法破阵，那就只能放弃九莲宇宙了。”

    “嗯。”宇河盟主点头。

    ……

    九莲宇宙，九莲界域圣殿中。

    烛火道君、真莲道君、血凤道君、竜光道君等百余位道君汇聚在此。

    数道巨大光幕浮现在殿中，上面显露的，正是云洪和白帝、魔祖激战场景。

    “洪主！”

    “竟然强到了这般地步。”

    “盟主不愧是盟主，比时空回廊一战时更可怕，都能力敌传说中的白帝了。”百余位道君为之震撼。

    尤其是龙星联盟道君，更是激动、沸腾！

    有这样的强大盟主，令他们心安。

    忽然。

    “诸多道君听令，汇聚，准备出战！”一道低沉声音在每位道君耳畔。

    是云洪的声音！

    “战！”烛火道君低吼道。

    “走，盟主来了，该和混沌界决战了。”真莲道君激动道，声音都有些变了。

    “杀！杀！”

    “杀光这群杂碎，报仇。”百余位道君接连怒吼着，燃烧着战意，之前的颓意一扫而光。

    这，便是云洪和白帝、魔祖一战带来的效果。

    强如道君，不同的心境，发挥出的实力也会有差异，狭路相逢，勇者胜！

    嗖！嗖！嗖！

    百余位道君，浩浩荡荡冲出了圣殿，跟着就通过阵法通道，迅速飞出了星域阵法范围。

    来到了无尽星空中。

    百余位道君，汇聚而形成的气息何等浩瀚？战意锋芒横贯星空，已完全超越正常的圣人威能，亿万里时空都为之一寂。

    自联军降临救援第一战吃了大亏，这两个月来，联军都是一直靠着界域阵法节节抵挡。

    第一次！

    这是联军主动出击！

    而几乎在他们现身的同时。

    “轰！”“轰！”“轰！”极远处平静的虚空轰然破碎，一道道散发着强大气息的身影浮现。

    星河为之震撼。

    最为瞩目的，当属那三座浩瀚无尽的阵法，汇聚若星辰，气势滔天。

    而血石道君、原湖道君、天杀道君等十余位准圣、道君圆满强者，则是环绕于这三座白星大阵周围。

    大阵，是集众人之力，一般实力接近结阵最为合适。

    两大阵营。

    相隔无尽虚空，遥遥对峙，而混沌界一方整体气势明显要强上一截。

    这一刻，待在宇宙外各方虚空中的混元圣人，几乎都感应着两大阵营对峙景象

    以圣人手段，除非是同层次强者刻意隐藏天际，或是宇宙本源遮蔽。

    否则，如此近距离下，根本挡不住探查圣人大范围探查。

    忽然。

    “轰~”烛火道君、真莲道君、星云道君他们头顶虚空忽然裂开，一道手持神剑的青袍身影浮现。

    他的气息恢弘浩瀚，犹如一柄刺破宇宙的神剑。

    不似圣人，不亚于圣人。

    正是云洪！

    “洪主！”

    “盟主。”联军一方百余位道君望着这道身影，为之激动，他们刚刚才见证了云洪的可怕战力。

    “洪主来了。”

    “刚才白帝都奈何不了他。”而混沌界大军的大批道君，眼眸中都闪过一丝惧意。

    他们都已得到白帝传讯，明白云洪已和真正的圣人无二。

    大军交锋。

    一位圣人所能发挥的作用，是惊人的！

    “不必担心，他虽强，但也奈何不了白星大阵，更何况，我和原湖道君会联手挡住他的进攻！”血石道君冷漠道：“这一战，云洪来，同样要输！”

    “他们敢冲出大阵，一样是我们的机会，一举灭掉他们。”原湖道君低吼道。

    虚空中。

    “这就是白星大阵吗？竟能影响如此浩瀚虚空，遮蔽九莲宇宙本源感应。”云洪观察着白星大阵。

    无论是文字描述还是投影，都无法和自身感知相比。

    云洪稍一感应，就不得不佩服这阵法创造者的惊才艳艳。

    “也好，遮蔽了这方宇宙本源，能令这片时空所有异宇宙道君发挥最强实力。”云洪心中平静：“也包括——我！”

    说起来缓慢。

    实际上，云洪现身后仅仅一息。

    “铿！”

    神剑抬起，云洪的冰冷声音响彻无尽虚空：“此战，混沌界当灭，进攻！”

    羽翼震颤，云洪一马当先，直冲了出去。

    “进攻！”“杀！”烛火道君、血凤道君、星莲道君等道君圆满，同样各自统领一批道君，跟随冲杀。

    “杀过去。”

    “杀光他们。”混沌界大军也不再犹豫，齐齐怒吼，杀意汇聚令天地色变。

    轰隆隆~三大白星大阵齐动，犹如三大圣人爆发，威势之强令天地万道都隐隐退避。

