    审讯室内，特工看见马大壮的嘴唇动了一下，心里终于升起了一丝希望。

    马大壮不招供，是因为那是他的任务。

    但是撬开马大壮的嘴，也是这些特工的任务。

    虽然他们用这瓶药剂不准备换出任何的情报，只是想让马大壮说出一个“想”字，但只要马大壮张嘴，他们就成功了第一步。

    其目的，就是要慢慢地将马大壮的精神一步一步的摧垮。

    在激动的心情之下，特工将身体慢慢向前贴近，准备等马大壮开口。

    “呸！”

    马大壮一口染血的吐沫，直接喷在了特工脸上。

    他连必死的准备都已经做了，自然不可能因为疼痛而折服，同样他也清楚，这些人绝对不会这般好心给他疗伤，那么做只是为了让他被折磨的时间更久一些而已。

    “嘭！”

    特工被马大壮一口血喷在脸上，心中顿时升起了一股怒火，一拳闷在了马大壮的肚子上，然后猛地向前挥了一下手：“给我打！”

    话音落，旁边的一群特工们纷纷向马大壮冲了上去，击打的声音顿时传开。

    审讯室一侧的单向玻璃后侧，陆九骁双手负后，看着在击打当中一声不吭的马大壮，面无表情。

    “长官，这家伙的嘴太硬了！按照这种情况发展下去，恐怕他宁可被打死，也不会选择妥协的。”

    一边的特工看着马大壮的模样，面色有些动容：“我干了三年审讯工作，像是他这么有毅力的人，真的太少了！他很执着，似乎在被抓住的那一瞬间，就已经做好了必死的准备。”

    “是啊。”

    陆九骁也点了点头：“资料里面说他很笨，但是在我看来，他并不是笨，而是执着，这是一种难能可贵的品质！我已经看出来了，马大壮的确不会变节。”

    “既然这样，那我们就停下？”

    特工看向了陆九骁的侧脸：“毕竟继续这么审讯下去，也是没有意义的。”

    “不，还要再看看，有些时候，仅仅执着是不够的。”

    陆九骁摆摆手，轻声吩咐道道：“接下来你这样……”

    ……

    十分钟后，已经不成人形的马大壮，再度被拖回了监室，跟之前的审讯相比，他此刻已经连移动的力气都没有，倒在地上之后，连动都不能动，只有微微起伏的胸口，能够证明他还活着。

    几分钟后，李猛也被扔进了监室里，而送他进来的人，并没有离开，而是目光阴森的看向了两人：“经过刚刚的审讯，我已经发现了，看来在你们两个嘴里，是挖不出任何消息的，既然这样的话，我们也没有必要再去浪费彼此的时间了，我给你们最后一个机会，如果不说的话，那就直接送你们上路，大家一了百了。”

    语罢，旁边就有一个人，拖着托盘走上前来，托盘上面，还放着两杯液体。

    “这里面，是浓缩的蛇毒，喝下去之后，人的皮肤会在三分钟之内溃烂，紧接着肌肉溶解，器官衰竭，直至在痛苦当中死去。”

    特工顿了一下，伸手指向了李猛：“就先从你开始吧。”

    语罢，直接有一个人端起一杯毒液，向着李猛走了过去。

    “不要！不要！”

    已经遍体鳞伤的李猛，在看见对方的动作之后，眼中忽然闪过了一抹恐惧，开始努力的挣扎起来，向后面退去：“我不想死！别杀我！别杀我！”

    “死到临头知道求饶，已经晚了！”

    一名特工一脚踩住李猛的身体，然后拎着衣领让他坐起来，直接捏开了他的嘴巴。

    “不要！我不喝这个东西！”

    李猛看着特工手里的毒液，拼尽全力的挣扎着，同时大声吼道：“我说！你们问什么我都说！别杀我！”

    “李猛！你疯了？！”

    马大壮听见李猛的话，倏然睁大了眼睛：“你知道自己在干什么吗？”

    “班长，对不起！我不想死！我不想死！”

    李猛此刻已经被吓傻了，连说话都开始语无伦次，对着屋内的特工们喊道：“我说！我什么都说！”

    “你是个聪明人，至少知道生命的宝贵！”

    端着毒液的特工听见李猛开口，缓缓蹲在他的面前，把毒液杯放在地上，眯眼看向了他：“说，你们究竟是什么身份？”

    李猛呼吸急促：“我们是……”

    就在李猛开口的一瞬间，不远处的马大壮拼尽全力，直接向他扑了上去，直接用被铐住的双手勒住了他的脖子。

    一名特工看见马大壮的动作，顿时指向了他：“你要干什么！快！给我拦住他！”

    “咕咚！”

    这时候，马大壮已经勒着李猛的脖子倒在了地上，发现那杯毒液就在不远处，直接咬住杯沿，一口喝了下去。

    他此刻居然选择了要跟李猛同归于尽。

    看见他的这个动作，在场的特工们全都停下了这个脚步。

    面前的马大壮，虽然固执的让他们压根发痒，不过他此刻的行为，已经证明他绝对的忠诚，无愧于心中的军魂。

    此时已经近乎癫狂的马大壮，并未注意到那些特工们已经停下了脚步，一心只想跟李猛这个叛徒同归于尽，完成自己最后的使命。

    但是，他却忽然发现，自己虽然拼尽了全力，但是却没有对李猛造成任何伤害。

    而且，还有一股巨大的力道，推着他的手臂离开了李猛的脖颈。

    此刻距离李猛被带进房间，已经过去了两分钟的时间，而他面前的李猛，也缓缓变成了另外一个人的模样。

    陆九骁等仿生到时间之后，直接利用念力压住马大壮的身体，给他灌了一瓶治疗药剂过去。

    马大壮心头巨震，在身体不受控制的情况下，眼睁睁的看着那个人给自己喂了治疗药剂，然后掏出钥匙，打开了自己的手铐。

    紧接着，马大壮的营长王刚也从后面走进了房间当中。

    王刚看着马大壮，神色严肃的开口道：“马大壮，我要告诉你的是，这次你去保护范海明的事情，其实是一场演习，同时我也要恭喜你，你经过了考验！”

    “也就是说，李猛没有背叛祖国，对吗？”

    马大壮此刻并没有因为自己劫后余生而感到多么开心，真正令他感到轻松的，是自己的好兄弟和他一样，都没有背弃自己的信仰。

