    这一刻，陈六合真的被震住了，被龙神的话震得心骇难言！

    这一生，陈六合何时见过老师如此霸气过？

    从入了师门那一天开始，这个老人，就没有一次站出来帮他撑腰过……

    “比起诸葛铭神来，诸葛啸远更加该死！这，足以让你心怒平息！若还不够，我会让你继续泄愤。”龙神一字一顿的说道。

    不等陈六合开口说话，龙神又道：“我在宅中等你，处理完了事情，过来找我。”

    丢下这句话，电话中就传来了忙音。

    陈六合怔怔的站在那里，良久都没有缓过神来，还沉浸在龙神那破天荒惊鸿一现的极尽霸气当中。

    我撑着天，谁能让这片天塌的下来……

    所有人看着陈六合，看到陈六合的表情和反应，都不知道龙神在电话中跟他说了什么，怎么会在瞬息之间就把他身上那股浓烈到极点的杀气浇灭下去！

    不过，众人的心中皆是不约而同的重重松下了一口气，因为他们知道，陈六合应该是被龙神给缜压了，或者说是被龙神给说服了，应该不会再走极端，再如疯子一样的要了诸葛铭神的小命。

    “小六子……把人放下吧……”杨顶贤对陈六合小心翼翼的说道，龙神亲自出马，基本不会有什么问题，今晚的悲剧不会发生，对此，他还是很有信心的。

    陈六合反神之后，微微挑了挑眉头，看了杨顶贤一眼，把手机丢还给了对方。

    旋即，又回头看向了奄奄一息的诸葛铭神。

    “陈六合，赶紧把我孙儿给我放了！你现在迷途知返还来得及！连龙神都亲自出面缜压你了，你还有什么好说的？赶紧放人。”诸葛晴空的底气再次足了起来，因为陈六合的神态已经表明了一切。

    其余诸葛家的人，也跟着怒不可遏的叫唤了起来，那模样，重新变得有自信了。

    陈六合却是看都没看他们一眼，只是盯着诸葛铭神。

    诸葛铭神睁开了眼睛，看着陈六合，由于陈六合手中的力道收了回来，所以那种窒息的感觉已经消失了。

    他扯了扯嘴角，对陈六合露出了一个狰狞且猖狂的弧度，声音虚弱沙哑道：“嘿嘿……我就说了，你杀不了我，你不敢杀我，陈六合，你就算再疯，也一定会有人缜压你的……”

    陈六合冷冰冰的说道：“似乎你很得意。”

    “当然得意，这样你都没能杀的了我，你还怎么跟我斗？你一身本事，如同摆设，跟废物一般。”

    诸葛铭神有恃无恐，他知道龙神的威力，更知道龙神的一言九鼎，有龙神出面，他今晚不可能有事，陈六合绝不敢一意孤行的杀自己，这就是他的底气。

    陈六合也咧嘴笑了起来，笑得森然嘲弄，他轻轻点了点头，手臂猛然下探，把提在半空的诸葛铭神，狠狠的砸在了地板之上。

    “砰”的一声巨响，那瓷砖地板，都被诸葛铭神的背脊砸的破裂了开来，而诸葛铭神，面孔都扭曲了起来，面色如猪肝一样发紫，脸上盛满了剧痛的神情。

    不等诸葛铭神开口，陈六合一拳就轰在了诸葛铭神的面门之上！

    “砰！”的一声闷响，诸葛铭神口鼻喷血，这一拳的劲道很足，直接打得诸葛铭神鼻子都变形了，鼻梁断裂，牙齿都脱落了几颗，鲜血横飞。

    “陈六合！住手，你好大的狗胆！”看到这一幕的诸葛家人纷纷惊惧大吼。

    诸葛晴空说道：“你如此行凶，你罪该万死，你一定要为自己的行为承担责任，你不会有好下场！”

    陈六合头都没有回一下，再次一个巴掌，盖在了诸葛铭神的脸颊上。

    “啪”响亮清脆，诸葛铭神直接就被打蒙了，左边脸颊红肿高涨了起来，口鼻中的鲜血流淌更急，那模样，凄惨极了。

    “就凭你也有资格在我面前得意吗？你看看你自己的模样，多狼狈，比条狗都不如。”

    陈六合居高临下的低睨着诸葛铭神：“我很想问问，你以前的意气风发呢？你以前的不可一世呢？你以前的盛气凌人呢？都跑哪去了？你真是一个笑话，一直以来的笑话，在我面前，狗都不如！”

    陈六合又是一个耳光扇在了诸葛铭神的脸颊上，直接把诸葛铭神的半张脸都给打得变形了，有伤口被震裂，鲜血汨汨，触目惊心，可怖至极。

    而诸葛铭神，连反抗的能力都没有，只能如死狗一样躺在地下。

    陈六合站直了身躯，抬起脚掌，一脚踩在了诸葛铭神的头颅之上，把诸葛铭神狠狠的踩在脚板底下。

    这一幕，让得所有诸葛家的人，心脏都在狠狠的刺痛，死死的揪了起来，那种屈辱感，太让他们难受了，让他们一个个的目眦欲裂，激愤澎湃。

    “你说的没错，你运气很好，你今晚可以不要死了，关键时刻，那位老人亲自出手阻我，他的话，我不得不听！但是，你以为，死罪可免，活罪能逃吗？”

    陈六合砸吧着嘴唇，语气森寒的说道：“就算不杀你，我照样能把你的尊严践踏在脚下，踩得支离破碎！我要让你心里留下永远的阴影，我要让你知道，你在我面前，只是一只蝼蚁！”

    诸葛铭神的喉咙中都发出了野兽般的咆哮，他再一次被陈六合踩在脚掌之下了，这种感觉，的确比杀了他还要让他难受，他如此心高气傲之人，怎么能承受得住这样的欺凌。

    他眼眶泛红，血丝密布，面孔扭曲，疯狂至极。

    看到这幅模样，陈六合脸上的笑容更加狰狞了几分，道：“我就是喜欢看到你这种极度疯狂，却又不能把我怎么样的状态，这让我很解气，很畅快。”

    说着话，陈六合的脚掌用力了几分，让诸葛铭神的脸蛋，死死的贴在地下。

    随着陈六合的脚掌来回碾着，诸葛铭神的半张脸，在地板上摩擦的鲜血淋漓，堪称面目全非了。

