    见景仟歪着头看着自己，那样子就像一个占尽便宜却还要树立“我不是奸商”形象的样子，战黎川的眉眼间难得隐隐现出一抹笑意。

    “你不是说你很精明，不会让别人占了便宜吗？”

    “嗯。”景仟点头，实话实说：“想要占我便宜的人最后结果都很惨，不是被亏死就是被气死。”

    “那我还有什么好担心的？这笔钱你多久要？”

    “越快越好，如果今天你有闲钱，可以今天就给我。”

    话说完，战黎川便沉默了。景仟还以为他在考虑，正想说过几天拿也一样，不急。

    “好了，钱已经转入你的账户了。一共5000万，剩下的资金算是你的运作资金。毕竟要做生意，投资2000万，中间没有流动资金可不行。这3000万我不要利息，到时候你连本带利还给我6000万就行了。”

    “这么快？你是怎么做到说转就转的？”

    景仟惊讶了，直接绕到战黎川的书桌这边，站在他的轮椅旁。觉得他轮椅似乎很好靠的样子，那一身仿佛柔弱无骨的身躯就很自然地靠了上去。

    靠上去那一瞬，并没有固定的轮椅在战黎川的脑电波命令下直接固定住了。景仟不知道这些，她就只觉得这轮椅高大好靠，然后目光就落在了战黎川前面的电脑上。

    电脑是银行支付界面，看得出来战黎川的确是已经支付了。

    可他分明没有动手。

    “你是怎么用脑电波把电脑支配得这么溜的？”

    “看到我头上的电磁扣了吗？”战黎川耐心问道。

    “嗯。”

    “电磁口里面有我之前研制出来的一种芯片，这种芯片就是专门给瘫痪或者脑瘫却有意识的人发明的，通过电磁扣说话或者用想的，芯片就能通过指令传达到电脑上，不需要用手操作。”

    “这么厉害！我怎么不知道？这是多久发明的？”景仟震撼了。

    毕竟她接触的病历都是疑难杂症，很多得了病却很乐观的病人其实很想和大千世界接触，却无奈根本没有载体。

    “瘫痪之前。还没有投入市场，没想到我成了它的第一个市场检验者。”

    “那你可以把它投入市场了。这玩意儿一定会大赚一笔的。”

    战黎川：……

    普通人听到他的话之后，不是应该酌情安慰一番吗？这女人是掉进钱眼子里了吧？

    “你似乎很想赚钱？”

    “难道你不想吗？”

    “我想。不过……欲望可能没有那么大。也可能是我钱挣得太多了，当它成为一串数字之后，用都用不出去，对它的欲望就变小了。更何况现在瘫痪了，总是躺在床上，什么都不用做了，对它的需求也就更小了。”

    景仟终于听不下去了。

    “你别总把瘫痪挂在嘴边，又不是好不了了。等你好了以后，你可以用很多的钱去买东西啊。比如买商场，买岛屿，买舰艇，买星球。现在的社会，什么东西不需要钱，只有钱才是最忠诚于自己的。反正我就不会嫌钱多。”

