
　　入春之后皇帝算是正式除服，后宫嫔妃也跟着除服，只有太妃们要依旧为先帝服丧满三年为止。

　　年前明太妃以为能出宫，容落歌也以为能放明太妃出宫，哪知道齐王不按常理出牌，不知道怎么想的愣是没上折子，这种事情齐王不上折子，皇帝哪能主动开口，于是就耽搁下来。

　　明太妃到还没什么，昭庆气得在宫里把她亲哥骂得狗血喷头。

　　明太妃看着女儿安抚她，“你急什么，你哥哥如今正在认真当差，内廷府的事情还没彻底整顿好，估摸着是跟陛下较劲不愿意服输，是想把事情彻底办好才能理直气壮上折子，到那时候我们母女脸上也有体面不是？”

　　昭庆气呼呼的说道：“他的脸面就那么重要？我们在宫里呆得多无趣。”

　　明太妃轻笑一声，“也不会太久了，陛下要选秀，咱们要腾地方。”

　　说起这个昭庆就看着母妃轻声问道：“母妃，你说容贵妃怎么对选秀一点也不担心呢？上次我在花园遇到她，她心情特别好的还在逛园子，与许淑媛她们说说笑笑的，竟是一点烦恼都没有。”

　　明太妃听着女儿这话，就看着她说道：“容贵妃为什么要担心？如今她肚子里有陛下唯一的子嗣，且与陛下情分深厚，后进宫的秀女一进宫未必能对她产生威胁，再来容贵妃的性子你还不知道？除此之外，只怕是胸有成竹啊。”

　　昭庆不太懂，看着母妃问道：“什么胸有成竹？”

　　明太妃看着女儿叹口气，“那是容贵妃并不担心陛下移情啊。”

　　昭庆：……

　　怎么可能呢？

　　这世上哪有不喜欢新鲜颜色的男人，父皇在的时候对母妃倒也是极为宠爱，但是也并不妨碍他有别的妃子啊。

　　她很是不信，但是看着母妃的神色也不敢说反对的话，越想越是气闷。

　　内廷府这一番整治从上到下被齐王一撸到底，几乎大换血，将所有的官员全部清理一遍，可算是把人得罪死了。天籁小说网

　　过年的时候，齐王门前都有被泼狗血的，气的云时妆病了几天，她就不明白怎么王爷就跟转了个性子一样，这……不像他了。

　　容黛如今也有些焦头烂额，因为齐王这么干她父亲找了她几次，因为齐王把安定后的人也给办了，这不是一家人吗？

　　但是她只是在齐王面前提了提，就被训了一顿，这可是以前从没有的事情，他一向宠着自己，她想做什么也一向由着她，但是自从他接了内廷府的差事后就变了，整个人不像以前爱笑，整天板着脸特别的唬人。

　　而且，她现在过得也不太顺当，原以为母亲回来后名正言顺坐上了国公夫人的位置，自己在齐王府也能直起腰来，但是更气人的是那容落歌就是见不得她们好过，立刻就给容岩封了个永安伯，连带着楚珂都耀武扬威的，而且她几次出门遇上容灵珊，她每次见到自己都冷嘲热讽，简直能气死她。

　　不该是这样的。

　　明明母亲回来后，她们的日子应该越来越好过才是。

　　容黛心里烦闷，陛下虽然出了孝，但是齐王不知道哪根筋搭错了，居然还要继续为先帝守孝，要守满三年！

　　守孝就不能近女色，那她还怎么吹枕边风，让齐王重新燃起对她的喜爱？

　　简直是晴天霹雳。

　　容黛的觉得这日子真的是太难过了，就忍不住回去跟母亲诉苦，希望她能帮她想个办法才好。

　　可现在镇国公府虽然还是公府，只可惜容衡的官职丝毫没有更进一步的意思不说，之前差事没办好，还被陛下当庭责问，积了一肚子气，回来后就在府里撒火。

　　但是，狄月奴是个外来和亲的公主，听着名头唬人好听，但是她在鸮国盯着外室的污名也没有任何的根基，根本就帮不上他的忙。

　　甚至于，她隐隐听到容衡居然对身边的人说，若是楚珂还在，必然会联络楚家人为他周旋！

　　两人自然是狠狠地吵了一架，这还是他们像是这么多年第一次出现这样的情况，以前他们的感情一向好，不要说吵架，容衡都不曾对她说一句重话。

　　镇国公府的热闹也传到了容落歌的耳朵里，她看着融心说道：“这有什么好奇怪的，以前狄月奴在外做外室，只要打扮得漂漂亮亮地把镇国公服侍好就成。但是做正房夫人哪有这么简单，不要说人情世事需要维系周旋，便是官员之间的情分也得时常加固。以前楚夫人做国公夫人的时候，楚家自然会为这个女儿出面周旋，但是如今楚珂不再是国公夫人，镇国公自然就没了这个帮手。”

　　说到这里容落歌嗤笑一声，“这世上哪有这么便宜的事情，既能让你心想事成，又能让你左拥右抱。”

　　容衡本身没有多大的本事，靠的是祖上的荫蔽，再加上娶的容落歌的生母给他带去了大笔的嫁妆，让镇国公府从困境中走出来重新发了家。续娶的楚珂家世强劲也给他不少助力，差事上就算是有点失误，大家周旋一下其实也就过去了。

　　但是现在谁也不是傻子，容衡为了娶狄月奴不惜与妻子和离，而且居然一个嫡出的孩子也没要，这落在世家眼中不免给他冠上个无情无义的帽子。

　　再加上自己这个贵妃一力扶持容岩，而且容岩本身也敢打敢拼，战功那是实打实的功绩，他这永安伯的爵位虽然有她的缘故，但是也有容岩自己的功劳。

　　这样的情况下，大家都能看出镇国公府即将日落西山，自然是有多远躲多远。

　　这才到哪儿，等以后他的日子会越来越难熬。

　　“娘娘说的是，您以后只管看着就好。”融心忙笑着说道，“选秀宫册已经定好，娘娘要看一看吗？”

　　容落歌没什么兴趣，忽然想起一事，问道：“太后那边可看过了？”

　　融心点点头，“看过了，而且太后娘娘还做了修改，添了几个人上去。”

　　容落歌轻笑一声，太后隐忍这么久，这一冬没有碍眼，现在终于也憋不住了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第259章 太后终于憋不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 