    林海被神灵抓走，却毫无惊慌之色。

    神灵一路上，骂骂咧咧，将对林海的怨恨，发泄了个淋漓极致。

    却不知道，林海这一路躺在大网中，一脸的惬意。

    反而如同观光旅游一般，一脸享受的欣赏着这里的美景。

    完全将神灵，当成了拉车的牲畜。

    “嗯，这里真不错啊，仙雾缥缈，鸟语花香。”

    “总算有点仙界的样子了！”

    林海不由开口，由衷的赞叹道。

    噗！神灵正咬牙切齿说着狠话，本以为林海估计都快吓尿了。

    没想到，这货竟然冒出来这么一句来。

    尼玛，不知道自己都快死了吗，还有心情欣赏景色？

    “喂，这里是仙界吗？”

    正在神灵鄙夷之际，林海突然开口，朝着他问道。

    神灵简直是无语了。

    这个林海，还真是心大啊！“不错，这就是仙界！”

    神灵咬着牙，一脸不爽的说道。

    “哦，那去天庭怎么走啊？”

    林海内心开始激动了。

    如果真是仙界，那自己是不是可以去天庭，找猴哥玩了？

    天庭？

    神灵闻听，不由嘴角一撇，满脸的鄙夷。

    “那是你能问的吗？”

    “还是赶紧闭嘴，抓紧回忆一下你这操蛋的一生吧！”

    “因为，很快你就要死了！”

    神灵说完，冷冷笑了笑，便不再理会林海，专心的赶路。

    一直飞行了一整天，终于到了一处高耸的山峰之上。

    远远的，林海便看到前方出现一个巨大的山洞。

    山洞的旁边，写着三个大字！水云洞！“进去！”

    砰！神灵一用力，直接将林海，给扔进了洞中。

    林海目光一眯，四下望去，发现这处山洞，竟然非常的宽阔。

    而且，里边应有尽有，完全就是一个居住之地。

    最奇怪的是，这里边的灵气，比外边还要浓郁许多。

    尤其是水元素，竟然如同实质般，在虚空悬浮着，浓郁的如同液体流淌。

    “喂，这是你住的地方啊？”

    林海带着一丝好奇，朝着神灵问道。

    神灵闻听，顿时一脸傲然，冷笑道。

    “不错，这水云洞，便是本座的府邸！”

    林海闻听，不由摇了摇头，看着神灵一脸的怜悯，叹息道。

    “本来我以为，你作为御水星球的神灵，一定极其的富有。”

    “没想到，竟然穷到了这种地步，只能住山洞。”

    “可怜的孩子，你受苦了！”

    噗！神灵听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

    随后，看着林海，鼻子都气歪了。

    “你这个下界的蝼蚁，不懂就别乱说话！”

    “这水云洞，哪是洞天福地！”

    “这是极佳的修行之所，别人羡慕都羡慕不来呢！”

    林海闻听，顿时一脸惊讶，带着浓浓的好奇，打量了这山洞一番。

    “早就听说过洞天福地了。”

    “原来，这就是啊！”

    “对了，你这水云洞，跟水帘洞什么关系啊？”

    噗！神灵嘴角一抽，看着林海，真是彻底的无语了。

    尼玛，这货的脑神经，怎么这么跳跃啊？

    一下子又扯到水帘洞去了！“水帘洞，那是齐天大圣的府邸！”

    “我倒想有关系呢！”

    神灵没好气的说道。

    “这样啊。”

    林海点了点头，随后漫不经心的说道。

    “你也不用气馁，以后就有关系了。”

    “有什么关系？”

    神灵一愣，下意识的问道。

    林海则是笑了笑，玩味道。

    “这水云洞，以后就是齐天大圣他弟弟的洞府！”

    神灵一愣，随后不由哈哈大笑。

    “你这话，倒是很合我意！”

    “你同意啊？”

    林海眼前一亮，笑眯眯问道。

    “废话，给自己脸上贴金，谁不愿意？”

    林海点了点头，“同意就好！”

    说完，林海一伸手，将身上的大网，给扔到了一边。

    随后，拍拍屁股，站了起来。

    “你，你，你……”神灵见到这一幕，当场就傻眼了，看着林海一脸的震惊。

    自己没有念咒语，将大网收了啊。

    他怎么就出来了！“你什么你！”

    林海眼睛一瞪，随后手掌一翻，一座五色大山从天而降，瞬间到了神灵的头顶。

    卧槽！神灵骇然色变，吓得差点尿了裤子。

    之前，那恐怖的地心之火，就是被这五色山峰给降服的。

    没想到，林海竟然对他，也用出了这一神通。

    亏得自己还想着，将林海带回府邸，逼他交出地心之火和一种法宝。

    然后，再杀了他出气。

    结果现在一看，真是引狼入室啊！这小子竟然莫名其妙，摆脱了自己法宝的控住。

    反而对自己先下手了！“喝！！！”

    神灵一声大喝，顿时飞出一物，朝着五色山峰冲去。

    当！法宝才一接近那五色山峰，却直接被压垮，掉落尘埃。

    随后，恐怖的压力，瞬间落在了神灵的头顶。

    “啊！！！”

    神灵一声怒吼，拼尽全力支撑，汗水瞬间滚落，眼中露出深深的恐惧。

    他没想到，这五色大山的威力，竟然如此之大。

    怪不得，连地心之火，都承受不住！嗖！就在这时，突然一道黑乎乎的光芒，冲天而起，朝着他飞了过来。

    神灵脸色大变，立刻认出来，这又是一件法宝。

    林海之前与地心之火战斗，也曾经使用过，还砸碎了地心之火的尾巴。

    “饶命啊！”

    神灵不由一声惊恐的呼喊，赶忙求饶。

    然而，却为时已晚！那板砖，直接砸在了神灵的头顶上，顿时万朵桃花开！噗通！神灵的尸体，倒在了地上，死于非命！连同肉身再加上元神，都在板砖的攻击下，被瞬间绞杀！林海收了板砖，随手一挥，神灵的尸身，灰飞烟灭。

    杀了神灵，林海内心毫无波动，背着手在山洞中转了一圈，不由越看越满意。

    “嗯，不错，非常不错！”

    “从今往后，这水云洞，就归我了！”

    “我林海，就是水云洞主！”

    林海正想着，外边突然传来喊话之声。

    “洞主上仙可在？”

    林海一愣，迈开步子走到了洞口处，朝着外边望去。

    顿时间，瞳孔一缩，露出惊讶之色。

    只见洞口处，竟然站着一只头长犄角的小妖。

    “你是何人？”

    林海威严的问道。

    小妖赶忙上前一步，伸出将一份请帖，递了过去。

    “小的是来下请帖的！”

    

