    

    可这些，就不在顾瑾渊的思考范围之内了，总归是他们要告状的，他要做的就是公平审理。至于方浩初...走着来还是躺着来，方振宇丢人不丢人，跟他又没关系，他才不在乎。

    “你说你儿子被打了，那朕瞧一眼他现在是什么情况，顺便找太医给他看看，不为过吧？”顾瑾渊淡淡道，“你们要求公道，要让朕评判，那...朕自然应当尽心，不随意下任何定论。”

    “至于方家公子的腿伤嘛...”话及此处，他又勾了勾嘴角，似笑非笑道，“如果实在严重起不来身，裴贤盛那边，自会好生处理的，方尚书不必太担心。”

    他都把话说到这个份儿上了，方振宇自然也没法儿再说什么了，除了咬牙道一声“多谢陛下体谅”，他便再没别的话可说了。

    裴贤盛那边，办事速度再快，把人全部都弄到永宁殿上，也是需要花些时间的。于是眼下，这一殿的人，便没有什么事情可做了。

    顾瑾渊扫了一眼下面站在的一群人，略一沉思，便当先开口道，“所以...朕还是挺好奇，他们到底是为了什么事情打起来的呢？方才孙御史就说了是因为口角动的手...”

    “可朕百思不得其解，什么样的口角，能让一群人说动手就动手，还把人酒楼包间都砸了，让那么多人平白看了热闹。”

    “唔...不知哪位能给朕解解惑？”他挑眉，嘴角的笑若隐若现，“孙御史？或者...方尚书？”

    “这…臣就不是很清楚了。”孙御史家又没人被打，他只不过是正巧站在了冯琦均一派，被上面的人要求写了折子上奏皇帝罢了，哪里清楚具体情况。

    况且，人都打成那样了，再说什么缘由就没意思了吧。

    思及此，孙御史又赶忙补充了一句，“不过君子动口不动手，不管是出于什么原因，当街斗殴，把人打成重伤，都是不合理的吧。”

    “依臣之见，陛下应当赏罚分明，原由要问，但是罪也不能轻赦。”

    “哦，孙御史不知道。”顾瑾渊微微颌首之后，又把目光转向了方振宇，“那不如方尚书来说说吧，听说方家公子被打得最惨，那…方尚书一定知道点儿什么吧？”

    “小孩子们的是，臣也不甚了解。”方振宇说着，又露出些许痛苦面色，“况且小儿被抬回来时，都已经是那副模样，臣怎么好再多加逼问？”

    “臣只知，当时是小儿与朋友闲聊时的话语，被烨王殿下听见了，不知怎的，就激起了对方的怒气。”

    “虽然小儿极力辩解过一番，但烨王殿下却是不愿听，上来就…就动用了武力…”

    他说得可怜，可顾瑾渊在点头之后，却还是那句，“也就是说，你也不太清楚烨王是为什么打人咯？”

    啧，他们既然敢到这大殿上来闹，又怎么可能对方浩初等人说的话丝毫不知？不过是因为，那是对他们状告不利的部分，他们想要隐藏起来罢了…

