    “骑士大赛好看吗？现在的时间还没有在举办骑士大赛，不过历届的录像应该已经很棒了吧……有些热血沸腾的感觉呢……”

    巴别塔的近卫这么说着，但是他却在说完之后意识到，沉默着看着视频的铃木悟，他的关注点并非是在骑士大赛的骑士身上，而是在他们身上层出不穷的广告上。

    还有，那些如同潮水一般涌动的赞助商、记者、闪光灯……

    “骑士……仅仅只是这样的【东西】吗？”

    铃木悟的声音意外的带上了些哭腔，他突兀的觉得，这个世界的一切都好讨厌……他的世界观在今天已经被各种奇妙的事情重塑过了。

    “骑士，和假面骑士没有什么区别的对吧……”

    假面骑士……那是什么？

    无论是巴别塔的近卫，还是洗完澡之后擦干了身体换上了干净衣服的琪诺都在思考着这个问题，如果是带着面具的骑士的话，那么每个骑士都是假面骑士才对。

    但是铃木悟却不管这些，在他的记忆里……骑士就应该是很伟大的人，就应该是很好的人，就应该是很强的、很正义的人才对。

    就应该是致力于拯救弱者的人才对……

    “骑士，应该是英雄才对啊……他们……”

    铃木悟说着，记忆中浮现的是一个身穿着银色的铠甲的圣骑士，他说着【他们】，看着录像中那些互相比赛，接受着观众欢呼的“骑士”们。

    “他们……究竟是什么东西？”

    这么质问着的铃木悟，有些受不了录像中那些观众的呼喊与加油，也有些受不了时不时插入的广告，所以将录像的音量调低着……

    但是，录像的声音却仿佛一点都没有小……

    铃木悟机械的按着降低音量的按键，然后在某一个瞬间他才意识到录像的声音已经被他调到了最低，可是……他直视着录像的骑士，看着那些激动的观众。

    却仿佛依旧能够听得到嘈杂的声音，它们一点都没有减少……

    直到他将目光移开声音才停息。

    “你愿意的话，可以将【骑士】这个词汇本身当做资本的玩物，当然……【玩物】这个词汇可能不够准确，或许【工具】这个词汇更加合适。”

    巴别塔的干员这么说着，他对此还是有一定的了解的，他说着：“卡西米尔的政治很混乱，骑士、骑士刺客、平民……各个阶层有着很长久的拉锯战历史，是没有硝烟的争斗。”

    “真恶心。”

    铃木悟这么说着，他沉默了一下，然后在所有人的沉默中，如同害怕大家没有听到他的评价一样，重复着说道：“真恶心。”

    “……”

    “嗯。”

    琪诺这么轻声的附和着……

    ……

    干员先生则是静静的坐着，他叹了一口气……如果说这就是恶心的话，那么泰拉大陆上恶心的东西就有些太多了。

    而且他也看的出来……铃木悟大概从来没有见过感染者，现在的情绪很不稳定；还好这是在任由感染者死去的卡西米尔。

    如果是乌萨斯……那么铃木悟直接跳起来往欺压者的头上暴扣也是有可能的。

    如果说令人恶心的东西的话……

    包括琪诺感染的原因也是的啊……光是看着视频和数据，巴别塔的干员就已经知道了，几乎没有感染者活动的这个卡西米尔镇子里出现琪诺这个感染者的原因了。

    几个月前移动城市从这里路过，琪诺被她的父母抛弃在了这里……

    她的父母在大赛上突兀变高的名次……

    从这些地方都可以看得出来……

    这就是所谓的骑士啊……

    ……

    铃木悟说的的确没错。

    巴别塔的干员虽然已经看惯了感染者，但是此刻的心里也依旧燃烧起了愤怒了熊熊烈火……他知道铃木悟说的没错，琪诺的父母不配做父母。

    追寻着更高的名次而害的自己的孩子染上矿石病，接着又简单的将其抛弃……无论是前者还是后者都已经足够令人作呕了，现在甚至是两者都有了。

    ……

    【铃木悟：太糟糕了，泰拉的世界实在太糟糕了……】

    【群主：啊，你现在也发现？】

    【四宫辉夜：不对啊，这个世界难道不是有一大堆可爱兽耳娘什么的吗？应该是很温和的，和一般的手游一样的世界才对啊……】

    【铃木悟：不，完全不是那样的。】

    【DIO：你没看群主发的明日方舟的介绍？】

    【四宫辉夜：大致了解了一些，没看太多。】

    【八云紫：那个世界的未来，我光是仔细的看了看，就能够感觉到非常的痛苦了啊，特别是……我不知道应该怪罪谁。】

    【铃木悟：嗯，我不知道……我的公会神器已经握在了手上，但是却不知道应该指向哪里，我好生气，但是也不知道应该要杀谁。】

    【余烬：满腔怒火却无处宣泄，这不是好事。】

    【铃木悟：我知道，可是……我该杀谁呢？是愤怒的感染者，还是愤怒的非感染者，是骑士？还是对骑士竞技乐此不疲的民众？】

    【余烬：或许是全部都该杀，或许是全部都不该杀？】

    【铃木悟：我到底该怎么办？】

    【余烬：做你想做的事，杀你想杀的人。】

    【铃木悟：可是余烬大佬，我觉得谁都不该杀，我也谁都下不去手啊……】

    【余烬：那就别杀。】

    【铃木悟：但这样又什么都改变不了啊……】

    【余烬：并非只有杀戮与肃清才能够带来改变，有时候拯救与诉说更加高效，或许后者才是最漂亮也是最温和的途径。】

    【铃木悟：……】

    【群主：好嘛，铃木悟终于还是接不上余烬大佬的话了，毕竟余烬大佬是黑魂世界的人嘛，黑魂里一个个全都是谜语人，最会用这样的方式说话了。】

    【铃木悟：嗯，有些迷惑了。】

    【DIO：本屌蒙了，你明白余烬大佬说的什么了吗？】

    【群主：啊哈哈……大概……明白了？】

    叶莹大致知道，余烬的意思是指要救每一个被残害的人，然后慢慢的讲明白利害关系……可是，这真的做得到，真的更加高效吗？

    【余烬：嗯，从救想要救的悲剧开始，逐渐将一切说清……当然，听听就好，因为这是想要拯救一切的失败者的经验之谈。】

    【铃木悟：……】

    【铃木悟：对了，我突然想到了，你们说……专门拍电影的话，能够算是“诉说”吗？能够消除感染者与非感染者的矛盾吗？】

    【群主：……】

    【群主：！！！】

