    第185章 演戏   

    从伍云召角度来看，他相信刘伯温的判断。

    

    再加上二人是伍云鹤推荐，无论能力还是忠诚都极为可信。

    当今天下他只剩下伍云鹤一个亲人，这份信任独一无二。

    

    但是，此刻在诸将面前，伍云召却不可能完全不加限制。

    如此一来，军心混乱，反倒变成麻烦，不是他想看见的。

    

    只有像方才一样，虽然给了岳飞机会，也加上了限制。

    并且当着众人的面完全没有更改的可能，才勉强能够接受。

    

    一个新人，完全没有战功的新人，一出来便身受如此重任，一般人怎么忍受，更别说心里没有一点反应，毫不在意了。

    

    诸将依旧议论纷纷，但总归无人出言反驳。

    

    只等一月之后再见分晓，若是训练效果卓著，诸将自然没有异议。

    可如果达不到预期，定然会被诸将群起抵制。

    

    任命之后，伍云召带着二人离去。

    

    并且令人抽调五万新兵。

    

    练兵之旅从此开始。

    

    经历了南阳大战，王彦章虽然加入不久，却俨然成了南阳头号大将。

    

    诸将对其心服口服，敬畏不已。

    

    方才当着伍云召的面，他们不好直接开口反对。

    现在伍云召等人离开，有人心中暗暗不爽，忍不住向王彦章吐槽:“王将军，侯爷未免有些过分，如此重任竟然交给两个新人负责。

    若是五万新兵出了什么岔子，想要再招募就难了。”

    

    可王彦章没有赞同，他的嘴角微微上扬，忽然露出一抹笑容，说道:“诸位不必多言，侯爷决定自有其道理。

    诸位愿意跟着侯爷造反，本就是相信侯爷的人品，你们觉得侯爷是随意安排吗?   

    实不相瞒，那岳飞和高思继乃是本将故友，他们的能力不弱于本将。

    用于操练新兵实在屈才，一月之后便可见分晓。”

    

    听得王彦章之言，诸将面面相觑。

    

    但他们总算是安静下来，连王彦章都这么说，八成不是虚言。

    如果二人确实能力出众，伍云召的安排并非无法接受。

    

    历城所在。

    

    伍云鹤自床榻上起身，精神抖擞。

    

    昨日三次召唤还算不错，对己方实力增强许多。

    尤其是岳飞岳元帅出场，或许能带来更多变化，但这无需伍云鹤担心。

    

    “时间不早了。”

    

    伍云鹤转身看向屋外，诧异的说道。

    

    自己似乎睡得太过舒坦，此刻已经日上三竿了，真是难得的懒觉。

    

    念头一转，伍云鹤忽然低声道:“对了系统，我的元芳呢?”   

    系统没有回答，伍云鹤呆了一会才幡然醒悟，系统已经去升级了，还没有升级完，需要三天时间之后，这个时间不长也不短。

    

    既然系统不说话，伍云鹤也没什么办法，简单洗漱之后起身而去。

    

    刚等伍云鹤到院中，忽然看见一道陌生身影，身着黑色劲装，腰间配着一柄利刃，目光灼灼看着伍云鹤，猛然下拜道:“李元芳拜见少主。”

    

    伍云鹤刚注意到李元芳，便见其如此，难免吃了一惊。

    好在他也经历过大风大浪，很快回过神来，端详了一会道:“你便是李元芳……不错不错，以后就跟着本公子，本公子不会亏待你的。”

    

    既然是系统召唤而来，李元芳忠诚无需怀疑，他听了伍云鹤之言，道:“卑职多谢少主。”

    

    李元芳的出场没有任何波澜，在其他人眼中，也是极为正常的事。

    

    至于伍云鹤本身，他此刻也没有太多想法。

    作为狄仁杰的头号小弟，自身面板也颇为优秀，以后迟早能够用得上。

    

    按照其先前考虑，以后有机会组建一个斥候组织，让李元芳去当老大。

    凭借李元芳的专业素养，肯定能够闯出一片天地。

    

    伍云鹤无所事事，却不代表整个历城安稳。

    

    早先与伍云鹤商议，秦叔宝安排好诸事，便带着一帮人马去往山间。

    

    那边程咬金、尤俊达已经做好准备。

    

    想要吸引杨林前来，肯定不能单靠谣言，还得拿出些证据来。

    这就需要他们演一场好戏，令济南节度使唐璧相信了。

    

    秦叔宝带着历城一众衙役。

    

    众人心中好奇，但因为秦叔宝的名望，并未多问，老老实实跟着。

    

    待距离目的地不远，秦叔宝终于说道:“靠山王下通缉令追讨贼人，经过本官仔细查探，发现那劫皇纲的程鹤就在这附近的山头，尔等随本官前往拿下贼人。”

    

    听得此言，众人不禁面面相觑。

    

    他们听说过程鹤的传闻，那贼人实力不凡，恐怕没有那么好招惹。

    

    秦叔宝好似察觉众人心思，喊道:“诸位放心吧，你们只管替本官掠阵，本官亲自出手，定要将那贼人拿下，让他知道我秦叔宝厉害，也好换取靠山王奖励。”

    

    如此一来，众人稍稍安心。

    

    他们知道秦叔宝实力不凡，若是不出意外的话，应该能够解决那程鹤。

    

    很快，一行人到了程咬金他们驻扎山脚。

    

    两边早就通好消息，也就那些衙役什么都不知道，还以为秦叔宝真带他们来剿匪，殊不知他们只是一些道具而已。

    

    尤俊达、程咬金在山上等待。

    

    有喽哕上去禀报:“二位当家，外面好像有官府的人杀来了。”

    

    程咬金显得迫不及待，笑道:“看来是叔宝来了。”

    

    尤俊达微微颔首，朗声道:“准备一下吧，别被人看出了破绽。”

    

    程咬金犹如小鸡啄米般点头，答道:“放心吧，这次我老程肯定不会掉链子。”

    

    尤俊达有些无语的摸了摸鼻尖，这厮也知道他老掉链子吗。

    但眼下并非纠结的时候，既然秦叔宝来了，便该按计划进行。

    

    点起山寨大小喽哕，程咬金率众杀出。

    

    “哪里来的官兵，胆敢犯我龙王寨?”   

    为了增强气势，程咬金擅自给山寨起了一个名字，听起来吊吊的。

    

    为了遮掩面目，程咬金依旧蒙面而来，但是他身形魁梧，气质凶悍，依旧让人胆战心惊，那些衙役瞬间变得惊恐。

    

    唯独秦叔宝不为所动，喊道：“你这贼人不知死活，竟然敢劫皇纲，若是此刻交出皇纲，跟本官回去认罪，或许还有一条生路，若敢负隅顽抗，必死无疑。”

    

    程咬金表现得不屑一顾，喝道:“就知道扯大话，靠山王的人马都拦不住本大王，你这官兵又能怎么样?”   

    说罢，程咬金直接提着八卦宣花斧杀出。

    

    

