
　　林诚突然转变风向让直播间的观众们猝不及防。

　　“舔起来了，这就舔起来了？”

　　“这也太真实了，翻脸比翻书还快。”

　　“艹！我们都在帮你嘴那个家伙，你看到ID第一个舔起来了。”

　　“臣等正欲死战，陛下何故先降？”

　　“橙子哥你这样真的很丢粉丝的脸啊。”

　　“很喜欢橙子哥那一句：真想看看这个磨叽的家伙长啥样。”

　　·····

　　林诚多不要脸啊，面对弹幕的冷嘲热讽一点都不心虚，还振振有词的解释：

　　“你们懂什么啊？我就是开个玩笑整点节目效果而已，就算对面不是李哥我也不会真的生气，大家都是成年人了，要相互理解。”

　　林诚这话一出，直播间的水友感觉到了侮辱，纷纷声讨起来。

　　水友们火力太猛，林诚有点心虚的看着加载画面开始转移话题：“哎！给你们说一件趣事啊，Smeb这个ID虽然只有四个字母，但据说是最容易被记错的选手ID之一了。”

　　虽然林诚话题转移有点生硬，不过确实有水友感同身受。

　　“真的！我就经常把Smeb打成Semb。”

　　“我从来不会记错，SB包围me，这么简单的ID都会记错？”

　　“艹！前面的兄弟人才，这样看确实很直白。”

　　看到话题转移成功，林诚乐呵呵的道：“既然说起容易记错的ID，你们知道有OGN时期有一个吕布吗？”

　　“SKT那个吕布吗？他弟弟已经提上T1一队了。”

　　林诚摆摆手：“不是玩星际那个吕布，我说的是以前S3纳金黑剑那个上单。”

　　说到韩国电竞圈拥有‘吕布’这个外号的人，很多人第一个想到的就是SKT俱乐部的星际大将INnoVation。

　　但是INnoVation获得吕布称号之前，LCK解说CT已经将吕布这个称号安在了另一个英雄联盟选手身上，那就是曾经的纳金黑剑上单Expession。

　　当时Expession在OGN联赛的上路统治力是无可置疑的，如果不是S3半决赛一步之差败给了SKT，那一年的S赛冠军上单很可能就是Expessiom了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过后来在长时间的伤病之后，Expession就彻底失去了以往的压制力，吕布的称号也无人再提及。

　　“知道为什么我现在都还记得住这个选手吗？因为我一直把他的ID记错了，记成了Expression，直到他快退役的时候我才发现他的名字里面没有‘R’。”

　　顿了顿，林诚嘿嘿一笑，阴搓搓的道：“我就在想啊，这家伙起ID的时候是不是键盘上面的R键被扣了，难道是厂长练习盲僧时候用过的键盘？”

　　“艹！这个逼人绕了半天又在黑七酱。”

　　“别杀了！厂子都退役了，放过他吧。”

　　“正在吃饭的厂长突然后背一凉，顿感不妙。”

　　“全明星克隆赛我到现在还记得，九个盲僧一个球，厂长就是那个球。”

　　“卷毛原话：如果六级没有大招，厂长的盲僧就是世界第一。”

　　·····

　　全力输出厂长，终于游戏也加载完毕了。

　　这一局林诚在蓝色方，双方阵容如下：

　　蓝色方：上单瑞兹（Smeb），打野努努（林诚），中单男刀，下路卡莎，辅助牛头。

　　红色方：上单船长，打野盲僧，中单佐伊（Faker），下路女枪，辅助布隆。

　　对局有三个职业选手林诚认识，可能还有其他职业选手只是林诚认不出来罢了。

　　雪人努努可以说是快乐打野的代表英雄之一了，路人局玩起来非常嗨皮，前期刷野速度快，四个技能三个带限制效果，带节奏能力非常出色。

　　不过呢，努努的缺点还是太明显了，导致他很难登上职业赛场。

　　要说他清野快，实际上也并不比现在主流的打野快到哪里去。

　　说他伤害高吧，10-0的努努伤害感觉也没高到哪里去。

　　说他控制足吧，尽管四个技能有三个带限制效果，但是根本没有一个技能可以稳定开团

　　剩下的就是滚雪球带节奏的快乐了。

　　但是职业赛场视野一般做得很好，会让努努很难像RANK里面那样带起节奏。

　　林诚在想，如果努努可以像DOTA里面的巨牙海民一样能够把队友塞到雪球里面，那大概就会成为赛场热门英雄了。

　　不过呢，这种机制真的出现肯定会出现大量快乐雪人给队友送终的场面。

　　想象一下：努努把四个队友往雪球里面一塞，然后直接往对面阿木木的脸上撞，阿木木反手大招下来，努努的队友全部在欢声笑语中爆炸。

　　符文方面，林诚选择了主系巫术：相位猛冲、灵光披风、迅捷、水上行走，副系主宰：恶意中伤、无情猎手。

　　五移速符文，看着就很快乐。

　　出门买出猎人的护身符和绿瓶子，努努骑着雪人威朗普直奔自家F6站住位置，双人组占住了三角草那边的视野。

　　王者局的玩家一般看到对面有布隆这种英雄的时候都会防备一手，不会出现被对面摸到野区还不知道的情况。

　　不过这一局对手没有选择入侵，林诚的努努在双人组的帮助下红BUFF起手。

　　“努努这个英雄其实没什么好说的，你们玩的时候就按照我的刷野路线来就对了，按照红BUFF-F6-三狼-蓝BUFF的顺序刷野，到三就可以去边路找一波机会。”

　　林诚打完蓝BUFF之后进入河道，开始准备滚动雪球。

　　“兄弟们！你们看对面船长是不是一副要死的样子？兵线在这个位置我推雪球过去，配合三级的瑞兹，就算船长突然升到三级有橘子有闪都跑不掉。”

　　林诚话锋一转：“但是直觉告诉我事情不会有这么简单，一个王者局的船长不应该这么大意，就算他想不到他们打野不可能也想不到。

　　努努这个英雄基本上都是红BUFF起手，船长这个状态对面打野肯定也会猜到我三级要上去GANK，我一露头说不定就被反蹲到了，这波咱们千万不能上当，咱们来个逆向思维，对面绝对猜不到我要去抓中路满血的佐伊。”

　　分析完毕，林诚的努努开始滚动雪球。

　　李哥的佐伊正在压线，就看到旁边草丛杀出来一个快乐的身影，前面滚动着一个巨大的雪球。

　　同时，林诚亮起调皮魄罗表情。

　　李哥，又见面了哈！

　　不过呢，表情刚刚亮出来林诚就看到盲僧的身影从对面河道草丛钻了出来。

　　对不起，打扰了！

　　努努丢掉雪球，自己赶紧转身往自家中塔方向跑里。

　　弹幕潮水般汹涌。

　　“笑死了！说好的盲僧在上路反蹲呢？”

　　“又开始了！经典和自己斗智斗勇。”

　　“橙子哥每次打野都要算命，节目效果拉满。”

　　“本来上路船长稳杀的，结果来中路逛一波街。”

　　“橙子哥，咱们能不能把事情想得简单点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第336章 和自己斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 