    看着四周无数的青铜棺椁，风无相的心中掀起滔天巨浪。

    这个古老的传说是如此惊心动魄，足以让人头皮发麻。

    可遗憾的是，这些秘辛似乎更倾向于巫族的来历，却并没有真正揭示姑获鸟的本质。

    目前所知的主要信息：

    一、姑获鸟是太古以前，那一次恐怖的地震之后才出现的，而那次地震的起因是天柱崩塌。

    二、姑获鸟食人婴，每吃一个，便长一颗头，直至九头之后，可长出人身。

    三、姑获鸟并未真正灭绝，当人族将其杀尽之后，青铜战士们应该是找到了姑获鸟的老巢，并被姑获鸟污染，才杀回人族。

    而结合之前的信息来看，那群青铜战士，应该是找到了埋葬在东魏玄铁山的那位姑获鸟之主。

    想到这里，风无相道：“这么多年了，这些青棺从来没有动静吗？”

    巫长天道：“一直没有动静，除了巫族，也没有人敢闯这里。”

    “因为在大约八千年前，神灵乱战时期，有无上强者闯入此地，却被一个古老的青铜战士虚影斩成了碎块。”

    “从那以后，再也没有神灵敢触碰这里的禁忌了。”

    说到这里，巫长天苦笑道：“即使是我，都不知道这棺椁里的青铜战士到底死没死，也不知道他们处于什么状态。”

    “我只敢进来看看，却不敢碰这些棺椁。”

    风无相伸出了手，犹豫了片刻，最终还是没敢触碰。

    他很清楚，虽然自己的灵魂足够强大，但在这十万青棺面前，恐怕还是不够看。

    即使是巅峰时期的自己，也未必能战胜玄铁山那位不死不灭的姑获鸟。

    正沉思之时，他突然看到前方青铜棺椁之上的图案扭曲了起来，似乎正在苏醒，那些纂刻的花鸟鱼虫似乎在蠕动。

    古老的先民，膜拜着未知的祭台，神秘的生物在天空俯视。

    于是那些文字，也像是活了，渐渐重组排列，变得熟悉起来。

    风无相退后了两步，沉声道：“青棺从来没有动静吗？”

    巫长天皱眉道：“一直没有，几万年来从未发生过任何异像，或许青棺内的青铜战士，已经全部被镇压致死了，所以...嗯？你怎么了？”

    风无相满头大汗，抹了一把脸，吞了吞口水，才道：“没事，我只是看到了一些东西。”

    巫长天瞬间身体剧震，滔滔不绝的灵气从体内涌出，骇然朝四周看去。

    四周，一切安静。

    他瞪眼道：“你别吓我，这种玩笑开不得！”

    风无相没有说话，只是骇然看着前面的这一幕——所有青铜棺椁都在颤抖，无数的图案、文字全部脱体而出，飞舞在天地之间，青光照亮了一切。

    一个个透明的灵魂凝聚成高达伟岸的虚影，他们身披战甲，手持青铜战槊，威武不凡，气势滔天。

    鲜血流满了大地，他们的身体也被鲜血染红，死死盯着风无相，染红齐齐跪了下来。

    十万青铜战士，全部跪在地上，像是在膜拜他们的主人。

    风无相心中掀起滔天巨浪，死死咬着牙，终于说道：“我要在这里待一段时间，参悟青铜棺椁上面的图案。”

    巫长天愣了愣，随即大笑道：“别费劲了，我巫族历代先知哪个没有在这里参悟过几百年？无一所获。”

    “我也在这里参悟了很多年，但那些只是普通的图案，根本没有任何玄妙之处，或者说它的玄妙之处不是我们可以感悟的。”

    风无相道：“无论如何，我要试试，你也欣赏我的天赋不是吗？”

    巫长天道：“不错，二十出头的年龄，碎虚巅峰，可谓是千古罕有。”

    风无相郑重道：“未来巫族需要我的帮助，你现在帮我，就是在帮巫族。”

    “好。”

    沉默片刻后的巫长天终于点头，慨然道：“你既然有这个能力进入这里，那留下参悟也并不是不可，但你要答应我，绝不能触碰这里任何一口青棺。”

    风无相道：“放心，我不会拿我的生命来冒险。”

    说话间，他已然盘坐了下来。

    因为他眼前所看到的一切，与巫长天截然不同。

    无数的青铜战士列成了各种方队，他们互相切磋着，战槊轻轻一划，明明没有任何灵气波动，却让风无相灵魂颤栗。

    这是原古武道！

    风无相全身的血液都在沸腾，如果能够感悟到原古武道，那自己就能打破《大暗黑经》的藩篱，重新开辟出崭新的天地。

    他已然迫不及待要感悟这一切了。

    而巫长天也很识趣，淡淡道：“最多一年，你若是不出来，我就会进来查看你的情况。”

    他的身影逐渐消失，而随着他的离去，风无相看到了四周天地的剧变。

    黑暗已然不再，取而代之的太古一切的大陆。

    巨兽横行，大如山岳，青铜战士带着无数人族与之厮杀。

    这是一个莽荒的时代，这是原古武道主宰天下的时代。

    风无相呼吸粗重，神游太虚，在这片宽阔的土地行走着。

    无数的青铜战士，似乎把他当做主人，似乎在为他而征战。

    风无相随手接过一个青铜战士手中的战槊，双手握紧，开始有模有样学了起来。

    他发现这青铜战槊是如此沉重，而他们的招式，也似乎蕴含了某种天地至理。

    所以即使没有灵气，也能割裂天地，斩碎万物。

    岁月悠悠，日月沉浮。

    在风无相枯坐于十万青棺旁之时，巫珑也在面临生与死的考验。

    她走进了虿洞，首先面临了无数的毒物。

    千奇百怪的毒蛇、毒蝎、蜈蚣、蟾蜍、蚂蟥、蜘蛛，数以万计的毒物种类，密密麻麻铺满大地、岩壁和头顶。

    它们吮吸着洞内的毒气，以此为生，互不侵犯，像是在遵守某种古老的契约。

    巫珑全身发寒，但她并不畏惧，在巫蛊山脉这种恶毒之地，她早已见惯了这些毒物。

    她大步靠近，全身闪烁着黑气，用尽了一切力气，冲了进去。

    无数的毒物、蛊虫将她身体覆盖，她发出了凄厉的惨叫声，体内的远古巫法，也渐渐觉醒。

    传承，需要代价。

    想要成为先知，有些路是必须要走的。

    巫珑在毒海中翻腾，身上涌出黑光，瞳孔开始分裂，变成了所谓的双瞳。

    当双瞳诞生的一刹那，所有的毒虫都如潮水一般退去，而洞内深处，湛蓝色的眼眸已然睁开。

    那双眼睛充满了邪恶、嗜血，以及无尽的杀意。

