    陆奕卿几乎暴跳如雷，陆宸身姿清冷的站在他面前，也不着急，等他说完，手都甩下来时候才语调平淡的说道。

    “我无意气你。只是希望你不要干涉我的事情。其他的不想多说。你要想住我这里可以，但是丑话说在前面，不许为难她。而且，她最近身体不好，繁文缛节一律免之。”

    “还要怎么免？”

    陆奕卿气的翻了个白眼。打招呼都不下来了，还要怎么免。

    这真是娶了媳妇忘了爹。

    陆奕卿心里很不爽，气咻咻的扭着脸，别扭了一阵，暗暗思索了一会，又看了陆宸一眼，语气依旧很冲。

    “那你赶紧的，叫人收拾房间。呵，你也真是能耐了，让你爸在外面等两个小时。”

    “我提前说过了，叫你别过来，咎由自取。”

    陆宸淡漠轻飘的回了一句，随后就迈开了步子。走了两步，陆奕卿又是一皱眉。

    “回来，我话还没说完。”

    “您还有什么指示？”

    陆宸语气软了一些，陆奕卿皱着眉，四下看了一眼，走到了客房阳台那休闲沙发边坐了下来。

    “过来，把你这一年在槟城的事都跟我说说。”

    陆宸眉心微微拢起，沉默了一会，转身走了过去。

    不太愿意扯生活上面的私事，他就从工作说起，事无巨细，很轻松的想到什么是什么，陆奕卿听着，不怎么插话，不时的点点头，脸上满意的神色越来越明显。

    说完了这些，陆奕卿又问起了陆子瑜。

    “子瑜在这边怎么样？项目完成的如何了？”

    “他的项目我不知道。没有过问。”

    陆宸淡淡的回复，陆奕卿那松开的眉毛瞬间又竖了起来。

    “你没过问？你怎么能不过问？他年轻气盛，能做好什么事？没人把关怎么行？”

    “我不会去管他。他也是您儿子，不从属于我，也不会希望我管。”

    陆宸斜靠在藤椅上，慵懒的神态中带着几分坚毅果决。

    陆奕卿皱了皱眉，想了一会说道：“你的顾虑我明白。但是他毕竟是你弟弟，这些事你还是要把把关。最要紧的是，看好公司，不准他胡来。”

    疏导偶这里，陆奕卿沉默了一下，脸色稍稍暗淡。

    “陆宸，爸爸也老了，虽然我们父子之间有些心结你始终解不开。但是你是我儿子这一点是不能改变的。九州最后也是要到你手上的。我一生的心血都在九州，交给你我才放心。其实我这次来，也是跟你商量一下，你继任董事长的事情。我想把这个职务卸下来，完全交给你。你觉得如何？”

    陆奕卿眼巴巴的看着陆宸，像一个慈父一样，征求着他的意见。

    集团董事长的位子……那是多少人盯着的香饽饽？

    这些年，他虽然已经将实权抓在手里了，但是上面毕竟还有个董事长，这个人毕竟还是他父亲，许多事情还是有掣肘的时候。

    如今，陆奕卿突然抛出这样的话来，倒是让人意外。

    陆宸迎着那询问的目光，微微勾唇：“爸是在试探我吗？”

    “没有。绝对没有。”

    陆奕卿十分肯定的接道，一脸肃然和坦诚。

    “那您有什么条件？”

    陆宸低眉，右手捏了捏左柚上那枚流光溢彩的钻石袖扣，随意的把玩着。

    这样从容的气势，让对面的人心里都咯噔了一下。

    过了一会，陆奕卿才道：“离开那个叶丫头。好好当你的陆家大少爷，九州董事长。过你该过的生活。”

    条件已经开出，陆宸却没有抬眸，也没什么反应，那枚袖扣依旧在他指尖晃动。

    陆奕卿眉毛不由的抓紧：“你们两个不是同一世界的人，她不适合你，更不合适陆家儿媳妇这个身份。她家以前是我们家的佣人，这样的事情传出去，陆家颜面无存。

    陆宸，从小到大我几乎从没有指责过你什么，因为你做的每一件事都是我认可的。你的能力和成就一直是我骄傲和自豪的，唯独这件事，你太莽撞。

    你妈妈她……她暂时不在，这些话本该她说的，现在我说了，希望你好好考虑。”

    “我妈……”

    陆宸陡然挑眉，眼波犀利如刃：“她在乎的是感情，不是虚名。”

    这目光太亮，太直接，似能让一切黑暗的过往暴露在这眼光之下。

    陆奕卿脸上泛起了灰色，僵了僵，突然似泄了气一般。

    “好，我拗不过你。那我收回这个条件，接任董事长的事情你准备一下。我就在槟城对外宣布这件事，你觉得有问题吗？”

    “没有。”

    随意的应了一声，仿佛他并不是很在意这个人人争抢的位子一样。

    陆奕卿对他这种不以为然的态度有点不快，想说什么，动了动嘴，最后还是将话咽了下去。

    又坐了一会两人离开了客房。刚走到客厅，陆宸就看见了站在二楼那抹纤细的人影。

    叶以念刚醒，身上还穿着睡衣，见房中无人就出来看看，没想到一出门就撞见了陆奕卿和李雅茹等人，她也懵了，尴尬又窘迫，站在那里，一时间忘了怎么应付。

    看到陆宸朝她走来，她才恍然回神，又慌忙折回了头，扎进了衣帽间里。

    正翻找着衣服，陆宸进来了。

    叶以念从衣架上拽了一件款式看上去就很乖很保守的洋装，转身在自己身上比划了一下。

    “这件行吗？”

    “不用。”

    陆宸不以为然的说道，目光盯着叶以念，语气很是坚决：“你不用下去。当他们不存在就好。”

    “那是你爸。”

    叶以念有些无语，随手将衣服往手臂上一搭，转身又去找下装去了。

    陆宸看着身前这个小小的又慌乱的女人，不觉的勾起了唇角：“怎么？丑媳妇怕见公婆？紧张了？”

    “谁丑了？”

    叶以念抽下一条打底裤，转身瞪了陆宸一眼。

    虽然她现在一脸病容确实不好看，但她绝不会承认的。

    “第一次见嘛，总要留个好印象。”

    “用不着。”

    陆宸双手搭在了叶以念的双肩上，低头，将她笼罩在自己的目光之中。

    “记住，任何时候，你只要讨好我就行了。”

