    “一个人在世上，如果既没有亲人，也没有朋友，岂不是很孤单？”

    “这似乎与蓝教主没有任何关系，山高水长，就此告辞！”

    徐隐调头就走，哪知蓝凤凰一直跟在身后。他觉得莫名其妙，当即展开轻功，加速离开。

    蓝凤凰轻功远不及徐隐，自是被越拉越远，气得直在原地跺脚。

    徐隐走出十里地，计划着买一匹马，从陆路上过潼关去找天河帮总舵。

    风陵渡一场血战，不少尸体滚入了黄河，天河帮一定会在水面上进行警惕，所以再坐船自黄河而下就不那么妥了。

    结果在这十里外的集镇马市上，徐隐再次看到蓝凤凰那妩媚又巧笑倩兮的身影，只见她穿着新换的汉家女子衣衫，侧身骑在一匹马上，撩了一下额前刘海，得意洋洋的看着自己。

    徐隐大感愕然，不知对方屡屡跟着自己是何目的，更担心对方又在自己身上留下了什么东西，所以行出十里外还能被她追在前面。

    “蓝教主……”

    “叫我蓝姑娘！”

    “……蓝姑娘，跟着在下是何目的？”

    “你看，我日前被你重伤，失血过多，真气耗损过度，又被杨莲亭派来的人追杀，身上携带的毒蛊都快用完了。

    再如果遇到那些总是要纠缠我的人，可就只能任人宰割啦。一切皆由你而起，徐公子必须要护送我回苗疆！”

    徐隐嘴角抽动，“我很忙，没空。你到底是如何追到我前面的，莫不是还在我身上留下了什么东西？”

    蓝凤凰不屑道：“在风陵渡看你那副苦大仇深的样子，不用猜也知道要去报华山被烧之仇啦，既然走黄河，那肯定是找天河帮的麻烦。

    既然又不选择走水路，那么陆路前往中原也就只有一条，这里是必经之道。

    徐公子表面冷厉不近人情，自不屑像小女子这般随意打劫路人，抢夺马匹，当然能走到你前面。”

    徐隐无话可说，拱了拱手，无奈道：“蓝姑娘既然知道徐某是去杀人报仇的，怎么有空做你保镖，别告诉我你来到中土，身边只有那两个教众。”

    “托你的福，这段时日被杨莲亭派人捉拿，姐妹们早就为了掩护我死于那些狗贼之手了，你说你该不该负这个责任。”

    蓝凤凰看徐隐目光闪动，心想八成是惹人厌恶了，连忙又说道：“我知道黄伯流、祖千秋、司马大、黑白双熊那些人在哪里。徐公子若是想要报仇，小女子兴许能帮得上忙呢。”

    徐隐皱眉道：“你跟他们不是一伙的吗？”

    蓝凤凰跳下马，呵呵笑道：“我五仙教远离中土，徐公子为什么说我跟他们是一伙的？如果不是为了治好令狐大哥身上的伤，和那些匪寇一般的人物站在一起，才是玷污了我五仙教的名头呢。”

    “纵然你跟他们不是一伙的，那他们怎么说也是魔教圣姑任大小姐的下属，你也是任盈盈的下属，若是帮我，岂非背叛了任大小姐？”

    蓝凤凰惊讶的看着徐隐，“徐公子，有的时候我觉得你身上的谜，简直比十万大山里面的蛊虫还多！

    除了日月神教，江湖上可没多少人知道他们听命于圣姑呢。还有，你说错了一点，我可不是任大小姐的下属，她是我的好姐妹，明白吗？”

    徐隐沉默片刻，盯着蓝凤凰的双眼，忽然低声问道：“三尸脑神丹，难不成是你帮任盈盈炼制的？”

    蓝凤凰捂住嘴巴，脸上的神情宛如见了鬼。

    “徐公子，你到底是什么人？”

    蓝凤凰的表现，算是证实了徐隐很久以前的猜想，五毒教与日月神教应该不是上下级关系，而是合作联盟关系。

    只不过这种关系，在任我行被囚之后，显得十分脆弱。

    且五毒教也只卖任盈盈面子，为其炼制三尸脑神丹和解药，帮助任盈盈控制左道散人。

    这也令杨莲亭与任盈盈和五毒教之间存在不可协调的矛盾，杨莲亭想从任盈盈手中夺取控制左道散人的权力，自然就想到要拉拢或者控制五毒教。

    原著中，蓝凤凰来到中土，一直和左道散人一起，且自身实力极高，手段诡异。

    杨莲亭找不到机会，只能听之任之，不过此前却因徐隐重创蓝凤凰本人，便给了杨莲亭机会。

    “蓝姑娘，你还未回答我，为何要向在下出卖那些左道散人行迹。”

    “也不是所有人都会告诉你，只不过那里面有些人我确实看不惯。

    比如吃人的那两位，还有沿河打家劫舍的那位，觊觎本姑娘美貌的那位等等。

    碍在任大小姐的面子上，我也不好与他们动手，就借你这位杀人不眨眼的徐大侠，顺手除去岂不是一举两得。”

    徐隐点头不置可否，“那好，就从你所说的那个喜欢沿河打家劫舍的天河帮帮主黄伯流开始好了。”

    ……

    此后数月，中原掀起一阵腥风血雨，左道中人，几乎人人自危！

    天河帮总舵，被避水剑徐隐只身单剑挑翻，帮主黄伯流与一众骨干皆身死当场！

    普通帮众，手中持械者，尽数被斩，百余尸体，遍布总舵。

    开封府，正在赌场豪赌的司马大，被一剑客挑战，当场一剑封喉。

    事后众人才知那剑客正是徐隐！

    喜欢吃人的黑白双熊在燕云之地打家劫舍时，忽被打劫的肥羊反杀，尸体上刻着徐隐二字！

    黄河老祖二人，老头子与祖千秋，平日里喜欢论杯喝酒，并无大过，却死于黄河上飘荡的小舟中，现场依然留下徐隐二字。

    这些人物皆死于徐隐之手，显然便是对不久前火烧华山的报复，且手段极其残忍酷烈。

    种种杀戮，让人心惊胆寒，不少左道中人开始组成联盟，名为诛徐联盟！

    而魔教也因为王长老被徐隐所杀，派遣高手加入这个联盟。一时间声势浩大，于中原各处四下搜索，让众多武林正道警惕不已。

    由此，也爆发了不少场正邪冲突，左冷禅见状，知晓是捏合五岳剑派的最佳时机，放出五岳令旗，邀请各派共聚嵩山，商讨如何应对诛徐联盟。

    除华山派外，其余各派都收到了邀请，然而三派皆阳奉阴违，暗地里以各派内部事务繁忙拖延时间。

