    面对柳强东这个问题，李锋也是嘿嘿一笑，反而对柳强东问道：“老柳，你觉得今天上午我们锋锐开放者大会上，我讲得的第五个支持系统‘云端系统’的目的是什么呢？”

    柳强东想了想，不确定的说道：“难道你们锋锐不是想卖流量、卖宽带、卖服务器资源吗？”

    李锋再次嘿嘿一笑，然后说道：“这都是表面，其实不管是我们的‘云端系统’，还是其他那四个支持系统，其实我们锋锐最终的目标只有一个，那就是数据！

    虽然互联网诞生时，号称‘网络上没人知道你是一条狗’，但真到了大数据时代，我们不但知道你是一条狗，而且知道你是一条公狗，还是母狗？还知道你爱吃什么、什么时候睡……

    所以我们锋锐的一切产品、应用都将围绕用户数据来做，挖掘用户的一切数据，注册数据、交友数据、兴趣爱好，还会有消费数据、出行数据等等一切数据…

    通过收集足够多的用户数据，我们就可以分析人们的生活和行为，绘制出人们在网络世界中‘脸谱’，来判定这个人到底是个什么样的人，有什么爱好，有什么样的购物习惯……从里面挖掘出政治、社会、文化、商业、健康等领域的信息，甚至可以预测未来。”

    李锋说完后，柳强东彻底崩溃了，如果一个人被这么分析透了，那还有什么秘密可言，这也可怕了吧！你李锋难道还想当“上帝”吗！

    “上帝”也不是这么好当的，而李锋再次把问题具体转移到京东物流本身上来，然后说道：“老柳，这就是京东未来20年的事情，通过足够的数据分析，来判断人们的购物习惯，

    然后根据用户的浏览记录、收藏记录、点击率、有没有加入购物车等等种种数据，最终再用户还没有确认购物前，就来判断客户购买商品的几率，从而提前调配好物品发货，

    也许一上来准确率很低，但随着数据收集的增多，这种准确率很快就能提升上来的，最后的准备率达到90%以上问题不大，这就大大节省了大量的时间和成本，

    而自营物流电商在物流质量掌控与供应链管理方面具有先天优势，可以快速满足消费需求变化，甚至随着电商数据收集与分析能力的强化，个性化定制 C2B 市场也会出现的，你可以相信未来市场空间有多大！”

    李锋说的这些，其实在前世的2018年京东几乎就已经能做到了，至于准确率有没有90%就不清楚了，

    不过肯定的是这个系统的确降低了产品的搬运次数，创造了一定的社会价值，而这也是马芸重新组建“菜鸟物流”的原因。

    而在2005年的今天，李锋就说这样的话，就有点惊世骇俗了，所以李锋说完后，柳强东除了张着个大嘴，就是张着个大嘴，已经被震撼的不要不要的了！

    李锋没有理会柳强东“不瞪口呆”造型，还是不慌不忙的说道：“要‘快’就得做物流，而这就必须上规模大投资，不是简简单单的搞一下，

    而且也包括刚才的‘真’，京东想成为线上的‘国美苏宁’，那也必须打败线下的国美苏宁，肯定需要一番激烈的厮杀，最好的办法就是价格大战！

    当然，我说的这些都是京东以后的战略布局，不是现在的，而且具体的战术执行到底怎么做，还需要你自己回去研究，

    比如，物流可以先从几个超大城市选择几个当试点先试试，或者对物流仓储等级大小之分……

    而且我觉得‘京东物流’这个名字不好听，太片面话了，最好换个名字，就叫‘菜鸟物流’吧，这样以后也很容易转型为第三方物流，也可以独立上市融资！”

    ***

    这时马芸爸爸突然从跨界跳了出来，指着李锋的鼻子骂道：“你抢了我的‘支付宝’，还要抢我的‘菜鸟物流’，

    还有你那个美国的‘云锋基金’，不都是我的起得名字吗！简直是叔可忍婶婶不可忍，你就不会自己想个其他名字吗！”

    李锋连看都不看马爸爸一眼，直接一脚把马爸爸踹飞后，接着说道：“还有‘价格大战’的话，现在还不是京东发起价格大战的时候，是京东苦练内功、卧薪尝胆的时候，

    即便是京东发动价格大战，一上来也不要对准国美苏宁这样老牌强大的企业干，最好先找软柿子捏，

    比如专门卖图书的当当网什么的，反正图书这块也不是京东的强项，这样拿自己的短处发动价格大战的话，不但对京东没什么损失，还能容易导流……而这些以后你慢慢研究吧，我就不多说了，

    总之，就是一个字：烧钱！”

    结果郁闷了一下午的柳强东，这时候脑子总算转过弯来了，还煞有其事的对李锋指出来：“李总，不是一个字，是两个字！”

    李锋直接拍拍头，无语的说道：“老柳，我给你说正事，给你最合理的战略布局，结果你不好好听，还打断我，还给我抠字眼，你要是这样，我就不说了！”

    一听李锋这样，柳强东差点吓坏了，连忙说道：“哥，是一个字，你接着说，接着说…”

    李锋很满意柳强东的态度，然后喝了口茶后继续说道：“烧钱也不是随便烧得，现在很多互联网融资后就是乱打广告乱推广乱烧钱，这是打给投资看得，同样也是没用的，

    烧钱的目的是要烧出核心竞争力，建立起核心壁垒来，就是我刚才说的那三点，极致的用户体检、快捷的物流、有品质的商品，这就是京东的核心竞争力！

    而烧钱的前提是京东必须有钱，但现在京东的连基本的盈利都做不到，那只能靠融资了，所以现在京东的当务之急的事是融资！最好还能一下子融到一大笔钱！”

    这时柳强东终于能说几句话了，“所以这就是我拜访你的目的，除了跟你请教下京东下一步的战略布局，

    就是我想启动京东第二轮的融资，一方面跟你提前打个招呼，毕竟你也是京东的第二大股东，另一方面就是我希望这次京东融资时，锋锐公司能参与进来，我需要锋锐的流量入口！”

    李锋也是说道：“老柳，锋锐入股也不是可不可以，但有一点，我得提前给你说，我个人融资什么都好，咱俩什么都好商量，

    但锋锐公司入股的话，它的资源、流量肯定是要算钱的，你可要考虑清楚了。”

    而柳强东也是直接说道：“我知道，来之前我已经考虑好了，这不就是行业常态吗，流量也是钱的一种吗！锋锐能入股我高兴还来不及，哪有还有这么多要求，再说天下哪有免费的晚餐！”

    “你能这么想，我就放心了，不过还有一点你要清楚，我本身就是锋锐的大股东，而我现在已经有京东30%的股份了，

    如果京东这次引入锋锐入股的话，如果融资比例比较大的话，那我在京东的股份就有可能超过你了，你可考虑清楚啊！

    而且如果你按我刚才说的那些战略布局的话，如果一切进展顺利的话，未来京东可是大有可期啊，说不准以后京东上市的话，能值几百亿美元啊，你可别后悔啊！”李锋非常严肃的说道。

    没想到这次柳强东回答更干脆，“这些我都考虑到了，如果没有你，有没有京东的今天都不一定，因为你我才踏入了电商这条路，而且更重要的一点是我相信你！”

    “好一个‘我相信你’，就冲你这句话，我刚才那些东西都没白说，不过既然你有情有义，那我可以再次表个态：不管我个人，还是锋锐，在京东有多少股份，我们的投票权都是你的。

    这一条可以直接写入这次融资股权的合同中，就是像我刚才说的那样，京东永远是柳强东的，我只有建议权！”李锋也是正色的说道。

    接着李锋又说道：“至于具体的谈判合同，你与志平对接吧，按市场价来谈就行了，而且我这次还可以答应再给你一笔无息贷款，用于京东的发展，毕竟物流这东西最能花钱了，具体多少钱也与志平对接吧，我也不是很清楚。”

    融资后的无息贷款，也快成了李锋的“百用法宝”，当然这点只适应于李锋看好的企业，比如Facebook和京东。

    柳强东也知道李锋比较忙，也不关心这些具体的细枝末节，不过已经与李锋在大方向上达成协议了，其余的就是具体条款的事了！

    大事都处理完了，柳强东也终于能放松下来了，好好喝口茶了，今天柳强东真的学到了不少东西，怪不得人们都会要多和比你厉害的交往呢，真的是听君一句话胜读十年书啊！

    只是这时李锋说道：“老柳，刚才都是说的你的事，现在该说我的事了，我还真有点事要找你呢！”

    对！都忘这一茬了，上午锋锐开放者大会之前李锋就说找自己有事来，柳强东也比较好奇李锋找自己啥事，也是好奇的说道：“李总，你有什么事尽管吩咐便是，只要我做到的，我柳某人绝不皱眉!”

    这次李锋也没转弯，直接说道：“上午锋锐开放者大会上，我说的第四条件，支付系统！支付宝是第三方支付软件，你懂我的意思了吗？”

    一上来柳强东还没有明白李锋的意思，不知道李锋说这个“支付宝”什么意思，但柳强东通过刚才李锋说的“数据图谱”，就一下子想明白了，

    于是，柳强东也是直接问道：“你的意思是让京东引入支付宝做第三方支付平台？”

    李锋点点头，直接开门见山的说道：“嗯，是这意思，而且是唯一的、永久的第三方支付平台！”

    这点李锋就有点过分了，直接把自己的条件强加到京东之上，有点“强盗”的感觉，

    但这次柳强东同样也是非常干脆的回复道：“没问题，支付宝以后就是京东唯一的、永久性的第三方支付平台，而且我们京东绝对不开发其他第三方支付平台。”

    李锋面无表情的问道：“你不后悔，要知道我刚才说的，未来电商可是有几万亿的交易量啊？你就这么甘心放弃这块业务？”

    柳强东摇摇头，坚定说道：“未来京东有没有几百亿美金，未来电商有没有几万亿的交易量，我不知道也不清楚，但我非常清楚的一点就是：现在京东的今天是你给的，未来京东的发展也是你规划的。

    而且就单凭你今天说的这些话，我觉得单换一个支付宝都不未过，所以我也相信你，我觉得你就是那种永远不会让朋友吃亏的那种人！”

    “永远不会让朋友吃亏的那种人”，李锋也是笑着说道：“好你个柳强东，直接给我扣这么顶帽子，那我怎么也的再表示表示啊！”

    而李锋也是接着说道：“现在我还无法保证，但如果有一天支付宝融资的话，你和京东也是可以入股的，只是可能股份有点低…”

    柳强东也是笑着说道：“我就说吗，李总永远是不会让朋友吃亏的朋友。”

    这时李锋也说道：“既然你当我是朋友，那我也再给你提两个建议。”

    柳强东还以为李锋对京东的战略布局又有什么好的意见来，赶紧洗耳恭听道：“李总，你说…”

    李锋笑了笑说道：“不过京东发展的事，是关于你个人的事！”