    第五百一十章

    混战继续，天空中科技与科技的碰撞。地面上科技跟魔法的碰撞。介于两者之间的，还有一群科技，魔法，以及妖魔之力的碰撞。

    整个纽约已经彻底变成了战场。如果不是一大堆位高权重的大人物正在这里。估计政府早就准备朝这里扔核弹了。

    苏源始终没有出手，哪怕是诅咒战士的出现，他都没有出手。那东西应该很值钱，而且肉体的属性可能还会有不错的天赋。但是他还在等。

    再等麻辣鸡丝。那家伙从一开始就没有露面。苏源知道他一定在准备着什么。而能够让黑暗精灵的领袖，如此专注的只可能是一样东西，以太粒子，也就是现实宝石。

    苏源必须等那家伙把现实宝石弄出来。甚至如果有人现在干攻击麻辣鸡丝，他都会出手阻拦。

    他废了那么大劲，就是为了让现实宝石提前现世。怎么可能让他人打扰。不过这时候也没有人能够打扰。国民警卫队，以及装甲部队已经感到了现场。但是根本没什么鸟用。装备不对等的情况下。

    他们的装甲车，以及坦克之类的东西，就跟纸糊的一样。黑暗精灵随便几个小兵一顿扫射，直接就能够将数百名装甲部队的士兵击溃。没办法，不管你躲在什么掩体后面，对方随手一枪，你还是死。

    不过好在所有人都知道，这是种族之战，倒也激发了美国大兵为数不多的血性。海量的士兵拿生命铺垫，最终还是勉强攻入了市区，配合猎魔人军官，跟神盾局的特战队，围剿黑暗精灵。

    战况开始出现一丝细微的转折。然而就在这时候，天空中，一抹深红色的光影微微闪烁起来。

    这一刻，苏源也终于停止了擦剑的动作。那一抹深红色的光影逐渐变得清晰。那是铺天盖地的，一片深红色的流沙。它们就那样撕裂的天空，从天而降。直接灌入了黑暗精灵的母舰。

    下一秒，无数的流沙从母舰上扩散。所有重伤的黑暗精灵，在这一刻竟然全部复原。包括它们破损的武器，盔甲等等。也全部恢复了完美在状态。而正在跟他们交战的人类士兵，则是瞬间死亡。

    攻入市区的上万名士兵，在一瞬间全部死亡。无数的流沙穿透了猎魔人组成的防线。纵然上百名猎魔人联手使用昆恩法印，但是仍旧无法阻挡现实宝石的力量。

    关键时刻，雷神从天而降，狂暴的雷电，强行阻止了红色流沙的进攻。但是作为代价，他也被一名诅咒战士重重的踩到了地底。

    麻辣鸡丝的身影终于出现在了纽约的上空。它浑身缠绕着若隐若现的深红色的流沙。整个人看起来带有一种莫名的气场。作为执掌现实宝石最长时间的种族。黑暗精灵对现实宝石的运用确实熟练至极。玛勒基斯甚至能够跟现实宝石暂时合为一体。举手投足之间，都带有规则之力。

    一个念头就能够区分敌我，秒杀数万地球联军。如果不是索尔的雷电之力，第二个年头，差不多就能够团灭了三曲翼大厦安全屋内的那群‘大人物’了。

    “阿斯加德人，这一次就先当做是利息。等我清理了这个落后，愚昧的星球。我会去找奥丁，让他为数千年前的罪行，付出代价的。”

    现实宝石的威能大盛，雷神甚至没有反应过来，就被一种巨大的力量击中。巨大的冲击波在地面扩散。混泥土的地面，竟如同水面一般，泛起了波纹状的涟漪。冲击波直接将周围数百米的地面，化为了流沙一般的粉末。而雷神则是直接已经被重击到了地下数十米的深处。

    玛勒基斯伸手掐住了索尔的脖子，将他提起，漂浮在了半空。他朝着天空说道。

    “奥丁，看看，这是你的儿子。他马上就要死了。你还不出现吗？当然，你不会出现的。你已经老了，不敢出现在我的面前了。所以，看着你的孩子死去吧。这是第一幕。后面，我还为你准备了更多的曲幕。”

    玛勒基斯手上发力，配合现实宝石的力量，雷神的身体完全无力抵抗。

    “陛下，索尔王子撑不住了。”阿斯加德海姆达尔有些激动的说到。但是奥丁只是轻轻的摇了摇头。但是并没有下令他出手。

    不远处，一直处于隐匿状态的苏源，感受着索尔的气息越来越弱。他握剑的手也越来越紧。还差一点，他在心中暗暗的说到。

    就在雷神的气息几乎完全消失的时候。天空突然变得阴郁起来。不知道什么时候，浓厚的乌云，已经布满了整个天空。无数的雷电在云层中翻滚，最终汇聚成了一道史无前例的超级雷电。雷神终究还是觉醒了。远在阿斯加德的奥丁见状，也松开了自己手中的冈格尼尔。尽管索尔面对得一切，有自己推动的结果。但是最后一步终究需要索尔自己完成的。刚才那一刻，他差一点就出手了。不过好在是索尔没让他失望。

    那道湛蓝色的雷电，凝聚到了极致。从远处看，甚至无法分辨出那是雷电，而是一道蓝色的激光。玛勒基斯本能的感觉一种致命的威胁袭来。

    想都不想，现实宝石全力催动，化作一道深红色的光芒迎上了天空中的蓝色光芒。两种力量在半空中碰撞。一个红蓝相间的球形能量场形成了。

    那是一种短暂的平衡，这个能量场蕴含着两种不同的法则。只要其中的平衡点被打破，两种法则之力的冲突，会瞬间全部爆发，整个纽约将会被直接夷为平地。

    玛勒基斯也感觉到了不妙，他全力催动了现实宝石的力量。势要将这个立场推力纽约的上空。因为它的军队也在这里。法则级别的力量碰撞，它护不住它们。一旦爆发，自己瞬间就得场光杆司令。

    就在现实宝石全部的力量，都被用来抵抗雷神觉醒时的爆发之力时。苏源猛地睁开了眼睛，就是这一刻。他的身影一闪，已经出现在了玛勒基斯的背后。

