    “这就是你的房间么？也没什么特别的嘛！”佩罗娜拉着娜美和诺琪高参观她的房间。

    这里是她自己改造的，将客房直接改造成了哥特风格的公主房，不过受限于空间和材料，比不上她在恐怖三角帆船上的公主房。

    原本对于娜美的话，佩罗是想反驳的，但是看到对方眼底的羡慕，佩罗娜知趣的没有说话。

    “咦~这个房间是干嘛的？”娜美轻轻的推开了二楼的一间房间，好奇的问道。

    “等等……别打开！”佩罗娜见到娜美打开了罗宾的房间，吓的脸都白了，赶紧跑过去将门关上，然后四处看了看，没有见到雷纳的身影之后，才对着娜美说道：“你别害我啊！想死的话你去别的地方，别连累我啊！”

    “怎……怎么了啊？”娜美见到佩罗娜的脸都白了，似乎并不是在戏耍她，有些不解的问道。

    “这是雷纳女儿的房间，任何人都不能进去，我刚来的时候，想去看一眼，差点被雷纳给杀掉了呢！”佩罗娜心有余孽的说道。

    “雷纳女儿的房间？他有女儿了？”娜美一愣问道。

    “没错，别看那个家伙平常好像很好说话，但是一旦关系到他女儿，那就完全变了一个人，你最好不好去尝试！”佩罗娜点点头，说道。

    娜美一愣，刚才她开门的那一瞬间，似乎见到了床头的一张照片，上面的却是雷纳和一个少女的合照，不过按照那个少女的年龄来看，似乎比自己大了很多啊！

    “那雷纳的女儿呢？为什么不在船上？”诺琪高好奇的问道。

    “你别问我！我什么都不知道，我也不会告诉你们的，否则……那个家伙真的会干掉我们的！”佩罗娜摇摇头，带着娜美和诺琪高赶紧离开了二楼。

    一会儿之后，雷纳三人才来到海岸边。

    “多谢你们，那么我们以后有缘再见吧！”雷纳拿起橘子，轻松的跳上了硬壳的背上，朝着贝尔梅尔等人挥手道。

    “再见！”娜美、诺琪高除了和雷纳道别之后，也朝着她们的新朋友佩罗娜挥手道别。

    等到两人离开可可西亚村之后，雷纳才笑着对佩罗娜问道：“你之前不是一直有些敌视娜美和诺琪高么？怎么突然又成为朋友了？”

    “我……我什么时候和她们成为朋友了？她们一点也不可爱！对！就是这样！”佩罗娜显然有些口不对心的说道。

    看着逃跑似的佩罗娜，雷纳失笑着摇摇头。

    另一边，看着雷纳和佩罗娜离开之后，贝尔梅尔才带着娜美和诺琪高返回了家中，至于阿健则是不请自来的跟在贝尔梅尔的身后。

    “他们似乎不是什么普通的海贼啊！”等到娜美和诺琪高出去玩耍之后，阿健才轻声对贝尔梅尔说道。

    “呼~要真是普通的海贼就好了！”贝尔梅尔吐出一口烟，轻声回道。

    “嗯？你在担心什么？雷纳先生看上去似乎很喜欢娜美和诺琪高啊！”阿健诧异的问道。

    “问题就在这里，你知道他们的目的么？如果他们对娜美和诺琪高有了什么想法……我们根本无法抵挡！”贝尔梅尔摇摇头，说道：“之前雷纳使用的月步，是海军高级将领才会使用的海军六式之一！”

    “海军六式？难道他们和海军有关系？或者说和你一样，以前也是海军？”阿健猜测道。

    “很有可能，不然很难解释他为什么会使用海军六式！”贝尔梅尔点点头，说道。

    她根本不知道所谓的海军六式，在新世界早就烂大街了，只要有心想学，并不是什么困难的事情。

    就在他们俩在家里谈论雷纳的时候，外面的娜美和诺琪高也在说起今天的事情。

    “真是没想到，还有雷纳先生这样的海贼，看来海贼也不全是那种坏人嘛！”小娜美一边翻看着雷纳送给他的入门级航海书籍，一边笑着说道。

    诺琪高只是笑了笑，并没有说什么，她有些在意之前雷纳和她说的话。

    不知道为什么，她老是想起雷纳在送她黄金的时候，对她说的那句“你以后会用得上的”

    她不明白自己为什么会这样，也不明白这句话有什么含义，这么多的黄金，她去哪里使用？

    “诺琪高！诺琪高？”

    “嗯？怎么了娜美！”

    就在诺琪高陷入思考的时候，娜美的喊声打断了她。

    “贝尔梅尔叫我们回去吃饭了！你在想什么？刚才叫你好几次你都像没有听到一样！没事吧？”娜美有些担心的问道。

    两人虽然偶尔会吵嘴，但是感情还是非常好的。

    “没事，走吧！贝尔梅尔不是叫我们吃饭了么？”诺琪高摇摇头，起身拍了拍身上的尘土，说道。

    小娜美歪着脑袋看着朝家中走去的诺琪高，直觉告诉她肯定有事情发生，只是诺琪高没有告诉她罢了。

    另一边，离开了可可西亚岛的雷纳和佩罗娜，直接朝着风车村前进，但是就在他们快要抵达风车村的时候，雷纳却发现了一艘军舰停在港口。

    “怎么了？为什么要躲起来？”看着雷纳让硬壳紧急改变路线，佩罗娜诧异的问道。

    “笨蛋，难道你没看见……那里有一艘军舰么？”雷纳有些气急败坏的说道。

    “军舰？击沉它就是了，有什么好大惊小怪的？”佩罗娜满不在乎的说道。

    “击沉它？很好，你去，我在这里给你收尸！”雷纳轻笑一声，说道。

    “诶？那艘军舰有什么特别？”佩罗娜一愣，这还是她第一次见到雷纳这样忌惮什么。

    “看到那个狗头了么？那就是卡普的标志啊！那个混蛋回东海了！”雷纳咬牙说道。

    “卡……卡普？”佩罗娜咽了口口水，问道：“这就是那个海军传奇英雄，卡普的军舰？”

    得益于雷纳的灌输，佩罗娜现在对卡普也已经有些恐惧了。

    “你用幽灵体过去看看！看卡普在不在船上！”雷纳指着狗头军舰，对佩罗娜说道：“顺便收集一下他们的情报。”

    “我不去！”佩罗娜的脑袋摇的跟拨浪鼓一般，直接拒绝道。

    连雷纳这样的强者都万分忌惮的强者，她过去岂不是找死？

    “怕什么，只是让你的幽灵过去，又不是让你的本体过去，弄清楚情报之后，才好避开卡普啊！不然真的正面遭遇了那个混蛋，我可顾不上你啊！”雷纳半是解释，半是威胁的说道。

    最终迫于雷纳的威胁，佩罗娜只好释放出几只小幽灵当做窃听器，朝着海军军舰飞了过去。

    不一会，佩罗娜就睁开眼睛说道：“船上只有几名海军杂役留守，听他们的谈话，好像这里就是卡普的家乡啊！”

    “废话，不然卡普那个混蛋为什么会来这里？既然卡普不在船上……走，我们换个地方登陆！”雷纳想了想之后，说道。

    “不是……既然卡普在这里，我们为什么还要登陆啊？等他离开之后我们再去不是更好么？”佩罗娜一脸激动的说道。

    “唔……要不你留在船上？如果出现什么情况，你就让硬壳带着你逃跑！”雷纳想了想之后，说道。

    面对卡普那样的强者，带着佩罗娜的话，雷纳的确有些被动。

    但是佩罗娜却摇摇头，让她一个人留在这里，还不如和雷纳一起上岸，她可不喜欢孤独。

    最后，两人偷偷摸摸的从另一侧登上了小岛。

    “喂……我们就这么正大光明的样子……不会有问题么？”走在风车村的街道上，佩罗娜有些担心的问道。

    “放心，你又不是悬赏犯，海军不会认出你的！”雷纳笑着说道。

    “谁TMD担心我自己啊？我是在担心你好不好？万一你被海军认出来，就糟糕了啊！”佩罗娜简直有些无语，对着雷纳吼道。

    “诶？我么？放心吧！我不是已经乔装打扮过了么？”雷纳自信的说道。

    “混蛋……换了件衣服，多带一个帽子也算乔装打扮？”佩罗娜简直无语了。

    倒不是雷纳大意，而是这个世界就是这么神奇，他换了衣服之后，曾经骗过了不少人，后来慢慢的他对于乔装打扮的定义也就开始转变了。

    不过也不知道是雷纳的“乔装打扮”真的骗过了海军，还是因为海军没想到雷纳会出现在这里，路上他们遇到了几名海军，对方硬是没有认出雷纳来，这也让佩罗娜的三观有些被颠覆了。

    “走去酒馆看看！”四处看了看之后，雷纳决定先去酒馆，那里是最容易收集到情报的。

    可是当两人推开酒馆大门的时候，满屋子的海军还是吓了两人一跳，佩罗娜的腿都开始有些颤抖了。

    “诶？这里……不是酒馆？”雷纳看着满屋子的海军，拍了佩罗娜一下之后，假装诧异的问道。

    “内~这里是酒馆，不知道客人需要什么？”这个时候，一个深绿色短发，戴着头巾的女子走出来，微笑着问道。

    她正是酒馆老板娘玛琪诺。

    “请问有酒水么？我们路过这里，打算休整一下！”雷纳笑着回道。

    “有的，请进来坐！”玛琪诺点点头，指着角落的一个空位子说道。

    “话说……老板娘，你这里怎么这么多的海军啊？刚进来我还以为是到了海军基地呢！”走向空桌子的时候，雷纳笑着问道。

    “啊~他们也是来喝酒的！”玛琪诺捂着嘴，笑着回道。

