    田鸡直接去了猴子家，扑了一个空，猴子根本没在。

    田鸡也想不到猴子会去哪里，嘴上低声骂了两句，就在猴子家门口蹲着等了起来。

    晚上9点钟，天都黑透了，也不见猴子回来，田鸡实在是饿得受不了了，起身对着猴子家大门，踹了一脚。

    转身往自家走去。

    他那里知道，此刻的猴子，蹲在派出所的小耗子里面，手背拷在地环上，站不起身来，冰凉的水泥地面上，坐着太凉，都能拔出尿来，蹲着膝盖又受不了。

    坐蹲都难受的要命，可是兜里又实在是没钱交罚款，只能是咬牙硬挺。

    最后实在是熬不住了，猴子在小号子里面，大喊：“警察叔叔，我交罚款、我交罚款！”

    “喊什么，都下班了，你的事明天再说，再乱喊乱叫，小心收拾你！”

    值班的民警被猴子吵醒，隔着拘留室的门，吼道。

    猴子被吓得不轻，就没敢再叫，这些身上披着老虎皮的家伙，他怕的很。

    就这么硬挺着，猴子一夜几乎都没合眼，坐一会、蹲一会的。

    好不容易熬到了第二天早上，猴子听见有民警上班，有人交谈着。

    急忙喊着：“警察！同志，我交罚款，我认交罚款！”

    哐当！~~

    拘留室的门，这才被打开，是昨天抓他的那个民警。

    “想明白了？快点的吧。”

    “我身上没有这么多钱，让我打个电话，我叫人给我送钱。”

    这民警闻言，走了过来，掏出钥匙，将猴子手上的手铐打开。

    “过来吧。”

    猴子跟在民警的后面，走出了拘留室，两条腿的肌肉都在颤抖着。

    “用这么打吧。”

    猴子看着眼前的座机电话，心里想着自己大哥家的电话号码。

    号码在心里过了一遍，这才伸手拿起话筒，开始拨号。

    嘟嘟嘟···

    电话响了老半天，也没人接，猴子的心也随着时间，越发的提了起来。

    “喂，谁啊。”

    一个懒洋洋的声音，明显这人还没有睡醒。

    猴子犹如抓住了救命稻草一般，急忙说道：“涛哥，我是猴子。”

    “猴子？你他么这么早给我打电话，你要死啊！”被扰了清梦的涛哥，头上裹着厚厚的纱布，愤怒的骂道。

    “涛哥，你救救我，我昨天看到你要找的人了，刚要给你打电话，结果我就被抓到派出所，这都关了我一夜了，说是要交500块钱罚款，才会放我走，涛哥，你快救救我吧。”

    猴子说到后面，几乎是带着哭腔。

    “我特么也没有那么多钱啊，再说了，你看见谁了？”

    “就是飞少要找的那个人，我看到他了，涛哥，现在只有你能救我了。”

    “飞少要找的人？你确定？”

    涛哥闻言，原本睡意朦胧的样子，直接变得清醒无比。

    “我确定，我真的看到他了。”

    猴子赌咒发愿的，表示自己自己绝对没有撒谎。

    “在那叫派出所？”

    “我在···”

    一个多小时以后，涛哥带着500块钱，来到了派出所。

    替猴子把罚款交完，这才见到猴子。

    猴子被民警从拘留室中提了出来，看到涛哥真的来救自己了，激动的要死。

    “涛哥，我就知道你不会见死不救的，您的恩情，我猴子上刀山、下油锅，以后一定报答。”

    “别废话了，赶紧跟我走。”涛哥可不在乎猴子的死活，他在乎的是那个人的消息。

    民警也懒得搭理猴子，随口直说了一句：“出去以后，好好做人，别在干违法乱纪的事了。”

    猴子哪里还敢啊，骨子里的每一个细胞，都在呐喊着冤枉。

    “是是是，警察叔叔，我出去以后，一定改过自新、重新做人。”

    心里是一百个不愿意，但是猴子脸上可没有再表达出来。

    跟着涛哥出了派出所。

    涛哥已经急不可耐了，问道：“你说见到了那个人，在那？”

    “昨天我和田鸡是在建设银行那里看见的，然后我让田鸡去跟着，我去给你打电话，结果你家电话没人接，接着我就被抓这了。”

    猴子悻悻的说道，唯唯诺诺的，生怕涛哥翻脸。

    “田鸡在哪里？”

    出奇的涛哥并没有爆发，而是平淡的问了一句。

    “我带你去田鸡家，他应该在家呢。”

    猴子一副献媚的样子，记着领路。

    两人一路走到了田鸡的家门外。

    “就是这。”

    猴子伸手拉开了田鸡家的大门，恭敬的请涛哥进去。

    “记住了，你小子还欠我500块钱，一周之内，你要是还不上钱，后果你是知道的。”

    涛哥迈着步子，进了院子，嘴上冷不丁的，冒出了这么一句。

    猴子呆立当场，看着涛哥的背影，心中一万头草泥马奔腾而过。

    陆野自然是无法知道，自己已经被人给盯上了。

    每天还是忙碌于货运站这边，货物进进出出，陆野也忙的是焦头烂额。

