    于是，贺晚柠伸手，去挠霍景潇的痒痒肉。

    　他终于有了反应，却是一把抱住她，将她禁锢在了怀里。

    　贺晚柠动不了，霍景潇也装睡不睁眼。她似乎真的没了办法，心想着答应霍静染的事如果办不成，夜洛寒真死了，那么……

    　她开口：“景潇？”

    　他继续装睡。

    　她再次叫他，可他还是装，一动不动。

    　她看着他紧闭的眉目，轮廓深刻，赫然想起第一次见他时候的模样。

    　一瞬间，贺晚柠突然觉得，或许之前他对她太好，是因为没有遇到原则性的事情，现在，遇到了这样的事情，她怎么求他，其实都是没用的。

    　原来，她是高估了自己在他心目中的地位了么？

    　想到这里，她的心头突然涌起一阵难过酸楚，这种感觉遥远而陌生，已经很多年不曾体会到了。

    　果然啊，人就是本能将自己所有的东西都暴露给别人，卸去了坚强的外衣和防御，此刻的柔软，竟然脆弱得这么得不堪一击！

    　有眼泪从贺晚柠的眼睛滚落出来，她一遍一遍告诉自己，以后，都要认清自己的位置，再也不要迷失了……

    　霍景潇本来就是装睡，却发现贺晚柠突然没了动静。

    　他静静听了一会儿，发现还真没有任何动静，不由掀开了眼皮。

    　她垂着脑袋，他看不到她的脸，只能看到她的头顶。

    　可是，不知道为什么，他却觉得此刻的她情绪似乎不对，安静得不像话，仿佛还透着一种化不开的忧伤。

    　他也根本忘了继续装，而是伸手要去将贺晚柠的脸蛋捧起来。

    　哪知道，才刚碰到她的脸蛋，就摸到了一片水光。

    　他心头一慌，连忙挪动身子和她对视，果真，他的小妻子闭着眼睛，还有不少眼泪争先恐后地从她的眼睛里挤出来。

    　“宝宝，怎么哭了？”她的样子，让霍景潇看得心疼：“宝宝？不哭了好不好？”

    　贺晚柠不理他，继续哭。

    　“宝宝——”他低头去吻她的眼泪，可是越吻越多，他的唇瓣上都是她咸咸的味道。

    　好半天，她似乎才从情绪里出来，伸手去推他：“不用了，反正我都知道了！”

    　“知道什么了？”霍景潇心头有个不好的预感。

    　“我以后再也不会为难你了。”她抬眼看着他，眸底都是认真倔强的情绪，绝美的脸蛋上，有种他第一次见她时候的、仿佛与生俱来的疏离。

    　霍景潇心头一颤，一下子意识到贺晚柠是认真的。

    　他明白，他们在一起这么久，他好容易才打开她的心结，好容易才让她全心全意地相信他。现在，因为这件事，她要因此封锁心门？

    　这怎么可以？！

    　她一旦真的关闭心门，要想再次打开，估计真的比登天还难了！

    　霍景潇顾不得解释其他，连忙从贺晚柠的手里找到戒指，放到她的面前：“宝宝，我现在就终止追杀令！”

    　说着，他按动上面的按钮，前前后后按照顺序按了三遍。

    　接着，就有亮光从戒指内部散发而出，亮光闪了几下，这才慢慢熄灭。

    　霍景潇举着戒指道：“宝宝，我已经终止对夜洛寒的追杀了，全球各地的杀手都会收到命令！”

    　贺晚柠抬起朦胧的眼睛，将信将疑地看着霍景潇。

    　霍景潇又起身拿了手机，打了一个电话，询问夜洛寒的情况，然后冲贺晚柠道：“宝宝，夜洛寒至今为止没有被抓到，所以，现在开始，他安全了。”

    　贺晚柠心头有些空白，顿了两秒，她冲他道：“谢谢。”

    　“宝宝，你为了另一个男人来谢我？”霍景潇眯了眯眼睛。

    　贺晚柠别开眼睛：“我是帮静染。”

    　霍景潇叹息，妥协得一塌糊涂：“算了，你们都这么善良……我以后再找人保护好你们就行，至于夜洛寒，随他吧！”

    　无奈，他怎么能够忍心看着自己的女人哭？

    　那些过去要弄死夜洛寒的誓言，在看到贺晚柠眼泪的时候，就彻底烟消云散了！

    　贺晚柠信了霍景潇的话，连忙拿起手机，将这件事告诉霍静染。她飞快打字：“静染，追杀令已经终止了，夜洛寒安全了。”

    　霍静染回得好快：“晚柠，谢谢你，没想到这么快你就说服景潇了！”

    　“我刚刚哭了，所以他就同意了。”贺晚柠打完这句话，正要删掉，却见霍景潇意味深长地看着她，他的眼神很深，仿佛两道旋涡。

    　她和他对视，手一抖，按了发送。

    　那边，霍静染感觉自己吃了一顿猝不及防的狗粮。

    　“宝宝，刚刚你说，你以后都不会难为我了？”霍景潇眯了眯眼睛，靠近。

    　贺晚柠微微缩了缩身子，没有说话。

    　“是不是我不答应，你就想离开我了？”霍景潇指了指贺晚柠心脏的位置。

    　她有些心虚，不过想到刚刚的心情，还是开了口：“我在想，你会不会对我失去新鲜感了，很多东西，就不会再让着我了？会不会以后时间更久了，我们结婚十年了，我就什么都不是了？”

    　烟花绽放的时候很美，燃尽的时候，天空还有光影划过的痕迹，一切都会很快结束，就连留在地面上的烟火座，最后都会退温。

    　贺晚柠的长睫垂下来，自语一般道：“我可能要求得太多了，其实，哪里有一直都那么好的感情呢？我不应该这样得寸进尺的……”

    　就好像情侣，追求的时候放低所有的姿态，热恋的时候恨不得时时刻刻黏在一起，可是，结婚后，却慢慢成了另一番光景。

    　霍景潇听到贺晚柠小心又不安的话，心被揪成了一团，他明白，她因为一些经历，一直都有些缺乏安全感。

    　他们在一起后，这样的感觉都渐渐淡化了，可是因为今天的事情，又被勾了起来。

    　这样的不安，就好像她心里埋着的一颗种子，平时沉睡，但是到了某些时刻，却能致命。

    　他将她抱在怀里，看着她的眼睛认真道：“宝宝，你听我说。”

    　她抬眼，和他对视。

    　他的眸子很深，眸底的光也很坚定：“宝宝，我刚才之所以不想终止追杀令，是想保护静染。我不是不想对你妥协，而是觉得有时候我的判断更正确。但是，比起让你难过，我更无法承受。”

    　“这不是原则性的东西，就算是原则性的东西，我们如果有不同的观点，以后我们好好商量。”霍景潇亲了亲贺晚柠的脸颊：“你不要考虑太多，只要自己觉得对的，就直接告诉我。我今天也不对，不应该逃避和你讨论，但是以后不会了。”

    　贺晚柠听到这里，也觉得自己说不动就哭有点儿不太好，于是，点了点头：“哦，好。”

    　“宝宝，还有一件事。”霍景潇严肃道：“别人婚姻什么样子我不知道，也没兴趣知道。但是在我这里，你一辈子都是我的小宝宝，我们的感情不会退温的，但是，你如果把自己关在你的世界里，不让我进去，我会心痛的。”

    　他说着，将她的手扶在他的心口：“刚刚你看我那个眼神，让我觉得你离我好远，我有些害怕。我们分开了七年，我也再也没有任何多余的时间和精力来尝试任何分别了！”

    　她难得听到他这么认真又深情的话，不由咬了咬唇：“景潇，对不起。”

    　说完，她主动在他怀里蹭了蹭：“我从来没有和谁这么近距离地接触过，也不懂该怎么长久和人相处。而且你什么都有，我什么都没有，所以我会觉得不安。我没有疏远你，我只是怕受伤。”

    　“宝宝，你怎么会什么都没有？”霍景潇揉了揉贺晚柠的头发：“你是我霍景潇的太太，我们婚后，霍氏的市值还在继续水涨船高，我这段时间挣得一半都是你的。而且，你还有宁城的一家五星酒店，算起来，也是个小富婆。”

    　贺晚柠眨了眨眼，他说的好像很有道理？

    　霍景潇又道：“最重要的是，你这么漂亮，外面多少人虎视眈眈？我不好好看紧你，你被人拐跑了怎么办？”

    　贺晚柠不由笑着推了推他：“我哪里会跑？我身边就只有你呀！”

    　“这就乖了。”霍景潇说着，低头去吻她：“你身体里，也只有我！”

    　贺晚柠一下子听懂了霍景潇话里的意识，顿时，原本心里的复杂都被懊恼取代：“混蛋！”

    　“对自己老婆一个人耍混不是混蛋，而是专一！都说夫妻要多沟通宝宝，我们来一场负距离的交流吧！”

    　“现在是白天，你不是说下午还有个视频会议？”贺晚柠道。

    　“有句诗句叫什么：春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”霍景潇啃了贺晚柠一口，十分熟稔地开始给她宽衣解带：“宝宝，如果开会晚了，我就说老婆在家缠着我不让走。”

    　贺晚柠眼睛顿时瞪得老圆，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的！

    　霍氏旗下数万员工知道他们老板其实这么没有节操么？！

