
　　第543章

　　“人口……”

　　赵牧决定返回3号人间界了。

　　1号人间界，失踪几百万人口那真是会引起天大轰动的。

　　2号人间界总体来说还处于清末，人口质量要差很多，无论是掌握的学识，还是因为那个年代普通人贫瘠的饮食导致的身体素质很差，都让2号人间界的人口质量不佳。

　　所以只剩下3号人间界，是古代科技已经发展几十年的世界。

　　只要下手足够快，世界各地捕获一批人口不是难事。

　　打定主意，赵牧向马王告辞。

　　出乎意料，马王很爽快，对他的态度似乎有了巨大的转变。

　　转变原因，赵牧百思不得其解。

　　赵牧骑着小马王前往寒冰谷所在方向，路上开始思考另一个麻烦。

　　小马王现在很小，很快就会疯长。

　　太大了也不是回事，有必要让小马王掌握变大变小的能力。

　　魔咒？

　　这太难为小马王了。

　　剩下就是查克拉，通过封印术是能让自身变小的。

　　还有念力，如果能开发出变大变小的念能力那也不错。

　　虽然诞生什么念能力可控性很低，但是不要紧，他有伊卡洛斯能够许愿。

　　第八大陆这一年多，伊卡洛斯一直在研究传说中的厨具逆转出来的心灵金属，这种金属的品质达到传说等级，能够汇聚心灵力量将虚幻的变成真实的。

　　伊卡洛斯取用了一小部分，这一年来一直在尝试制造许愿金币。

　　已经失败很多次，好在有时光重置材料能重复使用。

　　她现在的妖精锻造术已经达到传说等级，距离制造出来第一个许愿金币已经不远了，到时候让小马王使用许愿金币辅助开发念能力，开发出想要的念能力绝对不是难事。

　　这样一想，现阶段所有的麻烦都解决了。

　　不到十分钟，小马王已经驮着赵牧来到曾经的寒冰谷。

　　这一路上小马王有点不高兴，因为它的速度没有达到母亲所说的程度，母亲明明说过想要最快速度奔跑的时候能够呼吸空气形成真空扭曲重力，然后菊花喷射气流进行超高速移动。

　　但是它只能完成前半部分，后半部分一直是有心无力。

　　穿过空间裂缝，小马王更不高兴了。

　　因为世界对它产生了强大的压制，虽然由于它尊贵的血脉无法强行削掉它的实力只能压制，但还是让它感到浑身不自在，尤其让它感到难受的是这个世界的空气一点也不新鲜。

　　小马王转头舔向赵牧，它不喜欢这个地方。

　　“我送你去另一个世界。”

　　赵牧拍拍小马王的头打开通往神话领地的梦界门户。

　　小马王立刻钻了进去，一点也不担心会遇到危险。

　　彩虹岛，小马王高兴的跑来跑去。

　　好多空气树好多新鲜的空气，它喜欢这里的环境就想呆在这里。

　　不过很快，它就再次感到抑郁了。

　　因为一个吐着舌头很丑的盒子，用一条条触须缠绕在它身上，甚至溶解它身上的鳞片对它的身体进行某种改变，要不是主人跟它解释这样的好处它才不答应呢。

　　好不容易安抚好小马王，赵牧回到现实前往世界之门。

　　比起上一次来，这一次守卫森严了不知道多少倍。

　　乔亚直接灭掉了一个IGO分部和当时的所有常驻人口，这也就是他隐藏够深要不然IGO早就满世界找他了，乔亚害的他都不能明面上出现，不给他找点麻烦实在说不过去。

　　取出一张厚实的白纸，念能力轻薄的假象覆盖在上面。

　　上面有乔亚的画像，在下面还有简单的来历介绍和悬赏，源质投影术轻而易举的复制成千上万张，扭曲空间传送到世界之门所在小镇上方洋洋洒洒的落下来。

　　现在有美食幻境跨界传递消息，这些通缉令很快聚会传遍四方。

　　经过两年多的成长，现在的美食幻境已经不是美食星球的半神能摧毁的了，毕竟这个世界的半神力量体系核心是身体进化的美食细胞，虽然也有食灵那种灵体但是敢进入梦界也是自寻死路。M.23sk.com

　　他现在大势已成，美食幻境已经不需要遮遮掩掩。

　　没有将IGO等几方势力赶出去还给他们分润好处，不过是为了少点麻烦，算算美食幻境的底蕴是时候开放让普通人也能登陆美食幻境了。

　　不过普通人产出精神力太少，免费登录美食幻境负担太大。

　　不如仿照古代蓝星的上网，上网一小时多少多少钱，这样普通人虽然不能天天挂在美食幻境，但是也能偶尔上一次网，赵牧这边作出决定，美食幻境的阴影分身已经开始美食幻境的更新。

　　穿过世界之门，赵牧很快返回远月。

　　薙切仙左卫门看起来精神了很多，赵牧知道这是因为在美食幻境联系上了绘里奈和爱丽丝，知道她们成为节乃的弟子为她们感到高兴，只可惜他不知道她们很快就要离开这个世界了。

　　整个远月势力圈这么多人，就这样放弃实在过于可惜了。

　　总帅办公室，薙切仙左卫门正在写毛笔字。

　　猛地抬头，看到赵牧站在桌前。

　　“惹了祸舍得回来了。”

　　薙切仙左卫门沉声道。

　　“麻烦！”

　　赵牧刺破手指，一滴血悬在空中。

　　“什么意思？”

　　薙切仙左卫门皱眉道。

　　“我不是薙切牧，世界上根本不存在这个人。”

　　赵牧淡然道。

　　薙切仙左卫门面色一变，指甲划破手指同样逼出一滴血。

　　掌控美食细胞的力量，两种不同的鲜血是不是同源他还是能看出来的，看着两滴血融合里面隐藏的遗传基因彼此互不排斥，顿时以为薙切牧这还是不想认他。

　　“你现在再看看。”

　　赵牧取出天机罗盘遮掩天机。

　　薙切仙左卫门勃然变色，刚刚还互不排斥的基因剧烈的排斥起来，这说明眼前的薙切牧根本不是他女儿的孩子，难道是收养的，但是这个念头才产生没多久突然一愣。

　　因为他竟然想不起来，竟然想不起来关于大女儿的一切。

　　似乎他根本就没有大女儿，没有他怎么会带回薙切牧？

　　赵牧收起天机罗盘，薙切仙左卫门立刻想起自己的女儿，放出天机罗盘立刻很快就遗忘了，几次下来薙切仙左卫门什么都明白了，这是有某种力量影响了他的精神让他多出一段虚假记忆。

　　“为什么？”

　　薙切仙左卫门忍着怒火说道。

　　赵牧开始说起轮回世界，开始说起超维进化游戏，开始说起曙光大陆。

　　薙切仙左卫门有心不信，但是美食幻境的念力和查克拉早就有人怀疑不是美食星球的力量，那种无声无息篡改他记忆的恐怖力量更是让他为之胆寒。

　　如果他还是不信，赵牧就会带走他两个孙女。

　　如果他相信，可以带着家人从此离开美食星球进入名为梦界的世界。

　　如何选择，全在他一念之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第543章 回归远月免费阅读。https://xs.23sk.com 