    第460章 基因编辑密匙

    “殿下请！”

    来到一座房屋门口，潘震向着帝乾坤躬身道。

    虽然帝乾坤让他别称呼自己殿下，可是此刻的潘震当然不能那么做。

    看了潘震一眼，帝乾坤没有任何犹豫的踏了进去。

    以他现在的实力也不怕潘震做什么幺蛾子，只要他想，烈阳几乎可以说是将瞬间解体。

    带着自信的笑容帝乾坤轻轻迈入房门。

    空间转移！

    帝乾坤在踏入房门的一瞬间就发现自己并没有进入潘震的偏殿。

    反而因为大虫桥的原因出现在了一个完全封闭的巨大建筑中。

    “好大的气魄，居然冒着虫洞不稳定的风险在这么小的地点建立大虫桥！”

    帝乾坤好奇的打量着那座小型虫桥不由得夸赞道。

    “抱歉殿下，烈阳现在的处境比较危险，所以只能用这个方法将你送来天道塔了！”

    就在这时潘震也穿过虫桥来到了帝乾坤身边。

    “危险？”

    帝乾坤眉头微微一皱，有些不太了解。

    要是剧情如原著那般的话，烈阳应该不可能察觉到什么，那现在潘震他察觉到的危险又是什么？

    “殿下，这次我烈阳用了些手段从卡尔那里换来了四代神体的升级方案，以我对卡尔的了解他绝对不会允许我们成功拥有四代神的，所以我推测他绝对会在近期对我烈阳下手！”

    “为了预防与蔚然我原本是想让殿下秘密前往烈阳的，可是我也没想到殿下居然来的这么迅速，而且就连我也都没有察觉到！”

    潘震看着帝乾坤眼中的目光都带着光了。

    其他的可能不太怎么清楚卡尔，但是潘震这家伙自从帮卡尔炸过一次黑洞后就知道卡尔这家伙是绝对的心狠手黑，为达目的不择手段。

    作为支持主生物一脉的天使都被针对了，那他们这个支持主流能量的烈阳又怎么能够幸免。

    卡尔想要推广虚空其实要面对的不止只有神圣凯莎，其实烈阳也是一大阻力。

    所以在卡尔弄完天使后几乎是以最快的速度就来弄烈阳了。

    只有让烈阳没有时间来管他推广虚空，那卡尔的虚空时代才能真正降临。

    不然当卡尔的虚空降临后损失最大的是谁？

    还不是追随了恒星一辈子的烈阳吗？

    所以这次获得了太阳之光升级四代神体方案后潘震几乎是里面就让烈阳的研究员们为其检验升级方案是否正确。

    要是检验没毛病的话。

    潘震不管说什么都要让蕾娜或者帝乾坤中的其中一人升级四代神体。

    在他们的推测中三代神体的太阳之光可以施展太阳化身，但是代价是身陨。

    而四代神体则是可以靠着原子定位的好处就是在使用太阳化身后又再次聚合。

    将一次性的手雷升级成了无限制的自爆机器。

    不说四代神体太阳化身后这个太阳有多大了。

    就说一个可以无限重生且不断自爆的恒星有多恐怖这谁都不敢保证！

    原本这也是帝乾坤想要升级的版本，可是随着基因越来越强大，普通的四代原子已经无法承载他的基因数据了。

    也只有像神圣原子这样的概念原则才能无限制的承载帝乾坤现在的基因。

    同样也是猜到卡尔也能推测到这一步的潘震才觉得卡尔会将目光转移到烈阳身上。

    这才急吼吼的准备给帝乾坤他们升级四代神体。

    面色古怪的看了潘震一眼，帝乾坤都不知道该不该告诉他太阳之光的四代神体是他争取来的了。

    不过想让他升级四代神体是不可能的，这一不小心可是就要挂掉的！

    “额，那潘震将军你带我来这干嘛？”

    帝乾坤瞅了瞅天道塔内部的构造。

    很古朴，就是最中心那一科技投影有些坏气氛。

    “呵，其实这也是我神让我带殿下来的，具体的还是要我神和殿下你沟通！”

    潘震朴素的笑了笑一脸的人畜无害。

    白了潘震一眼，帝乾坤转头看向那摆放在最中心的天道塔中心火苗投影。

    看到帝乾坤将目光转向帝鸿坤投影的方向潘震也是来到他身边。

    “自从我神谢幕后就将自己的意识转移到了天道塔里面形成了一个人工智能一般的东西，虽然只是一个意识投影，可是我神依旧掌控着我烈阳的大多数事物！”

    潘震看着那道投影脸色有些黯然。

    “这么说来完全开启我基因引擎的密匙还需要他给我咯？”

    帝乾坤偏头看着潘震道。

    “嗯，虽然我神只剩下一个意识投影，可是他依旧是我神，在蕾娜或者你为完全掌管烈阳前，主管我烈阳所有事件的神。”

    潘震面色坚毅的看着帝鸿坤的意识投影眼中满是火热。

    “好了殿下，我已经将你带来面见我神了，剩下的还是由我神为你解惑吧！”

    潘震回过神来微笑着来到帝乾坤身前带起路来。

    “我神！”

    潘震带着帝乾坤来到帝鸿坤身前不远处躬身行了一个大礼。

    看着那潘震才刚跪下就暴涨了一个体积的大火球帝乾坤嘴角抽了抽。

    这帝鸿坤派头摆的还挺高啊！

    几乎是瞬息间帝鸿坤的投影由一撮小火苗长成了一枚微型恒星。

    “潘震起来吧！“

    ”乾坤，我们终于见面了！”

    一道苍老且威严的声音在整个天道塔里响起，声音中带着欣慰与释然。

    “呵，确实是第一次见，不过没想到却是在这种情况下！”

    帝乾坤面带微笑，身姿挺拔没有半点畏惧之色。

    “是啊，一晃眼都过去一万多年了，没想到当初不经意间让其逃离烈阳的小家伙居然都成长到了这个地步！”帝鸿坤的语气充满了感慨。

    “确实，我也没有想到我会成长到这个地步！”

    帝乾坤微微一笑露出一口大白牙，丝毫不在意帝鸿坤话语中的调侃。

    “呵，你长这么大有没有怪过烈阳？”

    帝鸿坤如同家长里短一般和帝乾坤聊着明明很敏感的话。

    听到帝鸿坤的话帝乾坤微微想了一想，然后摇头笑了笑说道：

    “这到没有，反而我挺感谢你们的，毕竟这个基因救了我挺多次的！”

    听到帝乾坤的话帝鸿坤好似得到了什么满意的答复了一般整颗恒星都跳动了起来。

    看着那不断向外界传递这温暖光芒的恒星帝乾坤开口道：

    “好了，你要的答案都给你了，是时候解开我的基因编制了吧？”

    (本章完)

