    皓月当空，繁星满天，飞虫闪着荧光在杂草间穿梭着，一道淡金色的真气涓流扫过，飞虫荧光熄灭，不多时又重新亮起。此消彼长又交相辉映，真气的吐纳流转仿佛暗含着某种无法用言语形容的奇妙韵律。

    原本只是一次寻常的每日功课，但此时周平却进入了一种可遇不可求的神奇状态。

    天人合一。

    凡是皆有因果，周平此番进入这天人合一的状态并不全无缘由，白日里的见闻使他的心境发生转变，而心境的变化，则折射到此时的修炼之中，对修行的体悟，也跟着不自觉地发生了些许变化。

    真气自丹田而出，沿经脉游走一周后回到丹田，此为一周天；周天有大小周天之分，真气仅行于任督二脉为小周天，真气行遍全身经脉则为大周天。而周平此时体内真气所行的路径既不是那大周天，也不是小周天，而是一种不在《太平要术》记载中的运行方法。

    同样是自丹田始，真气沿任督二脉行至头顶，而后却直接散体而出，既弥漫于云雾，也在草叶间穿行，如同游燕巡林，叶随风起。真气在天地游荡一番后，重新归于周平体内，而此时的真气，相较之前，非但没有弥散分毫，反而凝练了不少。

    都说同样的世界在不同生灵的眼中是不一样的，譬如有些飞虫的世界远比常人要斑斓得多，而现在对于现在的周平而言，他所感知到的世界，确实比常人要精彩不少。

    星月洒下的不止是光辉，还有丝丝缕缕的真气，夜风撕扯云朵也并不简单平静，而是两股真气在相互碰撞交融，世间的种种，在真气的层面上都有着另外的体现，两者相辅相成，却是一番天地大交融。

    而在这份大交融中，周平不是一个真气的掠夺者，而是这大交融的一部分。真气被他纳入体内，或存于丹田，滋养自身，或化为威能，呼唤风雷，不过不论通过何种形式，这些真气终会重新归于天地，继续润泽万物。

    一点灵犀启，心头玲珑开。

    就在这万分清晰千点灵通之中，周平欣喜地观察着这个世界，而就在某个瞬间，他突然回过头来意识到，自己突破了，自己从五重，突破到了六重。

    什么时候的事？

    和前几次突破不同，前几次周平都能在突破的刹那清晰地感受到，而这次，周平却对自己的突破毫不知晓。

    伸出手指，一个细小的真气旋涡自行凝聚在他的指尖，这股真气不是他丹田里的，而是游离于空气之中的，看到这个真气旋涡，周平确认，突破并不是他的错觉。

    别的功法周平不知道，不过对于他所修炼的《太平要术》而言，一重到五重只是单纯力量的积累，而从六重开始，除了力量继续增长以外，另一个明显的特征便是自己与天地之间的联系。

    他指尖的这个真气旋涡便是联系加深的最大证据，若换做以前，他只能操控自己体内的真气，而现在，天地之间的真气已经可以被他的意念所影响了。

    投射到实际，这种联系的加深，也给周平带来了两个最明显的变化。

    一是面对在真气领悟上不如自己的对手，周平可以通过影响对方体内真气的方式来阻止对方施展术法了，这种应用周平先前也遇到过，比如于吉在长安制服自己时，靠的就是这种压制，而现在，周平也可以对别人用了。

    二是得益于自己对外界真气的影响，阵法这一事物，终于正式对周平敞开了大门。

    其实早在周平第二重时，他就能释放阵法了，只不过那时的阵法效果很弱，而且释放过程还异常繁琐。譬如召出一片云雾障眼，一亩不到的土地，连带着设置阵眼和补充真气，周平忙活个通宵也维持不了一个时辰。

    不过到了六重，阵法便不用那么繁琐了，简单的阵法完全可以随心而动，想如何释放就如何释放；而那些复杂些或者威力大些的阵法，周平也终于可以释放出来了，甚至只要有足够的法器和天材地宝辅助，弄出声势堪比李儒在洛阳的大阵也不是不可能。。

    而同样是因为阵法的原因，此时的周平，也终于成了诸侯认识中的谋士，那种文可运筹帷幄，武可释放阵法协同大军，甚至光凭阵法扭转战局的强大谋士。

    终于从磁爆步兵转职成天气控制器了啊。

    尽管有些跳戏，但周平心里确实是这么想的，而和所有拿到了新玩具的孩子一样，周平现在心里唯一的想法，就是试一试。

    “董白！帮我拔几个木桩过来，我要试试……”

    遇到这种跟术法有关的事情，周平第一个想到的就是董白，不过当他话说到一半，他才反应过来董白并不在自己身边。

    唉，那丫头不在自己身边真不习惯啊……这次回去就把董白从潼关调回来！

    这样想着，周平也只能放弃释放个高杀伤复杂阵法的想法了，不过该试还是要试的，复杂的不行，那就来个简单的好了。

    这样想着，周平三指凭空捏起，却是一个简单的临时阵眼，真气在他三指之间以特定的泾脉流动着，而随着真气的流动，一股云雾从他指尖弥漫开来。

    这种小戏法他没突破之前就能做到，不过接下来，就是突破后的实力体现了。

    神识展开，一股股细微的真气从他指尖四散开来，那些真气均匀地分布在一个以他为圆心的大片区域内，这些真气以特定的同样方式流动着，虽然它们本身很是细微，不足以引起任何变动，不过在它们的带领下，游离在天地之间的真气，也开始跟着运动起来。

    就好像操场上的领操员，就算下面有人不会做操，但在领操员的带领下，他们也能依样画葫芦做下来。

    云雾迅速笼罩了这一片山野，并迅速向外扩张着，一边往梅家庄方向涌去，一边却往深山方向蔓延。

    不止是声势浩大，凡是被云雾笼罩的区域，其中任何细微的响动都逃不过周平的感应。

    等等，这是什么？

    而就在某个瞬间，肆意扩张的云雾，突然停了下来。

    那边有东西。

    位于法阵正中的周平，缓缓往东边望去。

    “老大，怎么了？”

    喝酒聊天的史元阳突然打了个寒战，跟着喝酒的一名喽啰立刻出声问道。

    “突然有点发冷……没事没事，兄弟们继续喝，继续喝！”

