    轰！

    轰！

    轰！

    阮红娘话音刚落，方圆五十里内，空间陡然一震，千万道光芒从地面生出，形成一个锅盖似的五色光罩，将朱红灯连同谢吕成等人全都笼罩了起来。

    这大阵勾连地脉，牵引星辰，威力大的不可思议，发出隆隆巨响，整个地面都被阵法之力侵蚀，也转换成了五彩之色。

    被一箭射飞金符的瘟神正要发怒召回金符，人便已经被这股庞然大力定在半空，瞪眼伸腿，难以动弹。

    便是刚刚祭出大印的谢吕成和下面结阵蓄势的朱红灯，都被这一股巨力定住，连勾一下小指头都难以做到。

    朱红灯一脸愕然的看向阮红娘所在的方位，怒喝道：“冠军侯，你要做什么！”

    “乱臣贼子，其罪当诛！”

    阮红娘跨坐在火麒麟上，遥看罡气罩中的朱红灯，冷声道：“区区乱民，带几个草头兵，就敢自称皇叔，真是好大的胆子！我之前不跟你一般见识，是念在你出兵讨伐僵尸的份上，没想到你竟然连我军营的主意都敢打！连我的法宝都敢偷！”

    她抬起朱雀神枪，枪尖遥遥指向远处的朱红灯：“朱红灯，你要做什么？想要翻天么？”

    朱红灯：“你……蠢女人！你知道天上这两人是谁么？这两人一旦破开大阵，你我谁都活不了！”

    他怒容满面，又气又急：“天上的这两人，一个是当今法圣谢吕成，刚从冥界阎摩罗王手中逃出来，另一个来自天庭，也是从幽冥界中闯了出来……”

    阮红娘冷笑道：“开什么玩笑！幽冥地狱阎摩罗王，那是什么存在？那可是酆都大帝座下十殿阎罗之首，阴司大圣，轮转圣王！连仙佛都要敬他三分，那是何等法力？谁能从他老人家手中逃出？当今法圣谢吕成会有这般手段？你骗谁呢！”

    朱红灯道：“谢吕成虽然不是阎摩罗王的对手，但他可以下跪啊！多跪几次，痛哭流涕，乞求饶命，毕竟他是人间法圣，阎摩罗王好歹也得给几分薄面，放了他也不是不可能……”

    阮红娘：“我不信！堂堂法圣，怎么可能会对人下跪？当今法圣谢吕成，乃是我朝执掌法律的圣人，刚正不阿，宁死不屈，怎么可能为了活命，向别人下跪！”

    朱红灯：“我听的清清楚楚，岂能有假？不然你以为我为什么要对这老东西出手？因为他知道我听到了他的事情，想要杀我们灭口啊！”

    阮红娘道：“我还是不信！”

    “你不信？”

    朱红灯气急败坏，伸手指向空中扭动身子欲要挣脱大阵束缚的谢吕成：“好！那你问他！”

    阮红娘一对妙目看向空中的谢吕成，眼底生出一丝好笑之意，神情却是端庄严肃，看悬浮在空中的谢吕成：“这位道兄可是我朝法圣当面？本侯阮红娘有礼了！”

    谢吕成面皮臊的面皮通红，又羞又怒：“大胆！冠军侯，你连我也敢戏耍了么？”

    他这刚挣开朱红灯法阵的束缚，就又被瘟神的金符控制，好不容易拿出平天印，请出印章内开国帝王的烙印将金符撑开，正要脱身而走，没想到竟然又落在了阮红娘布置的阵法之中。

    如此连番受困，就是好人也得焦躁起来，更何况接连遭受困境的谢吕成，当此之际，怒发欲狂：“还不快收了阵法，让老夫出去！”

    阮红娘正色道：“你这人衣衫褴褛，犹如乞丐，神情暴躁，好似疯魔，连自己都名字都不说，我岂能放你？”

    在众人对话之中，阵法的威力越来越强，牵引周天星力，连空中明月都放出光来，形成一道巨大的光柱，从天际向下缓缓捣来。

    光柱还未落下，谢吕成和瘟神便无法在空中悬浮，不自禁的向地面落下，落在了朱红灯的军营之内。

    大地开裂，整块地面都开始下陷，发出隆隆巨响，荡起一股股烟尘。

    巨大的压力之下，朱红灯手下兵士全都难以站立，齐齐跪在了地上，鲜血开始从他们眼耳口鼻中喷出。

    “这是什么阵法？”

    谢吕成一脸骇然：“冠军侯，你连老夫也敢杀么？”

    在他一侧的瘟神吼声不断，身上残破的金甲光芒大作，一道道符文遍身游走：“牵引天地，这是先天法阵啊，人间什么时候又多了这么一个杀阵？”

    他目运金光，扫视四周：“咦？白骨尸城？”

    到了现在，瘟神才看到不远处矗立的三座白骨尸城，登时大喜：“果然天无绝人之路！孙福何在？”

    他此时法力受损，体力不支，躯体被阴气侵蚀，实力大减，又加上护体金符也被阮红娘一箭射飞，现在几乎没有了护身的宝贝，堪称生平最弱的状态。

    面对阮红娘布置下的大阵威力，竟然无计可施，只能束手待毙。

    此时忽然看到前方的白骨尸城，这瘟神登时知道活命有望，当初僵尸的种子是他播放的，他才是这次尸潮的祖宗！

    那投入无间老祖的门下的女僵尸他操控不了，但男僵尸孙福却一直处于他的控制之下，如今生命危在旦夕，已经无暇多想，眼看月光形成光柱就要直挺挺的捣下，瘟神再也忍耐不住：“快来拯救老祖！”

    嗡！

    随着他开口说话，远处的白骨尸城猛然“活”了过来，从五十里外沿着地面犹如一头庞然巨兽，急速冲来。

    轰轰轰！

    本来笼罩在众人身上的五色光罩在巨城的冲击之下，泡沫般破裂，化为点点光片，崩散向四周。

    这白骨尸城堪堪接近众人时，城门张开，犹如巨兽张口，生出有一股吸力，将朱红灯麾下众兵士，连同谢吕成和瘟神，全都吞入城中。

    恰在此时，天上元月之光形成的光柱已然捣了下来，正捣在尸城上空。

    轰！

    整个尸城被白光打的四分五裂，城内无数僵尸化为飞灰，白骨迸溅，血肉横飞，就连朱红灯的麾下兵士都被震杀上百人。

    这一击之力，当真是惊天动地，白骨尸城被几千修士攻打了这么长时间都不曾损坏，今日却被大阵的一击摧毁。

    “张兄布的好阵法！”

    看到白骨尸城被打的四分五裂，尚存的僵尸四下逃走，阮红娘看的眼热心跳，朗声喝道：“诸位道友，还请出手降魔！”

    嗖嗖嗖！

    她话音刚落，四面八方都有修士的身影升起，随后一道道光芒从他们手中飞出，在阵法加持之下，形成一片法宝洪流，冲向白骨尸城内的所有生灵。

    谢吕成与瘟神首当其冲，被几千法宝雨点般攻击，打的真火狂喷，躯体变形，一伤再伤。

    不远处的朱红灯也被诸多法宝打的不住吐血，手下人马死伤惨重，眼看就是全军覆灭之局。

    朱红灯眼中流露出从所未有的惊慌之色，他还从未经历过这种惨烈壮观的情形。

    “逃！”

    逃走这个念头第一次从他心中生出。

