    谭小梅嘟嘴撒娇：“我不嘛！我不嘛！老赵，你最近总说喝酒谈生意，都好几个晚上没回去睡了。我不管，今晚你得跟我回去。”

    “不行。”老赵撇开脸，道：“我都已经跟朋友约好了，怎么能说话不算数！你早些回去，晚饭我都陪你吃了，你咋还那么贪心？”

    “我哪里贪心啦？”谭小梅委屈嘀咕：“你都好几天没在家里吃饭了。我每天伺候你爸妈吃饭，看他们的脸色说话，还得等他们吃饱我才能吃。你不在，他们压根就不肯给我好脸色看。”

    老赵耐着性子道：“我不跟你说了吗？老人家脾气不怎么好，你是晚辈，你是儿媳妇，你只能尽量忍着。你说你连走个楼梯都能把孩子给摔流产了，他们老人家能忍着不将你赶出家门，已经够不错了。”

    谭小梅一下子红了眼睛，嘟嘴哼道：“我又不是故意的，孩子是我身上的肉，天底下就数我最疼他。可他偏偏跟我们没缘分，还没出生就走了。最难过最伤心的人是我哎！你爸妈不体谅我，却还反过来怪我。你不觉得他们很过分吗？”

    老赵闻言瞪了瞪她，压低嗓音：“他们是我的爸妈，没他们创下这么大的家业给我，我现在指不定是街边的乞丐。我早就告诉过你了，想要当我的媳妇，第一大事就是得孝顺我爸妈。其他的事我可以无所谓，这一点你必须给老子做到！”

    谭小梅见他发怒，不敢再造次了，缩了缩脖子。

    “好嘛好嘛！你说的，我肯定是听的。我一向是孝顺的人，你又不是不知道。平时他们说什么，我就做什么。你甭用担心啦！”

    老赵脸色仍不怎么好，鼻尖轻哼。

    “别以为我整天不在家，我就什么都不知道。你早上睡得比猪还晚，压根没伺候我爸妈洗漱吃早饭。你顶多就中午和晚上陪他们吃饭，一天就让你陪着两顿饭，你却还老是找借口躲开去。我爸妈早就对你有意见了，我忍着不说，你倒还好意思来我这里发牢骚！”

    谭小梅眼神躲闪两下，低声：“我……我身体还没恢复，医生让我得多休息。你放心，等我精神好些，我一定伺候他们吃饭。”

    老赵嫌弃瞪了瞪她，道：“别整天一大堆借口！你如果能给我生个大胖小子，我爸妈自然不会亏待你。我当初娶你就是为了下崽，你自己把孩子给折腾没了，咋好意思整天给我摆谱？！自己掂量一下自个有几斤几两！少来惹我烦！”

    “老赵！”谭小梅红着眼睛跺脚：“你咋说话那么难听嘛？你怎么能这样？！”

    老赵罢罢手：“别嚷嚷，早些回去吧。司机开车去接我爸妈听戏去了，你去路边找一辆三轮车回家。没摩托车就找自行车，麻利去！”

    谭小梅眼睛里的泪水扑簌往下掉，哽咽：“你整天敷衍我……你就敷衍我吧。白天你说你要上班，晚上你说要喝酒谈生意。以前在外头的时候，你晚上反倒有时间陪我。现在我嫁给你了，你反而三天两头不见人影。老赵，你就继续骗着我吧。我早就知道你在骗我！”

    “是！”老赵不耐烦瞪她，道：“你之前卯足劲儿要嫁给我的时候，我不已经告诉过你了吗？嫁给我不是表面上那么风光的！嫁给我，能住洋房坐豪车，穿金戴银，山珍海味任你吃个饱，但就得帮我守着家门，孝顺我爸妈。我不爱待家里，你又不是不知道！”

    “早知道这样子……”谭小梅冷哼：“我还不如不嫁你！”

    老赵呵呵嘲讽：“是谁要死要活威胁我的？是谁用肚子里的孩子拼命威胁我的？要不是你闹腾得厉害，我和前妻压根就不用离婚。她跟你不一样，她知道我爱乱搞爱胡来，可她就心里头明白，面上该说什么，不该说什么，她心里都有谱。你脑子为啥就不能放聪明点儿？哼！好好学着吧。”

    谭小梅呜呜哭着，伤心不已。

    “你不是说我跟她不一样，你才会喜欢我的吗？你前妻年纪大，一脸苦相，你说你对着她就睡不好觉。你现在反倒让我去学她？我如果真学了她，你不得更加讨厌我吗？”

    老赵皱眉翻白眼：“说你不聪明，你马上就给我蠢到家！我让你学她年纪大？我让你学她苦瓜脸？我是让你学她识相点儿！学她做个好儿媳妇，孝顺我爸妈，料理好家里的大小事情！之前你找借口说肚子里有孩子，啥事都干不了。为了孩子，我就忍了。可现在孩子都没了，你还是这副死样子——我看着都烦！家里好几个佣人，家里还能搞得乱七八糟！我爸妈年纪大，吃饭必须有人服侍照料。一顿饭能吃多久？一个小时够不？一天就让你照顾他们两个小时，咋就那么为难你了？我前妻她服侍我爸妈二十来年，不见得她嫌弃过老人！你跟她比，差远了！”

    谭小梅的脸一阵红一阵白，尴尬得不行。

    “老赵……你变了。你以前很疼我很宠我的……你怎么变成这个样子？”

    老赵冷笑：“我本来就是这个样子！你想要我宠你，你就给我好好干，别整天只会买东西花钱打扮自己，打起精神将家里照料好。”

    “那你就肯回家了，对不对？”谭小梅试探问：“如果我听你的好好干，你就能多回家了，是不是？”

    老赵睨她一眼，皱眉：“我不跟你说了吗？我不喜欢待家里。”

    谭小梅一听就忍不住委屈：“你不喜欢待，却还要我好好打理家里？你不喜欢回家，那我跟谁怀孩子去？你爸妈已经在催了，说我不能做不下蛋的母鸡。他们说得多难听，你压根不知道。”

    老赵不耐烦撇撇嘴，反而责备道：“我又不是天天晚上不回去，你急什么？你刚才不还说你身体还没好全吗？我年纪也不小了，不像人家年轻小伙子精力旺盛。再说，我都已经有三个孩子了。”

    “可我一个也没有！”谭小梅委屈哭着：“以前你天天晚上陪我，现在三天两头不见你回来。你爸妈不给我好脸色，我能不急吗？我得赶紧怀上才行！你咋不为我想想呀？”

    “好了好了！”老赵瞪了瞪她，“别哭了，哭哭啼啼像什么样！大马路上的，丢不丢人？丢不丢人！”

    谭小梅擦着泪水，娇嗔：“你以为我想丢人呀？还不都是因为你又不回家！还不是着急为了给你们老赵家生孩子！”

    “那个……明天再回。”老赵张望来去，敷衍道：“我朋友要开车来接我，我在这里等着就行，你自个先回去吧。”

    谭小梅见他的态度如此敷衍，心里又是委屈又是生气。

    “谈生意需要天天晚上谈？我就不相信了！你说，你是不是在外头养女人了？”

