　　“小家伙，我前头已经白送你半滴了！”
　　某爷嗓音低醇，如画的面目褪下淡漠，黑眸深邃，薄唇轻勾，端的是绝代风华的仙姿。当然，那强者的气息，还是泄露了一丝出来。
　　顿时，幻变草惊到了！
　　吓到了！
　　然后，立即认怂了！
　　尤其是叶子蔫蔫，很传神地搭了下来……
　　这种情景，看着众人目瞪口呆。
　　秦岭也觉得神奇，他默默观察好一阵子，才下意识呢喃道：“不知道像这样的灵植，能不能炼制成傀儡？”
　　众人，“！！！”
　　死变态！！
　　又故意来吓草了？！
　　像这种灵植，只要认主了，就会乖乖听话了，哪里需要炼成傀儡？
　　众人明白这个道理，幻变草不懂啊。
　　幻变草两条叶子抬起，护着它饱满的花苞子，整株草从墨连城的手臂，扑倒他的胸膛，两条有力根须紧紧拽着衣裳，花苞子蹭啊蹭。那个样子，感觉就好像在说：好可怕！大侠，救命啊！呜呜……
　　众人：“……”
　　锦樊不可思议地问：“我有没有理解错？它这是求救吗？”
　　木流苏清逸而笑，“呵呵，这小东西耍宝起来，还是挺有趣的。”
　　墨允煜感叹，“长见识了。”
　　流千水摩挲下巴表示：“它这是贪生怕死见风使舵……煜儿可别学它。”
　　曲檀儿：“……”
　　审时度势的幻变草，秒变温驯，俯下花苞子，往墨连城的掌心，不断地轻轻点啊点。
　　小娇娇这会发现了新鲜玩具，立即丢下少年不玩了，跑去她的爹爹大人身边，“爹爹，小草怎么哭了？”
　　小奶娃睁着乌黑发亮的大眼睛，满是好奇。
　　墨连城宠溺地摸了摸她的小脑袋，“小草见到小娇娇很高兴，才哭了——”这胡扯的话只说到了一半，意识到什么不对，突兀地停住了。
　　曲檀儿却已经很感兴趣地凑过来问：“咦，我家小宝贝能听见小草哭吗？”
　　秦岭几人闻言，也好奇地围上来。
　　木流苏眸光微亮，端详着小娇娇，旋即那温润如春风的眸子，压着深深的艳羡，“大人，看来小家伙的天赋……”
　　曲檀儿高兴地咧嘴一笑，“先问清楚再下结论。”
　　小娇娇努力踮着脚尖，伸手指着幻变草，奶声奶气的柔柔嗓音，一个劲嘟嚷：“小草不哭，小草不哭，乖哦！只要乖乖的，就有肉吃。”
　　众人惊喜。
　　小家伙从出生开始，就带给他们多少惊喜？
　　曲檀儿和墨连城脸上就算不显，心里还是极为高兴。
　　唯独男孩神色一僵。
　　莫名地对某草起了几分同情之色……
　　那个时候，他明明该吃肉的，偏偏，那个小孩要喂草。如今这草明明就是吃素的，现在倒要喂肉了……好可怜！
　　唉……
　　曲檀儿连忙逮着小家伙问道：“小宝贝，你还听见什么？”
　　小娇娇清亮又懵懂的大眼，很是好奇地看看自家的娘亲大人。
　　娘很高兴的样子？在高兴什么？
　　小娇娇又歪着小脑袋，狐疑地瞅了瞅已经跳到爹爹大人肩上的幻变草，还真就竖起了小耳朵，认真去听了！
