    三天后，天地异象散去，行宫中恢复了平静。

    天穹之上万里无云，碧蓝如洗，仿佛一切都没有发生过般。

    然而在行宫外的区域，许多人站在建筑的顶端，愕然的看着叶伏天所在的那座行宫。

    这座行宫，仿佛被围了起来，不知多少强者在围观。

    远处，天神书院出来的那万丈天梯之上，有一行天神书院修行之人站在那，目光眺望行宫所在的方向，其中，甚至有人皇级的存在。

    “证道人皇破境时间三天不算长，但是，只是铸就神轮，引天地异象持续三天之久，还是第一次见到。”有人喃喃低语，人皇境界的强者虽然并不常见，但天神书院是什么地方，一年间还是能够看到不少次破境的场景的。

    许多弟子看向一位天神书院的长者，那长者目露思索之意，开口道：“听闻这些日叶伏天在道藏峰阅览功法典籍，如今看来应该是用于铸就大道神轮，他应该是不想铸就简单的神轮，而是将一些修行道法融入在神轮之中，使得神轮本身蕴藏极强的破坏力，这一过程持续了三天。”

    “只是，这整个过程他是和铸就大道神轮一起的，才会一直引天地异象。”长者开口说道。

    诸人点头，听到这分析倒也理解，不过这种情况还是比较少见的，这家伙的修行还真是另类，铸神轮时修行悟道，天地异象不散。

    “不知道此次铸就的神轮是什么级别。”有人低声说道：“会是完美级神轮吗？”

    “无论是什么神轮，此次神之遗迹也提醒了世人，这一代会出现不少未来的传奇人物，你们都要更努力的修行了。”长者开口说了声，随后转身朝着天神书院走去。

    “是。”诸人微微躬身点头，也感觉到了一丝压力，但同样，也是动力。

    行宫中，叶伏天停止了修行，此时他周围有着一股极为强大的精神意志力量，那双眼瞳似化作了金色，蕴藏神光，甚至，那双金色的神眸还在旋转，不断朝内，像是金色的黑洞般。

    金色的眼瞳缓缓闭上，当叶伏天再次睁开眼睛之时，深邃而漆黑的眼眸如常，仿佛没有任何变化。

    “成功了。”叶伏天心中暗道一声。

    “叶伏天。”

    一道声音传来，叶伏天起身朝外走去，便见一行身影直接虚空迈步来到行宫内，为首之人赫然乃是萧氏的千金萧沐渔。

    “萧仙子。”叶伏天微笑着喊道。

    “你答应我的法器呢？”萧沐渔一点不客气的问道，她回了一趟萧氏便也来到了天神书院这边，没想到就遇到了这家伙引天地异象。

    “萧仙子需要什么法器？”叶伏天开口问道。

    “你给我看看有什么，我自己挑。”萧沐渔警惕的看着叶伏天，这家伙如此阴险狡诈，若是让他自己来拿，随意取几件法器敷衍她呢？

    “萧仙子不信任我？”叶伏天问道。

    “不信。”萧沐渔果断的回应道，不能被那张脸欺骗。

    “行。”叶伏天苦笑：“萧仙子随我来。”

    说罢，他带路往前，萧沐渔独自跟上，两人来到了行宫内的修炼场，叶伏天意念一动，顿时一座金色的空间神殿闪耀，将两人笼罩在其中。

    “仙子挑吧。”叶伏天开口说了声。

    “只有这么些？”萧沐渔有些怀疑，不是拿了一座神殿宝藏吗，这法器，也就二十余件了。

    “萧仙子，这法器不仅仅是要给仙子，在此之前已经分了许多了，我好歹也是一位人皇，且为人正直，岂会欺骗仙子？”叶伏天‘坦荡’开口。

    像他这般正直的人，也就藏了百来件法器而已。

    萧沐渔有些后悔，早知道应该先挑，叶伏天请动不少势力帮忙，尤其是天神书院，应该大出血了，还有其它势力，显然也分走了不少。

    至于叶伏天分了多少……也不可能有人去对峙，随她猜了。

    “南洛神公主到了之后也要挑选，萧仙子在她之前还有些选择，到了南洛神，怕是更没多大的选择余地了。”叶伏天宽慰说道，让萧沐渔感觉心里好受些，这么说来，她似乎比南洛神还要更有优势些？

    萧沐渔目光打量着叶伏天，这张脸怎么看着这么有欺骗性呢？

    叶伏天目光无辜的看着萧沐渔。

    “我相信叶公子不会那般无耻，欺骗一位柔弱女子，岂不是禽兽不如。”萧沐渔开口说道。

    叶伏天内心抽搐，好狠的女人……竟然，无言以对。

    “那是。”叶伏天笑着应道。

    “那我挑选了。”萧沐渔没有多言，即便怀疑，她也不可能逼叶伏天拿出来，目光看向那些法器，她眼神有几分慎重。

    如今，她也是证道的关键时机，神之遗迹诸人铸完美神轮，对她的冲击还是很大的，她自然希望自己证道之时能够铸就强大神轮。

    “这三件吧。”萧沐渔手指指向三件法器。

    “好。”叶伏天点头，将三件法器取出交给了萧沐渔。

    “多谢叶公子了。”萧沐渔拿到法器之后便告辞一声，道：“我便先行离开了。”

    “萧仙子慢走。”叶伏天也不挽留。

    萧沐渔往前而行，走了几步回过头看向叶伏天道：“对了，叶公子刚才铸就的神轮，什么级别？”

    “普通神轮，不值一提。”叶伏天‘谦逊’道。

    “不是完美级？”萧沐渔露出一抹疑惑的神色，追问道：“多普通？”

    “也就比上次的神轮强一点，没强多少，普普通通。”叶伏天微笑着道。

    萧沐渔脸部表情抽动了下。

    “告辞。”萧沐渔转身走了，果然，很‘普通’。

    萧沐渔越发坚定的认为，这混蛋一定藏了法器。

    无耻之徒叶伏天。

    “舒服了。”叶伏天看到萧沐渔闷声离开感觉暗爽，竟然暗骂他禽兽不如？

    萧沐渔离开之后，叶伏天直接坐在这座空间神殿内，只见空间神殿不断扩张，无数空间线条纵横交错，竟然化作一扇扇空间之门，将这片空间直接封锁，不仅遮挡住了视野，神念也无法入侵，完全和外界隔断。

    叶伏天挥手，顿时法器全部朝着一旁而去，神殿中间出现一块巨大的空地，叶伏天盘膝而坐。

    意念一动，顿时这座空间神殿中陡然间出现了一棵神树，一瞬间辐射整片空间，遮天蔽日。

    恐怖的道意从古树弥漫中弥漫而出，这股道意之强大，让叶伏天都感觉与众不同，仿佛和天地间的道不一样。

    他在证道的过程，吞噬天地之道铸就大道神轮，证道之后，世界古树便也发生了一些变化，让叶伏天感觉，不需要铸就成神轮，这棵树本身就比他铸就的神轮更强大。

    沙沙的声响传出，世界古树在变幻着，顿时化作了一棵火红色的古树，每一片树叶都变得炽热无比，似在燃烧。

    然而下一个瞬间，又化作了寒冰色泽，每一片树叶都覆盖着可怕的寒霜。

    再之后，每一片树叶都变得极其锋利，似蕴藏无坚不摧的利剑，他手掌伸出，一片树叶飘落在手心，他手掌划过，树叶斩动，顿时一道无比绚丽的剑光绽放。

    世界古树可炼天地之道入其中，将之化为自己的道。

    叶伏天之前在神宫祖地之时便自信，他的道，无缺。

    如今，这种感觉更为强烈了。

    只是此刻他思考的是，为何他的道，无缺？

    道与道之间的区别在何处。

    完美级的神轮和普通神轮有何不同？

    神宫祖地、神之遗迹等一些超凡的秘境之中，为何能够有机会铸就完美神轮？

    思考片刻之后，他起身，空间神殿开了一扇门，他直接走了出去，过了不久，叶伏天和离恨剑主一起进入了空间神殿，空间之门再次关闭。

    “之前我对剑主所说的那些，剑主有何看法？”叶伏天开口问道。

    “天道有缺，是否如今的修行之人，在三千大道界已不可能铸就无缺的道？只有在一些秘境中。”离恨剑主猜想道。

    “我也是这么想的，剑主，能否为我试试道的不同？”叶伏天开口问道。

    “行。”离恨剑主点头。

    “轰……”一股强大气息绽放，天地间似出现无数琴弦，神轮爆发，琴弦似无处不在，离恨剑主身上剑意也同样爆发，抵御这股力量。

    “感觉如何？”叶伏天问道。

    “相似的道。”剑主回应，两者都是完美级神轮。

    他话音刚落，更为绚丽的神光绽放，这片空间出现异象，霞光笼罩无尽空间，神轮之威更强。

    离恨剑主感受到了一缕压制力量。

    “现在呢？”叶伏天再问道。

    “自成一体，有些压制力量。”离恨剑主有些心惊，比完美级更高？

    叶伏天没有说什么，陡然间，空间神殿中生出无数枝叶，蔓延至整片空间，将离恨剑主笼罩在里面，这些枝叶摇曳着，竟宛若利剑般，将离恨剑主笼罩在里面。

    离恨剑主内心颤动了下，感受到这股流动的剑意，他的剑道，像是被彻底压制了。

    “自成一体。”离恨剑主口中吐出一道声音。

    叶伏天瞳孔微微收缩，道：“剑主试试吸收道意。”

    “好。”离恨剑主点头，随后吸纳那枝叶弥漫而出的道意，融入体内。

    “皆为剑道，为何又有不同，仿佛更纯粹，无法言明。”离恨剑主内心震动：“这种感觉，倒是和在剑城中继承剑道时有几分相识，但又有些不一样。”

    “嗯。”

    叶伏天点头，一念之间，一切都消失不见。

    但他内心也极不平静。

    神宫祖地有石碑，神之遗迹本身便是一片非凡空间。

    这一刻，他忽然间有个非常狂妄的想法！

