    随着念陨的动作，天空光芒退去，黑压压的云层落下，仿佛末日一般。

    而这般恐怖的场景，只是让秦逸尘微微皱眉。

    “和我了解的双生暗影功法有很大的出入。”

    “看来，他要么是学习了其他的功法辅助施展，要么是掌握了别的东西。”

    看着念陨这般举动，秦逸尘也没有多想，只是挥动着自己粗壮的手臂，稍微适应了一番。

    毕竟不是本体作战，又是这等让战神阿瑞斯都感到棘手的存在，自己更加得小心。

    随着一口灼热的气息从鼻孔内喷涌而出，念陨看向秦逸尘，脸上多了几分怒意。

    “怎么，你不会以为，你能胜过战神阿瑞斯吧。”

    “就连他都是被我一顿暴揍，你和他还差了十万八千里。”

    “你要是识趣，就交代身份来历，跟我回去伏罪，或许还能多活一两天时间。”

    听到这般话，秦逸尘只是微微摇头。

    似乎，这人将他和他们势力的成员弄混了。

    但这并不影响，秦逸尘更不会出口解释什么。

    随着呼吸，秦逸尘的脑中逐渐清明。

    随着双眸张开，在他的脑中，一切的消息都被他抛在九霄云外。

    现在他唯一的目的，就是挡住眼前这人的进攻，等赵武灵他们带人赶来，将海神波塞冬一并带走。

    这念陨能够将战神阿瑞斯和海神波塞冬击败，足以说明他的实力。

    而秦逸尘也没有忘记，那个平日里一脸低调的战神阿瑞斯，本身的实力有多恐怖。

    就算是如今的自己，和战神阿瑞斯仍旧有着不小的距离。

    这一战，秦逸尘已经是全神贯注。

    任何一点错漏，都有可能让他殒命。

    “这个决策很不理智。”

    秦逸尘喃喃自语，目光锁定在念陨的身上。

    这次交战，秦逸尘没有任何一点把握，能够将对手击败，甚至是活下来都得竭尽全力。

    最好的应对办法，就是抛下海神波塞冬不管，就算海神波塞冬被带走，秦逸尘相信以奥林匹斯的地位，还有战神阿瑞斯和海神的友谊，出手救援也只是时间问题。

    但秦逸尘不敢马虎。

    他不愿意去赌，赌对手没有对付主神的手段。

    如果没有，他们又何必耗费这么多的心思，在这里准备下这样的手段。

    但以自己一人之力拖延，则是处处透着不理智。

    念陨一声轻笑。

    “难得还有人能如此清晰的认识自己的地位。”

    “像你这等野神，我亲手碾死的，没有百个，也至少过五十。”

    话音落下的瞬间，突然间，一道虚影突然出现在秦逸尘的身侧。

    虚幻的身躯甩动手中的武器，一阵破空风声袭来。

    秦逸尘余光瞥见了身侧的进攻，但他不敢挪开视线。

    双生暗影。

    这功法最让人头疼的地方在于，真身和幻影的进攻，只需要一念之间就能转换。

    就拿眼下的情景来说。

    只要秦逸尘敢挪开目光，专心对付身侧的虚影，念陨定会转换和虚影的位置，下一刻，秦逸尘所有做好的准备，都将付诸东流。

    甚至还会因为露出的破绽，彻底落败。

    秦逸尘猛地腾空而起，双眸死死盯着念陨，不给他任何做小动作的机会。

    呼！一阵破空声后，视线尽头的一处大山轰然倒塌。

    山石破碎，土木飞溅。

    如此轰鸣，秦逸尘仍旧是紧紧盯着念陨，不给他任何机会。

    念陨见秦逸尘防守得如此严密，不屑的瘪了瘪嘴。

    “也就是你这种叛徒，才会知道如何对付本尊。”

    随着这一声冷哼，念陨的身子消失无踪。

    秦逸尘的目光忽地停住，在念陨消失之后，一直紧盯着对手的位置，不敢有半点松懈。

    忽地，下方虚影再杀向天空，宛若厉鬼的阴冷嚎叫让人脊背发麻。

    秦逸尘长吐出一口气，手中拳头猛地攥紧。

    这样僵持下去不是办法，念陨有着数不清的机会能够对自己下手，只要自己有任何一丝一毫的松懈，就是落败的时候。

    随着心念一动，秦逸尘已经踏上了万丈高空，俯瞰着下方紧随其后的虚影。

    双手张开，在秦逸尘的身上，灵气借着玄白狂刃的身躯流动。

    一道圆在秦逸尘的身侧浮现，随着灵气的灌注，无数的光芒在其中涌动。

    转眼就是一道庞大又繁杂的法阵。

    随着法阵形成，秦逸尘的双眸仿佛穿过了无尽的空间，盯着下方的念陨。

    “长夜星坠。”

    冰冷的四个字之后，法阵瞬间传向四面八方，天空仿佛微微一颤。

    下一刻，云开见月。

    点点星辉在空中汇聚，随着秦逸尘的动作，它们缓缓落向下方的世界。

    抬眼望去，便是满天繁星坠落。

    整个天空仿佛都被秦逸尘占据，只有他功法凝聚的无数星辉闪动。

    随着秦逸尘抬手一指。

    “去。”

    下一刻，繁星陡然间加快了速度，近乎转眼就到了念陨的面前。

    只是一点星辉而已。

    念陨心中刚生出这个念头，下一刻立刻立马将这个念头抛到九霄云外。

    因为他看见了，在那些耀眼的繁星边缘，那些被繁星光芒遮蔽的位置，是一道道空间波纹。

    这功法的威力，比念陨想象的还要恐怖数倍！刚腾起的身子顿时向后退去。

    可这满天繁星坠落，他无处可躲。

    抬起双手，挡在身前。

    随着光芒将他的视线完全遮蔽，下一瞬，念陨的身子消失无踪，却而代之的，是一道看不见也摸不着的虚影。

    移形换位。

    双生暗影功法的最高级手段，只要暗影存在，他随时都能改变自己的位置。

    这一点和光主圣殿的传送门有着相似的作用。

    那就是避开对手的锋芒，直击弱点。

    秦逸尘双眸之中闪着淡淡的光辉，似乎对下方发现的事并没有任何发现。

    在他的身后，念陨悄然伸出手，在他的手上是一道凝实至极的黑雾，缓缓汇聚。

    只要将自己的手再向前百米，就能洞穿对手的胸膛，借此拿下此人的性命。

    但就是在这最后一步即将迈出的时候，念陨忽地停下了动作。

    

