    清晨林天一如既往的爬起来扛着锄头下了山，只不过这次不是去挖坑，而是那个被妖狐吸精气而亡的刘大哥要下葬了，一大清早村里家家户户就在门前点起了火堆，尤其在送葬队伍前进的路上的每家每户都及时的燃起了火。

    这种传统的习俗是村里世世代代流传下来的，因为老人门相信人死后有一段时间是有意识的，并且可以幻化成某种意识存在，当人死后意识会跟随者尸体走向埋葬的地方，为了不让意识在走的途中误入村民的家中，故此需要燃气火堆来阻止。

    看见林天扛着锄头默默的站在门口，村民谁也不愿意搭理，在朝阳还没有升起的时候，村民扛着棺材向着山上走去，刘家嫂身穿缟素跟着后面，眼睛哭成了红肿的桃子。

    林天默不作声的跟着抬棺之人，到了山上开始继续挖坑，不过是给刘大哥挖埋葬的坑。

    “你走开，我不要你帮忙，你就是祸害，我想起来了就是那天晚上你胡言乱语的跟我说妖怪妖怪的，然后天还没有亮我家男人就死了，你就是灾星”看见林天埋头挖坟地，刘家嫂哭哭啼啼的跑了过来推搡着林天高声的说道。

    “刘家嫂冷静点，林天你先下山吧”村长拉住情绪失控的刘家嫂，扭头对着林天说道。

    林天看着憔悴的刘家嫂，很小的时候自己经常在她家蹭饭吃，刘大哥是个开朗的人，经常跟自己开玩笑说长大了教自己打猎，每次到这个时候刘家嫂嗔怒的拍着刘大哥的脑袋说不要教坏小孩。

    很好的一对夫妻啊，不应该遭受这样的未来。

    “妖怪我不会放过你的”林天扛着锄头向着山下走去，低着头痛恨的喊着。

    自从那次的事件发生以后，村民全都开始远离了林天，哪怕在村口正在聊天，看见林天的身影纷纷隐晦着避开，就好像林天是人贩子一般。

    相反，那个妇人隔三差五的来村里带着鱼米油盐来接济村民，当听见刘大哥去世的消息妇人一脸的唏嘘。

    这一切林天都看在眼里冷笑不止，假惺惺的妇人让林天更加下定决心要将书上看到的困妖陷阱做好。

    林天在村民厌恶的眼神中肚子挖了半个月的坑道，在一个黄昏的夕阳下，林天被晒得黑的不成样子的脸庞摸了摸额头上的汗水，扶着腰抬起头任凭金黄色的阳光洒满全身。

    “终于完成了”林天露出洁白的牙齿从坑道里爬了上来，扛着锄头向着山上走去，此时的村子村民大多数都吃过了午饭，正闲适的坐在门口谈天说地。

    “你看，林天来了”

    “唉，好好的一个孩子怎么就变成了这样子”

    “是啊，以前多好的一个孩子”

    看着林天从他们门口经过，村民惋惜的摇着头。

    “林天，吃个鸡腿吧”就在林天经过虎子家门口的时候，虎子拿着一根鸡腿递给林天复杂的说道。

    “虎子，干什么呢？我还饿着呢”一双粗糙的手将虎子拉了回去。

    林天不在意的笑了笑，扛着锄头头也不回的向着山上走去，这半个月无数的流言蜚语无数的异样目光他都经历过，但一直压在心里，他的目标只有一个就是让大家不在受到那个妖怪的迫害。

    为此，遭受什么样的冷水他都不在意，他在这里住了十几年了，这里的村民就跟自己家人一样，只是暂时他们不理解自己而已。

    这样想着，林天站在山腰上转身望着山下被金光染成黄金国度的村落，眼中的目光更加坚定了。

    “我不会让任何人破坏这份安逸”

    夜晚降临的时候，林天舒舒服服的洗了一个澡，将自己以前的白衣找了出来，又梳了一个高高的发髻让自己看起来精神一点。

    当启明星还挂在天上的时候，林天早早的睁开了眼睛，他先仔细的洗漱了一下自己，就着馒头吃了一碟小菜，他吃的很慢，细嚼慢咽的吃完了早餐后，林天又不急不忙的翻出一本古书细细的阅读了起来。

    这是古书上所说的养气，只是仅仅半天林天的气质发生了翻天覆地的变化。

    当第一缕阳光洒向了大地的时候，林天嘴角噙着笑意向着村外的古宅走去。

    “咚咚咚”

    林天缓慢的叩响了古宅的大门。

    “你是？”管家模样的人打开大门站在门口里面疑惑的看着林天问道。

    “您好，我来找洛璃雏月”林天黝黑的脸庞充满了笑意盯着管家的眼睛不卑不亢的解释道。

    “原来是小姐的朋友啊，请稍等”管家看见林天虽然黝黑，但身上那儒雅的气质一看就不是粗野之人，客气的对着林天点了点头。

    短发的洛璃雏月惺忪着眼睛走了出来，看见林天一怔面无表情的说道：“你来这里干什么？”

    “我是来赔罪的，先前我出现了幻觉误以为伯母是妖怪”林天后退了半步弯下腰抱歉的对着洛璃雏月鞠了一躬。

    “二娘”洛璃雏月眼睛浮现出一抹冷光，看着林天面无表情的对着古宅内喊道。

    “洛璃雏月你干什么嘛，这么早就叫我起来，知不知道你很讨厌哎”妇人打着呵欠款款的走了出来，穿着一袭白裙看起来格外的清纯。

    “哟，这不是那天说我是妖怪的小哥哥嘛，这么早来是不是要打我啊”妇人柔软的酮体靠着门口调戏的看着林天发出黄鹂般的脆声。

    “先前是我出现幻觉所以对您失礼了，这次来小生是对您赔罪的，还望您赏面”林天恭敬的弯下腰轻声道。

    看见林天不急不躁的离去的身影，妇人靠着门口看了很久，说出了一句只有她自己可以听见的话便笑着关上了门。

    清净的湖泊被湛蓝的天空侵染成蓝幽幽的镜子，偶尔几只小虫子掠到水面引起圈圈点点的涟漪，铸成波浪四散。

    林天蹲在湖边舀起湖水使劲的搓洗自己的脸庞，直至搓的发红，抬起头看着这片宁静的湖面缓慢的咬着牙蹦出几个字。

    “妖怪，你死定了！”

