    我让小羽对战金家老祖是因为在我看来金家老祖虽然很强，但一旁的关老却似乎更具威胁。

    即便关老散发出的气弱于金家老祖，可直觉却告诉我这个关老很不简单，而且小羽实力的成长速度非常可怕，隐约可能比我还强，由她对战金家老祖也不是送死，在我心里小羽的胜负之数至少是五五开。

    金家老祖闻言看了看小羽，随后勃然大怒，他乃仙家一怒之下引发天地狂风，他指着小羽喝道：“你让这么一个手无缚鸡之力的女子与本老祖一战，是明知道赌名天斗必败所以想羞辱本老祖吗？”

    我微微一笑没有说话，回头看了看小羽，小羽接收到我眼神里的意思冲我乖巧地点点头，然后把头发扎了起来朝前走了两步，落下这一步的瞬间其全身妖气猛然释放，整个山头刹那间笼罩在了狂暴的妖气之下，狂风之中好似都能听见万兽咆哮之声。

    这一幕让在场的其他人全都大吃一惊，包括那三位观战的前辈，金家老祖眼中的愤怒转变成了惊讶和贪婪的复杂神色，他低语道：“上古妖族血脉，难怪能将体内妖气藏匿的如此之好，本老祖成仙多年也遇到过一些魑魅魍魉，可要说起上古妖族却并未曾亲眼见过，今日若是能诛杀一头上古妖族倒也不错，哈哈……”

    小羽听到这番话脸上浮现出不悦之色，我低声说道：“去吧，不用手下留情不过要注意安全。”

    第二阵人选已定，金家老祖手腕一转玉箫立刻散发出夺目金光，他傲慢地对小羽说道：“你大可以先动手，因为一旦本老祖出手你必死无疑。”

    小羽捏了捏关节身体微微前倾，妖气走遍其全身，这时候的小羽即便没有变成妖形但身体方面也已经大大超过了人类，她向后猛地一蹬身体如炮弹一般冲了出去，一掌打在了金家老祖的身上，但金家老祖的身体却好似没有重量一般随风而动，轻而易举就躲开了小羽这一掌，身体飘在空中冲小羽说道：“上古妖族就这点能耐吗，那你可远远比不上本老祖亲手诛杀的一些灵兽，这些灵兽即便没有上古血脉也比你强上不少。”

    小羽曾经也是灵兽，当听到这番话的时候彻底愤怒一跃而起攻击速度和力量不断提升，但受到攻击的金家老祖就好似无法触碰到的空气，他的身体如同融入了胡乱吹过的大风之中，任凭小羽打出多强的力量却始终打不穿肆虐的狂风。

    “再给你个机会，否则本老祖一旦动手你便再无机会，难不成妖族便仅仅只有这点实力吗？”

    小羽面对金家老祖的一再挑衅，终于不再留手，妖气化作一对巨大的翅膀，震动着将小羽带到空中，小羽开始解放自己体内更多的妖气，与此同时她人类的外表逐渐无法保持，皮肤上长出细密的绒毛，獠牙和尖锐的指甲也越长越长，双眼之中慢慢汇聚绿色光芒，此刻的小羽竟然比刚刚还要强上数倍。

    “凡人只要把头拧下来把心掏出来就都活不了了，我也想看看所谓的仙是不是没了脑袋，没了心还能活。”

    小羽说完的刹那双翼掀起狂风，风暴之中她急速穿梭眨眼的功夫便杀到了金家老祖面前，双爪刺出直接撕开了金家老祖的护体仙气，金家老祖的身体再次融入大风之中想要躲避，但小羽这一次却更近一步，手上燃起妖火，妖火又点燃了她掀起的狂风，一刹那间如同在天地之中制造出了巨大的火焰风暴，而这火焰风暴很快便将金家老祖包围起来，他这一次不仅无路可逃甚至还会因为继续依靠身法躲避攻击而遭到烈焰缠身，最终被烧成灰烬。

    小羽站在火焰风暴之上低头看去，声音浩荡化作音浪在天地间回荡。

    “你不是仙吗，仙就只有这点能耐吗？”

    “小妖怪，别太嚣张了，本老祖之前一直让着你，你居然还敢蹬鼻子上脸！”

    金家老祖的声音穿过火焰风暴而来，随后一声奇怪的丝竹之音居然在狂风之中响起，这个声音如此不和谐宛若痛苦无常的地狱之中开出了一朵纯洁美丽的白花。

    伴随丝竹之音的响起，火焰风暴居然自动分成两边，金家老祖手握玉箫站在空中，那个美妙的声音正是他吹奏而来。

