    第299章 冉冰的选择

    艾丽卡的房间里面！

    看着不断在望艾丽卡桌子上搬水果的陈乾坤，冉冰觉得自己之前的猜测是正确的，这丫的还真有可能是回家去给艾丽卡摘水果去了！

    “哇！乾坤，我爱死你了，你对我真好！”

    艾丽卡看着自己桌子上那些各种各样自己没有见过的水果，还有活生生的冉冰。

    她觉得陈乾坤就是上天派来的小天使，专门来满足她愿望的。

    抱着陈乾坤的胳膊，艾丽卡不断的蹭着陈乾坤的脸庞，幸福的眯着眼睛都快溢出小星星来了！

    “好了，你们将就点吃吧其他的东西我可能不多，但是水果什么的我绝对管够！”

    坐在艾丽卡的小床上向着马克他们招手道！

    “咕咚！那个，我，我就不吃了，我还要去找城主大人解决一下冉冰的事，就，就先走了！”

    看着桌子上那么多诱人的水果，马克艰难的将自己的视线移开，转身就准备直接离开艾丽卡的房间去找摩根那老头麻烦，呸！是帮忙！

    “嗯，那你快去快回哈，可以的话就多呆一会也行！”

    陈乾坤向着马克挥了挥手，一点挽留的意思都没有，像极了某老头送她离开时的样子！

    嘴角抽了抽，马克很怀疑陈乾坤这家伙是不是在故意针对他，怎么就这么不待见他呢？

    “那个，马克！我，我等你回来！”

    最后还是冉冰比较爱护马克，在喊住了马克后先是含情脉脉的看了他一会后，就直接从桌子上拿起一串葡萄拉着马克的手就往里面塞！

    看着手中绿色的葡萄，马克感觉自己的力量又回来了，而且还得到了加强，现在别说是找城主谈条件了，哪怕是大闹灯塔他都做的出来！

    “放心吧冉冰，我一定会回来的！”

    马克深情的看了会冉冰后轻轻的在冉冰脑袋上亲了一下，就跟经历了无数次似的。

    完事直接转身如同一位誓死如归的英雄一般走出了艾丽卡的房间！

    “这这这！这什么情况？马克队长他，他，冉冰姐你，你！”

    艾丽卡看着脸色红润的冉冰还有已经关闭的房门一时间不知道该说些什么了，就那么激动的指着冉冰一句话都没说出来！

    自己这是到底错过了多少大戏啊，自己不就才刚收拾了一下房间吗，队长这么就会副队长弄出这种事情来了？

    虽然一直都知道你们之间有些猫腻，可是这里可是灯塔，你们这么玩会死人的。

    “艾丽卡，你别问了，我就要去晨曦大厅了，但是我喜欢的人是马克，我不想和其他男人进行繁育任务！”冉冰抱着膝盖坐在艾丽卡的床上说道！

    冉冰话还没说完艾丽卡就道：“那马克队长他也喜欢你是不是？”

    看着艾丽卡那好奇的眼神，冉冰虽然有些害羞，但是还是认真的点了点头！

    “在旧世界，像我们这样互相喜欢的都可以与对方缔结契约在朋友的祝福下走上婚姻的大堂，我喜欢马克，马克也喜欢我，所以……”

    “你们还要不要命了，你们难道就不知道这样你和马克队长都有可能死掉嘛！”

    艾丽卡可不管那些了，好奇归好奇，可是一但被发现，这可是要被安排火刑的，她不想看道自己的队长就这么死去！

    同时也不愿意自己刚认的姐姐也死去，没有经历过爱情感染的她还不明白爱是个什么东西。

    “不重要了，不能马克在一起，那么我宁愿去死，而且要知道马克可是下认城主，万一，万一成功了呢？”

    冉冰也是放开了，反正要么生，要么死罢了，红荳都可以做到，那么她又怕什么！

    “哎，可是，万一要是不成，你和马克队长就真的只剩下死路一条了！”

    艾丽卡看着冉冰这倔强的样子不由得有些急了起来。

    “那个，艾丽卡，你就放心吧，有我在呢，冉冰和马克大不了我带他们会我开辟的基地就好，正好那里现在只有埃隆老头，冉冰和马克正好去给他做个伴！”

    就在这时，陈乾坤觉得自己是时候站出来给她们按个定心针了，不然以艾丽卡那性子，绝对是吃啥啥不香敢啥啥没劲。

    “嗯！”×2

    “乾坤你真有一个生存基地？”艾丽卡看着陈乾坤激动的问道！

    “没错，原本今天中午就可以回来的，只是这路上遇到了埃隆老头，所以没办法，只能先去安顿埃隆老头了！”

    陈乾坤无奈的摆了摆手又接着说道：“当然，我觉得马克被拒绝的可能性很大，所以冉冰你还是想想到底是跟我回我的基地呢还是……”

    陈乾坤的话没有说完，但是冉冰已经知道了陈乾坤的意思！

    “我去，如果灯塔不同意我和马克队长，那么我愿意跟乾坤你去你的基地。”

    冉冰可不傻，既然有活路，那么她可不会选择去死，而且还是在还要带上马克的情况下。

    “乾坤，你那基地好玩吗，我可不可以也跟着去看看？”

    艾丽卡眼睛转了转然后来到陈乾坤身边开口问道！

    “额，我那地方挺无聊的，现在除了埃隆老头外就没有别人了，当然，物资什么的还是有不少的，至于艾丽卡你啊，想去就去吧，反正也就是多个人的事！”

    陈乾坤看着艾丽卡也大概知道她是什么想法了。

    灯塔上民的生活相比于尘民那肯定是好上不少的，但是艾丽卡觉得要是算起来的话还是陈乾坤那里生活好一些，所以去打打秋风也不错哟！

    “对了乾坤，你说埃隆教官，他那么会跑到你基地去了，他不是被远行了吗？”

    没有想艾丽卡一样沉迷于陈乾坤基地的幻想，冉冰明显的抓着了埃隆老头这四个字！

    “对啊，我记得埃隆教官他不是远行了吗，乾坤你这么遇到他的？”

    艾丽卡也是反应过来了，然后又是一阵的询问。

    “这个啊，那就得从今天说起了！”

    接下来陈乾坤就将自己遇到埃隆的事都说了出来，当然，在遇到埃隆之前的事，与自己两招开出一个基地的事情陈乾坤还是选择隐瞒了，毕竟有些事情自己说出来和别人问出来那是两个不同的概念。

    (本章完)

