    ENCE，作为北欧芬兰的最强战队，他们本来名声不是很大。

    但自从有一年ENCE招兵买马，配齐了芬兰那一年现役的最强选手，ENCE号称当时最强芬兰战队。

    可是那一届ENCE的实力波动非常大，上能打世界冠军，下能输网吧队。

    这就导致了他们被许多人嘲讽，ENCE最著名的梗‘EZ4ENCE’也是这么来的。

    这个梗的大致意思就是用来嘲讽ENCE，意为对ENCE来说很简单。

    可是配合着当时他们的成绩，本来夸奖的话就显得很嘲讽。

    之后欧美流行乐组合the verkkars，配合这个梗专门为ENCE创作了一首同名应援曲《EZ4ENCE》正式让ENCE这个梗给做实。

    一直到了2018年，著名的六道狙神回到ENCE重组，打出了出色的成绩，EZ4ENCE才重新变为夸奖的话。

    所以今年算是他们重组之后实力非凡的一年，他们正式地进入了Major的决赛圈。

    曾经的ENCE粉丝也对于他们的期望很大。

    虽然开局输掉了三分，但是粉丝们对于现在这个阶段还能接受。

    毕竟火车作为ENCE的强图，整体胜率高达68%，还是很值得粉丝相信的。

    即使是NAVI，火车地图的整体胜率也才65%，只能说allu一个人带动了ENCE在火车上的整体压制力。

    “这一回合allu没有经济，只能靠着队友给他发的一把沙鹰凑活，可是他连护甲都没有，容错率实在是太低了，这一回合应该是要看队友发挥了。”马西西对于ENCE现在的局势进行了简单的解说。

    老帅哥将目光转向了NAVI这一边。

    “NAVI现在全员是全甲长枪配道具，富得流油，这一回合还是一波常规的三A两B。”

    老帅哥突然语调变高：“但是ENCE这一回合应该是想要打一个非常规的提速，第一波就开始对外场进行快攻了。”

    在警中做侦查的苏醒看到这个天空上的烟雾弹飘来，赶紧让火男从B区回来。

    nafany在低坡选择了做一个反清，但很快被对方丢过来的低坡闪光给压了回来。

    “你走吧，我单B，他们内场二楼应该人不多，一颗闪只是为了防止我前压。”

    火男点了点头，立马就往A区跑，开始补防。

    苏醒迅速思考对策，转身往红楼梯丢了一颗火。

    “我们的位置不错，放他们进列车中间，我卡住红楼梯这一块，放他们进来我们打补枪。”

    S1mple点头表示明白，没有过多地给道具来阻止ENCE进入外场。

    “ENCE直接对A点做了一波提速，强行出了匪口，两个人直接来到了四五道中间，allu一个人单挂在后面，绿通和红楼梯也各站了一个人，分散NAVI的防守精力。”

    “这一回合NAVI赌了一波4A，红楼梯被烧火，S1mple率先利用大狙来主动出击，他来到了五道火车上，但是这个位置很危险，下方的烟雾后面有两个人正在进行蹲守，烟雾散去，S1mple瞬狙打了一个，可没有时间跑了，S1mple的身位拉出的太大了一点。”

    “小李子给了一颗狙击位的火，劝退一下想要补枪的警察，这一波4打4，ENCE一点都不亏。”

    “双方都在静音推进，绿通的电子哥慢慢摸到了六道拐角，一直都没有漏过任何的信息，但是电子哥先开枪被allu给转身秒了，这沙鹰就一发！电子哥他失误了！”

    芬兰的粉丝们瞬间陷入了狂欢，惊呼声不绝于耳。

    但是比赛依然在继续，NAVI在这种频繁的逼迫下有点不知所措。

    苏醒向前挪动着屁股，将自己的脸离显示屏更近一点，这样能让他更加专注于准星，更快地搜集比赛中的信息。

    火男和苏醒背靠着背，一点一点拿着对方的信息。

    火男率先出手，将企图静音摸到包车近点的土匪率先给带走，紧接着他就看到了红楼梯有人想要混烟摸到电箱，立马进行扫射压枪，但是留给他的时间实在是太少了一点，即使他反应已经很快了，但还是被sergej跑到了电箱后面。

    并且，侧面的补枪来的很快，火男听到枪响想要转头，可是他的头盔已经被击碎。

    allu使用AK47爆头击杀了flamie

    苏醒迅速从包车拉出去补枪，但是为时已晚，他已经错过了最佳时机，allu重新回到了掩体后面。

    可是allu却还想要抓timing，又repeek出来了，这送到嘴边的肉苏醒怎么可能不吃，直接扫射压枪将allu爆头带走。

    苏醒开始移动位置，往底线方向退了几步。

    场上局势现在是2打2，nafany已经回到了他的身边，和他抱团打这个残局，他已经确定了有一人在电箱，但是剩下一人的位置并不确定。

    可就在下一秒，nafany的放肆走位让他尝到了恶果。

    从绿通出来的xseveN抓住了nafany的背身，一枪爆头将其击杀。

    “我的，我以为绿通没人了。”nafany揉了揉脸，试图让自己清醒一点。

    “又来到了经典画面，苏醒的残局，NAVI的典中典，这也是NAVI比赛中的一个名场面了，我们总是能看到苏醒活到了最后独自面对残局，而他的残局又是那么的恐怖，让我们有所期待。”

    马西西突然说道：“这也是为什么我推荐你们可以适当去学习苏醒的pov，他的思路和打法并没有你们想象的那么莽，那么莽他也活不到NAVI打残局的时候，如果不是需要打特殊战术，一般苏醒他是能够活到队伍的最后，这其中很大方面就是因为他的选位和位置转移，这才是我们需要学的，而不是一味地练枪，站在大马路中间当枪神。”

    “扯远了，我们重新回到这局比赛，现在场上是2打1，苏醒和xseveN互相晃了几下，都看到了对方，timing都不是很好，没有正面接触，车头的烟雾已经快要散去了，苏醒必须想办法先打掉一个，不然这个残局真不好说。”

    “苏醒移动到了底线，但是xseveN已经退到了掩体后面，一颗闪光，两人交错而过，苏醒位置被知道了，绿通被推烟，他只能原路返回！”

    “xseveN在狙击位近点直架，苏醒搜了这个位置，可是他没有打过，这一回合他手中是一把AUG，xseveN只剩下1滴血，枪械劣势没有办法！”

