    燃灯同时上前一步道：“神主，我也感觉我们应该在这里等待一下，看看对面有什么反应，一个太乙不见了，下一次派进来的，怎么也应该是一个大罗才对，如果能够在北俱芦洲就将对方的大罗清理掉，绝对能够将我们能够得到的好处最大化！”

    张天英想了想，虽然派人进入以自己一方上百位大罗，完全能够从对面的世界的之中得到大量的好处，但正如陆压所说，在人家的世界之中，杀掉的修士应该无法提升本世界的法则。

    这样看来，还是在这里等一下，看一看对方的反应，对自己更为有利，若是对方真能够派进来的一个大罗，就等于是给世界之中增加了一条新的大罗法则。

    毕竟西游世界之中虽然现在有着两百多位大罗了，可真正能够算是大罗法则的，除了开始六位大罗领悟的，就是自己从吞噬星空世界之中带回来的十系法则了。

    其它所有后来突破的大罗，全部都是从自己带回来的十系法则之中领悟突破。

    正想着，身后通道处一阵空间波动，两堆人已经从通道口进入到了北俱芦洲，一众天庭神灵顿时脸色难看至极。

    对面只有十二位大罗，自己这里已经有了一百多位大罗，好处完全是被自己等人抓在了手中，可现在佛道两门出现，完全就是来抢好处的。

    从陆压的变化，完全能够看出，杀掉对方的太乙，就能够增加气运，而气运对于一个修士领悟法则的帮助可以说是大到极点，这样大的好处，一众天庭如何愿意放手，一个个急切的看向张天英，显然希望张天英能够拒绝佛道两门的加入。

    “见过神主！”道门一众大罗行礼。

    “阿弥陀佛！”佛门一众大罗同样一礼。

    “见过师父！”对于太上老君，张天英还是非常感激的，所以也是上前一礼。

    “与其它世界战斗，我道门义不容辞！”一个老道开口道。

    “若是异世界修士敢过来，我佛门修士必将全力以赴！”如来佛祖也是同样道。

    “在这通道之中杀掉一个异世界的修士，能够帮助本世界增加一条太乙境界的法则，必然有天地气运降下，得到天地庇护！”

    看向佛道两门修士，张天英冷冷的道：“现在天庭已经探明，异世界之中只有十二位大罗，以天庭的实力，绝对不会出现任何问题，各位现在过来，完全就是在抢天庭已经到手的好处！”

    “所以各位还是请回吧，这里由天庭负责！”

    张天英话音一落，天庭所有大罗气息同时一放，上百位大罗的气息同时向前压制了过去，整个大陆完全凝固了起来，也就是如今北俱芦洲全部都是大罗修士，要不然，一百多位大罗的气息压制，就算是太乙修士站在这里，恐怕都会直接神魂溃散。

    “佛道两门都是本世界的修士，身为世界之主，应该一视同仁，如何能够这般偏颇！”

    太上老君轻轻叹息一声，上前一步道。

    自己的弟子是世界之主，这一次完全就是抢天庭的好处，他本不应该来。

    可气运对于修士来说太过重要，没有气运，想要感悟法则难到了极点，而道门之中所有突破大罗的修士，全部都是以前轮回之中的生灵，是没有任何气运的。

    虽然世界成长了，但大罗本就是世界的极限，每一丝感悟都要开拓出新的法则，没有气运，想要提升，又谈何容易。

    “师父应该知道，弟子是世界之主，自然要以世界的发展为重，佛道两门修士，弟子无法信任！”

    大罗境界，就可以离开当前世界前往混沌之中，尤其是本世界还有女娲这样一个已经离开了当前世界的先行者。

    就算是张天英在法则之中设下了限制，而且在星空之中有着数千件至宝，可他毕竟不能一直守着这些修士。

    封神榜上大罗，有着封神榜限制，甚至真灵都会被封神榜控制，张天英一念之间就能够决定生死，他自然可以放心，可佛道两门大罗，若是在自己不注意之时离开，对于世界的底蕴来说，绝对是一大伤害。

    “天地是盘古开辟，我三清由盘古元神分化，就算是天下所有修士全部离开，三清也绝对不会离开！”

    元始天尊一脸的傲然，显然对于张天英这样的防范不以为然。

    “佛门以集众之法突破，根基就在本世界之中，与世界一体，若是离开，实力必然大幅度降低，甚至信仰反噬之下还会损伤真灵，绝不可能离开本世界之中！”

    如来佛祖上前一礼，一脸坦然的道。

    看向佛门一众大罗，张天英倒是知道，佛门所有的修士只专修几门法则，聚集众生的智慧不断提升着这几门法则的深度，却第一次知道，这种办法修炼的法则，修士居然无法分开。

    不过这只是佛门自己的说法，虽然他现在无法分辨，可只要提升大罗境界，接受了世界之中所有信息的灌注，这可世界没有任何事情能够瞒过自己，倒也不怕如来佛祖欺骗自己。

    “所有的大罗，甚至是太乙，都是以前天地轮回之时的生灵，完全没有丝毫气运，领悟法则极为艰难，神主是世界之主，确实不应该偏颇！”

    三清之中的通天同样上前一步，与太上老君和元始天尊站在了一起。

    看向三清，这个世界的三清因为世界一次接一次轮回，通天也没有收太多弟子，三清向来一体，关系可是极好。

    轻轻抬手，所有的修士全部站在了永恒国度之中，同时永恒国度也隐去了身形，整个北俱芦洲看上去一片空旷，完全没有任何生灵存在。

    转头看向一众佛道修士，张天英开口道：“看看异世界这一次能够派来多少修士在说吧！”

    气运对于修士来说太过重要，而且这些大罗有了气运之后，领悟新的法则，同样能够增加世界的底蕴，做为世界之主，张天英倒是不会这样小气。

