    “人偶！是我想的那种吗？”陈柒柒问。

    “是啊。”唐南意大大方方的承认了。

    陈柒柒看着那个一脸笑意的人偶，顿时松开了抓着唐南意的手。

    心里顿时警铃大作，制作人偶，那他绝对是个疯子！

    见她一脸防备和惊惧，唐南意扶额的说：“你想到哪里去了，他虽然是人偶，可他并不是用人去制造的。”

    一听不是用星际人做的，陈柒柒就松了一口气。

    “不是真人，哪是用什么做的呢？”她好奇的问。

    唐南意笑着说：“一种独特的材料，可以用来做仿真人体的东西。”

    陈柒柒讶异，也看着那个挖矿人偶，然后问：“你刚刚不是说他身上没有任何一丝机械吗？那你怎么控制他？”

    “不用控制！我给他植入了一种非机械性芯片，这个芯片会指挥他的，其实这个人偶目前只是个试验品，还没真正完成。”

    “为什么？我看他现在很好呀！”陈柒柒追问道。

    “你看他表情呆滞，反应迟饨的样子，完全就不像一个真正的人！”

    唐南意把这个人偶的瑕疵给陈柒柒说了一下。

    “你好厉害哦……”

    陈柒柒看着那个人偶，虽然他有唐南意说的那些瑕疵，但是她看起来就像是一个反应比较慢的人而已。

    完全感觉不到他不是个“人”。

    “我有很多更厉害的技能，你以后可以多多了解！”唐南意弯腰盯着她的眼睛说。

    陈柒柒看着他深咖色的瞳孔，好像看到了一片星空一般。

    她第一次这么近距离的和唐南意对视，好像一下子就陷进他的眼神中去了。

    不过大概五秒左右，她移开视线，假装一脸镇静的问：“你是怎么把他做得那么有“人气”的呀？”

    “你感觉得到？”

    陈柒柒点点头。

    唐南意有些惊讶，他没想到柒柒能感觉到这个所谓的“人气”。

    “非机械性芯片中含有的，其实就是在这种人偶的身上加了一层保护吧。”

    陈柒柒闻言点点头，接着一时间陷入了沉默。

    这个坑里最后挖出来一百二十六块水晶头骨，唐南意把零头都给了陈柒柒。

    “你不要一半，那零头总可以吧！”

    陈柒柒拒绝无效，最后还是得到了二十六块水晶头骨，不过她已经想好了，回去找些新奇好吃的送给他。

    要知道星网商城一瓶水晶头骨粉就要三千五百八十八万星币，而且一瓶只有十五毫升。

    可见水晶头骨有多么贵重，要不是沾了唐南意的光，她压根儿就来不了五区这边。

    挖完后，唐南意带着陈柒柒上去，然后重新把坑填平。

    看着这里阴风阵阵，钥匙挂上幡，妥妥的恐怖片现场。

    “这个地方到底是什么地方呀？土堆下埋的全是水晶头骨吗？”陈柒柒抱着唐南意的手问。

    在坑底的时候她不怕，上来后面对周围这种气氛倒是怕了！

    “星网建立以来，十大区域……”

    唐南意话说一半，突然神色一凛把陈柒柒拉到身后，此时阴风四起，吹乱了陈柒柒的长发。

    然后陈柒柒就看到一个似鬼非鬼的异形人冲着他们过来。

    唐南意把刚刚挖矿的人偶甩出来，让他上去对付那个异形人。

    不过很快人偶就败下阵了，唐南意摇摇头，似乎不是很满意。

    然后他对陈柒柒说：“站在这里等我。”

    说着他就如一颗银色的子弹般冲了出去！

