
　　无论是尹仲，还是洪康三人，就这么静静地看着那七个铁衣卫像是提线木偶一样，脸上表情狰狞万分，可手上动作僵硬滑稽。

　　最后，

　　攻击张三丰的七人是硬生生的功力耗尽而倒地的。

　　尹仲望着张三丰的目光里无比深沉。

　　心底忖道：“以静制动，动静相宜,合刚化柔，此人的武道境界乃是我五百年来

　　仅见~！”

　　“不过，境界高又如何？！”

　　“本座五百年的功力，又是不死之躯，岂是你等凡人可比！！”

　　尹仲背在身后的手放下，轻轻拍掌，貌似称赞道。

　　“你们四个,有点功力嘛！”

　　“我这“二十八剑士”自从培养出来,少有人敌；在练成“四象剑阵”后，战力更增数倍，武林中几乎没有他们拿不下的人。”

　　“没想到，在你们四人手中竟撑不过几招！当年要是你们没有离开龙家，或许龙家还不会落到如此下场。”

　　见尹仲是认定了他们是龙家的人，洪康等人不再分辩。

　　要更改一个人的固有印象，用言语是很困难的。

　　“如今，让本座送你们一程吧！”

　　言罢。

　　尹仲浑身气劲炸开。

　　整個人踩着奇异的步伐，右手成爪状，瞬间逼近了张三丰。

　　这一抓，如同神龙探爪，猛虎扑涧。

　　人未至，一股迫人的气势弥漫了方圆十米。

　　张三丰的头发胡子被强烈的气息吹得乱舞，可他眼神明亮，一手探出，仿佛白云悠悠,又携带着浓云重锁之感。

　　“砰~！”

　　张三丰和尹仲的手没有实际的接触到，只是两人的罡气互相碰撞挤压。

　　一招过后,尹仲只是身子晃了晃，一步未退。

　　张三丰在另三人的惊讶中，后退五步，但是太极卸力是本能，倒是没有受伤。

　　张三丰叹道：“阁下好深厚的功力啊！贫道佩服！”

　　他都快忘了，自己有多久没有被人给正面逼退了。

　　一百年？还是两百年？？

　　就算是洪康，两人战斗起来，也只是旗鼓相当，甚至单论功力，还是自己更胜一筹！

　　恍惚间，一种久违的热血似乎涌上了张三丰心田。

　　他脚下一踏，人影重重叠叠，一招“搬拦捶”轰击而出，捶得空气滚滚而动。

　　但尹仲更不是易于之辈。

　　“来得好！”

　　他狂喝一声，脚下一点，整个人就像是一只高飞的大鹏，挟着宏大的呼啸之声，直接就向张三丰扑了过去。

　　这一扑，尹仲的罡气连同洪康三人都包裹了进来。

　　东方不败面色一寒：“哼！狂妄！！”

　　哪怕他知道尹仲的活了五百多年的老怪物,他依然出口呵斥。

　　身法如鬼魅忽闪,一身葵花罡气运转到极致，速度竟然不必尹仲来得慢。

　　尹仲以一敌二，右手捏成拳印，携带着无边威势与张三丰的“搬拦捶”轰击在一起；左手出掌，对着这红色身影拍击下去。

　　东方不败眼底泛起得色。

　　顿时葵花罡气凝成上百枚细针，对着尹仲掌心的各穴道激射过去。

　　“轰！”

　　“嘣~！”

　　尹仲“噔噔”连退两步，但是张三丰和东方不败退的更多。

　　“你这家伙，伱在给本座挠痒吗？！”

　　东方不败凤目泛起冷肃之意，但又带有一丝疑惑。

　　因为他看到了尹仲的左掌心没有丝毫伤痕。

　　他自信，就算是洪康的肉身强度，硬接自己一记葵花神针，也不会没有丝毫损伤。

　　“他的肉身……有这么坚固吗？！”

　　洪康招呼道：“青羊，一起上！”

　　“轰！”

　　磅礴的气血之力，如同火山爆发般，自洪康体内奔涌。

　　汹涌无匹的力量，压迫的虚空涟漪滚滚。

　　洪康一上手就是【大手印】，一万六千斤的沛然大力，刮起强劲的掌风，拍打在尹仲脸上，就连尹仲都是面色一变。

　　“好恐怖的力道！”

　　“此人莫不是披着人皮的蛮荒异兽？！”

　　虽然自己是不死之躯，但也没有这种神力，血蟒倒是有此大力，可它毕竟是蛮荒异种啊~！

　　尹仲只感觉到对方的气势，如同大海里不断奔腾的浪潮，一浪接过一浪，一浪更比一浪强。

　　他想要硬接，可是拳脚被张三丰死死缠住。

　　尹仲心中恼怒，这一掌若是被打中，虽然他相信自己不会死，可是疼痛还是难免的。

　　尹仲身子一偏，想要闪过洪康的掌击，可是侧面突然刺出一柄青白色的长剑，长剑前段暴出三寸白金色剑芒。

　　剑芒虽短，可是越是凝缩，越是不凡。

　　那凌厉的切割之意、冲击力，让尹仲惊叹同时，把他的身体推到了原位。

　　“轰！！”

　　尹仲顿时被洪康一掌结结实实的打中胸膛。

　　发出如闷雷般的巨响。

　　一万六千斤的恐怖巨力，加上洪康妙到毫巅的运劲技巧，以及只比张三丰差一点的罡气修为，这一记【大手印】打出力道可以再翻几倍！！

　　硬吃了这一掌的尹仲，如同沙包般，愣是拍飞几十米远。

　　一路上，尹仲的身体撞断了十几棵古树，残存的气劲崩裂了土地石板，烟尘四起。

　　“继续！”

　　洪康身化残影，追击过去。

　　眼中寸光隐现，烟尘挡不住洪康的视线，他并掌成刀，斩出十米刀罡。

　　“朝着这个方向攻击！”23sk.Com

　　张三丰等三人都是身经百战之人，对战斗时机的把握可谓是无与伦比，洪康话未说完，他们的攻击已经到了。

　　似柔实刚的拳印、漫天花雨般的针影、切割一切的白金剑气，

　　紧跟着洪康的刀罡后面攻去。

　　“轰~轰~~！”

　　“嗤~嗤~~！”

　　尹仲刚稳住身子，他被洪康那一掌重击的浑身气血翻涌，靠着不死之躯的特性刚平复下去，眼前就出现了各种招数，他来不及躲避，以身体生生地吃下后。

　　仰天狂啸一声。

　　澎湃如潮的功力震得脚下地面出现无数裂隙，一道血红色光环自他身上荡开。

　　一种狂暴而可怕的气息，登时弥漫全场。

　　洪康等四人的脚步顿时被血红色光环冲击的一滞。

　　然后，

　　尹仲霸烈的冲了出来，如狂狮，似怒虎。

　　“区区凡人，能把我逼到如此境地，也该自傲了~！”

　　“不过想要与我为敌，也未免不自量力了点。”

　　庞青羊望着冲过来的尹仲，心里惊骇。

　　“怎么可能？！”

　　“硬挨了我们四人一招，竟然一点伤都没有？！”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第352章 尹仲出手免费阅读。https://xs.23sk.com 