    一场宴席极尽欢愉，席上侯爷们无情的嘲笑着那天外庭官员们的嘴脸，嘲讽着佀钟像个癞皮狗趴在雪地上的样子，同时对张延龄也极尽赞扬之能事。就像是欢庆一场巨大的胜利一般。确实，这就是一场胜利。勋贵们又能开始新一轮的向皇上讨要土地封赏的行动，而外庭文官们再也不能叽叽歪歪的阻拦了。

    或许，有些事不是张延龄想要的结果。比如勋贵们从此以后会更加方便的攫取土地，兼并田亩，一切都会变得更加的疯狂。这会让很多百姓陷入糟糕的境地，对于大明朝而言也不是一件好事。但是，想要得到什么，必然要付出代价，这或许便是代价的一种。况且，张延龄也不会自己给自己背上某些道德枷锁。兼并土地这种事就算没有眼下这件事，难道勋贵们便会放弃疯狂攫取利益？当然不会。就算没有这件事，利益所在之处，这些吸血鬼们都会想方设法的攫取。自己不过是做了一件让他们心中更加心安理得的事情罢了。

    这次宴席一切都很完美，对张延龄而言，美中不足的一件事是没有看到徐晚意知道这件事的反应。自己对这位即将成为自己妻子的徐家小郡主并没有多少好感，甚至是带着反感的。她那么轻贱自己，觉得自己一无是处。那么这件事后，不知道徐晚意会是怎样的想法。张延龄很想知道她的反应。

    不过，张延龄很快便觉得自己有些幼稚。既然只是一场没有感情的交易，自己又何必在意她的反应？她的反应对自己并不重要，因为她本就不再自己的眼里。若是谈如青的话，自己倒是很乐意在她面前显摆，让如青笑眯眯的夸赞自己几句。然而，如青又在何处呢？

    想到谈如青，张延龄本来高涨的情绪忽然变得索然无味起来。

    ……

    定国公府宴席之后的次日，张延龄终于等到了皇上的召见。这一次不是走张皇后路线的家庭聚会，而是正儿八经的召见。

    以前张家兄弟进宫要么是见张皇后，要么是张皇后派坤宁宫的太监张忠来请他们。但这一次，前来请张延龄进宫的是乾清宫中的太监。见面的地点也是在乾清宫而非坤宁宫。也许粗枝大叶的人不会明白这其中的区别，但是张延龄却明白这其中的不同。

    那代表了一件事，在皇上的眼中，这一次自己不是作为张皇后的弟弟，他的小舅子被召见，而是作为一名侯爷，一名在赈济之事上立功的勋戚被召见。张延龄知道，在皇上心目中，自己的形象和地位其实已经改变。

    如果说在此之前，皇上对张延龄的态度还是看在张皇后的面子上的话。那么从现在起，皇上是将张延龄当成是能为他分忧的，能做出让他满意的勋戚来对待了。

    说白了，那是一种真正的尊重。

    张延龄知道此次觐见的意义之重大，他对此当然极为重视。而这次觐见他要达到一些目的，绝非是田产利益上的嘉奖，而是实实在在的官职。他需要走出这一步，赈济的功劳便是踏出这一步的阶梯。

    乾清宫御书房中，朱佑樘坐在书案后看着张延龄快步而来。张延龄恭恭敬敬的行叩拜之礼，而这一次朱佑樘没有像以前那般让他像一家人一样免礼起身，而是正襟危坐，任其行礼。

    “赐座！”礼毕后，朱佑樘脸上露出微笑来，沉声道。

    小太监搬过椅子来，张延龄道谢落座。

    “建昌侯，可知朕召你前来是为何事么？”朱佑樘微笑问道。

    张延龄笑道：“自然不是跟臣商议军国大事，臣猜皇上是为了赈济的事情要来奖赏臣的。”

    朱佑樘呵呵笑道：“你倒是直接，生恐朕不赏你。这几天是不是天天等着朕召你进宫，等着赏赐呢？”

    张延龄笑道：“那倒没有，这几日臣在家里好好的歇息了几日，歇息了几日。嘉奖的事情臣可没敢想，臣是为皇上分忧，做的是本分之事，怎敢要什么奖赏？再说了，皇上对我张家兄弟已经恩宠备至了，臣衣食无忧，已经很满足了。”

    “哦？”朱佑樘讶异道：“你的意思是，你什么都不需要？说的是真话？你赈济花费了不少钱粮，朕听说你花了不少银子，家里存粮也拿出了好几千石赈济百姓，搞得要倾家荡产了。是不是？”

    张延龄笑着摆手道：“哪有的事，确实花了不少银子和粮食，但倾家荡产却也不至于。无非是不能再大手大脚花银子罢了。皇上莫要听别人瞎说。臣的日子还过的下去。”

    朱佑樘点点头道：“你所花的钱粮，朕已经命户部给你补上。赈济所费，总不能要你私人出钱粮。再说，你明年春天要成婚，要花大笔的银子。总不能太寒酸。”

    张延龄躬身道：“多谢皇上体恤，那臣便却之不恭了。”

    朱佑樘道：“除此之外，你还想要什么，尽管跟朕说。朕是赏罚分明之人，这一次跟你的身份无关，完全是你赈济有功，朕要赏你。看上了那块地，跟朕说，朕赐给你便是。”

    朱佑樘说话倒是直接，事实上跟自己两个小舅子也无需拐弯抹角。他们之前讨要田产也很直接。这一次，朱佑樘已经做好了张延龄狮子大开口的准备。张延龄说什么不要赏赐的话，他可没当真。

    “皇上，臣真的不要赏赐。臣说了，赈济灾民是臣的自发行为，是发自内心的为皇上分忧的举动，不是为了赏赐什么。臣如果想要赏赐，直接跟皇上开口便是了，又何必要通过赈济百姓这种事来向皇上讨要？那非臣的初衷。”张延龄沉声道。

    朱佑樘看着张延龄，张延龄一脸真诚，不像是客套。朱佑樘感觉自己再一次低估了张延龄。或许张延龄是真的变了，不再是以前那个张延龄了。

    “你当真不要赏赐？朕可没跟你开玩笑。有功当赏，这是你应得的，别人也不会说你什么。你不用担心别人说你邀功。”朱佑樘沉声道。

    张延龄想了想道：“皇上，臣是认真的，臣的初心是为皇上分忧，救助百姓。得赏赐不是我的初心。”

    朱佑樘点头微笑道：“你能这么想，朕自然是很欣慰的。朕也很尊重你的想法，否则倒像是朕拿赏赐侮辱你的初心了。不过，朕若是什么都不赏你，岂非被人说朕赏罚不明了？佀钟赈济不力，朕革了他的职，那是惩罚。你赈济得力，立了大功，难道朕无所表示？那些跟着你赈济的人，朕岂非也一个不能赏了？他们岂非也不敢接受赏赐了？你说的那个工部员外郎徐杲，朕也打算嘉奖他，升他的官，朕岂非也不能这么做了？”

