    　　“不用过来。”石阳挥挥手，自己走了过去，这小丫头都伤成这鬼样子了还想过来给自己送吃的。

    　　石阳走过来，张瑜儿已经准备好了吃的，阿狸则是被她老老实实的按在了简易病床上，指挥有眼睛有嘴就行，不需要她动手。

    　　石阳吃着味道明显比昨晚好不少的早餐，另一边张瑜儿则是在给阿狸喂吃的，总体来说一切好像比之前更和谐了。

    　　时间在这种和谐的氛围里连过七天。

    　　两位重伤号终于好的差不多了，这些天下来陈龙的别扭劲儿也在日复一日的消散直到完全可以接受，毕竟天天抬头不见低头见的，不接受也没办法。

    　　陈龙跟阿狸在养伤，赵雅楠跟张瑜儿两人则是受益良多，张瑜儿的别扭劲儿没了后就主动请教修炼上的事，仿佛那天晚上什么都没发生一样。

            一旁的赵雅楠看得眼热，也想让石阳指点一番，对于已经是小团队自己人的赵雅楠，石阳当然不会拒绝。

    　　到了第五第六天，陈龙都手痒痒也想开始修炼一下战技，可惜被当场镇压，用赵雅楠的话来说，好利索了再动手，老娘揍你才不用担心打坏咯。

    　　七天时间说长不长，说短也不短，就这七天，古路上已经发生了很多大事。

    　　虽然将部争锋真正开启才十来天，但是已经有人打到第二城了，第二城的战况非常惨烈，人族天骄跟异族天骄多次交手，各有死伤。

    　　当然这个第二城并不单指某一处，就传回来的消息显示，至少有三处第二城已经开战。

    　　西南第一城附近战况更为惨烈，飞牛将部一支小队，六七人疑似只活下两位，而有消息称战死的几人里有赵雅楠、陈龙等人。

    　　然后便是骨族，骨族在第一段路上非常活跃，周博在听到消息之后怒而出手，飞牛将部第一人强势出击，连斩数尊骨族强者。

    　　同至西南第一城的飞牛、铁雉、铜猿三大将部各有损伤，这还没到第二城，便各自减员五人左右。

    　　其他人则是不得不选择三五成群结伴同行，原本想独行的都选择了放弃，异族完全不讲武德，爱用以多打少的方式围攻人族。

    　　此时的石阳一行还不知道自己五个已经“被”战死了，滞留了这么多天，他们也得赶紧往北进发。

    　　也正因为他们行进慢了多日，往后走竟然连着好几天没怎么遇到异族强者。

    　　这也给石阳一伙的几个伤号彻底恢复预留了不少时间。

    　　一行人飞着飞着，突然远方有数道气息在飞速接近。

    　　“前面的好像是人族？”石阳一马当先，直接迎上去。

    　　其余四人见状也是一起跟上。

    　　还真别说，被追杀的竟然是熟人，后边的追兵则是一群妖族。

    　　“石……石兄？”那人初见石阳等人先是一喜随后大惊，“你们是人是鬼？”

    　　“郝兄，你在说什么？”此人竟是那郝帅，石阳满头黑线，什么人不人，鬼不鬼的，满口胡言。

    　　“你们还活着啊，传闻你们都被骨族给杀了。”郝帅这才反应过来，然后诉说着自己的见闻。

    　　当五人听说自己一伙“被”死亡之后，一个个都是脸色不自然，不过也愤恨这些造谣传谣的，别让姑奶奶知道是谁在传，阿狸跟张瑜儿齐齐磨牙。

    　　“来了。”郝帅刚刚说完，那群追兵也到了。

    　　不过有石阳这么一群高端战力做后盾，郝帅也不打算跑了，这群妖崽子仗着人多欺负人少，现在小爷也有帮手了！

    　　“哟，我说你怎么不跑了，原来是找了一群娘们儿当靠山啊。”这一群妖族大概七八人，两头虎妖带头，三头狼妖，三头豹妖跟着。

    　　石阳皱眉，陈龙则是马上就想拔剑干仗，合着我俩你们看不见？

    　　郝帅则是在心底偷着乐，小崽子们，你们大概不知道自己遇到了什么样的队伍。

    　　“怎么，以为自己多长一点个子就天老大地老二你老三了？”然而第一个站出来的不是陈龙更不是石阳，而是张瑜儿。

    　　这位自打跟骨族一战以来，那天晚上突然开窍以后，最近每天进步神速不说，还一直憋着一股劲儿，您倒好，直接撞上来了。

    　　“正好最近春寒，缺两张虎皮驱寒。”张瑜儿直接出手，直取那耍嘴皮子的虎族大妖。

    　　妖族一群人都没有想到出头的竟然是一个美丽的女子，那虎妖直接上来应战，其余大妖有想出手的，却是被几个人族气机锁定，眼下二人的交手算是天骄对决，若是其余人去帮忙，瞬间就会化作一场混战。

    　　这头虎妖很强，简直就如同虎信再世一般，可张瑜儿也不再是之前的她了，这几天的进步堪称恐怖。

    　　体型相差巨大的少女跟虎妖的对决，纤纤素手大战狰狞虎爪，却是她占据了上风。

    　　“瑜儿姐姐好厉害。”阿狸小声惊叹。

    　　场中所有人都认同了她的话，这个女子的掌法竟然缥缈与爆裂共存，一套掌法几乎不可能有这两种特性共存。

    　　这头虎妖本来只防着对方那变幻莫测的掌法，躲不掉的就硬扛，可只要那双素手挨着他，便会有剧烈的罡气爆裂产生。

    　　“碎星掌跟飘云掌结合在一起用了？”熟悉的人自然知道，这两种截然不同的掌法出自何处，可难就难在，这种截然不同的属性如何去糅合到一起。

    　　“这丫头通窍了。”金猴前辈轻笑一声。

    　　“是那经文？”石阳瞬间反应过来。

    　　可金猴却没有再回应了，答案显而易见，否则凭她自己，目前不可能办到。

    　　邪门儿！

    　　这尊虎族天骄上来就吃了爆亏，初时一交手这个人族女子用的那套掌法以缥缈奇诡见长，飘云掌威力是不错，可却破不了虎妖的防，这门掌法适合打那种技巧型对手，遇到虎妖这种皮糙肉厚力量刚猛的用处不大。

    　　结果这虎妖打算硬抗着对方的掌力反击，那纤纤素手落在他身上的时候，那爆裂的罡气炸得他连吐两口老血。

    　　随后张瑜儿也不藏着掖着了，本姑娘就明摆着告诉你，本姑奶奶就是掌握了同时使用两种极端掌法的手段，可你又能怎么样。

    　　张瑜儿一手碎星掌，一手飘云掌，这就相当于二打一，而且这个还不止是简简单单的二打一，因为普通两个人配合再密切，也做不到像一个人那般配合默契！

    　　“前辈，这篇经文其他人……”石阳都有点眼红了，若是人人都可以一心二用，练就这种战法，那也就太恐怖了。

    　　“不要想，这篇经文并不是天赋越高，越聪明就能学会的，不得乱传。”金猴声音严肃，“这篇经文需要是需要一点天赋，但是最重要的是心思单纯，这个小妞在你们这群人里心思最简单，且始终如一只学掌法，所以才能练成。”

    　　碎星掌虽然威力强大，可看着也非常能迷惑人，轻飘飘的破坏力极强，所以才能让这篇一心二用的战法发挥最大限度的威力。

    　　如石阳这般一手破天，一手擎天，估计他连平时一半的战力都发挥不出来。

    　　而且这小子性子越来越像金猴靠拢，跟单纯两个字完全挨不上边，注定跟这们战法无缘。

    　　倒是很多妖族天生适合这门战法，所以更加不能乱传，这要是传到妖族手里，必然沦为一场大祸。

    　　第九十九招，张瑜儿成功一掌将这头虎妖拍得爆碎，凭着这手一心二用的打法，她可以向顶级天骄战力靠近。

    　　等她彻底熟练这种打法，这头虎妖，十招之内必死无疑。

    　　虎族天骄战死，其余妖族强者第一时间选择了退走，眼前的这几个人族太可怕了，要不是他们一直拦着自己等人，虎墨也不可能被人生生打死。

    　　石阳他们也没有选择追杀，对方人数太多，如果化作鸟兽散去，容易被各个击破，已经耽误这么多天，得先赶往第二城才是。

    　　“张姑娘，这才几天不见，怎么变得这么强了？”郝帅惊叹，半个月有吗，这个原本比他还弱一些的张瑜儿已经妥妥的强过自己了。

    　　“哪有~”张瑜儿摇摇头，“倒是郝公子为何自己独自行动？”

    　　在古路上除非自己极其强大，否则还是需要结伴同行才是，这些异族基本不会一对一跟你决战，一来就是一大群，完全不讲武德。

    　　“说来话长……”原来郝帅原本还跟着一个小队，结果人家撒狗粮撒到他这个不久前刚刚被李斐姑娘拒绝的苦命单身狗有些受不了，这才选择自己上路。

    　　可没想到一脱离队伍就遇到了这么多大妖伏击。

    　　“倒是你们，外面传闻你们战死，周博还因此纠结了铁雉、铜猿的人跟骨族大战了一场。”解释完自己的情况，郝帅终于还是没控制住自己的探究欲。

    　　“那天被吓破胆的可是那群骨族……”阿狸不满地吐槽。

    　　随后几人才诉说了一下那天的情况。

    　　当郝帅听着另外几位绘声绘色地说着石阳以一敌四，并斩杀两尊骨族天骄的战绩。

    　　郝帅这才发现，自己每每高看石阳一眼，人家又会跑到更高更远的地方。

    　　“至少到第二城之前自己得抱紧他们的大腿。”郝帅在心底对自己说着。

    　　然而他没想到的是，有人能让石阳他们“死”了这么多天，他们身边其实更危险。

