    “既然你明白了，那就去轮回吧！”夏阳声音落下的时候，手上打出了一个轮回诀，直接就拍在了那黑影背后的虚空位置。

    他也是第一次用这样的手诀，如果不是因为突破到了炼神返虚的境界，他也打不出这个法诀。

    就在他出手的一瞬间，黑影背后的空气当中，仿佛是出现了一团漩涡，带着一丝淡金色的光芒缓缓打开，就好像是有着巨大的吸力，这样的黑影直接可吸入其中。

    来得快去得也快，只是一眨眼的功夫，那淡金色的光团瞬间消失。

    夏阳能清晰的感觉到有一股功德之力落在了自己的身上，虽然很是细微，但逃不过他的感知。

    周围的那些人已经全部看傻了眼，在这个时候韩怀仁才知道夏阳到底拥有着什么样的神仙手段，脑中也不自觉的想到了刚才夏阳说的那些话。

    “神医，求你救救我，我不想后半辈子承受病痛的折磨，知道你肯定有办法，求求你帮帮我，让我做什么都可以，我给你当一条狗都行。”

    没有人对韩怀仁表示任何的鄙视情绪，让他们知道了自己后半辈子将面临那样的痛苦过活，恐怕也会被吓得跪地求饶。

    韩怀仁看到夏阳根本就没有搭理他的意思，咬了咬牙直接扑通一声，就跪在了夏阳面前，“神医你可以救那邪祟，你肯定是一个仁慈善良的人，我确实做了一些错事，那我现在真心悔过，以后会经常多做慈善，给这个世界做更多的贡献，求求你帮帮我吧！”

    “一饮一啄，自有天定，我帮不了你。”夏阳摇摇头，他来这里的目的已经达到了，又没有想在这里留下去，至于帮韩怀仁，开什么玩笑，他们之间还有着很大的矛盾，几乎可以说是苦大仇深。

    让他去帮敌人，他脑袋又没有坏，他还想要看看韩怀仁到时候受苦受折磨呢，干了那么多坏事儿，想要变好，哪有那么容易。

    韩怀仁看夏阳直接就要走，趴着抓住了夏阳的裤腿，“神医求你救救我，以后一定积极向善，再也不敢做那些丧尽天良的事了，你给我一次机会，让我重新证明自己。”

    夏阳嘴角突然勾起了一抹微微的弧度，“有些事情你不需要向我证明，你身上所沾染的煞气和怨念很多，可不是随便做几件好事就能抵消，我倒是可以给你一个活路，就看你舍不舍得了！”

    韩怀仁点头就像是小鸡啄米一样，见识到了那些真正存在于世间的东西，他脑袋里面都在想，这个世界上是不是真的有十八层地狱。

    就他以前干的那些坏事，要是真的下了地狱，恐怕下辈子都得做畜生，这时候可能在十八层地狱里面受折磨，他现在的心态都被吓崩了。

    “神医您请说，主要是有活路，让我做什么都行。”

    “最好是能做到每日一善，以前挣来的那些黑心钱，你也不要留着，花到该用的人身上，尤其是一些孩子，他们善恶未分，帮助他们不会有什么恶果，还会给你带来功德，慢慢的就能抵消你身上的煞气和怨气，没有了这些东西，你就不会爆发那样的痛苦，言尽于此你好自为之。”

    说完，一个夏阳身形瞬间消失，直接从这别墅的二层飞跃而出。

    人的眼睛没有动态捕捉能力，夏阳的速度快到了极限，就相当于是瞬间移动一样，还没等那些人反应过来，就已经消失在了他们的面前。

    “儿子，你这是从哪里请来的神仙？”老妇人此刻终于是反应过来，下意识的问了一句。

    韩怀仁心中无比痛楚，让他把赚来的那些黑心钱都用出去，等于是要让他们韩家破产，这些年他哪笔钱不是赚的黑心钱。

    享受了荣华富贵，让他就这么变成一个白丁，他很不甘心，可是想到刚才的一幕幕，最后还是恐惧占据了上风。

    赵广林看夏阳就这么走了，连个招呼都没和他打，知道自己肯定是太烦了，他也有自知之明，绝对不会强行跟过去，再招夏阳烦。

    走过去给韩怀仁的父亲把脉之后，脸上浮现出了敬佩的崇拜神色，“老师果然是隐藏的世外高人，这手段也太厉害了，老韩的身上已经没有了之前的病症，不过这身体很虚弱，这几天都得好好休息，也不要缺乏营养的补充。”

    得到了赵广林的确切回答，韩家人都知道老爷子好了。

    至于后面的事情，韩怀仁到底会做什么样的决定，赵广林才懒得搭理他，他检查韩怀仁父亲，也是想要看看对方的病情有没有恢复，刚才的那一幕已经完全颠覆了他的认知，而结果也如同他所猜想的一样。

    夏阳来到外面之后，手中把玩着那阴阳玉佩，体内的本源之气如同是江河爆发，瞬间涌入其中，将里面盘踞着的煞气给清理了出去。

    在他心中也已经猜到了一个可能，如果不是因为韩怀仁做了孽，导致有着滔天怨气的邪祟缠到了他身上，他父亲也不会有此一劫。

    走在路上的时候，但是突然想到了一件事，自己就这么出来了，回去的时候咋办？

    虽然以他现在的实力一路奔跑回去用不了多长时间，但却会非常消耗本源之气，他准备直接打个车回去。

    而这里是别墅区，根本就找不着出租车，夏阳只能是往县城里面走。

    这个时候他有些饿了，准备找个地方吃点饭，心中不由得想到了叶嫣然，打了一辆车直接来到了枫叶大酒店。

    到这边的时候他就发现枫叶大酒店门口几乎是排着队在等候，对面的凯旋大酒店却是人迹萧条，停了几辆豪车，估计也是不在乎花钱的主。

    对方的门面上还挂着打三折的优惠横幅，可去的人依旧是少之又少。

    “对不起，我们这里客位已经满了，如果你要就餐的话，请稍等一下，我给你一个号牌等候。”迎宾员非常客气的朝着夏阳笑道，并没有因为夏阳的穿着朴素而说什么过分的话。

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，“不用给我号牌了，我是来这里找我朋友的。”

    “那先生里面请，如果你找不到位置，我可以带你过去。”迎宾员服务态度很客气。

    夏阳点了点头，他确实不知道叶嫣然的办公室在哪里，“我找叶嫣然。”

    “你找我们叶总？”迎宾员有些愣了，眼神也有点怪异。

    “怎么了？她没在这里吗？”

