一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零九章  恩恩怨怨

    “魔女修得放肆！”

    亓官鈺一斧头劈下的同时，轩辕宇文便是一剑递出，当着他的面还敢如此放肆，轩辕宇文岂能答应？

    陈强手中的真武之剑同样递出，一金一蓝两道剑气同时迎向亓官鈺的斧芒。

    陈强深知亓官鈺手中的板斧有多厉害，这一剑愣是将真武之剑的能量都给使了出来。

    虽然他很想回到八百年后去，但绝对不是现在！

    现在什么线索都没有找到，回到八百年后去又有何用？更要命的是，亓官鈺这个疯婆子还在这里，万一让亓官鈺找到了仙印所在，同时开启仙印让这天下妖魔横行，到时候会不会影响到八百年后？

    要知道，亓官鈺和他以及陈丽娇都一样，都是跨越了两个时间节点的特殊存在，特别是亓官鈺和陈强，他们本身就有两重甚至是三重身份在身，使得他们对整个世界的影响都极为庞大。

    嘭！

    漆黑色的板斧硬生生的劈碎了轩辕宇文的金色剑气，连同陈强的真武剑气一柄被劈散。

    这柄幽灵板斧才是陈强见过的最强兵器，八百年后的他被这一板斧直接劈到了八百年前，襄樊城内，面对那么多高手，亓官鈺一板斧下去就将襄樊城一分为二，天知道这幽灵板斧的威力究竟有多大！

    “这是蚩蛮斧！”

    轩辕宇文浑身巨震，剑气被劈碎的同时，轩辕宇文自身更是遭到了不轻的重创。身为当世第一剑仙，轩辕宇文震惊的不是自己受伤了，而是感受到那板斧上传来的气息之后，轩辕宇文陷入了前所未有的震惊。

    只因那板斧的气息里有着和轩辕血脉最为敌对的气息！

    “轩辕剑主，何为蚩蛮斧？”陈强也是一脸骇然，他万万没想到轩辕宇文居然会受伤。

    要知道，轩辕宇文可是陈强心中的当世第一剑仙，难不成，轩辕宇文的实力还在亓官鈺之下？

    这疯娘们儿到底是什么来头！

    “逐鹿之洲，轩辕最大的敌人便是蚩蛮，陈谷主或许没听过蚩蛮，但应该知道天下第一魔神蚩尤吧？”

    轩辕宇文目光凝重，顾不上嘴角的丝丝血渍，轩辕宇文顷刻间将自身的剑气提升到极致。

    这一战不仅仅是正邪之战，更是轩辕和蚩蛮之战，是轩辕宇文无论如何都不能输的一战！

    因为他乃是轩辕后人，怎么可以输给蚩尤后人！

    “你的意思是，这疯娘们儿是蚩尤后人？”陈强倒吸一口冷气，若是这般原因，那么亓官鈺所做的一切就都可以理解了。

    包括亓官鈺为何要掀开仙印，为何要破天门，所有的一切都和亓官鈺身上流淌着的血脉有关。

    一切就像是一出电视剧一般，越来越朝着离奇的方向发展，以至于陈强只感觉阵阵无力。本以为自己身负药王经加上有真武加持就很牛叉了，没想到今天居然见识到了传说中的轩辕和蚩尤后人，更要命的是，亓官鈺手中握着的那把板斧既有可能就是上古魔器。

    “哈哈哈，宇文剑仙果然识货，不错，此斧正是蚩蛮斧，怎么样，宇文剑仙现在要不要考虑一下投入我麾下，你应该知道，没有轩辕剑，你是奈何我不得的！”

    亓官鈺放肆大笑，便是当世第一剑仙又如何，她的一板斧下去还不是要受伤？

    “休想！”

    轩辕宇文目光一凛，此前他在不知道亓官鈺身份的情况下就拒绝了亓官鈺，此番知晓了亓官鈺就是自己最大的对头，轩辕宇文更是死都不可能投入到亓官鈺麾下。

    只见轩辕宇文浑身金光大放，百里之内，千柄长剑齐齐朝着轩辕宇文飞来，“若你是真正的魔神，今日我肯定必败无疑。可你毕竟不是真正的魔神，这蚩蛮斧的威力你顶多能够发挥一两成，咱们鹿死谁手还不得而知呢！”

    轩辕宇文彻底动了杀念，便是手中没有轩辕剑又如何，这天下万剑皆源于轩辕，他今日就要借天下剑来对付亓官鈺，定要将亓官鈺扼杀在摇篮之中！

    陈强刚想动手，却被一道剑气直接拦下，“陈谷主请退开，此乃我轩辕氏和蚩尤氏之间的恩怨，咱不劳烦陈谷主费心。”

    “既是如此，那我就借剑给轩辕剑主如何。”陈强看着轩辕宇文空空如也的右手，随即就把手中的真武之剑递了过去。

    虽然轩辕宇文可以借天下剑，但毕竟没有一把趁手的兵器。

    真武之剑虽然不如轩辕剑，但好歹也是上古神剑，其威力绝对不会逊色蚩蛮斧多少。

    “甚好，今日就借真武之剑来灭这魔女！”

    轩辕宇文接剑之后，真武之剑上顿时就传来一声沉闷的低吼。

    只见璀璨的金光一点点充斥在真武之剑上，从未被外人掌握过的真武之剑第一次被他人的剑气萦绕。

    不过真武之剑没有反抗，反而是很快就适应了轩辕宇文的剑气。

    霎时间，真武之气和轩辕剑气相互萦绕而生，再加上飞来的千剑，轩辕宇文婉如剑仙降世一般，“魔女，还不纳命来！”

    “轩辕宇文，你不要太狂妄，便是借你真武之剑又如何，今日就算你手握轩辕，我同样要你死无葬身之地！”

    亓官鈺高高举起手中的蚩蛮斧，同时左右将那魔剑无妄也一并高举，便是没有十大魔头之一的魔剑又如何，她今日就可以剑斧并用！

    “快闪！”

    陈强想都没想，一把抓起陈丽娇的小手儿就以最快的速度朝着远方逃遁而去。

    这两人绝对可以算得上是当世最强，不仅是自身实力最强，就连他们手中的武器可能称得上当世第一。

    陈强可不想被冲击波波及，更不想稀里糊涂的死在两人的余波之下，两人之间的这一战势必会成为近百年乃至近千年时间里的最强一站！

    “杀！”

    亓官鈺和轩辕宇文同时厉喝出声，一黑一金两道滔天气势瞬间就碰撞到一起。

    嘭！

    且听一声惊雷般的炸响响起，整个洛城上空彻底变了天。

    而在荒漠之上，方圆十里范围之内更是沙尘漫天，婉如风暴降临……