    陈阳听闻了这个消息，也是愣了会儿。

    他忽的一拍手，说道：“看来，那个幕后黑手，其实并没有离开，他一直盯着这里！他随时关注着整个事件的发生，并且在发现我们正在调查之后，他开始着手毁灭证据，阻止我们去找到真相！”

    “那……那怎么办啊……”柳然似乎又忍不住要哭了，她本来是非常坚强的女人，可是在陈阳身边，她忍不住就会显示出自己软弱的一面。

    陈阳呵呵一笑，拍了拍她的肩膀：“不用怕，我说了肯定会帮你解决的，就肯定没事。现在这其实是好事情，我本来还没办法揪出这个幕后黑手呢，但现在，他却是还在现场盯着，那就简单了。你且稍等！”

    说话间，陈阳闭上了双眼，仿佛有一阵清风，自他周身而起。

    差不多四五分钟的时间，陈阳睁开了双眼，此时他的眼神之中，尽是自信。

    “成了，我已经找到那个家伙了。”陈阳对着柳然笑了笑，转身就朝着厂区的大门口走去。

    之前，他也用精神力俯视过整个生产基地，但那会儿他主要是为了寻找柳然的所在地。虽然对其他人也瞥了一眼，但并未仔细的去查看。

    但此时，他是认认真真的在搜查每一个人。这一下，就让他发现了不对劲。

    两人来到了厂区的大门口，还隔着一段距离呢，忽然那些闹事的家属之中，就有人叫喊道：“柳然来了，这个蛇蝎心肠的女人出来了！她肯定想要跑，一定要拦住她，要她给我们一个交代！”

    “柳然，杀人偿命！”

    “柳然，你不得好死啊！”

    而除去这些闹事的家属之外，赫然已经有不少的媒体记者赶到了。

    显然，这边发生的事情，不知道被谁给捅到了媒体那边，现在这些媒体也是蜂拥而至，想要抢到第一手的新闻材料。

    柳然的电话响了起来，她看了一眼，皱着眉头挂掉了。但很快的，又有另外一个电话打了进来，她依然是挂掉。但是，根本没有办法，一直有人在打她的电话，最终，柳然将手机关机了。

    “是柳家的股东，呵呵，多半是在这个时候，要我给他们一个交代吧……”

    “不必在意，待会他们就不会打了。”陈阳说着，来到了一个保安身边，将这个保安叫了出来。

    “额，柳总，怎么了？”这保安神色疑惑的看着陈阳和柳然，一边急切的道：“那些家属太能闹了，人手本来就不够，我得去帮着他们挡住这些闹事的啊……”

    陈阳却是咧嘴一笑：“你主人在哪？”

    “什么我主人……柳总，这人是谁啊，怎么……”这保安一脸茫然，似乎还想要找柳然告状。

    但柳然却也是脸色猛然一变，凝视着这个保安：“他是荆心凉茶的老板，你居然不认识？你到底是谁……”

    这保安愣了愣，下一刻，他脸上忽然露出了古怪之色，诡异的笑了笑，脑袋一歪，整个人就仿佛是漏了气的气球一般，瞬间就软绵绵的倒在地上，最终，只剩下了衣服，人却消失不见了。

    “这是怎么回事？！”柳然惊呼一声，抱住陈阳的胳膊躲在他的身后。哪怕是已经经历过了一些事情，但眼睁睁看着一个人在自己面前消失，她还是受到了震撼。

    陈阳却是淡淡一笑：“没事，他跑不掉的……”说着，陈阳猛地一跺脚，一股恐怖的精神力，轰然爆发，大门口闹事的那些家属里面，有一个留着八字胡的中年人猛地惨叫一声，喷出了一口鲜血。

    他不敢置信的看了一眼陈阳这边，然后，一把捂住了胸口，惨叫道：“哎呀，杀人啦，柳然他们要杀我啊……”

    那些本来闹事正起劲的家属，都是非常愕然的看向他，谁也不知道，刚刚还喊着杀人偿命喊的很带劲的这人，怎么会忽然就吐血倒在了地上……

    有人连忙去搀扶，七手八脚把他扶了起来：“你怎么了，没事吧？”

    “是啊，怎么忽然吐血了，怎么受伤这么严重？”

    “是柳然……还有陈阳！”这个八字胡捂着胸口，一副痛苦万分的模样，但还是挣扎着喊道：“他们不是普通人，用了邪法对付我，待会你们肯定下场也一样，他想把我们都给杀死在这里啊！”

    “真的假的……”闹事的这些家属全都是吓了一跳，震惊万分，一旁的媒体也是慌忙将摄像机对准了这边，不敢放过这样的重大新闻。

    如今异常生物出现了很多，民众们也是逐渐了解，这世界上还存在着许多匪夷所思的人或者生物！

    如果这人说的是真的，那今天可就恐怖了，整个青州市只怕都要变天啊！

    “啪啪啪……”忽然，有人鼓起了掌来，众人扭头看去，发现鼓掌之人赫然是陈阳。

    顿时就有人怒骂：“你就是荆心集团的老板陈阳？你还是不是人，难道，你想要一手遮天吗？”

    陈阳哭笑不得，摆了摆手：“少他么给我扣帽子，我之所以鼓掌，只不过是在笑话这个家伙的演技很垃圾而已。另外，你们这些家属是沙币吗？这人你们认识吗？”

    家属听见自己被骂沙币，顿时一个个都气急败坏，但很快就有人反应过来了，狐疑的问旁边人：“这个人，是你们家的吗？”

    “啊？不是啊……难道不是你们家的？”

    “没有……我还以为是你们两家的人。”

    结果，扶着那受伤家伙的人离开，三名死者家属，全部都分批站好，再一看，那个受伤的人，根本就没有人认识！

    这一下，所有人都知道不对劲了。这货根本就不是任何人的家属，但他在这里闹事却闹的最起劲！

    “嘿嘿……”八字胡忽然笑了笑，说道：“我不是家属又能怎么样，就能遮掩你们害死工人的事情吗？我就是看不惯你们这些资本家，欺负我们平民老百姓！”

    “对，他不是家属又怎么样，他能站出来为了我们发言发声，我们也应该感激他！你不要转移话题，现在你们必须要给我们一个交代！”

    “我老公在你们工厂里死了，你们休想推卸责任！”

    “可怜我滴儿啊……”

    门口，又是一阵乱哄哄。

    陈阳却是淡淡的笑了笑：“好，既然你们说要给你们一个交代，那我现在就给你们！”说话间，陈阳忽然就出现在家属群里，手中捏住了那个八字胡衣襟，把他拎了起来。

    “见证奇迹的时刻到了，仔细看好了！”陈阳笑着在这八字胡脸上猛地一扯，那张脸皮居然掉了！

    附近的人发出惊惧的尖叫，但很快，人们发现那只不过是一层面具，而露出来的人却是个黄头发蓝眼睛的外国人……

