    一处高峰之上，四道人影居高临下的看着十二天都和四大妖王交手的战况，不过看上去并没有插手的意思。

    为首的两人一人手持木剑，一人一头白发，格外引人注目，这两人正是从噬牙狱带走墨家盗跖和庖丁的剑圣盖聂和流沙卫庄。

    “这就是嬴政的心腹大患——妖族，”卫庄摩挲着手中的鲨齿，兴致勃勃的说道：“鲨齿杀过很多人，唯独没有杀过妖族，我倒想知道妖族的血肉是不是比人更硬，会不会崩了鲨齿的逆刃？”

    “妖族生活在北方，和他们交过手的只有秦国九原军团的锐士和原赵国的武灵骑兵。”

    盖聂醇厚的声音响起，充满了大叔该有的魅力。

    “后来赵国灭国，李牧失踪，原来的武灵骑兵不知道为何缘故，成了秦国的渔阳铁骑，镇守秦国渔阳郡、辽东郡、右北平郡、辽西郡。”

    “九原军团和渔阳铁骑依靠秦燕长城，将北方妖族死死的压制在北方苦寒之地，所以普通人并没有多少机会接触妖族。妖族在北方虎视眈眈，确实是嬴政的心腹之患。”

    “可是嬴政是个野心勃勃的男人，他是不会让妖族威胁到他的帝国的。”

    卫庄将鲨齿插在地上，双手扶在上面，盯着四大妖王，眼神中杀意盎然。

    “北方妖族不甘心在北方偏安一隅，近年来秣兵历马，时常出现在秦国边境，意图南下中原，抢夺沃土千里；嬴政自然明白妖族的企图，所以他打算将妖族的野望彻底打落在北方草原之上。”盖聂赞同的说道：“人族、妖族难免一战，嬴政、妖皇必有一人君临天下。”

    “对于妖族之事，我和嬴政保持一致的看法，刀剑更容易打断妖族的脊椎。”卫庄冷冷的说道。

    “他们似乎撑不了多久了，你不打算出手吗？”

    “不用，影密卫已经发出了信号，嬴玄恐怕马上就要到了，不需要我们出手。走吧！”盖聂不在观望战局，转过身带着盗跖和庖丁已经走来了。

    “不在看看吗？”卫庄拿起自己的鲨齿，也回身跟在剑圣盖聂身后。

    “儒家已经和嬴玄达成了某种协议，儒家会出手，加上尚在胶东郡的阴阳家，这四个妖王走不了了。”盖聂平静的说道。

    战场之上，黑袍妖王低声在白象妖王和青狐妖王耳边低声说了几句话，两人听完凝重的点点头，看来是有了対措。

    白象妖王现出本体，是一只通体晶莹剔透的白象，长长的象牙闪烁着寒光。

    白象妖王仰天长啸，发出一阵怒吼，狂暴的声音震耳欲聋，掀起阵阵狂风，上林之中的落叶被狂风碾碎，化作无数尘埃，遮天蔽日，阻挡了所有人的视线。

    围住他们的八人脑晕目眩，不得不运起灵气抵挡声音的干扰，被熊罡重创的四人更是痛苦的哀嚎着。

    “就是现在！”

    黑袍妖王提醒青狐妖王一声，两人瞬间出手，化作一道流光，径直朝一边观战的闻人飞霜疾射而去。

    先前闻人飞霜虽然没有参战，但是她的实力瞒不过四大妖王，而且十二天都有意无意的护住闻人飞霜，这让一直没有全力出手的黑袍妖王注意到了。

    他清楚闻人飞霜的身份不简单，刚才和两大妖王交谈，就是白象妖王吸引十二天都的注意力，他和青狐妖王趁他们没有防备，一举擒拿闻人飞霜，作为人质，迫使十二天都停手，他们也好早些脱身离去。

    “闻人小姐小心！”

    发现不对劲的寅虎大声的提醒闻人飞霜。闻人飞霜抽出青霜剑，面带苦涩，面对两大妖王的联手一击，能不能接下来，她心里也没有底气。

    青狐妖王看到越来越近的闻人飞霜，心中大喜，施展狐族天媚之术，让闻人优雅稍稍愣神，呼吸之间，就到了闻人优雅的身前，伸出手去擒拿闻人飞霜。

    黑袍妖王也不慢，但是在她靠近闻人优雅的身前数丈的时候，一种难以形容的寒意涌上她的心头，赤裸裸的杀意从闻人优雅的身后侵袭而来，让她不由自主的颤抖。

    黑袍妖王没有丝毫犹豫，抽身而退，警惕的盯着闻人优雅的身后。

    “青狐妖王，小心她的身后！”

    “警惕性不错，可惜太晚了。”

    嬴玄冷漠的声音从闻人飞霜身后响起，让青狐妖王神魂俱骇，可是如今她已经来不及撤退，只能硬着头皮向闻人飞霜抓去。

    咫尺之间，或许是就是天涯。就在青狐妖王触手可及的时候，一道霸道无比的剑气破空而至，瞬间洞穿她的身体，接着千百道剑气不分先后，瞬间而至，将她笼罩。

    青狐妖王全力闪躲，但是无济于事，依旧被数十道剑气刺中，击飞在地，眼睁睁的看着她离闻人飞霜越来越远，最后落到了黑袍妖王面前。

    吐出一口逆血，黑袍妖王连忙出手，试图青狐妖王的强势，但是察觉到青狐妖王的伤势，黑袍妖王不禁皱起来了眉头。

    那些剑气并不可怕，但是其中蕴含了暴戾的杀气，杀气随剑气入体，已经开始侵袭青狐妖王的五脏六腑，寻常之时，青狐妖王自然可以轻松化解，但是如今，黑袍妖王看了看虎视眈眈的十二天都，不由的摇了摇头。

    “什么时候，妖族也敢在我秦国的土地上撒野了？”

    黑袍妖王抬头看向闻人飞霜的方向，一个身穿黑色劲装的男子抱着一个白衣女子站在虚空之中，他的身边有八道剑光飞舞，时而化作流光，时而凝聚成剑影静立在男子身边。

    男子长发飞舞，面容冷峻，霸道的看着她们，眼中没有丝毫感情波动，让人心里暗自发寒。

    接着数道破空之声出现在男子的身后，赫然是人族武侯强者。

    男子将怀中的女子放下，向前走了几步，就停了下来，冷厉的盯着他们四人。

    “阁下，我等只是路过此地，无意与阁下为敌，阁下若是放我们离去，必将收获妖族的友谊。”黑袍妖王见到嬴玄并没有立即动手，立刻劝说嬴玄。

    嬴玄面目表情，冷冷的说道：“我不管你们为何而来，但是来了，就别想着走了。”

    “阁下就真的不考虑考虑吗？”黑袍妖王威胁说道：“我们有四位妖王，一旦生死相博，无非就是两败俱伤。”

    “影密卫职责所在，恐怕要让你失望了。”

    嬴玄不屑的说道：“这里是秦国，鱼死了，影密卫这张网未必会破。”

    “影密卫，”

    黑袍妖王不在说话，虽然世居被北地，但是对于秦国他们并非一无所知，甚至知道的很多。

    影密卫乃是大秦皇帝亲卫，秉承着嬴政的意志，对于妖族恐怕不会那么和善。

    “拿下，送往噬牙狱，本侯要亲自过问。”

    嬴玄一身令下，王氏三兄弟和太白子应声走向四大妖王。

    “第一次见到妖族，来来来，和我动动手，让我看看妖族有什么了不起的。”

    “哼，想要留下我们，就凭你们！”黑袍妖王不屑的说道：“这笔账我们妖族记下了，等到妖族南下的时候，我们会连本带利一起收回来。”

    说完，黑袍妖王伸出手掌，拿出一枚玉佩，玉佩上雕刻着一只巨大的狼头，栩栩如生。

    嬴玄见到令牌的一刹那，脸色大变，立刻让王氏兄弟出手，阻拦黑袍妖王捏碎玉佩。

    可是不等三人接近黑袍妖王，玉佩已经被她捏碎，化作点点星光，潜伏在女子头顶，化作一只天狼，天狼变幻之间，出现了一个数十丈的人影，冷酷的看着嬴玄等人，如同看着蝼蚁，缓缓的深出一根手指。

    “可恶，妖皇分身玉，她怎么会有？”

    妖皇分身玉是妖族独有的手段，可以将自己的一道意念存在美玉之中，一旦捏碎，就可以发出妖皇的九成实力的一击。

    察觉到死亡的气息，王氏三兄弟心头大骇，冷汗淋漓。

    “退下，让我来！”

    嬴玄脚下升起奇门局，阵盘拨动，将自身置于生门之中，周围的天地灵气如同江河归海，向嬴玄聚集，瞬间就抽空了方圆数里的天地灵气。

    “垦字土行，地龙翻身！”

    嬴玄脚下地震山摇，裂开一条巨大的缝隙，接着一条身长舒丈的土龙从缝隙爬出，缠绕在嬴玄身上，伸出头颅，盯着虚影落下的手指。

    “疾！”

    嬴玄请喝一声，巨龙冲天而起，对着手指冲去。

    “生字木行，青木生根！”土龙离开嬴玄的一瞬间，嬴玄拨动奇门局的阵盘，一根枯木凭空出现，在嬴玄上空发芽生根，数根一层又一层，将嬴玄包裹在里面。

    那根手指和巨龙碰撞在一起，产生的气浪削平了山头，让其他人站立不稳。

    巨龙和手指想持片刻，巨龙被手指击溃，在半空中炸裂，化作无数的石头砸向四周。

    手指余势不减，落在嬴玄所在的树根之上，

    “轰！”

    树根方圆数十米变成一个巨坑，整座山林都在颤抖着，尘烟弥漫，已看不清嬴玄所在之地的情况。

