    ：[]
/

    
冷樾一转头，就看见那略微熟悉的，可可爱爱的小姑娘的半颗毛绒绒的小脑袋瓜藏在白色布帘之间，正兴奋地盯着他和尚凛的动作。

    
那……那不是夜帝的夫人江颜汐吗？

    
原来刚才没找到人，是因为人都在帘子后面啊。

    
可躲在这层层叠叠的白色帘子后面不出声是在干什么？

    
冷樾一脑补，瞬间觉得自己刚才简直就是在死亡的边缘徘徊。

    
“嘿嘿嘿，你们继续，继续……就当没有看见我。”

    
小姑娘嗓音还带着一种被满足后的慵懒舒适，刚说完就被身后的人直接捂着眼睛拉回去。

    
“……汐宝！！！”

    
封司夜跟颜汐在刚刚门口争执的时候，就已经迫不得已地抽身，各自穿好衣服。

    
而封司夜自然没有那么容易下去，又舍不得小姑娘委屈，于是自己在帘子后面解决。

    
偏偏这才不久的功夫，他擦完手出来。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
就见小姑娘慵懒地趴在离最外面的病床最近的只有一帘之隔得病床上。

    
暗戳戳地掀开一角，狡黠地偷窥着什么。

    
封司夜瞬间眉头一紧，小姑娘这是刚刚没得到满足，此刻得去瞧瞧别人的激情？

    
真是欠收拾！

    
于是封司夜迈着大长腿走过去，直接把人捂着眼睛抱回身边。

    
大长腿挑开帘子一角，好巧不巧这样刺激的一幕又落入了他的眼里。

    
只见他暗夜帝国的二把手冷樾，穿着女装，身姿婀娜，被一个高大的男人压着用手术刀划开了黑丝。

    
黑丝撕开一道口子，还来不及彻底扯开，松松垮垮地包裹着少年又白又直的双腿。

    
画面一度十分糜丽，诱人。

    
“主上，您听我解释，这绝不是你看到的这样的，我跟他很清白！”

    
冷樾额心一紧，脸色苍白地就要爬起来。

    
偏生黑丝还没有彻底报废，随着他的大幅度动作，又继续破开，发出“撕拉”的响声。

    
尚凛没忍住，一把按住他的腿，脱下外套给他盖住双腿。

    
见他居然这样紧张跟自己撇清关系，情绪十分不爽。

    
干脆握住少年的手腕强硬道：“嗯，一起睡过的关系，的确清白啊。”

    
“你，你别玩文字游戏，是一起睡过，又没有一起太阳过！我跟你就是很清白。”

    
冷樾一听他那暧昧不明的措辞，就觉得有坑，赶紧继续解释。

    
而在封司夜怀里，耳边有这么高能的一对CP可以磕，颜汐哪里耐得住啊。

    
暗戳戳地掰开封司夜捂住自己眼睛的大掌，撒娇地蹭蹭，又凑着小脑袋伸过去。

    
“嘿嘿嘿……黑丝大长腿啊，太会玩了啊尚队。”

    
小姑娘兴奋地又钻出来，急得冷樾下意识找地方躲，却发现只能往尚凛的身下躲。

    
毕竟尚凛人高腿长肩宽，只要他愿意，可以一整个把他覆盖，将他遮得严严实实。

    
“大小姐，这里面有些误会，不过冷樾的确是夜帝手下的人，因为一些特殊的原因，我现在离不得他。”

    
“不知可否请夜帝将他借给属下一些时日？”

    
尚凛一派正气地说道，好似在谈论一件公事一般。

    
“阿夜……尚队可是我爸手下得力的下属。”

    
“你就借给他一些时……日！吧。”

    
颜汐乖巧地仰头，帮着尚凛说情道。

    
只是话音在“时日”两个字时，刻意地停顿加重，倒是让尚凛都觉得他跟冷樾有点什么。

    
“嗯，汐宝既然替你说情，要借也不是不可以。”

    
反正冷樾在暗夜帝国也没啥存在感，暗夜帝国大部分事务都是冷枫在管。

    
“汐宝亲我一下，我就答应。”

    
封司夜挑眉，低眸看着嘴角都要飞到外太空的少女。

    
眸色幽暗：啧啧，盯着别的男人做坏事比自己做坏事都要兴奋？

    
小姑娘这是嫌他还不够劲儿吗？

    
可是每次，明明都叫嚷着吃不下了，倒也看不出没有爽到啊。

    
封司夜皱眉，陷入纠结：反思到底是哪个环节出了问题？

    
继而眸光一转，落在冷樾虽然被尚凛的外衣遮住，但仍旧半露几分在外的黑丝裹腿。

    
难不成……是没穿黑丝？

    
嗯，有这个可能。

    
封司夜暗戳戳地记下，低眸盯着小姑娘。

    
下一刻小奶包就跟只狼崽子似的扑过来。

    
狠狠把人扑倒在病床上，压住他的腰，俯身狠狠地吻上他的唇。

    
“啧啧啧……唔，阿夜真配合，真乖～”

    
小姑娘吻得很猛烈，一边狠狠地亲，一边伸手又去撕封司夜的衬衫。

    
看得一旁的冷樾和尚凛一脸惊悚：卧槽，夜帝和夫人\大小姐和小白脸，真是不把他们当外人啊！

    
之前还有一帘之隔，刚刚被封司夜给挑开，现在四人算是清清楚楚地相对。

    
冷樾看着自家老大都被尚凛那边的老大压着吻，有些惊悚于自己的处境。

    
唔……敌方火力太强，他顶不住了可咋整？

    
好似感受到少年的视线，尚凛侧目看向少年。

    
挑起他的下颚，轻佻一笑：“怎么？小樾馋了？也想试试接吻的滋味？”

    
“没……才没有呢，流氓！”

    
冷樾气得头顶飙火光，伸脚就想踹他，却被眼前高大的男人一手钳制住脚腕。

    
而后男人高大的身影俯身下来，慢条斯理地用舌顶了顶后牙槽，道：“这就流氓了？我们还只是一起睡过……还没太阳过呢。”

    
“这不是小樾自己说的吗？”

    
“真正的流氓，我可还没忍心在你身上实施，所以听话，乖点，别逃！”

    
毕竟此刻，你已经是我的所有物了，小枕头！

    
————

    
“我思来想去，还是得来看看，我就不放心那野男人跟老子的宝贝汐汐寡男寡女共处一室！”

    
江御凛之前被权倾颜故意拖住了步伐。

    
这会儿总算是姗姗来迟，迈着大步走到了医务室门口，然后一脚踹开。

    
权倾颜拉着江御凛的手臂有些无奈：这女儿奴，她是没法管了。

    
“阿凛啊，儿孙自有儿孙福，汐汐喜欢小夜，我们做长辈的，也别太拘着他们。”

    
让他们尽情地谈恋爱多好啊。

    
“不拘着怎么行？要是那小白脸把我家汐汐搞大肚子了怎么办？汐汐年纪还小，总归是不能那么快要孩子的。”

    
江御凛激动道，一提起自家那朵养得正好的大白菜，就心痛。

    
不行，他才不呢让猪随便拱，天天拱。

    
帘子里的四人在江御凛进门的一瞬间就彻底停下了动作，完全不敢再发出声音。

    
冷樾和尚凛听到江御凛这话，忍不住侧目看向被江颜汐霸道无比压在身下欺负的封司夜。

    
“……”冷樾，尚凛：咳咳，江董，我感觉你该担心担心自家小白菜把“猪”拱废了！

    
毕竟没有耕坏的田，只有累死的牛啊。

    
可他们不敢BB，只能卑微蜷缩：嘶，希望江董找不到人赶紧离开。

    
不然就这帘子拉开的随便一张病床上的画面，恐怕他都接受不了。

    
“不过这里怎么没人？说不定汐汐已经处理完伤口，都跟女婿走了呢。”

    
权倾颜再次给自家小汐儿和女婿打掩护道。

    
“可那边病床的方向都遮着帘子，看上去应该有人。”

    
江御凛直觉很准，一眼就看向那病床的方向。

    
“……”四人背脊一凉：！！！

    
完了完了，这下尚凛都有些慌了。

    
“嘘……我们悄悄撤到后面去。”

    
颜汐悄悄用气音引导道，毕竟再不跑，等老爹掀开第一道帘子，他们就要集体遭殃。

    
“……好。”

    
冷樾和尚凛点头，开始悄悄挪动，可此刻冷樾身上的黑丝因为刚刚地撕裂，缠得他很难受。

    
他仰头，求助地望着尚凛，眼角微红，格外可怜模样：“先脱掉好不好？太紧了……要勒坏了。”

    
尚凛低眸，飞快地帮他扯着黑丝往下褪。

    
另一边，颜汐刚刚跟封司夜就扯到了这张床做的，此刻刚要动，就感觉到不对劲儿。

    
怎么感觉要塌了呢？

    
封司夜也是背脊一凉：这特么早不坏，晚不坏，可别挑这种时刻塌了啊。

    
那就真的是在他们死亡倒计时的路上，刷了个火箭。

    
“我有预感，他们肯定在里面。”

    
“汐汐，你的伤好些了吗？爸爸带了新型伤药过来，一定不会让你留疤（的）……卧槽，这是什么？”

    
江御凛刚快要走近，突然听见病床坍塌的声音。

    
紧接着白色帷幔之后一条黑色的布料弹性十足地飞出来，直接往江御凛的脸上砸。

    
还好他眼疾手快地接住，然后缓缓掀开……

    
“黑丝？”

    
权倾颜凑过来，惊讶地看着这一条黑丝，眨巴眨巴眼，一把从江御凛的手里扒拉走。

    
哎呦，女鹅长大了，比妈妈还会玩儿了。

    
“……”冷樾和尚凛愣在原地，刚刚他们正要脱完。

    
隔壁的病床坍塌声音吸引了他们，于是最后那一下尚凛没有握稳，直接让它弹了出去……

    
封司夜和颜汐趴在坍塌的病床上。气得颜汐一拳捶在自家老公的身上：“阿夜，让你之前那么狠，床都搞塌了！”

    
“还不赶紧跑。”

    
颜汐赶紧站起来，牵起封司夜就要往里面撤退。

    
冷樾和尚凛赶紧跟过来，颜汐侧目，有些绝望：她刚刚好像看见……冷樾的黑丝飞弹出去了。

    
完蛋，开席吧！

    
“汐汐，你刚刚在干什么？这黑丝是你的？”

    
下一刻，眼前的白色帘子被从外面拉开，江御凛气势汹汹地冲进来。

    
只见病床上，一个漂亮的小姑娘与颜汐一起坐在病床上，压根没有男人。

    
隔壁的确有一张病床塌坏了，上面却没有人。

    
“唔？爸爸你怎么来了呀？呜呜呜……汐汐刚刚都被外人欺负了。”

    
颜汐坐在病床上，委屈巴巴地就要往自家爸比的怀里扑，可怜巴巴的模样简直惹人疼坏了。

    
江御凛哪里还好提自己的猜测，先安抚汐汐的情绪。

    
他走到床边，伸手揉揉少女的头发：“不怕了，爸爸给你出气。”

    
“……”冷樾穿着女装，又漂亮又恬静的模样。

    
此刻忍不住感概夫人演技了得，简直要化腐朽为神奇啊。

    
修罗场分分钟被平息，安稳躲过去，好险。

    
“不过，这位是你的新朋友吗？看起来……倒是有些眼熟。”

    
江御凛安抚着怀里委屈的小姑娘，终究没有忍心追究下去。

    
转移话题地看向坐在一旁，一脸拘谨的“少女”。

    
这少女长得倒是不错，穿着一条黑色的紧身裙，长发披肩，十分文静。

    
看起来倒不太像汐汐身边的朋友，毕竟自家的孩子他还是很了解的。

    
人来疯，嚣张跋扈，乖的时候撒起娇来谁都顶不住，身边的朋友都是大大咧咧的，倒是极少有这种文静的。

    
这样一看，那黑丝应当不是这个文静少女的。

    
江御凛自然是见过冷樾，此刻觉得眼熟，却想不起来。

    
“啊……看我这记性，差点忘了介绍了，这是我的新朋友冷月，寒冷的冷，月亮的月。”

    
樾＝月，名字同音，却不同字。

    
“原是这样？倒是挺文静的，不像会穿这玩意儿的。”

    
“所以……这是你们俩谁的？”

    
江御凛虽是不追究别的，但这从病床帘子里飞出来的黑丝是什么鬼？

    
权倾颜拿出黑丝，铺展开，看见黑丝明显被穿过的痕迹，以及居然被撕裂了那么多地方……

    
真会玩儿。

    
“……”颜汐对手指：呜呜呜，好像还是完蛋，怎么办怎么办？

    
“呜呜呜，嫂子，大嫂……行行可算找到你了。”

    
正对峙着，封司行杵着拐杖，一瘸一拐地奔来。

    
速度还挺快，一看就是跟拐杖磨合得很成功。

    
“怎么了？我在呢。”

    
颜汐赶紧转移话题道，直呼封小三难得做一回助攻啊！

    
“刚刚我就看见你受伤了，这不，行行特地把自己独家跌打损伤秘药，还有祛疤膏，给你送来！”

    
“你看看我上次被砍那么厉害的伤，现在都没杵着拐杖健步如飞了，疗效可好了～”

    
封司行一脸讨宠，倒是真心实意地对颜汐好。

    
一听颜汐受伤，觉得轮椅太慢了，还特地寻了拐杖，找了自己的伤药过来。

    
此刻小三乖乖凑过来，江御凛上次误伤了封司行，到底愧疚，自动让了他个位置。

    
封司行得宠地凑到颜汐面前，献宝一样地把伤药奉上来。

    
又狐疑地歪着脑袋看了一眼冷樾：咦？好眼熟！

    
“……”冷樾被看得有些心虚，毕竟封司行可认识自己。

    
于是暗戳戳侧头：看不见我，看不见我，看不见我！

    
偏偏小三爷就是个憨憨，好奇地凑上去：“嘿，我好像见过你！”

    
“……”冷樾躲开：老子可不想认识你。

    
“唔，大嫂你这个朋友不地道啊？居然无视我！”

    
“喂……嘶！！！”

    
封司行皱眉，想要继续发问。

    
见她不理，伸手想要拍拍她的肩，手表却勾住了冷樾的假发。

    
下一刻，冷樾的假发就随着封司行的动作，突然被扯掉……

    
“……”全场：卧槽！！！

    
“汐汐，这是怎么回事？”

    
江御凛顿觉不对劲儿，问道。

    
“啊这，月月这是用脑过度，秃……秃的！”

    
颜汐赶紧胡诌道。

    
“嗯嗯嗯，我秃，戴假发是为了遮丑……呜呜呜，现在被发现了，我没脸见人了！”

    
冷樾也是会演的，想要借此机会赶紧溜。

    
然而下一刻，就被杵着拐杖的封司行追上来：“对不起……我不是故（意的）……卧槽！”

    
封司行本想拉住她认错，然而因为腿伤，没站稳，刚刚扯住他的裙子，就跌倒栽地上。

    
再抬眸，一块分开的菠萝包砸脸上！

    
“……”众人：男……男人！

    
“啊啊啊啊，大嫂，你居然出轨！”

    
“……”颜汐扶额：救命，她想捶死小三！

