    最为带领人族在最艰难之际抵御魔族的项宁，对于这其中的厉害关系还是知道的，只是在看到追夜头也不回的离开后，他有些惋惜，多好的装逼机会啊。

    可惜了。

    而死亡文明这一边，在看着天使一族主帅离开后，也是松了口气，他刚才也不过是在诈一下对面而已。

    那干扰装置只能覆盖这一片范围，他们传递不出去，但是外面能传递进来，只要他们那边规定的时间没有回应，那么他们就会收到外面，也就是他们基地那边的询问，到时候就穿帮了。

    所以，他赶紧对着项宁道：“恩人，请快些跟随我们离开！”

    “恩人？”项宁一愣，之前他一出现，便打量自己的时候就觉得奇怪了，现在看来，人家的目标是自己啊。

    而雅易斯和夏繁其实并没有太听清前面恩人两字，只听了后面的，因为那有点奇怪，很难以置信，所以大脑可能会选择性忽略一下，注意更为重要的消息。

    啥情况，这是刚出虎穴，啊不，刚出蚂蚁窝，现在又进另一个蚂蚁窝了？

    这咋还一茬接着一茬的？

    然而，都还没等项宁同不同意，和说啥呢，一道怒急了的声音响彻开来：“好一个死亡文明，居然敢欺骗我！”

    “开战！”追夜爆喝一声，全部武器舱打开，三艘战舰全部激活，全部出战舱同样开放，仅仅是一吼，便有上百艘机甲出现。

    更是二话不说的直接开炮了。

    项宁眉头一凝，有句话说的好，泥人还有三分火气，更何况现在项宁的耐心已经被耗得差不多了，被人威胁就算了，现在还跑来一个想替他做主的，不管是不是好意，就没人看他意见，都觉得自己可以无视是吧？

    行，得，没问题。

    死亡文明这边在看到天使文明率先开炮，他们之前是有心算无心，吓走他们就好，但是现在是被反过来，看那开膛的速度，那是早就准好的一声令下的。

    他们只能全部开启护盾。

    当那些炮弹朝着他们射过去的时候。

    一···二···三···四···五···直到十几秒后，按道理来说，就算他们开启了护盾，也该看到一些声响了。

    但是下一刻，双方观察员都大声喊道：“所有攻击，全都被拦截了！”

    是的，双方都是如此喊道的。

    “什么！所有攻击，你若是谎报，我立刻杀了你。”追夜不可思议道，那怎么可能，这是什么科技！

    死亡文明什么时候拥有如此科技了，若是拦截下能量，射线等一些武器，那还说的过去，但是现在实弹连声响都没有，就消失消失了一般，那就离谱了。

    而只有站在项宁身边的夏繁和雅易斯才知道，刚才究竟发生了什么，他们三可是就在两方的中间的。

    那一幕，真的是神迹，比项宁刀斩静海来的还要震撼。

    只见项宁身上有一股玄之又玄的力量忽然荡开，若说是什么感觉，便是有一种让人心脏加速跳动的感觉。

    项宁的周身空间开扭曲，那模样，就像是掌握空间的神明一般，而项宁体内的生物引擎，之前虽说是跟一个辅助器一般。

    但是现在，这生物引擎就是项宁的一个装备，亦或者说成为了项宁的一部分，就像是他的器官一般。

    只要他想，只要他运起力量，生物引擎便会运转起来，从而辅助项宁的精神力达到另一种层次，简称就是自带天体计算机。

    那计算速度，以及项宁神级层次强者的能量储备和能够将能量定义成宇宙暗物质的能力，项宁的能量几乎可以说是无限的。

    在天使一族发射炮弹的时候，体内的生物引擎早已不会表现出什么，而所有的一切操作，都在项宁的脑海中呈现。

    那些导弹的物质，以及能量攻击和光线攻击，全被项宁在短短一秒之内计算完毕。

    然后项宁在用一秒的时间直接张开了一张大网，那是由他的力量凝聚的大网，能够将经过的，被他计算在内的一切给裹入其中。

    这还不是最震撼的，双方别看很近，但那是因为战舰的体积大，显得距离小，实际上距离还是有些远的，而距离项宁最近的两人。

    那是亲眼看到，项宁是如何将那些炮弹，乃至能量激光光线攻击给全部化解的。

    炮弹就像是被风化了的岩石一般直接消散，而那些激光能量攻击，就如同被吸入黑洞，扭曲旋转，然后消失与无。

    所有的一切，只是在项宁出手的三秒内。

    他就像是造物之主一般，下一秒，上百把兵刃出现，而项宁在这一点上偷了点懒，只是将其分解，然后重组。

    所有，在看到那些兵刃的时候，雅易斯内心的震撼的，他直接在飞梭里下跪：“我神·····”

    尽管他从小就听神话长大，而项宁也是他见到的第一位神明，但是他有种预感，便是不是所有神明都如同项宁这边，能够如同造物主一般，随意改变物质的本体，然后重组成另外一种东西。

    以现在的域外科技，也不是无法做到，但那并不能出现在战场之上，这种的话，往往都是出现在后方研究所的研究台上的。

    而且还是如此之快的改变，夏繁并不知道其中利害，只知道很强，但是雅易斯，别忘了，他可是跑船的，什么传闻没听过。

    就算实验台上可以如此，但也不可能一秒改变，这可是直接重组形态啊。

    而不是改变形态，若是改变他也会，直接一拳砸下这飞梭，那他砸的地方肯定能凹进去一点点。

    然而，天使一族并不信邪的，再次发动攻击，并且指挥战机和机甲发起冲锋。

    项宁见状目光一凝，但下一秒，一台机甲从他身后掠出，是天灾级的机甲，紧随着的，便是数百台机甲。

    项宁深呼口气，真当他不存在了是吧！

    他也不知道为什么莫名的涌起一股怒气，这样警告还不够么？

    项宁一步踏出，直接出现在交战双方的中间，下一秒，一台浑身如同日冕一般的血红机甲出现在战场上。

