    韩非淡定地看着张腾，眼珠子动都不动一下：“谁跟你说，我这是天级上品的炼体之法？”

    张腾豁然气势一震：“那是，什么级别？”

    韩非咧嘴淡淡一笑：“天级，神品。”

    “不可能！”

    张腾忽然抓住牢笼，瞪着韩非：“这世上没有神品。”

    韩非哈哈一笑：“给你机会，你去暴徒学院问啊！只要你不怕被丢出来，欢迎去问……我暴徒学院，曾经横扫千星城，你当真以为没点儿压箱底的本事？别说我暴徒学院，千星城大族，哪家也有妖孽术法？要不你也去问问？”

    张腾死死地盯住韩非：“哼，你以为我不敢？这件事，我会查下去的。”

    韩非坦然道：“欢迎去查。”

    韩非心里坦然。张腾是不可能查出问题来的，自己修炼的炼体术有问题，白老头当然是早就看出来了。之前是《108道吸灵战体》，现在是《108荒神体》。

    不管是哪一种，理论上都不可能达到自己现在的体魄。白老头何尝不知？只是他不问，自己也乐得轻松。

    而且，韩非怀疑，就算白老头知道自己修炼的是《不灭体》，又能如何？

    暴徒学院的隐秘，他虽然不知道，但和千星城之间绝对是有仇的。也只有千星城里的某些人物，才有资格跟暴徒学院有仇。

    否则，按照白老头的尿性，当年暴徒学院的亏，不可能就这么吃下来。

    韩非笑道：“张大人，敢问，你还有什么想问的吗？我一定知无不言，言无不尽。”

    张腾收敛了气势，笑眯眯道：“我倒是有的问，只是你答不出。你体内的妖气是如何消失的？也甭想就这么含混过去。”

    韩非无所谓道：“哎！你有没有听过一种定律？”

    张腾：“定律？什么定律？”

    韩非：“能量守恒定律。”

    张腾皱眉：“这是什么东西？”

    韩非咧嘴一笑：“你该知道的啊！世间万物皆是能量，物质不会湮灭，只会以某种方式继续存在于这天地之间。虽说我的确不知道那妖气是怎么回事，但是，我毕竟不是妖，你非要问我妖气哪儿去了？我只能说，它化成了另一种能量。或许被我吸收，或者消散于天地，不管哪一种，我觉得问题都不大……”

    张腾嗤笑：“什么能量守恒定律？这就是正常的天道。你如此解释，倒也解释的通，不过……”

    只见张腾伸出两根手指，指了指自己的眼睛，又指了指韩非：“若你有问题，不可能逃出我的眼睛。”

    “咯吱！”

    牢笼忽然间自动打开，张腾淡淡道：“好了，走吧！”

    韩非讶异道：“这就让我走了？”

    张腾笑道：“要不然，你继续在这里待着？我之前跟你说的话，可没骗你。这第三层，真的是为了扣押潜钓者级别的强者而建设的。”

    韩非看着这一圈空荡荡的牢房：“所以，这里之前的潜钓者，的确是废物利用，送去战场上战死了？”

    “自然！”

    ……

    路过第二层，路过第一层，韩非一共遇见了三个狱卒。

    韩非的眼睛一直盯着他们的腰间，当他发现这种“狱字令”只有张腾一人有的时候，就知道自己的那枚狱字令，绝对不是无缘无故存在六门海星的藏宝门里的。

    地面之上。

    并非阳光，而是一个大黑屋子，啥都看不见。出了屋子，是一个院子。此刻，院子里有一扇大门横在地上。

    这一看，韩非发现王大帅、夏小蝉、张玄玉、乐人狂、洛小白，还有曹球都在此处。

    在张腾出来的那一刻，大门悬天，化作硕大光影，直接向张腾拍去。

    韩非见状，当即往边上一跳。

    张腾手中拳影横击，只听“咚”地一声，整个往后退了七八步。

    张腾怒道：“王大帅，休得放肆。别忘了，这里是什么地方？”

    王大帅依旧憨憨的脸上，虽有一抹怒气，却依旧显不出狰狞，不过说话却极为霸道：“我小师弟立了功，你竟然还怀疑我小师弟，你找死。”

    大门被王大帅举在手中，跟一块巨大的扁形板砖一样，从天上拍下。“嘭”地一下，整个屋子都被拍成了齑粉。

    张腾双手上两柄大斧出现，生生挡住这扇门，怒喝道：“王大帅，我碎星狱抓人，是你能管得了的？”

    王大帅可没这么个觉悟。壮的跟小山头一样的身体，破空而去。巨门一煽狂风起，一道道门影轰出，竟然将七星星衔的张腾，轰得是节节败退。

    “够了！”

    张腾斧光横空：“王大帅，你也想进碎星狱么？”

    王大帅咧嘴笑道：“你试试啊！”

    正当这时，韩非喊道：“大帅师兄，大帅师兄，算了，算了……”

    王大帅停手，脸色横肉一甩：“啊？就算了？小师弟，这龟儿子没为难你吧？”

    韩非露出一丝诡异的笑容：“大帅师兄，没事儿……我在狱里，跟张腾大人，可谓是相谈甚欢。”

    夏小蝉出现在韩非身边：“哼，怎么还相谈甚欢了？我可是听说了，你是在昏迷中被抬进去的。”

    六门海星正挂在夏小蝉肩膀上：“海星帮忙的。只不过他们把你抓进去的，海星帮不了啊！”

    韩非帮夏小蝉捋了一下头发：“小事，小事。”

    说完，韩非看向六门海星：“看在你那日很是勇猛的份上，等下回，给你弄点儿宝贝。”

    六门海星眼睛一亮：“真的？不骗海星？”

    韩非：“当然，好处超过你的想象。”

    张玄玉：“非，没事吧？”

    乐人狂：“韩非，他没为难你吧？听说进了碎星狱，可都没好下场。”

    曹球连连点头：“对，当时我可立即就去找救兵去了。可愣是到现在，才把你弄出来。”

    韩非回头看了一眼，那已经变成了一片废墟的宅子，笑呵呵道：“无妨，我真的跟张腾大人相谈甚欢。说不定，以后还得来呢，还是留点情面好。”

    “还来？”

    王大帅顿时两眼一瞪：“这地方没的好，咱们还是不要来了。”

    韩非笑道：“谁知道呢？张大人，这宅子，我就不赔了昂！我身上被搜去的吞海贝，应该够价了。”

    王大帅扭头一看：“吞海贝还来。”

    韩非连忙拉过王大帅：“哎，大帅师兄，区区一枚吞海贝而已。咱送了就送了，大气。”

    王大帅嘿嘿笑道：“小师弟说送那就送了，无所谓！”

    “铛！”

    王大帅将大门一扛，瞥了张腾一眼：“幸亏我小师弟没事，不然我把你拍成鱼皮。”

    张腾嘴角抖了几抖，冷笑一声：“是吗？等你先拿到七星星衔，再说吧！”

    王大帅：“小师弟，咱们走？”

    韩非已经顺势，拉起了夏小蝉的手：“走，找个地方搓一顿，好久没吃了。”

    出了碎星狱，韩非才发现，这里跟碎星七部一样，比较偏僻。

    只听王大帅道：“这里啊！有不少人盯着，高手不少。”

    韩非错愕：“那师兄你还把人家房子给拍塌了？不会有人找麻烦么？”

    王大帅摇头：“没事，只是有人观望，不出大事他们不会管的。”

    韩非啧啧道：“曹球，谢啦！”

    曹球嘿嘿嘿直笑：“你确实得谢我。要不是我把你从海里钓上来，这会儿你指不定让无数海洋生灵给啃了。”

    韩非：“后来呢？发生鱼潮了吗？”

    曹球摇头：“咱不是放了最高级警报么？一下子来了八个守卫团，直接将骷髅海岸那一片，给荡平了。”

    韩非长出了一口气：“那就好。”

    夏小蝉怒视韩非：“好什么好啊？听说你差点被打死。”

    韩非龇牙：“我哪有那么容易被打死？只是，对方的战斗力确实有些出乎我的预料。我告诉你们，咱们现在，千万不能跟潜钓者级别的生灵硬来，的确打不过。”

    众人直接翻白眼：你这不废话么？你也不看看，自己什么境界？你干巅峰悬钓者还不够？这回都开始干潜钓者了？

    却见曹球心疼道：“我两枚古玉啊！”

    韩非拍了拍曹球的肩膀：“这回立的功，全给你，积分全是你的。另外，我再给你全身极品武器封灵。”

    曹球：“咦！韩非，你大方了？”

    韩非一愣：“是吗？”

    众人纷纷点头：“是！”

    刚刚韩非准备给六门海星奖励的时候，大家还意外呢，韩非啥时候这么大方了？

    只见韩非嘿嘿一笑：“钱不钱的，无所谓。主要是开心！走……搓一顿……”

    只有韩非自己心里清楚，曹球的古玉太特么强了，自己以后得想办法再搞两块来，有来有往才能长久。

