    “追击你？”

    高义走到窗前，望着迷蒙的夜色：“是东海执行局的三个灾害对抗小组？”

    “是的。”

    “你不是对手？”

    “不是。”

    笛卡尔的声音沙沙响起：“事实上因为他们对我的一无所知，构成不了多大威胁。”

    “那你找我做什么？”听到执行局来人，高义还是略微松了口气。

    按照原先的布局，现在应该是宋主任得到整个事件的功劳，小笛则是把梦境之主的锅给背了。

    小笛被执行局盯上，也是情有可原。

    这件事毕竟闹得满城风雨。普通群众不知情，或许真会以为这是最新的投影技术。

    但执行局不同。他们好歹也是专门跟异常事件打交道的组织，恐怕从看到梦境之主的第一眼起，就知道这东西非同一般了。

    高义这几天在制定计划事项，宋主任肯定也没闲着，估计白天夜里都在想怎么从把柄中脱身。

    再结合宋主任今晚所见所闻的心绪起伏。他肯定是想清算两方之间见不得光的交易关系，将握有自己把柄的人干掉。

    现在发难，也实属正常。

    “我就问问。”

    小笛在那边低声细语：“高先生，有什么话需要我传达吗？”

    “没有。”

    高义半依靠在窗台上，声音有些疲倦：“你自己发挥吧，但别太过分。真把执行局那帮人的技艺逼出来就不好了。”

    黑雾之首说过，人类瓜分神明的柄权，成为了技艺。但这终究不是人类可以掌控的火焰，每一次使用带来的后果，就是让生命距离终点更进一步。

    原来高义还以为，技艺是类似超能力的一样随取随用的东西。但现在看来，确实是自己想错了。

    依照之前谭叔的说辞，执行局应该是用了某种不知名的手段，将技艺依附于特殊的物品上，从而令下属执行官使用。

    但因为会对身体造成不可逆的伤害，所以不到关键时刻，谁都不愿意动用。也怪不得谭叔之前神神秘秘的，一副有什么男言之隐的样子。

    对付他们这群干活的执行官，本就并非自己的本意。所以也没必要搞得你死我活的。

    高义对小笛的这句话这就是这个意思。

    另一边小笛见高义在叮嘱完后，迟迟没有其他嘱咐，干脆的中断了通讯。

    “小义，洗手过来吃饭了。”

    听到厨房里响起的呼唤，高义应答一声走了过去。

    再坐回客厅时，电视中的晚会也已经到了尾声。

    屏幕上，一首难忘今宵徐徐的落幕。

    打麻将被抓了个现行的姨父，被姨妈网暴得正在家庭群里爆金币。此时兄妹俩带着高义的手机，一块抢得不亦乐乎。

    高义栽进沙发里，看着眼前一幕。

    他神色恍惚的，不自觉露出笑容。

    人总会在某个时候，很突然意识到时间的悄然流逝。

    这时他才蓦然想起。从穿越到现在，自己已经在不知不觉中度过了两个月，并于此刻跨入了一个全新的时代。

    「灾害预警」……

    「校园七不思议」……

    「噩梦来袭」……

    去年的他，度过了一个又一个难关，得到一张又一张好牌。

    而今年。

    在夏季可能发生的「季候性风暴」前，自己又将面对怎样艰难的挑战，迎接怎样多彩的节日？

    高义满怀期待。

    “嘘。”

    姨妈做了个噤声的手势。

    兄妹俩这才发现。

    高义已经睡着了。

    ……

    东海，乐曙区。

    白柳老街。

    时间来到凌晨。在经过全民打年兽这个劳神劳力的活动后，大多数人都已经休息。

    这条原本就比较冷清的老街，此时更是万籁俱寂。

    两旁店铺的门窗紧闭，与上方相通的老式居民楼，共同落下大块大块的阴影。

    车辆在渲染下蒙上一层黑纱，与街边行道树白漆单调的相映衬着，更是多添了几分寂寞与清冷。

    啪嗒啪嗒啪嗒。

    忽然，有细微的脚步声从各处响起。身穿黑色风衣的人仿若夜行的鬼魅一般，悄无声息的在各个障碍物之间快速穿行。

    他们仿佛有目标似的，目光无声的扫视四周，最后齐齐停在一处店铺前。

    ［阿金加工］

    店主似乎刚租下店铺，还没来得及搬进设备。所以现在内部都是空荡荡的，就连门都没锁。

    门被消无声息的推开了，黑色风衣纷纷鱼贯而入。

    “搜。”

    组长言简意赅的下达了命令。其他组员立刻以三人为单位，分为四个搜查小队，在店铺里无比仔细的搜索起来。

    “没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    一圈下来，小组一个不落的归来，各自表示自己小队没有发现任何的异常。

    “上面。”组长比了比二楼的门。

    这种老式楼房，底楼大多都是开门做生意的铺子。与之相接的二楼三楼往上，就是背面小区的居民楼。

    两条路都可以进入居民楼。

    黑色风衣的组员们来到门边，各自待命着。组长走上前来，握住门把手，轻轻一拧。

    没锁？

    他眉头一皱，就要开门。忽然间他的动作又是一顿。

    门的背面，响起一阵清脆的脚步声。

    组长打了个手势，组员们立刻神色紧绷。

    3……

    2……

    1……

    咔！

    组长突然开门，正要一马当先的冲出去时。身子却又忽然顿住了。

    组员们向门里一样，只见同样的黑色风衣从居民楼中走了出来。

    “你那边怎么样？”

    街道尾随的二组长问道。

    从居民楼包抄的一组长摇头，神色疑惑：“没有任何发现。”

    “我们明明都是跟在他后面过来的，现在却又怎么都找不到了。”

    “三组。”

    一组长按住耳麦：“有没有发现什么异常？”

    “没有。”

    正在高处侦查的三组长放下设备：“他进入建筑物后，我们就再也没有观测到他任何的踪迹了。”

    真是奇了怪了。

    灾害对抗办的三个小组都不禁有些焦急。

    为了对付笛卡尔，他们可是三个小组将近五十多号人一起出动的。可现在不仅没抓到，甚至就连人都跟丢了。

    “你们谁有可以用来侦测一类的技艺？”一组长忽然问道。

    行动之前，主任很严肃的跟他说过。务必将笛卡尔杀死，否则未来整个东海的秩序都有可能乱套。

    人生在世，谁都有自己做事目的。

    但笛卡尔的目的，宋主任却完全看不懂。

    像这样一个掌握有自己把柄的“合作伙伴”，宋主任又怎么可能放心让他活着。

    只有笛卡尔死了，才可以保证“高义”与他的安全。

