    

    接下来，在太古的指挥下，反叛的人造奥特曼们与怪兽们合作，一次次去骚扰人类的城市，逼得那些只是赶来支援的人造奥特曼和光们根本无法离开，甚至只能一次次出击。

    普通的人类们被一次次的袭击困扰，甚至有人提出要让人造奥特曼乃至光一起出动，与那些家伙决一死战。

    他们不想再整日生活在不知何时出现，又会进行到何种地步的袭击了。

    明明才经历了四年的安逸时间，人类已经无法再忍受那种处于弱势，只能躲在角落里惶惶度日的日子。

    但光们此时却表现出了极为固执的一面，他们只愿意消灭那些怪兽，而不愿去消灭那些反叛者们。

    固执的让太古皱眉。

    相反，那些担心着光的反叛者们倒是送了一口气，甚至在战斗时无脑嘲讽那些光们。

    太古斥责了他们，禁止再出现这种事。无脑嘲讽比他们厉害的家伙，这些家伙是脑子有坑吗？！

    战争僵持了三个月，双方一直僵持不下。

    但人类之间的气氛却越来越紧张。

    而作为人类领导者的幽怜已经很久没有展露过笑容了。

    她的能力在战争开始后就失去了作用，她所看到的未来里只剩下了一片黑暗，什么也看不到，什么也预知不到，有的只有一片让人绝望到死寂的黑暗。

    再者就是那个梦，那个困扰了她许久的，露露耶化为了火海，被加坦杰厄拖下黑渊的梦。

    所以，她看不到未来的原因，便是因为那个注定被拖入黑暗的结局吗？

    幽怜被噩梦所困扰，被黑暗所笼罩，状态一天天变差。

    领导者的态度自然影响到下面的人们。

    不知不觉间，越来越多人开始质疑幽怜的统治，甚至有人公然辱骂起了光。

    当然，他们发泄的对象是那些与光融为了一体的人间体们。

    光的人间体选择了隐忍，他们与光融合的时候就已经被光所影响，无法对这些人恶言相向，只能隐忍着辩解两声，最终在愈演愈烈的辱骂中选择了离开。

    但只有他们自己知道，他们心中的光已经变得微弱了起来。

    光的力量并非来自于人类，但他们是为了守护人类心中的光而战的，而人类心中的光，又与他们息息相关。至少人间体心中的光与他们是相关的。

    渐渐的，在一次战斗中，有光无法出现了。

    太古一开始并没能发现这件事。

    他依旧有条不紊地指挥着小红荼操控怪兽，将人类的精神进一步紧逼。

    但随着战争的持续，他终于察觉到了异样。

    ……

    “最近光们出现的频率是不是少了？”太古有些不确定地望着远处被森林簇拥的城池。

    小红荼坐在树枝上，晃着腿，视线却投向了下方的地面。

    “好像有不少光无法现身了。”小红荼说出了已经可以确定的事，“光们被人类厌弃，无法现身了。”

    太古一愣，没能反应过来：“被人类厌弃？”

    被守护者，厌弃守护者？

    小红荼指着远处的那座城市：“你看不到吗？那座城市已经陷入了黑暗。”

    太古当然看不到，那个守护着城市的结界也隔绝了城市内的状况，他自然察觉不到城市内的情况。

    但怎么也没能想到，人类会在这种被怪兽和反叛者们紧逼的情况下，依旧选择了放弃最大的依靠。

    “毕竟是人类嘛。”小红荼倒是很淡定，对于这个发展意外又觉得不难想象。

    人类……？

    太古忍不住摸向了胸口，是了，他怎么会忘记自己是如何变成黑暗的……是因为一时的援手，以及无意间的接触。

    人类的黑暗就像是根深蒂固般，难以被祛除。

    “而且，花已经长出来了。”小红荼突然开口。

    “花？”太古还没意识到他在说什么。

    “齐杰拉，”小红荼指了指下方的地面，“地球为人类准备的花。”

    太古的视线看向了地面，看到了在他们所坐着的这棵树数根处冒出来的一朵小花。

    一朵不高，也仅仅是长出了一朵小小黄色花苞的小花。

    他未曾见过这样的花，但在小红荼指出之前，他也未曾发现这种花朵有什么异样。而且，他本身就不是什么喜欢花花草草的人。

    “那是什么？”

    “是地球的最后仁慈。”小红荼将之下了定义。

    “毁灭一个文明可算不上仁慈。”太古觉得有必要矫正一下小红荼的某些观点。

    他确实不管地球怎么清洗地球生命体，但不代表他就认为这种行为是正确或者仁慈的。

    小红荼似乎认真思考了一下他的话，然后点了点头：“我知道了。”

    太古抱起他，跳下了树枝：“我们加快速度吧。”

    试着能不能让人类再次想起曾经拯救过他们的光。

    他快速在树枝之间跳跃奔跑，向着他们的临时据地迅速靠近。

    小红荼趴在他的肩膀上，视线一直盯着那越来越远的小花苞。

    要开始了吗？

    ……

    “接下来进行总攻吧。”太古冷声道，“光们已经失去了力量，不能再变身，我们的敌人就只剩下了那些人造的奥特曼。”

    “现在，是我们进攻的时候了。”

    “哦！！！”

    “终于要开始了吗？”

    “我已经等不及了呢！”

    “攻下那座城市！”

    “统治人类！”

    反叛者们兴奋了起来，连带着身上的力量也禁不住地出现了溢出。

    他们都跃跃欲试，恨不得现在就去攻下那座城市，宣告他们的回归与强大。

    太古耐心地等他们发泄完再次安静下来后，才再次开口：“这场总决战，我也会参与。所以，这是最后一战了。”

    “输或者赢，就看这最后一战了。”

    太古的声音不大，也相当平静，但却让所有人都察觉到了他语气中隐藏着的战意。

    这一次，所有人都没有说话，但嘴角都露出了一抹邪恶的笑容。

    有老大参与？啊，那只会赢，不是吗？

    太古身后，卡密拉目光灼灼地望着太古的背影，眼底闪烁着某种炽热的感情。

    这是她所钦慕，不，应该是爱慕的人，强大，自信，不可一世。

    谁能不爱幕强者呢？        

