
　　很难用单独的一个形容词来描述秦宁，她身上的气质斑驳，但秦宁却能将这些矛盾的气质融为一体。

　　怎么说呢，当一个人的心被伤到了极致的时候，那么很多东西都无所谓了，秦宁不是那种喜欢吃亏的人，喜欢还是喜欢的，毕竟她这前几十年的人生加在一起也从来没有这么喜欢过一个人，但这不代表这个人能在她的脸面上肆意践踏。

　　秦子凝像是彻底懵了，一动不动的站在那里，似乎正在消化秦宁这句话里的巨大信息量。

　　很尴尬的局面，但秦宁却像是个没事人似的，因为身体还在不舒服着，秦宁没站多久便回了沙发上坐着休息。

　　过了会儿，原本站在门口的秦子凝忽然走了进来。

　　“我想，我们需要好好的谈一谈。”

　　秦宁没回答，哪怕她现在看起来很好，但大概也只有秦宁知道此时的她到底有多疲惫了。

　　秦子凝在秦宁的对面落了座，过了好长时间，久到秦宁都以为对方不会再开口的时候，秦子凝忽然开了口：“你喜欢他吧。”

　　这话是秦子凝对秦宁说的。

　　秦宁用手指了指自己：“你是在问我？”

　　“对，我实在问你。”

　　秦宁的目光在陆焕之和秦子凝的脸上饶了一圈，却也没有正面回答秦子凝的这个问题：“喜欢不喜欢的……又有什么区别呢，都是成年人了，那里来的那么多喜欢。”

　　“那就还是喜欢了。”

　　秦子凝说道。

　　秦宁似乎觉得秦子凝这句话很好笑，她靠着沙发笑了很长时间，才终于止住了自己的笑声：“你想多了，我和他搞在一起，不过是因为我被人害了而已，昨天不是他也会有别人。”

　　秦宁的态度坦荡自然。

　　秦子凝显然没有预料到秦宁会这么说。

　　秦宁理了理自己有些乱的长发，将自己的目光转向了陆焕之：“昨日我是被陆斐下了药，需要个男人来给我解药，至于那个男人是谁，其实真的不怎么重要。”

　　陆焕之：“你被下了药?”

　　秦宁笑了，笑的花枝乱颤：“不然呢，陆斐那个不知道和别的女人上了多少次床的玩意我看着就恶心，我这人没别的本事，最大的本事就是爱记仇，君若无情我便休。他不配。”

　　说完这话，秦宁便转过了头，看向了秦子凝：“所以，我们两个无非是阴差阳错，至于其他的则是通通都没有，以后我们会尽量减少不必要的见面，留在陆家老宅的东西我也会尽快让人拿走，若这样你还是膈应，那我也没办法了。”

　　怎么说呢，虽然秦宁嫉妒秦子凝嫉妒的不得了，但仔细想一想，秦子凝又有什么错？

　　他们的父母虽然并非是她真正意义上的父母，但毕竟是将秦宁带到了这个世界上的人，秦子凝为了父母奔走国外，音讯全无这么多年，想必也是不好过的，更何况，打从一见面开始，秦子凝便想和她修复关系，她虽然因为这些糟心事，不能再和秦子凝做成姐妹，但彼此留一线还是可以的。

　　秦宁说完便不再开口了，而是安安静静的坐在沙发上等着答案。

　　其实秦子凝的答案秦宁并不意外，所以在听到秦子凝的话之后，秦宁第一反应就是自己的耳朵出了问题，要不然怎么能听到这么离谱的话呢。

　　秦子凝的表情是显而易见的愧疚：“对不起，都是姐姐的错，是姐姐没有保护好你。”

　　她是真的觉得自己很对不起秦宁。

　　在确定自己没有听错之后，秦宁反问：“你的错？你没有保护好我？”

　　“如果我保护好你，也不会如此。”天籁小说网

　　秦宁真不知道自己应该说什么好了，正常的人在撞见这种事之后，第一反应难道不是应该生气吗，代入她自己想一下，肯定恶心的连隔夜饭都能吐出来，但秦子凝的脑回路显然和一般人的脑回路不一样。

　　她的第一反应不是自己的男人和自己的妹妹搞到一块去了，而是开始想是自己没有照顾好秦宁，所以才导致了今天这样的结果。

　　怎么说呢，秦宁自幼在孤儿院那地方长大，那里不说是全员恶人，但至少和什么真善美之类的没什么关系，温情自然也是有的，但那温情单薄的用风一吹似乎就能彻底消散。

　　这是秦宁第一次感受到一个人如此真挚的维护。

　　“……和你有什么关系，如果不是我不小心，也不会着了陆斐的道，更不会弄成今天这个模样。”

　　事情弄到这种地步，秦宁自认自己还是要负一定责任的，如果她足够小心，压根不会有昨天的那件事发生。

　　“都是成年人了，每个成年人都要为自己的行为负责，你只是我的姐姐，并没有义务要时时刻刻的照顾我。”这一点，便是父母都不必的。

　　秦子凝看着秦宁，眼眶发红：“都是我的错。”

　　秦宁本就不是多有耐心的人，更何况她已经说了好几次这件事和秦子凝没有多大关系，此时再见秦子凝哭哭啼啼的模样，心里的那点焦躁便又浮了上来，她看向陆焕之：“说了和她没关系，她那么伤心，你去哄哄她。”

　　说罢，也不管陆焕之到底有没有应答，径直回了卧室。

　　昨日她穿的那些衣服被尽数扔到了地上，秦宁低头一件一件的往起捡，因为昨天两个人的放肆，有些扣子已经掉了。

　　秦宁简单的整理了下，便抱起那些衣服去了浴室。

　　哗啦啦的水流声沿着秦宁的长发流淌倾泻而下，巨大的落地镜前，是秦宁遍布着吻痕的身体。

　　秦宁看着落地镜中自己身上的吻痕，扯了扯唇角，像是想要笑一笑，但她努力了好几次，最终得到的都是一张没什么表情的脸，原来人并不是时时刻刻都能笑的出的啊。

　　秦宁在浴室里呆了很久，直到最后因为太长时间呆在浴室有些头晕，才擦干了身体，换好了衣服。

　　脆弱给不心疼你的人看，只会显得格外可笑，秦宁是知道这一点的。

　　秦宁出来的时候，刚好见到陆焕之和秦子凝两个人相对而坐。

　　说实在的，秦宁洗的这个澡用的时间不算短，所以秦宁还以为等自己再从盥洗室出来的时候，这两个人早该抱到一起去了，不过人家抱不抱其实都与她没什么关系，或许是觉得她在这儿，不方便抱也不一定，没准等她走了之后两个人就抱到一起了也是很有可能。

　　“没我什么事了，那我就走了。”

　　手指搭上门的那一刻，秦宁又像是忽然想到了什么，转身看向陆焕之：“这次的事情是陆斐做的，虽然你们陆家人都金贵的很，但我也不想忍了。”

　　话音刚落，秦宁便走了出去，房门在秦宁的身后被关上，彻底隔绝了她身后的一切，在确定不会再有人看到她之后，秦宁长长的呼出了一口气。

　　装坚强，装不在乎……有句话不是那么说的么，装的多了，便也成真了。

　　秦宁的手机和包包尽数被落在了之前和陆斐在一起的房间内，她想了会儿，还是自己去敲了那间房的门。

　　几声敲门过后，房门很快被人打开。

　　秦宁开门见山：“把我的手机和包还我。”

　　陆斐看着秦宁见笑了一下：“怎么，昨天晚上是不是和小叔上床上的很爽？”

　　秦宁抬头看了一眼陆斐：“有你的药助兴，能不爽么，其实我还要谢谢你，帮我拥有了一个良好的夜生活。”

　　哪怕是陆斐这种没下线到了极点的人显然也没预料到秦宁会这样讲。

　　“不知羞耻。”事实证明，秦宁这句话的杀伤力是很大的，至少那面的陆斐搜肠刮肚了半天，才说出了这么四个字。

　　秦宁无所谓的很：“都是成年人了，讲什么羞耻不羞耻的，把我的东西还我，不然报警了。”

　　她的声音并不如何大，甚至连脸上也是带着非常得体的笑意，但任谁看了都不会觉得秦宁是在恐吓，她是真的会这么做。

　　陆斐最终还是妥协的回了房间，取了秦宁的东西，将秦宁的东西交到了秦宁的手里。

　　秦宁检查了一下之后点了点头：“东西都在这里了。”

　　陆斐看着秦宁笑了一声：“你该不会以为我会偷你的东西吧，你想多了。”

　　他的语气里带了几分亲昵，很刻意的那种。

　　秦宁抬头：“我不一上来就和你吵不是因为我可以对昨天的事情既往不咎。”

　　所以不要用这么恶心的语气来和她讲话，事实上，他们现在说上一句不共戴天也不为过。

　　“但你的态度让我觉得我还有希望。”陆斐笑着，往前凑了一步。

　　秦宁厌恶的往后退了几步，并决定等回了家里之后，她就把自己身上的所有东西都扔了。

　　“体面二字最重要，吵架撕逼那是小学生才会做的事。”

　　秦宁冷笑。

　　陆斐压根没有把秦宁现在的态度放在心上，毕竟他一直都不觉得秦宁能拿他怎么样：“那你呢，你打算做些什么？”

　　陆斐饶有兴致的问。

　　秦宁笑了一下：“你最重要的是什么，那我便毁了什么。”

　　白意也好，陆斐的公司也罢，她都会一样不差的毁个干净。

　　“你确定你能奈何的了我？即便小叔叔会帮你，但你到底也不是陆家人，如果你做的太过分了，不需要别人来说，爷爷就会来阻止你。”陆斐对此还是有信心的。

　　秦宁却像是听到了什么好笑的笑话一样：“陆家人？据我所知，陆家并非只有你一人，光是孙子便有好几个，当你的存在会影响到陆家这艘大船正常航行的时候，你信不信，第一个扔你下海的就是你的爷爷？”

　　陆家不是他陆斐一个人的陆家，是许多个陆家人一起组成的陆家，陆斐说的固然是事实，但那只是建立在他的存在不会影响到陆家的前提下，如果他的存在真的影响到了陆家，陆老爷子第一个不会放过他。

　　“我的存在会影响到陆家？笑话，你该不会真的以为自己很厉害吧？”

　　“厉害不厉害我们走着瞧便是了。”

　　说一万句狠话，都不及做一件狠事来的畅快。

　　陆斐没有把秦宁的这些狠话放在心上，毕竟从之前秦宁的所作所为就能看出，秦宁是没有任何报复能力的。

　　但在秦宁离开酒店之后的两个小时候，陆斐便接到了白意出车祸的消息。

　　接下来的几个小时内，护士换错药，精神病拿着水果刀冲进了他们的病房等等事情更是让陆斐自顾不暇。

　　下作的人就要用下作的手段对付。

　　这些人的出现很偶然，像是没有任何预兆的。

　　也是直到这时，陆斐才反应过来原来白意的车祸并非偶然，这一切分明就是秦宁早已安排好的一切。

　　在陆斐猜想秦宁下一步会什么时候动手的时候，秦宁的报复却又忽然停了下来。

　　秦宁只是想借着这个车祸给陆斐和白意一个警钟，她的报复来了，后续的一系列事情，不过是想让他们从巧合的这种猜想中挣脱出来。

　　她给了一封战帖，希望白意和陆斐能收好。

　　白意被害的这么凄惨，陆斐自然也是不甘心的，想也没想的便要报复回去。

　　但也不知道秦宁当初选择创建分公司的时候是故意的还是怎样，恰好在一堆的政府办公地点之中，在这种地方，陆斐根本不敢有太大的动作，而太小的动作在他没有用出来之前便会被秦宁轻松化解。

　　秦宁从来没有想过靠着那些小动作报复回去，这些小动作不过是她喂给陆斐的开胃菜而已。

　　陆斐和白意两个人嚣张惯了，好日子也过习惯了，让这样人最痛苦的方式不是一击毙命，而是将他们从天堂打落到地狱，让他们当不了人上人。

　　用秦宁现在的话来说，她现在没别的本事，就剩下赚钱那一条了，有钱能使鬼推磨。

　　陆斐正在洽谈的生意，抢走。

　　陆斐准备做的，她通通都要插一手，陆斐背靠陆氏又怎么样？他难道不知陆氏一直信奉的都是适者生存，存不下来的分公司那自然只有倒闭被吞并那一条路……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第59章 秦宁的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 