
　　“砰！”

　　西门长风见状，直接抬手挥出一道剑光，硬生生的在护罩上破开了一道可以容纳两人通过的口子。

　　“滋滋滋……”

　　只不过就在西门长风破开护罩的下一刻，被破开的护罩却开始缓缓愈合恢复了起来，直到他再次挥出一道剑气，持续性的撑住缓缓闭合的护罩，这才将洞口给稳定了下来。

　　因为藏书阁中设有很强的神识感知禁制，所以项雨并不能直接利用神识感知这些玉简中的内容，只能通过观察这些玉简的外表来选择自己心仪的功法。

　　也许是为了方便考核者挑选功法，每个玉简外表都刻有功法名字，比如说《百宝录》、《明王决》、《无极魔功》之类的。

　　虽然项雨并不知道这些功法的具体内容，不过既然这些玉简会被放在藏书阁第二层，想必应该都是一些顶级功法。

　　正当项雨在犹豫到底要挑选哪个玉简的时候？他的目光却突然被最后一块玉简，不对！更准确的说应该是半块玉牌吸引了目光。天籁小说网

　　这半截玉牌只有拳头大小，通体乳白色，上面银色符文若隐若现，乍一看上前竟然像是蝌蚪一样。

　　“这是银蝌文……”

　　项雨盯着这块玉牌看了一会儿，脑海中忽然闪过一道灵光，忍不住惊叫道：“金阙玉书？！”

　　倒也不怪项雨会如此失态，因为眼前这半块玉牌的来历实在太大，就算是放在灵界都是人人想要争抢的宝物。

　　金阙玉书并非是灵界之物，而是从比灵界更高的仙界流落下来的仙家之物，是灵界中人在一具仙人骸骨身上发现的。

　　金阙玉书一共一百零八页，每一页上都记载一种仙家秘术。

　　其中内三十六页，记载都是吐纳修炼之道，包裹一些功法口诀，以及一些玄功变化的神通。

　　而外七十二页却包罗万象，符箓阵法、炼丹制器等杂学均有涉及。

　　如果项雨没有弄错的话，他面前这半块玉牌应该就是金阙玉书的外页之一。

　　在原著剧情中，韩老魔就曾经从金花老祖的手中抢到了半块金阙玉书，而项雨面前的这半块金阙玉书，极有可能就是另外半块。

　　像金阙玉书这种仙家之物，正常情况下根本不可能出现在人界，就算不小心流落到了人界，它也会主动返回到灵气更加浓郁的灵界去。

　　而项雨面前的这半块金阙玉书，因为已经变成残片的缘故，所以其中灵性大失，完全没有了返回灵界的能力，这才滞留在了人界。

　　项雨从震惊中回过神来后，有些疑惑的喃喃自语道：“卧槽！上古修士都这么壕无人性吗？连这种仙家之物都舍得留给后人？”

　　其实项雨倒是误会上古修士了，因为当初获得金阙玉书的那名上古修士，根本就不知道它的真正来历。

　　更何况金阙玉书上记载的银蝌文，那可是真正的仙界文字，就算是在灵界里认识这种文字的人也是极为稀少的，更不用说是项雨现在所处的人界了。

　　自从虚天殿现世以来，进入过藏经阁的修士至少超过数百人，可是这些人却都没有拿取这半块金阙玉书，就是因为他们不认识上面的银蝌文。

　　如果说这块金阙玉书是完整的话，或许还会有人赌运气取走它，可是这块金阙玉书只有半块。

　　除非像项雨这种提前知道金阙玉书来历的人，否则其他的修士又怎么可能会冒险取走这种残缺之物？还不如拿走其他记载着顶级功法的玉简呢！

　　“求豆麻袋！”

　　正当项雨下意识的伸手抓向半块玉牌的时候，他的脑海中忽然闪过一道灵光，伸到一半的手突然停了下来，转而将目光落在了身旁的西门长风身上。

　　按照藏书阁里的规矩，每个进入藏书阁里的人都只能拿走一块玉简，那么西门长风到底算不算一个人呢？

　　如果西门长风也算是单独的一个人，那么项雨岂不是可以将其他的虚都召唤出来，让它们帮忙一起拿这些玉简吗？

　　“要不是试试看？反正也不会吃亏，嘿嘿嘿……”

　　项雨心中生出了这个大胆的想法后，先是将虚圈里的破面全部召唤了出来，然后又召唤出了二十多名外表接近人形的结丹期大虚。

　　“呼……”

　　项雨努力平复了一下自己的心情，缓缓伸手抓向了半块玉牌，而其他的大虚也在他的指挥下，同时伸手抓向了自己面前的玉简。

　　“唰唰唰……”

　　就在项雨伸手触碰到半块玉牌的时候，一股空间之力瞬间施加在他的身上，将他和其他的大虚全部传送出了藏书阁。

　　等到项雨回过神来后，他发现自己出现在了一个空旷的石室里面，不过他也没有急着打量四周的环境，而是第一时间将目光转移到了南宫婉她们的身上。

　　“卧槽！我特娘的真是一个小机灵鬼！”

　　当项雨见到南宫婉手中拿着的玉简后，忍不住兴奋的爆了一句粗口，随即一脸嘚瑟的大笑道：“小孩子才做选择，老子全都要！哈哈哈……”

　　尽管项雨本身并不缺少顶级功法，但是藏书阁二楼存放的那些玉简里面，记载的都是上古修士留下的顶级功法，这些功法自然是多多益善的。

　　项雨兴奋了好一会儿，这才将这些玉简和大虚们收入到了虚圈里，毕竟这些价值连城的宝物，还是放在虚圈里更保险一些。

　　渐渐恢复冷静的项雨，开始打量起了四周的环境，只见整个石室空荡荡的，除了他脚下的传送阵以外，就只有正前方的一条方形通道了。

　　很明显从这个方形通道穿过去，应该就会进入虚天殿的第三个关卡——极妙幻境！

　　不过项雨并没有急着进入通道，而是从储物袋中取出一个玉盒，缓缓打开露出了一整盒的金色叶子。

　　这些金色叶子外表看上去就像是纯金打造一样的叶子，不过却不是普通的金叶子，而是项雨培育金雷竹的时候，从金雷竹上面掉落下来的叶子。

　　金雷竹叶子有两种用途，其中一种是可以用来炼制一种叫“金罡灭魔雷”的神雷，在对付魔物上，威力之大还在辟邪神雷之上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百八十二章 小孩子才做选择免费阅读。https://xs.23sk.com 