    陆谪隐在黑暗里面。

    今日他是被陛下任命保护宴会正常开始的总指使。

    也并不知道会有这种事情发生。

    同僚换班的时候，才知道云缚安受伤的消息。

    隐在黑夜中瞧着，光滑白皙的背脊上大片泛红，被热汤烫严重，像是大面积铺张的牡丹。

    就这样落在她的背后。

    少女也是咬着唇，让自己的侍女为自己上药。

    为什么大厅会出现这种事情。

    陆谪的心狠狠地揪住，又瞧了半晌才离开了。

    没有这个道理的。

    苏月庵是瞧着这事情发生的，进来便瞧见独活在仔细给云缚安上要，舒缓火辣辣的背。

    “我来吧。”今日苏月庵也凑巧，穿的竟然和云缚安搭配很是相似。

    只是她穿的是白蓝色，云缚安穿的黑红。

    却也是好看的。

    衬地她的容貌更是俊逸了。

    “擦药会脏了你的手。”云缚安刚想起身制止，便被苏月庵轻柔地按下了。

    苏月庵用玉柄将药挖了不少，轻柔地摸上去。

    云缚安趴着，还是觉得有些难受，疼痛也并没有多缓急。

    但是一直隐忍着，什么都不肯说。

    【这伤，倒是瞧着真难受，如此细嫩的皮肉，怎么能经历如此滚烫的热汤？】

    苏月庵想着，看在眼里，便对独活说道：

    “麻烦你可以去跟宫女说，要一盆冰来吗？”

    独活领了命令下去了。

    云缚安漂亮的眸子闭上了，不说话。

    因为她发现，苏月庵和她在一起的时候，很是不一样，几乎脑子里只会想到她，旁的事情，从未思考过，即使是有，也不过是府上那些不重要的事情罢了。

    可是她分明知道，苏太傅对自己的这个女儿，是十分疼爱的，自小就带在身边教养。

    听说朝政的上的事情也没少涉及。

    苏月庵想说话转移云缚安的注意力：

    “前两日，你同你的父亲吵架了，因为什么？”

    “因为我讨厌佘太师吗？”云缚安闭着眼睛，口齿不清地说道。

    苏月庵一愣，以为自己听错了：“娇娇，可以再说一遍吗？”

    “我说我讨厌佘太师，我讨厌他将眼睛盯在云家身上。”云缚安睁开眼睛，眼光扭转，一点感情都不带的淡漠。

    苏月庵还以为自己看错了人。

    在她的心里，云缚安应当是个可爱的娇小姐，或者说是一个单纯矜贵的小姐。

    能在她面前暴露出脆弱的小姑娘。

    可今日瞧起来，她不仅身上被浇了滚烫的水一颗眼泪都没落之外，先前同云大人争吵，完全不像个逆来顺受的上京贵女。

    坚强，也无法被他人看透。

    可是苏月庵忘记了，她的手还放在云缚安的背脊上。

    下意识在她细软柳腰未曾离开。

    所想的事情全部都一字不落地落进云缚安的耳朵里面。

    此刻云家也不算有什么掣肘了，她也不愿再让旁人觉得是个如何娇贵单纯的云家娇娇了。

    “苏小姐，你应当很喜欢我之前的模样吧？”云缚安没头没脑地说了这么一句。

    歪过头来，她明亮的眸子，像是一道探查的光直直地便和苏月庵对上了。

    苏月庵的心漏了一拍，没有立即答话，过了一瞬，才道：

    “娇娇心地纯善，自然是有很多人喜欢的。”

    窗子似乎没关严实，一阵风吹进来，少女的身形一颤。

    苏月庵连忙起身，找到风的来源，上前便将窗子关上，又拨弄了一下花草。

    明晃晃的月亮，就这样被雕花的窗子挡着了。

    苏月庵的动作变得突然有些犹豫缓慢，她在思考刚才云缚安说的那些话是什么意思。

    云缚安慢慢起身，将长方双鸾金丝软枕抱在怀里，遮住胸前的春光，也为了自己有些倚靠，声音清晰明朗：

    “苏月庵，我骗你的。”

    苏月庵的手一愣，好一会才慢慢地坐到云缚安身前的椅子上，避而不谈：

    “快爬下吧，这样后背会疼的。”

    云缚安将小脸抵在软枕上面：“我一开始见到你的时候，就很好看，我觉得你应该也会喜欢我的。”

    “我掉下去，是我自己掉下去，不是不小心，我只是想试探一下你的心意。”

    苏月庵仍旧是带着笑意：“等会独活来了，我再给你敷药……”

    云缚安没有被打断思路，仍旧想要将所有的事情说出来：

    “我也并不是单纯，御湖晕倒，被你救了，我很谢谢你，但是我是装的。”

    “我一点也不害怕死人，可我只是一个十二岁的小姑娘，我想我应该害怕。”

    “如你的怀疑一样，郑家和沈家都是我的手笔。”

    苏月庵愈发沉默不言，她似乎明白，今日，云缚安就要将她自己身上所有被人强加上的幻想全部都撕开。

    或许云缚安要将自己最真实的一面呈现在她面前。

    但是苏月庵好像没有那么迫切的要知道了。

    独活将东西拿过来就退下去了，守在门口。

    苏月庵起身将自己的手放在冰水里冰镇了一会子，擦干后，亲手用药敷在云缚安的背上。

    手指所触碰过的地方，都让她的心中泛起涟漪。

    眼前的少女，是她的最不愿意站在对立面的人。

    云缚安能感觉到苏月庵有些失神了，但是她今天，就要将所有事情说开，瞒着对两个人都没有好处。

    之所以对陆谪有所隐瞒，是因为她感觉到陆谪已经感觉出了不少，而苏月庵还是傻傻地被她蒙在鼓里。

    真正的友情，是要坦诚相对的。

    “如你所见，我是将云家看的很重的，为了云家的存亡我愿意付出一切，而且，我也并不单纯，所有的棋局，都是我亲自布下的，为了云家，我连无辜之人都能利用，甚至牺牲。”云缚安淡淡道，“我之前在你面前这般，不过是想让你放松警惕的罢了。”

    此话说完，整个大殿安静地连一根针掉下来的声音都能听见。

    只是背上抹药的动作一直没停下来过。

    似乎抹药就是苏月庵眼前的一件大事。

    可是云缚安讨厌这样，她直接暴怒地反手就打翻苏月庵手中的药，声音颤抖：“我说的话你没听见吗？”

    她从始至终，不过是利用她对她的善意罢了！

