
　　寒气逸散得飞快，笼罩了破碎的战场，遮天蔽日。

　　肯恩努力辨别对方的样子，试图从言行举止的细节中判断出敌对的可能性。

　　他也终于明白备注禁止自己使用【战旌之证】的原因——如果刚才旧神伟力震荡，面对帕洛图斯比声望最高的部落战旌之一，要怎么解释自己的身份和血统？

　　霍叟也努力在短暂的对视中看穿肯恩。

　　他周围的空气被冻得出现扭曲，压缩起来的魔法像是一张看不见的巨网罩头笼下。

　　这样一来周围的狩堕都被强大的力量所吸引，那些飞禽走兽和庞大的怪物都转过了透露，裂缝四周的亡灵潮大军也纷纷调转方向。

　　肯恩皱起眉头，甩开杂念，深呼吸过后顶着对方的目光站起来。

　　霍叟穿着修身的战甲，本身也符合北境土著高大强壮的特征，而且是异常高壮的巨裔血脉。

　　显然巨裔血脉比较稀薄，没有蓝色皮肤，也没有笨拙的特征，加上卓越的魔法天赋，应该是出生于红枫高地北端的旷野，属于德尼尔森分支。

　　他精神矍铄，饱经风霜，面上细碎的伤疤很多，却看起来比弗伦冈铎得体。

　　两位战旌之间的却别非常明显，兽人部落显然更加不拘小节，无时无刻不再散发着战意，也从来不会试着去掩饰，并且崇尚暴力手段去解决冲突争端。

　　霍叟是战斗系魔法师,而且是北境最顶点的存在。

　　他看起来会更加克制和内敛，虽然还是会有外溢,但那是因为身处战场,本身实力摆在那里,强大到无法忽视影响的地步了。

　　“你很特别，孩子,难怪弗伦冈铎因为你暴跳如雷，你会让更多南疆人团结起来0。”

　　霍叟说着向前走动，发箍砰得哗哗响。

　　上面镌刻的铭文开始闪耀,而且激荡起来的威力让周围一圈范围内飘过的灰烬被冻到坠落。

　　如果不是因为肯恩身体里面有【霜语者】，估计已经变成冰雕的尸体了。

　　他不知道霍叟是否提前感应到了冰系魔法才做出这个举动，也有可能是下马威，或者纯粹想要直接干掉他，只是阴差阳错地让他活了下来。

　　前方裂缝中间传来隐约的碰撞声。

　　肯恩知道,亡灵潮里面数不清的狩堕首领已经抵达,空气越来越冰冷,天空也越来越昏暗。

　　霍叟手中的大剑是黑红色的,最里面有一缕浅蓝色的光贯穿其中。

　　肯恩强撑着完全站直，然后沿着雪坡昂起脑袋，呼出的寒气凝结成霜，拎着晨昏，站在原地用平静的目光迎接霍叟的靠近。

　　“他想干嘛！他是要跟霍叟打起来吗？”

　　薇头皮发麻，在岚雾空间里面不知所措。

　　霍叟周围的魔法立场过于强大,导致岚雾根本就没有办法开到那里，而且对方是咏霜法师啊，就算能够把肯恩拖进空间，也会在几个呼吸之内被压碎后拖出来。

　　“孩子,我们都有各自的使命。”

　　霍叟眼中已经没有怜悯,那柄比霏狼还要长的阔剑被他单手横起来，摆出一个挥砍的预备动作。

　　肯恩的盔甲轻微破损,晨昏泛起寒芒,黑色的头发在狂风里被吹得飘荡，可他也无法想象出是什么的工艺才能够制造出这样的武器。

　　霍叟眼神突然变得凌厉,握持的手臂紧绷，肌肉震动，魔法爆炸，藏在盔甲缝隙里的霜尘抖落。

　　谷瑜</span>薇紧闭双眼,狠狠落进恐惧当中。

　　那柄阔剑带着毁灭砍过了肯恩的脑袋，完整的圆弧只有贴得足够近才能发现——它稍稍的偏离了几寸不到的距离,却完美地飞过他的头发，没有伤及无辜。

　　凌厉的圆轮留下了苍蓝色的弧线。

　　霍叟的右臂向侧面摆直。

　　一头从后方突袭而来的【轮回猎鹰】被击中。

　　剑刃从鹰隼陷落进去，并且沿着骨骼延伸，冰霜从血肉中炸裂，直接将一头成年的狩堕首领砍成了黑色的碎片。

　　“你很有趣。”

　　霍叟的表情看起来有些严肃，说话的语气却又带着轻微的赞美。

　　他手中的阔剑因为刚才的碰撞出现了裂纹，最后直接被他放手落在地上变成了黑色的冰。

　　肯恩始终没有逃避，也没有逃避的必要，刚才这样的距离，双方之间又实力悬殊，在没有受到切实伤害之前只能遵循内心闪过的念头。

　　霍叟很认真地说：“我相信席琳娜女士，或许你将南疆的力量凝聚起来也是好事情，但我必须提醒你这里是红枫高地，最好不要有些歪念头，更不要轻易被弗伦冈铎撞见。”

　　“你不打算杀我吗？”肯恩问。

　　“我应该这么做么？”

　　霍叟反问他，片刻沉默过后，继续开口说道：

　　“我跟弗伦冈铎向来不合，但震泽雷斯跟兽人的关系再差，也都是帕洛图斯比内部的矛盾罢了，南疆要是敢有小动作……就别想着活着离开永冻高墙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩没有回答，原本他以为北境战旌们都太极端。

　　但是霍叟却意识到了压迫下的不平衡，如果没有侵略野心的南疆人抱团在一起，当局势倾覆的时候就会变得清晰很多，也能够降低混乱和血腥屠杀出现的可能性。

　　霍叟举起带着护具的右手。

　　轮回猎鹰的尸骸开始颤抖，紧接着，狩堕棱晶和以一颗深蓝色的珠子就飞到了肯恩面前。

　　他用霜语者在掌心凝结出屏障，又通过揭惘者徽记去掉了上面的诅咒,将两样东西都握在了手上用备注去解析。

　　普通亡灵潮的怪物会被功勋徽章直接记录,如果是领袖死亡后的狩堕棱晶,则会变得更加值钱。

　　肯恩的注意力放在另外的这枚珠子上。

　　【物品：霜眼】

　　【品质：珍品】

　　【描述：北境强大的野兽体内会藏有浸萃了魔法的原核，就像是霜猛犸的血液一样珍贵，服用这种东西能够加强冰魔法亲和,并且少量增加魔力上限。】

　　肯恩识货的样子令霍叟感到意外。

　　他说：“你倒是很会制造惊喜，南疆人，这是对你迎战亡灵潮的奖赏，并不代表詹泽雷斯部落的友谊，如果你还没做好死亡的准备，现在就带着你的人离开吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0446：霜免费阅读。https://xs.23sk.com 