    第455章 曹操心里苦啊！

    “诸位将军，那个愿意领兵奇袭许都？”袁绍看了一下麾下众将，轻声问道。

    袁绍手下的将军也不少，如今除了鞠义，张郃，高览之外，也还有韩猛，淳于琼，牵招，蒋义渠等人。

    但是，这些人当中若是论起谁是第一，绝对是鞠义无疑了。袁绍和公孙瓒这一战，鞠义已经通过自己的战绩证明了自己。

    界桥一战，鞠义确实是打的漂亮。简直可以说是犹如战神一般，一战将原本的均势给打成了胜势。

    此时，袁绍麾下的这一干将领当中，已经隐隐约约的有了以鞠义为首的意思了。

    袁绍这边说完之后，只见鞠义以拱手站了出来请战道：“晋王，末将愿意领兵奇袭许都。”

    鞠义请战，袁绍皱了皱眉头。袁绍可不想让鞠义前去奇袭许都，奇袭许多这件事虽然重要，但是却也只是一支偏军。

    对于袁绍来说，回防邺城，守住邺城，这才是当下最重要的事情。

    虽然理论上来将，即便双方换家，袁绍也比曹操更加得利。但是，若是能守住邺城的话，袁绍也并不想要曹操的许都。

    你偷袭我的邺城，我偷袭你的许都，这乃是无奈之举。即便是俩人都得逞了，也无非是曹操的损失比袁绍的损失更大而已，双方谁也没有好处。

    袁绍这个人虽然是多谋少断，但是他自己麾下谁最能打，他还是能够分辨的清楚的。

    鞠义乃是一员上将，袁绍得留着他统军破曹仁的大军呢，那里能够让他统领一支偏军，去奇袭许都。

    袁绍冷眼看了一下麾下众将，历声喝道：“怎么，除了鞠义你们都打不了仗了吗？”

    袁绍此时心中不悦，袁绍心想，我养着你们这么多人，你们拿着我袁绍的俸禄。结果，如今就鞠义一个人请战？他夏侯兄弟，他曹啊瞒就这么的不可战胜？

    其实，袁绍这是误会了。不是这些人不请战，而是鞠义第一个请战了，他麾下这些将军那是自觉不如鞠义，想着人家鞠义既然已经请战了，那咱们争也争不过。倒不如就等着吧，到时候给鞠义当个副将也行。

    袁绍这一发怒，众将也明白了，袁绍这是不想让鞠义出战。这能当主将独领一军，这谁愿意当副将啊。

    袁绍这话一出，众将齐齐请战。

    “末将张郃请战。”

    “末将高览请战。”

    “末将韩猛请战。”

    “牵招请战！”

    “淳于琼请战！”

    “蒋义渠请战！”

    ......

    ......

    一时间，只见这议室厅中，袁绍的面前跪倒一片。看到这一幕，袁绍这才满意的点了点头。

    袁绍这个人，他就好和曹操较劲。如今曹操主动来招惹他，袁绍自然不愿服软。

    袁绍以为，不止他袁绍比曹操强，他麾下的这些大将，也得比曹操麾下的大将强才行。

    袁绍看了看麾下的众将，当即命令道：“张郃为主将，韩猛为副将，与你们十万大军，给我摆出直取许都的阵仗。”

    “若是夏侯兄弟回援许都，你等二人在大军过了界桥之后，便撤军回来转为后军，为大军殿后。”

    “得令！”张郃一拱手应道。

    显然，袁绍是一个较为保守的人。他其实心里压根就没有取许都的意思，只是单纯的想逼着曹操撤回挡住他们去路的夏侯兄弟。

    “高览听令！”袁绍紧接着命令道。

    “末将在！”高览出列接令。

    “命你坐镇北平，我给你两个月的时间，公孙瓒的这些降兵必须给我训练成一支精兵。”袁绍喝令道。

    “诺！”高览接令道。

    吩咐完一切之后，袁绍对众将说道：“曹啊瞒浪子野心，想要图谋北方，我倒要看看鹿死谁手。”

    “这一战，我袁本初与他曹啊瞒，势必不能两全。”

    虽然外界之人都说袁绍多谋少断，但是这毕竟是能够对董卓说出“吾之剑又何尝不利”之人，他袁绍还是能够看清楚天下局势的。

    曹操之所以这么急着攻打袁绍，为的就是抢夺这天下最后一个席位。

    李辰取下江东之后，是既有天下无敌的水军，又有天下无敌的陆军，成势已经成为必然。

    刘备偏居蜀地三千里沃野，虽然进攻不足，但是蜀道难难于上青天。虽然难取天下，但是自保足矣。

    如今，曹操和袁绍二人，谁取北方之地，谁就算是争夺了最后一个争霸天下的席位。

    袁绍和曹操二人一时间是各自调兵遣将，大有一决雌雄的意思。李辰这个始作俑者，倒是热得看热闹。

    打袁术李辰是不急，如今袁术已经成为了翁中之憋，寿春附近的这些还在袁术手中的城池，如今已经被李辰给团团围住。

    时不时的，江面上还会响上几声炮，恐吓一下城内守军。一时间，寿春附近可谓是人心惶惶。

    几日之后。

    魏地，许都。

    魏王府。

    “报，快带我去见魏王，紧急军报。”就在此时，魏王府外传来一声大喝。

    此时，正是战事，前线传来的紧急军情可是不敢耽误，门外的守卫当即带着探马去见曹操。

    “怎么回事？”曹操赶忙朝着眼前的探马问道。

    “魏王，大事不好了。袁绍，以张郃为主将，韩猛为副将，率领十万大军直奔许都来了。”探马赶忙递上夏侯惇写来的信。

    一看着信，曹操从的脑瓜子立刻是“嗡嗡”作响，脑子里是一阵阵撕心裂肺之痛。

    曹操本就有脑疾，如今遇到这样的事情，一时间脑疾犯了。

    “啊！”

    “痛煞我也！”曹操痛呼一声，只感觉一阵头晕目眩。

    “快，快。”

    “叫大夫来。”一旁的侍从赶忙喊道。

    “无须麻烦！”

    “快宣各位军师，将军过来。”曹操咬牙强忍着疼痛，吩咐道。

    曹操这边一声令下，何人敢不从。当即去找郭嘉，程昱，荀彧等人前来。

    没多时，一众的军师，已经未曾出征的偏将副将齐聚而来。

    “诸位，看看这个吧！”曹操说着，将手中夏侯兄弟传来的情报递过去。

    夏侯兄弟也是左右为难，现在他们是撤也不是，不撤也不是。这才派出快马，将事情阐明请曹操定夺。

    (本章完)

