    新手村攻防战，这是《世界》游戏开服的第一个集体活动。

    由新手村外的各种野怪对新手村发起攻击，而玩家们则负责防御野怪攻村，通过这个活动玩家们可以根据贡献度获取相应的奖励，当然，必须防御成功。

    只不过，1号新手村的攻防战对此刻的玩家们来说来的实在太早了一些。

    其实这攻防战活动提前的事和林清有关，因为他把野怪boss杀得太快了……

    这才触发了隐藏机制，所以在玩家们实力还不够强的情况下野怪就开启了攻城战。

    目前的玩家们溃不成军，只靠着高等级的玩家们苦苦支撑。

    刚进入游戏的玩家们只有1级2级，连参与的资格都没有。

    而**和4级玩家都是炮灰，上去也是很快就被秒，以至于现在玩家们都有些畏战了。

    “啊，这么多野怪，还都这么强，怎么可能打得过啊……”

    “就是啊，单靠我们玩家怎么可能赢啊！”

    “这些npc一直旁观，说什么他们不能参与。真是无语了！”

    “你看那些野怪，都是7级8级的，还凑一起攻进来，怎么打啊！我现在也就勉强打得过野鸡而已。”

    “我去问过朋友了，别的新手村根本没这情况，不知道怎么就我们倒霉摊上了这种事。”

    “唉，真是倒霉，我可不想掉级了，干脆躲在后面等着新手村被破算了。”

    “我也这么想的，我可不想当炮灰了。”

    “看吧，这都快一小时了，等级高点的玩家已经顶不住了！”

    “是啊，我看再等一会就被破了。”

    “但是惩罚太狠了啊，我们肯定落后别人一大截了！”

    “那也没办法啊，自认倒霉吧。”

    ……

    新手村内的玩家们议论纷纷，却都选择了避战。

    7级的玩家是目前攻防战的主力，但是人数太少了，若不是还有5级6级的玩家在一旁帮助牵扯，怕是也早就坚持不住了。

    原灵音此刻也是在前线和野怪们战斗，她已经8级，是目前新手村绝对的主力。

    【樱花落雨】！

    原灵音一剑剑的刺入野狼的身体。

    野狼一只只倒下，可是一旁的玩家也越来越少。

    原灵音心中焦急万分，这里马上就要失守了，林清怎么还不来呀。

    ……

    林清花了近一小时终于赶到了落叶城，现在有些小小的后悔，不该跑那么远去杀三尾狐的，路程实在是太遥远了。

    林清迅速的跑向传送阵方向。

    “嗡！”

    传送阵亮起。

    林清刚一踏入1号新手村就接收到了这次的任务提示。

    大型任务：新手村攻防战

    【新手村攻防战】

    任务介绍：新手村外的野怪们这段时间被击杀了太多，甚至包括大量boss，这件事引起了野怪们的不满，它们决定，对新手村发动攻击！注：本次攻防战npc不会参与。

    任务成功奖励：全体新手村玩家经验值获取提高10%，并视攻防战贡献度进行排名，依据名次发放相应的奖励。

    任务失败惩罚：新手村被毁，玩家们获取经验值降低50%。

    目前贡献度排行：

    第一名：【爱意随风去】

    第二名：【弦断铃音】

    第三名：【玛卡巴卡】

    ……

    第十名：【我的麻鸭】

    果然是新手村攻防战。

    林清已然明了，立刻向着新手村门口冲去。

    ……

    “完了完了，已经退到门口了，马上就进来了啊！”

    “唉，这些高手也打不过，没办法，野怪实力太强了。”

    “完了，要进来了！等着被屠杀吧。”

    “我下线了，拜拜。”

    “我也是，走了走了。”

    ……

    歘！

    狼爪划到原灵音的手臂，原灵音银牙紧咬，反手一剑！

    原灵音此刻也是强弩之末，血瓶已经吃完了，也来不及回村补给了。

    这才一小时，玩家们死的死残的残，还有一群直接跑了的。

    原灵音也很无奈。

    原灵音皱眉，她周围又围过来几只野猪，周围已经有接近十只怪了。

    原灵音被迫继续和野怪们缠斗，野怪太多，不太能击杀，只能拖延时间了。

    －80！

    －50！

    野怪不断对原灵音造成伤害，周围已经没有玩家了，原灵音只能独自承受攻击。

    还有110点气血值，原灵音摇了摇头，看来是死定了。

    野狼和野猪见原灵音已经血量见底，立马拼命发动进攻，想要直接秒掉原灵音。

    就在这时！

    “别怕，我来了。”

    原灵音眼睛一亮，惊喜的看向后方。

    正是林清！

    林清开启组队模式把原灵音拉进来，又递给她一堆血瓶让她恢复气血值。

    “你终于来了，我等你好久了。”

    原灵音略有哽咽的说道。

    她独自战斗太久了，没有人替她扛着，她太累了。

    现在林清终于来了！

    “你回去休息，我来解决！”

    林清丢下这句话便冲向野猪和野狼！

    原灵音面露期待看着林清，她知道林清的实力，林清来了，就代表已经赢了！

    －300！

    －320！

    林清伤害爆炸！直接秒掉一只野狼！

    转身，直刺！

    侧身，横切！

    林清的战斗宛若艺术一般！

    但是，在野怪们眼里，他就是死神！

    野怪死的飞快！

    毕竟林清等级早已碾压，属性又高，杀它们如同砍瓜切菜！

    这片区域迅速清空，接着林清又转往其他区域。

    林清的精彩表现引起了玩家们的注意。

    “看，那个男人！”

    “是那个男人！我超！太猛了！”

    “他终于来辣！”

    “看见没，一剑一个！这才是高手！”

    “剑客是无敌哒！”

    “终于看到希望了！兄弟们冲啊！”

    “冲冲冲！”

    ……

    林清的强力表现带动了全体玩家，玩家们看到了希望也开始热情高涨。

    林清的到来让局势瞬间反转！

    －300！

    －350！

    林清的【诛邪剑】就是收割野怪生命的利刃。

    一时间，野怪的数量锐减，玩家们的压力也是骤降。

    对于现在的林清来说，野鸡土狗不过一剑，气血值高点的野猪野狼顶多也就两剑，野怪们完全不是对手。

    兴许是注意到了林清这里的情况，野怪boss出现了。

    而且一来就是两只boss！

    【野狼王】！

    【野猪王】！

    【作者题外话】：今天感冒加重了，还忙碌了一天，实在抱歉！现在正在抓紧码字！今天只能8k了，感谢各位支持！在最新章节投票！感谢读者老爷！

