    第1882章 重返宗门   

    中洲北部一个小域的深山之中，树木茂盛，位置偏僻。

    

    

    两名年轻女子，容貌过人，衣着不俗，站在一起，仰头望着半空中缓缓铺展开来的古怪图案。

    

    

    其中一人，浑身颤抖，激动不已，另外一人则是紧皱眉头，一脸懵逼。

    

    

    而在数十丈外，则是能够看到一些浑身散发着滚滚魔气的武者，手持刀兵，四处走动，不停巡逻。

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    这些魔族武者，皆是来自北域的域外战场。

    

    

    而两名年轻女子，不是别人，正是他许久未见的极天圣女和阳茗儿！   

    

    几年不见，阳茗儿修为勉强突破到了圣者层次。

    

    

    而极天圣女仗着自身血脉不俗，修为居然提升到了小成圣者巅峰层次，距离大成圣者，已然不远。

    

    

    “极天姐姐，我们什么时候去往天阳域神炼宗，投靠楚天？”

    

    

    阳茗儿明显对半空中出现的古怪图案，不感兴趣，随意看了一眼后，就不再关注，同时低声问道。

    

    

    极天圣女闻言，顿时咧嘴一笑：“呵呵，投靠楚天，为什么要投靠他！万古难得一遇的星空之路，即将开启，如此机缘，我们可不能错过！”

    

    

    “什么，不去投靠楚天！”

    

    

    阳茗儿一听，立刻急了。

    

    

    她人在北域，疯狂修炼，提升自身，就是为了能够早日进入中洲，投靠楚天。

    

    

    结果她跟随极天圣女，横跨域海，好不容易来到中洲，极天圣女却是告诉她，不再去投靠楚天，而是去踏上什么劳什子的星空之路。

    

    

    “极天姐姐，你若是不去投靠楚天，那我就要独自上路，前往神炼宗了！”

    

    

    见极天圣女还是一脸兴奋，不怎么理会自己，阳茗儿瞬间露出恼怒之色，冷声开口，同时转身，准备离开。

    

    

    极天圣女见状，急忙叫住阳茗儿：“等等，就算你现在赶往神炼宗，到达至少也得一个月后了，说不定楚天已经踏上了星空之路！”

    

    

    极天圣女见阳茗儿还是完全不信自己的话，当即耐心解释起来。

    

    

    楚天乃是神炼宗天骄！   

    

    就算他自己没有办法踏上星空之路，神炼宗也会想法设法花费重金，从中洲某个大势力的手中购买一个宝贵名额！   

    

    所以对两人来说，与其浪费时间，赶往神炼宗，还不如直奔星空之路，说不定恰好可以碰上楚天，一举两得。

    

    

    紧接着，她再度强调！   

    

    自己的一位先祖，年轻时曾经跟随一位准帝，踏上过星空之路，留下了不少的手札记载。

    

    

    苦口婆心劝说一番后，阳茗儿终于不再吵着要去神炼宗找楚天，而是勉为其难，答应了极天圣女的提议。

    

    

    很快，在极天圣女的提议下，众人提前动身，朝着上古仙陵的方向，匆匆赶去。

    

    

    同一时间！   

    

    各个位置发生的这些事情，乃是中洲真正的顶级机密，完全没有任何的外泄。

    

    

    一般人更是不可能得知任何的消息！   

    

    翠霜岛，地底密室内。

    

    

    “呼……”   

    

    楚天微皱眉头，仰头观察一下，发现密室内的古怪图案，已经彻底消失不见，顿时暗松一口气。

    

    

    他完全搞不清楚灰色铁片到底有什么用途，也只能是等赶回神炼宗后，亲自向师尊巴老请教了。

    

    

    半天之后，两道虹光，从翠霜岛上一飞冲天，转眼之间，融入漫天雾气，消失不见。

    

    

    “唉……走得这么匆忙，看来在他的眼中，我就真的只是一个下属而已！”

    

    

    岛上的一座小山峰顶，夏柳竹孤身一人，负手而立，仰头望着刚才两道虹光消失的方向，摇了摇头，发出一声无奈叹息。

    

    

    ……   

    

    离开翠霜岛后，楚天带着李文天，风驰电掣，一路不停，迅速进入中洲，随即乘坐传送阵，赶往神炼宗。

    

    

    半个月后，两人平安返回神炼宗。

    

    

    巴老见楚天不仅安全归来，实力暴涨，而且还带回了一名天赋不错的小成圣者，心中感到很是欣慰。

    

    

    楚天和神炼宗诸多高层，简单闲聊几句后，立刻带着巴老，纵身一闪，齐齐进入了玄神秘境的最深处。

    

    

    “怎么了，莫非得到了什么神奇宝贝？”

    

    

    进入玄神秘境深处后，巴老望着楚天，好奇问道。

    

    

    楚天没有说话，只是点了点头，手掌一翻，取出了那枚灰色铁片，二话不说，猛地灌入灵元。

    

    

    哗！   

    

    顷刻间，灰色铁片散发光芒，悬浮而起，其表面缓缓浮现出了一道道灵纹，看上去十分玄妙。

    

    

    “住手！”

    

    

    楚天刚要掐诀，尝试通过共振方式，激活这些灵纹，结果却是被旁边站着的巴老，猛地抬手，当场制止。

    

    

    制止楚天后，巴老一把抓过灰色铁片，打量几眼后，面露一丝难掩兴奋：“不必激活了，我知道这是什么！”

    

    

    “这是什么？”

    

    

    楚天闻言，急忙问道。

    

    

    巴老沉默一息后，张口回道：“仙人玉佩的一块碎片！”

    

    

    “什么！”

    

    

    楚天听后，顿时一惊。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    自己从兽海帮帮主罗庆随便抢来的一个灰色铁片，竟然是仙人玉佩的一块碎片！   

    

    这实在是令人难以置信！   

    

    巴老见楚天满脸吃惊，当即微微一笑，解释起来。

    

    

    按照巴老的解释！   

    

    不！   

    

    确切来说，是按照他当年从自己的师尊金阳真人那里得到的解释！   

    

    不知多少年前，上古仙陵中的那具仙尸，突然从天而降，迅速引发了一场前所未有的激烈争夺。

    

    

    当时众人争夺的不仅仅是仙尸，同样还有仙尸身上佩戴的一枚玉佩。

    

    

    仙尸降下后，那枚玉佩就已经出现了裂纹。

    

    

    后来在激烈的争夺之中，玉佩不幸破碎，化作七块，洒落虚空，不知去向。

    

    

    后来过了许多年，中洲修行界中的一些大势力，重新费力找到玉佩，合在一起后，从中得到了一个重磅消息！   

    

    进入仙尸体内的某处区域，可以通过玉佩，开启星空之路。

    

    

    一旦踏上，武者就会离开真武大陆，去往星空深处，甚至有可能最终通往仙界！   

    

    “嘶……通往仙界！”

    

    

    听到最后的时候，楚天猛地倒吸一口凉气，脸上的吃惊之色，瞬间窜升到了顶点。

    

    

