    笼罩在海面上空的阴云渐渐散开，金色的阳光倾泻而下，将弥漫在所有人心中的恐惧化开。

    .............

    阳光晒在甲板上，一切归于平静，刚刚发生的诡异袭击事件仿佛一场梦。

    躲在船舱中的乘客逐渐走了出来，他们抬起头看向天空，阴云散开后的天空是无边的蔚蓝，随后他们看向海面，那是与天空相对应的浩瀚碧波，天空没有变，大海没有变，只不过，甲板上那个被撞击砸出的大洞在提醒着众人，刚才不是梦。

    这艘来自哥伦比亚的小破船一路“乘风破浪”，终于成功在深海的灾祸面前活了下来，可喜可贺，可喜可贺。

    ..........

    事后，船长简单统计了一下受灾情况。

    首先，这次事件可谓是惊险万分，但值庆幸的是，好在没有人员死亡的情况发生，不过，虽然没人丧命，损失还是不可避免的。

    乘客中，一名可爱的小女孩被踩伤了小拇指，一位女士被酒杯碎片划伤了脸，两名老人因为情绪紧张导致了血压升高，超过十位以上的成年人被吓尿了裤子。

    而财物方面，因为船体发生过严重倾斜，整个餐厅已经一片狼藉，除此之外，甲板还被破开一个直径五米开外的大洞，事后，龟龟自己撅着屁股从大洞里爬了出来，从她本人口中得知，她并没有受伤。

    虽然船体表面看起来受损严重，但动力系统却完好无损，也就是说它仍旧可以航行，只不过靠岸后船长要下血本进行一番修理了。

    纵观整个事件，船长的损失固然严重，但却不是最惨重的，他这船本就不是啥高档货，修个甲板装几块铁皮才能用多少钱，反观普氏兄弟，人家可是整整损失了三颗S级源石，不过嘛，用三颗源石换回自己的命，这个买卖对他们来说也算值了。

    .............

    如果说经济受到最大损失的人是普氏兄弟，那么身体受伤最严重的人无疑就是夏风了。

    当他被ACE大哥重新拖回甲板上时，整个人就像一个被大破了的舰娘，肩膀血肉模糊，腰间和大腿两道被利爪划出的伤口触目惊心，除此之外，他的整条左臂上还布满了如刀割般的细长血丝，那是恶魔之力超负荷肆虐后的痕迹。

    看到夏风这幅凄惨的样子，老船长眼睛都红了。

    “小伙子，我们整船人都不会忘记你的救命之恩，你安息的去吧，愿天堂没有灾祸。”

    像死狗一样趴在甲板上的夏风突然睁开眼睛，泛白的嘴唇中挤出一个愤怒的声音。

    “滚，老子还没死呢。”

    “啊，抱歉抱歉，看你闭着眼睛我还以为你死了。”

    “老子累了闭眼睛歇会不行吗，咳咳咳。”

    “行行行，您快歇着，别说话了。”

    ............

    事后，船员们开始了忙碌的善后工作，一些身强体壮的乘客也开始自愿帮忙，ACE大哥将陷入昏迷的伊芙利特放到了甲板边缘晒太阳，看到龟龟没事后夏风也放下心来。

    伤口经过简单的包扎处理后，他撑着受伤的身子靠着栏杆坐了起来。

    身上的伤口看起来很严重，如果换作正常人的话不说当场死亡，但少说也要在死亡的边缘徘徊个把小时，而从他现在的状态可以看出，很显然，他现在已不是正常人了。

    夏风猜测，或许是因为黑白双生中白色的力量在发挥效果，他的生命力和意志力得到了很大提升，除了第30天那种可以斩断一切伤痛的终极大招外，白色的力量好像还有一种被动技能，而这种被动随着时间的推移正在逐渐改变他的体质。

    之前赫默也向他解释过这种效果，但当时的他却并没有太在乎，说白了，当时他觉得这种能力没什么卵用，如果受到致命伤的话该死还是死，而自愈效果也不及正经医疗手段来的快，总而言之，他觉得这种能力不能算是雪中送炭，最多算是锦上添花。

    .............

    龟龟一脸担心的凑到夏风面前。

    “大风车，你疼不疼啊。”

    “疼是疼，不过我已经习惯了。”

    “这里有风，要不我扶你回休息室吧。”

    夏风轻轻摇了摇头。

    “我没事，你去照顾一下伊芙利特吧，不用管我。”

    “哦。”

    龟龟走后，夏风不禁深深的吸了一口气，全身最严重的伤口莫过于肩膀的贯穿伤，当时那种情况下，他已经失去了反抗能力。

    很显然，“水煮鱼计划”并没有成功，当然也不能说完全没成功，这个计划虽然看上去有点粗糙，但理论却是正确的，只是他错误的估算了鱼的数量，锅够大，火够旺，只是第一条吃完了他才发现还有一条没下锅呢。

    因为他的这个失误，差点导致了团灭的结局，伊芙利特爆发后失去了战斗力，龟龟本来就没战斗力，自己身受重伤筋疲力尽，只靠ACE大哥的话很难扭转战局，然而，随着那把稳稳挥下的奇怪巨剑，他失误的代价被别人弥补了。

    夏风抬起头，看向了船头的隔板。

    巨剑立在身旁，海风将银色的长发吹散，拥有强大力量的神秘银发女子静静的坐在木板边缘。

    她漠然的注视着空荡荡的海面，深邃的目光好像直视到了海洋尽头的某个神秘之岛，靠在不远处的夏风隐约听到，她的嘴里在轻轻哼唱着什么。

    “恩~恩~恩~恩~徜徉于蔚蓝~。”

    “恩~恩~恩~恩~回响于深海~。”

    “恩~恩~恩~恩~徘徊于孤岛~。”

    “恩~恩~恩~恩～穿梭于时空~。”

    “浪花间涌动，贝壳内清鸣，聆听其唱，海洋之歌，无论安宁平静，皆在强烈探寻，守护海洋的神明，将指引我登上彼岸~~”

    ............

    一时间，夏风竟听的有些入神。

    歌声宛转悠扬，与浩瀚大海不同，银发女子的声音如潺潺溪水，仿佛洗涤了世人的心灵，只不过，飘扬而出的歌声中，却唤起了隐藏在内心里的孤独和悲伤。

    神秘的女子仿佛无视了甲板上忙碌的船员，她只是静静的坐在船头，哼唱着歌曲。

    不知为何，听着她的歌声，夏风竟然有些想家了。

