    对于伸出舌头的大蛇丸，静音强忍着恶心，质问道：“大蛇丸，你过来干什么？”

    大蛇丸后退一步，望着静音身后的赌场，答非所问道：“小静音，纲手她应该在里面赌博，还是那么嗜赌，和当年一样。”

    静音看着大蛇丸说道：“少说这些了，大蛇丸，你都成为了叛忍，还敢出现在纲手大人面前？是要对纲手大人出手吗？”

    大蛇丸微眯起眼睛，并没有在意静音的冒犯，轻笑着说道：“不是我，而是身后这位找纲手，说起来他也是纲手的老朋友了。”

    “你的朋友，也是个叛忍？”

    静音疑惑的望向大蛇丸身后那道身影。

    她还以为是大蛇丸的手下，却没有想到是大蛇丸和纲手大人朋友，那么说也是个出生木叶的忍者。

    这时，半边脸被绷带缠绕的卑留呼，看着静音不满的说道：“别废话，让纲手快点出来，如果不想让我拆掉赌场的话。”

    身旁的大蛇丸笑道：“好歹都是小时候的朋友，态度不要那么恶劣。”

    “我和你们才不是朋友。”

    卑留呼将头偏到一边，对于找上纲手的帮忙，他并不愿意，他研究禁术的原因，就是要报复这些看不起他的天才。

    大蛇丸笑了笑，没有多说些什么，只是看向赌场入口的方向。

    望了卑留呼一会，静音蹙着的眉头更高了，跟随纲手多年的她，也是一名精通医疗忍术的忍者，她感受到卑留呼身上混杂的气息。

    “这么混杂的查克拉，他竟然还能够活着。”

    没有让大蛇丸和卑留呼等多久，一脸意犹未尽的纲手迈出了赌场大门，嘴中还念叨着：“差一点，明明就差一点，就赢了。”

    毫无疑问，能够让纲手走出赌场的，只有输光钱一种可能。

    离开赌场后，纲手下意识就寻找静音和储备粮的身影，在看到静音身旁的两道身影后，目光顿时变得锐利起来。

    大步向前，纲手直接将静音拦在身后，狠狠盯着大蛇丸：“大蛇丸，你为什么过来，叛忍当得好好的，是活腻了吗？”

    沉默了一会，大蛇丸才说道：“纲手好久不见，你还是那么年轻。”

    凝视了大蛇丸许久，纲手问道：“为什么要叛逃村子，是因为不满水门和老头子吗？”

    “不是那些…单纯是待在村子不轻松，而且你不也离开了村子。”

    在纲手面前，大蛇丸没有多少气势，他们本就是多年的好友。

    无论是对于大蛇丸，还是对于纲手而言，他们彼此的关系都是错综复杂的，毕竟都是在三代门下长大，又在一起担任了十多年的队友。

    他们之间，即便有着冲突和矛盾，都不会彻底杀死对方。

    大蛇丸的话，让纲手一时语噎，她的确离开了村子不久，但这也不是大蛇丸叛逃的原因。

    思索间，纲手盯向了大蛇丸身后卑留呼，察觉到对方身上的异样。

    “你是想要我医治你的手下，我的医疗忍术可不会用到叛忍的身上…”

    “纲手大人…”旁边静音想要出声提醒，

    卑留呼却率先扯下了绷带，冷冷的说道：“纲手，好久不见，别来无恙啊！”

    “你是？”熟悉的声音让纲手回想起记忆的身影，皱眉问道：“你是研究禁术叛逃的卑留呼？”

    “没想到，纲手竟然还记得我这个小人物，真是不胜荣幸。”

    纲手没有接话，而是看向了大蛇丸：“你竟然和村子其他叛忍勾结在一起，还是卑留呼！”

    对于卑留呼纲手有些印象，那是她的同期生，经历二次忍战后，成为了上忍，之后因为研究了人体禁术被村子发现，选择了叛逃。

    被无视后，卑留呼感到了不爽，目光变得冷峻：“纲手，我需要你的医疗忍术，不想吃苦头的话，乖乖交出来。”

    医疗忍术，这便是的卑留呼找上纲手的原因。

    之前对付叶仓融合后产生的后遗症，至今都没有彻底消除影响。

    赤砂之蝎和大蛇丸医术都不错，但却比不上蛞蝓公主，纲手。

    “这就是你求人的态度么？”

    纲手目光变得危险，周围气氛都变得沉重起来，作为忍界的有数的名医，为了防止医闹，纲手武力值并不弱。

    感受到这股气势，卑留呼下意识后退了半步，旋即想起了纲手患有恐血症，又变得的硬气起来：“看来，你打算吃苦头。”

    说罢，卑留呼拉开数十米的距离，在空中咬破了手指，低喝道：“通灵之术。”

    刹那，一头融合通灵兽出现在小镇街道上，卑留呼也落在通灵兽背上。

    巨大的通灵兽刚一露面，便引起小镇居民的恐慌，纷纷四散逃离。

    望着陷入恐慌的小镇居民，纲手直接带着静音瞬身离开，直到抵达小镇范围外，才堪堪停下来了脚步。

    停下的瞬间，卑留呼操纵融合通灵兽也从天空徐徐落下，背上还有双手抱胸的大蛇丸。

    纲手握拳咔嚓作响，看着大蛇丸问道：“大蛇丸，你也打算出手吗？”

    大蛇丸脸上带着笑意，轻轻摇头：“这是卑留呼的事情，和我无关…我只会在一旁观看，等待结果。”

    纲手点了点头，将目光挪到卑留呼身上：“大蛇丸不出手，你真的有信心打过我吗？”

    “我知道你患有恐血症。”卑留呼平淡着说道。

    “哦…”纲手玩味的看着卑留呼，“你有没有想过，恐血症只是我故意散步的谣言，来欺骗一些心怀不轨之人？”

    说罢，纲手将查克拉凝聚到手臂，一拳砸向地面。

    大地瞬间蛛网般裂开，停在地面上融合通灵兽也有些站立不稳。

    趁着这个机会，纲手直接扑向了卑留呼，蓄力一圈直接对准了卑留呼的脑袋。

    混乱中，卑留呼险之又险的闪过了纲手的怪力一拳。

    脚下的融合通灵兽却没有那么幸运，直接被纲手的怪力击中，半截身体直接埋入了地底，动弹不得。

    这时，落在一旁地面上的卑留呼，不仅暗暗感慨纲手的实力。

    同样是有名的女上忍，纲手的实力比起砂隐的叶仓，还要强上不少，即便是他精心准备的融合兽，也承受不了几拳。

