    此种药香，不同于开始炼丹时散的淡淡香味，闻着让人身心舒畅，精神大震。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曲檀儿徐徐地回，望向高台，恰好看到廖坤欣喜若狂又激动的神情。

    在廖坤的面前，浮着一道淡淡的柔和光团，让灵气浓浓包裹住。天地的灵气，也渗进了那一团光团，而光团之中有一颗晶莹剔透又耀目的丹药！那丹药散出一种十分迷人又罕见的光泽，再加那浓浓的药香……真是弥漫无数里！

    四周的人都用狂热又贪婪的目光盯着那丹。

    传说中的神丹吗？！……人人梦寐以求的神丹？！

    当年那个神丹一成，飘香万里的传说，绝对是真的。

    这一次，曲檀儿都不再怀疑是假的了。

    廖坤激动道：“丹成了？成了！哈哈！……”他在巨大的压力之下，竟然常挥，比预想的时间更早成丹，而且，丹药的品质，绝对是他这么多年来，最好的一颗！

    曲檀儿也很意外。雷帝偷袭之前，廖坤也一直在融丹，没有料她稍没有留意到他，他就炼成了丹。再观墨连城的情况，天地的灵气依然不断地渗入他那阵法当中。

    事实上很少有人留意到，廖坤没有受到墨连城的大阵影响，相反，借着墨连城那阵法，聚了更多的灵气，才会抢先成丹了。毕竟，两个人同在一个高台，相隔的距离谈不上很近，但也谈不上远。

    廖坤没有第一时间收起丹药，渐渐的，激动过后，再将目光落向墨连城那一边，那抹激动的心情，很快就让凝重代替。

    所有人的目光都紧张地盯着墨连城，紧张到忘记了呼吸。

    没有人意识到，四周由于廖坤产生的药香，正以一种很微小的度，渐渐地淡下来。而这一个，还是归于那先前墨连城扔掉的一团东西的功劳，那一个药团，都快被人们遗忘了，偏偏，它就是在吸收四周的药香。

    周围的人闻到药香，就能感到精神一震，身体舒畅。

    这种明显的效果，就是因为药香之中，也有药效。那是一枚丹药，无法收敛时散出来的药香，也是强大的灵丹存在的特征。

    等廖坤意识到四周的药香变淡时，心中大惊！

    “怎么回事？”廖坤不明所以。这枚丹药，绝对比他以前炼的都好，偏偏，这么快药香就消散了吗？他不再盯着墨连城看，而是迅地取出了一个丹瓶。那个瓶子的内部，是有刻画很多细小的禁制的，可以长久保存丹药，不会让丹药的药效消散。

    装起了丹药，廖坤没有收起来，而是将瓶子放到了石桌上，这样也避免了有人说他换了丹药之说。只是，当廖坤弄好了这一切，却现四周的香药更淡了。

    这个细微的变化，暂时也只有廖坤察觉，因为这个变化真的不大。四周的香药，太过庞大了。不是一时半刻可以完全消散的。

    廖坤的目光扫过墨连城，再打量着那些战斗过的痕迹，心中恼怒。真没用，还说是什么帝尊，居然连这一点小事都办不妥。