
在副脑系统对这段时期巫师学徒手册的整理中，一些学徒留在手册上的笔记文字也被整理提取出来，而这些文字大多数都记载了巫师学徒感到学习这些手册上的冥想法等巫术效果很差，甚至没有效果等内容。

这段时期的最后一本巫师学徒手册距离下一个时期的第一本手册间隔了三十一年，而第三时期第一本巫师学徒手册的内容并没有太多改变，但却增加了一个巫术那就是种血启蒙。

这是雷欧第三次见到种血这件事物了，第一次是在二楼书房里面那些医学药剂书籍中，种血在书中提到的内容并不是很多，只是提到贵族血脉可以用种血延续。

第二次提到则是维茨米尔的话中，诺维斯基家族为那些追查虐尸凶手的普通人开出的赏金就是诺维斯基家的种血。

按照这两次和种血有关的信息分析，种血应该是一种类似维纶世界异神细胞的基因融合技术，它能够将其他族群的基因血脉一直融合到另外一个人身上，从而改变对方的基因。

而现在从巫师学徒手册中看到的种血启蒙，又和贵族的种血移植有些不同，它讲究的是对抗，而不是融合。

在巫师学徒的精神力达到一定程度之后，导师会为他们植入一种被称为种血的物质，到时候巫师学徒需要通过自身的精神力抵抗种血中残存意志的入侵，并且通过自身魔力改造种血结构，剔除其中对自身不利的因素，将剩下的部分融入体内，最终完成种血启蒙。

这种种血启蒙对巫师学徒的资质要求非常高，并且也需要很强的意志力和精神力，所以最终能够成功撑过启蒙的巫师学徒非常少，在其中一本巫师学徒手册中就记载了启蒙成功的巫师学徒只有不到两成。其余的失败要么就被种血反噬，直接死在了启蒙过程中，要么就意识被种血中的未知物种残存意志冲散，变成了疯子，真正失败后还能够活下来的人非常少。

巫师协会的第三时期持续了很长时间，足足有一百多年，巫师学徒手册中的种血启蒙也在不断的更改，而更改方向越来越靠近类似异神细胞的基因改造。

第三时期和第四时期的巫师学徒手册编撰断层大约有十一年，而第四时期第一本巫师学徒手册中已经将种血启蒙给剔除掉了，取而代之的是种血植入，至于植入的方法并没有记载在学徒手册之中。

另外一个改变是学徒手册中有关冥想法的内容大幅度的减少，几乎减少了三分之二，比起一般的巫术内容都要少，取而代之的是一种名为血脉术的身体锻炼法。

第四期和第五期巫师学徒手册的内容没有再出现大幅度的改变，手册的主要内容全都在围绕血脉术和种血植入两件事进行不断改进变化，最后一册巫师学徒手册是一年前的版本，这里的血脉术已经从一种纯身体锻炼法，变成了一种集巫术、药剂以及锻炼为一体的特殊方法，其最终的目的就是为了能够顺利将种血的效果发挥到最大。

在仔细的看了一遍副脑系统整理出来的巫师学徒手册演变列表后，雷欧感觉到现在巫师协会的巫师很像维纶世界的眷族、守夜人以及各个教会祭司的综合体。

这些人都是通过融合其他高等生物的基因来获得身体或者精神的加强，获得拥有运用灵能的能力。

只不过梦境世界巫师协会的方法更加高明、更加成熟一些，成功率也不是维纶世界的异神细胞可比的。

算起来雷欧的情况应该和第三时期的种血启蒙类似，他也是借用高等生物残骸中的高能量基因细胞刺激自身基因，从而获得了运用灵能的能力。

不过，第四时期出现的血脉术在经过副脑系统分析后，雷欧发现这种方法对自己掌握身体里面那一种未知血脉也有着一些好处。但是有些地方需要修改一下，比如剔除掉那些提炼血脉的部分，保留加强血脉控制力的方法等等。

另外这些手册中记载的一些学徒巫术对雷欧也有着启发性的作用。

就像之前在花店，那个中年人的灵能等级明明并不比雷欧强大多少，但他释放出来的灵能冲击却能够形成近乎实质的物理冲击。而雷欧的灵能冲击虽然也拥有一些物理特性，但却依然还是以精神冲击为主，在实战性而言，两者也因此相差甚远。

在这些巫师学徒手册中就记载了这种名为空气锤的巫术，虽然只是极为简单的描述了一下施展方法，但对雷欧而言却已经足够了。他可以通过副脑系统，加上地球联邦的灵能知识，完整的整理分析出正式巫师施展出来的空气锤巫术。

另外还有几种低级巫术也可以转变成雷欧能够使用的灵能技能，只不过这些技能即便分析整理出来，也不可能被副脑系统列入到个人数据界面的项目栏中。但只要经过熟练练习，雷欧依然能够像是激活技能一样很自然使用这些巫术，就像走路吃饭一样简单。

在看完了整理后的巫师学徒手册列表后，雷欧即便获得了一些自己能够用得上的巫术，但心情却并没有因此感到喜悦，反倒显得有些沉重。

因为，他发现自己需要重新评估一下梦境世界巫师的实力。

在此之前，因为见到梦境世界的人祖态化后展现出来的强弱程度，使得雷欧下意识的认为这里的巫师如果出现了祖态化的现象，实力增强的程度也和梦境世界其他人差不多。

可现在看了这些巫师学徒手册后，他才发现巫师的祖态化和贵族以及普通人的祖态化完全不同，力量强弱也有很大差距。

在最近十几年出版的巫师学徒手册中，有大量的文章都在解释祖态化的现象。

按照书中记载，人类并非是这个世界土生土长的生物，而是从一个被称作彼端世界的地方过来的。

最初的人类并没有祖态化的现象，直到后来人类在这里定居下来，并且不断繁衍，身心彻底融入到了这个世界，人类血脉也经过这个世界的力量改变，这才形成祖态化的现象。所以，这个世界所有的人无论身份的高低贵贱，身体都能够产生出祖态化。

只不过，祖态化后每个人因为自身血脉的不同，获得的力量也有所不同，其中血脉出色的人所获得的力量就会很强大，他们也就成了最早的一批贵族。书中提到奥尔科特家就是其中的最强大、最特殊的存在，所以他们家才能够始终是十镇的统治者。

贵族之间的通婚，或者贵族对平民赐予身份的种血仪式，主要是为了平衡血脉，让被种血的一方拥有自身的血脉，对祖态化后拥有的力量大小没有任何帮助。

而巫师的种血植入却是一种针对自身血脉祖态化的增强、补充或者干脆替代，通常成功种血植入后，巫师祖态化后产生的力量和平常时候所产生的力量会有天翻地覆的改变。

就像花店的那个中年人，在平常状态下，雷欧有十足把握凭借自己的手段配合灵能武器和灵能技能，可以将其拿下。但那名中年人一旦祖态化，那么他的力量将会成倍的提升，到时就不是能不能将他拿下的事情了，雷欧能不能够在他手中存活下来，恐怕都成问题。

雷欧还不清楚巫师协会像中年人一样的巫师有多少，比他更强的巫师又有多少，按照这么一估算的话，原本在他印象里面感觉很一般的巫师协会立刻变得庞大起来，即便还没有见到过真正的巫师协会，但却已经感受到了一种无形的压迫感。

“又不是要和他们为敌，应该不会有什么问题吧？”雷欧平复下心中微微泛起的担忧和顾虑，自我安慰的嘀咕了一句道。

在放下无谓的顾虑后，雷欧继续翻阅书房内其他的书籍。

剩下的两百一十三本涉及巫师知识的书籍中，绝大多数摘抄自那些巫师学徒手册的内容，然后加上作者的一些个人理解以及道听途说的内容，编辑成了一本本和巫师有关、专门面向普通人的书籍。

这类书籍骗骗那些什么都不懂、期望成为巫师的普通人还可以，毕竟在这些书中都附有完整的冥想法以及几个如点火术之类的小巫术，有着启蒙作用，但对于雷欧而言这些书籍显然就太幼稚了。

除了这些东拼西凑的书籍以外，另外还有一部分是一些单一的巫术解析书，几乎每一本书籍都是解析一种巫术。

虽然这些巫术也都是巫师学徒手册中记载的一些基础巫术，但通过这些巫术原理解析后，撰写这些书籍的人往往都会有一些无法完成的奇思妙想。而这些奇思妙想却能够给雷欧带来不少灵感启发，让他能够依靠这些奇思妙想，创造出远远超出一般威力的基础巫术。

比如，在这些基础巫术之中有一种名为巫师之手的基础巫术，有些类似于灵能技能中的遥感摄物，这是达到三级灵能的人才能施展出来的灵能技能，而这种巫师之手的施展条件却只是需要掌握一点巫师魔力和一点精神力而已。

在解析巫师之手的过程中，书籍作者也记录了一些延伸巫师之手能力和威力的奇思妙想，而这些奇思妙想和遥感摄物这种灵能技能有着很多共通之处。这对雷欧掌握和运用巫师之手这种巫术有着不小的帮助，甚至还有可能和遥感摄物结合，获得一些意想不到的灵能力量。

这些涉及基础巫术的书籍对雷欧掌握巫师学徒手册中的巫术的确有些帮助，但这数百本书中对雷欧真正有着极大作用的书籍其实只有三本而已，而这三本的内容全都是巫师魔法阵的解读书籍。

巫师的魔法阵是一种特殊的图灵字根，在维纶世界的银月塔中，一些巫师奇物上都有类似的图灵字根，而这个梦境世界也不例外，比如那个中年人的箱子上，储尸柜的内壁上等等。

但维纶世界的图灵字根和梦境世界的魔法阵有着很大不同，维纶世界的图灵字根感觉更原始一些，加莫雷语的基础字根依靠某种规律叠加组合，进而变成了一个图灵字根，同时也是一个魔法阵。

而梦境世界的魔法阵则加入了一些额外的符文，通过这些符文，巫师能够将加莫雷语的基础字根强行连接道一起，组成一个变体图灵字根，甚至就连有些基础字根也被巫师略加改变，形成了一个新的变体基础字根。

虽然是两种不同的魔法阵，但内核都是以加莫雷语的基础字根为主，而且这两种魔法阵之间也并不是没有联系的，更像是两种不同时期的魔法阵。

维纶世界的图灵字根就像是古老、原始的版本，而梦境世界的魔法阵则像是经过很多年的改进后，形成的新体系、新版本。

两种魔法阵孰优孰劣很难说清楚，就威力而言，维纶世界最原始、最接近核心本源的图灵字根要强出很多，几个简单的图灵字根组合在一起就能组成非常强大的巫术，而几十个基础字根组合成的图灵字根就能够将一名接近欧米茄级高等生物的存在活活困死在一个石球里面。

相比之下，梦境世界的魔法阵虽然威力弱了很多，哪怕二十几个基础字根组合在一起也只能起到吸收热量的作用，但从种种迹象来看，这种魔法阵似乎更容易被人掌握一些，也更容易将加莫雷语的基础字根利用起来。

如果，用维纶世界的方法，直接将二十几个基础字根叠加组合在一起，组成图灵字根，不单单需要考虑道基础字根的本身属性问题，还需要考虑到彼此组合后的排斥和融合问题，只要有一个环节出现错误，图灵字根就不会有任何效果，甚至可能会起到不可预览的反效果。

然而，梦境世界的魔法阵却有所不同，雷欧通过阅读那三本讲述魔法阵解析的书籍，发现这里的魔法阵使用者只需要考虑基础字根本身的属性问题，而不需要考虑基础字根的连接问题。

在过去那么多年中，他们已经从基础字根中摘取了一些笔画，组成了一种名为魔能符文的特殊符号，各种基础字根都能通过这种符文连接到一起，组成一个类图灵字根，进而产生出一些神奇的效果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9488809"  chaptername="第一百六十章  魔法阵">加入书签</a>
</div>
