    第449章往事重演，“恶毒”的姜璃？

    要不是龙家一次次的对他网开一面，要不是龙芜是他的亲生母亲，他以为龙家是真的不敢拿他开刀吗？

    说得不好听一点，姜璃和他没有任何的感情，之所以现在一直都没有动他，不就是因为龙家和龙芜的那点情分吗？

    他竟然一再的作死。

    他是不是觉得，龙家和龙芜，会因为他的那点情分，一而再再而三的容忍他？

    他真的是太毒，太蠢了！

    龙家给他予鲜花果实，辅助他成长，他反之以杀机毒药，灭绝龙家的生机！

    他真的以为，龙家割舍不断他和龙芜的那点血脉亲情吗？

    龙大的面色淡淡。

    他的目光木然，看着投影屏幕上的陆明衍的身影，随后道：“立刻启动所有的渠道，封杀陆家！”

    “不用再管陆明衍了！”

    “这里，没有陆明衍的舅舅，也再没有陆家的亲家！”

    他的声音冷冷，其他的龙家几子，全部都没有说话，就连小辈的一些人，也是无声无息的。

    龙家的宽慈和仁厚，对小辈的护犊子和容忍，不是让陆明衍这么挥霍的。

    他一次次的踩着龙家的底线来吸血龙家，要不是为了龙芜和姜璃，龙家的人，早就不管他了。

    之前看似狠心，斩断了他所有的投资来源，不过是因为觉得陆明衍太过狠心，急功近利，不知道感恩。

    但是这会看来，他何止是不知道感恩。

    他已经是一匹恶狼，欲要借着龙家的宽容和龙芜之间的母子亲情，吞掉龙家。

    既然这样，那就没什么好说的了。

    纯当没有这个外甥就行。

    龙大的动作，非常的果决，立刻就放出了风声。

    “姜璃的材料技术，是来自于正德企业的研究！”

    “正德企业数百亿的研发投入，不可能抵不上一名背弃了正德企业的人，几十天的研究！”

    “不管是拼研发力度还是执掌实验室的人选，陆家都没办法和正德企业相比！”

    龙家一点点的，全部都列出了姜璃执掌正德企业以来，所有的政策和功绩。

    秦宇入主实验室以来，所有的研发投入和材料损耗，全部都列举了出来。

    姜璃之前搜集这些东西，就只是为了能够对付秦宇，把对方给赶出去，免得他逼逼赖赖罢了。

    倒是没有想到，龙大他们则是利用上了这些。

    当秦宇的损耗摆在眼前，以及那恐怖的研发投入，众人都震撼了。

    都知道龙家是军工企业的龙头，但是众人都不知道，龙家的投入，竟然达到了这样的程度。

    大部分的科研损耗，竟然全部都集中在了正德企业那边，集中在了秦宇等人所在的第一实验室之中。

    而其他的那些科技研究，全部都停止了。

    一切都为了秦宇的科技研发让路。

    但是对方不仅是一事无成，最后还带着科技，跑到了陆家之中。

    这其中，就不说秦宇用了多少正德企业的技术。

    单说这份培养和损耗，陆清颜的成功，就算是建立在正德企业的基础上。

    毕竟，她再怎么启发，秦宇的能力来自于正德企业的培养，这是毋庸置疑的。

    没有龙家大笔的投入和砸下，秦宇的能力和技术研究，能不能够达到这样的地步，在陆清颜的一些启发上就能够把材料给研究出来？

    这怎么可能？！

    众人看着这些天价账单，陷入了沉默之中。

    而在这时，科研部的一些人，加入了。

    社会上，多了第二种声音。

    “正德企业的研究，令人钦佩。”

    “但是这不是不取而盗的理由。”

    “姜璃或许并没有勾结秦宇，对付陆清颜，但是陆清颜的材料技术被人盗取，那是事实。”

    “正德企业的第一实验室的接班人，是左轻风吧？”

    “这个人的实力强悍，但是人品却不行。”

    “这件事情，众人，有目共睹！”

    “大家，还是好好的看待这件事情为好！”

    而在这些人的声音发出的时候，众人才发现，这些人，竟然是科研界的不少大拿级的人物。

    其中，就包括之前的那名被姜璃呵斥并指责了的吴老。

    对方在姜璃公布了监控视频还原影像之后销声匿迹，这会又重新冒了出来。

    不仅这样，他身边的人，是以前秦宇的老师。

    或者说，是秦宇以前还没到星国之前的老师。

    这些人，也是在左轻风和他的老师被人诬蔑之后，闹得最起劲的一波人。

    这些人，实力不如左轻风和他的老师，能力和德行也不如左轻风和他的老师。

    当年，左轻风和他的老师被人诬蔑之后，就是这些人各自奔走，硬是把他们给钉在了耻辱柱上。

    因为，左轻风和他的老师，原本是想要证明自己，还原清白的。

    他们是有那个能力的。

    科研技术不比其他的，不是说抄袭就抄袭的。

    左轻风他们，还有洗白的机会。

    只要他们能够证明，那些说他们抄袭的话，都是假的，比不上他们的科研成果，就能够洗掉这个名声。

    但是这些人不许。

    不许左轻风和他的老师再碰实验室，甚至以德行来攻击左轻风的老师，迫使他吐血疯癫，几欲瘫痪，

    最后，左轻风的老师，被迫住在疗养院里，而左轻风也被证实，手部的确是废了，不可能再进行精确验算和研究，他们才罢休。

    这些人，才是当年逼得左轻风和他的老师差点死亡和身败名裂的凶手。

    这会，他们又联合了起来，向姜璃和龙家发难。

    因为姜璃和龙家和左轻风交好，那对方就是他们的敌人。

    一众人站了出来，引经据典，从各个情况和验证过程去分析，证明姜璃和陆清颜的材料，绝对是出自一个过程，一个技术。

    所以，姜璃盗取了陆清颜的技术研究！

    不管对方是怎么做到的，但是事实就是如此。

    众人知道，从秦宇的那个方向，是打不破姜璃的威望的。

    他们也没寄希望于让姜璃成为卖国贼。

    他们只需要让姜璃背负上盗用窃取的名声就行。

    甚至，比这更恶劣。

    因为，姜璃用盗取陆清颜的材料来对付对方，还把对方给赶走了。

    姜璃有多恶毒？

    (本章完)

