    就在许成业担忧的时候，烛光似乎看出了他的心思。

    “放心吧，女皇不知道你拿走了奏折，护国大阵开启的瞬间，赋予女皇无敌效果的时候，是会丧失五感的，他根本就看不见。”

    “……嗯？不对啊，你是怎么知道我偷了奏折的？”许成业继续问道。

    “大阵开启的时候，我就到勤政殿外了。”烛光道，“下次如果有这种事情你可以找我，我能帮你无声无息的把奏折偷出来。”

    许成业松了口气。

    随即，他的眼睛又亮了起来，“既然护国大阵是你弄的，那你知不知道这个大阵还有多少力量？还能不能再次开启了？”

    如果护国大阵不能二次使用，那许成业对掌控宫城可就又多了一分把握。

    烛光道，“护国大阵还有皇城的护城大阵，都连接着皇城地下的灵脉，如果仅仅供给护国大阵的话，力量可以说是无穷无尽，再开启上百次都没有问题。”

    许成业顿时皱起了眉头，继续问道“那护国大阵开启的条件呢？”

    “护国大阵开启的办法有三种：女皇受到攻击、或者女皇的血触碰到玉玺，还有就是我这个建造者催动。”烛光说完，不不由得感慨道，“岁月悠悠，现在恐怕没有人记得，护国大阵是我建造的。”

    许成业继续用期待的眼神看向烛光，“那你有没有什么办法，能让护国大阵失效？”

    “我做出来的大阵，是不可能失效的。”烛光道，“除非毁了大阵。”

    “哦？怎么毁？”许成业眼睛亮了起来。

    “额……这大阵可是我的心血，就算是我本人也不一定能造出来第二座，我是不可能让你毁了的，而且除了我，也没人能毁的了。”烛光道。

    “就不能通融通融？帮帮忙？”许成业问道。

    烛光嘴角抽了抽，“你知道毁掉这大阵的后果吗？如果毁了大阵，皇宫地下的整条灵脉都会被废，这可不是一条普通的灵脉，而是灵脉中最为宝贵的龙脉？”

    “龙脉不能毁吗？”许成业对龙脉没什么认知。

    烛光嘴角再次抽了抽，“你还真是无知者无畏啊！龙脉中所蕴含的庞大的天地灵力，就算整个大晟空气中所有灵力加起来都赶不上。一旦龙脉被毁，里面蕴含的庞大灵力散出，恐怕会引起整个大陆的暴动。”

    “那还是算了吧。”许成业失望的摇了摇头。

    虽然没怎么听懂烛光的解释，但他还是能听出来，如果毁了这大阵，后果非常的严重。

    烛光转而一笑，“你也不要失望，我可以给你一个更好的解决方案。”

    “什么？”许成业疑惑。

    “我可以将护国大阵的保护的对象，从女皇身上转移到你身上。”烛光道。

    “这也行？！”许成业愣了愣，随即露出了满面笑容。

    他突然发现，烛光虽然是大晟开国皇帝给后代留下的保命后手，但也是一个坑啊！

    “当然行，你可是我唯一的徒弟。”烛光道，“不过你可别打女皇性命的主意，有我在你杀不了她。”

    “放心。”许成业保证道。

    只要能转移大阵的保护对象，许成业掌控宫城的把握又增添了一些。

    之后，烛光将转移的方法教给了许成业。

    然后，两人才开始如往常一样传功。

    ……

    传功的过程中，许成业打开了系统面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000），守护北境（积分×20000）。

    【支线任务】：修筑城墙（积分×1000）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：普通士兵×98，初级士兵×10050，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1，建筑师×1，大星位分身×1，围棋大师×1。

    【积分】：10068。

    【积分商城】

    【积分还款】：101000（还款倒计时：416：03：06）。

    【积分还款】：5050（还款倒计时：701：10：26）。

    看着自己的巨额负债，许成业忍不住在心中叹了口气。

    这款贷的真的是越来越多！

    好在掌控宫城的任务马上就要完成，他也有很大把握，到时候便能有足够的积分还上了。

    甚至还能剩下不少。

    ……

    北江城。

    许成业再次来到了高炉前。

    这里已经堆满了沙石、黏土等材料。

    高炉中冒着浓浓的炊烟，五十青面依旧在持续产出矿粉。

    两天前制作出的那块水泥板，已经从模具中脱离了出来，摸上去已经完全硬了，但还有一种湿润的感觉。

    当然，这并不是水泥未干，而是水泥初步凝固之后进行的淋水养护。

    淋水养护的时间，一般都要进行不到一个月左右，最少也要一周，才能保证水泥内部凝固紧凑。

    水泥完全凝固的过程中会有微小的体积收缩，如果不经过淋水养护，很有可能会出现开裂的情况。

    而经过淋水养护后，水泥内部凝固会更加紧凑，会更加的坚实耐用。

    当然，面前这块水泥板虽然还没有过养护时间，但进行硬度测试还是完全够用的。

    跟随许成业来到高炉前的，还有沈怡心，以及工部的一众官员。

    “今天，影刃先生和建桥先生，会给我们展示一种名叫水泥的新型建筑材料，这关系到之后的城墙修建，大家仔细观看。”

    工部尚书洪乌说了一嘴，然后便请上了许成业。

    周围的官员顿时开始议论纷纷。

    “他要展示的是那块石板吗？”

    “那可不是石板，我前两天见过，那个板是他用这里这几堆材料和出来的泥，浇筑到模具里面，干燥之后形成的。”

    “这些材料除了黏土之外，似乎都没有什么粘合力，混合出来的墙壁能行吗？”

    “谁知道呢？”

    “我觉得应该是不行，不过你们也知道这两位先生已经不止一次创造奇迹了，没准这次也能弄出什么奇迹来呢？”

    “……”

    工部的官员议论纷纷，并没有人跳出来指点。

    在众人的注视下，许成业对沈怡心道，“为了展示的真实性，请郡主找两个人过来，需要一个小星位和一个大星位的武者，然后还需要一块凤阳石，一个粗一些的铁棒。”

    “可以。”

    沈怡心点了点头，然后吩咐人从军中找来两名兵士。

    一切准备就绪之后，许成业先让小星位的兵士拿着铁棒，全力击打凤阳石。

    “哐～”

    碰撞声过后，凤阳石只碎了一层表皮，足以证明这石头的坚硬。

    紧接着，许成业又让这名兵士全力击打水泥板。

    “咚～”

