    安排好了一切，易阡陌立即进入易家密室，易大年被叫到了密室，而后易阡陌恢复了容貌。

    “阡陌，是……是你？”

    看到眼前这张熟悉的脸，易大年不敢相信，在他看来，这个来自丹盟的人，一直是他仰视的存在。

    即便现在的情况再次转变，可在易大年的心底，对方依然是自己高攀不起的人。

    可现在这个人，一下变成了自己的孙儿，这让易大年有一种做梦的感觉。

    易阡陌没有说话，走过去给了他一个拥抱，感受到那熟悉的气息，易大年这才松了一口气。

    白发人送黑发人的事情，他已经经历了一次，上一次是易阡陌的父亲，而这一次是易家的希望。

    “阡陌，这到底是怎么回事！”易大年松开他，问道，“为什么你会用别的身份？”

    易阡陌当即将自己遭遇的事情叙述了一遍，易大年这才明白，易阡陌用“千夜”这个身份，那也是无奈之举。

    在得知了易阡陌的身份后，易大年松了一口气，如今他已经是炼气后期，这辈子想要进入筑基期，怕是不可能了。

    但他知道，只要孙儿还活着，那他易家便还有希望，更不用说自己的孙儿，如今已经成长为，可以翻手为云覆手为雨的大人物。

    “爷爷，我不知道盟主是否还活着，如果盟主死了，那我们就只能离开这里去逃亡了！”易阡陌说道，“但如果盟主的计划成功了，那接下来即便丹盟面对四大仙门的攻击，那也处于均势！”

    “此话从何说起？”易大年问道。

    易阡陌当即将丹盟的底蕴，以及丹盟能够发挥出的真正力量给他叙述了一遍。

    “那也就是说，只要丹盟挺过了四大仙门的第一波攻击，接下来的压力，就全部在四大仙门身上了！”

    易大年虽然没有去过丹盟，但他毕竟活了这么多年，有些事情一看就透。

    “应该说，主动权在丹盟手里，但这一切的前提，都是在盟主计划成功的基础上！”

    易阡陌说道，“我们要做好进一步的打算。”

    “你说！”易大年说道，“只要你一句话，易家就跟着你走。”

    “打赢这一杖，如果盟主的计划成功，我易家要借丹盟的势，增强自身的实力！”

    易阡陌说道，“我易家不只要在青云城称霸，还得在燕国，甚至是整个大陆称霸，只有自身强大，才能不为蝼蚁……”

    而后，他将自己的计划，告知了易大年，而对于易大年来说，易阡陌接下来的每一步规划，都是他想都不敢想的。

    但他知道，这些规划哪怕只有一个成功了，他易家也会成长为他曾想都不敢想的庞然大物。

    “我的身份，暂时不能公布，若是公布，必然招来天庭的追杀！”

    易阡陌说道，“爷爷，你叫鸿菲进来。”

    易大年离去后，易鸿菲很快走了进来，她怯生生的看着眼前的人，有些害怕。

    可他知道，易鸿菲不是普通人，小小年纪对很多事情的看法，甚至比易家的一些大人还要清晰。

    “别装了！”易阡陌没有告诉她自己的身份，严厉的说道，“你老师不是教过你炼丹吗？”

    “教了。”

    易鸿菲说道，“他真的是那个丹盟……丹盟的盟主？”

    “不错！”易阡陌说道，“他想让你成为下下一代丹盟的盟主。”

    “我做得到吗？”易鸿菲有些怀疑自己。

    “只要你把他留给你的东西用好了，自然是可以成为盟主的！”

    易阡陌说道，“拿出你的丹炉，尝试一下炼丹，我要知道他到底教了你什么。”

    易鸿菲有些警惕，但她还是拿出了丹炉，正如易阡陌所料，秦牧留给了易鸿菲很多东西。

    要是不仔细看的话，还以为只是寻常的丹炉，但易阡陌是何等的眼力，一眼就看出了不对，这是一件上品灵宝。

    他虽然有些心动，却没有抢夺的意思，莫说易鸿菲是自己的妹妹，即便不是，他也是答应了秦牧的。

    虽然他不喜欢这老头，但他必须信守自己的道。

    “噗”

    易鸿菲才刚刚炼气期，她的丹术境界，也仅仅只是一品初期，但随着丹炉引燃，里面的火焰却没有丝毫的紊乱，她更没有措手不及的慌乱。

    从始至终，她都无比的镇定，当炉火稳定后，易鸿菲问道：“接下来要做什么？”

    “他教过你什么丹药？”易阡陌问道。

    “我看过他炼丹，但没有真正炼制过丹药，念力井也是他帮我开启的。”易鸿菲说道，“老师说，炼丹不是修炼，可以通过丹药来堆积自己的实力，从灵药辨识，到灵药亲和，阵列布置，控火，养丹……这都需要长时间的积累。”

    “嗯，你老师说的对，炼丹的积累，需要时间的磨砺，炼制的越多，越是纯熟！”

    易阡陌说道，“在燕国你有足够的天赋，便可以碾压同级别的丹师，可出了燕国，还有一片大陆……”

    对于自己的妹妹，易阡陌没有丝毫的保留，“当你走进丹盟，你就会发现，仅仅有天赋是不够的，因为许多人和你一样，拥有着傲人的天赋，这个时候扎实的基础，便决定了你的未来，只有到了那里，你才有机会去跟人家拼天赋！”

    易鸿菲点了点头。

    易阡陌立即取出了材料，道：“炼制固元丹吧，这是提升修为的丹药，先炼制一炉给我看看！”

    易鸿菲接过材料，开始还有些紧张，但随着材料一件件的加入，很快便熟练了起来。

    开始易阡陌还以为需要指点她，但随着时间的过去，他发现根本不需要指点，易鸿菲的天赋甚至比他还要高上许多。

    直到此刻，他知道什么叫做真正的天赋！

    在丹盟时，他见过无数惊才绝艳的丹师，但这些丹师，都是有丰厚的积累的，你只能说他们的基本功很好。

    可易鸿菲并没有时间的积累，但无论是对火候的掌控，还是阵列的布置，都行云流水。。

    “难怪秦牧这么喜欢她，鸿菲天生就适合炼丹。”易阡陌苦笑道，“这老头这么防着我，是怕我因才生妒吧。”

    只是半个时辰，易鸿菲便进入了养丹，这比他想象中的要快许多，而且她并没有表现出任何的兴奋。

    仿佛炼制成功，对于她只是一件寻常的事情，相比起他当初第一次炼丹时的紧张感来说，真可谓是天纵之才。

    “怎么样？”易鸿菲看着他，小心翼翼的问道。

