    这一天晚上，大雪初霁，月光清霜。

    清润有礼的声音讲述着她那些年未曾见过的天地，整整讲了一夜。

    谁都没有睡。

    她终于无需自欺欺人的在每一天夜里讲着曾经，他讲给她的故事。

    床前那道身影挺直瘦削，在月光中愈发飘渺。

    他安安静静，讲到声音沙哑。

    已是凌晨。

    “明天再讲。”染白舍不得他嗓子，“要和先生一起睡。”

    “阿白。”他低声，“我想讲给你听。”

    静了两秒。

    染白说好：“我听先生讲。”

    夜色昏沉，雪光月色混为一线，照入阁楼那一扇狭小的窗户，将那道身影映照的明明灭灭。

    这一幕在梦中太久了，久到千万年来，回忆都是一种奢侈。

    他有太多的话想讲给她听，在那些暗无天日的日子里。

    可是他最后只是唤了一声阿白，如过往那三年的每一天晚上，讲着陌生的圆满的故事。

    故事里的主人公一生幸运，无灾无难。

    是他寄托在故事中的影子。

    先生在昏暗月光中长久的闭着眼睛，指尖缱绻落在染白眉目处，声声不息，心跳不止。

    夜至深处，染白听到他似乎轻叹了一声，声音似遥远又近在咫尺。

    “先生很久未归家，想念又欣喜，更多的却是愧疚。”

    染白自始至终牵着他的衣袖，未曾松开，看着他，只说一句：“先生回家便好。”

    夜色深深，寒流翻涌，最终归于清辉月色，刹那温柔。

    这一天晚上，终不再孤枕难眠。

    故事讲了整整一夜。

    谁也没有睡。

    先生坐在那里，看不见，衣袖被染白牵着。

    染白一夜未合眼，始终在安静中长久的凝视着他。

    翌日是个晴天，屋檐上的雪有些化了，滴滴答答的从檐上滚落，阳光刚刚好。

    光照进了阁楼，映出两道身影。

    先生刚打开梳妆台下的第二个格子，从里面取出木梳，便被染白按住了手腕，红色云纹衣袖流传着银光，手指苍白冰冷，动作慵懒，轻描淡写的从他的手中拿走那一把木梳：“我来。”

    他不和她争，坦然坐在梳妆台前，含笑：“好，麻烦阿白了。”

    “不麻烦。”染白低声说，“我还没给先生梳过头。”

    阁楼中有片刻安静。

    血族红衣如雪，银发红眸，执着木质的梳子，苍白修长的手指把着三千发丝，站在先生的后方。

    阳光洒落，模糊了两道身影，影子重叠在一起，纠缠不休。

    “一梳多喜乐。”

    似曾相识的声音响起刹那，先生微微顿住。

    而染白望着镜子中的身影，一字一顿。

    “二梳长安宁。”

    两道不同的声音在过去和现实的轨迹中重叠，跨越了山川河流。

    镜中倒映着两道身影，一如当年，羸弱血族趴在梳妆台前，银发长至脚踝，说着也要给先生梳头，声音稚气，不染风霜。

    那人雪衣，眼眸明净，笑看着她说，等我们阿白长大，先生就老了。

    当时染白为此生了很久的气，却又被先生一个雪人哄好。

    她其实很好哄。

    只要给她一颗糖。

    “三梳岁无忧。”

    如今阿白长大了，可以亲手为他梳头。

    可惜先生看不到阿白长大的模样。

    染白学着他曾经的模样，青涩的、亲手为他拿起木梳。

    镜中的人笑了，虽用素绫遮眼，但依旧坦荡：“愿如阿白所言。”

    即使年年不见，也要岁岁平安。

    那是她曾经的想法。

    从今往后，她要年年有今日，岁岁有今朝。

    不休不灭。

    “先生，我们以后好好的。”

    “好。”

    不问过去，不说遗憾，敬未来，敬彼此。

    墨宸伸出手：“来拉钩。”

    染白笑弯起眼睛：“拉钩。”

    “骗人是小狗。”

    尾指相勾，大拇指盖章。

    两只手扣在一起。

    是两个在寒夜里走很久很久，奔向对方的人，终于重逢。

    在那些暗无天日的日子里，不仅只有她在地狱，还有他。

    那又如何？

    他们会从深渊中走出，拼尽全力拥抱彼此。

    我们好好的。

    以后都要好好的。

    好好活着，好好在一起。

