    

    其他玩家立刻看向夏乐天,表情带着不解和疑惑。

    的确。

    现在看陈可曼的小说内容,完全是一件没有必要的事。

    夏乐天仍旧坚持自己的想法，道：“我知道，我只是想到了一件事,需要看你的小说才能确定。”

    陈可曼犹豫了一番,想起在小火车游戏里,正是这个叫做王小明的玩家救了所有人，她立刻浮现出不该有的希冀。

    也许,这个叫王小明的人，能找到生路。

    她立刻慌忙将手机拿出来,找到自己的小说界面递给夏乐天,“这个、这个就是我的小说。”

    夏乐天道了声谢。

    任明亮见状对夏乐天道：“你想到了什么？”

    夏乐天没回答任明亮,而是专注的看起了陈可曼的小说。

    陈可曼的这本小说名字叫做死亡无限,文案上写的是关于一个叫做陈可曼的女主角,被游戏选中成为了死亡玩家，在一个又一个游戏里苦苦挣扎。

    小说文章内的十名玩家，除了陈可曼之外,其他九名玩家名字和这次游戏里的玩家完全不一样,包括对话也不一样。

    但是看到第四章和第五章时,夏乐天开始觉得有些毛骨悚然,因为尽管小说里的玩家和现在的玩家完全不一样。

    可是巧合的是,小说剧情里竟然也死了两名玩家。

    并且也是夫妻。

    至于死法竟然和是惊人的相似,都是被那个浑身高度腐烂的戴眼镜的游客杀死的。

    这难道也是巧合吗？

    夏乐天不敢再深思下去,而是放下手机开始细细思考之前发现的重要信息。

    那就是第五章内容的确如同陈可曼说的那样,内容刚好卡在了小说玩家面对三名厉鬼不断靠近的剧情上，然后就再也没有更新下一章了。

    夏乐天看了眼更新时间，上面显示着是昨天更新的。

    也就是说，如果陈可曼没有进入游戏的话，她或许今天就会写出下一章内容，虽然不知道小说剧情是如何发展的。

    但是游戏生路一定是其中一个玩家，又或者是那个叫做陈可曼的女主角找到了真正的归，也就是红衣女，然后顺利下车完成了第二个游戏项目。

    但是。

    这五章里完全没有写出关于小火车生路线索，也就是说，生路线索是存在于陈可曼的脑子里。

    这段剧情并没有出现在小说里，但是当夏乐天按照陈可曼的想法去指出红衣女是鬼时，车门竟然还是打开了。

    这让夏乐天有了个一个大胆的想法。

    陈可曼虽然也是游戏玩家，但是她作为小说作者，她所想出的游戏规则和内容，会不会依然会被这次的游戏具现出来呢。

    如果是这样的话。

    那关于三次游戏项目里没有任何线索提示的原因，就完全可以解释的通了。

    因为他们必须要让陈可曼，想出第三个游戏项目的规则和生路。

    这才是游戏的真正生路。

    夏乐天原本沉重的情绪在这一刻顿时消失殆尽，然后对所有玩家道：“我有一个想法，但不知道正不正确。”

    玩家们看向夏乐天，表情依然沉重忧愁。

    陈可曼忍不住紧张又充满希冀的看着夏乐天，“是不是找到生路了？”

    夏乐天道：“暂时还不知道是不是生路，不过我们可以试一试。”

    玩家们听到这话，这才终于惊疑不定的看着夏乐天，陈鼎道：“你想出什么办法了？”

    戚厉非注视着夏乐天，神色中带着些许别人看不懂的意味。

    夏乐天环视着众人，道：“我们都知道这两次游戏项目的生路和陈可曼的小说有关系，可是有一个问题你们有没有想过？”

    陈鼎仍旧没能猜出夏乐天后面想要表达意思，干脆直接问：“你到底想要表达什么。”

    夏乐天耐心道：“在小火车游戏里，陈可曼小说里并没有写出生路是什么，但是陈可曼在写小说时就已经想好了后面的生路，也就是说，游戏还是按照陈可曼的想法继续进行下去了。”

    这话一出，所有玩家立刻难以置信的瞪大眼。

    陈鼎立刻对夏乐天道：“把陈可曼的手机给我，我看看最后一章是怎么写的。”

    夏乐天将手机递过去。

    陈鼎一目十行很快看完了最后一章，脸色凝重道：“是真的，小说最后一章并没有写到小火车生路。”

    也就是说，游戏依然还是按照陈可曼的猜想进行运转着。

    玩家们赶紧纷纷查看陈可曼的小说，越看心情越是复杂又惊奇。

    在此之前，没有任何玩家将这两个线索联系在一块，最重要的是，王小明竟然根据这两个线索，推理出了一个十分惊人的猜想。

    游戏，竟然是按照陈可曼的想法运转的。

    陈可曼同样也吓得瞪大眼，惶恐的看着每个人，十分的不安。

    怎么可能。

    她的小说明明没有写下去，为什么游戏还会按照她的想法进行下去。

    直到陈鼎压制着激动说道：“如果王小明这个猜想是真的话，也就是说，陈可曼就是我们这次游戏的真正生路！”

    大家立刻同样情绪激动起来。

    裴樱忽的回过味，突然说道：“我懂了，怪不得我们没办法找到前两个游戏的生路线索，因为线索其实是在陈可曼身上。”

    只是可惜，陈可曼在当时并没有将自己的身份告知众人，也让众人失去了最好的时机。

    不过好在现在也不晚，他们可以现在就进行试验，证明那个叫王小明的玩家……所猜想的生路是正确的。

    陈鼎想了想，道：“既然这样的话，我们之前商量的计划就得先暂时放弃，优先以陈可曼的意见为主，对于这点谁还有什么意见要说的吗？”

    所有玩家纷纷摇头。

    陈可曼听到这话，忍不住紧张的吞了吞口水。

    这些老玩家，竟然要听自己的意见。

    在所有玩家表示通过的情况下，陈鼎立刻点了点桌子，对玩家们说道：“游戏既然会按照陈可曼的想法具现出生路，那么我们得先确定好让陈可曼具现出哪个游戏项目。”

    任明亮道：“如果是我的话，我会选择看起来危险最低的激流勇进。”

    尽管激流勇进这个项目在恐怖游戏世界里也十分危险，但比起鬼屋，还有密室逃脱，还有摩天轮等游戏要更加安全得多。

    裴樱道：“我们并不需要担心游戏难度的问题，我认为激流勇进这个游戏项目对不会水的玩家充满了不定性。”

    玩家们立刻沉思起来。

    任明亮反问裴樱，“那你认为选择什么比较好？难道是密室逃脱吗？”

    因为只有密室逃脱，是所有游戏里安全性最高，但却也是最为恐怖的游戏。

    裴樱点头，道：“是，我们完全可以让陈可曼具现出一个简单模式的密室逃脱游戏，再让她构思一个生路规则，之后我们按照规则进行逃生，就能够从这次游戏里活下来。”

    这……

    裴樱的话，让其他玩家有些迟疑，潜意识的转过头看向夏乐天。

    任明亮道：“王先生，你说呢？”

    夏乐天想了想，道：“我觉得可以。”

    因为这是目前，唯一可以尝试的办法。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~！

