    杜兰呆在房间里，也能把双龙认娘，还有傅君婥教授九玄**的事情听的一清二楚。不过双龙那脑洞还不是一般的大，傅君婥不过一说，他们竟然已经更能够举一反三了。

    不久晚饭就准备好了，杜兰觉得时间可真是太快了，才吃了一顿，晚饭的时间又到了。人生啊，果然吃饭才是主题。

    不过作为大侠中的大侠不能没有架子。

    双龙坐在餐桌边，看着宋师道频频向自己的干娘献殷勤，让他们不快，所以他们总是插话。可是怎么还不开宴，难道还有人？

    久久不开宴，傅君婥索性闭目养神，可是她的两个干儿子就不行了。肚子一饿，坐都坐不住了，可是又觉得向主人家宋师道催促，会让自己的娘亲丢脸，真是忍也忍不住啊。

    连宋师道也是朝走廊看去，杜兄怎么还没有出来啊。叫来侍者，可是又挥退，他最后还是没有去催促杜兰。

    一直到所有人都不耐烦了，宋师道的叔叔宋鲁都不满地看向自己的侄子，‘看看你带回来的人，怎么如此不懂礼貌。’

    宋师道只能苦笑，真不知道杜兄在做什么，“那就开席吧！”

    话音一落，杜兰姗姗来迟地从走廊走来，“一切都在我掌握中，我就知道开席的时间会延后！所以我才会这时候出来。”

    “……”

    还能这样？？？所有人都目瞪口呆，开席时间推后都是因为谁啊？？？还不是为了等你!!!世界上竟然还有这样混蛋的人。

    “大家看我做什么？难道我秀色可餐？”杜兰开玩笑道。

    真是想把桌子上的盘子扔到杜兰的脸上，没见过这样不要脸的人。

    双龙见到杜兰本来想要高声跪拜，求杜兰收为徒弟。可是一来他们已经认识了一个传功的干娘，这样做不合情理。二来这个人古里古怪的，真是打破了杜兰高人的形象。

    “杜兄，来坐！”宋师道可是全仰仗这位大哥了。

    杜兰一来，原本的气氛突然冷清了下来。

    这个时候就是杜兰这个厚脸皮的人要开口了，“傅君婥姑娘，可曾婚配？”

    噗——寇仲一口茶水就喷了出来，而且就是朝杜兰脸上。有了傅君婥这个靠山，他的胆子更大了。

    杜兰只是微微一笑，然后在众人惊讶的目光中伸出手。右手手腕抖动，手心上托画圆。寇仲喷出的茶水水珠竟然全部被定住了，然后就想被黑洞吸引，水珠全部集中到了杜兰手心。最后再轻轻一推，那聚集成的水球就飞回了寇仲的茶杯。

    好厉害！傅君婥双眼圆睁，这男人深不可测。当初他所说一招打退宇文化及绝对不是假话。自己或许也不会是他一招之敌。不过这个男人到底要做什么？

    小露一手，就让人大吃一惊。

    宋鲁微微思考，如此高手却结交自家那个耿直的侄子，到底有何打算，“这位杜兰兄弟果然手段了得，不知道师承何人？”

    “这个不能告诉你，不过倒是可以告诉你我学的是什么武功。”杜兰说道，“我所学真是四大奇书之一《长生诀》，而我的拳法正是太极拳。你们要是愿意也可以叫我太极宗师。”

    这个人竟然自己说自己是宗师？

    三大宗师可是武林承认的，不是自己封的。

    不管大家在心里怎么想，杜兰还要给他的大兄弟找媳妇呢，“傅姑娘，你和这位宋师道门当户对，可谓是金玉良缘。宋兄为人有情有义，更是专情之人，绝对是好男人，要不要考虑一下？”

    “杜兰兄弟，休要胡言！”宋鲁可是知道傅君婥的身份的，他的大哥宋缺一定该不会同意这桩事情的。

    “我怎么胡言了？郎才女貌，难道你还不相信你自己侄子的人品么？难道你怕宋师道会欺负人家姑娘不成？”

    杜兰的问题让宋鲁苦笑，哪里是因为这个啊，完全是因为自己兄长不喜欢胡人。但这种事情哪里能当着人家的面说出来。

    哑口无言，这个杜兰还真是会说。

    而傅君婥看到帅气的宋师道一直直愣愣地看着自己，微皱琼眉。她对宋师道没有意思。

    不过只要留下映像，以后再见的时候就好说了。

    傅君婥走了，双龙却被杜兰拦下，“之前说过，再见面要教你们一招半式。现在看你们，我也要是想诺言了。”杜兰说的很大声，傅君婥也听到了。

    “真的？是不是要教我们那个什么太极拳？”至于《长生诀》就在自己身上，寇仲觉得他们早晚会学会的，所以不如学太极拳。

    杜兰笑了，“我何时说要教你们武功的，你们过来，和我去厨房！我要教你们在这个乱世生活的技能，做菜。”

    “啊？”寇仲和徐子陵一愣，不过还是徐子陵明白事理，学门手艺终归是不错的。

    不多接下来发生的事情就不在他们的预料之内了，厨房中劲气纵横，杜兰手里的菜刀化作虹光，食材只在瞬间遍分门别类地放置在了各个器皿里了。

    杜兰手里的菜刀，竟然让宋鲁感觉好像自己大哥手里的战刀一样。

    “你们这些小辈看仔细了！看那砧板！”宋鲁看到那把菜刀虽然快狠，但被一次刀刃落在砧板上竟然都没有留下痕迹。这种控到能力太强了。

    “菜刀也能这么厉害？？”寇仲吃惊地说道。

    杜兰听闻不由笑了，“小子，你难道不知道善书者不择笔么？真正的刀客，即使手里只有菜刀，也一样能够使用任何刀法！”

    内力催火，爆炒。一盘宫保鸡丁出锅了。

    “好了，我就教你们这些，我想你们的干妈也不会阻止我教你们做饭的，因为她不能养你们一辈子，你们早晚也得找事情做得。虽然厨师很累，不过却能让你们有口饱饭吃！”

    寇仲和徐子陵倒是不以为意。

    此时从岸边传来马蹄阵阵，一声暴喝自岸边响起，“再下宇文化及，请罗刹女出来一见，交出《长生诀》。”

    双龙连忙跑到甲板，就见傅君婥已经和宇文化及战在一起，而且落了下风。

    思绪一转，傅君婥觉得留下也不安全了，便带双龙离开。宋师道见到傅君婥带着双龙里去，怅然若失。

    “宋师道，决定好了么？江山还是美人？父亲还是爱人？”杜兰说道，“她可能会死哦。”

    宋师道看着夜空，然后朝杜兰一鞠躬，“还请杜兄相救！”

    杜兰点头，朝宋鲁说道，“借你的侄子一用，送回来的时候一定给你送回两个，甚至三个人来！”

    说着杜兰带着宋师道走了！

    傅君婥重伤，连剑都被宇文化及给抢走了，可是杜兰依旧没有出手的意思。直到傅君婥带着双龙进入了一个小山谷，杜兰才带着宋师道走了上来。

    “弈剑大师的弟子竟然被我的手下败将伤成这个样子，可见高丽到底是小地方，出不了货真价实的宗师。”杜兰继续毒舌到。

    傅君婥恩师被侮辱，更是气得伤上加伤，眼看就要一命呜呼，连杨公宝库的事情也来不及告知双龙了。

    好在杜兰在这里，他拿出了仙豆塞在了傅君婥的嘴里，“宋兄，我可是为了你的心上人，才拿出这颗仙豆的。”

    仙豆入口，咽下喉咙之后，傅君婥的眼睛猛地睁开。

    双龙看到自己的干娘睁眼，脸上露出喜色，“谢谢。”

    宋师道也看的目瞪口呆，杜兰给她吃的到底是何种药物，竟然将一个弥留之际的人救活了过来。不仅如此，傅君婥姑娘怎么看都没有受伤的样子，但是她嘴角的鲜血却做的假。

    仙豆？难道这个杜兰是神仙？

    杜兰的种种手段，不仅神算，而且武力高强，刀法出神入化，现在更是有神奇的仙豆，完全不应该是人间的人。

    “是不是很好奇我的身份？”杜兰看到他们的目光，自信地说道，“我是改变你们命运的人。”

