
　　双方，都在进行着最后的酝酿。

　　六千年前，天魔从茫茫宇宙之中降临于这颗星球，由此，人类与天魔产生了无数的纠葛。

　　不仅仅只是恩怨和仇恨。

　　不可否认的，在这对于人类文明史来说极度漫长的岁月里，这段对人类文明发展至关重要的时间里，天魔的降临，给予了人类文明无法避免的影响。

　　文明、文化、艺术、修炼······

　　就算人类不承认，无可避免的，这一切的起始与发展，都有着天魔的影子混杂其中。

　　就仿佛人类的诸多古老传说，都是以天魔为原型的一般。

　　漫长的时光与历史已过，两个文明与种族的长久纠葛，将在此得出最终的结果。

　　无论对于过去，或是现在，亦或是将来。

　　这一幕，就是史诗。

　　两者之间，陷入疯狂状态的始祖融合体最先有了动作。

　　呼呼呼！！

　　地球与宇宙之中的庞大能量被始祖融合体的身体疯狂牵引、吸收以及压缩。

　　咔嚓！！

　　隐约之中，周元觉冥冥之中似乎听到了某种碎裂之声。

　　这是始祖融合体内九大熔炉无法承受巨量的能量压缩而产生碎裂了的声音。

　　嗡！！

　　始祖融合体的身体开始出现了大量的裂痕，就在这最为关键的一刻，在庞大的能量冲击之下，在恐怖的危险刺激之下，那四张面孔之上的狰狞表情，居然瞬间渐渐平缓了下来。

　　熔炉破碎，生死边缘，似乎激起了他们生命本质之中的求生欲望，强行将四名始祖的理智拉了回来。

　　单单凭借疯狂，他们不可能战胜如今的周元觉。

　　只有在理智的状态下，发挥出最强的力量，才有求生的可能。

　　在求生的欲望之下，就连诅咒也被压制。

　　短暂恢复了理智的四张面孔看向了周围的空间，看着脚下那蔚蓝而美丽的星球，脸上露出了复杂的神色，似乎勾起了潜藏在他们心中的某些回忆。

　　曾经，他们的文明，他们的星球，也一样美丽。

　　可惜，面对入侵，他们没能够守住这片净土，而如今，他们又同样化为了侵略者，只不过不同的是，这颗星球，这个文明，有着誓死守卫净土的决心和勇气。

　　虽万死而不悔。

　　而在这种庞大的勇气之中，如同奇迹般的周元觉应运而生，打破一切。

　　最终正面面孔将双眼放在了远处的周元觉身上。

　　那道身影，在他们的面前称不上高大，但他的坚定，他的勇气，就仿佛天柱一般无法动摇。

　　如果当初，我们拥有如人类一般的决心、坚定和勇气，一切是否会不尽相同？

　　可惜，回不去了。

　　这个世界上，没有后悔药吃。

　　一切的一切，怨不得别人，只能够怨他们自己。

　　“来吧，这是最后的一击了，我们与人类的纠葛，也该就此迎来结局。”

　　四张面孔同时开口，磁场震荡，传递信息。

　　他们的脸色变得无比平静，数千年来，他们似乎从来没有哪一刻拥有如现在这般的理智。

　　这让他们感觉，他们似乎回到了仍在圣星，没有被星球诅咒的时候。

　　那个时候，噩梦之主，是美梦之主。

　　那个时候，天灾之主，是自然使者。

　　那个时候，混乱之主，是秩序领主。

　　那个时候，厄难之主，是生命之母。

　　·······

　　“是啊，最后一击了，就此结束吧。”

　　周元觉缓缓的平静开口，他似乎也感受到了始祖融合体那复杂的情绪波动，不过不管有着怎样的力量，他们作为侵略者所犯下的罪行，不会因为任何苦衷而磨灭。

　　近乎寂灭的他身体周边同样逐渐出现了光芒，长久的酝酿，终于有了最后的结果。

　　与此同时，在外空间漂浮着的始祖融合体有了动作。

　　他的左腿盘在了右腿之上，而右腿依旧保持站立的姿态。

　　四张面孔无比平静，双目低垂。

　　融合体身旁的六只手臂，摆出了各种玄奥的姿势，手指结出了奇特的印记。

　　一眼看去，他们既像是传说中的魔神，又像是降临至地球的神佛。

　　嗡！！

　　庞大且浓郁只近乎凝固的能量从他们的体内扩散而出，在他们的身后凝聚，不断膨胀。

　　数百米。

　　数公里。

　　数十公里！

　　那是一尊与他们保持着相同姿势形态，横亘在宇宙空间之中，淡灰色的神像。

　　神像的四张面孔双目低垂，似乎有血色的泪水滴落。

　　“这是我们曾经用于对抗圣星侵入者的招式，在十二始祖融合的状态下，它曾经击退过真正的真界生命。”23sk.Com

　　“曾经，这个招式的名字，被我们命名为‘救世主’，但如今，它已经当不起这个名号。”

　　“对于人类文明来说，叫做‘魔主’吧。”

　　四个宏大的磁场随之响起，恐怖的力量肆意宣泄。

　　“魔主？对于人类文明，对于我来说，你们同样当不起这个名号！”

　　“你们，只不过是人类文明，以及我，前进道路上的一块磨刀石而已。”

　　“从今天出发，我们的未来，是这片宇宙，是整个真界！！！”

　　周元觉沉声说道。

　　啪！！！

　　他携带着如花骨朵一般圣莲印记的双手猛地于身前合十，双掌之上凝聚的庞大力量融于一处，同时，手指虬结成了一个特殊的印记形状。

　　这是他一路走来，众人无比熟悉的印记与招式。

　　同样是他超越一切，一往无前的根本。

　　唳！！！

　　强烈的磁场震荡着周围的空间，巨大的鸟鸣借由扩散的能量，划破寂静的宇宙。

　　包裹在双手的印记之外的花骨朵猛烈绽放，但所有的力量并没有瞬间爆发，无尽的光芒和能量从绽放的圣莲之中蜕变，猛地向周围扩张。

　　数公里。

　　数十公里。

　　上百公里！

　　一只庞大的巨鸟，伴随着能量的扩散，出现在了地球的外宇宙空间之中，上百公里的巨大双翼缓缓展开。

　　锋利的鸟喙，细长如蛇般的脖颈，如同冠冕一般的头翎，如同彩带一般的尾翎，傲然且坚定的双眼。

　　距离无限拉长。

　　从遥远的宇宙空间之中，依旧能够看到，在外空间之中，一只巨大的神鸟展开了双翅。

　　这只神鸟，从地面到天空，又终于突破了天空，进入了茫茫的宇宙。

　　不再如之前那般渺小，这片宇宙，已能听清它的鸣叫。

　　它终于，能于无尽星空之中。

　　展翅翱翔！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百五十八章 于无尽星空中展翅免费阅读。https://www.23sk.com 