    美国海军远征舰队出征的时候，可是非常强悍的，整整八个航母战斗群。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样的实力，已经几乎占到了美国海军的三分之二的实力了。对于这一次的进攻，美国海军高层乃至美国政府高层，都是抱有很大的信心的。他们自认为，美国海军固然不是中国海军的对手。但是，以如此强大的实力来对付中国海军的四个航母打击群，再怎么样也能够占据绝对的优势吧。

    只可惜，美国海军没有想到，他们的这一次进攻，完全落入了中国海军的陷阱当中。他们要面对的，也绝对不仅仅是四个航母打击群，而是六个航母打击群，再加上两个岸基联队。这样的实力，已经完全领先于美国海军了，几乎是拥有压倒性的优势了。

    原本，美国海军第2特混舰队被全灭后，美国海军有机会撤离战斗的。这样的话，他们虽然会损失三个航母战斗群。但主力犹存。更何况他们已经击沉了中国海军一艘航空母舰了。算是值得大书特书的胜利了。如果他们把握住这个机会的话，就不会输的这么惨了。

    只可惜，美国人太想赢了。以至于他们轻易就上当了。中国海军南洋舰队布下的那么浅显的陷阱，他们都没有能够看穿。还傻傻的追击了上去。这也就使得美国海军最后落入到了帝国海军的围攻当中，最终被全部歼灭。可以说，美国海军好不容易才积蓄起来的实力，随着这一战，再一次的被打掉了大半。伤筋动骨的美国海军，在第二批的‘埃塞克斯级’航空母舰服役之前，是无法对帝国海军构成威胁的了。

    另外，美国海军实力大损，也给了帝国海军更多的操作空间。帝国海军太平洋舰队，空有强大的实力，却一直没有能够派上用场。这一次，美国海军实力受到重创后，帝国海军恐怕就不会再保持沉默了。

    美国海军的一艘‘弗莱彻级’驱逐舰上，尼米兹上将脸色苍白。他站在甲板上，猛烈的海风吹拂着他。尽管，现在已经是六月底了，天气非常炎热了。但是，在如此猛烈的海风的吹拂之下。无疑依旧会让人感觉到寒冷的。但是，尼米兹上将此刻却仿佛根本就顾不得这些一样。

    在‘埃塞克斯’号航空母舰沉没之前，尼米兹上将离开了‘埃塞克斯’号航空母舰，上了一艘‘弗莱彻级’驱逐舰。这艘驱逐舰加逃离了战场。并且，幸运的是，中国海军的舰载机并没有追击这艘驱逐舰，使得尼米兹上将得以逃出生天。

    只不过，现在的尼米兹上将，非常希望当时中国海军的舰载机能够将他炸死。这样的话，他就不用承受战败的耻辱了。他不知道回到美国之后，该怎么样面对来自于政府和国内民众的诘难了。

    这一次，美国海军远征舰队，可谓是全军覆没。8个航母战斗群，整整8艘航空母舰，8艘重巡洋舰，24艘轻巡洋舰和72艘驱逐舰。总共一百二十艘战舰。最终逃离的，只有6艘驱逐舰而已，连一艘巡洋舰都没有。并且，这六艘驱逐舰当中，都有几艘还是带伤的。可见，这一次美国海军远征舰队败的有多么的惨。这样的损失对于美国海军来说，同样是难以承受的。

    即便美国海军家大业大，同时有着强大的工业实力来补充，也足以伤筋动骨了。虽然以美国海军的造船实力，补充受损的海军，并不是太大的问题。但是，这是需要时间的。而美国海军，最缺乏的也就是时间了。中国海军恐怕并不会给美国海军这么多的恢复实力的时间的。因此，美国海军的危机，恐怕在短时间内都不会解除。甚至于，他们根本就没有机会再恢复到巅峰了。

    “将军，战损报告已经拟定好了，您签字过后就可以出去了。”一个参谋军官走到尼米兹上将的身边，神情沮丧的对他说道。

    尼米兹上将接过报告，随手翻看了起来。那些损失数字，就仿佛一柄柄的尖刀一样，刺痛了他的心。

    “八艘航空母舰，全部战沉，八艘重巡洋舰，全部战沉，24艘轻巡洋舰，全部战沉！72艘驱逐舰，战沉66艘。八百架舰载机，全部被击落！”尼米兹上将喃喃的说道。这样的沉重损失，对于美国海军来说，绝对是一个难以承受的重创。

    战舰的损失，很容易弥补。但是，水兵的损失，就没有那么容易弥补了。特别是那些舰载机飞行员，更是非常难以补充的。原本，在舰载机飞行员方面，美国海军的缺口就很大了。这一次损失了那么多，更是让美国海军不知道需要多久才能够补充。毕竟，培养一个舰载机飞行员，可不是那么容易的。战机从航空母舰的甲板上起飞，可比从机场跑道起飞要困难得多。降落在航母甲板上，同样非常的困难。因此，培养一个舰载机飞行员，非常的不容易。

    尼米兹上将看完报告之后，努力的平复了一下自己的心情，这才用颤抖的双手在报告上签下了自己的名字。

    “给国内吧！”尼米兹上将说道。

    “是，将军。”参谋军官敬了个礼，准备离开。

    “有哈尔西将军和斯普鲁恩斯将军的消息吗？”尼米兹上将问道。

    “哈尔西将军和斯普鲁恩斯将军都是安全的，现在大约在我们西面一百公里的地方。”参谋军官回答道。

    尼米兹上将点了点头，没有再多说什么了。

    虽然，这一次他们损失极其惨重。但是，几个主要将领好歹都逃脱了。他们虽然再一次的失败了。但是，他们不会这样甘愿承认失败的。他们下一次积蓄起了实力后，会再找中国人报仇的，争取下一次打败中华帝国海军，一雪前耻。

    当中国海军南洋舰队和美国海军远征舰队的激战落下帷幕，尼米兹上将等人逃出生天的时候，美国东部时间正是6月28日晚上11点。

    不过，这个时候美国海军部大楼同样是灯火通明，美国海军作战部长哈罗德·斯塔克上将，大西洋舰队司令官罗亚尔·英格索尔上将，大西洋舰队参谋长弗莱彻少将，都聚集在了哈罗德·斯塔克上将的办公室。他们在苦苦等待着美国海军远征舰队获胜的消息。

    “愿上帝保佑我们，这一次我们一定要打败中国人，一雪前耻！”哈罗德·斯塔克上将将烟蒂按在烟灰缸内，喃喃的说道。

    “将军，上帝会保佑我们的。这一次，我们一定能打败中国人的。虽然，第2特混舰队被消灭了。但是，中国人也付出了足够的代价了。我们已经击沉了他们一艘航空母舰，还重创了两艘。而我们还有五艘航空母舰，要对付的不过是中国人一艘航空母舰以及八艘护航航母而已。我相信，这一次我们一定会获得一场辉煌的胜利的。”罗亚尔·英格索尔上将似乎显得很轻松。

    哈罗德·斯塔克上将点了点头，从尼米兹上将之前回的电报当中得知，虽然远征舰队的损失不小，甚至比中国海军南洋舰队更大。但是，他们占据的优势也更大。这使得美国海军极有可能在这一战当中，获得一场辉煌的胜利。或许是因为美国海军从未有机会获得这样的胜利，这让哈罗德·斯塔克上将都觉得似乎有些不太真实了。

    “将军，我们能够击沉中国人一艘航空母舰，就能够击沉他们更多的航空母舰。打败中国人的南洋舰队，只不过是一个开始而已。很快，我们就会有机会消灭他们更多的舰队。然后从他们手中将制海权夺过来。”弗莱彻少将也说道。

    “嗯，说的没错。中国海军的确比我们强大。但是，他们的主力都击中在了太平洋。在大西洋和地中海方向，依旧是我们占据优势的。随着我们服役的航空母舰越来越多，我们的实力将逐渐的过中国人，最终实现反，并且在战场上打败他们！”哈罗德·斯塔克上将说道。

    很显然，随着第一批的‘埃塞克斯级’航空母舰服役，第二批的‘埃塞克斯级’航空母舰的建造也非常的顺利，这使得美国海军的高层们，对于这场战争已经不像之前那么悲观了。他们甚至认为，美国海军有很大的可能翻盘的。

    只不过，很快他们就会知道。这一切根本就是假象而已。美国海军纸面上的实力虽然很强，但在实战当中，根本就是不堪一击的。中国海军轻易就能够重创他们！

    “将军，尼米兹将军来的电报。”秘书对哈罗德·斯塔克上将说道。同时，将一份电报递到了哈罗德·斯塔克上将的手上。

    “哈哈！胜利的捷报终于来了！”罗亚尔·英格索兰上将笑着说道。

    哈罗德·斯塔克上将接过电报一看，顿时，整个人都愣住了，一副见了鬼的表情。(未完待续。)