    在斩杀这头半步至圣层次的蛇形诅咒生物之后，林天体内的仙力也几乎所剩无几。

    “总算杀死了！”

    林天道。

    此次在进入禁神虚之后，他会选择和这头蛇形的诅咒生物相打斗，便是想测试一番自己的实力。

    目前，以他的实力，已经完全可以和半步至圣相抗衡。

    但是。

    要他对付一头不死不灭，可以无限复活的半步至圣层次的诅咒生物，却是有很大的困难！

    虽然他能够斩杀掉这头蛇形的半步至圣诅咒生物，但是这也将他的仙力都完全耗尽了。

    如若对付的是一头实力比这头蛇形的半步至圣诅咒生物还要强悍的诅咒生物，那么他想要战胜却有些困难。

    不过。

    在和这些半步至圣层次的诅咒生物战斗之时，即便打不过，还可以跑！

    林天相信，以他的实力，在如今的禁神虚内，实力肯定是最顶级的存在！

    如若他想离开，没有任何一头半步至圣层次的诅咒生物可以阻拦。

    对此测试结果，林天表示很满意。

    如此一来，他便可以在禁神虚内畅行无阻了。

    然而。

    现如今。

    对于林天而言，最重要的乃是要恢复修为！

    此时。

    只有先恢复自己的仙力，这才是最重要的事情。

    随后。

    林天便直接就地在这一场战斗区域闭关修炼，恢复仙力。

    这一方虚空，经过他和那头蛇形的半步至圣诅咒生物打斗之后，整片虚空都完全成为了血红色！

    虚空之中强悍的战斗力以及强悍的可以斩杀一切的力量。让那些实力低阶的诅咒生物完全不敢进入，对他并造成困扰。

    虽然这处战场，对于那些半步至圣层次的诅咒生物而言，没有什么可畏惧的。

    但是。

    林天也知道。

    禁神虚内的半步至圣层次的诅咒生物，都会占据一方圣地，大多都在沉睡，只有少数几个半步至圣层次的诅咒生物会从他们的圣地之中出来。

    只要不主动去招惹，那些半步至圣层次的诅咒生物也不会进来这一方战斗区域。

    所以，这一方的虚空，目前来说则是最安全的。

    在这一方虚空之中恢复自身的实力，对林天来说才是最重要的。

    随即。

    林天便继续在此处修炼。

    百年之后。

    林天的实力也已经达到了全盛时期。

    甚至。

    因为和那头半步至圣层次的蛇形诅咒生物火拼了三百三十九场！这还是他自从出道之后，第一次这个密集的使用大罗道术，所以他对自身自创的大罗道术也使用的更加炉火纯青。

    当然了。

    除此之外。

    林天本就是才刚刚突破到大罗道祖巅峰境界不久。

    经过这一战之后，他对大罗道祖巅峰境界的领悟也更久。

    自身的实力更是比来禁神虚之前，更是有所提升。

    如若让他此时再遇到这头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，那么林天和他打起来，绝对会比之前打败那头诅咒生物时更加的轻松。

    林天感觉到自己的实力提升之后，也没有继续留在此处的意图了，他可没忘记，他此次前来禁神虚乃是为了寻找那些极为罕见的仙药，只有找到仙药，和那株半至圣药一起炼化，才可以做出可以引导他将极品大罗道果推进到圣品大罗道祖的层次。

    只有将大罗道果推进到圣品大罗道祖的层次之后，林天才能够开始考虑突破到半步至圣层次。

    当然。

    这一次，林天会这么费力的斩杀这头蛇形的半步至圣诅咒生物，除了是要这头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物当陪练之外。

    还有一个最重要的原因。

    那便是，和那株半至圣药一起炼化的药引，便是万魂丹。

    而这万魂丹，便是需要一位半步至圣层次的诅咒生物死之后，才会从诅咒生物的体内爆出。

    这万魂丹，便是控制着着这头半步至圣层次的诅咒生物不死不灭，不停复活的宝物。

    林天会知晓这件事，便是因为之前回去之后，他在知晓了有诅咒生物这样的存在之后，便立即查阅了之前之前的典籍，也才知道了这件事。

    林天走回到那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物面前，随后便将那颗从那头诅咒生物的体内爆出的万魂丹。

    这颗万魂丹是从那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，而他所摘取的半至圣药，又是完全由这头诅咒生物保护着的，身上充满了这头诅咒生物的气息。

    如此一来，将这枚万魂丹和那株半至圣药一起炼化，不仅不会排斥，还会将那株半至圣药的药效发挥的很完全。

    有了这两样最难得的宝物之后，林天对其他的材料也更加用心了。

    林天走出这一方血红色的虚空之中，便再次在禁神虚内寻找着起来。

    其他的仙药，都不是特别难找，所以林天也不焦急了。

    在找寻其他仙药的途中，林天也遇到了不少低阶的诅咒生物。

    这些诅咒生物，和之前他所见到的低阶诅咒生物不同。

    之前他所遇到的那些低阶诅咒生物，都是不顾性命的冲上来，想要他的性命。

    但是，此时遇到的这些低阶的诅咒生物，只要一看到他，便立即掉头，甚至是不敢有丝毫的迟疑。

    就好像他们每一个低阶的诅咒生物都对林天彻底改观了。

    更不敢对林天有丝毫的反抗之心。

    “哎，这次斩杀了那头蛇形半步至圣层次的诅咒生物之后，身上留下了不少那头诅咒生物的气息，没想到我只是沾惹了一些气息，这些低阶生物便视我如猛虎野兽！”

    林天对此很是无奈。

    没想到，他的威胁力还不如那头半步至圣层次的诅咒生物！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

