    陈御关掉电脑，正准备起身出去觅食，顺便找找一个能玩韩服的网吧。

    但还没等他站起身来，一胖一瘦两个人影便风风火火的闯了进来。

    胖的那个叫唐元，瘦的那个叫杨裕，都是陈御的室友，绰号汤圆和洋芋。

    “陈御，打游戏呢？”

    唐元一边跟陈御打招呼，一边熟练地将宿舍角落的折叠桌摆放到房间中央。

    “到点儿了，准备吃饭！好家伙，那选修老师拖堂，差点没赶上。”

    杨裕也是手脚麻利地在折叠桌的四周各摆上一条小马扎，铺上桌布，嘴里念叨着。

    同时将两人手里大大小小七八个餐盒摆放在桌上。

    “陈御？还愣着干什么？坐啊。”唐元给陈御所在的方向放上一副碗筷招呼道。

    陈御见状苦笑一声：“我说，你们脸皮咋就这么厚呢？”

    唐元闻言立即翻了个白眼：“这是脸皮厚的问题吗？那么多女孩子给你送餐，你一个人吃得完么？我们这是杜绝浪费粮食！”

    “就是就是，浪费粮食是可耻的！刚才没拿完，下面还有，我再跑一趟。”

    一旁的杨裕深有同感的点点头，嘟囔了一句，又风风火火地冲出寝室。

    陈御哭笑不得，只能坐下来。

    桌上的每个餐盒上都有爱心形状的便利贴，形色不一的娟秀字迹分别写着留言。

    【陈御，今天食堂吃饭不小心买多了，就给你打包了一份。——二班小芳】

    【陈御今天辛苦了，这份红烧鲤鱼是我特意为你点的，加油！——四班小慧】

    ......

    诸如此类的留言足有十几个不同的落款，看得陈御头皮发麻。

    这样的情况，几乎每天都在陈御的寝室发生。

    起初陈御生活的窘迫仅限于寝室内的几个人知道，在他还没有打单子挣钱之前，平常大家出去吃饭总会叫上陈御帮衬一下。

    后来不知什么时候，唐元这个碎嘴的胖子把陈御家庭条件不好，生活费很低的“惨状”暴露的出去。

    那些觊觎陈御美貌的女同学们就开始像闻到腥味儿的猫一样想方设法地给陈御投食。

    陈御多次拒绝无果，反而被无耻的室友们强迫接受了下来。

    由于男女有别，女生进入男生宿舍送餐不方便，所以每到饭点，几个室友都会主动前往宿舍门口，美其名曰帮同学转交给陈御。

    从此寝室的兄弟们就再也不需要自费用餐了。

    每顿至少七八个菜，奶茶喝到打嗝。

    有时候自己宿舍吃不完，他们还会邀请隔壁宿舍的同学过来一起吃。

    对此杨裕还非常自豪地宣称：“别的寝室一人谈恋爱掏空整个宿舍，我们陈御还没谈恋爱，就能养活好几个宿舍！”

    “可惜了，今晚耗子出去跟女朋友约会了，胖子我只好被迫多吃一点儿。”

    唐元装模作样地叹了口气，毫不见外地夹起一块儿鱼腹肉塞进嘴里。

    “奶茶来了！芋泥的，丝袜的，珍珠的，巧克力的，你们自己选！这杯橙汁我要了。”

    很快，杨裕又提着几杯奶茶进来，将不大的折叠桌面填满。

    “哪，耗子喜欢喝珍珠奶茶，这杯给他留着！碗筷摆上，人没来先供上，省的到时候说兄弟们吃香喝辣不想着他。”

    唐元将那杯珍珠奶茶摆在空位上，码好碗筷，还煞有其事地立上三根烟。

    “照片照片！”

    杨裕拿过手机，找到那个干瘦室友的正面照片，同样立在空位之前。

    照片经过处理，已经变成了黑白底色，其上那个清瘦少年笑得有些勉强。

    “开动了开动了！”

    做好这一切之后，两人便开始大快朵颐起来。

    陈御无奈苦笑，抿了一口巧克力奶茶。

    对此他本人也是怪不好意思的，长得帅不是他的错，魅力太大也是藏不住的。

    要怪就怪群众太热情了吧。

    还有无良舍友的煽风点火。

    但不得不承认，如果没有这些心地善良的女同学们投食，他恐怕也撑不到能够依靠游戏技术自给自足的时候。

    后来陈御的状况好了，也是特意感谢了这些女同学们。

    请她们在学校食堂里好好吃了一顿。

    那一天，学校食堂的某角落莺莺燕燕，堪比大型相亲现场。

    当场表白的就有七八个。

    不过陈御都毫无例外地拒绝了。

    “唔...真不知道她们看上了你哪一点？一副好皮囊就能惹得她们这么疯狂吗？”

    唐元一边吃着，一边嘟囔，语气里充满了羡慕。

    开学至今他表白过十几次，二十多个对象，无一例外都被拒绝了。

    室友陈御如此受欢迎，实在让他有些不平衡。

    “是啊，要特长没特长，除了长得帅，一点特点也没有！这些女人可真是肤浅。”

    一旁的杨裕奋力扒饭，帮腔道。

    “这你们就说错了！”陈御闻言不乐意了。

    “我的特长就是特长！我的特点就是能干！”

    “我觉得那些女同学们比你们有出息，能透过表象看本质！”

    “我呸！”唐元翻了个白眼，酸溜溜的：“骚话一箩筐，也没见你谈个对象！”

    “不谈恋爱的大学是不完整的，我是求而不得，你这家伙，倒贴都不要！你想出家吗？”

    陈御义正言辞：“女人只会影响我按键盘的速度！”

    “呵呵，你打游戏不过是为了改善生活而已，还真想打一辈子呢？”杨裕嗤笑一声。“就你这模样，出道当个爱豆，学几天唱跳rap不比你辛辛苦苦打单子挣钱？汤圆，那个鱼头给我！”

    说完，杨裕从餐盒里抢过唐元即将拨弄走的红烧鱼头，享受地跟鱼唇来了个亲密接触。

    有点咸。

    唐元也不生气，顺手夹走鱼尾，一边干饭一边附和：“就是，你要真打得好，不如去打职业，挣钱也不会比一般的明星少多少。”

    随后他似乎突然想到了什么，摇头道：“对了，今天不是有个陪玩被王校长邀请去IG打职业了吗？然后还跟鲟将军把乌兹小明给干爆了。”

    “你咋就没碰到这种好事呢？”

    “那小子嚣张得狠，王校长好心邀请他打职业，那小子还提了三个条件，要首发位置，要指挥权，还要BP建议权！我的神乌兹都没这么大牌面。”杨裕撇了撇嘴。“条件辅助，真有意思。真希望他能进职业队，到时候让我乌兹好好教他做人。”

    他是乌兹的忠实粉丝，得到乌兹被小陪玩打爆的消息，心里很是不忿。

    “害，年轻人嘛，狂一点很正常！不过那小子说骚话有一手，跟陈御你有的一拼。”唐元又夹起鱼身整个塞进嘴里，筷子一拖，出口的便是一副晶莹剔透的鱼骨架。

    听到两位室友的讨论，陈御老脸一红，灌下一大口奶茶，这才有些尴尬地说道：“我就是你们说得那个条件辅助。”

