    百里红妆瞧着小黑那认真的模样也明白这不是在开玩笑，下意识的摸了摸自己的脸。

    “我的脸又有了变化？”

    之前她在突破到入魔境之后，相貌就有了一些变化。经过小黑的提醒之后，她自己也有照镜子查看，的确是与以往有细微的不同。

    其实变化并不是特别大，但就是一些细微的变化使得她整个人的气质都有所不同。

    看来这段时间的突破，她又有了一些变化。

    想到这里，她取出了一面镜子，看了看自己的模样。

    果不其然，顿时就发现了自己的不同之处。

    “这恢复的模样应该与我前世有关……”百里红妆眉梢微挑，随之露出了笑容，“这么看来，我前世也是个美人啊！”

    小黑：“？？？”虽然是事实。

    之前一直觉得能长成主人这样已经是逆天的容貌了，不亲眼见到都没法想象有人能长得这么美。

    如今见到自家主人容貌的变化，不禁感叹前世的主人当真是倾国倾城。

    “主人，你说你前世该不会是红颜祸水吧？”

    小黑脑海中忽然就浮现出了一个念头，之前主人说过，他曾经不想想起前世的一切，就证明前世定然是发生了一些不开心的事情。

    这样的大美人不用想也能知道，定然不会为金钱发愁，恐怕就是感情方面的事情了。

    红颜祸水。

    这词还真的有可能。

    百里红妆微怔，小黑这句话还真的是给了她一些提示。

    说不定……前世的不快乐真的与这一点有关。

    毕竟如果没有相符的实力，顶着这样一张脸还真的是危险。

    小黑却是忍不住感叹，“这应该就是甜蜜的烦恼吧？不过我敢保证，很多姑娘都想体会这样的烦恼。”

    百里红妆轻笑，也没有在这一点上过多思量。

    “我们在这里待了多久了？你可知道？”

    她一直沉浸在修炼之中，刚开始当时还注意着时间的流逝，后来所有的心思都放在了修炼上，便没有注意这一点了。

    小黑摇了摇头，“我也没注意。”

    “罢了。”百里红妆摆手，并未将此事太放在心上，“他们肯定都已经离开了我们，不过是离开的晚了一些罢了，只要出去了便是一样的。”

    她看了看自己手上的信物，进入这个秘境之后，最麻烦的一点便是不知如何离开。

    因为秘境不断的变换，就连着方向感也无从确定，所以找不到秘境的出口。

    不过，他们来时所带的这信物上倒是有标注出口所在。

    如今唯一不能确定的一点便是过了两个月之后，这信物究竟还有没有用？

    “尽快离开这里吧。”百里红妆道。

    因为也不需担心还有其他人在这里，所以她便直接让百里言澈等人都出了混沌之戒。

    众人在看见百里红妆的那一瞬间，便发现了其身上的些许差别。

    “红妆，你的实力提升了好多！”

    温子然瞪大了眼睛之前就已经察觉到此次红妆出来之后必定会有很大的提升，但是此刻亲眼看见之后方才明白，这提升未免也太大了吧。

