    各种建造、锻造手段纷纷出现在杨广的脑海之中，他发现这些手段并不是普通的存在，而是接近造物的存在，每一件作品都符合天道运行的规律，使之出现之后，有着不可思议的神通。

    比如，鲁班凭空造出来的小鸟，堪比凶兽，造出来的飞云车能够腾云驾雾，大概是因为其道行的缘故，还不能称之为大锻造术了，或者到了那个境界，又换了一个名字，称之为大造化术也是有可能的。

    最吸引杨广的，大概就是鲁班打造过的大浮空船，这是运兵最佳的工具，能够抵挡九天罡风、九天雷煞，打造的材料越好，镌刻的神纹越厉害，浮空船的速度越快，功能就越多。不仅仅用来用兵，也能做其他的用途。

    军用、民用一体化，这才是杨广需要的。

    大隋的士兵修行的是巫族炼体术，肉身强大，宛若不死之身，但也不是没有缺点的，那就是不能飞行，除非是借助飞行工具。

    杨广野心勃勃，他需要的不仅仅是打造一个王朝，甚至想借着几百年后的机会，问鼎更高的位置，但身边的不死军团跟不上，那不是很郁闷的事情吗？但有了这个大浮空船，一切都不成问题了。

    天庭所赠送的府邸算什么，这个大浮空船才是自己最需要的。

    “鲁班仙师，诸位仙师辛苦了。诸位能手，让人敬佩，我很满意。”杨广看着眼前的鲁班等神灵，就好像是看到了宝物一样，这些神灵都是历朝历代的能工巧匠，生前被天庭看中，死后飞升为神灵。

    唯一可惜的是，作为神灵，神力低微，香火较少，加上天庭不重视，只是作为普通的工匠来使用，实在是太可惜了。

    天庭到现在为止，并没有认识到这些神灵的重要性，实在是可惜的很，也不知道见识浅薄，更或者说，已经腐朽哦。

    不过，这一切，对于杨广来说，是一个绝佳的好消息。

    鲁班等神听了杨广的夸赞之后，脸上都浮现出笑容，哪怕是成了神灵，也是有私心的，见到别人如此夸赞自己的手艺，自然是高兴的很。

    “诸位，一起进来走走，如何？我看这府邸已经接近道的存在了。”杨广继续邀请道。

    鲁班等神连连摇头，说道：“真君以后若是有需要，可以让人来传唤小神等。小神先告辞了。”说着连忙告辞而去。

    杨广化成了一声长叹，他看的出来，鲁班等人是有意动的，只是一边的云霄在一边，只能将这个心思收了起来。

    “你很重视他们？不过是一群人间飞升上的神灵，能够建造仙府而已。”云霄不理解杨广的感叹。这样的神灵也不知道有多少，召之即来，挥之即去。云霄乃至正神之列，自然是瞧不上这些人。

    “我刚刚上了天庭，天帝就赏赐了一座府邸与我，自然要低调一些，哪怕是一般的天兵天将，也不能得意忘形。”杨广赶紧解释道。

    这里是天庭，恐怕除掉那三十三重天之外，其他的地方一举一动，都是在天帝的掌控之中，就在刚才，自己面前的天帝就好像是一个凡人一样，越是如此，杨广就越是不敢小觑了天帝，大道至简，这样的天帝才是最可怕的。

    自己在这边说的话，谁知道会不会落入天帝之耳。那个时候，祂若是重用了鲁班这些人，。弄不好会造成不必要的变化。这不是杨广所想得到的结果。

    “是吗？”云霄看了杨广一眼，她总认为杨广好像有什么事情隐瞒了自己。美目扫了杨广一眼，淡淡的说道：“三界之中，实力为尊。在天庭也是如此，谁的实力强，得到的香火就越多。神位低的不敢对神位高的不敬。毛神不如正神，自古都是如此。你若是一度的谦虚，反而会被其他神灵所欺负。”

    杨广听了点点头，又说道：“这话虽然是如此，但还是要低调点好，娘娘也知道，在这天庭之中，可是有人看不上我大隋的。”

    云霄听了顿时点点头，对杨广不满的可是有那么几个，武德星君、奎木狼等神灵就是其中的佼佼者。

    “进去看看吧！让贫道见识一下你的府邸。”云霄轻笑道：“到现在我和两个妹妹都是居住在紫微宫中，连独自的府邸都没有。”

    “娘娘若是喜欢，可以和两位仙子一起过来住就是了。我很少来此，空着也是空着。”杨广毫不客气的说道。

    “我们姐妹过来住，算怎么回事？”云霄面色微红，凤目多了些羞恼，狠狠的瞪了杨广一眼，忍不住说道：“还不如让三圣母来住呢！”

    杨广一愣，深深的看了云霄一眼，他在花丛中过，如何不了解云霄现在的模样。

    “来，我们看看眼前的府邸。”杨广咳嗽了一声，招呼云霄观看府邸不提。

    披香殿内，天帝收了昊天镜，才轻笑道：“这个隋皇，天纵奇才，却是一个妙人。”

    “陛下，杨广此人心思诡诈，陛下相召，居然不来天庭，连，连兜率宫发生了什么事情也没有详细禀报陛下，足见他肯定有野心。臣认为绝对不能让他回了凡间。”武德星君大声说道。

    “陛下，臣倒是认为杨广是无能之人，他堂堂的真君，居然对一毛神如此低三下四，又有什么出息呢？”奎木狼却讥笑道。

    天帝慧眼扫过，才说道：“他刚来天庭，自然要小心翼翼，鲁班也是天庭官员，他初来乍到，不敢得罪也很正常，至于让来天庭，他在人间是帝王，逍遥自在，身边美女无数，哪怕是退位，恐怕权力也是在他手中，可是来到天庭能做什么呢？民间有句话，宁做鸡头，不做凤尾。就是这个道理。”

    武德星君和奎木狼只是凭借昊天镜看到杨广的举动，但天帝却听的很清楚，自然知道的多一些。

    虽然对于兜率宫中发生的事情很好奇，但并没有放在心上。圣人高高在上，就算是下棋，也不是一个棋子能明白的。

