    泠鸢秀美的眉毛微微一蹙，表情有些不愉。

    简直是不是冤家不聚头。

    她大腿上那个君字印记，现在还令她心里硌得慌。

    “君公子……”一旁天女鸢也是眸露担忧。

    她可是知道，泠鸢，古帝子等人，暗中一定有什么谋算。

    现在泠鸢和君逍遥分在一队，岂不是更加容易暗算君逍遥了？

    “前辈，我觉得这样不妥，不如重新划分吧。”古帝子对疤四爷拱手道。

    他自然不想让泠鸢和君逍遥处在一队。

    “这可不行。”

    蒙战立刻反对。

    这两个当代最强的年轻一辈，都分到了他这个队伍。

    他怎么可能会放弃？

    “按规矩来吧。”疤四爷微微摇头。

    “无所谓，本宫岂会弱于他人。”泠鸢秀眉舒展，释然了。

    她倒是也想跟君逍遥比一比，谁的能力更强。

    “哎……”君逍遥微微一叹。

    “你什么意思？”泠鸢凤眸轻挑，冷哼一声。

    “一个累赘与麻烦。”君逍遥如实道。

    “你……”泠鸢暗磨银牙。

    她对谁都能保持高冷，唯独君逍遥，总是能够令她失态。

    接下来，队伍也是划分好了。

    每人都得到了一枚功勋玉符，用来记录击杀的异域生灵。

    不同等级的生灵，功勋点不同。

    天赋越高，地位越高的异域生灵，功勋点自然会更多。

    “神子，这次神墟世界，可能会有异域王族的生灵现身，他们是比普通异域生灵更加恐怖的存在。”蒙战道。

    他们算是身经百战，对于异域，自然比君逍遥等天骄更加了解。

    “不过相应的，功勋点也会更高。”

    “如果是击杀了传说中不朽帝族的生灵，那功勋点就惊人了。”蒙战咂咂嘴道。

    不过他也只是说说而已。

    不朽帝族的生灵何其强大恐怖，战力比仙域同阶修士要高太多太多了。

    哪怕是年轻一代的生灵，也不是他一个准至尊能够灭杀的。

    而且这种等级的冲突，应该也不会有不朽帝族的生灵现身。

    “不朽帝族吗，我倒是希望他们现身呢。”君逍遥眸光暗闪。

    异域的种族势力，比之仙域，丝毫不少。

    强大的将族生灵，百大王族，不朽帝族等等。

    君逍遥倒是希望提早见识一下异域年轻一辈的顶尖强者。

    看看他们究竟有多强。

    “好了，诸位，差不多可以出发了。”疤四爷挥手道。

    他表情有些凝重。

    一旦这些天骄踏入神墟世界，他们所能依靠的，就只有自己。

    不过如今异域之乱将起，仙域这边，也不需要温室里的花朵。

    没有经过血与火的考验，怎么站在这个时代的巅峰？

    轰隆隆！

    大骑士座下的猛兽踏过星河，人群浩浩荡荡，朝着神墟世界进发。

    虚空之中，神华阵阵，道道空间之门浮现，通向巨型青莲内部，也就是神墟世界。

    君逍遥所在的蒙家小队，也是踏入其中。

    瞬间，虚空扭曲，光华潋滟，一阵天旋地转。

    当所有人眼前再度清晰的时候，他们不禁环顾而去。

    这是一片漆黑，深邃，荒凉的星空。

    残破的星体，悬浮其中。

    各种染血的星辰，断裂的残兵，巨大的白骨骷髅，散落其中。

    一股荒凉萧索之意在弥漫。

    众人鼻尖还能闻得到，一股血腥气息。

    “这就是神墟世界？”

    所有第一次来到的天骄，都是震撼。

    他们以为，神墟世界，可能就像是下界十地一般，是一块巨型大陆空间。

    谁曾想，却是一片广袤无垠的宇宙！

    如果不是仔细感知，根本体会不到，神墟世界和九天仙域的区别。

    若是硬要说，也就是神墟世界的天地灵气，远不如九天仙域。

    还有各种规则，也不如九天仙域那样完美稳固。

    但这已经很让人心惊了。

    “这就是神话帝的内宇宙吗，什么时候本宫体内，才会诞生这样一个世界？”

    饶是泠鸢，也是略有失神，玉手朝着虚空一握，像是在体会感知着什么。

    全场天骄，唯独君逍遥一人，脸色没有什么波澜，眼底有着一抹思索之意。

    “神子好像并不惊讶，说实话，我第一次来的时候都是震惊了好一会。”蒙战笑道。

    “呵……”君逍遥一笑，没说什么。

    他自然不会说，自己体内，其实已经有一个这样的内宇宙了。

    饶是蒙战这种准至尊，体内也还没有诞生内宇宙。

    “不愧是青帝，虽然还残留着少许仙域规则，但却也衍变出了属于自己的规则。”

    君逍遥在细细体会过后，心想到。

    古往今来，绝大部分强者，体内诞生的内宇宙，都是通过九天仙域的规则衍变而来的。

    毕竟不是谁，都能像君逍遥这样，走出属于自己的路。

    以自己的道，开辟属于自己的宇宙。

    青帝，乃是仙域混沌中诞生的一株混沌青莲。

    青帝的内宇宙，自然也是以仙域规则衍变而来的。

    不过其厉害之处在于，青帝能慢慢将仙域规则的内宇宙，衍变成属于自己的。

    这就有点东西了。

    虽然最后并没有蜕变完全，但也能启发君逍遥。

    “日后，本宫体内也一定要诞生这样的内宇宙，开辟神国，让众生万灵朝拜。”

    泠鸢美眸灿灿，然而看向君逍遥，像是带着挑衅，想要和君逍遥比比。

    君逍遥没有理会。

    他若想比，泠鸢早就输了。

    不过君逍遥也没有自满，他知道自己的内宇宙，和青帝相比，差距无法估量。

    神墟世界，已经拥有了生命规则，光这一点君逍遥的内宇宙就比不上。

    “对了，世界树，这是我的主要目的之一。”

    君逍遥忽然想到了自己的目的。

    世界树对他内宇宙成长太重要了。

    他转而询问蒙战道：“蒙战队长，听闻神墟世界内有世界树，不知在何处？”

    一旁泠鸢也是投来目光，她自然也对世界树感兴趣。

    蒙战道：“的确有所听闻，貌似在神墟世界的最核心深处，但听闻那里有青帝留下的强大封印，根本无人能够进入。”

    听到此话，君逍遥也没有失望。

    如果世界树那么好得的话，哪里还轮得到他？

    “无法进入吗？倒也未必，如果用那种方法的话……”

    君逍遥思忖，眼中闪过光泽。

    他想到了一个有点疯狂的方法。

