    

    白远前脚刚走，顾海明就接到了集团秘书的电话。

    挂了电话后，顾海明二话不说，走过来对着顾影就是响亮的一耳光。

    “啪！”

    顾海明不用说，顾影都知道是什么事。

    八成是白氏要撤资。

    “白氏集团要撤资了，就因为你的任性，把我们家都害惨了！”顾海明怒道。

    “爸，你相信我这一次，只要进了接风宴，以您的手段，给集团起死回生不是难事。”顾影努力平复自己的情绪，道。

    要不是为了保持住原主的人设，再加上顾海明是她父亲的份上，顾影早就按捺不住要上去跟顾海明互掐了。

    林萍见女儿被打，有些无奈，但还是道：“算了她爸，小影都说倒这份上了，你就信她一回。”

    “你说得倒是轻松，就算进去了，在银城惹了白家，还有谁家愿意跟我结交？”顾海明气得脸都红了。

    “江家，爸，还有江家！”顾影急中生智，脱口而出。

    江家？

    听到这个家族，顾海明冷笑一声：“我们家素来跟江家就没什么往来，还想跟人家结交？”

    江家，就是原著中银城三大家族之一，并且是唯一一个能跟白家抗衡的顶尖名流。

    江家跟白家素来不对付，属于互相看不顺眼却又一时拿对方没有办法的那种。

    但看过原著的顾影却知道，江家其实才是银城真正的大哥。

    只因为江家背后还有一个京都的神秘大势力。

    这个大势力是谁，顾影暂时还不清楚，因为她只看了一百来章。

    原著中，女主白初薇被赶出白家大宅后，为了再次回到白家，提出替白氏集团拿下江氏近期一个大项目。

    但现在，顾影要想重振顾家，只能帮顾家拿下江家的这个项目。

    初薇妹儿啊，对不住了，人不为己天诛地灭，我要拿不争取一下这个项目，迟早也会被白初行和顾海明给弄死……

    顾影在心里给白初薇到了个歉，才对顾海明道：“爸，最近江氏集团的那个项目，我会给你拿过来。”

    顾海明听罢，又是一愣。

    若是凌风集团真的接下了江氏的这个项目，那对集团和顾家来说，都会是一笔只赚不赔的生意。

    想到此，顾海明微微有了一丝动摇。

    “你？你以为自己是谁？你知道银城多少公司想拿江氏的这个项目吗？”顾云不屑地笑了一声，道。

    “就算我们凌风集团想拿，那也是我去谈，就你这点水平，能谈成什么？”

    顾影不爽地白了顾云一眼，有他这样当哥哥的吗？

    “是啊，云儿好像还认识江家的小少爷啊，让云儿去，说不定还有些谈头。”林萍道。

    顾影有些傻眼，没想到重男轻女的思想，在现世还是在书里都是一样的。

    “爸妈，你们相信我，我今晚就能做一个企划案，我会亲自去找江氏集团的项目负责人。”顾影道。

    “说的倒轻巧，要是你这一次失败了怎么办？”顾云问。

    “要是失败，你就给我乖乖在家，准备嫁给白少爷！”不等顾影开口，顾海明就已经替她回答。

    “行。”顾影没有别的选择，现在的她只能拼一把。

    写企划案，这个她可太会了。

    平时在公司里，她拿手的就是这个。

    一不做二不休，顾影马上冲回房间，开始赶方案。

    她刚才已经用手机查过，江氏的项目招标已经结束，但仍旧没有把合作方定下来。

    那就说明，她还是有机会的。

    虽然机会很渺茫，但她总得试试。

    还有三天就是接风宴，她必须抓紧时间。

    ……

    次日临近中午，墨秦风就跟凤凌来到了海棠小区。

    询问小区里的居民后，白初薇一家现在的确就住在这里。

    凌雀下车询问了一圈，回到车上报告：“境主，他们说白初薇这会儿不在家。”

    “她去哪里了？”墨秦风淡声问。

    “好像说是去江氏集团了。”凌雀道。

    “江氏集团？”墨秦风听到这个名字，俊眉微微蹙起。“她去那里做什么？”

    “白小姐想争取一下江氏集团最近的新项目。”凌雀翻了翻资料，道。“这个项目的招标好像结束了，但是确切的合作方还没有敲定，估计白小姐是想去试一试吧。”

    “毕竟，这应该是白小姐回白家本宅的一个希望。”

    墨秦风接过资料看了看，忽然感慨似地道：“我也好久没见江家的人了。”

    “那境主现在可要去见见江老爷子？”凌雀马上很有眼色地问。

    “我听说江老爷子最近身体不好，在家里休养，找个机会，你备些礼物，再去探望。”墨秦风道。

    “是，境主。”凌雀得令。“境主，墨家那边今天又打电话来找您了。”

    墨秦风一听，脸色就沉了下来：“不见。”

    “可是境主……”凌雀还想说什么，却被墨秦风抬手打断。

    “你去忙你的事情，我四处转转。”

    墨秦风留下这句话，便下了车。

    “是。”凌雀见境主不悦，也不再多说，直接上车开走。

    五年没回银城，墨秦风都没时间好好走一走。

    他这一次退役回来，要做的事情实在是太多了。

    所有的事情一时间都挤在了一起，让他感到有些烦躁。

    墨秦风漫无目的地在银城街头走着，也不知道他闷头想事情想了多久，忽然，余光瞥见了一道粉色的影子。

    他下意识望过去，一辆浅粉色的奔驰车，正停在路边。

    这辆高调的粉色奔驰，是白初行当时追求顾影时送她的礼物之一。

    看到这辆车，墨秦风的脸色更不好了。

    再抬头一看这车停靠的地方。

    江氏集团大楼。

    她怎么也来江氏了？

    墨秦风心中的疑惑越来越多。

    既然来都来了，就进去看看吧。

