
在普通人眼中，那一团团绿色烟雾只不过是矿石杂质受热融化后产生的有毒气雾罢了，没有什么好稀奇的，但在雷欧精神网和灵视中那团绿色的烟雾却是一个强大生命体的混乱意志。

相比起精神网只是一种模糊的感应不同，雷欧的灵视能够很明显的看到这个混乱意志体的外形是一个三角体，而这个三角体的外形也没有什么特殊的地方，就和用普通岩石打磨而成的三角体差不多。

然而，就是这样一个象征着稳固、象征着规则的三角体却给雷欧带来一种反差极大的混乱感觉，仿佛这个三角体就是一切混乱的源头似的。

此外，这个混乱意志体就像是激活了某个循环程序一般，从熔炉的火焰中钻出来，进入到烟雾内，等一会儿又会从烟雾中钻出来，重新回到炉子里面，周而复始，每一次钻出炉子和进入炉子的时间长短斗完全一致。

看到这一幕，雷欧直到那些变异的矿渣肯定在熔炼的过程中发生了什么变化，而这个变化正好激发了那个外神留在意志体中的一些力量，才造成了现在这种怪异的情况。

按照雷欧的理智想法去做的话，那么现在肯定是要将熔炼炉关闭起来，不再往里投料，强行打断现在正在发生的变化，但雷欧的好奇心却制止了这个理智的决策，而是让它静观其变，看看这些矿渣到底最后会熔炼成什么。

雷欧从未见过灵能金属，一切关于灵能金属的知识全都是来自于一些公开资料中，至于熔炼灵能金属的过程也只能参考普通的金属熔炼。

没有任何资料可以作为分析参考，雷欧只能够被动的等待结果。

熔炼的过程很顺利，中间并没有出现任何问题，只是熔炼这些变异矿渣所花费的时间要比熔炼其他矿渣的时间多出了好几倍，从早上开始，直到傍晚，观测孔换了五个人后，观测技师才做出矿渣开始融化的手势，而到了深夜时分，所有的矿渣才彻底融化。

而这个时候，雷欧也能够感觉到那股混乱意志体正在发生变化，似乎意志波动弱小了很多，而且经过雷欧的计算意志体循环的速度也慢了不少，炉子上空的绿色烟尘更是浅了很多。

原本按照正常工序，在矿石彻底熔炼后，就应该按照配方加入其他矿石，同时开启搅拌器，让融化的铁水混合在一起，同时将杂质清理出来。

但雷欧这并不是炼制合金，而是单纯的提炼矿渣，所以他吩咐直接下搅拌器，搅拌铁水，清理杂质。

听到吩咐，技师开始指挥工人投放打开熔炉顶盖，投放搅拌器。

随着一阵刺耳的机械轰鸣声，搅拌器开始在熔炉内部搅动铁汁液，在场工人都不清楚雷欧到底想要干什么，但他们很清楚只要做事就可以了，不要多问。

时间有这样一点点的过去，在过去一个小时，换掉了两根搅拌器后，一名技师代表其他技师和工人来询问雷欧具体想要干什么，因为按照正常情况现在早就应该出炉来才对。

可他并没有得到答案，雷欧只是吩咐继续安装搅拌器，搅拌铁水。

其实，雷欧也不清楚什么时候停止，他只是觉得至少要等精神网感觉中的那个意志体彻底消失的时候才算完成了。

其实就在这名技师过来询问之前，雷欧的灵视就已经看不到那个意志体的形态了，只能够从精神网模糊的感应到一些能量波动。

按照雷欧估计应该用不了多久精神网也将无法在感受到那股意志体了，只是他没有想到这最后一点蜕变的时间会那么的长，这股意志体的残余能量波动持续了将近两天时间方才彻底从精神网的感应消失了。

而这么长的时间，工人和技师已经换了好几班，用来搅拌铁水的搅拌器也坏了四五套，现在不得不把其他还未改造的旧厂搅拌器调来使用。

另外也有技师提出了一个担忧，因为改造熔炉持续开启的时间实在太长了，长到远远超过了已知的任何一款熔炉，虽然现在熔炉还没有看到任何损坏的痕迹，但再继续这样提炼下去，他们担忧会不会对这个熔炉造成无法修复的严重损坏。

然而，即便是从手下技师口中听到了熔炉会有爆裂的危险，雷欧依然没有停止熔炼，反倒吩咐加大燃料的投入，提升炉子内部的温度。

虽然他的精神网已经感应不到那个意志体的任何波动了，但他依然不放心，所以做出了最为谨慎也最为稳妥的决定。

熔炉在提高温度后，又继续熔炼了两个多小时后，又有人急匆匆的赶来汇报，告诉雷欧熔炉的顶部已经出现了非常细小的裂痕，并且隔温层有被剥离的迹象，在这样继续下去，熔炉很可能会爆炸的。

其实不需要这人来汇报，雷欧就已经知道这个熔炉内部的具体情况，甚至笔这些人更加了解，他很清楚因为温度过高的缘故，一些隔离温度的石头开始出现融化的迹象，这也影响到了整个熔炉内部的结构，按照这种情况发展下去，熔炉不是可能会爆炉，而是肯定会爆炉。

或许是感觉到火候已经差不多了，雷欧便吩咐可以停止了。

在听到雷欧停止继续添加燃料时，在场所有人都忍不住松了一口气，紧张的情绪稍微缓解了一点，他们真的很怕雷欧要继续下去，因为如果炸炉了，那么他们这些在炉子旁边工作的工人和技师是最危险的。

随着燃料停止添加，炉子里面的温度以无比反常的速度速度降低，按照正常的情况，以现在炉子的温度，哪怕打开所有的气孔，也至少需要半天的时间才能回复到正常温度，而现在只不过停止添加燃料不到十分钟，炉子的温度就已经下降到了和外面气温差不多的程度。

这么快的降温速度，让所有人都感到意外，也被打了个措手不及，他们根本没有想到温度会下降得如此快，就连用来装铁水的容器都还没有准备好，所以荡异常情况出现后，所有人都愣在了原地，就连负责整个锻造工序的技师也不知道下一步该怎么做。

就在所有人都感到不知所措的时候，雷欧已经从办公室走了出来，来到了熔炉前，朝负责倒铁水的工头吩咐道：“把炉门打开。”

“啊？”工头一时没有反应过来，直到克劳德李再次重复了一下雷欧的吩咐，他才反应过来，赶忙朝周围的手下大声吆喝了几句，然后就跑到操作台，开始操作开启炉门的机器了，其他人则将用来承接炉门的平台给推了过来，勾住炉门上的套索，几十个用力拽着将炉门一点点的卸下来。

经过雷欧改造后的炉子，在内部温度成倍的提高同时，炉子内部压力也成倍的增长，以之前的熔炉构造已经无法承受如此巨大的压力，所以新的炉子加装了好几层减压层和隔离层。

炉门作为熔炉内承受压力最大的地方之一，雷欧特别将炉门增厚增大了很多，这也使得炉门的重量变得无比巨大，单以现在厂子里的蒸汽起重机已经很难抬起炉门，所以专门负责开启炉门的工人不得不想了个人力和机器力结合的办法，来暂时解决这个难题。

因为炉子没有高温的缘故，工人工作变得轻松不少，速度也快乐很多，原本半个消失才能完全卸下来的炉门，现在只用了不到十分钟就已经放在了平台上，被推到了轨道顶端位置。

这时候，车间里的工人都聚集了过来，一脸好奇的透过熔炉的出水口，看着已经漆黑的炉子内部，脸上全都写满了不解和惊讶，也有一些虔诚信徒似乎将这件事当作了某种神迹，纷纷在原地祈祷，

雷欧快步走到了熔炉出水口前朝里看了看，然后突然在众人都没有反应过来之前跳到了炉子里面，而他的这个举动就连旁边的桑德斯管家也被惊呆了。

在众人反应过来后，瞬间挤到了熔炉出水口去，朝漆黑的内部看了过去，试图找到雷欧的身影，只是里面漆黑一片什么都看不到。

“他疯了吗？”有人都忽然充满不解的喊道。

这句话就像是点燃炸药包的火引似的，瞬间将车间炸开了锅，一些人在讨论派人进去就出雷欧，另一些人则觉得应该立刻报警，还有一些人则表现出幸灾乐祸。

老管家这个时候也回过神来，根本没有多想也不顾他的老迈身体就准备也跳进去，把雷欧救出来，而一旁的克劳德李连忙拦住了老管家，他很清楚，就选炉子里没有温度，但因为之前熔炼矿渣的缘故炉子里面也充满了毒气，就算是年青人跳下去，也立刻会中毒，更何况老年人了。

而就在众人还在讨论要怎么救人的时候，一个手从炉子里伸出来，扣在炉子边缘，跟着便看到雷欧快速的从炉子里面跳了出来，站在炉子边缘，抖了抖身上的灰尘。

所有人顿时目瞪口呆的看着雷欧，眼中除了惊讶、不解以及诧异以外，更多的是畏惧，仿佛从炉子里出来的雷欧是某种恐怖的怪物一样。

“炉子暂时不要用了，找人来修一下，我明天会让桑杰斯把修补图纸送过来。”雷欧没有理会周围众人古怪的视线，朝同样目瞪口呆的克劳德李吩咐了一声，然后朝桑杰斯管家示意了一下，就走下了熔炉顶上的平台，走出了厂房，登上了马车，在管家上车后，快速的驶离了熔炼车间。

在雷欧刚刚离开，车间里立刻传出了各种各样的议论声，很显然刚才雷欧的表现已经让这些工人将其划归到了非人类的范畴内。

“刚才没有提前通知你一声，让你担心了，抱歉！”对于车间内的工人和技师在他离开后会有什么样的反应，雷欧并不在意，他的心思放在了刚才从炉子里拿走的东西上，而在马车从厂子里使出来，拐了个弯，朝城区驶去的时候，他从沉思中恢复过来，看了看脸色阴冷的桑德斯管家，非常认真的道了声歉。

刚才雷欧虽然身处在炉子里面，但并不代表他对外面发生的事情一无所知，自然也直到桑杰斯管家刚才第一时间想到的就是跳到炉子里把他救出来。

桑杰斯管家之所以这样做或许是为了家人，毕竟雷欧如果意外身亡了，桑杰斯管家也就失业了，自己和家人又会重新回到当年的状态，但在雷欧看来，无论是为了什么才做出这样冒险的举动的，最终目的都是为了救他，所以他觉得自己有必要向桑杰斯管家道声歉。

“请您下回千万不要做出这么危险的事情。”听到雷欧的道歉，桑杰斯管家阴冷的神色稍微有些缓和，但语气依然有些生硬的说道。

“好的我知道了。”雷欧含糊回应了一声，并没有给予桑杰斯管家任何肯定的答复。

桑杰斯管家自然听得出雷欧话中的敷衍态度，虽然依旧有些不满，但也只能叹了口气，不再多想。

马车很快就驶入到了城区内，在车夫娴熟的操作下，马车灵活的在并不怎么宽敞的马路上快速的行驶着，只是快要到达公寓的时候，马车突然停了下来，然后车夫敲了敲车窗，在雷欧和桑杰斯管家伸出头向外看的时候，指了指公寓所在的地方。

只见，此刻雷欧的公寓已经被警方给封锁了，在这些人中间除了普通的警察以外，还有特别局的人。

“先生，我们要不要……”见此情形桑杰斯管家立刻朝雷欧问道。

不等他说完，雷欧就摆手示意他没有必要说下去了，跟着从马车上走下去，拨开周围看热闹的人群，走到了封锁圈外，直接进入封锁圈，朝公寓走去。

这时候，负责封锁的几名警察见到有人闯进来，就想要拦住雷欧，只是当他们靠近雷欧的时候，雷欧只是淡然的看了他们一眼，他们就莫名其妙的感到了恐惧敬畏，忍不住低下头，大气也不敢喘一下，就更别提拦住雷欧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46027031"  chaptername="第五百零六章  反常">加入书签</a>
</div>
