    第1269章 尸人   

    这一次，那眼瞳之中出现的血光，赫然是……   

    六道！   

    六道血光同时从眼瞳之中飞射而出，朝着前方横扫而去，配合着北极星击落的极光，命中那具尸体所在的地方。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    爆炸的声音连续不断的响起，刹那间，乱石穿空，泥沙飞溅！   

    峡口之内，两侧的山壁都在剧烈的震颤，巨大的裂缝至下而上的蔓延，布满了山壁，无数碎裂的石块不断的从空中砸落下来。

    

    前方的地面，以肉眼可见的程度塌陷下去了一块，形成了一圈的巨坑，看起来触目惊心。

    

    等到烟尘渐渐消散，乔叶才朝着前方走去，来到深坑的边上，随即瞳孔不由的一缩。

    

    这种程度的攻击，那玩意竟然还没有死？

    

    那半具的尸体，早已经不见了，深坑之中留下的是一大片恐怖的烂肉，如同将人给切碎了，绞成泥一样的感觉，更恐怖的是那些烂肉竟然还在不断的蠕动，很显然，那怪物仍旧没有死去。

    

    忽然的，一根肉条一样的黑色荆棘从坑洞里刺穿出来，直逼乔叶的面门。

    

    乔叶未曾动手，北极星从空中落下的瞬间，直接来到乔叶的身边，凝结出一面晶盾挡在乔叶的跟前。

    

    当啷！   

    清脆的响声出现，北极星手上的晶盾散落一些晶屑。

    

    那东西的攻击威力跟之前比起来差了许多，但是，但可以明显感觉到仍旧在快速的恢复。

    

    乔叶不由的咧嘴，有时候，强大的敌人没有那么可怕，可怕的是这种杀不死的玩意才最让人头疼。

    

    乔叶直接摆手道：“走了！”

    

    乔叶果断打算开溜。

    

    这破玩意杀了没有什么好处，杀又杀不死，于其在这里纠缠，还不如赶紧离开。

    

    迅速的朝着峡口退去，乔叶朝着侧面一挥手，那飘浮在乔叶身边的血瞳再次开火，朝着两侧的山壁绽放血光。

    

    轰隆，轰隆！   

    伴随着两道血光从山壁上掠过，轰鸣的巨响出现，大片的山壁碎裂，无数的落石翻滚落下，直接将乔叶身后的通路给封死，乔叶这才加快速度朝着峡口离去。

    

    回到峡口，乔叶就看到丁香几人呆立在那里。

    

    乔叶上前拍了拍丁香的肩膀道：“你干什么傻站在这里？”

    

    “嘘！”

    

    丁香回过神来，迅速的一巴掌盖在乔叶的嘴上，将乔叶的嘴给捂住。

    

    “别出声！”

    丁香压低声音道：“你看！”

    

    乔叶朝着前方看去，不由的一惊。

    

    这里并不是他们来的地方，他们进来的峡口有着一个小山坡，而且，还有尸体，跟乔叶点过的篝火什么的。

    

    但是，眼下出现在乔叶面前的，是一片巨大的盆地，黑漆漆的一片，但偶尔会出现一些很轻微的微光。

    

    而在那如同坑洞一样的巨大盆地之中，赫然是……   

    密密麻麻的人！   

    全都是只有半截身体的人！   

    乔叶小声道：“你们跑错方向了？”

    

    丁香翻了个白眼道：“我在你眼里有那么傻么？

    而且，当时我们进了峡口是在那怪物背面的，根本没有越过那怪物的位置，离开的时候是往后跑的，肯定是原路返回。”

    

    乔叶道：“这里是怎么回事？”

    

    “不知道。”

    丁香道：“看起来我们莫名其妙的来到了黑石山的另一边，世界秘者给你的资料里，有些黑石山的另一边是什么吗？”

    

    乔叶道：“就是普通的荒原，根据资料应该走过黑石山，顺着路线图继续走三天左右，可以看到一片干涸的湖泊，从湖泊的位置朝着西南面走，大概一天半的路程就能抵达遗迹了。”

    

    眼下看起来，世界秘者提供的路线图已经完全帮不上忙了，因为完全都对不上！   

    半截人身的怪物，还有明明是原路返回，却来到了黑石山的另一边，而世界秘者给的资料内，完全没有记录过这一切，照理说，世界秘者肯定探索过黑石山，找出了峡口的位置，并且探索过附近，那么有所发现的话，见过那半截人身的怪物，是不可能不记录的。

    

    一切都显的有些诡异！   

    从莫名其妙的跑出黑雷区开始，乔叶就感觉一切都有点古怪。

    

    丁香道：“我们的麻烦可能大了。”

    

    乔叶道：“不用你说，我也知道，就现在这情况，怎么看也不像是没有麻烦的样子。”

    

    丁香道：“不，我不是这个意思，我的意思是，我可能知道这些东西是什么。”

    

    乔叶疑惑道：“嗯？”

    

    丁香道：“这些东西可能是尸人！”

    

    乔叶道：“尸人是什么？”

    

    丁香道：“你记不记得，我以前跟你说过的，在无回海域跟九域战场相连之前，我们九龙探术阁的前辈就曾经探索过这片大陆？

    但一直都无法走到大陆的尽头，而且，死了很多的人，最终只能放弃了。”

    

    “嗯！”

    乔叶道：“我记得你们称这片陆地为大荒，有先辈在这里发现过一座黑塔，然后记载在历史文献之中，你们九龙探术阁曾经因此而派人探索过。”

    

    “对！”

    丁香点头道：“但是，那本历史文献中记载的，可不是只有那不知名的黑塔而已，那名先辈是将自己的探索经历都编撰成册了，所以，其实那本历史文献中还记载了很多东西，知道世界秘者要探索大荒之后，那本历史文献就借给世界秘者了，而我以前恰好翻阅过那册历史文献，我记得里面记载了一座尸城。”

    

    乔叶疑惑道：“尸城？”

    

    丁香道：“是的，根据记载，那名先辈探索大荒的时候，曾进入过一座古城，古城内到处都是尸体，尸体血肉尚存，看起来并没有死太久，但无回海域很少有人进入，大荒更是渺无人烟，这些尸体是从哪里来的？

    并且，那些尸体的模样很是古怪，都被种植在花盆之中。”

    

    乔叶愣了愣，更是一头雾水道：“把尸体种在花盆里？

    这是养花么？

    让尸体长出尸体？”

    

    丁香瞪了乔叶一眼道：“别打岔行不行，你到底听不听？”

    

    乔叶摊手道：“你继续！”

    

    ……   

    

