    第777章 背叛的老四   

    “不说其他的人，现在的我们就算是加起来，恐怕连林瑶和林涛姐弟俩，都打不过的！”

    

    “你还让我们去找这些人一起拼命？”

    

    “拿什么拼？”

    

    “刚才你又不是没有看到，堂堂元老级别的舍命一击，连人家的一根汗毛都没伤着，这还打个什么？”

    

    “蚍蜉撼树！”

    

    老四已经是彻底绝望了。

    

    今天就算是天王老子来劝说他，继续打下去，他也是不干了。

    

    这不是拼搏，而是找死！   

    “混蛋！”

    

    老三气不过了，抬手就是一拳朝着老四的脸上招呼过去。

    

    嘭的一声闷响，老四踉踉跄跄的倒退了好几步，才勉强站稳身体，本就虚弱的脸色，更多了几分苍白。

    

    远处的林涛等人，则是看呆了眼。

    

    这是什么情况？

    

    怎么还搞起内讧了？

    

    吃错药了？

    

    “呵呵！”

    

    “打得好！”

    

    老四却是伸手，十分干脆的抹掉了嘴角的鲜血，十分不屑的说道：“从此之后，我们恩断义绝，你们想要送死，就自己去送吧！”

    

    说完，竟是直接转身，扑倒在地，跪在了林涛的面前！   

    “我认输了！”

    

    “我投降了！”

    

    “只要能让我活命，让我做什么都行！”

    

    “我愿意告诉你，他们的舍命一击，都是什么手段，只要你给我一次活下来的机会就好了！”

    

    如此简单直白的态度，还是让林涛结结实实的震惊了一把。

    

    没想到，黑暗帝国的内部关系，居然是如此的脆弱，连一起守护黑龙的元老，都无法保持绝对的和睦和决心。

    

    这才哪儿到哪儿，居然就直接认输投降了。

    

    甚至愿意，出卖同伴！   

    “呵呵！”

    

    林涛忍不住的笑出声。

    

    他没有直接理会老四，给他一个准确的回答，而是抬起头，看向了黑帝和剩下的三个黑暗元老。

    

    “所谓，识时务者为俊杰。”

    

    “几位，他已经想明白了，你们呢？”

    

    “该不会真的想要就这样，一直死磕下去，直到魂飞魄散，尸骨无存吧？”

    

    黑帝的脸色变了。

    

    他的心中，再一次有了动摇的想法。

    

    之前林涛的苛刻条件，让他心生不忿，想要叫来黑暗元老，给林涛一顿教训的。

    没想到的是，事与愿违，竟然连黑暗元老，都不是林涛的对手。

    

    甚至其中一个黑暗元老，直接被林涛打服了，打怕了，抢在他前面选择了认输投降！   

    这真是始料未及的局面。

    

    黑帝的心中，斗志已经在渐渐溃散，很难凝聚起来了。

    

    “我……”   

    他犹豫再三，小小的迈出半步，就打算再次和林涛求饶认输。

    

    人呢，只有活下来才有希望。

    

    “林涛！”

    

    “休要再说这些废话了！”

    

    “果真有胆量的话，你就将我们一起杀了！”

    

    “我们可不会因为一个懦弱无能的败类，就会动摇斗志，任你摆布的！”

    

    一个黑暗元老冲出来，有意无意的拦住了黑帝，随后昂起头，朝着林涛一顿呵斥。

    

    态度嚣张跋扈。

    

    算是彻底堵死了黑帝妄图求饶投降的路。

    

    “呵呵！”

    

    林涛看着几人的神色，嘴角勾起了一抹笑容，若有所思的点点头。

    

    “好！”

    

    “既然你们都这么决定了，我也就没必要和你们浪费口水了！”

    

    “来吧！”

    

    轰！   

    体内的气势轰然暴涨，如同决堤的洪水，倏然涌动而出。

    

    片片金色的龙鳞，涌动浮现出来，包裹了林涛的身躯，一双手掌，也变成了可怕锋利的金色龙爪。

    

    下一刻。

    

    纵身而起。

    

    林涛就如同一头矫健的猛虎，倏然扑向了其中一个黑暗元老。

    

    “杀！”

    

    同时，林瑶，秦九州，严承范等等所有人，一同爆发出力量，就扑向了黑帝，以及剩下的黑暗元老。

    

    这一战，也该到了结束的时候了！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    依旧是振聋发聩的轰鸣，孤零零的老四成了唯一的局外人，看到这一幕，踉踉跄跄的躲开了数十米外，避免自己被波及。

    

    他已经受了很严重的内伤，几乎连舍命一击都施展不出来了，再被波及的话，很可能就会直接丧命的！   

    这可是他抛弃了尊严和斗志，好不容易争取而来的生还机会，可不能就这么没了。

    

    “四元老，你好啊！”

    

    然而。

    

    正当他准备喘息一番，调整一下气息，趁乱逃离的时候，一个冷冰冰的声音，倏然在他的耳边响起。

    

    “你还记得我吗？”

    

    “你是……黑泽！”

    

    老四愣了一下，浑身都猛地颤抖了一下，瞪大了眼睛，盯着面前忽然出现的一张脸，愣了许久，才想起了这个名字。

    

    心头猛地一沉。

    

    他当然记得黑泽！   

    甚至，之前不止一次凌辱过黑泽，使得这个天赋异禀，颇具实力的小子，一直都没有机会接触到黑暗帝国的真正核心。

    

    一直是流浪在外，做一些杂物活计。

    

    只是他做梦都没有想到，黑泽竟然有一天，可以成为真正的超凡者，并且给黑暗帝国，带来了如此可怕的毁灭。

    

    “你……你想做什么？”

    

    “我已经投降了林涛！”

    

    “你不能在这个时候报复我！”

    

    “我……我也给你投降！”

    

    “你想要什么，我都给你！”

    

    老四看着黑泽阴鸷的目光，心中慌乱不已，口不择言的连连惊呼，恨不得立刻就跪下给黑泽磕头，只希望可以换回自己的一条性命。

    

    但是。

    

    这一切对于黑泽而言，并没有什么效果。

    

    从小在黑暗帝国成长的他，最是了解这些个黑暗元老的尿性，投降求饶什么的，也不过是见风使舵的手段。

    

    今日，他可以为了活命，投降林涛，并且出卖同伴的机密。

    

    明日，他一样可以为了活命，出卖林涛，出卖龙国的机密！   

    这等垃圾墙头草，根本不配得到原谅和饶恕！   

    “我什么都不想要！”

    

    黑泽露出大白牙，笑呵呵的说道。

    

    “我只要你的性命！”

    

    “不知道四元老，能不能自己交出来呢？”

    

    老四的脸色，刹那间惨白如纸。

    

    “你做梦！”

    

    “真以为我连一个你都收拾不了吗？”

    

    “大不了，我用舍命一击，大家鱼死网破！”

    

    老四原地跳了起来，直接和黑泽拉开了距离，声音急促高亢，试图威胁黑泽。

    

    却不知道，这个样子，反而暴露了他心中的紧张和恐慌。

    

    

    

