    “妈耶！这得有多重啊！”

    黄保定看着紫川号船长正给金枪鱼放血，不禁感慨说道：“这鱼如果放在外面，估计也得很贵！”

    “呵呵，这种宝贝可是有价无市。”

    紫川号船长迅速处理完，然后将鱼抬起来放到冷冻箱中说道：“老板，您打算怎么吃这条鱼？”

    “有什么建议吗？”

    宋云问道，毕竟对方可是常年在船上待着的人，这类海鲜问他准没错。

    “我建议咱们做刺身，剩下的鱼骨吊上一锅高汤，在下点面条，这滋味给个神仙都不换。”

    紫川号船长摸着下巴说道。

    “可以，你让厨子处理吧。”

    宋云说完继续坐在船边开始钓鱼。

    只不过直到厨子将面条和刺身端上来，宋云也没有再上一条鱼。

    处理过的金枪鱼刺身微微入口，顿时在嘴中化开，一股鲜味不停撞击着口腔。

    宋云迫不及待的又“吸溜”一口面条，面条十分劲道，甚至还有点弹牙，配合着鱼骨熬制的高汤，堪称人间美味！

    “老板，海岸发来预报，说今晚上不适合驾船停留，您看我们什么时候返航？”

    邹管家上来轻声问道。

    宋云看了看手表，现在也已经下午三点多了，现在返航回去正好赶得上晚饭。

    “回去吧。”

    宋云收起鱼竿，慢悠悠回了船舱。

    而那些水手开始将水上项目设施收回，十多分钟后紫川号起锚，在晚上六点左右抵达港口。

    刚踏上地面，不远处旭日号的船长便匆匆跑来，将手上交接文件递给宋云，恭敬说道：“宋先生，这里是旭日号所有信息，请您查收。”

    “这事你跟邹管家说吧。”

    宋云一手牵着叶青青，一手拉着袁思怡离开了。

    而叶子此时也是搂着刘妍大摇大摆的跟在后面，刘妍的脸上带着一摸羞红，表示了在船上两个人的进度飞速发展了一下。

    “云哥，晚上要回酒店吃饭吗？”

    叶子腆着脸上前嬉笑道：“今天跟你玩了一圈我都有点不好意思，晚上我做东，我看网上说有家烧烤店很正宗，咱们可以去尝尝。”

    “这里？烧烤？”

    宋云看了看周边环境不解说道：“这不是南方吗？”

    “店主是北方人。”

    叶子笑着说道：“而且亚三市有很多北东人口，这都快是第二故乡了。”

    “可以，那咱们开一辆车去吧。”

    宋云跟黄保定他们说了一声，便从停车场开了辆酒店配的奔驰，五个人朝着叶子所说的烧烤店驶去。

    在路上宋云几人说说笑笑，心情很是愉悦，但下一秒一辆保时捷以极快的速度超了上来，并且强行变道。

    来不及了！

    宋云只好一脚刹车，坐在副驾驶上的叶青青第一时间护住了自己的肚皮。

    坐在后面的三人也是磕的有点头晕。

    “艹！这人踏马有病吧！”

    宋云有点惊魂未定的骂了一句，要是他在晚上一秒，估计两辆车就会直接撞在一起！

    按照现在的速度，恐怕会翻好几个滚！

    “青青姐你没事吧。”

    袁思怡透过后视镜看到叶青青额头出了一层冷汗，连忙关心道。

    “不碍事，就是吓了一跳。”

    叶青青深吸一口气让自己的心情慢慢平复下来。

    也幸亏她及时护住了肚皮，要不然现在要转道去医院了！

    “咱们继续走吧，一直停在路中间危险性更大。”

    叶青青拍了拍宋云的手，安抚了一下自己的老公。

    她能清楚的感受到宋云胸中有万丈怒火没有发泄出来！

    要不是自己还坐在副驾驶，他肯定会一脚油门冲上去。

    宋云冷着脸继续开车，只不过这一次速度缓慢了很多，在经过三个路口后，宋云眼睛一眯，发现刚才别车的保时捷停在路边，在这辆车身后跟着一辆大g。

    几个年轻人正在路边吞云吐雾的聊天。

    “多一事不如少一事，正好我也饿了。”

    叶青青捏了一下宋云的手，露出一丝微笑说道。

    “好！”

    可当他们超过这两辆车后，这两辆车也发动了。

    死死咬在宋云他们车尾，也不超车，就靠的很近，如果宋云一脚刹车下去，多半会追尾。

    “忍无可忍。”

    宋云抿了抿嘴，将车停靠在路边，然后打开车门走了下去。

    叶子紧随其后，他的块头看起来还是很有威慑力的。

    果然不出宋云的意料，这两辆车也停下了。

    宋云看着对方紧皱眉头，踏马的，这马路这么宽，你小子到底会不会开！真以为马路是你家开的？

    从保时捷上面下来一个染着紫色头发的青年，无视宋云他们，走到奔驰车车头前，拍了拍机顶盖油腻笑道：“小姐姐们，要不要一起玩玩啊？把爷们哄开心了，明天给你们一人买一辆宝马！”

    车上的三女没一人搭理他，弄得紫毛很是尴尬。

    “哟，宝马都不行？你这身子可真够金贵的啊！是镶钻了吗？”

    “你小子会不会讲话！小子老子把你嘴给你缝上！”

    叶子恼怒的喊了一声。

    紫毛回头瞥了一眼，略带猥琐的笑道：“原来还有男人跟着不，不过也没事，哥们没有洁癖，接盘也是可以的！”

    “哈哈哈哈，轩少这话说得对，咱们也要跟紧曹丞相的步伐！”

    “哈哈哈哈哈！我也不介意！一块来都行！”

    紫毛几个车上的同伴嬉笑喊道，宋云的脸色也越发铁青。

    “我看估计这几个美女喜欢的是这个小白脸吧！”

    紫毛围着宋云转了一圈不屑说道：“我说美女，小白脸有什么好玩的，一看就是外强中干的主，真要找男人，还得找爷们这种硬汉！”

    “小姐姐，你包养这个小白脸花了多少钱？我花双倍包养你！”

    “我出四倍！你们谁都别跟我抢！”

    “滚！”

    宋云冷漠的看了一眼紫毛，只一眼，紫毛犹如掉进了冰窟中，浑身上下的汗毛都竖了起来。

    但他的朋友还在看热闹，这时候要是认怂也就没法混了！

    “王八蛋，还敢骂老子，给你两个选择！”

    “一：趴在地上舔老子的鞋，我就饶你一命！”

    “二：被哥几个打一顿扔在路边！”

    “自己选吧！”

