    每到年底，都是世界足坛暗流涌动的时刻。各大球星、各大球星背后的经纪人、经纪公司、赞助商、俱乐部甚至各国足协等等利益相关方都会不同程度的参与角力。

    竞争越焦灼，投入的越大，风波越险恶。相反，如果有谁领先优势太大的话，反而其他“竞争者”就会早早认输，比如三年前的小罗以超卓的天资惊艳了全球，任凭兰帕德再怎么勤奋、努力，也追不上，只能甘居第二。

    这两年形势变化的非常快，一个是小罗这位昔日让人绝望的王者以不可思议的速度陨落，从而变相的让出了一块竞技场来。与此同时，他的巴塞队友、小兄弟梅西以更加惊人的天分接替出现。同时，天赋加勤奋的C罗在弗格森的调教下日渐成熟，也显示出了高人一等的实力。另外就是成名多年，终于跻身豪门的王艾，在攻击力上冠绝全球。

    一时间，世界足坛竟然同时涌现了三位巅峰小罗式的年轻球星来，23岁的C罗、21岁的王艾和梅西，显然有主导世界足坛未来十年的可能。

    而且这三人不仅有天分，成长的也比较坎坷。C罗曾经被队友强烈排挤，梅西曾经身患重病，而王艾则成名数年才加入豪门。可是，从这些波折冲里杀出来后，也拥有了顽强的意志、强悍的身体和相当好的运气。

    不仅在赛场上，赛场外三人也个性鲜明。梅西的天分无人不叹服，C罗的执着总是可以信赖，王艾的神秘最令人神往。也由此，三人的赞助商，尤其是梅西和C罗的赞助商也渐渐分道扬镳，不像早期那样互相争夺。

    王艾这边的赞助商最稳定，他能拿下的其他两人拿下很费劲，其他两人拿下的，王艾也拿不到。比如这两位都代言过男士内衣，王艾是打死也不会穿着内裤、分着大腿上镜的。

    太羞耻了。

    不是小时候了。

    当然归根结底是王艾成名很早，很小时候就开始做广告，因此有足够的时间完善形象摸索和设计，完成对路的品牌的磨合。

    今年的两大奖夺冠形势，各方都清楚，卡卡肯定没戏，梅西因为什么成绩也没有，所以也只能遗憾落败，焦点就在王艾和C罗之间。

    在集体荣誉方面，C罗拿下了年度最重量级的桂冠：欧冠冠军。

    而王艾则拿下了英超冠军、意甲冠军、意杯冠军、奥运冠军。

    比较的结果是C罗稍弱。

    在个人荣誉方面，C罗拿下了世界职业球员协会最佳阵容11人、欧足联年度最佳球员、英格兰职业球员协会足球先生等。

    王艾则拿下了世界职业球员协会年度最佳球员、欧足联年度俱乐部最佳前锋、英格兰记者协会足球先生、英超金靴、意甲金靴、欧冠金靴、欧洲金靴等。

    比较的结果是C罗较弱。

    在个人方面王艾凭借无可匹敌的攻击力，完成了无法置信的“双金靴”以后，C罗在这一年度所获取的所有个人荣誉，已经失去了价值。目前双方仍然存留的悬念是，在《队报》记者心目中和世界各国主帅、队长的心目中，欧冠冠军的重要性到底有多大，是否能超过了王艾所获取的四个冠军，以及“双金靴”。

    个人和集体哪个更重要，永远是争论不休的话题。尽管大多数人都能察觉到0708赛季王艾的上升态势比C罗更猛，所获取的成就更伟大，出现在报纸上的次数更多，但只要C罗方面不放弃，这场仗就有的打，不到最后时刻没人敢断言结果。

    如果算上种族主义、国家主义等等政治理念甚至地缘政治关系，那就更复杂、更难以捉摸了。

    去年王艾和卡卡的激烈竞争，曾经一度引得巴西人群起而攻，王艾尽管没说话，但施拉普纳可没少说。总之，王艾干净一点，也不敢说一尘不染。

    今年卡卡消停了，C罗又起来了。国际米兰队中王艾当然是绝对核心、万众宠爱，但伊布也有雄心壮志。他虽然被王艾的表现压制的没办法，可他也希望至少能够提高在两大奖上的排名来积攒名望。

    每一个名次的变动，都意味着成千上万的收入。

    伊布的野心在第二天与罗马队的比赛中看的非常清楚，他不但霸气十足，还亲自打入两球，也正是在他的带动和鼓舞下，国米最终4:0将上赛季还和国米争的你死我活的罗马队斩落马下。

    由于进展顺利，球队又新人众多，而且王艾又是刚赶回来，所以本场比赛王艾始终笑呵呵旁观，也由此看清了伊布的想法。

    不过他本人并不在意，别说伊布，他对C罗都不是很在意。欧冠冠军年年有，“双金靴”百年一次，谁更珍贵、谁更难得、谁更荣耀，其实是明摆着的。如果在“双金靴”之上拥有的四大冠军奖杯、四大金靴还打不过区区一个欧冠，那两大奖也别办了。

    什么奖项的立足点都是公信力，相差不多的情况下玩点手段可以，差得多了还敢玩，下次就没人和你玩了。也许脑袋难剔的法国人搞事的可能性不小，但国际足联绝不会搞事。

    想搞也搞不起来，因为亚足联是会员最多的大洲国际组织。国际足联要是敢把王艾黑了，亚足联就敢把国际足联主席黑了。

    几十年难得出来王艾这么一个球星，只要他在，亚足联的话语权和分割到的利益就不同往日。哪怕没有王艾做工作，它们的倾向性也极为明显。

    眼下在媒体上和C罗的“势均力敌”，其实是媒体本身的属性作怪以及对方强撑着罢了，王艾就等着到时候收获奖杯就是。

    所以对队友伊布的小动作，王艾心里有数，却也不是很在意。

    赛后第二天全队返回米兰，王艾随队训练备战周中的欧冠小组第三轮，对手是希腊球队阿诺索西斯，就是首轮逼平了倒霉蛋不莱梅的那只小黑马。

    何塞说了，王艾首发！

