    “下路又被爆。”

    “选个泰坦有什么用？笨死了。”

    “Letme这混子玩个纳尔都玩不明白，没看见控怒放出好大的时候，而圣枪哥每次电到两三个，但就是赢不了，麻了。”

    “这卡萨丁跟那天打OMG那场完全不像是同一个英雄。”

    一些观众看完第一把，开始吐槽，大部分的锋芒都对准了下路。

    而在对战席上，香锅舒服的晃了下手腕，“轻松。”

    “宝塔组合的反手能力太猛了，我们以后打这个组合也要想办法规避宝石第一波的无敌，拉扯阵型。”

    小明感叹了一声。

    “还是看操作。”香锅大刺刺道：“对面敢拿？拿了打得出效果？哼哼，是我们太强。”

    “别装了，MVP不会是你。”小虎看不下去了。

    “草！那也不是你玩的这个B瑞兹。MVP我投史森明一票好吧，跟我配合了好几次进场。”

    “小狗吧，狗哥对线，他一个人就把对面耗惨了。

    我这英雄对线期其实很弱，被打野针对的话会很难受，这还得是某人第一波入野区逼退了盲僧，保我们下路对线，下路能磨这个一血塔，锅老师有三分之一的功劳。”

    “三分之一？起码一半！我这把作用还不大？不刷野帮你们做眼。”

    “好好好，一半一半。”

    队员们互夸一顿，高高兴兴的下台去了。

    现场响起一阵欢呼，当然，对RNG的支持者们来说，赢SS不是很惊讶的事。

    轰开对面下半部的防线，上次也是这么做的，有心理准备。

    稍微有些惊叹或者说看得爽快的是这把RNG很少很少给机会，打得比上次还要“稳健”，就是蚕食，小毛病更少，而且设计抓上连环套套死Flandre，让上路的对位一直没啥特别的事发生，倒是让人有些惊喜——

    惊喜的不是赢了SS一把，而是队伍被诟病的那个点，也能挡住FMVP的锋芒，从头到尾，凯南都没机会成为救世主。

    秦明在门口迎接，香锅瞧着门口的秦明笑得灿烂，其他人也都是汇作一团。

    这就是比赛的魅力，和并肩作战的队友们共同完成一个有关胜利的目标。

    这也是团队的魅力，协调所能获得的成就感可谓满溢。

    尤其是团战配合打成的那一刻，有不亚于其他享受的快感。

    联盟，还是开麦最好玩。

    弹幕纷纷扰扰，夹杂着对表现不好的选手的骂声、对输家的嘲讽和胜利者的狂妄。

    这是两支队伍的峡谷对抗，必定有输有赢。

    某所学校的宿舍。

    几个人围着一部手机看直播。

    看完比赛，A和B两个SS粉丝骂完下路吐槽打野，说完选手说对面。

    “Beggin教练就是个叛徒，他背叛了SS！”

    “对，为了钱就抛弃队伍，没有一点气概。”

    “小明也是，要是Ming还跟水晶搭档，下路能被爆这么惨，这个B诺夏尼玛的玩个泰坦要么是钩子歪得离谱，对线期几次不中，反打换血换不了，要么就是不敢钩，开团犹犹豫豫，吗的绝了。”

    两人越聊越嗨皮，旁边有个舍友站起身活动了下蹲麻的小腿，无所谓的开口：“你俩太主观了，输比赛的心我们都理解，但讨厌主教练算什么。

    我觉得Beggin教练挺厉害的，去年开发的泰坦辅助、双钩、梦魇体系、中上辅互摇，今年RNG的上路轮换，小炮中单……和今天的卡莉斯塔、宝石体系，这开发能力和版本理解，赛区独一档好吧。”

    A愤愤的打断了C的话，“你丫帮哪边呢，SS夺冠你庆祝的最大声，现在就忘记了？要不是他拆队还把小明拐走，SS都能去冲击两连冠。”

    A夸张的情绪有些激动，“就是这个为了一点钱就被收买的人，不在乎感情，一手把夺冠班底拆毁！”

    “他没有心！毁了这个家！”

    “泥垢了。”

    “你敢说不是？”

    “别吵别吵，看比赛呢。”

    有人发话了。

    但显然这个论点足够让人想辩一辩，站完队，都一改往日的形象，张牙又舞爪。

    “这种人品的教练也值得吹？”

    “什么逻辑？他被绑定了，你绑的？他自己不能选择，选手不能自由选择？我是喜欢那个夺冠的SS，但它现在自己都把自己的东西丢了。我不是谁的粉，如果真有，那我是冠军粉。”

    “好家伙，你就是摇头草，风往哪边吹就往哪边倒。”A叫道。

    “咋了，那我还喜欢过MSI战胜SKT的EDG，不代表我就喜欢去年他们在世界赛的表现，没有什么抛不下的，我就是纯纯冠军粉，谁外战赢我就吹谁。”

    “你就一点不记得SS给LPL带来第一个世界冠军的荣誉？你就忘得这么快？你也是个背叛者！”

    “我没忘，只是你记得太深，还留在过去，醒醒吧，它不是那支蛇队了。”

    “呸，这不就是那个教练一手弄成的？”

    “或许吧，反正我们的争执也不解决问题，你先想想你的SS怎么打过RNG吧。”

    “叛徒别说话，皇杂在对我们嘲讽，你也是个转换阵营的。”

    “赢，就是最好的打脸方式，难不成是输家狂？”

    “还没输！我会和SS一起战斗！看吧，看下去。”

    A对SS的感情毋庸置疑，眼中满是坚定，“为了我们的荣耀……”

    “我理解你，曾经我也是个猪仔，厂长……唉，赢不了就是赢不了。”

    ……

    当蛇队队员回到休息室的时候，气氛有些沉闷。

    这里面有全场被对面优势运营滚雪球找不到好的手段还击的无奈，也有对位输线的沮丧，也有再一次证明他们还是打不过的绝望。

    训练赛针对性的练习，但对面“进步”的更快，很难给到对面犯失误的压力。

    Flandre坐在座位上，看着天花板——作为前期遭到针对最狠的人，下了台都觉得有些郁气堆积在胸口。

    风教瞧着他们这幅模样，强掩着套路被破解、内心的失落，他打起精神，有些紧张的看了看这些队员，尤其是上中两路，作为队内的突破手和战术核心，他俩的心态可不能低潮。

    “这把我的BP不够好，卡萨丁拿出来也被他们防住了，他们就是借着下路磨塔的优势慢慢磨，一步一稳，到了转线期，再利用视野优势压缩空间，很少冒险。

    我们这个阵容，卡萨丁还是太吃发育，下把要改下思路，中路起码要早早拿到线权，还有，卡莉斯塔……还是ban了吧。

    他们对这套明显有研究，我们加ban一下（宝石单出很弱）。”

    “各位，只是输了一把而已，我们得有信心。”

    风教鼓励着，“能够走到半决赛还有弱者吗？与其考虑对面怎么打，不妨想想我们自己是怎么赢比赛的，我们自己打好了，就能击败他们。”

    随后，风教聊了聊下把BP的博弈点：“下把RNG还是蓝方，他们肯定继续ban下路，除了卡莉斯塔我们就不ban下路了，针对性的封锁方便辐射下路的节奏英雄。

    总之，对面喜欢通过打野看住位置，靠下路建立优势，一点一点的磨，打得比常规赛更冷静，那我们就要多出击，打乱他们的节奏，让他们稳不起来。”

    卡萨丁体系被防住，他们只能拿新东西。

    季后赛为什么被认为是另一种游戏？

    因为BO5很多时候，考虑的就是各队底蕴。

    各战队第一把基本都是倾向于拿近期最好赢的阵容去安排战术。

    卡萨丁适合蛇队，没什么不能试试。

    这支SS在中野辅三环少了辅助的支援后，加上版本的过渡要求上路需要单带——

    越是游戏时间后延的版本，上路越喜欢单带牵制，毕竟牵扯是最稳健、容易拿最少的筹码打得对面头疼的战术。

    也换句话说，上路要求一定的单带，起码边路不能烂，那上单参团率降低的环境里，中路不想承担更多的责任也得承担。

    且SS下路大核很难信任，不管是手伤还是多达2个赛季没怎么玩过大嘴，都让下路的输出阈值是随时间减少，这使得中路不仅要带节奏还得有伤害，保障一下后期。

    春季赛这么一路看下来，SS自己都知道中路拿克烈、卡牌、泰坦就是不好赢。尝试过的吸血鬼又是支援差，太吃团队。

    看来看去，只有卡萨丁合适，Doinb也靠着这多出来的一手选择，打出过豪华战绩带领队伍胜利，这也加深了他们的理解，觉得这个方向还行，直到RNG不打架了，SS就抓瞎了。

    以前LPL不是没人玩卡萨丁，追溯的近点，Dade也是喜欢这种英雄。

    但在Dade的理解里，他玩卡萨丁是不出事就行，中后期在考虑为团队服务；

    而Doinb的卡萨丁，对这英雄的理解是需要一定的对抗，最好对面主动发难，我去接，人头交换喂养中路，团队稍微亏点人头经济都没关系，只要中路能肥，那到了转线期，Doinb就会利用多出的经济，握住对位的线权去到处找机会。

    换句话说，在Dade的思路里，他玩这个11级才开始有用，Doinb却是6级就可以打架，哪怕战斗力低，打不过，但只要对面进攻，多少有换人头的可能，抓住这种可能，全队服务一下，拿到优势再反哺，或者干脆一人超神，随便踩脸，威胁后排，都不失为一种赢比赛的方式。

    只是这套体系有一个很明显的缺点，卡萨丁前中期没装备的时候，声音小就是声音小，主动R上去，5秒一个R，回不回得来都不好说，更别提卡萨丁也没啥爆发，这种需要大量经济灌溉才有非比寻常滚雪球能力的英雄只是一个蛇队失去方向下的怪胎打法。

    秦明做了什么？他什么都没做，只是让小虎别积极换血，让队伍不在河道开战，中野方面的血腥程度缓下来，SS就没辙。

    正常的打，等卡萨丁最少有个三件套，容错够、蓝量够，就算吃野区经济都得27、8分钟，而SS能不能撑住这么久的局势都不好说。

    风教不敢继续选的原因就在这，哪怕他知道Doinb对这新练出来的英雄比较喜欢。

    只是RNG这样的挤压运营模式，团战还总有个人盯着卡萨丁贴身防守，完全打不出该有的效果，SS中期本该发力，但因为前期被打得有些乱套，凯南装备还差，哪怕团开得不错，都秒不掉人，无法给卡萨丁一个收割环境，甚至很多时候都有点被迫做事的意思。

    “来，大家一起打打气。”

    队员们伸出手掌互相覆盖，“加油！”

    “必胜！”

    风教用力的挥下手臂，转向这群队员，“机会是怎么来的？不是等来的，不是对面给，是我们自己创造。有没有信心？”

    “有。”

    “我们就打我们的东西，有没有问题？”

    “没问题！”

    Doinb好似又恢复了自信。

    水晶跟着回答，心里却提不起那样的劲。

    他只是感觉下路不是ban一个卡莉斯塔就能解决问题。

