    第八十二章进门先迈哪只脚？

    或许是苏晨的话“说服”了多隆。

    到了晚上，苏晨再次见到对方的时候，多隆就显得正常多了。

    不仅换回了男装打扮，还以客栈掌柜的身份，名正言顺的出现在了客栈之中。

    当然……

    那双看向苏晨的小眼睛，还是难免带着几分幽怨和小委屈，活像是受了气的小媳妇。

    于是乎。

    苏晨又把多隆叫了出去。

    “大人！”

    本以为这一次自己的所作所为，一定能够得到苏晨的称赞。

    然而苏晨的确奖励了多隆……

    嗯，是奖励他又吃了一顿毒打。

    “咚咚咚！”

    又是一阵拳打脚踢，好在这一次苏晨也仅是为了出口气，倒也没有下什么狠手。

    “大人，这次为什么又要打我啊？”

    多隆有些“幽怨”道。

    为什么？

    苏晨冷笑，当然是纯粹看多隆不爽了。

    不过他肯定不会这么说，否则难免给手下其他人留下什么不好的形象。

    “刚才你进入客栈的时候，先迈的是哪只脚？”

    “右脚啊，大人。”

    “那就对了，我大清向来以左为尊，可你偏偏先用右脚进门，是何居心啊，难道是想谋逆不成？”

    “快说，你是不是被那群天地会乱党给买通了，做了天地会的同党？”

    “大人，冤枉啊！”

    被这么大一定帽子扣下来，多隆也顾不得自己被打，到底是无辜还是不无辜了。

    这要是被人借题发挥，传到了康熙耳朵里。

    不管多隆到底是不是天地会的乱党，恐怕这辈子的前途就算完了！

    不要高看了皇帝的容忍程度，尤其是多隆这种御林军总管，本就具有一定心腹的成分在内……

    最重要的，不是能力，而是忠心！

    若是上位者怀疑你，不管能力如何，一个冷落是必不可少，甚至找个借口秘密处死也不是没有可能！

    “行了，你的忠心，本官和陛下也是知道的，这一次不过是为了提点你，若是换做其他人，那多隆你可就死定了，明白吗？”

    “是，是，多谢大人！”

    看着多隆一副被打了还要感谢自己的模样，苏晨暗中告诫自己，不能笑，一定不能笑。

    不然等多隆反应过来，恐怕是要跟自己拼命！

    “今夜神龙教的人，将会出现在客栈内，从老尼姑手中，营救平西王世子吴应熊，我想你知道该怎么做了吧？”

    “记得无比要将无关人等，全都清除出去，再换上咱们的人！”

    “是，大人！”

    听到“神龙教”三个字，多隆头埋得更低了。

    上次假太后事件的主使者，便是神龙教的人，而这一次前来营救吴应熊的人，竟然也是神龙教。

    这就不得不让人将两件事情，联系到一起去……

    不过这东西，就不关他一个小小的御林军统领的事情了。

    知道的越多，死得越快。

    少做少错，谨小慎微，才是多隆的明哲保身之道。

    呵呵呵。

    看着多隆这副姿态，苏晨也是冷笑。

    虽然他不欣赏对方做事的原则，但也不得不承认，对方这种方式，可能更适合在官场这种地方生存。

    至于苏晨自己？

    不过是一个过客，若还像多隆一般作态，真不如找块豆腐把自己撞死算了！

    …………

    入夜。

    客栈外数道人影，仿佛从天而降一般，出现在了客栈门前。

    与此同时，月光下，一道白色倩影缓缓登场。

    “神龙教弟子，恭迎教主法驾！”

    “都起来吧……”

    “谢教主！”

    来人正是恢复了女儿身的龙儿，后者美目扫过客栈内，也是用着清冷的仿佛山间清泉一般的声音，淡淡道。

    “都打听清楚了么？”

    “是，属下亲眼所见，世子被老尼姑挟持，走入这家客栈之中。”

    “既然如此，那还等什么，动手——！”

    “是！”

    得到龙儿命令，其中一名神龙教女子，也是开口道：“老贼尼，交出世子，饶你不死！”

    “哼，就凭你们？”

    客栈内，独臂神尼的声音也是传出。

    随之而来的，还有一道灰衣布袍的人影，破窗而出。

    毫无疑问。

    独臂神尼和龙儿的实力也是有些不相上下，这一点并不是指二人在功力方面。

    而是综合实力。

    毕竟龙儿在继承神龙教老教主的修为之后，一身内力恐怕也是当世一流。

    只可惜后者继承内力时间太短，尚未来得及融会贯通，便匆匆前往南云护送吴应熊进京，一身实力最多也不过发挥出七八成。

    而独臂神尼呢。

    虽然在江湖上闯出赫赫名头，又曾与袁承志有过一段情愫，可谓经历丰富，但终究是少了一臂，武力值有所折损。

    双方争斗在一起，也算是难分难解。

    “快去救世子！”

    “是！”

    趁着争斗之际，龙儿也是朝着属下吩咐道。

    “休想！”

    独臂神尼怒吼，却也被龙儿死死地“缠住”分身乏术。

    当然。

    这一切其实早已按照剧本写好了的。

    与此同时，那边神龙教的人，也是找到了吴应熊的房间，救出了被点穴的吴应熊。

    “世子，属下奉教主之命，前来营救世子，还请随我们离开！”

    就在神龙教一行人，以为一切都大功告成的时候。

    忽然。

    客栈周围，四面八方出现了大批的御林军，就连客栈内部，也有一些假扮成旅人、商户入住的御林军，这些人里里外外，也是将此处包围了个水泄不通。

    “大胆，神龙教竟敢劫持驸马，以及苏爵爷，给我杀，一个不留！”

    “是！”

    见到这一幕，吴应熊也是郁闷的要吐血了。

    他能说这些神龙教的，其实都是来救他的人吗？

    当然……不能。

    否则一个勾结乱党的罪名扣下来，便是平西王吴三桂，都吃不了兜着走。

    有些事情，可以在私底下做，但是不能摆在明面上。

    比如说，吴三桂和神龙教的关系，其实根本经不住有心人的查探……

    但这种事情，却是不能公之于众。

    所以。

    吴应熊也是只能眼睁睁的看着，这群御林军一阵冲杀，将神龙教的几名弟子，杀个片甲不留。

    就连龙儿和正在交手的独臂神尼，也是不得不避开清兵的锋芒！

