    艾力一直以来都是三人组中最不起眼的那个。

    相比于孔武有力脾气火爆的奥莱，还有思维敏捷心思细密，从出生的那一刻起就充满传奇的阿蕾希雅，艾力的确显得很普通，虽然也跟着部落里的老萨满在学习成为萨满的各种知识，但是这么长时间了也没见他学出点什么来，而且相比于那些神秘的星象和晦涩不明的梦境，他明显对于摇滚乐和篮球明星更感兴趣，闲着没事儿就往努克这边跑，甚至还自学了rap，开始写歌并且传上了油管。

    他平时看起来也一副懒懒散散的样子，但是奥莱知道艾力的脑瓜一点也不笨，他只是没把他的精力放在正途上方，实际上每次阿蕾希雅想出了什么主意，之后都是艾力帮忙完善的，如果说三人组中，阿蕾希雅是决策者，奥莱是执行者，那么艾力的定位就是一个狗头军师。

    奥莱甚至抱怨过艾力根本就是一个典型的因纽特人，他一点也没有因纽特人诚实，勤恳的美德，反而满脑子的骚操作。。

    但是现在，奥莱却庆幸留在楼下的人是艾力，因为如果是其他人，奥莱可能还没法肯定对方这会儿是不是能察觉出不对，但是作为一起上学，从小玩儿到大的同伴，他不相信艾力会对他们现在的处境一无所知。

    然而这么长时间过去了，他们小队的军师却是一点动作也没有，这让原本笃定艾力会想办法救他们的奥莱也忍不住有些动摇了起来。

    难道艾力这次真的犯傻了？还是说对方这会儿恰好吃坏了肚子？一想到这里奥莱就又坐立难安了起来，偏偏他又是个藏不住事儿的人，看着他脸上那纠结的表情，就连松佳都意识到了什么。于是之后有些尴尬的望向了身后的张恒，似乎是想询问接下来该怎么办。

    而张恒还没开口，下一刻他们所在的小屋却突然开始摇晃了起来。

    “地……地震了吗？”松佳有些惊讶道，她眼中的神色显得有些紧张，因为这地震早不来晚不来偏偏在她刚听完了那个神秘而又恐怖的故事后来了，难免会让她忍不住多想。

    但是之前的格陵兰也不是没有发生过地震，松佳的脑海里的念头只是一闪而过，直到她望向窗外，看到了那片血红色的极光。

    松佳的大脑轰的一下就炸开了，紧接着一股强烈的恐惧冲她袭来，瞬间就吞噬了她的全身，下一刻每一只手指，每一根毛发都忍不住颤抖了起来。

    地震让很多人从屋子里跑了出来，尤其考虑到之后可能会来的海啸，一部分人已经准备撤离海边了，但就是在这种时候看到了那片红色的极光，也忍不住停下脚步，掏出手机打开了照相和摄像模式。

    主要是红色极光向来罕见，而是还是出现在现在这种极光并不常出现的月份中，不留个纪念实在有点可惜，而游客们这时也都纷纷发出了赞叹声，庆幸自己选择在这个时候来格陵兰旅行，这决策简直不能更明智。

    而或许只有小屋中的几人才能真正明白这地震和红色极光背后所代表的的含义。

    奥莱看到极光的那一刻，脸色也是大变，不过他倒是没有像松佳一样惊恐，只是喃喃道，“传说竟然是真的……为什么偏偏是在这个时候，又有什么事情要发生了吗。”

    另一边，之前昏迷的阿蕾希雅这时候居然也醒了过来，不过她的嘴巴被松佳给堵上了，所以只能发出意义不明的咿呀声，但是看她的眼睛，居然罕见的充满了仇恨，甚至变得有些癫狂。

    “她，她……这是怎么了？”松佳回过神后也注意到了阿蕾希雅的异常，问一旁的奥莱道。

    因纽特少年叹了口气，沉声道，“我之前给你讲的那个故事里，忘了说阿蕾希雅的父母都在那晚被那伙来历不明的人给杀掉了，事发的时候她的父亲为了保护她提着猎枪一个人和对面几十号人周旋，拖住了他们足足两分钟的时间，让她的母亲带着她逃走，可惜她的母亲刚生产完，没什么力气，最后还是被人给追上，并且被鱼叉戳中了后心，所以阿蕾希雅和那伙人以及他们背后的存在也结下了是死仇。”

    “你们就是因为这个原因才在追查那伙人的下落的吗？”松佳闻言，望向阿蕾希雅的目光中充满了同情。

    她这会儿已经完全转到了对面两人的立场上来，正打算求张恒放人，没想到之后就见张恒真的收起了手中的手枪，然而还走到了阿蕾希雅的身边，用小刀割开了缠住她手脚的床单。

    奥莱似乎没想到张恒会这么做，一时有些发愣，甚至忘了要说什么，而阿蕾希雅脱困后就立刻来到了同伴的身边，不过她望向张恒的目光很是复杂，其中的警惕性依旧很强。

    张恒收起了小刀，对松佳道，“告诉他们，我不是他们的敌人，而且和他们一样也在调查一些事情，我们双方之间或许可以合作。”

    如果没有地震和红色极光的事情张恒倒是还真的不好找到一个合适的切入口来和对面谈和解，但是现在，在意识到这些年轻的因纽特见习萨满们有着真正的敌人后，双方的这点冲突和误会就都不算什么了。

    “他们说……你已经知道了他们的身份，而他们却还没法确定你的来历。”

    奥莱和阿蕾希雅交头接耳一番后由松佳翻译道。

    “我说了，我来这里是为了调查一些事情，那他们怎么才能相信我呢，要我发誓吗？”

    “不，他们说他们有一件圣物，可以检测出一个人是否对他们和他们的部落怀有恶意，那件圣物现在不在这里，但是已经在送来的途中，如果你真的想和他们合作，最好先展示出一些诚意，放他们和他们的同伴汇合。”

    “可以。”张恒同意道，他并不担心奥莱和阿蕾希雅跟楼下的人汇合后又反悔，他既然可以抓住两人一次，当然也能抓住他们第二次。

    而奥莱和阿蕾希雅惦记着艾力的安危，闻言也不再说什么，就噔噔噔的跑到了楼下，结果就看到他们那辆面包车还停留在原来的位置，只是车上不见了艾力的影子，取而代之的是后座上的一滩鲜血。