    “干的漂亮，皮卡丘。刚刚那记十万伏特真是······”小智一边跑着，突然两眼一黑，像是要晕倒了一般。

    “砰”的一声，迷糊中的小智一头撞到了墙上。

    “啊~好疼！”这着实的痛感，让小智瞬间清醒了过来。不行自己不能在这种时候昏倒。回想刚刚召唤皮卡丘作战的时候，不知道什么原因，自己也只是喊了一句，好像是半句的招式，身体就会造成这样的不适。

    “不管了，没时间想这些了。赶紧去救出我的宝可梦们！”

    霍利老师收回了耿鬼。虽然有些惊讶，那个叫小智的学生是怎么击败自己的耿鬼的？

    不过眼下还有更重要的事情。

    霍利走向蹲在大嘴蝠旁边的绫子，说到：“这下子，你也可以回去你的家族了吧，绫子大小姐。”说着，已经走到绫子跟前，并抓住了绫子的肩膀。

    就在这时，绫子突然转身，将一个小型的注射器插在了霍利老师的大腿上。

    “绫子，你······”霍利惊讶的往后退去，结果没站几秒，就倒了下去。

    “哼哼，麻痹药剂，本来是要对小鬼头用的。嘿嘿，霍利老师，告诉你我早就不是当初那个天真的小女孩了。我绫子可是火箭队老大直属特行人员。”

    “火······火箭队！”霍利怎么也没有想到，当初自己的学生竟然加入了火箭队这样的邪恶组织。这下自己还是中了这家伙的套。

    “嘿嘿，麻痹效果几个小时就会过去，本小姐就不和你多纠缠了。”说着，绫子迈着轻盈地步伐朝着地下室的方向跑去。

    躺在地上的霍利老师露出了释然的微笑，说出那句一直挂在嘴边的话：“真是······麻烦啊！”

    小智来到了绫子所说，学校关着宝可梦的位置。但立马就被几个饲养处的管理人员发现了。

    “喂，你这小鬼是怎么来到这的？”

    看到这些家伙，小智第一时间就想到了自己的宝可梦被折磨的样子，一时怒火攻心，拿出宝贝球，“出来吧，小拉达，给他们点颜色瞧瞧！”

    由于他们也根本没有想到会有人闯进来，所以这里的管理人员也没有配备能够战斗的宝可梦。就算是拿这里现有的宝可梦去对战，也不会有宝可梦会听话的。

    击倒了几名管理人员，小智便开始找寻着自己的宝可梦。

    “说，把我的宝可梦放在哪了？”

    坐在地上的管理人员慌张的说：“同学你来找宝可梦可以通过教导处，用不着······”

    “再说一遍，我的宝可梦在哪？”小智的怒气已经慢慢开始侵蚀理智了，面前的管理人员能够清清楚楚的感受到小智的愤怒。

    “你的宝可梦都是那些？”管理人员弱弱地问。

    小智把自己的宝可梦告诉他之后，管理人员只好带着小智去拿他的宝可梦们。每一种类的宝可梦都是会同意放在一块，所以小智的几只宝可梦都是分散开了，一个一个去拿也费了些时间。

    “小鬼头，看样子，你也是解决了这些人，干的不错啊！”绫子这时赶了过来，并朝着小智打了个招呼。

    小智刚想回她句话，就看到她也领着一个管理人员去了别的地方。奇怪，她去干嘛？

    终于，巴大蝴，火恐龙，尼多朗都是被小智暗顺序找了回来。可当去找最后一只火爆猴的时候，工作人员告诉他之前有人闯进来过，并拿走了几只宝可梦。

    “几只宝可梦？”小智当然知道，那人就是绫子，不过······小智低头看了看手上小拉达的宝贝球，她不是应该只带了一只宝可梦出来了吗？还是说······

    小智瞬间像是知道了什么，立马动身向刚刚绫子走的方向跑去。

    而当小智赶了过去后，绫子早先一步离开了那里。现在只剩下一个破碎的玻璃皿。而在墙上，有绫子写着的一句话：“没想到吧，你的火爆猴确实在我手上。下次再见的时候，你就拿皮卡丘来换吧！”

    小智一拳打在了墙上，没想到还是被她耍了。她一早就是救出了小拉达和火爆猴，却只把小拉达还给了自己。“可恶！”

    “那个，同学？”

    “怎么了？”小智回首，一副怒火中烧的模样，吓了工作人员一跳。

    “欸，那个，要是都拿到宝可梦了，就先回去吧。”

    小智环视了一圈周围，想了想说：“这些其它的宝可梦······”

    这时几个工作人员立马跪了下来，带着哭腔地说：“同学高抬贵手啊！要是其它的宝可梦都被拿走了，我们怎么和那些学生以及学校交代啊！”

    小智想了想，确实，这些宝可梦都是其他学生的，自己没有资格拿走。不然的话，和火箭队又有什么区别？说到火箭队······“可恶的绫子！”

    收起了宝贝球，小智开始往外走。渐渐地，开始又听到外面的声音。

    “霍利老师，你怎么躺在地上？”一名老师将霍利扶了起来，“你没事吧？”

    “我，我没事！在里面还有一个学生，他手上有宝可梦。你们小心一点！”

    这时饲养处又来了两名老师，每个老师手里都是不下三只宝可梦，实力也都是最少六颗徽章的实力。加上霍利的话，就是三个实力强劲的训练师。

    小智有心里准备，在还没走出饲养处的时候，就早早的召唤出了宝可梦。火恐龙跟在小智的身后，随时准备释放出炽热的火焰，烧毁这里；巴大蝴飞在小智头顶，双眼被蓝光覆盖，只要有攻击，念力就会一触即发；小拉达走在小智的旁边，看向前方的眼神格外的锐利；尼多朗和小拉达并排着，一有情况，就会和小拉达双双出击。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘也从球里蹦了出来，爬到了小智的肩膀上。

    “谢谢你了，皮卡丘，明明是我自己惹出的麻烦。也谢谢大家了，愿意原谅这个只是菜鸟训练家的我。”

    “卡哦！”

    “吱吱！”

    “呼唔！”

    “哦嗯！”

