
“修哥，你怎么知道我和秋玉在这里？”

我记得我和秋玉出来的时候只是和晓天说出来散步而已，后来这个家伙才发微信我问我在哪，而且我也没说地址啊，他是怎么知道的？

“这附近就这一家花店。”

“哦。”好吧，我怎么没发现这个问题呢。

“更何况你腿不方便，秋玉也不可能带你去远的。”

“原来如此！”

杰修瞄了一眼身边的女人，心想着，如果自己没来，刚才那个男人肯定会亲自送货上门，还好有秋玉，要不然可不就让人家有机会跟这个丫头亲密接触了？

“秋玉，樊哥的猫架子进展的如何？”

“昨晚我俩才研究来着，最后挑了组款式简单点的，国庆前能到。”

“哇呕~太好了，咱们一会回去再把你买的那些花装饰下，气氛就出来！”

杰修和秋玉一听文熙想要参与到干活的队伍中，同时拒绝：“不行！”

“你俩什么时候站在同一战线上了啊？”

秋玉没想到自己和杰修居然想到一块去了，不过下文还是交给杰修去处理，自己可懒得开口。

“问你旁边那位。”

杰修透过后视镜看了一眼秋玉，对着身边的文熙说：“因为我们都希望你的腿快点好起来，所以你就乖乖的坐着就可以了。”

“那多不好意思啊，你们干活，我在一边当闲人。”

“实在憋不住就弹琴吧。”

文熙还想给自己争取点干活的福利，结果。

“到了。”

“啊？这么快？”

杰修嘴角一翘，伸手轻轻掐了文熙的脸颊：“傻瓜，本来就不远，在这里等着，我扶你。”

“哦。”

文熙拒绝着，杰修却还是很快的下了车，从车头绕到副驾驶的位置，小心的把文熙扶了下来，对着身后的秋玉说：“你等下，我叫柏樊出来。”

“好。”

“熙妹，你回来得正好，这个胖子刚才欺负美天！”

“天哥，小心他一巴掌你就破相了！”

我说怎么一进来就看见晓天站在吧台和胖修打架，原来这个胖子又欺负他家美天了。不过胖修这暴脾气，没准真赏晓天一巴掌，所以还是友情提醒下的好。

“怎么可能？我这是让着它！”

我坐在沙发，看着杰修、柏樊和秋玉三人超神速的把盆栽都搬了进来，却也只是找个地方放着。

“修哥，你们不把花摆起来吗？”

杰修扶着我到洗手间门口的洗手池，站在我身后，我就这样撞进了他温暖的怀里，从后背感受他强有力的心跳，看着他动作自然的帮我卷着袖子，开了水龙头，挤了洗手液开始搓着我的手，动作轻柔到让我的心好暖，虽然很享受着，但是心里那只小鹿不停地在乱串，串得我整张脸都开始红了起来。

“修哥。”

“嗯？”

“其实我自己可以洗的。”

“嗯。”

“我…”

文熙心里说不紧张是假的，咬着下唇，思来想去还是觉得应该说点什么，结果一转头，双唇正好对着杰修的侧颜，一时语噻，把话又咽回了肚子里。

杰修微微侧脸，正好对着面前痴痴看着自己的文熙，在她耳边轻柔的说着：“我有东西要送给你。”

红着脸的文熙微微张开双唇：“修哥？”

“嘘，别说话。”

杰修将食指轻轻点在了那片红润的双唇上，一手从身后托着文熙的头，轻轻的吻住了她的唇。

“哎哟我去！”

小天本打算过来个洗手，谁知一来就碰见人家正干着羞羞的事情，双手一捂，透过手指缝明目张胆的偷看着：“你俩洗个手需要这么有仪式感吗？”

杰修松开双唇，抬手撩着眼前这颗红苹果的下巴，嘴角一翘，柔声道：“你怎么这么容易脸红？”

“是你太坏了！”

娇嗔的样子让杰修的笑容变得更加的灿烂，把脸更凑近了些，在文熙耳边悄悄地说了句：“那你喜不喜欢？”

“我…嗯。”

看着已经从头红到脚，像一只惊慌失措的小鹿一般胡乱点着头的女人，杰修露出满意的笑容。伸手搂着文熙往他准备好的地方走去，路过还不忘赏晓天一飞脚。

晓天华丽的转身，成功的避开了攻击：“嘿嘿，想偷袭我，门都没有！”

没有绚丽的背景，没有过多的装饰，只有一台笔记本静静的坐在桌子上，等着今天最美的主角到来。

“修哥？”

杰修没有回答，只是但笑不语，手上的动作依然是轻柔的，扶着文熙坐在笔记本面前，自己却站在了她的身后，牵着她的手往这充满只属于他气息的键盘上一点。

第一张，是文熙做蛋糕的照片，写着“你知道吗？认真的你是有多美。”

第二张，是文熙抱着胖修的照片，写着“你知道吗？有爱的你是有多美。”

第三张，是杰修偷拍文熙背影的照片，写着“你知道吗？这个背影已经深深的刻在了我的心里。”

第四张，是杰修做蛋糕的照片，写着“今天是你的生日，也是我们在一起的第一个生日，我想亲手给你做一个蛋糕，你喜欢吗？”

第五张，一张张碎片慢慢地拼凑出杰修和文熙牵手的照片。

当第五张慢慢消失的时候后，出现了一句话。

“你知道吗？自从有了你，我才终于明白，原来我的手是为了牵着你。文熙，余生，我只要你。”

杰修单膝跪了下来，牵着文熙的手，亲吻着她的手心，将她的双手贴着自己的脸颊：“文熙，这是我第一次正式的跟你表白我的心，你，接受吗？”

文熙的心还沉浸在那一张张照片，一句句话中，当杰修这一轻柔的举动，温柔的表白，就像一束光一般，瞬间融化了她整颗心，含着泪水的双睛变得像月牙一般美丽，脸上挂着让杰修一眼望去便已倾心的笑容，点着头说：“好。”

文熙附身，主动的献上自己的吻，生疏的描绘着这片只属于自己的双唇。

“修哥，从此以后，风花雪月，只有你，往后余生，也只有你。”

“好。”

杰修捧着蛋糕，有些紧张，却不失温柔的说：“生日快乐！”

“修哥，你知道你现在的样子有多性感吗？”

“啊？”

本来就有些紧张的杰修，突然被文熙这么一撩，显得有些尴尬，连蛋糕都忘了放下，就这样痴痴的看着。

躲在一边的三个人看不下去了，尤其全程都在录制的晓天直接急眼，小声的提醒着：“蛋糕别掉了！”

“啊？哦，好！”

三个人第一次见到这样的杰修，瞬间觉得刷新了三观，不过文熙就不一样了，站了起来，双手一打开挡在杰修面前，指着晓天：“你们三个不许笑，尤其是你！”

笑得前俯后仰的晓天突然被点名，两眼瞪得老大抱怨着：“为什么是我，他们两个也笑了啊！”

“谁让你笑得这么夸张！”

“啊~我冤枉了！”

柏樊牵着秋玉走到我身边：“熙妹，生日快乐！”

“谢谢樊哥！”

看着突然出现在我面前的红包，让我显得有些手足无措：“樊哥，这是？”

柏樊害羞的摸着头：“妹子生日，作为大哥的肯定得包个红包的嘛！”

“怎么好意思，不用了，真的！”

秋玉直接抢过红包，塞在了文熙的书包里：“不可以拒绝，这是我俩的心意，知道吗？”

哎~这个秋玉真是的，嘿嘿，不过有个大哥的感觉真心不错，这个世上又多了个疼爱我的人，太好了！

“谢谢大哥！谢谢大嫂！”

秋玉一巴掌拍我屁股上：“你讨厌啊！”

虽然秋玉用的力气很小，但是我还是一脸委屈的抱怨着：“啊~秋玉，你居然打我屁股！”

“谁让你乱说话的。”

晓天勾搭着柏樊的肩膀，对着我们说：“嘿嘿，我可告诉你们啊！我刚才可是把你们整个过程都录了下来，等着你们大婚之日放出来！”

大婚？嘶~

“我的天，熙妹，你怎么脸红了！”

“天哥！”

“我在！”

“姐夫！”

晓天一听到这两个字直接跳了起来：“唐文熙！不许这么叫我！”

“是吗？我是在叫你吗？”转身看着杰修，一脸无辜的看着他：“修哥，我刚才叫他了吗？”

“没。”

“看到没，我家男人说了，我刚才没叫你，你激动个球啊！”

晓天一脸吃瘪的样子瞪着眼前这对无良的小情人，指着蛋糕：“赶紧的，我要吃蛋糕！”

“哎哟~天哥，你这么可爱，以后我不舍得把你许配给他人怎么办？”

杰修相当配合的说道：“那就绑起来，放在家里。”

“好！”

看着急到炸毛在我们身边乱跳的晓天：“天哥！你再跳我就要打小报告啦！”

“来，我们开始吃蛋糕吧~”

柏樊和秋玉以为是上次在店里摔倒的事，所以看着晓天被文熙一句话就给变老实的样子，两人就在一边偷笑，但是他们不知道文熙指的其实是另一件事。

杰修更是一头雾水：“什么小报告？”

晓天把杰修做好的曲奇拿了过来，对着文熙相当温柔的说：“熙妹妹，这是你家男人亲手为你做的曲奇，你尝尝！”

晓天又拿了一把小刀轻柔的放在文熙的面前：“熙妹妹，切蛋糕吧，这可是你家男人亲手做的噢~超级无敌认真的噢~”

“天哥就是体贴~真好！”

“来，我们开始吧~”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821733"  chaptername="第六十一章  你知道吗">加入书签</a>
</div>
