    

    未帝看向苏氿，正想问她消气没有，然后就看到苏氿正拉着君御离的手，和他小声说着些什么，娇颜带笑，看起来很又娇又甜。

    未帝：“……”

    他好气哦！

    未帝轻咳出声：“小氿丫头。”

    苏氿这才抬眸看向未帝，手却依旧紧紧拉着君御离，生怕一转眼他就不见似的。

    未帝问：“小氿丫头觉得朕处理得如何？”

    他这次把宁露薇直接废了，关冷宫，让她自生自灭，再也没法出现在小氿丫头面前。小氿丫头应该会满意吧？

    看着未帝那一脸写满“快夸我，快夸我”的表情，苏氿：“……尚可。”

    其实未帝处理不处理都没关系，她有气当场就出了。

    不过当着这么多人的面，还是给他点面子吧。

    未帝听到苏氿的认可，面容依旧严肃，但嘴角已经咧到了耳根，笑意这么藏都藏不住。

    清修山春试与百家游猎一样，都是杏陵城万众瞩目的事情。

    但让所有人都没有想到的是，今年的清修山春试上，竟然会爆出这等大事——泠音郡主是元婴巅峰的强者！

    春试还未结束，这事情就犹如飓风般席卷了整个杏陵城。

    杏陵城中无论是世家皇族还是平民百姓，听到这个消息时都被吓得个半死！

    “泠音郡主是元婴巅峰强者？！”

    “别开这种玩笑，怪吓人的！”

    起初绝大多数人以为这是玩笑，紧接着，随着众人下了清修山，更多的消息透露了出来——

    “什么？！宁亲王突破瓶颈，竟然是因为是泠音郡主？！”

    “苏氿竟然有沉水宫圣莲？！还能拿出两株五蒂的圣莲？！”

    “苏氿单枪匹马洗劫了沉水宫？这么强的嘛？！”

    “当年苏氿也不是被逐下山的？而是她打赢了萧山长才下的山？！”

    “苏氿当初在清修山不到一个月，竟然找到了清修剑法的破绽？！”

    “……”

    整个杏陵城都被震惊了！

    “不是说，泠音郡主修为很废的吗……”有人弱弱地问，都快要哭了：“元婴巅峰，这叫修为很废？”

    “原来之前百家游猎，苏氿真的是凭自己的实力猎杀的金丹妖兽啊！”

    “难怪皇上如此宠爱苏氿，甚至把山河令交交予她，原来是早就知道她有此等修为和天赋啊！”更多的人则是恍然大悟。

    过去十多年，未帝百般娇宠苏氿，比对亲闺女还宠，甚至惯着她做了不少惊世骇俗的事情。

    杏陵百姓虽然明面上乐呵呵地说着皇上万岁，但心底对这个处事荒唐的皇帝却不太看好，甚至指望着三皇子和定王早日决出胜负，换个帝王。

    而现在，众人在认清苏氿竟然不废之后，也恍然明白了，他们皇上的良苦用心！

    原来皇上从前是在特意保护泠音郡主，保护这位他们未国的绝世天才啊！

    一时间，从前未帝的“误解”，此刻都成了他们的愧疚。

    越是愧疚越想弥补，然后这弥补的方式，就是对未帝歌功颂德，生生把他歌颂成了隐忍为国的千古好帝王。

