    “百里丫头，不知你能否告知你师父的名讳？”

    秦青芜眼中透着一丝好奇，名师出高徒，百里红妆年纪轻轻便能够拥有这般成绩，可见她的师父绝对不会是籍籍无名之辈。

    百里红妆故作为难一笑，“我师父乃是一名闲云野鹤的闲人，她不喜欢我说出他的名讳。”

    听言，白敬天三人倒也不奇怪，一些高人都喜欢过着闲云野鹤的生活。

    即便是他们老家伙，不也是懒得理会一些纷争，只想自己悠悠闲闲地生活。

    “我们明白了。”白敬天摆了摆手，“你师父能够教出你这样的弟子必定是一位铭文宗师！”

    白敬天心里很清楚，他自己最多也就算作是铭文大师，百里红妆的师父却足以称为铭文宗师。

    因为，对方教出来的弟子都能够解决他们想不明白的问题，可见对方的厉害之处。

    “丫头，我这里还有一个问题，不如你再答答看。”

    纪昀墨眼中透着感兴趣的光芒，他也想知道这百里红妆究竟有几分本事。

    回答出一题说不定是侥幸，也许当初正好听她师父说过这个问题，除非能再度回答出其他的问题来，这方才是好本事。

    “前辈请问。”

    百里红妆笑意盎然，和白敬天等人一同交流，她仿佛回到了前世和那群老家伙互相出题考对方的感觉，实在是怀念……

    “猫眼琉璃石和火爆烈石又该如何相溶？”

    火爆烈石乃是制作火属性铭文的时候经常使用的金属矿石，只是其太过狂暴，稍一不慎便容易出问题，所以铭文师对于这的火爆烈石可谓是又爱又恨。

    白敬天和秦青芜亦是淡笑着望着百里红妆，他们亦是想要知道百里红妆能否回答出来。

    百里红妆的目光自白敬天三人脸上一扫而过，唇角缓缓漫开了笑容。

    “猫眼琉璃石质地温和，与火爆烈石相溶并没有任何问题。

    只是猫眼琉璃石太过坚硬，根本无法用道具将其磨成粉末，不过，只需要加入黑陨液便能够将其软化，再和火爆烈石相溶便可。”

    “不过，我对这两者的相溶还有一点想法，倘若能够加入一些鎏金石的粉末，那铭文液的效果会更好。”

    百里红妆直接说出了自己的想法，如今的她已经将每一种金属矿石的性能铭记在心。

    与此同时，她也有几分自己的感悟，正如混沌之戒的老者，他也经常会有一些出乎意料之举，的而最后都取得了不错的效果。

    铭文术的就是需要各种各样的尝试才能够制作出更好的铭文。

    “鎏金石粉末？”

    白敬天眉头微皱，这个想法从来没有人提出过，不过鎏金石的确是有一些这方面的效用。

    如果这一点真的可行，那么他绘制的铭文效果便能再度提升！

    一想到这里，白敬天更是激动不已，“不行，我得回去尝试一下，这个方法实在是提醒我了！”

    白敬天满脑子都是鎏金石，他以前怎么就没想到这种可能呢？

