    柳贞一走，陆之平便问夏桑榆：“阿美，你让你的婢女出去做什么了？”

    夏桑榆笑笑：“既然他们不肯放人，那便拿苏郡主做为交换吧！”

    陆之平脸色一变：“阿美，你这样太过冒险，安平郡王府是功勋世家，圣上相当看好！比宰相府还要大上一级，若是惹怒苏家，不好交代！一个婢女而已，再做交涉就是！”

    夏桑榆却执意，她的人，就是她的逆鳞，别人可千万不能动！

    有什么事冲着她来就好，为何非要动她的人！

    “哥哥，苏世子若是不顾妹妹的清白与安危，那他便不要交靖安！哥哥，现在已经无法回头，我们出去看看吧！”

    陆之平见夏桑榆眼睛里都是杀气，心中也是不忍:“好，哥哥随你出去！”

    夏桑榆眼圈都红了，她忍着心中酸楚说道：“靖安一路扶持我从大夏到金国，历经万难！十分不容易！她若是出了事，我难辞其咎！”

    陆之平能体会这种感受，就像他在战场上不能丢失的某个战友一样！

    “好，我知道了！但是你要做好心里准备！”

    雅英跟了过来，在夏桑榆耳边低语了几句！

    夏桑榆点点头！

    “死要见人，活要见尸！我的人若是在苏家出事，我会百倍讨要回来！”

    陆之平点头，“现在要去哪里？”

    “我的一处宅子！”

    “听说阿娘给你几个铺子，看来是赚到银子了！”

    夏桑榆没有否定，“所以多买了几处宅子！

    兄妹二人上了马车，渐渐来到夏桑榆新买的宅子！

    宅子是一座小院子，夏桑榆邀请陆之平请进，开门的是栾剑!

    陆之平眼光毒辣，便知道栾剑是一名剑客！

    “妹妹手下的人果然没一个弱的!”

    夏桑榆笑笑：“辰王曾经与他一战，竟然也是输了一招！”

    陆之平很是惊叹：“看来这位也是你那位祖母给你的人!”

    “的确如此，祖母说来金国很是危险，便送了许多人给我，如今都逐一派上用场，祖母还真是目光长远，高瞻远瞩！”

    陆之平点点头，二人进了屋子。

    二人见雪依正在煮茶，屋子里也收拾地一尘不染。

    陆之平赞叹：“这位姑娘是那位剑客的妻子？”

    夏桑榆真要为陆之平鼓掌了：“哥哥，好生厉害！的确如此！他们新婚燕尔！”

    陆之平坐定，雪依行礼，而后为二人递茶！

    夏桑榆尝了一口：“栾剑你去接应，雅英和雪依也退下吧!”

    “是！”

    陆之平见她有条不紊，冷静如常，倒也放下心来，“看到你胸有成竹，就算真出了什么篓子，做哥哥的自然也要管！曾经想象过，能被母亲认可的人到底是什么模样！如你这般模样，是真正没有想过！”

    夏桑榆依旧笑笑，她稳重地不像是十几岁的小姑娘！

    “大哥，谬赞了！为了活着，自然是需要下些功夫的！”

    陆之平笑而不语，默默喝茶，只是赞叹好茶！

    就算了为了活命，也不会这么大阵仗，这些人可是专门培养用来杀人的！

    不一会儿，终于有了消息。

    夏桑榆放下茶盏：“带她进来！”

    她的人办事几乎没有出现过差错！

    苏若汐被绑着，嘴也被堵着，眼泪肆意横流！

    她看到夏桑榆，惊惧，睁大眼睛，鼻子里哼哼着·····

    夏桑榆让雅英去掉苏若汐嘴里的东西：“不用惊讶，苏郡主！你没看错，就是我！”

    苏若汐自然是害怕，又愤怒：“陆明美，你以为你在做什么？圣上今日下旨，亲封我为郡主，你敢如此便是大逆不道，以下犯上！圣上、苏家都不会饶过你的！”

    夏桑榆笑笑：“苏郡主为何不问问自己对我做了什么？苏郡主为何不问问，我为什么绑你来呢？你怎么不猜猜，你丢失多久之后，你哥哥会寻到你呢！如今被绑的是你，苏郡主似乎还没有认清形势！”

    苏若汐早已经失了冷静，“你以为你是谁！你还不赶快放我回去，这样本郡主高兴，兴许还能饶你一条小命，若是辰王知道你如此狠毒心肠，她不会放过你的！”

    夏桑榆冷笑一瞬，“果然你是不会反省的，也是不会认错的！算了，对牛弹琴！我的婢女靖安，去了哪里？”

    “什么婢女，我不知道！你问我，我又去问谁？陆明美，你因为一个婢女捉我，你好大的胆子！”苏若汐依旧在叫嚣！

    夏桑榆看向陆之平:“大哥，你听到了吧，她不承认！接下来，我若是做了什么过分得事情，还请哥哥不要阻拦！”

    陆之平是来撑腰的，自然要做足功夫：“好，放心，哥哥绝对不会阻拦！”

    夏桑榆看向栾剑：“带她下去，要保持外表完好无损，尤其是别毁了苏郡主如花似玉的脸！”

    栾剑应是！

    苏若汐害怕了，“陆明美，你想干什么？”

    “就如你想的那样！

    “你敢滥用私刑？”

    “这个时候了，你还嘴硬！苏郡主，我再最后问你一次，我的婢女去了哪里？”

    “我不知道，只有哥哥知道，你们去问他！”苏若汐还是没有说实话！

    夏桑榆冷笑：“带她下去，栾剑一刻钟之后，我要知道结果！”

    苏若汐惨叫：“我知道，我告诉你！”

    “带她进来！”

    苏若汐吓得战战兢兢：“她在苏府的地牢里!这样，可以送我回去了吧?”

    “遗风，地牢里去过了没有？”

    “回主子的话，去过了并没有！”

    夏桑榆上前就给了苏若汐一巴掌：“晚宴还在举行中，你丢失了也没人会知道！反正也没有人证明你曾经来过这里！栾剑，先用刑，而后撕票！靖安若是知道有位郡主为她陪葬，她也算是死得其所！”

    栾剑再次带人出去！

    苏若汐终究承认了：“在我母亲的房间里，在我母亲的房间里，你们去找！”

    夏桑榆连冷笑都没有了，她大眼里都是杀气，“遗风，去寻！”

    “是，主子！”

    苏若汐似乎松了一口气:“你这会还不赶快放我回去！”

    “等着吧！靖安哪里不合适，你也会哪里不合适，苏郡主！我的人，你也敢动，你简直就是找死！”

    苏若汐又气，又怕，“陆明美，你等着·····我若是能活着回去，我会让你求生不得，求死不能！”

    夏桑榆这会坐定，雅英添茶！

    她拿起茶盏，喝上一口，笑笑：“我等着！”

    她重生以来，还真是没有怕过谁！

