
　　短短两个回合内，湖人队得到四分。

　　雄鹿队一分未得，他们也不着急，比赛刚开始而已。

　　主教练拉里·克里斯科维亚克，站在场边抱着膀，面无表情的样子，那副德行和雄鹿队球员一样。

　　甚至他自己都知道，这支雄鹿队跟湖人队硬碰硬，最终没有好果子吃。

　　别输的太难看，主教练拉里·克里斯科维亚克就知足了。

　　下一回合。

　　雄鹿队继续采取进攻，依然由莫里斯·威廉姆斯持球推进。

　　这次他没有鲁莽，而是把球给到鲍比·西蒙斯。

　　接球后，西蒙斯突破进攻。

　　防守他的科比，岂能让他轻易冲进内线。

　　西蒙斯见势不妙，再次传球往里倒。

　　给到安德鲁·博古特。

　　这货拿球，背身硬顶姚明。

　　然而顶了几下，发现没顶动。

　　在2007年，姚明就尝试着增重了。

　　229㎝的恐怖身高，再加上稳健的下盘力量，安德鲁·博古特还去顶开姚明，那是他想当然。

　　顶不动只能硬上，再磨叽一会，进攻时间都到了。

　　安德鲁·博古特不管三七二十一，强行上篮。

　　结果强上的后果就是，被姚明血帽。

　　嘭的一声，篮球飞出去老远。

　　幸好没出界，老鱼抢到这个球权，快速持球推进，传给同样在跑位的林峰。

　　林峰还是找阿联，凭借个人极强的牵制力，为阿联创造出空位。

　　三分线外，阿联持球，试了一下，投篮并不果断。

　　他担心自己投不进，队友会责怪他。

　　即使姚明和林峰不说，老鱼科比会不会说？

　　坐在场边的禅师会不会嫌弃自己一个大前锋，站在三分线外面投篮，投不进，这球就要自己背锅了。

　　察觉阿联的犹豫，林峰没好气道：“都空位了，直接投啊！只要不被盖帽，没人责怪你。”

　　“呃……”

　　易建联顿时一脸尴尬。

　　林峰把话说到这份上了，他要是不投，岂不是个懦夫？

　　投就投。

　　易建联瞄准篮筐，干拔出手。

　　反正面前没有人防守，这球可以瞄准一下再出手。

　　“唰！”

　　易建联准度还是可以的。

　　空位三分，又接到林峰的灵动传球，自带3%的命中率加成。

　　这球进了，还是空心入网。

　　一来一回，阿联得到五分，不费吹灰之力。

　　“阿联，好球！”

　　姚明见状，为易建联打call。

　　准度可以嘛，三分球空心入网。

　　“呃，是林峰传球让我很舒服。”

　　易建联谦逊地笑笑。

　　他明白一件事，没有林峰给他喂球，他是不可能得分如此容易的。23sk.Com

　　毕竟林峰的牵制力摆在那儿，只要他持球，雄鹿队必定包夹。

　　“林，这个易打球还不错，多多培养，以后能成为大器！”

　　科比走到林峰面前，笑着开口道。

　　“是的kobe，他刚来而已，缺乏一些自信心，等以后越打越有自信，这种球不用我说，他就知道好立刻出手了。”

　　“嗯。”

　　科比微微颔首。

　　易建联可以培养，作为一名大前锋，准度还行。

　　培养培养，指不定是下一个老司机。

　　同为四号位球员，老司机的各种三分和中投，准到离谱。

　　不奢求阿联能跟老司机一较高下，有老司机的投篮自信心，阿联就能在nba混得风生水起。

　　易边再战。

　　雄鹿队终于打入一球。

　　再打不进，首节他们就要崩盘。

　　湖人队没怎么费力，就得到7分。

　　反观雄鹿队，开场以来，第一次得分。

　　接下来，林峰担当起组织后卫，给姚明和易建联疯狂喂球。

　　这两人也没让林峰失望，首节战罢，砍下26分。

　　姚明16分，易建联拿到10分。

　　林峰没有出手，却得到7次助攻。

　　科比得到五分，老鱼三分入账。

　　雄鹿队防守太拉垮了，首节就要被湖人打爆。

　　34:24，带着十分领先优势，双方进入第二节较量。

　　雄鹿队开始死缠烂打，对着湖人每个球员紧紧缠绕。

　　像这种防守强度，林峰和科比都能吃得消。

　　上赛季打马刺，那么高强度的防守，他们都赢了。

　　区区雄鹿队，压根不值一提。

　　只不过。

　　阿联不太适应这种防守。

　　布雷恩·库克跟着他满场飞奔，导致阿联接球两次失误。

　　布莱恩·库克抢断后下快攻，运动战得到两分。

　　另外一次被阿联犯规，站上罚球线，两罚一中，篮板球又被林峰抢到。

　　察觉阿联这一会体力快见底，林峰没有再传给他，而是突破内线找机会。

　　然后假动作戏耍安德鲁·博古特，助攻姚明再拿下两分。

　　18分了！

　　姚明完爆对位的安德鲁·博古特。

　　后者只得到6分，姚明却砍下18分了。

　　这才刚第二节，四节打完，姚明砍下40+得分，完全不在话下。

　　防守端，湖人队同样带给雄鹿强队压力。

　　内线让他们接球都困难，林峰裁判出迈克尔·里德的传球路线，直接一把抢断下来。

　　“阿联，继续跑位。”

　　抢断传球，林峰带球狂奔的同时，不忘叫上阿联。

　　二人再次形成上下配合。

　　林峰在前，阿联在后。

　　雄鹿队那边，迈克尔·里德和克里斯·威廉姆斯回防。

　　林峰直捣黄龙，持续牵制二人。

　　到了油漆区，林峰没有自己上。

　　当然他自己上篮，也有一百种方法把球送入篮筐。

　　他本场比赛的目的，是让阿联和姚明拿到高分。

　　于是乎，林峰将球砸在篮板上，球猛地反弹回去。

　　这个时候，在后方的阿联恰巧跟上来。

　　眼瞅着林峰把球砸在篮板上，紧接着反弹，阿联悍然起跳。

　　双手抱住篮球，又是重重扣进篮筐。

　　这种配合，在上个赛季，经常和科比连线。

　　而今晚，科比也看出林峰有意培养阿联，没跟阿联抢，就让阿联去得分。

　　“欧买噶！”

　　“又是同样的配合，china林的牵制太强悍了，这个刚入联盟的易，接球很舒服，再次把篮球扣进篮筐。”

　　“没有记错的话，这个菜鸟易，已经得到12分了吧？”

　　“嗯，是的。”

　　解说席上，两名解说员感到不可思议。

　　一个刚入联盟没多久的菜鸟，在第二节时候，就得到12分。

　　这场比赛认真打，砍下30+不成问题啊。

　　“其实这个易的持球攻击力一般，主要是china林做牵制，给他喂球。”

　　“然后他可以各种很舒服的吃饼，一般大个子有china林这种顶级后卫给喂球，想必都会拿到高分的。”

　　“嗯，你说这些我赞同，china林的牵制力屈指可数，放眼全联盟，也是一绝。”

　　“有林给这个易喂球，易砍下30分，应该问题不大！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第409章 这就是顶级后卫的牵制力免费阅读。https://xs.23sk.com 