    “国青？国青咋了？”王艾意外的道。

    　　“刚刚我接到王亮妈妈的电话，你知道她也是体育局的人，可能从什么渠道得到了消息。据说国青教练组由于亚青赛小组赛里现在一负一平，出线危险，所以正在找人背锅。”

    　　“看上我了？”王艾吃惊的指着自己的鼻子：“我都没去，他们也没找我，这还能怪到我头上？”

    　　白广海摇摇头：“具体情况那边也不清楚，我刚接了电话就跑过来了，你找人问问吧。”

    　　说到这，老白叹口气：“小王，你这一年也不容易，到处跑，到处飞，前段时间就因为国奥的事儿，在你身上吵翻了天，那国奥还拿了金牌呢。这回国青看样离死不远了，这再怪到你身上……呼，我都不知道他们能怎么说。”

    　　王艾阴沉着脸，一言不发。老白的担心是正确的，拿了金牌都叫人骂成那样，这国青要是小组都没出去，且不说王宝山去多哈之前说自己的队伍比沈祥福的“超白金一代”更强，可以杀进世少赛的八强，到底会有多丢脸。就自己身上的仇恨还没散尽的时候，再来一波，可就真不知道会说了什么了。

    　　毕竟自己也不是完全没有把柄，身为国青一员却没有去参赛，本身就是毛病。人家完全可以说你没有做出贡献，没有把国家荣誉当回事。自己要是辩解教练组的责任，人家回手就能把自己和王宝山闹矛盾的事情翻出来，一顶“无组织、无纪律”大帽子立刻就会飘过来，扣的死死的。

    　　对这些，王艾到并不怎么怕。闹的再欢，也是一时的，世界杯银靴、亚运金牌、亚少金靴、金球、冠军才是真的，才是最有利的证据，也是未来自己“平反”的坚实基础。

    　　王艾主要心烦的是财迷的时文君。由于王艾的承诺，现在已经把王艾的商业赞助的巨额款项划归己有的时文君，对一切耽误王艾赚钱的事情都深恶痛绝。前段时间国内媒体上的争吵，已经让一些赞助商很不开心了。

    　　拿了人家的钱，人家可不管你是海天盛筵了还是希望工程了，就得给人家干活。

    　　屋子里陷入沉寂，王艾还在震惊中没缓过神儿来。

    　　门一开，金博斯先生优哉游哉的走了进来。

    　　“怎么了？”

    　　白广海低声跟他说了一遍。

    　　正这时，王艾一拍桌子站了起来，气得脸色煞白：“太过分了，关我屁事！我他妈离了一万多公里，黑锅都能飞来，这是看我脑袋大是怎么着？”

    　　金博斯先生淡然的瞅了一眼王艾：“行了，你也找人问问吧。”说完，摸出电话转身出门了。

    　　王艾强压火气，摸出电话，一时间不知道打给谁。

    　　“老白，这次国青去多哈，谁带的队？足协领导谁去的？肯定得是一个副主席吧？”

    　　老白皱眉想了想：“好像是张副主席吧？”

    　　王艾点点头，直接拨通了张吉龙的电话，去西亚比赛，很大概率是他带队，即便不是他也无关紧要，这点事儿肯定瞒不住他。

    　　片刻之后，王艾放下电话。与此同时，金博斯先生也走了回来。

    　　“我先说我打听到的。”王艾对着几人道：“17号国青对叙利亚，1:4输了，昨天对越南，2:2平了，现在小组里叙利亚一胜一平第一，阿联酋一胜一平第二，我们和越南都是一平一负，并列第三。最后一场我们对阿联酋，叙利亚对越南。小组前两名出线，第三名需要和另外两个小组的第三名互相看积分和净胜球。b组有个孟加拉国，是个送分童子，所以b组第三肯定能捞到一场胜利，基本可以出线。唯一的就是a组和我们的c组，最弱的越南和泰国也有打平的机会。现在中国队的净胜球是负二，a组卡塔尔和乌兹别克斯坦都是一胜一负，卡塔尔净胜球是零，乌兹别克斯坦是正二，最后一场他们俩打。这俩国家不论谁赢，净胜球最多两个。”

    　　“也就是说，国青明天必须赢阿联酋，而且净胜球起码要两个以上，才能排在本小组的第二确保出线，如果仅仅一个净胜球就会因为净胜球没有阿联酋多，列在第三，同时和b组第三和a组第三竞争。按你所说，b组的孟加拉是送分的，另外三个队肯定净胜球捞了不少，还起码有一场胜利不用考虑，而a组最后卡塔尔和乌兹别克打平，那么我们会因为净胜球不足被淘汰。”

    　　“卡塔尔和乌兹别克的事情不用考虑了。”金博斯先生插话：“刚刚我问了，比赛刚结束不久，乌兹别克5:4赢了卡塔尔。”

    　　“那就是说卡塔尔积三分，只要我们明天赢了阿联酋就行了，一个球就可以了。”白广海惊喜的道。

    　　“保一争二。”雷奥妮突然用中文插话：“听说是中国队很熟悉的口号。”

    　　一屋子中国人叫德国大妞说的面红耳赤，虽然那句口号是“保平争胜”，但有区别吗？一样的没出息！一样的苟且！

    　　“唉，行吧，你收拾收拾行李，这就走吧，小孟，给他订机票！”金博斯先生叹口气吩咐道。

    　　“凭什么？”还没等小孟出去，王艾跳了起来：“凭什么？瞅着国奥队没用我也拿了金牌儿了，就合计着国青没有我也一样行，输了叙利亚都没找我。这眼瞅着心里没底了抓过我来顶锅！拿我当擦鞋布呢？”

    　　“人家还是留了余地的。”金博斯先生淡然道：“听说他们搞出来一个‘拜金四少’，针对的是队里现在的几个小球员，还没把矛头直接对准你。这个还存着给你点颜面好让你归队帮助球队的意思。”

    　　老白皱着眉：“徐指导，我怎么听着这么熟悉呢？前段时间国内因为小王吵吵，是不是有个足协干部讲话说，国青有些球员光顾出风头捞大钱？这又出来个‘拜金四少’，这不是同一个人说的吧？这口径一模一样啊。”

    　　“别管谁说的了，我估计很快就会有人打电话召你归队了。”想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

