    此时，唐末和他的领地，正在面临巨大的考验。

    只见唐末领地外围，黄金城墙下，无数的丧尸朝着唐末领地杀来。

    这些丧尸虽然只是最低级的丧尸，但数量极多，黑压压的一片，仅仅其数量，就给人很强的心里压力。

    对于这些低级丧尸，唐末虽然不惧，但也不会小看。

    这些丧尸很明显是考验的第一波怪物。

    这些怪物之中考验的炮灰，毕竟这些丧尸实力最高的也不会超出炼体期修为的修士。

    这些低级丧尸之中，只有极少数的特殊丧尸实力达到了练气期。

    当这些丧尸靠近黄金城墙下，进入唐末领地大军攻击范围的瞬间，唐末就下达了攻击的命令。

    一瞬间，无穷的箭雨从黄金城墙上出现，朝着那丧尸群倾泻而去。

    唐末此时领地人口数量已经达到满值五百，加上唐末招降纳叛技能招降的一些领民，唐末领地的领民数量加起来达到了七百八十个。

    其中三百五十个士兵，两百士兵是唐末招降纳叛获得的，剩下一百五十士兵是领地领民转职成的士兵。

    这些士兵随着唐末东征西讨，不断的开拓领地，灭亡领地周围的怪物和势力，在这个过程之中，他们的实力不断的变强，如今，这些士兵，修为最低的都达到了金丹期。

    在这样的数量，这样实力的士兵收获下，唐末的领地可以说固若金汤。

    而在这三百五十个士兵之中，弓兵数量是八十个，八十个士兵，不断的射箭，每一箭都能够带走一只丧尸的性命，再加上唐末布置的箭塔攻击，无数的丧尸还没有靠近黄金城墙，就被给干掉了。

    这样的大战不断的持续着，偶尔有丧尸生命力顽强，能够杀到黄金城墙近处，甚至想要爬上黄金城墙，但都被早有准备的近战士兵们给干掉了。

    这样的大战，持续一个小时。

    一个小时候，黄金城墙外围四周，都堆满了丧尸的尸体，这些丧尸的尸体，不仅阻碍了丧尸的进攻，但也使得唐末领地的士兵想要对付丧尸们，就更加困难一些。

    但这些影响不大，所以，那些丧尸依然不断的死亡，却没有丝毫能够攻近到黄金城墙的可能。

    一个小时之后，更多的丧尸出现了。

    而且，这一次出现的丧尸开始有了变化。

    出现在唐末面前的丧尸实力更加强大了，原本进攻唐末领地的丧尸，都只是普通丧尸，最强的也只是少数变异的普通丧尸，这些丧尸连精英丧尸都不算。

    但现在，进攻唐末领地的丧尸，则以精英丧尸为主。

    这些精英丧尸，其实力最低的都相当于练气期修为的修士的实力，强大的甚至达到了金丹期。

    故而这一次进攻，唐末也感觉到了一些压力。

    但这些丧尸虽然厉害，却依然难以撼动唐末的领地。

    那些练气期精英丧尸，面对唐末领地，至少金丹期修士的士兵们的弓箭攻击，只有被秒杀的份，而且，唐末领地的弓箭兵每一个都是转职的士兵。

    他们的弓箭射击准度，力量，都是非常强大的，秒杀练气期精英丧尸是轻而易举的事情，就算筑基期丧尸，在这些弓箭士兵的弓箭攻击下，也大部分被秒杀的命运。

    只有极少数的筑基期精英丧尸才能够在弓箭手的攻击下，不被秒杀。

    但这些不被秒杀的精英丧尸，大部分坚持不了几下，就会再一次被那些弓箭士兵们的弓箭攻击给干掉，个别的能够杀到黄金城墙下，被早有准备的其他类型的士兵的攻击给干掉。

    只有金丹期丧尸能够杀到黄金城墙上。

    因为金丹期丧尸不仅能够飞行，而且飞行速度不慢，使得他们面对弓箭士兵的弓箭，大部分不会被秒杀掉，而且能够规避弓箭士兵的攻击，使得他们顺利的杀到黄金城墙上。

    但这样的丧尸数量本身不多，就算杀到黄金城墙上，依然被唐末的其他类型士兵抵挡住，最后在那些士兵的配合下，一个个被围剿，干掉。

    又是一个小时之后，攻城的怪物再一次变化了。

    这一次攻城的不是丧尸，而是其他的各种怪物。

    这些怪物，唐末发现，大部分都是他开拓领地的时候，干掉的那些怪物的族类，而且更加强大。

    这些怪物，最低的实力，都达到了筑基期，一部分达到了金丹期，甚至极少数达到了元婴期修为的怪物存在。

    这一次，这些怪物实力更加强大，数量更加的多。

    所以，很快，这些怪物付出一定的牺牲杀入了黄金城墙之中，但他们和唐末领地的士兵实力还是有些差距的，所以，这些杀上黄金城墙的怪物，最后都避免不了被唐末领地士兵灭掉的命运。

    少数元婴期怪物，也被修为达到元婴期的士兵抵挡住，最后被数个同级修为的士兵围杀干掉。

    大战很快就持续到第四个小时。

    第四个小时，怪物们再一次产生的变化，这一次出现的怪物，和第三波怪物类型差不多，但实力却更加强大。

    这一次攻击的怪物们，其实力最低的都达到了相当于人类金丹期修为的实力，少部分达到了元婴期修为。

    还好没有出现化神期修为的怪物，否则此时唐末就准备派出更强的士兵出手了。

    此时唐末手下的士兵，最强的修为已经达到了化神期，所以，这些怪物，想要威胁道唐末的领地，依然是不可能。

    有种化神期修为的士兵存在，只要没有出现化神期的怪物，对于唐末领地来说，都不能够算有威胁。

    所以，第四个小时的怪物进攻，很快就被唐末的领地抵挡住了，无数的怪物尸体堆积在黄金城墙下，使得黄金城墙下，变成了尸山血骨。

    第五个小时，第五波怪物的进攻开始了，这一次进攻的怪物再一次变成了丧尸群。

    这一次丧尸群更加不简单，他们最弱小的都是变异统领丧尸，实力最低的都达到了元婴期修为，少部分已经达到了化神期。

    面对这一波怪物的进攻，唐末领地的士兵们也感觉到压力。

    因为这一波怪物的实力，虽然比不上唐末领地大军的实力，但也差的有限。

    所以，这一波怪物进攻，在唐末不出手的情况下，唐末领地很快就陷入苦战之中。

