    雄鹿队更衣室。

    被揍了一顿的考辛斯嚣张气焰终于消减了很多，不过他心里仍然对李来以及所有雄鹿队球员不服气。

    考辛斯躺在更衣室中间的地板上，把纸卷成一团塞进自己鼻腔里说道：“要是一对一，我谁也不怕。”

    这个时候其他球员在冲洗之后都回到了更衣室，阿泰斯特看着考辛斯躺的地方，脸率先黑了下来。

    其余人同样在这个时候怒气冲冲的盯着考辛斯。

    考辛斯呼了呼鼻子，不太明白。

    “这一次我可没有惹你们哈，别想无缘无故找机会动手。”

    麦迪友情的指了指，提醒考辛斯压着的地方。

    后者摞了摞身子往下一看，是一个总冠军奖杯的模型，镶嵌在了地板上。

    小奥尼尔说道：“那是雄鹿队上赛季拼命打下来的荣耀，你敢躺在他们的荣耀身上？”

    考辛斯终于预感到了不对，但已经来不及了，这群老少爷们又冲了过来对他拳打脚踢。

    “我尼玛！谁特么把奖杯模型镶嵌在这地板上的，无不无聊。”

    正打开更衣室房门准备走进来的泰伦卢，听到这句话后示意所有人说道：“帮我也踢几脚。”

    ........

    训练场上。

    阿泰斯特和奥尼尔特意留了下来。

    阿泰斯特说道：“这个孩子其实本性不坏，只是脾气的确有些暴躁，容易被一些擅长小动作的球员逗得控制不住情绪。”

    “他在得知自己压了我们的总冠军奖杯荣耀后，主动向我们道歉。”

    “不过在道完歉后还是强调说道，他并不怕我们。”

    这就是一个妥妥的大男孩性格，因为受不了委屈或者说是不愿意受委屈，所有一直在努力的保护自己。

    一旦有人胆敢尝试欺负他，那么考辛斯就会奋起反击，管他什么球场规则，管他什么规矩。

    “这是一个没有坏心眼，准确的说是一个没有心眼的人，考辛斯很善良。”

    阿泰斯特肯定说道。

    因为他和考辛斯一样，是一个在球场上从来都没有选择伤害过别人的球员，两人也有同样的暴脾气。

    只不过考辛斯在面对欺辱时会和阿泰斯特选择不一样的处理方式。

    考辛斯往往选择的方式太不聪明，甚至有点傻。

    李来微笑说道：“早在选秀之前我就知道考辛斯是一个问题球员，但我仍然坚定不移的选下了他。”

    “因为我知道，他的确像你说的那样，很单纯。”

    “但NBA就像是战场一般，他的这种脾气很容易被别人故意挑逗上当，到时候免不了要吃大亏。”

    “所以，我需要有人来教会他如何面对这些挑衅。”

    阿泰斯特坚定说道：“教练，交给我吧，我能处理解决他的这些问题，我也会教他在球场上如何冷静的打球。”

    李来倒是对现在的阿泰斯特放心。

    他可是清楚的记得09年季后赛打骑士队的时候，阿泰斯特面对大本华莱士的挑衅完全不为所动。

    也正是因为那一次两人才化干戈为玉帛，完全放下了之前的恩怨。

    奥尼尔随后说到了考辛斯技术层面上的问题。

    “他的外线持球技术很好，好得甚至不像个内线球员，这对他并不是一件好事。”

    “我很清楚一对健康的膝盖对中锋球员的作用有多大，而考辛斯在外线习惯的变向运球和急停急起是对膝盖损伤最大的动作。”

    “他还是一个体重庞大的中锋球员，这样的动作对膝盖带来的伤害会比小个球员更大。”

    “所以，我建议考辛斯好好学习一下低位背身单打技术和禁区用吨位强吃，他的身体本就有这样的天赋，足以支撑他这样打球。”

    李来点了点头。

    连奥尼尔都建议考辛斯得改变打法，那么对方在这个问题上的确已经到了刻不容缓的地步。

    李来认真说道：“你认为他能学会你的背身技巧么？”

    阿泰斯特在这个时候同样好奇的看向奥尼尔。

    他可很清楚，奥尼尔的背身单打从来都不止是蛮力。

    在内线技巧上除了大梦奥拉朱旺以外，阿泰斯特还从来没有见过一位明显强于奥尼尔的球员。

    奥尼尔认真思索了一会说道：“至少9成，他连外线持球技巧都能学得这么溜，没道理内线进攻技术学不会。”

    有了奥尼尔这句话，李来便敢下定决心在考辛斯职业生涯初期就改变他的打法。

    同时李来还叮嘱阿泰斯特和奥尼尔两人要多指导考辛斯的内线防守和护框意识。

    在他看来，考辛斯不应该只是进攻出色，在防守端他也应该能有极大的潜力，毕竟227cm的臂展足以让他在球场上遮天蔽日。

    “当然，他愿不愿意学，甚至愿不愿意改变打法，这还是一个很大的问题。”

    李来突然极为郑重说道。

    奥尼尔保持沉默，他同样觉得这是一个很大的问题。

    阿泰斯特低下头怔了怔，最后抬起头看向李来认真说道：“教练，让我成为考辛斯的指导老将，我会让他知道，我们所有人都是在为他好。”

    “在雄鹿队，他完全没有必要如此竭尽全力的保护自己，因为我们很团结，所有人都会保护他。”

    .........

    联盟各支球队训练营相继进行。

    热火队和湖人队成为了这些球队中最引人注目的两支球队。

    禅师菲尔杰克逊在被询问这赛季的潜在对手时，他毫无意外的提到了那支震惊联盟的超级三巨头组合，热火队。

    特别是韦德和詹姆斯两人组建在了一支球队中，这一定会成为全联盟所有球队的恶梦。

    一个是已经证明了自己的总决赛FMVP，一个是联盟所有主教练都认可了的未来历史级别的超级巨星。

    “我很期待詹姆斯和韦德在新赛季第一场比赛的表现，如果他们不但组建在了一起，彼此之间还能形成配合，那将是联盟所有球队的麻烦。”

    那位记者继续问道：“那么公牛队呢？”

    禅师一脸微笑说道：“他们同样是一支很有天赋的球队，皮尔斯的存在能给他们带来总冠军经验，并让这支年轻的球队一跃成为极具季后赛经验的球队。”

    “但罗斯还只是一个完全没有证明过自己的年轻球员，他能不能带领这支球队走向正确的方向上，这仍然是一个很大的问题。”

    那位记者发现禅师在谈论公牛队时十分轻描淡写，谈论三巨头热火队时稍微有些严肃，但好像都没有十足忌惮的情绪。

    他有些好奇说道：“难道东部就没有湖人队担心的对手？”

    禅师收敛起脸上所有轻松的情绪，随后面色沉重，他给了眼前这位记者一个极为出乎意料的答案。

    “有！”

    “卫冕冠军雄鹿队。”

    听到这个答案的记者皱了皱眉，觉得很是奇怪。

    在ESPN最新给出的球队实力排行榜上，雄鹿队已经下降到了第7位。

    因为易键联的伤病情况，以及奥尼尔和艾佛森在训练营展现出来的状态，再加上新秀考辛斯传出来的更衣室矛盾。

    所有人都知道这支球队在新赛季面临了很大的麻烦，不要说去争冠了，就单单更衣室矛盾这一项就能让雄鹿队的管理层忙得焦头烂额。

    “他们也配成为现在这支湖人队的对手？”

    那位记者忍不住轻蔑说道。

    禅师并没有在这个问题上继续深入的分析给这些记者们听。

    倒不是他们不配，而是连他也不知道这支球队能不能度过眼前这个难关。

    但上赛季雄鹿队能在0:2落后的情况下将湖人队拉下马，这让禅师十分愿意相信这支球队的实力。

    特比是对方的主教练李来，虽然年纪尚轻，但是在临场调度和战术掌控力上已经拥有不弱于一流教练的能力。

    再加上他们队内的威斯特布鲁克和库里这两个后卫上的极强点，禅师很难不对这支球队保持警惕。

    “更何况，他们可是在总决赛上才击败了我们。”

    “这赛季我们顶着巨大的奢侈税压力拿下了加内特，不就是为了克制他们的小个阵容和死亡五小打法？”

    “湖人队真的很想在比赛场上击败他们！”

    毫无意外的是，今年常规赛的赛程早已经出炉。

    揭幕战第一场比赛就是上赛季总决赛的继续上演，雄鹿队主场对战湖人队。

    那必然是一场万众瞩目的比赛。

    当然揭幕战除了这场比赛以外，还有公牛队和热火队的比赛。

    这赛季东部球队受到的关注度明显强于以往。

    除了有引起全世界疯狂的热火队三巨头吸引了极大的流量原因外，西部群魔轮舞的时代褪去也是其中一个很大的原因。

    掘金队完全解体，安东尼和比卢普斯东游纽约尼克斯队，太阳队现在失去了小霸王斯塔德迈尔完全不再有争夺总冠军的实力。

    马刺队又老了一岁，虽然每年都会谈论这个话题，对方也每年都会给所有球迷们带来眼前一亮的感觉，但今年似乎所有人都愿意相信马刺队的确已经足够老了。

    而爵士队失去了队内得分王卡洛斯-布泽尔，少了一个极大内线攻防支柱的他们，现在存在的问题同样有些难以解决。

    所以东西部格局终于来到平稳的状态。

    .........

    雄鹿队训练馆。

    阿泰斯特和奥尼尔同时找到了考辛斯。

    “我都说了，我不是故意压在总冠军奖杯的模型上的，你们还要找我麻烦到什么时候？”

    “真当我好欺负么？我尼玛。”

    队内训练赛上没有参加比赛的奥尼尔在这个时候穿着训练服走上了球场，随后在一旁工作人员的帮助下，他手里拿着一个球，朝着考辛斯挑眉看了一眼。

    宣战意味十足！

    考辛斯嘴角上扬轻蔑一笑。

    大鲨鱼奥尼尔，谁不知道。

    虽然考辛斯的偶像并不是对方，但并不代表他不认可对方的实力。

    在考辛斯心中，巅峰期的奥尼尔就是NBA历史第一中锋，他当然同样想和对方交交手。

    “老实说，沙克，巅峰期的你和我单挑还有1成的希望赢下比赛，但现在？”

    “你就像小baby拉的粑粑一样，软弱无力。”

    奥尼尔忍不住笑了笑，考辛斯这家伙的嘴巴倒是从来都没有消停过。

    “好吧，所以能不能让我这个老沙克直接获得球权？”

    正准备弧顶点球三分的考辛斯听到这句话后无所谓的摊了摊手，然后把球扔到了地上转身就到罚球线附近。

    让你又如何？

    奥尼尔在这个时候却同样往罚球线里面走，看得考辛斯一脸懵逼。

    这是什么意思？

    阿泰斯特来到弧顶捡球，然后高高举过头顶说道：“10个球，赢家可以提一个要求。”

    奥尼尔来到牛角位突然发力顶开考辛斯张手要球，同时说道：“我可不会持球单打，所以你野球场上的solo规则咱们给改一改。”

    “现在按照大鲨鱼的单挑规则来？”

    考辛斯摊手皱眉十分无语，“行，就让你内线低位单打，你也打不过我。”

    “沙克，你独孤求败的时代早已经过去了，现在是我的时代，你最好是祈祷我不要碰球，不然我能把你打成筛子。”

    阿泰斯特传球。

    奥尼尔接球低位背打。

    考辛斯选择侧身防守主动站位球场内侧，不给奥尼尔后转身的空间。

    这是防守大个球员最需要注意的地方。

    因为内侧背转身将瞬间来到篮筐附近，这个位置下就算大虫罗德曼都能把球放进，所以很难进行防守。

    当年的大梦奥拉朱旺就是内侧背转身的高手，所有对手都会主动给他前转身远离篮筐的正面攻击，或者是转身后仰跳投的空间。

    “考辛斯这家伙的防守不错。”

    擅长防守的阿泰斯特仅仅一眼就瞧出了这个防守选择的精妙。

    因为奥尼尔的运动能力和弹跳能力大幅度下滑，所以他前转身的威力几乎已经到了最低点，如此防守完全能最大的限制对方。

    面对这样的防守选择奥尼尔并没有紧张。

    他在这个位置的单打经验何其丰富，又岂是考辛斯这个新兵蛋子能够限制住的？

    奥尼尔选择了前转身砸球，立即带动了考辛斯的正面移动。

    别看大鲨鱼这个前转身慢慢悠悠的，就在考辛斯移动脚步的一瞬间，他立即进行了后转身速度很快。

    砰！

    考辛斯被转身后的一个巨肘顶开，奥尼尔随后双手......上篮得手。

    “老了老了，想要暴扣都起不来了，但是单打这个新兵蛋子还是没有问题的。”

    考辛斯气得胸口起伏，脸色涨红，他很不服气的说道：“再来！”

