
　　看着威远王府四个鎏金大字，袁永浩深吸了一口气，将雪影交给了随从牵好，然后亲自上前告知门房他是特意前来拜见王爷王妃的，并将公主要的雪影给送来了。

　　正院，萧烨阳听说袁永浩来了，当即哼了一声：“他倒是好胆，竟还敢登门！”

　　稻花翻看着这段时间打探到的袁家资料，想了想道：“袁大将军是你亲自挑选来做西凉总兵的，人品、才能都不错，袁家的家风也算严谨，袁家长子从各方面收集到的消息来看，也确实不错。”

　　“不过，这些终究是从外人口中得知的，袁家小子到底怎么样，还需好好考验考验，可千万别让咱们闺女吃了亏。”

　　萧烨阳哼了哼，挥手让下人带袁永浩过来。

　　很快，袁永浩就到了。

　　人一进门，萧烨阳就将手边刚沏好的茶打向袁永浩。

　　袁永浩神色一振，又快又稳的端住了袭来的茶杯，并面不改色的忍下滚烫的茶杯，恭敬的弯腰道谢：“多谢王爷、王妃赐茶！”

　　萧烨阳见茶杯中的茶水并未溢出，面上的神情柔和了一些：“坐吧。。”

　　“谢王爷赐座！”袁永浩没敢放下茶杯，端着茶杯坐在椅子边沿上，腰杆挺直，面色恭敬，将小辈的姿态做到了极致。

　　萧烨阳睨了他一眼，毫不掩饰自己的不欢迎：“你来王府做什么？”

　　袁永浩立马正了正神色，满脸崇拜的看着萧烨阳、稻花：“小子久闻王爷威名、王妃贤名，早就想登门拜见了，可惜，一直苦于没有机会。”

　　“恰逢前段时间公主想要雪影神驹，小子侥幸抓获，如今已驯服好，今天便厚着脸皮登门拜见了。”

　　听了这话，稻花忍不住多看了一下袁永浩。

　　这小子的脸皮确实是够厚的！

　　听听那诚恳的语气，那孺慕的神情，不知道的，还以为他们是他家中的长辈呢。

　　萧烨阳也在心中哼了一声，油嘴滑舌，以为拍马屁说好话他就会放过他了？

　　“雪影确实不错，但王府也不缺一匹良驹，不过，你既送来了，我们倒也不好不收，这样，我让淳安拿银子给你买，你看给多少啊？”

　　袁永浩：“......”

　　怎么能用银子买？

　　这可是他送给公主的礼物！

　　袁永浩小心的瞅了瞅萧烨阳，见他慢悠悠的品着茶，心知王爷这是在故意为难他呢，好在来之前他就做好了心里准备，思索了一下，当即腼腆一笑：

　　“王爷折煞小子了，雪影本来就是送给公主的......”

　　萧烨阳打断了他：“我们怎么能白拿你的东西呢？这样传出去可不好。”

　　袁永浩先是一顿，接着就是一副豁出去的表情：“既然王爷都这么说了，那小子要再不知趣，就太不知好歹了。”

　　这话一出，萧烨阳不由挑了挑眉，稻花的目光也移了过来，两人都等着袁永浩继续说。天籁小说网

　　袁永浩放下手中茶杯，起身行礼道：“王爷若实在不好意思，不如指点一下小子的武艺？”说着，面露激动，双眼放光的看着萧烨阳，“王爷的赫赫威名在十二军镇那是无人不知无人不晓，若能得王爷的指点，小子必定受益终身。”

　　萧烨阳：“......”

　　这袁家小子真是好得很啦！

　　知道他肯定少不了对他的考验，如今自己主动送上门来了！

　　还如此的冠冕堂皇！

　　稻花看着袁永浩那像是见着了偶像的模样，有些想笑。

　　到底是女儿看上的人，挺机灵的。

　　袁永浩远不如自己表现出来的那般轻松，此刻他心里紧张极了，就怕威远王再次拒绝他，要那样的话，就算他脸皮厚，也有些没择了。

　　萧烨阳慢条斯理的喝了两口茶，然后才幽幽开口：“本王和你父亲呢，也算是旧相识，既然你都求上门来了，本王就考教考教你吧。”

　　袁永浩心中一喜：“多谢王爷！”声音是相当的洪亮。

　　萧烨阳看着袁永浩嘴巴都笑得咧开了，心中冷哼，等会儿就让他瞧瞧他的厉害，随即，就站起了身：“跟本王去演武场吧。”

　　袁永浩再次向稻花行了礼：“王妃，小子先告退了。”等稻花点头，才转身快步跟上萧烨阳。

　　很快，两人就到了演武场。

　　看着站在演武场大门两旁的护卫，袁永浩眼皮猛地跳了跳。

　　好大的煞气！

　　这些人肯定都见过血！

　　“见过王爷！”

　　萧烨阳笑了笑，抬手让护卫们起来，随即转头看向神色变得郑重起来的袁永浩。

　　眼力还算不错！

　　这些人要么是从战场下退下来的，要么是从锦翎卫退下来的，随便哪一个都称得上是身经百战。

　　萧烨阳笑看着袁永浩：“你不是让本王指点你吗，那你去和他们切磋切磋吧，本王在一旁看着。”

　　话音一落，护卫们齐齐看向袁永浩，一个个都露出看猎物的‘凶狠’眼神，毫无顾忌的释放身上的气势。

　　见此，袁永浩心中苦笑，王爷还真是看得起他呀！

　　不过，他也不是吓大的，当即抱拳道：“还请诸位多多指教。”

　　护卫队长手指捏的咯咯响：“袁公子，我们也不欺负你，一对一，直到你认输为止。”

　　袁永浩：“......”

　　王爷好狠！

　　用车轮战对付他，这是想让他横着出王府吗？

　　“请吧，袁公子！”

　　袁永浩看了一眼再次端起茶悠悠品起来的萧烨阳，扭了扭脖子，从容的跳上了擂台。

　　想让他横着出去，没门，且看他干翻王府护卫队！

　　“砰砰砰！”

　　没有任何言语，擂台上的两人抱拳见礼后，就直接开打。

　　没有什么花招，拳拳到肉。

　　十来招过后，袁永浩将护卫踢下了擂台。

　　见袁永浩仰着下巴看过来，萧烨阳淡淡道：“下一个！”

　　演武场上，闷哼声、喘息声不断响起。

　　......

　　马房。

　　萧可颜看着通体雪白、毫无一丝杂色的雪影，面上很是高兴，当即牵着马熟悉了起来：“过些天我就骑着雪影出去转转。”

　　大丫鬟知书笑道：“雪影是出了名的难抓，可袁公子几天就抓到了，可见是个厉害的。”

　　萧可颜笑了笑：“也就马马虎虎吧。”说着，顿了一下，“爹带他去演武场已经有些时间了，你过去瞧瞧，看看他们打得怎么样了？要是打完了，赶紧回来告诉我。”

　　知书当即点头退下了。

　　萧可颜牵着雪影走了几圈，然后又亲自给雪影刷了澡、喂了草料，知书这才回来。

　　“打完了？”

　　知书笑着点头：“打完了。”

　　萧可颜又问：“袁永浩没输得太惨吧？”

　　知书笑道：“袁公子可厉害了，连接打赢了十多个护卫，就是......和雷队切磋的时候，被打下了擂台。不过奴婢瞧着，王爷对袁公子挺满意的。”

　　萧可颜将手中的草料放下：“走，看看去。”

　　......

　　萧可颜没敢往她爹面前凑，而是绕道去了大门那边等袁永浩。

　　看着袁永浩龇着牙揉着腰，一瘸一拐的出现在视线中时，萧可颜才知道他被打得有多惨。

　　“你还好吧？”

　　看到突然出现的萧可颜，袁永浩满脸的惊喜，他以为这次来王府看不到公主呢，因为太过激动，扯到了脸上的伤，有些青肿的五官挤在一起，滑稽又搞笑。

　　“我好着呢，公主千万别担心，过两天，我还来。”

　　萧可颜睨了他一眼：“少臭美了，谁担心你呀。”

　　看着萧可颜玉容上泛着红晕，袁永浩心中很是欢喜，不过没过多久，面上就露出了委屈之色：“公主之前咋没告诉我你的身份呀？”

　　萧可颜哼了哼：“你还好意思问我这个？是你自己没将人弄清楚，好不好？”说着，沉默了一下，“你若早些时候就知道了我的身份，可还敢上前攀谈？”

　　袁永浩笑道：“为什么不敢？窈窕淑女君子好逑，我喜欢公主，又不是什么见不得人的事。”

　　听到这话，萧可颜嘴角不由上扬了起来，不过见袁永浩说话还是这么直白，当即瞪着他道：“这里是王府，当心被我爹听到了，你呀，就真的被抬着出去了。”

　　袁永浩还想表两句心意的，这时，耳朵突然动了动，随即连忙咽下了嘴里的话，规规矩矩的和萧可颜说了几句，在后背再次感到发寒时，不得不出声告辞了。

　　直到袁永浩的身影再也看不到，萧可颜这才转身回府，谁知，一转身，就看到了背负双手看着她的萧烨阳。

　　“爹！”

　　萧可颜讪讪的看着萧烨阳：“爹，你什么时候来的？”

　　萧烨阳哼了一声。

　　果真是女大不中留啊！

　　连当爹的是什么时候到的都没注意到。

　　萧可颜察觉到萧烨阳面色不对，连忙上前搂过她爹的胳膊，讨好的笑道：“爹，我陪你回正院吧。”

　　萧烨阳哼了哼：“真喜欢那小子？”

　　萧可颜垂着头，没说话，脸颊微微有些发红。

　　萧烨阳见了，有些心塞，他的宝贝疙瘩被那该死的袁家小子拐走了。

　　吸气吐气，反复了好几次，萧烨阳还是气不过，忍不住问出了一道送命题：“爹问你，爹重要还是那臭小子重要？”

　　萧可颜嘴角抽了抽，毫不犹豫的说道：“当然是爹重要了。”

　　萧烨阳面色好看了一些。

　　萧可颜继续道：“我是爹娘生的，爹娘又极尽全力培养我，我要是为了一个男人不要爹娘了，那我成什么人了？爹，这话你就不该问，你亲手养大女儿，你连这点自信都没有？”

　　萧烨阳面色一僵，好啊，居然敢干反击他：“爹这不是怕你色令智昏吗？”

　　萧可颜：“......”

　　真是她的亲爹呀，有他这般中伤自家闺女的吗？说得她好像很好色一样。

　　萧烨阳想了想，看着女儿，又试探道：“今天爹小试了一下袁家小子，武艺还行，就是有些不经打，你以为呢？”

　　萧可颜木着脸，极力不泄露任何情绪。

　　小试？

　　袁永浩都得被人搀扶着才能走路了，还小试？爹要来个大试，袁永浩怕是真的得被人抬着出府了。

　　扫到萧烨阳打量的目光，萧可颜有些亚历山大。

　　爹爱吃醋的毛病又犯了，以前是和他们抢娘，娘稍微多关注他们一些，爹就开始驱赶他们，现在又开始吃袁永浩的醋了。

　　这是亲爹，不能嫌弃。

　　萧烨阳见萧可颜不说话，哼哼道：“你心疼了？觉得爹做错了，下手重了？”

　　萧可颜立马道：“没有的事，我知道爹这样做都是为了我好，爹你就尽管放手去考教他吧。”

　　萧烨阳这才面露满意之色：“那万一袁家小子通不过爹的考验呢？”

　　萧可颜一脸正色：“通不过那还能要吗？爹，女儿相信你，若说天底下最希望女儿幸福的，就莫过于你和娘了。”

　　萧烨阳面上露出了笑意：“这话说得不错，你能分清请疏远近就好。”

　　萧可颜见她爹总算被哄好了，不由松了口气：“爹，我陪你去找娘吧。”

　　萧烨阳点了点头，父女两高高兴兴的去了正院。

　　到了正院，萧可颜陪了爹娘一会儿就离开了。

　　她一走，萧烨阳失笑着对稻花说道：“闺女越大，心眼越多，如今都知道将我的军了。”

　　稻花好奇了：“怎么了？”

　　萧烨阳哼了哼：“那丫头见袁家小子受伤，心疼了。”说着，不雅的撇了撇嘴，“什么通不过的就不要？我知道她喜欢那臭小子，还能让他通不过？”

　　稻花还以为什么呢，听了之后有些无语：“你的醋意收敛一些，女儿好不容易喜欢一个人，若是人品无碍，两人又合适，咱们做父母的应该成全。”

　　萧烨阳：“我当然知道了，我这不就是舍不得吗？一想到闺女要嫁到别家，做别家的人，我这心里就难受得很。”

　　稻花叹了口气，她又何尝舍得了？

　　好在女儿是个公主，不管嫁到谁家，都不敢欺负她。

　　......

　　袁家。

　　袁大姑娘看到袁永浩一瘸一拐的回来，连忙跑去告诉了袁夫人。

　　袁夫人听了并没有什么反应，只是嘱咐丫鬟好生上药。

　　袁家作为武将之家，家中男儿受伤是常有的事，袁夫人的承受能力强得很。

　　袁大姑娘：“母亲，你不觉得王爷做得过分了吗？就算要考验大哥，也该有个度啊！”

　　袁夫人笑道：“有什么过分的，公主也是王爷王妃费尽心力娇养大的，如今被你哥给拐走了，还不许人家出出气？”

　　说着，笑了笑。

　　“日后你要是许了人家，等着瞧吧，你父亲肯定也会这般的。”

　　袁大姑娘被说得小脸一红：“母亲，你打趣我，不跟你说了，我去看看大哥。”说着，就跑开了。

　　袁夫人失笑着摇了摇头，专心整理起家中的账簿来。

　　雪影送出去了，王爷还‘指点’了儿子，袁家和王府的这门亲事，十有八九是成了。

　　娶公主，这聘礼可不得马虎，得早早备好才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1128章，被话本带偏的淳安公主9免费阅读。https://xs.23sk.com 