    宗政漓妖手里的通讯符闪烁着亮光，等了好久，都没有反应。

    他如画的眉微微蹙起：“没反应……难道是距离太远？”

    已经真相了的宗政漓妖，只能暂时放弃用通讯符联系。

    他本来就是抱着试一试的想法，也没真抱太大的希望。

    看来现在，他只能先暂时避开那些势力的追杀，摸清楚这个世界的规则，再想下一步了。

    有了决定后，宗政漓妖就迅速离开了这里。

    好在他之前并没有深入万火之崖的深处，只算是在边缘地带。

    否则仅是这地界里的生物，就够他喝一壶了。

    这边，宗政漓妖一路伪装，一路向着城镇而去，另一边，凤矜天直接睡了七天七夜。

    到了第八天，她才慢慢转醒。

    “主人，您还好吗？”

    凤三和落白有些担忧的看着床上的凤矜天，这几天，他们一直守在旁边，不曾离开过。

    九九则去闭关融合世界规则去了。

    凤矜天整个人只觉昏沉沉的，身体更是疼的仿佛灵魂正在受鞭挞。

    她知道这些都是之前重伤未愈，再加上使用了针法留下的后遗症。

    “先喂我吃一些复元丹，还有固体培元的丹药。”

    落白立即拿出丹药，小心翼翼的喂入凤矜天嘴里。

    一连吃了几十颗丹药，都是杯水车薪，凤矜天一点感觉都没有。

    但至少她精神气好了那么一点点，不至于那么昏沉了。

    这才说起正事。

    “那个人怎么样了？”

    凤三道：“还是一样，一动不动盘膝而坐，就跟入定了似的。”

    “不过属下发现，他的身体似乎变得透明了一些，仿佛随时会羽化成仙，消失不见。”

    凤矜天听言，心中有了底：“抱我出去，我去看看。”

    凤三点了点头，就抱起凤矜天，落白跟在旁边拿了毯子，盖在凤矜天身上。

    毕竟凤矜天现在灵力枯竭，身体受损坏死，几乎是活死人，自然没有能力自行抵御寒气。

    若是不注重保暖，根本承受不住这深山密林中的冷气。

    凤矜天看到魔九狱果然整个人都呈现半透明的状态，仿佛即将消失一般，而且紧闭的眉眼尽显扭曲，充斥满了浓重的黑煞之气。

    看起来很不好。

    “他这是咒发的过程……”

    凤矜天没有贸然过去，只让凤三停留在十步之外。

    因为不用去试探，就能猜到，这样严重的情况下，又有她们这些外人在，对方绝不会放心，什么后手都不留。

    要知道，这人现在可是最虚弱的时候。

    凤矜天也没打扰对方，只是就那么在不远处观察着对方的变化。

    这一观察，就观察了好几天。

    凤矜天发现，对方不但身躯会受到损伤，一寸寸被无形吞噬消失。

    就连灵魂似乎也在破碎。

    而这样的破碎，到了最后完全崩溃，他整个人直接化为虚无消失不见，灵魂也跟着尽数碎裂后，居然又慢慢的一点一点的重组新生……

    凤矜天本来对咒术符箓就极有研究，看完这整个诡异奇妙的过程，她心中已经有了确定的答案。

    这人是因为使用了某种诡异的禁咒之术，留下了后遗症，才会变成这样的。

    或者不能说是后遗症，而是病症。

    会伴随他一生的病症。

    会一直折磨他的心身，甚至是灵魂。

    这种付出灵魂为代价的咒术，绝不是别人能轻易做到的。

    除非……

    是这个人自己对自己施咒。

