    

    也令所有学员更加的敬佩，甚至很多女学员，已经将柳二龙当成了她们努力的目标。

    .....

    此间事已了，人也一点一点散去了。

    整个斗魂场地之中，只留下了玉元生、玉天恒与独孤博、独孤雁、绛珠，还有杨威也柳二龙几人了。

    玉元生、玉天恒不由对视一眼，之后走下了观众台，来到了柳二龙的面前。

    柳二龙先是一愣，之后打量起这两个向她走来的人。不过，很快目光落在了两人腰着那根腰带之上。

    因为，那腰带之上，有着一条带着闪电的龙纹。

    虽然很小，可是柳二龙还是一眼就看见了。因为她对它再熟悉不过了，因为她在那个人身上看到过。

    这是象征着蓝电霸王龙一族的标记，整个大陆，只有蓝电霸王龙一族，直系族人，才有资格在腰带上纹上这样一个图纹。

    所以这两人绝对是蓝电霸王龙一族的直系族人。

    脑中浮现了，之前看过的，这一界的学员名单。脸色不由一变，因为她已经知道来人是谁了。

    “蓝电霸王龙一族玉天恒！”

    柳二龙沉默了，虽然在看到资料的时候，她就明白早晚会有这一天。而且应该就是今天了，毕竟玉天恒可是先天八级，这样的天赋，那绝对是会进入种子班，与杨威、绛珠、独孤雁他们一起上课的。

    而这个班，那绝对是要亲自教导的，所有....彼此之间相见，已经在所难免。

    可是却没有想到来的这么快，而且还是以现在这个情况相见。

    心中暗道一声：“麻烦了！”

    因为这个时候，她也意识到，自己暴露了....

    而玉天恒与玉元生两众来到柳二龙面前之后，玉元生对柳二龙抱以微笑，而玉天恒则是行了一个晚辈礼：“天恒见过院长。”

    事情已经发展到现在这个样子了，她还能说些什么？

    只能默默的点了点头，算是回应了。

    之后玉天恒、玉元生、柳二龙三人彼此对视了几眼，却都没有出声。许久之后，还是玉无生最先忍不住了。

    没办法，别看他比玉天恒大了不知道多少岁，可是他为人一下就是争脾气，所有这种气氛他是最受不了的。

    只听他对柳二龙问道：“你好，我是蓝电霸王龙一族的玉元生。”

    柳二龙一眼撇了过去，冷冷的回了一句：“有事？”

    玉元生：“....”

    玉天恒：“....”

    好吧！这语气，妥妥的对他们有着极大的怨言。可是越是这样，他们两人越是坚信之前他们对柳二龙的判断了。

    “呼...”

    玉元生呼出一口气让自己平静一下，一脸严肃的对柳二龙道：“柳院长，我刚刚看到，你的武魂是火龙，并且有着与我们蓝电霸王龙一族，所特有的武魂天赋....龙化。所以....”

    当他说出第一句的时候，柳二龙就已经明白，她这是蛮不过去了。

    所以，还没有等他说完，就立马转头对杨威：“今天我有一些特殊的事，而且今天是第一天，所以给你放一天假。好好去休息一下，准备好接下来的高强度训练吧！”

    杨威：“....”

    他又不是一个傻子，显然柳二龙这是不想杨威知道，关于她的事。

    杨威是谁啊！两世为人的小机鬼，立马道：“是院长...”

    之后扫了一眼玉天恒与玉元生，立马向外走去。一边还向在观众席上的独孤博、独孤雁、还有绛珠三人挥了挥手，意思再明白不过了。

    所以，独孤博、独孤雁、还有绛珠见此立马也起身，向斗魂场外走去。

    将这里彻底留给了柳二龙与玉天恒、玉元生三人。毕竟，这个时候，是个人都能看明白，他们之间有事要谈。

    所以，还是不去打扰了。

    .....杨威走出了斗魂场，心中有一些感叹：“上学第一天放假。啧啧，我想上辈的学生，都是做梦都不敢想的吧！估计能羡慕死！”

    同时向此时，已经坐回收钱位置，正在努力清点着，这一场收入的刘老，行了一礼：“刘老辛苦了。”

    刘老一边点着魂币，一边抬头看了一眼。

    一见是杨威，嘴角就忍不住上扬，不知道为何，看眼前这个小子，就是顺眼。

    当然，这不是因为这小子的天赋好。

    而是，单纯的是喜欢数魂币的这种感觉.....而眼前这个小子，刚入院第一天，就让他数魂币数了一个开心。

    因为，都是铜魂币。可是这堆加起来，也是十分可观的一比收入了。

    所以，他能不乐吗？

    现在他看见杨威，那就等同于看到一堆铜魂币啊！能不给点笑脸吗？

    “咳咳...”

    很快独孤博与独孤雁、绛珠从另一侧的出口走了出来。

    一见杨威站在这里，与收魂币的老者聊的开心。独孤博不由咳嗽了两声，提醒了一下。

    杨威见此，立马对独孤博行了一礼道：“见过独孤前辈。”

    “少主...”

    绛珠则是十分欢快的跑到了杨威身边，并且一脸崇拜的看着他。杨威看着绛珠那崇拜的眼神，不由微愣，之后冲着绛珠轻笑。

    同时伸出一手，按在她的头上，揉了揉她那十分柔顺的头发。

    绛珠并没有躲，反而是一脸享受的样子。甚至还本能的将头向杨威这边，凑过去了一些。

    看着绛珠这萌萌的样子，杨威不由心都有一些萌化了。

    从上一辈开始，杨威就是一个独生子女。这一世依旧只是一人，从来没有过兄弟姐妹。一直以来，他都不曾体会过。

    兄妹之情，姐弟之情。

    可是，此时此刻，他体会到了。体会到那些家有一个萌萌哒的可爱小妹是一个感受了。

    “啊这...”

    不知道为何，独孤雁此时，有一些羡慕。真的...不过连她自己都有一些不敢相信。要知道，她可是最讨厌别人动她的头了。

    因为，会把她的发型给弄乱了，这是她最不能接受的。

    可是，此时此刻，她竟然有一些，想将自己的头也凑过去..你敢信吗？

    简直匪夷所思！

    独孤博却是对杨威直言道：“跟我来，我有事和你聊聊。”        

