
等叶卿卿反应过来的时候，程嘉明已经拉着她跑出好远，她错愕的抬头，看见冷着脸的程嘉明，一言不发看着前面。

手腕上的手握得很紧，像是怕她会跑掉似的，叶卿卿脑袋里一片混沌，已经分不清东南西北。

直到进了电梯，叶卿卿才反应过来这是哪里——这是世纪花园，程嘉明租住的公寓楼。

叶卿卿挣脱程嘉明的钳制，吃痛的揉了揉发红的手腕，眉头紧簇。

程嘉明看她纤细的手腕红了一片，才知道自己太用力了，有些懊恼又抱歉的看向她。

他看见叶卿卿抬起头幽怨的看他，脸上还挂着泪痕，双眼通红。

程嘉明觉得心脏被重击了一下！比被揍的脸还疼百倍！

“叮咚”电梯门开了，程嘉明走出来，叶卿卿站着没动。

见身后的人没有跟上，程嘉明用手抵着想要合上的电梯门看向叶卿卿，叶卿卿只得跟了出来。

走进程嘉明房间的时候，叶卿卿有几分局促，又有些好奇。

这里不同于她熟悉的程嘉明的家，不过三十来平的单身公寓全部充斥着程嘉明的气息，这里是真正属于他独享的的私人空间，新鲜又隐秘。

叶卿卿脑海里突然闪过电视剧里的狗血桥段——女主被男主带到男主的领域，然后天雷勾动地火，两人做出了塔读不允许的事情……

我去，程嘉明不会也……

“你先去冲一下澡，”程嘉明在简易衣柜里翻出一件T恤递给她。

他放置在公寓里的衣物不多，只能先将就换洗穿一下。

还在脑补中的叶卿卿下意识的缩了缩身子，双手护在胸前警惕性的看向程嘉明。

程嘉明有些无语，“你湿透了。”

叶卿卿这才感觉到衣衫湿透，身上传来阵阵寒意。

程嘉明也没好到哪里去。

叶卿卿一把抢过程嘉明手里的T恤，逃也似的进了卫生间，关上门她使劲拍了拍自己的脸，暗骂自己神经病啊！

很快她被程嘉明的洗浴用品吸引，洗漱盆上方有一长条形置物架，上面整整齐齐的摆放了一排：程嘉明的牙刷、香皂、一把梳子，还有一把剃须刀。

剃须刀？叶卿卿拿起来看了一阵，又对着自己的下巴比了比。

原来程嘉明开始刮胡子了啊，她从来没有仔细看过程嘉明的脸，印象里只觉得他从来都是面部整洁白净。

叶卿卿突然意识到，程嘉明不再是那个整天跟自己打打闹闹着一同长大的小男孩了，他已经长大，开始是一个男人的模样。

蓬蓬头下蒸腾着热气，叶卿卿渐渐暖和了过来，脑袋里却慢慢开始有些不清醒，程嘉明怎么会来突然来找她？她是怎么跟着程嘉明来这里的？明明程嘉明已经不理她，明明上一秒她还难过得想死。

叶卿卿理不清头绪，抬起头任水流冲刷过她的脸庞。

听到卫生间门开了，站在窗边的程嘉明转过身来，正好看到叶卿卿扭扭捏捏的拉着衣摆走出来，程嘉明眼神一暗，喉结滚动了一下。

程嘉明的T恤她穿上很宽松，勉强能当个家居裙，只是长度太短，只能盖过大腿根处，两条修长的腿暴露在空气中，肌肤白皙如玉，而此刻叶卿卿发梢还滴着水，双颊绯红，实在是太……诱人。

叶卿卿站在卫生间门边，她的前面靠墙的位置是程嘉明的床，而床的另一边有一张书桌，程嘉明站在书桌前。

叶卿卿站在原地，感受到程嘉明的眼光，窘迫得站也不是坐也不是。

“你这里，没有吹风机吗？”叶卿卿声音细小如鹿。

“有。”程嘉明打开书桌抽屉拿出吹风机递给她，“床头柜边有插板。”

“嗯。”叶卿卿接过来。

“我去冲一下。”

“好。”

叶卿卿走到床头边，插上了吹风机，想了一下，还是没有坐程嘉明的床。

程嘉明出来的时候，叶卿卿已经吹干头发，她递吹风机给程嘉明，程嘉明接过来的时候两人手指相触，叶卿卿被传来的冰凉触感打了个激灵。

她有些疑惑的看了眼程嘉明，怎么刚洗完澡就这么凉，难道是热水被她用完了，程嘉明洗到的是冷水？

叶卿卿有些愧疚。

程嘉明吹着头发，她坐到书桌前去。两人的头各撇向一方，视线没有交集，也没有说话。

叶卿卿看向窗外，从这里能看到学校的教学楼和球场，耳边是吹风机呜呜呜的的声响，窗户玻璃的倒影里，程嘉明坐在床边背对着她吹头发。

没一会，吹风机的声音停了，程嘉明站起身来。

叶卿卿赶紧收回视线，又假装在看窗外的学校。

说点什么？要聊聊学校吗？说程嘉明你这离学校真的很近耶，站在这里就可以看到学校球场？

还是说，程嘉明你住这早上可以多睡半小时真是太幸福了？

好像都不太好。

程嘉明又进卫生间去整理什么，紧凑的室内又安静下来，连空气都尴尬。

叶卿卿想她应该回去了，一想到这里赶紧拿手机出来看，手机里有十多个未接来电。

王雨璐的。

陆俊凯的。

徐芳娣的。

还有未读的讯息，最近的一条是王雨璐发的：

【许阿姨打电话问我你在没在我家，我一慌就说你今天在我家复习功课晚了就不回去了，你是不是和程嘉明在一起？打电话你也没接，等会你给阿姨回个电话，别露馅了。】

一看时间是十五分钟前，那会她正在洗澡。

叶卿卿赶紧回拨电话，“妈。嗯嗯是的在璐璐家，嗯，刚才……在卫生间里。嗯嗯，知道了，嗯，我今晚不回来了。好，拜拜。”

挂电话，程嘉明刚好从卫生间走出来。

她突然觉得刚才自己说的话好像有歧义，旁人听起来好像是在……找借口赖在程嘉明这不回去。

她怕程嘉明想歪，赶紧解释，“我，王雨说我在她家，所以，我今晚不回去了，不是你想的那样，只是……”

叶卿卿发觉自己越描越黑，索性羞恼的闭了嘴。

程嘉明绷了一晚的脸突然柔和了几分。

气氛更加尴尬了。

叶卿卿有些负气的转过身去面对窗子。

外面的雨也停了。

叶卿卿想她今晚可能就这样对着窗子石化站一整晚吧。

“叶卿卿。”程嘉明低沉的声音突然响起。

叶卿卿觉得脑后一炸，迟缓的转过身看他。

“过来帮我擦药，我看不到。”程嘉明手里拿着一根棉签棒，还有一瓶消毒水。

叶卿卿这才注意到他额头上蹭破了皮，右脸也肿得老高。

之前他和陆俊凯两人都打得很猛。

叶卿卿没有理由不过去。

程嘉明坐在床边，她弯下腰轻手轻脚的给他上药，程嘉明只簇着眉头，也不知道疼还是不疼。

程嘉明微微抬着头给叶卿卿擦拭额头上的伤口，视线正对着叶卿卿的胸，要是突然闭上眼睛也挺奇怪的，他学着放空视线焦点。

两人都没有说话，叶卿卿听到程嘉明的呼吸声有些重。可能伤口是很疼吧。

上完药，叶卿卿把消毒水盖子盖上，沉默中程嘉明突然开口，“叶卿卿。”

？

“对不起。”

程嘉明的道歉没头没脑，叶卿卿却突然红了眼。

叶卿卿倔强的抿着嘴想要转身，不想让逐渐蓄满眼眶的液体垂落下。

程嘉明一把抓住她，“之前是我钻了牛角尖，自己想不明白，让你委屈。”

叶卿卿垂着头。

“我一直自诩理智，知道自己要的是什么，不想去过被人安排的人生，直到今天我才知道，其实不是别人安排我，而是我自己也想要、比任何人都更渴望拥有。这段时间，我一直没有正视自己真正的想法，一直在逃避事实，一直在与自己所谓的理智博弈，最后我不得不承认，是我错了。”

程嘉明低沉而悠缓的说着这番话，像是在对叶卿卿说抱歉，又像是在剖析自我内心的对白。

叶卿卿更迷糊了，抬起头迷惑地看他，“你说什么？我听不懂。”

程嘉明深吸了一口气。

“我是说，我再也不会像这样突然不理你了。”程嘉明嗓音低沉磁性，看向她的目光炙热如炬，“我会一直一直、永远永远陪在你身边。”

……

眼泪突然就下来了。

想藏也来不及。

这些天的委屈猛的涌出，像绕了南明市一圈的利济河在下过三天三夜暴雨后奔腾而出的山洪。

叶卿卿抬手擦眼泪，怎么也擦不完，哭得像个孩子。

程嘉明轻叹一声气，把她轻拥入怀，“卿卿，对不起。”

好不容易哄好了叶卿卿，累了一天的叶卿卿也疲倦的睡着了，程嘉明在地板上打地铺，起身关灯时看见叶卿卿的书包拉链开着，露出一只玩具鸭子的头。

他拿出来看，玩具鸭子尾巴上有一个按钮。

程嘉明摁了下按钮，叶卿卿的声音响起：

“程嘉明，生日快乐！”

“程嘉明，你是只猪！”

“程嘉明，你看这只鸭子像不像你？”

“程嘉明，祝你17岁生日快乐，我们认识了10多年了，听起来我们都好老了，哈哈，希望下一个十年，再一下一个十年下下……”

噢，这个一条只能录15秒，真是的。总之，希望我们友谊长存！”

“程嘉明，我们作个约定吧，每隔十年互送一份最最最惊喜的生日礼物好不好，等你27岁的时候，我送你一份大礼，你也要送我喔。”

然后是叶卿卿在唱歌“祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐——”

录音放完，鸭子还抖动了两下关闭。

程嘉明转过身去看床上沉睡中的叶卿卿，眼里是漫山遍野无边无尽的温柔，沉睡中的人呼吸轻柔似猫，眉目舒展如画。

他俯过身，在睡梦中人的额头上轻轻的落下一个吻，“叶卿卿，不是十年，而是余生；不是友谊长存，而是挚爱永恒。”

【作者题外话】：程嘉明承认了自己对叶卿卿的感情，之后他会变得妖孽，开始各种撩叶卿卿，到大学更甚！想到他们大学时期的各种飙车体，就好激动哈哈哈。

求银票求银票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974632"  chaptername="第37章  程嘉明直面感情">加入书签</a>
</div>
