    顾小暖醒来的时候，阮盈盈已经离开了，她发来的信息和陆一沉回复的信息顾小暖都看了一遍，不甚在意的样子。

    现在她要带着陆一沉准备回T市。下周一和周二的时间没课，他要送自己去T大入学。

    陆一沉正在洗漱，因为要去个两三天，他还是要带一些换洗衣服，一个双肩包而已。

    水声传来，顾小暖坐在客厅里安静等着，她的手机电话直接打了进来，又是阮盈盈。

    “学姐，等下有空吗，我请你们一起出个中饭吧，昨天实在太麻烦你们了，我过意不去。”

    “不用。”

    顾小暖直接拒绝，却不想阮盈盈的话迅速接了过来。

    “不要拒绝我嘛学姐，我的确给你们填了很多麻烦，我就在小区外面等你们。”

    顾小暖眉峰微动，她现在在外面？

    “怎么了，是谁的电话？”

    洗完头的陆一沉走出来，毛巾擦拭着头发上的水滴，顾小暖直接点了公放按键，阮盈盈的声音清晰传出。

    “中午想吃什么我都请客，顾学姐，千万不要讨厌我。”

    陆一沉擦拭头发的动作停下，凌乱的头发散在额前，笑了，“好啊，那就一起吃中饭好了。”

    “陆学长？”

    “是我，中午随便吃一些就好，我们下午还有事。”

    “是很重要的事，我能帮忙吗？”

    “不是什么事都需要外人帮忙的，你在哪里啊？”

    “我就在你们的小区门口。”

    陆一沉嗯了一声，手继续擦拭着自己的湿头发，“那你需要等我们一下。”

    “当然可以，我不着急的。”

    “好，那就一会儿见。”

    陆一沉探手直接按掉了电话，走进卫生间很快传来了吹风机的声音，顾小暖站在门口，在一片吹风声音里，低低开口，她的声音清晰的传入陆一沉的耳朵。

    “为什么要答应她，我们等下准备要走的。”

    “她这么诚恳直接到了小区门口等，拒绝了会不会有些狠心。”陆一沉停下了吹风机，“阮盈盈把你当成了很重要的朋友，昨天那种情况应该也是她让那个男的给你打电话。”

    “我不需要朋友。”

    顾小暖冷冷开口，温婉的事情给了她另外一种思考模式，所谓朋友，在失去的时候也只是一瞬间，有和没有拥有，似乎没什么区别。

    “可是你需要学会同这样的人类如何交际，应付一下也就过去了。”

    陆一沉又吹了吹头发，换好了衣服走出来，将她轻轻揽进怀里。

    “不是有我在你身边吗，我不会让她靠近你。”

    顾小暖点点头，像是一只正在闹脾气的小兽被安抚好了，陆一沉牵着她往外走，小区大门外面进不来的阮盈盈，很快跃入了两人的视线之内。

    看见两人出来，一身淡粉色连衣裙的阮盈盈，连忙抬手挥了挥。

    她脚踩一双小白鞋，嫩粉色和披肩长发显得她温婉可人，头发上简单的珍珠头饰更显乖巧。

    “都是我不好，昨天给学姐和学长填了太多麻烦。”

    见到顾小暖她就开始不停道歉，感觉要哭出来了，“学姐一定讨厌我了吧，我下次再也不去夜店酒吧了，从前都是朋友带我去的，现在……也没有朋友陪我了。”

    顾小暖神色冰冷的看她，不明白她这副要哭的表情是怎么回事，自己什么都没做，她为什么快哭了。

    “小暖不会放在心上，没事的。”

    陆一沉开口，“我们下午有事，就在这附近随便吃点吧。”

    “啊？可是我预约好了餐厅。”

    “那就去你约好的餐厅，走吧。”

    路上，阮盈盈不断和顾小暖搭话，陆一沉没阻止，只是噙着笑意站在一旁看戏。

    无论阮盈盈说什么，顾小暖都一副冰冷姿态，甚至有时候没有半点反应。

    偶尔阮盈盈尴尬求救的眼神扫来，陆一沉通通都装作看不见，头一歪，身体靠在顾小暖身上低头看手机。

    这是一间比较出名的网红餐厅，外面等位的人有很多，阮盈盈虽然有预约，但前面排队的人数过多。

    陆一沉看着阮盈盈的等位号码，他们前面至少还有十几桌。

    “58号客人，到您的用餐时间了，58号客人！”

    服务员唤了一声，一道身影自后面的等位区站了起来，走过来的时候，一脸惊讶。

    “这么巧？”

    “是你？”

    阮盈盈回头，型男对着她笑笑，对陆一沉点了点头，目光看向顾小暖，“你们也来这里吃饭啊？”

    “真的很巧啊。”

    陆一沉开口，回头看着顾小暖，“又碰到他了呢。”

    “你们三个人吗？”

    型男交出了自己的号码，服务员要带他进去，他示意等一下。

    “是啊，我们三个。”

    阮盈盈连忙开口，型男扬唇，“和我一起吧，原本和我一起过来的几个朋友有事先走了，就剩下我自己了，我这是四人位置，加上你们三个刚刚好。”

    “真的可以吗？”

    阮盈盈一脸开心，型男点头，“没什么不可以的，总比我一个人吃饭好。”

    型男走了进去，阮盈盈一脸惊喜的回头，“那我们一起吧？”

    陆一沉眉角动了一下，手牵着顾小暖也跟了上去，“当然可以，我们无所谓。”

    四个人在服务员的带领下走到位置，装修风格很是独特，就连餐具也是别出心裁，阮盈盈坐下之后开始拍照，很快菜单被送了上来。

    “你们随便点，我请客。”

    型男开口，“碰上好几次也算缘分，我还不知道你们叫什么呢。”

    “阮盈盈，这是陆一沉学长和顾小暖学姐。”

    阮盈盈拍完照抬头笑着开口，型男扬起薄唇，“我叫云耀嗣。”

    “这样也算认识了。”

    坐在他对面的陆一沉开口，翻看着菜单扫了眼上面的价格，“这个价格，可不能让你请客。”

    “没关系，随便点。”

    云耀嗣手撑着下巴，“对我而言，不是负担。”

    陆一沉笑着抬眸，看着坐在他身边的阮盈盈，“阮学妹先前和我们说的，这一次她要请客。”

