    京城里面，景和帝也收到了柳铭淇等人的飞鸽传书。

    由于出了曹仪的那个糗事儿，所有的朝廷高级机构和皇宫，都已经更换了信鸽。

    其余的小地方州府，由于经费的原因，倒是还要再等一段时间。

    所以柳铭淇从鬼门关发出的信鸽，仅仅只有六百里的路程，一天景和帝便收到了。

    看到一份份的文书，特别是那一张柳铭淇亲自画的素描图，景和帝眼睛发亮，乐得拍案叫绝。

    “来呀，去把几位相爷请过来。”景和帝一边吩咐，一边把素描图给了赵寿，“来，你看看铭淇画的现场图，哈哈！他们真是厉害！”

    赵寿接过来一瞧，很是有点惊讶。

    仔细的比对了片刻，看清楚里面的尺寸标注时，不觉蔚然一叹：“陛下，对于德王殿下的才华和能力，老奴真说不出什么别的话语来了。有他在，帮助陛下您打理难题，真是好事儿！”

    赵寿跟随景和帝多年，是最了解景和帝的人。

    所以他说的这话，恰好是很对景和帝的胃口。

    “哈哈哈！”

    景和帝满意的笑了笑，“是的，我也这么想的！这一次派铭淇过去，的确是没有枉费我的苦心啊！”

    不过赵寿却迟疑了一下，说道：“陛下，但是关于德王殿下的那种神秘炸药，待会儿丞相们过来的时候……”

    “嗯，我知道。”

    景和帝收敛了笑容，“铭淇的确是给我出了一个难题啊！他想要扩大规模，但这就意味着更多人会知道……哪怕这些人是他府中的奴仆，他也不敢擅自做主，这倒是很讲究规矩，很好……”

    皇帝这是在自言自语。

    赵寿没有再去接话。

    他知道自己的身份，可以提醒一句，但是如果接触得多了，那便是很危险的事情。

    大康皇帝不会允许任何一个宦官参政，甚至是如果皇帝允许，底下的一群丞相们也不会允许，法家更是会冒险清君侧。

    这是太祖皇帝给他们的特权

    “凡有用宦官参政者，皆为我忤逆子孙，宦官可杀，皇帝可换。”

    瞧瞧！

    这太祖皇帝果然就是霸道！

    这么多年来，一个敢违背的人都没有！

    ……

    景和帝闭上了眼睛，慢慢的思索着，没一会儿，外面便响起了声音。

    “启禀陛下，曹相、马相、钟相和葛相都到了。”

    景和帝挥了挥手，赵寿便出声道：“陛下有令，请诸位相爷进来。”

    四个相爷鱼贯而入，见礼之后，坐在了御书房的椅子上。

    景和帝让赵寿把这些文书和那张素描图递给了他们。

    赵寿只能看图，没有资格看文书。

    可丞相们却是有这个资格的。

    小半会儿过后，最后一个看完的葛松道把文书放在了旁边的茶几上。

    “臣不同意德王殿下和巫姑娘的请求。”葛松道直截了当的说话，“这种威力巨大的炸药，被几个人知道，已经是够了。倘若是更多人晓得了，谁能保证他们不会出卖？要知道，这种东西只要是被外族知道了，哪怕是花费再多的代价，他们都想要得到的。”

    不知道怎么的，丞相曹仪也说道：“事实上，他们三个知道也是不保险的。应该让他们从此不再出帝京城，而且一定要有绣衣卫随时跟踪保护才行！否则麻烦大了！”

    剩下的马浩秋和钟昶没有说话，他们看着皇帝，准备看皇帝怎么讲。

    景和帝笑了起来，“我让你们过来，是说这些的吗？咱们应该看看他们这么做的效果呀！鬼门关破灭在即，难道诸位爱卿不高兴吗？”

    他这是在转移话题。

    但几位丞相却不得不承认，这个话题的确是值得高兴。

    解决了鬼门关，整个儿大运河从江南输送到京畿地区，输送到西北的各种物资，都会减少至少两成的损耗。

    时间上也会节省至少两天的时间。

    这意味着从帝京城的东水门出发，抵达江南的镇江，时间最快从之前的十天，一下子就变成了八天。

    从镇江反过来到东水门，时间也会跟着缩短两天。

    可别小看了区区的两天加上两成损耗的减少，这对于整个帝国来说，无疑是一个巨大的节约。

    一年通过江南运输到京城的东西有多少？

    从京畿地区、西北等地运送到江南的各种产品有多少？

    这么多的东西价值一综合起来，最起码都能为朝廷节约超过两千万石的粮食。

    两千万石粮食啊！

    一年便是两千万石，两年是多少，三五年是多少？

    长期以往，比如这些年发生的灾害，再发生一次，朝廷都有足够的资源来救助他们呀！

    更别说现在本身朝廷的财力和粮食储存已经到了一个临界点，正是需要回血的时候，鬼门关一旦破除，那朝廷就能恢复得更快啊！

    然而，丞相们也明白，想要达到这个目标，那么生产那个神秘的炸药的程序就要加快加快再加快。

    因为德王在文书中已经说了，如果继续按照这个速度干下去，最快也是十五年之后才能彻底清除鬼门关，遇到什么天灾人祸，运河再次泛滥的话，说不定拖到二十年都有可能。

    四个丞相里面，有两个不喜欢柳铭淇，一个是不偏不倚，另一个是因为皇帝的原因才支持他。

    可以说他们都不是很亲近柳铭淇，倒是之前的南宫忌比较欣赏柳铭淇发明东西的才华。

    这也很正常。

    皇权是一切的至高点，而宗室绝对是不能有半点觊觎的。

    柳铭淇虽然已经被升为亲王，而且是大家都默认的有机会成为太子的人之一，但他终归不是太子。

    只要不是太子，那么一切都应该予以限制。

    像是这种威力巨大的炸药，根本不是他该掌握的。

    但威力巨大的炸药本身就是柳铭淇发明的，你想要他不掌握，除非是把他给监禁起来，不许他和任何人接触，不然没办法阻止。

    这也是为什么刚才葛松道会那么说话的原因了。

    哦，对了。

    四个丞相之中，不喜欢柳铭淇的其中之一，便是葛松道。

    他虽然代表西南总督府和柳铭淇做了生意，但身为大康臣子，自然是不喜欢宗室这么蹦跶的。

    你吃吃喝喝、玩玩乐乐不就挺好的吗？

    为什么要参与进来呢？

    ……

    现场的气氛陷入沉静，这是皇帝有所预料的。

    还是只能他先开口，“诸位爱卿，我觉得当下最重要的，还是要解决问题为主，至于守护秘密什么的，还是可以稍微往后推一点……比如那几十个参与进入核心制作的裕王府仆人，以后命令绣衣卫把他们监控起来，不许他们出京也可以嘛。”

    曹仪没有回答，而是提议道：“有没有可能，我们这边派出可靠的人参与进去？”

    景和帝哑然失笑，看了一眼钟昶。

    钟昶没有办法，只能说道：“曹相提议还是很有道理的，但关键在于难道我们掌握了这个威力巨大的炸药，就能真的保守秘密了吗？朝廷现在经历了大清洗，可不代表里面的人都是忠贞之辈呀！”

    葛松道也点头赞同：“不能再扩散了，如果想要整治鬼门关的话，就他们这群人吧！我会给巡捕衙门也下令，让他们严密监控的。”

    景和帝心中微微的一笑。

    他就晓得葛松道肯定会同意的。

    因为法家都是实用者，他们一切以帝国的利益为先，鬼门关对于大康的重要性，已经是远远压过了威力巨大的炸药带来的风险，所以他肯定会同意。

    现在两个人同意，马浩秋又是不偏不倚的，那么剩下的曹仪……

    景和帝转头看向了老丞相。

    曹仪叹了一口气：“好吧！但是每一个人的档案都必须进入绣衣卫，必须要严格监控，这是关系到天下安危的事情，不能大意。”

    他本来想说，是不是可以事后把这些少年全部流放到西康的崇山峻岭之中去，但想着这事儿太过冷酷，不该由自己来提出，只能作罢。

    结果下一刻葛松道就开口了：“既然有所得，那么就要让他们有点压力……按照之前德王说的进度，最多三年便能完成！那我们就给他们三年的时间，倘若三年完不成，就让这群年轻人都去西康定居吧！”

    “老臣赞成！”

    曹仪想都不想的道。

    旁边的马浩秋也笑了笑，“是应该这样，也让他们努力一点，加快一点！不过如果能提前完成，陛下您倒是可以奖励他们一番！”

    钟昶最后一个发言，却也是表示了赞同：“陛下，我们可以再多派一些绣衣卫过去，以防万一。”

    “行吧！”

    景和帝想了想后，点头应允了下来。

    实际上，牵涉到了这种帝国的核心利益，他也不可能信任那么多人，哪怕那些少年是亲弟弟家里的死契仆人。

    这样奖惩分明，再加上后续的制约，应该是问题不大了。

    只是不知道，有了更多的人手加入，他们是不是真的能两三年清除掉鬼门关？

    倘若真的是能成功，民心一定会得到极大的提振，这样本来有些阴郁的天下景象，也会迎来阳光吧？

    ……

    求一下订阅~~

