
　　疯眼汉穆迪的大名在第二天就传遍了整个霍格沃茨，哪怕之前没听说过他的，也在周围人的宣传下知道了穆迪曾经做过的那些事。

　　比如，他在抓捕食死徒的过程中坚持不使用不可饶恕咒，哪怕在魔法部解开这一禁令的前提下也是如此。又比如，他在退休后得了很严重的被迫害妄想症，几乎每隔几天魔法部的相关人员就要处理一下他设下的防护魔法所引出的乱子。

　　现在，穆迪更出名了，就因为在开学的第一堂黑魔法防御术课上，他向学生们依次演示了三大不可饶恕咒。

　　这是在整个霍格沃茨历史上的第一次。

　　看着蜘蛛在夺魄咒的作用下摆出各种奇怪的姿势，在钻心咒的作用下的痛苦扭曲，以及死咒的那一道绿光，几乎所有人都被穆迪的大胆给震住了。

　　“你们必须了解，什么是最糟糕的，什么是最危险、最邪恶的魔咒！”

　　“夺魄咒、钻心咒、死咒，把其中任意一个咒语用在人的身上，都足够在阿兹卡班住一辈子！”

　　“这就是我要教你们所抵御的东西，你们必须做好准备，时刻保持警惕……”

　　穆迪很严肃，配上他那张满是伤痕的脸和那只不停乱转的魔眼，这番话被牢牢的印在了学生们的脑海里。

　　这也是一直住在象牙塔里的小巫师们，第一次直面魔法界最危险、最邪恶的魔咒。

　　“真不知道为什么邓布利多会让穆迪来当我们的黑魔法防御术教授。”在下课后，泰瑞抱怨道。

　　“没错，他曾经的确是魔法部最出色的敖罗，可现在他已经老了，只是一个精神有问题的老头子！”

　　“可就像他说的，我们的确应该知道最糟糕的情况是什么样子。”斯图尔特难得的认真一次，看起来神情有些凝重。

　　“好吧，我不否认这一点。”泰瑞说道，“但这不代表我认同他的教学方式。”

　　俩人一路争论着回到了公共休息室，谁也没有说服谁，迈克尔和安东尼也是如此。

　　“好了，可以了，不管怎么说，他今年都会是我们的黑魔法防御术教授。”坐在公共休息室的沙发上，艾克打断了愈演愈烈的争论。

　　“无论怎样，都得承认一点：他所教授的东西是很有用的。”

　　斯图尔特几人都不做声了，他们只是对穆迪这个人有不同的看法，对他所讲的可没有异议。

　　也许一开始只是发发牢骚，但后来就完全成了赌气了，被艾克这么一说也就冷静下来。

　　这样的一幕几乎发生在所有学院的各个年级，穆迪也随之成为了小巫师们谈论频率最高的教授。

　　倒是很正常的一件事，历年的黑魔法防御术教授都会获得这个待遇。

　　可能是老伏同志诅咒这个职位后的附加效果？

　　整个九月就这么在按部就班的学习中过去了，对于四年级的艾克他们而言，暴涨的作业量让他们几乎没有什么课余时间，所有教授都不约而同的增多了作业。

　　变形术加了一倍，魔咒课加了一倍，魔药课就更不用说了，本来就是最多了这次更是直接翻了两番。

　　大家被沉重的作业压得快喘不过气起来了，哪怕是有时间转换器的艾克，也再次提高了“作弊”的频率，他甚至直接创造一个“分身”专门写作业。

　　不过有一说一，这种极其充实的学校生活，倒让他感到了一丝亲切，颇有一种“故地重游”的错觉。

　　许是曾经的经历吧，艾克是所有四年级学生中最先适应这种节奏的。天籁小说网

　　“你是怎么做到的？”有求必应屋中，被繁重的作业弄得焦头烂额的赫敏有些抓狂的向一旁还有功夫看“闲书”的艾克问道。

　　“如果你不耗费大量时间去弄那个S.P.E.W的话，你也可以做到的。”艾克头都没抬，回道。

　　“家养小精灵权益促进会是正经事！”赫敏有些激动，“它们需要获得合理的工钱和良好的工作环境！”

　　“多比和闪闪只是个例，赫敏。”艾克合上了书说道，“严格来说，它们已经不能被称之为‘家养小精灵’了，因为它们原来服务的家庭把它们除名了。”

　　“从这方面来讲，多比和闪闪能够得到霍格沃茨的工资是很正常的。”

　　“但你要知道，其它家养小精灵可不是自由的。”

　　“没错啊，所以我才想要做这件事。”赫敏说道，“短期内，我们要改善家养小精灵们的工作环境，让它们服务的家庭不再用各种方式惩罚它们。”

　　“长远的话，在我的设想里要让家养小精灵获得使用魔法的权利，让每一位都进入魔法部的神奇动物管理控制司。”

　　说着，赫敏还从口袋里掏出一个小盒子，打开后里面满满都是写着“S.P.E.W”的徽章。

　　把一个徽章递给艾克，赫敏接着说道：“这是一件伟大的事业！但只凭我自己是不够的。”

　　“所以我要发展会员，你是第一个！”赫敏站了起来，把魔杖搭在艾克的肩头，“现在，我认命你为家养小精灵权益促进会的首席推广员，而你的第一个任务，就是把斯图尔特他们拉进我们的协会！”

　　“保证完成任务！我的会长大人！”艾克作怪似的行了一个骑士礼，赫敏则高兴的把徽章别在了艾克的衣服上。

　　还拿出几个来交给艾克，让他吸纳会员。

　　“想必，哈利和罗恩也入会了吧。”把玩着手里的徽章，艾克问道。

　　“当然！哈利是秘书，罗恩是财务总管。”赫敏言道，“我特意给罗恩准备了一个储钱罐，用来放我们卖徽章的收入。”

　　“这东西还要钱？”艾克惊了。

　　“一个两西可，记得明天的时候交给我。”赫敏十分严肃。

　　“唔……”艾克沉默了会儿，才说道，“为什么我不能是财务总管？我觉得我在管钱上非常有天赋。”

　　话音一落，赫敏的表情就严肃了很多。

　　“艾克·斯特莱德，我想我们需要聊一聊古灵阁给你寄来的那一笔巨款的来历了……”

　　“其实……”艾克摸了摸鼻子，“我觉得首席推广员很好，很适合我。”

　　“哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百四十七章 S.P.E.W免费阅读。https://xs.23sk.com 