    

    “不不不，你不是第二化身，你的气息不对，而且这件衣服我绝对没有……”

    “老大怎么了？”南天一剑看着陆沉疯狂的举动，疑惑的问着：“这个青衫道袍看着还算正常呀，不就是款式比较古老吗？老大的反应怎么这么强？。”

    “小陆儿似乎很害怕这个青衫道袍，难道是这衣服有什么问题吗？”军老爷伸出右手摸在青衫道袍上，释放灵气开始试探：“嗯？这件衣服果然有问题！”

    “这件衣服的材质好像不简单啊，虽然看起来很轻薄但是它的防御力却很惊人，我刚才已经全力释放灵气了，可是它竟然没有任何的反应，甚至是衣服上的线头都没有磨烂一丝。”

    “陆哥哥，那就只是一件衣服。”南天婉儿口念冰心决，伸出手慢慢安抚陆沉：“风龙大人，那个前辈刚刚来了吗？怎么没有现身？”

    “前辈？现身？”军老爷听着南天婉儿的话，立刻凑了上去：“究竟是什么人啊，会让小陆儿如此的恐惧。”

    “你们不用乱想了？”风龙左右看了看，并没看到青衫道人，这才轻声的说道：“那个衣服应该是小陆儿长辈送来的。”

    “他那个长辈行为很是神秘，而且好像身上背负着什么使命，就一直想用力量和小陆儿做交易，所以小陆儿很害怕他。”

    “果然……”军老爷听着风龙亲口说出的解释，轻声沉吟了句将陆沉身份背景，完全定位在了隐世宗门的世子身上。

    “前辈？”南天一剑站在陆沉身旁，轻声的说道：“那个前辈究竟是什么样的人呢？竟然会让老大这么害怕。”

    这一段时间，陆沉的情绪已经慢慢平复了下来，走上前看着第二化身说道：“这件衣服你真的想穿？”

    “是本体，我真的相穿，我最喜欢这件衣服了。”

    青衫道人操控着第二化身，走到陆沉面前轻声的回复着：“还有这件衣服的功能很强大，外边的迷雾还有十多天就会喷涌，这件衣服能保证你们不受迷雾侵蚀。”

    “好好留着吧本体……。”青衫道人操控第二化身，慢慢低头邪魅的笑着：“记得有什么需要直接呼唤我，造爹工程，随叫随到……”

    “这种话，这种口气，你就是……”陆沉正准备说出青衫道人的名字，却直接被青衫道人用气势压住了，任凭挣扎再也说不出一句话。

    “呵呵呵，我说过啊，我就是你，你就是我，只要你不死我就能永远存在。”

    青衫道人附在陆沉耳边，用只有两人才能听到的声音说着：“我的肉身已经寻找好了，只要虚空通道不被封锁，就能在这个世界随意出现，所以遇到问题想要和我交易的话，就直接呼唤我。”

    “造爹工程，随叫随到……”

    说完这句话青衫道人挥挥手，散去了附着在第二化身身上的灵气，青衫道人灵气散去，第二化身的神智也瞬间清醒过来。

    “咦？，这身青衫道袍真好看，还挺合身的呢。”

    第二化身伸开双臂，看着青衫道袍赞叹的说着，转头时看见陆沉指着自己面目狰狞，目光又疑惑起来：“嗯？本体你怎么了？这件衣服不好看吗？”

    “还有本体，我现在不想要名字了，刚才有一股力量冥冥中告诉我，接下来我们会遇到一件事情，我的机遇就在那里。”

    “本体？本体？你在听我说嘛？”第二化伸出右手在陆沉面前晃了晃，巨大的青衫衣袖，还有和青衫道人一般无二的面孔，这让第二话化身无限的逼近青衫道人。

    “为什么会缠上我呢？你到底有什么目的。”陆沉看着第二化身的动作，表情更加的失落无奈，眼神更加的迷离。

    “小陆儿，那个人刚刚来了？”风龙龙爪轻轻点在陆沉眉心，稳定了陆沉心神：“放宽点心，我觉得他真的没有恶意，只要你咬住牙不答应他不就行了？”

    “唉……，他刚才来了一趟，不过现在已经走了，刚才他说外边得迷雾喷涌，还有十天就会全部爆发，这件衣服能够保护我们的安全。”

    “唉……，牵连的因果越来越多了，恐怕到时候我就是不答应他，也逃不出这其中的因果了。”

    陆沉看了一眼第二化身，落寞的说道：“算了算了，你想穿穿穿着吧，至于名字以后再说就是了。”

    “是，本体。”第二化身左右扭动，看着身上的青衫道袍，走到第一化身陆青身前轻笑着说道：“老大，你看我这件衣服好看吗？要不要给你也整一件？”

    “不用了，我就穿这身衣服吧。”陆青看了看自己身上的素以，轻声说道：“既然你的意识已经觉醒了，那就抓紧时间修炼吧，争取早日成为本体的助力。”

    “呜……，老大我明白的。”第二化身轻声的回应，继续旋转着身子美滋滋的笑着。

    “唉……”陆沉看着第二化身的动作，再次叹了一口气，也不理会南天一剑的询问，头也不回的走进了传送阵。

    “走吧，走吧，小陆儿的事情你么你也就不要乱猜了，他的身份你们迟早都会知道的。”

    风龙看着陆沉的背影惆怅的说着，似乎是让众人放宽心，但是更多的解释还是说给军老爷听。

    他虽然不知道军老爷的身份到底是什么，还有军佬也到底想干什么，但是有能力去追寻天道，还想要操控天道的人背景实力都不会太弱。

    风龙说完直接飘进了传送阵之中，化作一道虚影消失不见。

    “我们也走吧，风龙大人说的对，有些事情迟早都会知道的，也不急于这一时。”南天婉儿看着军老爷说了一句，跟着风龙带着三具化身直接走进了传送阵。

    “小军子，我们也走吧，不管老大发生什么事情，我都是永远相信老大的，毕竟每一次他每一次都能绝地反击，而且这种神奇的事情在老大身上发生的太多了，我已经有些见怪不怪了。”

    “婉儿，等等我，你们走的太快了。”南天一剑说着就背起了乾坤三十六剑，大笑着踏入了传送阵。

    “难道我真的错了吗？我们明明是结拜兄弟，他们都没有询问我的来历，我却还要一直看重身份？”

    军老爷看着离去的几人喃喃自语，刚才风龙解释的时候，他已经能听懂风龙话里话外劝解的意思，还有南天婉儿脱口而出的不急于一时，仿佛都是在告诉他想的太多了。

    南天一剑走的时候，轻松说出的两句更是让他心神一震。

    “永远相信？永远相信！”

    军老爷张开右手，看着手中紧握的灵石，恍若发疯般的大笑、大哭了起来：“军老爷啊军老爷，你真是够蠢得，到底是宗门世家得身份束缚了你，还是你自恃靠人一等？”

    “不就是个宗门嘛？天下修行者何其之多，宗门更替又何其之快。没有了天道护宗，你心中所看重的宗门世家，你所仰仗的天奉承府又能存在多长时间。”

    “自己的大哥，不顾兄弟之情全大陆追杀你，现在要不容易有了这等兄弟，不仅嫌弃你来历不明，还要帮助你一起相互成长，你到底还有什么不知足。”

    军老爷看着手中的灵石，双眼中大颗的泪珠一滴滴落在灵石上，啪啪啪的声音就像是打在他的脸上一样。

    “我们都是已经是兄弟了，那我到底还有什么不知足的，小陆儿他们把我当兄弟，一直在照顾我，我又把他们当成什么了？”

    “啊……，啊……”

    军老爷握紧手中的灵石大声的咆哮着，伸出右手重重的扇了自己两个耳光，挥手擦干眼泪大声的说着：“我们是兄弟，我也会永远相信我的兄弟们。”

    军老爷将手中的灵石握紧，深呼吸了一口气，立刻踏入了传送阵中：“小陆儿，等等我，你不要你的灵石了？”

    藏书楼二层。

    陆沉已经回复好心情，正在观看着二层的结构，听见从身后传来的呼喊陆沉立刻回头，只见七块散碎灵石直接冲了过来。

    陆沉大笑着挥手，七块灵石瞬间被收到了怀中，陆沉这整套的动作行云流水，旁边几个人看过去根本没有丝毫的生疏感。

    “小陆儿，我告诉你一件事情，其实我是从中州来的，我就是天……”军老爷奋力跑到陆沉身前，正准备说出自己的身份，却直接被陆沉打断了。

    “行了，灵石我很喜欢就收下了，至于你想说的就不用说了，每个人都是有自己专属的秘密的，你来以前来自哪里我并不好奇，只要我们一直是兄弟就很好了，兄弟之间还要在乎这些？。”

    “小陆儿，你……，我……”

    “你什么你，我什么我？”陆沉听着军老爷还想反驳，直接打断他反问道：“你觉得我们不是兄弟？还是你觉得怎么样了？”

    “是是是，我们肯定是兄弟，我们是一辈子的好兄弟。”军老爷摸着脑袋，尴尬的笑着：“我们肯定是兄弟，我绝对相信你们，所以我要告诉你们我最大的秘密，我就是天……。”

    “是兄弟，就把你的话收回去，我们也该去寻找秘籍了。”陆沉说完便立刻转过了头，不在理会军老爷开始向前走去。

    “好好好，我不说了，不过我们肯定是最好的兄弟。”军老爷大笑一声，跟着陆沉跑了过去：“我一定要找到几本人阶秘籍来练练。”        

