    之所以选择不躲，用铁壁防守。

    　　是因为白泽早已提前知晓甲壳龙的意思。

    　　他们俩在对战之际一直保持着心灵感应连通状态，如果甲壳龙有什么想法，完全可以透过心灵感应传达给白泽，而不被对手知道。

    　　这是一种只属于他们俩的沟通方式。

    　　此时，甲壳龙被冰冻住了。

    　　周围弥漫着看似水蒸气的淡雾，实则是彻骨的冷气，仿若炊烟袅袅，经久不散，甚是古怪。

    　　“你没开玩笑吧，这是正经对战。”

    　　“我知道是正经对战，但你不妨按我说的试一下，有可能会见识到超出你所能理解的奇怪招数。”白泽正在活跃对战气氛，没必要弄得那么严肃和死板。

    　　“我可以等。”

    　　江北慢慢放松心态。

    　　享受对战乐趣。

    　　“也行！”

    　　白泽总算说动他。

    　　较量归较量。

    　　可不管怎么样，必须秉承着友谊第一、对战第二的精神，切勿伤了和气，这本就是一场兄弟之间亦或是朋友之间的日常切磋，何必那么在意输赢，享受对战乐趣不好吗？

    　　处于冰封状态下的甲壳龙开始晃了晃身体，只听咔嚓一声，体表的坚冰骤然产生裂缝，最后像墙皮一样逐渐剥落下来。

    　　这时，萦绕在四周彻骨的冷气不断缩小覆盖范围，以肉眼可见的速度缓慢贴近甲壳龙的新甲壳。

    　　之前一直没有成功过。

    　　缓慢实属正常。

    　　关键是冷气消失的过程有点太快。

    　　看起来仿佛被甲壳龙吸收。

    　　“怎么回事？”江北不敢相信这一幕。

    　　“别急，保证不会令你失望，这次小破龙蜕完壳之后，体内超速细胞形成的能量喷射系统似乎成功启动。”白泽万分激动地说。

    　　从生物学的角度来讲，组织构成器官，而器官构成系统，两个以上的器官联系起来就能完成一系列连续性生理机能体系，比如说胃、肝和肠等多个器官组成消化系统。

    　　这里所说的系统是这个意思。

    　　不同于其他普通甲壳龙，小破龙在蛹阶段于体内进化出了一整套完整且与众不同的能量喷射系统。

    　　呼~

    　　来啦！

    　　它已经准备就绪。

    　　倏然从甲壳下面露出嘴巴。

    　　随即猛吸一口气，做好发动攻击的架势。

    　　“小破龙，就是现在，冰之吐息。”

    　　白泽能够感受到甲壳龙体内的气息变化，因此如何掌握时机下达攻击指令至关重要，不能迟也不能早，这要求训练家与精灵之间必须建立牢不可破的羁绊，否则很难做到这一点。

    　　嗷~

    　　甲壳龙一鼓作气发动攻击。

    　　从圆嘟嘟的小嘴呼出一股带着彻骨寒意的冰冷气息，瞄准闪光巨金怪打过去，尽管没能做到一气呵成，但这次成功了。

    　　某种意义上的第一次成功。

    　　显然更加弥足珍贵。

    　　“快躲开！”江北屏息而立。

    　　“巨金~”闪光巨金怪侧身漂移，以漂亮的角度避开那股来历不明的招数，机智化解这次危机。

    　　“这是什么怪招，冰息吗？不对呀，甲壳龙怎么可能学会冰系绝招……”江北错愕地看着小破龙，然后再错愕地看向白泽，大脑一时半会转不过来。

    　　“冰之吐息，你也可以缩写为冰息，本质上与冰息并无不同，其中的差别只是不能主动施招而已。”白泽冁然而笑。

    　　“不能主动施招？”江北疑惑。

    　　“对，你刚才不也说了吗，甲壳龙怎么可能学会冰系绝招，虽说无法学会冰系绝招，但它可以承受巨金怪的冰冻拳，依靠金属甲壳作为导冷外壳，将冰冻能量尽数吸收并透过连接导冷外壳的特殊运输通道快速传到吐息喷射器官那里，从而实现自然元素力量的再次利用。”白泽详细解说。

    　　“等等，我捋清一下思路，你是说如果巨金怪没有发动冰冻拳攻击小破龙，那它就无法吸收冰冻能量使出冰之吐息，是这个意思吗？”江北不由地紧皱眉头。

    　　“没错，就是这个意思。”

    　　“那谁还敢用冰系绝招对付小破龙？”

    　　“要的就是这个震慑力啊！”

    　　“哇，过分了吧。”

    　　“额，小破龙的能量喷射系统可不止有吐息喷射器官，另外还有火焰喷射器官、水炮喷射器官、风气喷射器官以及电力喷射器官。”白泽摆了摆手。

    　　“卧槽，吐息喷射器官已经很厉害了，居然还有四种元素喷射器官？”江北无比震惊。

    　　“淡定啦，龙本来就能喷射各种元素能量，你看快龙连冰系绝招都会，更别说是火系、水系、飞行系和电系绝招了。小破龙这是在向快龙看齐，利用甲壳龙时期的完全变态发育进化出一整套完整且与众不同的能量喷射系统。”白泽说最淡定的话，装最牛的比。

    　　“完全变态发育？”江北划出新名词。

    　　“我觉得你可以百度一下，昆虫变态有两种类型，一是不完全变态发育，只经过卵、幼虫和成虫三个时期；二是完全变态发育，在幼虫和成虫中间还要经历一个蛹时期。”白泽当场进行科普。

    　　“昆虫变态跟龙系精灵有什么关系？”

    　　“这不是正要说蛹时期嘛，小破龙虽然是龙系精灵，但它有个蛹时期，和昆虫一样可以进行完全变态发育。”

    　　“这么说，沙基拉斯也是蛹时期喽？”

    　　“嗯，没错，这两个准神都是完全变态发育，如果能从不一样的角度培养的话，可能会有所突破。”白泽对班吉拉斯也很感兴趣，但眼下先将心思放在小破龙身上。

    　　日后如有机会收服一只幼基拉斯。

    　　再想想怎样培养它吧！

    　　毕竟很有趣。

    　　不是吗？

    　　“天哪，你培养的可不是一般暴飞龙，特殊能力多到水谁也无法预料，潜力强到足以逆天的程度。”江北不禁倒吸一口凉气，浑身发麻。

    　　“的确不是一般暴飞龙。”

    　　白泽哈哈大笑。

    　　并没有告诉他培养的是银翼飞龙。

    　　反正到时候进化不就知道了吗，给江北留个悬念亦或是惊喜，一下子全抖出来那就没意思了。

    　　“你说的那个能量喷射系统，火焰喷射器官和水炮喷射器官不难理解，毕竟小破龙会喷射火焰和水炮，不过风气喷射器官是什么？电力喷射器官又是什么？”江北提出疑问。

    　　额！

    　　这怎么解释。

    　　昨天的基础项目测试。

    　　江北不在场，所以没看到小破龙施展飞行系自创技能真空玉和真空波，这两招用的就是腹部的风气喷射器官，不然你以为怎么做到的？

    　　当然，风气喷射器官也可以发动龙卷风，不过要结合吐息喷射器官，融入庞大的龙系能量。

    　　至于电力喷射器官，白泽只能说甲壳龙进化成暴飞龙就会掌握雷电牙，实际上体内存在着发电器官，处于甲壳龙时期并未完全显现出来。

    　　但小破龙不一样。

    　　它处于甲壳龙时期就已经利用完全变态发育进化出一整套能量喷射系统，超前自我突破。

    　　据白泽预测，小破龙还要再蜕一次壳，才能彻底激活电力喷射系统，将其用于实战，想想便觉得振奋人心。

    　　慢慢来吧！

    　　心急吃不了热豆腐。

    　　“……”江北彻底被折服了。

    　　真的，正常人能想到这么离谱的培养方式吗？为了抵挡冰系绝招，除了钛骨钢皮和钢铁之翼之外，体内还有与之配套的能量喷射系统。

    　　你要知道，无论是钛骨钢皮，还是钢铁之翼，都具有金属良好的导热导冷以及导电性质，或多或少皆可以将火焰能量、冰冻能量以及电气能量通过钢铁之翼传入体内的能量喷射系统，大大增强自身战斗能力。

    　　“我们到此为止？”白泽无心再战。

    　　“行吧！”江北已经被他那一套不可思议的培养方式搞懵了，光是理解就两头大。

    　　“我觉得你应该多花点心思在小精灵的培育方面，这本身就是一件有利无弊的事情，换精灵并不能解决问题。”白泽意有所指。

    　　“嗯我知道了。”

    　　江北知道他在说什么。

    　　悉心接受教诲。

