    “快我给看看。”一听到二爷居然送了苏晓晓一套仙道秘籍，张语就迫不及待的说道，引得水明石三人也是十分的期待。

    天仙大道、长生久视，你就拿个这个来诱惑我们这些凡人？

    “真君说过修行最忌讳的便是心浮气躁、急功近利，若是无法修炼，千万不要勉强。”苏晓晓也不拒绝，将群文件中的练气决一字一句的念给四人听。

    “安啦、安啦，怕走火入魔嘛，这个我懂。”张语大大咧咧的说道，我的闺蜜是大佬、次元聊天群这种事情都能让她碰上，修个仙能有多难。

    三日练气、十日成丹，从此走上大女主爽文，不会吧，不会吧，不会真有人以为修仙很难吧！

    “好难啊！根本听不懂！”练气决乃杨戬结合道门基础练气法门所创，在杨戬那等上阶仙神眼中固然不值一提。

    对于苏晓晓、张语这些凡人，其中蕴涵的道藏真理、术法神通，当真玄妙无比，想要强行领悟却又始终不得其门，完全无法理解。

    听得张语那就一个头胀欲裂，师傅、快别念了！

    “嘿嘿，张三，听不懂吧。”看着张语一脸郁闷的模样，苏晓晓一脸坏笑，领取练气决之后，苏晓晓也尝试过修行，结果和如今的张语一样，根本看不懂。

    就连熟读道藏的张三丰也只是隐隐能悟得些许（蒙？），苏晓晓倒是也在聊天群中向杨戬请教过要如何修炼，可惜无论杨戬如何解释，她依旧是七窍通了六巧，一窍不通！

    练气决乃道门练气法门的基础，就好比数学中的1+1=2，苏晓晓脑子里连数字的概念都没有，这个1是什么都不知道，又如何能更进一步的理解其中的奥秘。

    所以说数学是真的恐怖，就算把人逼死了，不会还是不会！

    “那个，晓晓姐，你就教教我是啥子意思呗。”苏晓晓是她们寝室的老幺，叫姐从来都是不存在的，不过仙道秘籍跟前，张语表示完全能将苏晓晓的年龄往前挪一挪。

    “别晃了，再晃我也不会。”苏晓晓俩手一摊，表示自己也听不懂，也正是明白以自身资质绝对无法修行练气决，苏晓晓才有生出将聊天群告诉别人的想法，最终在杨戬的指点下上交给国家。

    企图借助国家机器的力量来解读这基础练气法门。

    “好了、张三，我现在可没心思陪你继续闹下去。”估摸水明石三人已经彻底接受现实，苏晓晓的脸色也开始变得严肃起来，让一旁的张语气得直咬牙。

    什么叫陪我闹下去，明明是你开始胡闹的，而且混蛋，话别只说一半就停下了，既然听不懂练气决，现在又该如何是好？

    我要修仙！

    “水，三位老师，这次叫你们过来主要是想问问有没有什么办法能让真君恢复元神。”都怪张语，被她这么一打岔，苏晓晓都忘了水明石究竟是哪三个名字的缩写。

    算了，都一样，一个名字而已，也只是一个名字。

    “你们都看我干嘛，当初可是我们三个一起写的文，在设定上《人生》就是一个悲剧，我只会考虑如何才能更加治愈。”明日天涯和雪石无言，她们当初写文的时候只想着如何才能让二爷惨得更加合理。

    至于其他？拜托，她们写的可是黑虐文！

    “我觉得这个问题你得直接去问杨戬。”水明石三人表示她们就是个写书的，懂个屁的《人生》！

    “拜托，真君现在经脉尽毁，连站都站不起来，就算有法子也用不了啊！”要不是杨戬在聊天群中寻找重聚元神的法子，苏晓晓估计到现在都不相信居然还有断手的二郎神。

    “都怪三位老师把二爷写得太惨了。”水明石三人闻言有些尴尬，当时创作的时候哪能想到这么一出啊！

    “晓晓，你居然能和二爷对话？”在雪石的提醒下，张语才想起来，苏晓晓和二爷可是在同一个聊天群中，顿时各种羡慕嫉妒恨，她也好像和二爷说话。

    “剧情进展到哪了，二爷和嫦娥碰面了，接下来该到丁香和龙八成亲了吧，哮哮应该不会被康大傻带走洗去记忆吧，急死我了，晓晓你快问问啊！”和苏晓晓的功利比起来，张语的想法就纯粹多了，作为《人生》的铁粉，她更想知道拿到剧本的二爷会怎么做。

    “主人，你来看这个，这个好看，原来玉帝当初被猴子吓到躲在桌底下。”张语口中的哮哮此时正捧着一个平板观看86版的西游记，不时还会惊呼出声。

    “假的，你忘了，猴子当初是从三十三天的兜率宫一路打到南天门，根本没闯进凌霄宝殿，又如何吓到玉帝。”杨戬推开哮天犬递过来的耳机。

    哮天犬购买的房子并不大，只有四十多平米，就算衣食无忧，宅在这么一个小地方难免会显得十分无聊，正好苏晓晓之前给杨戬发送了俩个平板，说是让杨戬看看现代科技的娱乐方式。

    哮天犬和老乞丐一人一个，至于杨戬自己，群文件中的记忆投影可比平板好用多了，还不用手动。

    这个世界并没有没有网络覆盖，平板也只能用来刷刷电视剧、玩玩小游戏，饶是如此，哮天犬和老乞丐也立马陷了进去，杨戬也由着他们，唯一的要求就是不能开外放，必须带上耳机。

    看着大呼有趣的哮天犬，杨戬叹了叹气，他就知道会是这样的，就连现代人也无法拜托电子产品，更别说哮天犬这只没见过世面的土狗，只要哮天犬别耽误自己的修炼就好。

    “主人，你快看这个人也叫二郎神，武器也是三件俩刃刀，就是长得也忒丑了点，跟主人完全没得比。”换做别人，杨戬可能还要费心解释下，但哮天犬根本不会考虑这些。

    明明已经元神消散、法力全无，杨戬还能从芥子中取出各种神奇的物品，果汁、大餐，从哪弄出来的？

    哦，是主人，那太正常了，主人就是这么神通广大。

