    落妖山脉。

    “吼！”

    一道震天呼啸声响起，只见一头斑斓猛虎，从一片乱石堆中猛然扑杀而出。

    而这斑斓猛虎的目标，正是叶辰。

    叶辰一步踏出，脚下风云变幻。

    “轰！”

    猛虎扑了一个空，地面土石炸裂。

    闪至一边的叶辰，一剑横扫而出。

    哗啦啦的水浪之声响起。

    为了尽快将滴水剑意提升到与杀戮剑意差不多层次，叶辰现在选择用实战来磨砺滴水剑意。

    滴水剑意，可水滴石穿，可连绵细密，也可化作江河海浪。

    剑锋从斑斓猛虎的脖子处落下。

    “砰！”

    猛虎的脑袋，瞬间与身躯分离。

    击杀这猛虎后，叶辰上前，找到了猛虎的妖核，用剑挑了出来。

    这颗妖核，有拳头大，表面有两道纹路，象征着这是二阶妖兽。

    五点积分到手。

    现在，叶辰的储物戒中，有一阶妖核六颗，二阶妖核三颗，算上手里的这颗，积分已达二十一点。

    他现在乃是真元境八重修为，哪怕是二阶顶级的妖兽，都敌不过他三招。

    这还是叶辰侧重于感悟滴水剑意，如果爆发杀戮剑意的话，二阶顶级的妖兽，一剑秒杀！

    这才进入落妖山脉半天而已。

    此时，天色渐暗。

    叶辰直接割了一块妖虎之肉，架在火堆上烤了起来。

    很快，肉香四溢，叶辰开始大快朵颐。

    妖兽的肉，也蕴含充沛的能量，虽然吃一顿能够得到的能量就那么一回事，但也好过于无。

    至于不远处……有人在咽口水，叶辰也无能无力。

    他进入落妖山脉后与胖子余辉分开，就发现了有人暗中跟着自己。

    那人的气息，还很熟悉！

    师兄袁破虏……

    之所以能发现，得益于叶辰的精神力异于常人的强大。

    不然的话，就算自己这位师兄有些铁憨憨，一般人也发现不了。

    毕竟，这是能一个人跑去星灵系单挑高级班的强者，要不是星灵系有教习暗中出手，这位，甚至能把星灵系高级班挑翻！

    有人暗中保护，自然是好事。

    可也有弊端。

    师兄就在一旁盯着呢……自己想抽时间进入剑墓内修炼都不方便。

    片刻后，叶辰将烤熟的妖虎肉吃掉了三分之一，剩下的架在火堆上，碰都没有碰。

    “真难吃！”

    叶辰起身，嘀咕了一句，满脸嫌弃。

    待叶辰离开后。

    袁破虏身形一闪，出现在了烤熟的妖虎肉旁边。

    “难吃吗？”

    “很香啊！”

    说着，袁破虏拿起那剩下的妖虎肉啃了一口，满脸幸福感。

    师弟真挑……明明很好吃！

    已经离开的叶辰，进入一片山谷中。

    忽然，他的眉头微蹙。

    有杀气！

    叶辰对杀戮剑意，有极深的理解，故此，对于杀气，相当敏锐。

    感知到杀气之后，叶辰不动声色，继续深入山谷，精神力悄然弥漫而出。

    “一个……两个……五个！”

    “气息都不算太强。”

    “师兄不知道吃饱了没有……算了，不劳烦他了，应付的过来。”

    紧接着，叶辰脚下，忽然有狂风生起，他的速度暴涨，猛然冲向一块巨石。

    “唰！”

    利剑出鞘，雷霆剑意爆发。

    奔雷剑，天雷动！

    他现在掌握的三门剑法，就属奔雷剑的爆发力最强。

    “轰隆隆！”

    伴随着叶辰这一剑劈下，有沉闷的雷鸣声响起，剑身表面，覆盖一层闪烁的电弧。

    巨石，瞬间炸开！

    一道身影从那飘荡的石屑中爆射而出，但还是慢了半拍，被叶辰的剑，劈成两半！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四道呼啸声响起。

    四个带着鬼脸面具之人，冲了出来，将叶辰围住。

    这四人，身上力量激荡奔涌，乃气海境修为，其中一人冷喝道：“感知倒是够敏锐的，终日打鹰，没想到今日竟然被鹰啄了眼睛，反而还被你算计了一个兄弟。”

    叶辰神色平静，脸上不见丝毫惧意，淡淡道：“谁派你们来的？”

    为首之人冷哼一声，道：“你一个将死之人，没资格知道这么多。”

    “区区真元境修为罢了，一条命竟然值三十万两白银，这倒是我们几兄弟这两年来接到的最好的买卖了。”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，道：“可惜，你们接的，是送命的买卖！”

    “哼，还敢嘴硬，找死！”

    一人暴喝，猛然冲出，一只手狠狠抓向叶辰的面门。

    此人手掌之中，元力骤然化作一只巨大的鹰爪，尖锐无比。

    叶辰身上，杀意骤然迸发，绝命十三剑，一剑隔世！

    “唰！”

    剑锋直刺这人的掌心，犹如刺穿一张薄纸一般。

    出手之人，连惨叫声都还未来得及发出，他的咽喉，便也被叶辰这一剑给刺穿。

    剩下三人，勃然大怒，同时出手。

    叶辰的识海中，灵纹震动，紧接着精神力化作无形之剑，从他的眉心处倾泻而出。

    灵技，灵浪冲击！

    “啊啊啊！”

    三人口中，同时发出凄厉惨叫。

    叶辰身形一跃而起，人在半空，朝着下方三人一剑斩下。

    风云剑，风龙云虎！

    狂风化龙，滴水剑意演化云雾汇聚成虎。

    龙腾虎啸，冲至三人身上。

    一大片血雾炸开！

    叶辰的身形，从空中平稳落地，然后仔细翻找一阵，只有一人手中有储物戒。

    另外三人，身上只有一些银票。

    由于杀手已死，储物戒的印记消散，叶辰的精神力，很快就侵入了储物戒内。

    丹药元石都有。

    叶辰将储物戒中的一块令牌取出。

    令牌的正面，刻有一头雄鹰的图案，背面则是一个血红色的杀字。

    不认识什么来头。

    想了想，叶辰将这块令牌放在一具尸体身上。

    “很显眼了，师兄应该能发现吧？”

    处理完后，叶辰便离开了山谷。

    对于刚才的埋伏刺杀，他早就做好了准备。

    就算孟长天那些人被老师盯上了，他们也一定会有小动作。

    来就是了。

    气海境的，一重到十重，来一个杀一个。

    元轮境的能不能杀暂时还不清楚，反正杀不了后边还有个师兄。

    以后给师兄留吃的，不能留太多，耽误时间。

    叶辰离开没有多久。

    袁破虏一手提着大铁锤，急匆匆赶到了山谷。

    嘴巴满是油渍！

    刚才听到战斗动静，他差点没被吓死，要是师弟出事了，老师能把自己拆成一块一块！

    看到地上的尸体碎片……袁破虏愣了愣。

    他蹲下身，检查了一下唯一还算完整……只是被劈成了两半的尸体，皱眉道：“哪来的混蛋？”

    没发现什么，袁破虏正准备赶紧追上叶辰，一个不小心踢到了旁边的另外一半尸体。

    “哐当！”

    袁破虏看向砸在地面石头上的一块令牌，捡了起来，随后，脸上浮现浓浓怒意！

    “血煞七鹰！”

    愤怒之余，袁破虏瞬间就出了一身冷汗。

    血煞七鹰，最低都是气海境修为……

    “师弟才真元境而已……看来师弟刚才是拼命了，虽然赢了，但状态一定极为糟糕！”

    袁破虏嘀咕一声，身形一闪，瞬间从原地消失。

    两刻钟后。

    袁破虏终于找到了叶辰。

    叶辰跟个没事人一样，坐在火堆旁，闭目盘膝修炼。

    “师弟一点事都没……莫非，那血煞七鹰的五个家伙，不是师弟杀的？”袁破虏挠了挠后脑勺……但不管怎样，总算是放心了。

    而叶辰，此时也总算放心了。

    生了一堆那么大的火，师兄总算没丢……找过来了。

    老师……安排师姐不好吗？

    师兄，不靠谱啊！

    就算是自己给师兄留了食物……可师兄不可以一边吃一边跟着吗？

    算了。

    不给师兄留吃的了。

    师兄，你应该有充饥的丹药之类的东西吧？

    接下来三天。

    叶辰都在猎杀妖兽，积分已到八十五点。

    杀手倒是没有继续出现，袁破虏也很用心，一直跟在附近。

    三天的磨砺，滴水剑意掌控程度，已经赶上了杀戮剑意，叶辰也准备甩掉身后的师兄一会时间，好进入剑墓内，去领悟五行剑意的另外四种。

    这时。

    趴在远处一块石头后面的袁破虏，手里拿着一把嫩绿青草往嘴巴里塞，肚子不争气的在叫唤！

    好饿！

    师弟每次吃东西，竟然都不准备多一点……每次都是自己够吃的量……

    自己要暗中保护师弟，不能生火弄吃的，生肉又吃不下，能坚持到现在，都啃草了！

    我为什么不带点充饥的丹药出来？

    我明明上次赢了三千点积分……不穷了……

    袁破虏实在忍不住了，精神力缓缓释放开来，在周围扫了一大圈，没发现任何异常，于是自语道：“师弟，你别乱跑啊，师兄去烤点肉吃，很快就回来的。”

    袁破虏走了。

    叶辰第一时间就感知到了。

    刚才袁破虏的精神力从周围扫过，他也察觉到了。

    因此，叶辰身形一闪，冲到袁破虏刚才藏身的地方，才看到旁边丢了一把明显被啃过的草……

    好惨一师兄！

    也好，趁着袁破虏走了，叶辰立刻寻了一处山洞，进入剑墓内。

    刚进剑墓，洛青衣的声音便响起。

    “你进入剑墓后，你脖子上挂着的剑形玉佩也会消失，找个没人的地方就行了，没必要偷偷摸摸的。”

    叶辰：“……”

    他一直以为，进入剑墓后，剑形玉佩会留在外边，担心被人拿走胡乱折腾……敢情白担心了。

    洛青衣目光灼灼，盯着叶辰，道：“再吐一点精血出来。”

    “青衣前辈，你研究出来什么了吗？”

    “快了，再来一点点精血就差不多了吧。”

    一点点？

    叶辰不信！

    洛青衣的眼神飘忽，在说谎！

    “等新生狩猎会结束后再弄精血的事。”叶辰说道，然后也不理洛青衣，直接走到一块墓碑前，运转功法，炼化。

    这一次，他选择了烈火剑意！

    一旁的洛青衣，看着叶辰，眼中寒光闪闪。

    好小子，才真元境而已，就敢这样了，要是气海境了，岂不是更嚣张？！

