
然而，王妈已经拿着手机开始拨打电话了。

三言两语下，那边已经答应了。

王妈欣喜地抹了一把眼泪道：“老夫人，二小姐的电话已经打通了，她说她现在就订机票往回赶。”

姜老太太听了这话，也是拿出手帕擦了擦眼泪。

最后一把抓住了姜茉的手道：“你小姑姑现在生死不明，被你爸爸送去医院，我们现在就去医院看看她，有我们在，她一定不会有事。”

哪里知道，她的手刚刚抓住姜茉的手，就被姜茉猛地抽开。

“奶奶，我不敢去，我好害怕……”

姜茉瘪着嘴，一张脸写满了楚楚可怜。

老太太惊呆了。

“茉茉啊，你怎么就不敢去？那是你姑姑，你去看她天经地义，你爸爸又不会吃了你。”

姜茉哭出声来：“他会，他肯定会。爸爸那么疼爱姑姑，刚刚他也看到我就在姑姑身边，他肯定以为是我把姑姑推下去的……”

“奶奶，我真的没有推她，姑姑那么厉害，我很崇拜她，很喜欢她的……”

姜茉哭得委屈，脸上也写满真挚。

姜老太太听了她的话，再看看这幅可怜巴巴的小表情，心也跟着再次融化。

“别怕别怕，瞧你这委屈的，你小姑姑出了这种事，你当侄女的心里肯定难受。跟奶奶一起去，你爸爸要是说你，看我不揍他。”

有了奶奶这话保证，姜茉欣然答应前往。

她当然想去医院看了。

她万分期待能去医院，最好能第一时间知道姜潇潇的生死。

如果她死了，这件事情就是永远的秘密。

如果她没有死……她不介意让她死一死。

坚定这个信念，姜茉脸上依旧是悲痛万分的情形。

这一路上跟着姜茉跟着老太太赶往医院，她的脸上也没敢露出来半点不合时宜的表情。

半个小时后，车子赶到医院。

平时都需要人搀扶的老太太，在这个时候脚下生风也不用搀扶了，急匆匆就奔往急救室的方向。

她太害怕小女儿出事了，如果小女儿出什么问题，她真的真的活不下去了。

在看到急救室的时候，老太太已经急忙朝着门口奔去了。

可是她还没奔到门口，就被一只手大力拦住。

“妈，你这是做什么？”

这个声音将她思绪拉扯回来。

姜老太太看着她面前的姜成厉，颤声问：“成厉，你妹妹呢？你妹妹现在怎么样了？”

姜成厉也一脸痛苦，他语重心长道：“妈，医生说潇潇的情况很危险，现在我也不知道里面究竟是什么情况，医生说了，他会竭尽全力去救妹妹的。”

老太太听到这话，再次一震，踉跄两步，好在又被姜成厉给扶住了。

“妈，你放心，潇潇吉人自有天相，一定会度过这次难关的。”

他的话说完，目光一暼，就看到了站在老太太身后的姜茉。

这一刻，所有的怒气瞬间腾升起来。

他将老夫人交给身边的护士，然后怒气冲冲地走到姜茉面前，直接一巴掌抽在她的脸上。

姜茉挨了一巴掌，惊叫出声。

姜茉捂着脸，可怜巴巴地看着面前的姜成厉。

她有些不敢相信自己的眼睛。

“爸爸？”

姜成厉闭着眼睛，他不想看到这个女儿。

“别叫我爸爸，你这句爸爸，我受不起。”

他的话说完，姜茉豆大的眼泪瞬间从眼眶落下，她用哽咽的嗓音颤声问：“爸爸，你不要我了？”

“不要你？我要得起吗？”

他的话说完，姜老太太直接伸手推了他一把，然后气呼呼道：“成厉，你这是做什么？她可是你的亲生女儿！”

姜成厉冷哼一声道：“亲生女儿？我当然知道这是亲生女儿，可我痛心的是，我亲生女儿竟然做出伤害自己亲姑姑的事！”

“姜茉，你太让我失望了，如果你姑姑出任何差错，我、我都会让你陪葬！”

姜茉在听到最后那句话，看向她爸爸的眼神，一瞬间变得寒冷起来。

很快，她又恢复如常，扑进了奶奶的怀里。

“奶奶，我要怎么说爸爸才会相信我？奶奶，爸爸觉得是我害了姑姑，不如让我去死吧……”

姜茉说着，就要挣扎着往墙上撞。

老太太手快，立马拽着姜茉的手，另一只手啪的一声打在了姜成厉的脸上。

“我小女儿已经成这样了，你还想让我失去孙女是不是？”

“难道你嫌我这老太太活得太久了，想气死我不成？”

老太太的一番话，让姜成厉不得不把一肚子苦水咽回去。

最终他只是沉默地应对了两个字：“不是。”

老太太见姜成厉怂了，立马把之前姜茉给她解释的话，又跟姜成厉解释了一遍。

“我相信茉茉她不是这样的人，虽然她有些气不过潇潇对那个死丫头好，但她到底是潇潇的亲侄女。”

姜成厉听了这话，反倒是一副半信半疑的模样。

他将视线看向姜茉，用冰冷的语气道：“医生已经在抢救了，相信等潇潇醒来，我们一定会知道答案。”

姜茉依旧小声哭泣着，可她心里早在打着自己的算盘。

不管姜潇潇活着还是死了，她都让她不能说出那个秘密。

手术室的门在这个时候被猛地推开，有医生从里面走了出来。

几个人看到医生，齐刷刷站起来。

“医生，我女儿她现在怎么样了？”

“医生，我妹妹现在的情况如何了？”

“医生……”

姜茉也试探地喊了一句。

医生扫视了一眼面前的一家人，然后叹息道：“我们还在尽力，但是情况不容乐观。患者从那么高的地方滚下来，能撑到现在已经是奇迹。”

周老太太一听，直接骂道：“庸医，你们就是庸医，你知道她姐姐是谁吗？他姐姐就是有名的姜如冰姜大夫！”

“我不管你们用什么方法，必须把她给救活，她姐姐就快要回来了，如果你们出什么差错，我让她姐姐把你们通通赶走。”

急救室门口围着的人本来就不少，在听到这句话之后，不少人将视线齐刷刷看向面前的老太太。

姜如冰姜大夫。

是他们想的姜家人吗？

有人开始窃窃私语了。

“天呀，这就是云城姜家吗？他们之前要多风光，有多风光，现在怎么落魄成这样？”

“这还不是人家姜大小姐回了苏家嘛，没了摇钱树，当然一落千丈。”

“可姜家不还有那几个厉害的千金，姜如冰可是国内数一数二顶尖医生。等等，如果是这样，那被抢救的人是谁？”

众人说到这里，再次沉默起来。

有好事者，也探头往里看了。

在听到周老太太的话之后，众人倒吸一口凉气。

天啊，难道被送进去抢救的，是著名设计师姜潇潇？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69197703"  chaptername="第255章  我会让你陪葬！">加入书签</a>
</div>
