1574
因为生死天书的关系，血尊逆转生死，从死亡之中挣脱出来，变成了活生生的生灵。
但是其余三人，影尊，尸尊，雾尊依旧是死的……是这原始鸿蒙大帝墓中最为恐怖的厉鬼，守护着这座大墓。
他们并没有自己的思维和意识，相当于他们的大道被这墓中规则控制，演化出他们的真形。
影尊，尸尊，雾尊三人死的很彻底，灰飞烟灭，真灵溃散，除非生死天书之中的妙用显现，掌控一切生死，否则谁也无法将他们复活。
但是死了的三尊，比活着的他们更加恐怖。
活人是有思维，有智慧，可以思考，权衡利弊的……但是死人……就只是死人，按照固定的规则行事了。
……
漫天的血光收起，血尊立在陆云的身旁。
前方，是一片灰蒙蒙的雾气……将这世界全部笼罩起来，雾气当中，影影绰绰全部都是人影。
这些雾气与之前的血光，影子，完全不同，其中虽然有人影，但更多的却是无边的戾气与杀气……就算是陆云都不敢轻易的涉足其中。
陆云想起入口处，第一个毒瘤那里散逸出来的雾气。
那是一口巨大的棺材，封印着一个未知的世界，其中散逸出来的灰色雾气，能让生灵变成僵尸。
但是之前的那些僵尸，在雾气散去的时候就消失的无影无踪，包括被剑绝仙斩杀的那些。
“那口棺材……”
陆云看向云中子。
“就是雾尊的棺材，其中葬着雾尊的大道。”
云中子的神色凝重到了极点，“只是我没有想到，失去了棺材的雾尊，依旧这般强大。”
“雾尊是我们四人中最强的……我和影尊，尸尊联手都不是他的对手。”
血尊点了点头，附和道。
“你们都是虚无界尊？”
陆云问道。
“对，我们都是虚无界尊……包括大帝，他也重修第四界之法，化身虚无界尊，试图镇压第四界，让第四界的秩序稳定下来……可惜，我们失败了。”
血尊感叹道：“若是大帝自废修为，他又岂会陨落在这里。”
虚无界尊乃是第四界中的最强者，但是在原始鸿蒙的生灵眼中，虚无界尊也只是蝼蚁。
那个时代，第四界的生灵唯有开启了序列，才有资格‘飞升’到原始鸿蒙。
“既然是虚无界尊就没什么好怕的了。”
陆云的手一抖，那一对冰火锤出现在他的手中。
“雾尊的实力，可以一只手碾死冰之域主。”
云中子看了一眼陆云，皱眉说道。
冰之域主可谓是新纪元中一等一的天才人物，已经达到虚无界尊的巅峰，能通过某些取巧法开启序列。
就算是现在的陆云，也只能堪堪的看到冰之域主的全身而已……冰之域主同样也可以一只手碾死陆云。
但是在云中子的口中，雾尊可以一只手碾死冰之域主……那么他一根手指就能碾死陆云。
陆云微微的呆了一下，他看向血尊。
“冰之域主是谁？”
血尊并不知道冰之域主，他有些疑惑的问道：“很厉害吗？”
“与你现在的实力大体相当。”
云中子说道：“不过我们现在还有机会。”
“枯木！”
云中子看向陆云，说道：“枯木中之中蕴含着一个原始鸿蒙一个纪元的怨念……以枯木对他，也许可行。”
陆云摇了摇头，“我也不知道该如何催动枯木，而且这东西太过邪门，一个弄不好，你和血尊都会被干掉。”
前三十三次大破灭，陆云身边的人被枯木咒死了三十三次，陆云可不想再看到第三十四次。
“雾尊是怎么死的？”
陆云看向血尊问道。
“雾尊……被人捏死的。”
血尊似乎不愿意回忆当初那个场景，但他还是说道：“不仅仅是雾尊，我，尸尊以及影尊，都是被捏死的。”
“我捏不死他，只能来硬的了。”
陆云本想找到雾尊的死因，然后用他的死因来克制他……结果这家伙是被人捏死的？
那就是被人以绝对实力击溃的……除非找到那人。但若是捏死雾尊的人出现，恐怕第一个就会干掉陆云。
那人，既是原始鸿蒙大帝的敌人，将原始鸿蒙大帝击杀，那么同样也是陆云的敌人了。
“我觉得，我还可以继续在这里布局……慢慢的侵蚀雾尊……呃，呃，呃……”
云中子正要说话，但是下一刻他呆住了。
三十六个全身上下闪烁着金色光霞的神将突然间出现，每一个神将都拥有与陆云同样的实力，虚无界尊！
然后，三十六尊突然间冒出来的金甲虚无界尊，就喊杀着冲进了眼前的大雾之中。
血尊耸了耸肩，他并没有感到意外，他追随过陆云，对于陆云的撒豆成兵之术早已习以为常。
三十六个金甲神将冲进灰色雾气的一刹那间，就灰飞烟灭。
但是紧接着，陆云再一次撒出三十六枚黄豆，又是三十六尊金甲神将出现，用同样的方法冲进了雾气当中。
一次，两次，三次，四次……
六大地狱之火聚集在陆云的身体之中，陆云的生死神通都已经达到最高等，只要他有黄豆，就可以源源不断的召唤来与自己实力一般无二的金甲神将。
一波又一波的金甲神将悍不畏死的冲进大雾之中，他们坚持的时间也越来越长。
最终，灰雾之中传出了打斗的声音。
“是时候了！”
陆云猛的伸出右手张开五指，一道道黑色的雷霆在他的手指之间浮现出来。
黑色雷霆……陆云以***法收取了雷击木之上的雷霆，使其变成了枯木，那些雷霆虽然散逸了大半，又有许多雷霆在攻击陆云的时候，被他化解了去。
但依旧还有很大一部分雷霆，被陆云凝结成雷珠，缭绕在他的元神旁边。
这是陆云的底牌，他纵横第四界最大的底气。
现在，陆云直接施展***法，将那些雷珠统统化作雷霆，朝着那灰色雾气倾泻而去。
“吼！！！”
猛然间，一张巨大的人脸从灰色雾气中慢慢的显化出来，愤怒的咆哮声不绝于耳。
“血尊，你敢背叛大帝！！！”
突然间，那张人脸发出一声恐怖的咆哮声，它猛的张开嘴，一道灰色的气柱就朝着血尊冲了过来。
“若大帝有知，必然不会阻止我等入墓收取帝玺的。”
血尊的神色不动，他一招手，一道白森森的火焰横在他的面前……九幽白骨火。
……
