
　　看到血螳螂竟然能够变成体长四米多的巨螳螂，甚至于在一瞬间就将那头融合了巨人序列9战士超凡特性的巨犬变异体切成十多片，劳瑞恩的嘴巴不由自主的张口，都合不拢了。

　　这还是银月序列8驯兽师能够做到的吗？

　　实际上就连队长马尔斯都感觉自己站在那头血螳螂面前，有一种站在巨兽血腥口腔里的错觉。

　　马尔斯认为如果自己与这头血螳螂战斗的话，输面居多，当然他感觉自己逃走还是没有问题的。

　　可问题是,方戈比只是一个序列8的驯兽师，自己可是序列7的吸血鬼！

　　这简直就是人生无常，大肠套小肠啊。

　　不过在经历了这些之后，方小悦在夜行者小队里的地位明显上升了。

　　就连马尔斯都不经常叫方小悦去帮着撰写报告了，毕竟他有些担心让方小悦在自己办公室里待久了，那头趴在方小悦头顶上的血螳螂会忍不住给自己一刀。

　　时间过去一周，又到了周末，方小悦早上起床洗漱一番之后，便乘坐电车来到了纽莱卡市的跳蚤市场。

　　纽莱卡市跳蚤市场乃是附近十多个城市，城镇里最大的跳蚤市场。

　　每到周末，都会有成千上万的人来到这里，缴纳摊位费后，摆上一个摊子，将自己不需要的二手货摆出来，让人挑选。

　　也正因为这里的二手货大多价廉物美，因而纽莱卡市以及附近的平民都很喜欢没事到这里转转。

　　万一找到什么自己用得上的呢？

　　方小悦有着方戈比的记忆碎片，因而也没有着急，而是慢悠悠的在跳蚤市场里转悠了起来。

　　自己调配药剂的材料不够了，也可以顺势在这里买一点。

　　毕竟跳蚤市场里也有不少带有超凡因素的药材，譬如长时间吸收月光精华而长出来的月光草，其内蕴含的超凡因素很少，完全达不到银月教会管控的底线，但偏偏这玩意又是调配很多药剂的必须材料。

　　由于其生长环境要求不高，服用之后,能够治疗多种疾病，在民间的使用率也是很高的。

　　实际上,银月教会所用的月光草都不是自己专门培育的，而是在外面采买。

　　顺手将一些发现的药材买下收入囊中，方小悦在一家摊位前，甚至于发现了一块蕴含着大量超凡因素的高级药材。

　　只可惜，这玩意并不是配置吸血鬼药剂的材料，再加上那摊主出售价格颇为昂贵，整整要15个金币！

　　这让囊中羞涩的方小悦直接打消了买下之后转卖的打算。

　　之后，他也摆了一个摊子，将自己这段时间空闲时间配置的药剂摆了出来。

　　在这个位面里，金币还是很重要的东西。

　　很多东西，银月教会里即便有，也不是免费发放的，得拿金币去买。

　　如果以后脱离了银月教会，那么对金币的需求将会更大！

　　超凡者依然是需要吃穿住行的，也需要去地下黑市购买各种超凡材料，甚至于武器，这一切的一切都需要支付金币。

　　要说他的摊子在跳蚤市场里还算是比较受欢迎的。

　　因为药剂这种东西，对使用者没有限制，买到手就可以用，和那些超凡物品完全是两码事。

　　很多普通人对药剂的需求，要远远超过超凡者。

　　尤其是方小悦摆出来的药剂，基本上都是用来治疗各种疾病的药剂。

　　毕竟这个位面里，医术水平也就是方小悦原世界里的19世纪末水平，在很多疾病面前，医生是无能为力的，唯独药剂师配置出来的药剂，才能够做到药到病除。

　　同时，趴在方小悦肩头的血螳螂也引来了不少人的注意。

　　一些有见识的普通人自然知道这是超凡者的宠物，毕竟普通人的宠物压根就不可能这样听话，并且当他们直接目视血螳螂的时候，总会感觉后背一层冷汗不由自主的冒出来。

　　没法，这是来自于生命层次高低不同所带来的灵魂威压。

　　方小悦的药剂标价也不算贵，平均下来，一瓶药剂也就只需要1个金币。

　　当然，对于大多数老百姓来说，1个金币已经是一家人两个月的生活费了。

　　但对于那些有钱得病的夫人来说，1个金币就能够治好自己的疾病，简直是太划算不过了。

　　因而，没多久时间，方小悦摆出来的药剂就卖掉了七七八八。

　　这个时候，他掏出那块父亲留下来的黄铜怀表看了看时间，预定的时间快到了。

　　因而他也没有耽误时间，直接收摊，然后朝着跳蚤市场里的那家哥伦米咖啡馆走了过去。

　　要说在跳蚤市场里开咖啡馆，这绝对是一个丧心病狂的决定。

　　因为没有人会在逛跳蚤市场的时候，去喝咖啡。

　　并且跳蚤市场在周一到周五期间压根就没有人，在这里开咖啡馆，可以说是亏到血本。

　　可偏偏这个哥伦米咖啡馆在跳蚤市场一直存在，即便其没有多少顾客，天天亏本，都没有倒闭。

　　其原因很简单，这个咖啡馆压根就不是给普通人喝咖啡用的。M.23sk.com

　　其主人就是一位散养的超凡者，哥伦米咖啡馆实际上就是设立在跳蚤市场的一家超凡材料交易黑市。

　　好吧，这么个破地方，用黑市来形容未免有些抬举它了。

　　方小悦此时已经坐在了咖啡馆的唯一包厢内。

　　包厢里已经聚集了十多位超凡者，大家都戴着样式不一的面具或者厚实的面巾。

　　谁也不知道站在身边的家伙是谁。

　　咖啡馆的主人此时戴着一个黑色面具站在包厢的中央。

　　“欢迎朋友们来到哥伦米交易市场，大家都应该知道规矩，那么废话就不多说了，现在先由我出示需要售卖的物品。”

　　咖啡馆主人用听上去明显是刻意改变之后的嗓音给大家介绍自己需要出售的物品。

　　“超凡物品通识之书，这是文明序列9的超凡物品，同时也能够充当晋升文明序列9的主要药剂材料。起售价格20个金币，有谁想要的，可以出价了。”

　　很显然，这个地下黑市的售卖方式就是竞拍，出售者制定一个起拍价，然后让大家竞拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1240章、跳蚤市场免费阅读。https://xs.23sk.com 