    陆善，脸上擦了一些白色似的粉末，在阳光下，显得格外白，就好像一病秧子一样。

    “他？连转职都没？就让他凑数？”陆善一脸嫌弃，其他人也有点不高兴。

    千雨则笑了，“这副本是定时开启的，而且还五分就要开始了，你去哪再找最后一个人？”

    众人面面相觑。

    定时开启？

    林萧好奇看向破屋内那一道副本。

    副本类型：封妖副本

    副本等级：20级

    副本难易度：困通（定时开启，11点，22点）

    副本规则：五个小时内，从山庄内找到妖狐踪迹，并且合力，把妖狐封印到封妖阵内（满三十人，即可在定时开启时，联合进去，一起完成任务）

    时间限制：五个小时

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于妖狐手上（神秘）

    普通奖励：获得一张凡级下品星荒鉴定符，五百星荒源

    困难奖励：获得一张凡级中品品星荒鉴定符，一千星荒源

    神秘奖励：获得一份星荒鉴定符神秘礼盒，两千星荒源

    原来真是定时副本，而且还是联合组队副本。

    联合组队，就类似上次林萧和黑云的幸运副本一样，只要完成任务，在副本内的每个人，都能获得奖励，但副本没完成的话，那么就谁也得不到。

    不过这和自己无关，林萧只要求死就行。

    而这些人，眼看时间一点点过去，还没有其他人来，因此不少人看向陆善，等待着他发话。

    陆善这病秧子冷眼看向林萧后对千雨说道，“他可以进去，可如果他也获得奖励的话，那么他那一份奖励，得给我！”

    众人倒吸一口气，但没人敢反对，而千雨无奈一笑，“陆兄，他来这，肯定是为了做副本，如果你把他奖励都拿走了，那他还有进去的必要吗？”

    “他有星荒源经验奖励，还不够吗？”

    “最低五百，最高也就两千而已！”千雨替林萧打抱不平道。

    陆善瞄了一眼右手边上一手表，看到时间只有几分钟后，心里挣扎了下后说道，“这样，符给我，我给他一千万，如何？”

    千雨知道这样虽然很不公平，但知道这已经是陆善的退让了，所以看向林萧，“你说呢？”

    “可以，没问题！”林萧很干脆，可心里叹道，“你们是否能顺利完成副本，还是一回事呢！”

    大家以为林萧是被陆善给吓到了，所以委曲求全，于是不少人嘲笑起来，“这千家女婿，果然好怂。”

    “废话，他在陆兄面前，算什么？”

    “可不是，让他往东，他敢往西吗？”

    “千家也不知道怎么想的，弄了这么一个废物！”

    这话，无疑让千雨很扎心，但此刻时间不多，只能忍着不甘，看向众人，“还三分钟，大家到副本前面，准备下吧！”

    众人一一到达副本面前，然后一手碰在门上，做了一个“登记”，而林萧是最后一个。

    只见林萧手碰到那一刻，眼前闪过一道信息。

    【进入副本队列，第30位，副本将在两分钟后开启，请做好准备！】

    林萧这才收回手，而自己盯着副本那一道门时，那有时间显示。

    1：59

    1：58

    1：57

    ...

    千雨以为林萧心里很不舒服，所以拍了拍他肩膀，“男子大丈夫，能屈能伸！别在意！”

    “能跟着大家混奖励，我高兴还来不及呢！”林萧反而回神一笑，大家一听，当即哈哈大笑起来。

    陆善病秧子更是不屑道，“连一点自尊心都没有！”

    千雨露出尴尬一笑。

    林萧却看了看这些笑话自己的人，“你们看，我连转职都没，等下我要是有什么危险，还请各位帮帮忙。”

    帮忙？

    一个个看傻子一样盯着林萧，甚至心里恨不得让林萧别跟着自己，而陆善更是下了一死命令，“小子，你没能力可以，但等下到了副本后，你给我滚远点，别打扰我们封妖！”

    滚远点？

    林萧笑了笑，没有再说什么，而千雨安抚道，“等下，跟着我，别乱跑，不然容易死的！”

    众人一听，当即嘲笑千雨带着一拖油瓶，有的更是调侃，“要不是缺一人，我们才不会带他！”

    “可不是，连转职都没，带进去，都不知道能干什么！”

    “我看，他进去，不如直接去送死吧！”

    “对，送死！”

    送死？

    林萧心里也本来这么想，不过看到这些人的嘴脸，林萧突然有点小心思，但这时，时间到了。

    眼前一黑，众人就从原地消失了。

    ...

    众人再次出现时，已经来到一荒凉的山庄，而这里四处破败不堪，同时还长满杂草，就好像已经几十年，甚至上百年，无人来过这一样。

    不仅如此，周围还能看到一些白骨。

    有些白骨趴在破烂的墙上，有的挂在一些门梁上，甚至有一些躺在床上，而且一眼扫过去，肉眼可以看到的地方，几乎都有不少白骨。

    除此之外，一些地方，还散发着白雾，让人看起来很“恐怖”。

    不过还好此刻副本内是白天，再加上人多，大家胆子也大一些。

    陆善病秧子则把自己当队伍的“指挥”一样对大家说道，“大家去找狐妖，找到后，就把她引到封妖阵。”

    众人点头，但也有第一次来的人，所以他好奇，“这封妖阵，在什么地方？”

    “打开副本地图，有白圆圈的地方，就是！”陆善一脸鄙视看向那人，然后才让大家离去。

    千雨则让林萧跟着自己。

    “我和你说，这狐妖呢，很狡猾，而且她还擅长迷惑人心声，所以见到她，一定不能两眼和她对视，否则。”

    千雨刚给林萧解释，结果一个转身，发现林萧不知所踪了。

    “这家伙，去哪了？”千雨惊了，开始四处喊叫。

    结果一点声音都没。

    千雨当即担心起来，“这家伙，千万别碰到狐妖，不然和她对视，可就完蛋了！”

    于是千雨开始寻找林萧的踪迹。

    林萧利用飞快的速度，在一些白雾中穿梭，同时心念一动，打开地图。

    眼前出现一山庄缩小图，就好像游戏地图一样，而在正中央，确实有白圈圈。

    “我是不是只要去这守株待兔就行了？”林萧在四处转了下，都没发现狐妖踪迹后，只好打算去这圈圈周围蹲点。

    谁知周围一阵冷风吹过，还有一柔弱女子声从远处传到耳边，“公子....”

    狐妖？

    林萧第一个念头，不过他不解这狐妖，怎么一下就盯上了自己。

