    情况是这样子的。

    其实一开始夏言是没有迷路的，同时非常顺利地从家里来到了书店。

    只是买书前他突然想。

    最近自己难得出来一趟，买完书便直接回家是否太急了？

    想着他还从未体验过一个人逛长宁府的感觉，干脆决定等逛完后再回来买书也不迟。

    然后他逛着逛着就发现。

    这里是哪？这里又是哪？

    当他意识到自己迷路的时候丝毫不慌。

    不知道路不要紧，他可以问路啊！

    结果一连问了三四个人后。

    夏言发现自己明明是按照对方指引的方向走了，为何周围的环境却愈来愈陌生了？

    他怀疑要么是他们指错了路，要么是自己走错了路。

    眼看天色愈来愈晚。

    到时候再回不去书店都要关门了。

    可光天化日的，他总不可能在众目睽睽下飞起来寻找回去的路吧？

    迷路是小，暴露是大。

    这点他还是拎得清楚的。

    就在夏言打算花点钱找个人亲自带自己回去后。

    他忽然感应到一股莫名的敌意。

    当他循着敌意望去，顿时发现一个熟悉的人影正气势汹汹地朝着自己大步走来。

    看到来人夏言非但没有感到不快，反而还非常高兴。

    “你……”

    “你来得正好！请问你可以帮我个忙吗？”

    就在来人刚准备开口，夏言便直接抢先说道。

    “？？？”

    陈猛闻言一怔，旋即满脑子问号地看着眼前见到自己好像很高兴的夏言。

    他刚才说了什么？

    自己的耳朵没听错吧？

    “是这样子的，我好像迷路了，请问你能不能帮我找到回去的路啊？”

    不等陈猛作出回应，夏言便将自己遇到的困难告诉了对方。

    “等等，你说你迷路了？”

    陈猛回过神来，可脑子依然有点迷糊。

    “是啊，毕竟我是第一次来长宁府，很多地方都不熟悉，今天我心血来潮一个人在长宁府闲逛，结果逛着逛着就发现自己找不到回去的路了。”

    夏言摇头轻叹口气，转而又露出了欣悦的笑容。

    “可没想到在我一筹莫展的时候居然能遇到你，实在是太好了。”

    “遇到我太好了？等等！你先别说话！”

    陈猛是越听越感觉怪异，连忙便抬手示意道。

    你迷路了关我什么事？为何你要说给我知道？

    而且你竟然还请求我帮忙？

    难道你忘了我和你不对付吗？

    还有！

    我不是来找他做个了结的吗？

    “我听苏小馒说你是一个豪爽正直急公好义的人，想必你一定不会对遇到困难的人熟视无睹吧？”

    夏言笑盈盈地看着神色阴晴不定的陈猛道。

    “当然！凡是了解我陈猛的谁不知道我的为人，对于遇到困难的人我自然不会视而不见，但问题是也要看看对方是什么人！”

    陈猛这回脑子是终于清醒了，同时看向夏言的眼神都变得不善起来。

    “如果你这次能帮我的话，说不定回去碰到苏小馒她都会改变对你的印象呢，说起来你们很久没见了吧？不如趁着这个机会大家一起好好聊聊？”

    谁知夏言恍如充耳不闻般自顾自道。

    “……”

    陈猛听后都不由蹙眉陷入沉默。

    如果自己这次帮助他回去的话，小馒真的会改变对自己的印象吗？

    如果自己选择拒绝，小馒知道了肯定会认为自己是个没肚量小心眼的男人！

    尽管他上次与苏小馒见了一面，可他心里还有很多话想说却没说。

    或许彼此真的应该借此机会好好聊聊？

    毕竟等他通过烈阳宗的考核，往后大家都很难再有见面的机会了。

    “哼！这次小爷便暂且不和你计较了！”

    想通之后。

    陈猛决定先放下成见，一切等见到苏小馒再说。

    “太好了，那我们走吧。”

    夏言赶紧道。

    “小猛，不知能否与我介绍一下这位仁兄？”

    这时候。

    一直置身事外的魏子夜默默走上前拍了拍陈猛的肩膀，同时笑容温和地看向眼前的夏言道。

    “你好，我叫夏言。”

    夏言一早都注意到了魏子夜。

    魏子夜看他眼熟，他何尝看对方不眼熟？

    稍作回忆。

    他便想起对方是上次苏小馒走路分神不慎碰撞到的路人。

    还是那句话，长得好看的人往往容易让人记住。

    如今见他主动开口，夏言干脆主动自报家门。

    “魏子夜。”魏子夜微微颌首表示道。“夏兄弟看着面熟，我们是否在哪里见过？”

    “前不久我的一个朋友曾在路上不慎撞到了你，而我当时也在场，想来是那时候我们匆匆见过一面。”

    夏言微笑道。

    “我想起来了，原来是你，看来我们真是有缘啊。”

    魏子夜顿时恍然道。

    “世兄，你和他认识？”

    身旁的陈猛听到两人的对话整个人都有点懵了。

    “是这样的……”

    魏子夜当即简单说明了一下两人相遇的经过，末了还意味深长地朝陈猛说了句。

    “原来上次与我发生碰撞的女孩便是小猛的朋友，这个世界还真是小呢。”

    “哈，这个，对了时间不早了，我们还是赶紧走吧。”

    陈猛听后浑身都有些不自在，立刻便转移了话题一副急切的模样。

    魏子夜和夏言都不再多言。

    跟随着陈猛迫不及待地脚步便朝苏小馒家里的方向走去。

    当他们来到苏小馒居住的坊市。

    陈猛却停住了脚步。

    “小猛你怎么不走了？”

    魏子夜见状不由疑惑道。

    “我想了想，这次不太适合与小馒见面，我们还是回去吧。”

    陈猛深吸口气咬了咬牙道。

    “小猛，你确定吗？”

    魏子夜的目光不露痕迹地瞄了眼一旁笑而不语的夏言。

    “是的！我确定！”

    说完。

    陈猛便猛然转身离开。

    “抱歉，我们只能先送你到这了。”

    魏子夜略带歉意地和夏言说了句便追上了陈猛。

    “啧啧啧，真是害羞的大男孩。”

    望着两人远去的身影，夏言都露出了一个充满趣味的笑容。

    若是他和苏小馒没有与魏子夜撞过面，或许陈猛都不会临时改变主意。

    毕竟感情终归是非常私人的事情。

    回到熟悉的坊市。

    夏言自然知道回家的路。

    可惜这个时间书店应该关门了，看样子要明天再去买书了。

    当他通过一条回家必经的巷子时。

    夏言走到一半忽然停住了脚步语气平静道。

    “出来吧。”

