
　　“所以，现在他们耗尽了能量？”

　　哈米德教授迟疑的说道。

　　其他人目光闪烁，看着远方静止不动的机器，思考这种可能性。

　　林辰：“只是一个猜测。”

　　“我们可以继续尝试一下。”林辰的眼眸中闪过一丝疯狂，道：“继续进行声波测试，看看能否充满能量，如果真实的话,我们很有可能重现当时埃及金字塔建造的过程。”

　　“不仅仅像眼前的样子。”

　　“而是一座巨大无比的金字塔。”

　　听到林辰的话后，人们的眼皮猛的一跳，也被这个疯狂的想法吓住了。

　　转念一想，并不是不可能。

　　两米多的金字塔，石块堆砌有序，仿佛设定好的程序一般，可能是拆回基地耗费了大量的能量，所以才导致并没有完成,只弄成了现在的样子。

　　如果充满能量的话。

　　那会不会真的可以重现一座巨大无比的金字塔呢？

　　人们的心脏扑通的一跳。

　　“很有可能！”

　　“并不是一件无法完成的事情~”

　　人们的眼睛越来越亮。

　　如果真能成功的话，那就能破解埃及金字塔的建造之谜，一些人很快也想到了一点，既然这些机器可以制作金字塔，那是否可以建造别的东西？

　　如果可以的话。

　　嘶。

　　那简直可以颠覆世界的建筑史。

　　一位科学家快速的说道：“我同意这种观点，而且，在我看来，很有希望能够成功。”

　　“对，必须尝试一下。”

　　几位科学家中眼中都带着光，神情激动无比，想要快速的完成和实验这件事情。

　　很快，就获得了学者的一致认同。

　　派哈米德教授向上面反映。

　　......

　　北斗机甲蛇和青鸟号暴力拆解整座基地的视频在网络流传，普通民众正在猜测和吃瓜的时候，各国的相关部门可是十分的忙碌，召集相关的科学家，分析事情的可能性。

　　某地。

　　一位物理学家正在侃侃而谈：“声波具有能量，这是一个基本常识。”

　　“在物理上，指的是声能,声能是介质中存在机械波时,使媒介附加的能量，是以机械波和声子的形式存在的一种能量......”

　　“......声能与其它能量相同，是人类可以利用的能量。”

　　“声波在媒介中传播时，媒介在声能的作用下会产生一系列效应，如力学效应、热学效应、电磁学效应、电磁波效应等。”

　　“目前的应用就是热效应和电转化。”

　　“洗牙所用的超声波设备也是借助了声能，另一个更好的证明就是超声波武器。”

　　“某个国家曾多次使用过。”

　　“当人没有任何保护的情况下处在存在120分贝以上的音量可听声音的环境里会感到不适或损伤听力系统，当音量上升到150分贝以上时处在这种环境的人将出现鼓膜破裂出血，失去听力，甚至还会精神失常.....超声波就是利用这个原理......”

　　“但是，发生在埃及的事情，还无法暂时解释，以目前的物理理论知识来说，甚至都不明白它的发生原理......”

　　听完物理学家的阐述之后。

　　众人纷纷的皱起眉头，竟然连一点儿相关的理论都不清楚。

　　声波是具有能量。

　　可是它是沿直线传播的。

　　而埃及展示出来的....超出人们的想象。

　　各位物理学家讨论了许久。天籁小说网

　　也没有讨论出什么结果。

　　大家有不同的猜测，但都不靠谱。

　　相关部门的负责人只好歇菜，让各位物理学家回去研究。

　　然后他们就准备和埃及方面进行积极交流，自己无法掌握的前提下,也要了解进度,最好大家都不能操纵。

　　而某大国的反应极为的激烈。

　　顾不得国内发生的各种事情,还自封世界老大，连忙展开各种对外活动。

　　很久之前签署的史前文明共享成果协议书又拿了出来。

　　要求埃及也按照这个来执行。

　　必须共享成果。

　　上一次只是口头说了，进行了保证。

　　这次又签订了许多相关协议书。

　　可谓是极其的认真。

　　按照他们以往的作风来说，这批机械根本保不住就会被运到它们国内，可是现在国力有些衰落，加上上次的爆炸事件带来的心理阴影。

　　他们不敢把这些东西带回国内。

　　所以，研究继续在埃及进行。

　　同时，他们还旁敲侧击询问了许多次。

　　“林教授是否也进行这个研究？”

　　“他确定不回国吧？”

　　“这个有没有什么危险？”

　　经过反复确认之后。

　　他们知道林辰也会参加研究，并且人也在研究基地，终于送了一口气。

　　才有胆量把国内剩下不多的专家派了过来。

　　若是没有林辰在这里。

　　估计.....他们都不敢派专家了。

　　生怕命丧黄泉。

　　.......

　　花开两朵，各表一枝。

　　国内也召开了秘密的会议，讨论相关的事宜。

　　许多物理学家都被请了过来。

　　其中就包括了闻名世界的杨教授，然而，也没有讨论出什么结果。

　　杨教授在会上说，从视频中观测到的来看，史前文明的技术应该超过当前时代的技术，差距少说有半个世纪，甚至是更多。

　　这位大佬定下了基调。

　　其他的物理学家也紧随其后赞同这种看法。

　　会上，做出决定。

　　在派遣国内两名顶尖的物理学家埃及，共同帮助研究，不能落后于人。

　　更是强调其技术的强大作用。

　　目前，随着北方某地基地传回来的消息，核聚变技术掌握的越来越成熟，发电量也越来越多，随着时间的推移，能源对于国内来说，已经不是遏制发展的主要因素了。

　　现在是追求更高效，更先进的技术。

　　北斗机甲蛇和青鸟号表现出来的技术水平，足以让国内人眼红。

　　若是这一套技术学会之后。

　　那才是名副其实的基建狂魔。

　　......

　　各地区纷纷作出不同的反应。

　　有人的派人，有钱的投钱，积极的进行各种联络，可把埃及笑开了花。

　　第一次感觉到处在世界中心的感觉。

　　等等，好像上次印度也是这样的感觉.......

　　在各种力量的促进下。

　　众人提出的方案立马得到了审批。

　　大手一挥。

　　“开干！”

　　充能计划开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十二章 各国反应免费阅读。https://xs.23sk.com 