
叶枫走出诏狱大门的一瞬间，就看见一个身形清瘦的青年文士正站在狴犴雕像之旁。

叶枫见了他顿时喜上眉梢，欢呼了一声：“大哥！”快步奔了上去。

这个青年文士正是户部尚书夏原吉之子，“京城四少”中的老大，夏瑄。

夏瑄看见叶枫，也是满面的喜色，一把扶住义弟的双肩，不断上下打量着。

叶枫有些激动地问道：“大哥如何在这里？”

夏瑄道：“听说你们今日回到京师，料想你回来必然首先来诏狱探视叶伯父，所以我直接到这里来等你们。”

接着他关切地问道：“听说你这次出去身中剧毒，还险些丧命，怎么样，现在没事了吧？”

一抬头扫视了一下四周，看见和叶枫同行的只有铁无情，又问道：“怎么就你一个人？老二老三他们呢？”

一连串的问题，让叶枫不知道先回答哪个好，只有握住义兄的双手，道：“三哥在途中一个小镇留下来照顾一个生病的朋友，二哥是因为诏狱无旨不得随意探视，他进不去，所以我让他先回家去看看解伯父和伯母。”

夏瑄点点头，忽而又问道：“既然诏狱无旨不得随意出入，你是如何进去的？”

这时叶枫身后的铁无情忽然笑道：“当然是因为我了。”

夏瑄这才放开义弟的双手，上前和铁无情见礼，笑道：“想必是大理寺奉旨查案，铁大人把我四弟也调入了查案人员之中，如此就可以入诏狱探视了。”

铁无情也笑道：“人说夏公子之聪慧不下于乃父，真是名不虚传。”

两人这里一翻寒暄，一旁的叶枫心里不知怎么的感觉到一阵奇怪。铁无情虽然名气很大，多年来一直担任大理寺少卿一职，但是他性格孤傲，不喜交往，以致于在京师多年以来，深居简出，几乎没有朋友，连号称京师之中无所不知的锦衣卫正副指挥使都不识得他。

可是刚才他和夏瑄的一番见礼，叶枫分明感觉到他们是认识的，而且很熟。虽然他们言语间没有露出熟识之意，但是眼神是骗不了人的。两人对视的眼神之间分明熟识，却又似乎想要掩盖这一点，为什么？确实有些让人想不透。

夏瑄有些关切地问道：“不知这次探视叶大人，可有什么收获吗？”

铁无情神情有些黯然地摇摇头：“没有，他所讲的基本和案件卷宗上所写的一模一样，看来还是很难找到什么突破口。”

他转头对叶枫问道：“叶公子从令尊话中可有什么收获吗

？”

叶枫此刻正愣愣地在想着刚才所见夏瑄和铁无情熟识那一节，还没回过神来。想来想去，也许是因为大哥夏瑄现下在吏部尚书蹇义蹇大人手下做事，而铁无情身为朝中官员，多少和吏部总有一切来往，他们之间的熟识，或许就缘于此。

想到这里，想起了吏部，忽然叶枫脑中似有亮光一闪。他有些急切地对夏瑄说道：“不知大哥可否帮小弟一个忙？”

夏瑄正色道：“但凡能力所及，自当尽力。”

叶枫凑到义兄耳边，低语了一阵。

夏瑄听了明显一愣神：“原本查阅吏部旧档并不是什么难事，不过老四你想要查这个人做什么？”

叶枫挥挥手道：“我一时也说不清楚，只是一种感觉。反正你赶快去查一下他，有消息就马上通知我。”

夏瑄郑重地点点头道：“好，我立即就去。”昨晚，转身就要走。

叶枫忍不住叫住他问道：“你怎么不问问到时候去哪里通知我？”

夏瑄停下脚步看了他一眼，叹口气摇摇头一语不发走掉了。

叶枫有些愣神，被他搞得莫名其妙。

这时一旁的铁无情轻笑一声：“叶公子真是多此一问，你难道没有发现自从我们一踏进京师，在我们的周围就有很多双眼睛都在暗中盯着我们，我们的一举一动，去了哪里，甚至吃了些什么，只怕不出半个时辰全京城都会知道了，他又何必多此一问。”

叶枫听了顿时吃了一惊，急忙回头左右顾盼。

铁无情冷笑一声：“能被你看见的话，就不会叫做暗中了。”

他拍了拍叶枫的肩头，道：“我们走吧。”

叶枫问道：“我们去哪儿？”

铁无情答道：“去见一个人，有他的帮助，今后我们查案会有诸多便利。”

他看叶枫有些半信半疑，有些不耐烦地说道：“你进京这一路吃人家的，住人家的，到了地头也不去拜访一下，是不是有些失礼啊？”

叶枫一愣，随即吃了一惊：“你是说，我们要去见的是姬家的人？”

铁无情点点头：“那你还不赶快走？”说完转身大踏步走在前面。

叶枫无可奈何地快步跟在后面，心中暗自纳闷，看来这神秘的姬家就快要露面了，经过这一路上的照顾，他对这个姬家早已满怀好奇，对他们的目的更加好奇，他倒想知道，这个富甲天下的姬家到底有什么事情需要求助自己。

解府。

解祯亮和二弟解祯

应在堂上对坐。

面前的茶碗里滚烫的茶水飘散出清新的茶香，充满了厅内的空间。早前在家的时候，父亲曾经常常要他陪伴品茶，说是能够修身养性，培养心性。出外这一年多时间，他已经很久没有闲情逸致静坐品茶了，再说，外面也没有这样的条件。

真怀念啊！怀念这熟悉的味道，怀念这家中熟悉的一桌一椅，一草一木，还有眼前熟悉的二弟。可是这次回家，明明白白的他又感觉到了一些变化，一些莫名其妙的陌生感。

父亲上朝议事未归，母亲回乡省亲，家中就只留下了眼前的二弟解祯应。这个二弟，虽然和他年岁相差不大，从小是一起长大的，但是在家中的待遇和他却是截然不同的。

父亲从小对解祯亮是比较宽松的，甚至有些时候有些放纵。除了严格督促他学习阴阳数算之术外，平时是不大管教他的，对于他经常跑出去鬼混也并不太在意。否则他也不会认识了夏瑄、叶枫和张胖子他们，几个人成日间在京城里胡混玩耍，惹是生非，有了个“京城四少”的名声。

可是对于眼前这个二弟父亲却是非常的严厉，每日闭门苦读四书五经，经史子集，也从不让他随便出去胡混玩耍，有一回他跟着自己出去在京城里玩了一天，结果差点没被父亲打死，而自己这个领头的哥哥却没有受到一点责罚。

这样迥异的教育方法逐步让兄弟俩产生了隔阂，距离越来越远，二弟总是心中嫉妒父亲对自己的骄纵，其实他不知道，自己何尝没有羡慕父亲对他的严厉。父亲其实把他所有的希望都寄托在二弟身上，所以才会对他如此的严厉，而对自己，父亲真的在意吗？哪怕自己在外成天价的惹祸，父亲也毫不生气，每一次都让希望以此引起父亲关注的自己最后无可奈何的失望。

如今二人都已长大，特别是在自己出去的这一年之后，这次回来尤其感觉到这个二弟身上有了明显的变化，可是一时之间又说不上到底是哪里不同。

解祯亮看着坐在对座的二弟，有点雾里看花的感觉。他的表情、眼神，甚至是他的姿势，都那么地酷似父亲，也许，他身上散发出的那种气质更加是活脱脱的和父亲一模一样，那么深邃，那么难测，好像藏着很多东西，很多不能说出来的秘密。

在一瞬间，解祯亮心中有一种感觉，或许二弟才是父亲一直培养的接班人，那么自己在父亲心中到底算什么？父亲多年来的教导自己阴阳数术，让自己在危难之际一直陪伴帮助义弟叶枫，到底有什么用意？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437637"  chaptername="京师疑云第二十四章  解府">加入书签</a>
</div>
