
“皇兄，你说什么呢？你身边自然是留自家人才安全。

我说要把那些宫女给打杀了，杀鸡儆猴。”

“苍蝇不叮无缝的蛋，驸马都尉若不给别人什么念头，谁敢往他身上扑？

整个皇宫里，谁不知道你高阳郡主的威名。

先前皇后在宫里的时候，都要让你三分，更何况那些小宫女呢？

谁敢惹你？

命不要了吗？

说到底一个巴掌拍不响，只是朕也不好插手管这事，毕竟他也没犯什么太严重的错误。”

郡主立刻就抓住了他的重点，问：“你说什么？他给对方什么念想了吗？”

“朕不过是实话实说，不信你可以回去问问他。”

高阳郡主就气冲冲的回家去了。

武世元一直忐忑不安，唯恐郡主和孩子出了什么意外。

所以，他一直在宫门口等着。

见郡主出来，他立刻就迎上前去。

然而，郡主却生气不理他，上了马车就走了。

武世元也只好骑马跟着去了。

回去之后，郡主将武世元给关在了门外。

他就在门口拍门，一边拍一边说：“郡主，你到底是怎么了？”

郡主不理他。

他无奈地说：“就是死，你也得让我死个明白啊。”

郡主说：“武世元，你可真是好的很啊。你自己干了什么，竟然还在这里装无辜？”

武世元真的很无辜，他就把最近皇宫里发生的事给说了出来。

可是高阳郡主依旧坚信皇上的话，苍蝇不叮无缝蛋。

武世元知道皇上一定跟她说了什么，就说：

“你先让我进去，我们好好谈谈，如果你还是不解气，再把我撵出来。”

郡主也不是矫情的人就让他进去了。

武世元就开始套路郡主，郡主就将皇上跟她说的那些话，都给当做证据给说了出来。

武世元哪里还不明白？

原来皇上并没有放弃要拆算他们的想法。

只是没有直接拆散他们，而是先使用离间计来离间他们之间的感情。

皇上想要另外找个人代替他，但是他和郡主感情尚好，猛然把他给换掉，郡主一定不会同意的。

所以他就用这样的损招。

只要他和郡主之间感情破裂了，他就能以郡主受了委屈为由，顺利的把他给换掉，而他不仅保住了宠郡主的名声，也能更好的掌控郡主了。

这条计策如此恶毒。

所以，他暂时还不能跟郡主和好，必须得将计就计。

于是，他用很没有说服力的话来求郡主，说：

“我冤枉啊，这么久了，你还不相信我吗？”

“我相信你？我只相信我自己。你给我滚出去。”高阳郡主说道。

武世元就站了起来，说：

“那我先滚出去，你别生气了。我们暂时分开，都好好冷静冷静。”

于是，他就滚出去了。

郡主见他真的滚出去了，更加生气了。

难道他不应该好好解释解释？

跟她保证，以后再也不会招惹女人了吗？

他就这么走了？

好的很啊。

她气的不得了，把屋里的东西都给砸了。

然后躺在了床上。

府里的人很快就报告给了皇上。

第二天，武世元无精打采的当值。

皇上看到他面色铁青，知道他跟郡主闹别扭，心里开心。

武世元找到了沈修远，把事情都告诉了他。

他知道皇上有一些不可告人的秘密，是跟郡主有关的，所以才想掌控他，而且还想断了人家的后裔。

至于到底是什么事？他一直没想明白。

“你确定你们府上有他的眼线？”

“有，否则他不会知道郡主的动向。”

沈修远想了一下，说：“这样，你将计就计，让眼线先把消息传给他，迷惑他。

然后看准了府上有几个眼线，再除掉那些眼线。”

武世元想着有道理便照做了。

高阳郡主还是不让武世元进房间，而是将他给赶到了书房去。

武世元就去了书房，他进去之后就把门给栓好了，然后换了一套黑色的衣服，从后窗跳了出去。

他守在后门旁，如果真的有什么叛徒，也一定会走后门出去。

果不其然，不一会儿高阳郡主的丫鬟小荷就鬼鬼祟祟的去开门了。

他立刻跟了上去。

小荷鬼鬼祟祟的出去，跟一个黑衣人说了一会儿话。

他仔细的听着，发现他们说的刚好就是郡主府上的一些事。

说完之后，那人就跳上房顶快速的朝皇宫那边奔了去。

那奔跑的式法他熟悉，正是对班的首领叫做童关，是一个年轻有为的少年。

那人进宫把消息汇报给了皇上。

皇上见自己的计谋得逞了，心里相当的高兴。

自古以来，离间计是最好用的。

不管是面对敌国的忠臣，还是本国有亲密关系的人，只要他们信任没有到不管发生什么都相信程度，就没有离间不了的。

同时，他也吩咐他，让他最近不必去的太勤，不要被武世元给发觉了。

童关应了下来。

话说童关走远之后，小荷急急忙忙的往回跑。

武世元悄无声息的落在小荷的身后，伸手将她给打晕了。

把她打晕之后带了回去，放了书房的床上。

而他则是去更衣，然后又从后窗跳出去，去了花园里。

假装是在花园里借酒浇愁，然后摇摇晃晃的去敲郡主的门，还带着几分醉意。

郡主正在生气，哪里会给他开门？

不过，听他说话，倒像是喝了酒。

她不予理会。

武世元敲了一会儿之后，就踉踉跄跄的去书房了。

进了书房，他假装以为床上的是高阳郡主，连忙大声的喊道：

“郡主，你真的愿意原谅我了吗？

你说一声就好了，怎么还睡书房来了？”

高阳郡主一直支棱着耳朵听他的动静，听到他说这些话，顿时觉得觉得不对劲。

她明明还在卧房里，怎么会到书房里？

她连忙起身，要去一探究竟。

哪知道武世元啊的一声，大声训斥：“你为什么会在这里？啊？你为什么会在这里？

郡主呢？郡主，郡主……”

他佯装喝醉酒，说话都大舌头的那种。

他一边说一边开门朝外跑，跑到郡主的房门口，刚好郡主开门。

他立刻拉着她的胳膊，口齿不清地说：“快，你快去看看。”

高阳郡主知道是发生了什么事，便问：“到底什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68895275"  chaptername="第614章  皇上开始挑拨离间">加入书签</a>
</div>
