    最新最快更新的网站： .com

    请记住 www..com 更新最快    北平，从塞北吹来的风已经侵入这座古城，城市在不知不觉中变了颜色，天空变得灰蒙蒙的，城楼上飘扬的太阳旗，在秋风中有气无力的摇摆。WWW.Hweisk.cOm 回味书库WWW.Hweisk.cOm 回味书库Www.XinPo.Com城门口站岗的日伪军再也没有那么嚣张，街上的中国人的头不知不觉中抬高了。

    “就见来的敌将，脑袋瓜两侧剃得倍亮，手中舞动一把三刃刀，冲着薛仁贵就冲过来，薛仁贵双臂用力，往外一崩，那刀悠的一下便飞到半空，番将一看不好，拔马要跑，薛仁贵双腿一夹，马哗啦啦冲上去，噗，一枪将番将扎了个透心凉随后双臂用力，将番将挑起，抡圆了向外一甩……..。”

    “好”四周一下叫好声爆响，周围的人心里乐呵呵的，不知道是谁将薛仁贵征东重新演绎，里面的人物形象就活脱脱的是日本人，日本人的武器，日本了的铠甲，日本人的发型，所有听众都听出来了，可谁也不说破，就连伪军汉奸也没有。

    突然，纷纷扬扬的飘落下来花花绿绿的传单，正在听书的听众们一轰而上，抢过传单，然后迅速离开，不久尖厉的哨音响起，天桥一遍大乱，人人躲之犹恐不及。

    几个抓了传单的青年人跑进小巷，喘口气后，四下打量，没看见日本人，立刻拿出传单细看。

    “苏联红军在蒙古反攻，歼灭倭寇两万余人，收复乌兰巴托倭寇的末日到了”

    “国民政府宣布战犯名单，倭寇天皇裕仁排名第一”

    “M主席Z总司令命令，八路军新四军向倭寇发动全面反攻”

    传单不大，每张纸上只有短短一两行字，可就这两行字，却让几个青年人兴奋不已，六年亡国奴，今天终于看到胜利的曙光了。WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库

    “听说王柯他们去了平西，参加八路军去了。WWW.Hweisk.cOm 回味书库”一个戴眼镜的青年声音很细。

    “我也听说了，池辛称诚他们去了德县，他们胆子好大，竟然穿过战线，跑到**队伍去了。”另一个穿青色长衫的青年跃跃欲试，满面兴奋：“蚊子，咱们也去德县，庄将军攻无不取战无不胜，咱们很快便能打回北平。”

    蚊子却有些怀疑的望望他：“你去德县？你那汉奸哥哥会让你去？”

    “不管他，我是我，他是他。这次不管怎样，我也要去。”青色长衫脸色微红，自己的这个大哥原来也是热血青年，一二九运动时还带着自己上街游行，与警察搏斗，北平失陷的第二天便离家，留书说是要南下追随国民政府参加抗战，可几年后却悄没声回来了，不但自己回来了，还带回来一个嫂子。 www..com

    这个自己一向敬佩的大哥，回来后便象变了个人，大哥整天与日本人打得火热，吃花酒，玩女人，他甚至有次亲眼看到大哥和一个女的勾肩搭背的走在大街上，整个一花花公子，奇怪的是，嫂子根本不管。而且她经常也打扮得花枝招展，去舞厅去酒吧，就象个交际花。

    几年下来，这个当初深受崇拜的哥哥，变得令他厌恶，自己几次要去参加八路军也被他破坏，参加秘密行动又被他阻止，要不是他，他早就扛上枪，在抗日战场上冲杀了。

    蚊子抬头正要回答，两声枪声传来，随后一阵脚步声，一个穿着西装的青年人从巷口闯过来，他边跑边向后看边射击。

    西装没有留意他们，几步窜到他们身边。青色长衫瞪大眼睛，有些不认识似的望着他，嘴里忍不住叫出声来：“大哥。”

    西装突然听到一声大哥，扭头望见青色长衫，焦急的脸上露出一丝喜色，他冲青色长衫快速说道：“回去告诉你嫂子，立春降霜，惊蛰。牵牛花叛变快走”

    说完不等青色长衫反应，他一步便窜出巷口，向另一边跑去。WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库没等他跑出多远，迎面便撞上一群鬼子，西装什么也没说了，也不跑了，就站在那里，令人奇怪的是，鬼子也不开枪，从四面慢慢围上去。WWW.Hweisk.cOm 回味书库

    西装站在那，突然间露出笑容，抬手两枪将走在前面的两个鬼子击毙，鬼子一下便躲起来，后面鬼子军官在大声命令：“不准开枪，抓活的不准开枪”

    西装嘴角露出一丝冷笑，突然抬手，一枪便打爆了自己的头。青色长衫惊怒焦急，蚊子和另外两个朋友死死抱住他，将他拖着离开了巷子。

    “大哥”

    离开老远后青色长衫才痛苦的叫出声来，现在不用解释什么了，大哥肯定是作秘密工作的，蚊子急促的提醒他，赶紧回家，将大哥告诉他的话转告他的嫂子。

    青色长衫脑子清醒过来，连忙叫了辆黄包车向家里奔去，到家后便跑到大哥大嫂住的院子，他家是个大院子，凡是结婚后的子女都有一个独立的小院。

    还好，嫂子在家，看到他气喘吁吁的跑来，有些奇怪，青色长衫没等她开口询问便说：“立春降霜，惊蛰。牵牛花叛变，大哥死了。”

    说完这几句话后，青色长衫看见嫂子的脸色顿时变了，她立刻起身，抓起电话，拨了个号码，电话通了后只说了句，舅舅病故，家里让你立刻回家奔丧，那盆牵牛花已经焉了，把它搬出去。

    放下电话，青色长衫便见她搬开墙角，掏开一块砖头，从里面拿出一个包袱，打开包袱从里面拿出一把手枪，麻利的将子弹推上膛。然后将外面的瓷盆拿进来。青色长衫傻傻的望着她，不知道她在做什么。

    嫂子端着瓷盆进来，看见他还在这里，有些焦急：“你还在这干什么，赶紧走，鬼子马上就要到了。”

    色长衫转身便要走，可随后反应过来：“嫂子，你怎么还不走。”

    “我还要处理些东西，你快走”嫂子语气十分严厉，手上的动作依旧不停，青色长衫说我来帮你，嫂子不耐烦的厉声呵斥：“你帮不了我。”

    说着将拿出来的一叠文件放在瓷盆点燃，一张一张的烧掉，她烧得非常仔细，唯恐没有烧干净，青色长衫泪珠就在眼眶里打转。

    “再不走，你恐怕就走不了了。”嫂子的语气又平静下来：“我和你哥哥是庄司令亲自派到北平来的，他不是什么花花公子，他是在执行任务。”

    “我明白。嫂子。”青色长衫哽咽道，嫂子再不说什么了，将他推出门外，然后将门反锁，青色长衫刚刚走出月亮门，还没到客厅，就看见从门外涌进来一群鬼子，他们迅速将全家控制起来，很快两个鬼子军官带着一群鬼子押着他父亲走向大哥的院子，在经过他身边时，鬼子将青色长衫也押上了。

    青色长衫冷冷的听着父亲向房间喊话，房间的门紧闭着，里面一点声音也没有，父亲苍白的头发被风吹得散乱。鬼子的枪顶在他后背，他一再向里面喊话，可房间里面始终没有声音。

    “原来大哥是庄司令亲自派回来的，原来大哥一直在从事抗日工作，原来大哥….大哥你怎么不早对我说，我可以帮你的”青色长衫心中痛苦之极。

    鬼子军官一挥手，青色长衫被两个鬼子押着向房门走去，走了几步，从窗户里传来一道火光，青色长衫就听见身边的鬼子闷响下就栽倒在地，另一个鬼子连忙躲在他身后。

    鬼子军官在翻译耳边低声说了几句，翻译躲在花坛后面冲里面交道：“里面的人听着，你要是再不投降，每五分钟枪毙一个你的家人。赶紧投降吧，皇军不会伤害你的。”

    里面依旧没有声音，只是从破碎的玻璃上飘出缕缕浓烟，鬼子将管家推到院子里，让他跪在那，两把刺刀就顶在他后背。

    “轰”

    青色长衫浑身一震，冲击波扑面而来，门窗爆裂，玻璃四下飞溅，两个正从墙角摸过去的鬼子，一下便被震飞，青色长衫不明白，刚才他根本没有看见嫂子拿出炸药，这炸药是从那来的。

    看着被炸得面目全非的房屋，青城小山和龟井再也压抑不住自己的愤怒，青城小山冲进烟雾中，里面只有一具被炸得面目全非的尸体，不，应该说已经不是一具完整的尸体，而是四分五裂的尸体，血肉到处都是。青城小山在瓦砾中翻出一个瓷盆，里面有明显的灼烧痕迹，他知道自己的图谋又落空了。

    西村死后，青城小山便和龟井展开紧密合作，宪兵队对小酒馆老板石村进行了全面调查，发现了几个可疑人物，但没有得到进一步的证据。在几乎绝望中，龟井提出了一个设想，龟井认为，立高之助得到情报，必须交给联络人，联络人只能通过电台传送，可以通过电台监听，先找到电台。

    青城小山无奈中只能同意，让龟井侦听电台，他则继续监视立高之助。就在两个月前，龟井的监听终于获得突破性进展，他们发现了两个新电台呼号，这两个电台是交替发报。龟井调用了八台检测车，组建了十几个检测小队，分区分街道进行秘密检测，终于在前几天确定了其中一个电台的位置。

    而后龟井进行了秘密抓捕，抓住了发报员，可是让龟井失望的是，发报员手中的电报已经是编制好的密码，他自己根本不知道电报内容。

    龟井和青城小山商议后，决定在发报员与上线接头时，抓捕上线，可没想到，在抓捕上线时，发报员露出破绽，上线极其警觉，立刻跳窗逃出，虽然最终没有逃出他布下的天罗地网，可也没让他活捉。

    村上很快认出了上线的身份，这个上线便是石村的朋友，北平商业协会副会长的大公子，曾经出现在怀疑名单中，不过，经过调查后，这人是个花花公子，家里有老婆，外面还有两房外室，因此很快便被排除。

    青城小山顾不得埋怨村上，立刻带人直扑过来，终于将嫂子堵住，可没想到结果会是这样，现在线索又没有了。

    呼唤月票支持RV！~！本章已经完毕

    及时免费阅读最新章节最快更新网站 请记住

    www..com

    最新最快更新的网站： .com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">