    罗生果啊。

    可抵修士5年修炼之功的罗生果啊。

    一旦服用了，肖执至少可以少修炼大半个月，甚至是一个月！

    没想到众生组库存里，竟然还有这样的好东西。

    不愧是官府，底蕴那是真的足。

    “那个，刘组长，罗生果什么时候给我？”肖执忍不住问了一句。

    好处，只有拿到手里了，那才叫好处。

    没拿到手里之前，就有可能出现波折。

    刘毅：“你着急了？”

    肖执：“没有没有，就是觉得实力能提升，还是尽早提升的好，实力越强，在这场国战中的用处便越大。”

    刘毅：“你倒是挺会说的，不愧是小说作家，你写的那些小说我看了，还不错，柴石部落的巫，我就很喜欢，希望你对夏国，对我们的这个世界，也能有这样的守护之心。”

    肖执有些汗颜。

    他写的小说，一般也就小年轻爱看，刘毅这种老……这种大叔竟然也看，这让他感到有些猝不及防。

    刘毅：“你写的小说里，地球被毁灭了，我希望我们的世界，能够永远的繁荣昌盛下去，不会遇到远古天魔，不会被灭世。”

    肖执：“放心吧，有我们在，远古天魔绝对不会在我们的世界出现的！绝对！”

    刘毅那边，沉默了一阵之后，才道：“罗生果很珍贵，龙岩郡有些乱，我们的人实力不够，为了避免护送途中出现损失，我们只会将罗生果送至临近龙岩郡的一个县城，到时候，会通知你去取的。”

    肖执：“好的，刘组长，我知道了。”

    结束了与刘毅的对话之后，肖执吃完了打包回来的饭菜，便躺在了床上，意识进入了众生世界。

    众生世界，肖执继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    直到深夜时分，修炼得有些头晕目眩的肖执，这才揉着脑袋，从‘众生世界’里退了出来，从床上爬起，在卫生间里洗漱了起来。

    卫生间内，洗漱台上有镜子，橘黄灯光下，穿着一件单衣，正在刷牙的肖执，看着镜子里的自己，有些发怔。

    这次倒不是因为他那张帅气的面孔了，而是他的身材。

    对，身材。

    这段时间，他没日没夜的玩游戏，除了玩游戏之外，就只剩下吃和睡了，比宅男还要宅男。

    在成为了先天极限武者之后，他的意识在清醒的时候，更是绝大部分时间都待在了众生世界，已经很少回现实世界了。

    在这种情况下，他现实世界里的身体，几乎就是吃了睡，睡了吃，比猪更像猪。

    按理来说，如此‘折腾’了大半年，他的身体应该会像是一个气球一样，膨胀得不行了。

    可结果却是。

    他的身体非但没有发福，身材比起之前来，反而变得更好了。

    身材这个事情，之前被他给忽略了，可今晚，却是被他给注意到了。

    这……应该也算是游戏影响现实的一种体现了吧……

    就和他现在所拥有的那种过目不忘的记忆力一样。

    在镜子前站了片刻，肖执走出了卫生间，躺回到了床上，呼呼大睡了起来。

    眨眼，又是两天时间过去了。

    这两天，龙岩郡境内，依旧有些乱。

    妖兽袭杀人类，敌国玩家袭杀大昌国玩家这种事情，时不时发生。

    临武县这边，甚至有一只长着银色翅膀的禽类大妖，袭击了临武县城。

    根本就无需肖执出手，阳旭与陈游松联手起来，很快就将这只银翅大妖给击溃了。

    要不是这只禽类大妖跑得快，它就得死在阳旭的断金刀下了。

    这一日，临近中午时分，现实世界里，刘毅终于有信息过来了：“罗生果已被护送至百峰县城，你到了百峰县城之后，可以联系祝长武。”

    肖执：“祝长武也要去啊。”

    刘毅：“祝长武也是国家的重点培养对象，他也有一枚罗生果的配额。”

    肖执：“哦，那我马上赶去百峰县城。”

    结束与刘毅的对话之后，肖执心念一动，便意识进入了众生世界。

    百峰县城，肖执是知道的。

    百峰县城位于北岚道楚川郡境内，是楚川郡境内与龙岩郡相隔最近的一个县城，距离临武县城，大约……1300里。

    这是肖执之前看地图时，了解到的一些关于百峰县城的情况。

    如今的肖执，几乎已经可以做到过目不忘了，只要是被他看过的东西，他想忘记都很难忘记。

    灵果在向他招手，事不宜迟，肖执也不修炼了，在去了一趟临武县府，查阅了一份临武县与百峰县之间，更为详细的地形图之后，肖执便骑着龙驹，出了临武县城，在马道上飞驰，向着百峰县城所在方位奔去。

    如今的临武县城内，哪怕除了他，还有3位道境坐镇，又有青云四合阵这样的护城大阵护持，稳如泰山，肖执其实在不在，都一样。

    1300里路，以龙驹的赶路速度，估计2个小时左右，就可以赶到了。

    龙驹的耐力很强的，这个路程，它沿途甚至都不需要休息，一口气就能跑到百峰县城。

    骑着龙驹赶路时，肖执在心里嘀咕着，这个时候，京都电视台录制的那个节目，应该已经在播出了吧。

    不止是在电视台播出，在各大视频网站，各大短视频平台也会同步播出的。

    这是肖执所了解到的一些信息。

    他原本打算抽出点时间来看看的，可现在，为了早点儿拿到灵果，全球首播他是赶不上了，只能以后在休息的时候，抽空看一下回放了。

    地球历2021年3月30日，12点。

    各大视频网站，纷纷置顶了一个视频。

    各大短视频平台，也纷纷向广大用户，推荐了一个视频。

    这是同一个视频。

    视频中，夏国国家安全部部长，夏国的领袖之一，一位老人，正在发表讲话。

    “民众们，今天我要说的，是关于‘众生世界’的事情，相信很多民众，对于‘众生’世界这一款游戏，已经不算陌生了，对此也产生了种种的疑问，这个‘众生世界’，到底是个什么样的存在？它的出现，究竟意味着什么呢？之前，因为对‘众生世界’了解还十分有限，官府不敢妄下定言，现在，随着对‘众生世界’的了解变得深入，一些事情有了定论，已经可以向社会各界公布出来了。”