    不管四方如何云集，次日卯时开始袁绍军就地毁掉了军寨，整支大军士气昂然的做好了准备，这一段时间双方因为明面上的无粮而停战，也因此让双方的士卒都得到了相当程度的放松和调整。

    很快，张颌和蒋奇驻扎的左右斜侧的军营都布置了好了自己的攻击阵型，两人都率领着一万有余的大军做好了准备，不过不同的是张颌的左部以精锐骑兵为主，而蒋奇的右部则以大刀大盾辅之以成建制弓弩手。

    袁绍左右两军则以吕氏三兄弟和文丑各自率领两万大军为护翼，和前部的大军不同，这两支军队都是混编军团，各自之间长短武器齐全，足以应付所有的态势，同样中军袁绍就身处这两军之间，率领着近两万人。

    袁绍中军以颜良为主将，沮授为中心调度，审配和袁绍辅助，正面布置了大量的强弩，以及数量庞大的刀盾手，同样和先登死士并称的大戟士也少有的上阵了。

    和曾经的界桥之战不同，这一次的八百大戟士全部都身高九尺，块头巨大，全副武装，穿着一身全密封的钢甲，拿上一面一体铸造而出的厚实大盾，扛着一杆大枪，每一个都是袁绍在战场上精挑细选的猛士。

    这些人身上的装备加起来恐怕不下于五十公斤，若非各个都有一身不俗的内气以及强悍的身躯，恐怕穿上之后根本走不了几步。

    不过超乎想象的重量也带来了超乎想象的防御力，这一身装备穿上之后，在云气的消弱下，恐怕就是关羽，颜良这种猛将也绝难靠着手上的大刀一次性斩断两人。

    同样这一次因为大战，颜良也没使用那柄短柄的大夏龙雀刀，而是拿了一柄长刀，无法施展内气的战场，用那种短柄刀限制非常的大。

    不同以往，这一次鞠义并没有率军在袁绍的前方。相反率领着先登死士处于后军之中，当然袁绍手下的一干文武赵睿，王摩等人也由鞠义节制在后军之中，因而显得整个大军无比的臃肿。后军显的非常的庞大。

    十五万大军摊开之后，袁绍军后军整整占了一半，而且也因此袁绍军的中军被直接暴露在了正面之中，同样那杆大大的袁字帅旗，就那么毫无掩饰的暴露在其中。

    另一边刘备军则组成了两个巨大。但是中间大部重叠的三角形，甘宁和关羽就处在两路大军的顶端，刘备那完全消失的中军则由许褚拱卫在两个大三角的重叠部位，而赵云则率领着不多的骑兵出现在刘备军的左侧。

    “袁绍这布置是什么意思？”刘备远眺着对面的袁绍军，对方暴露出来的中军也在他们的眼中。

    “不管是什么意思，我军的目标就是打溃他们。”鲁肃心潮澎湃的说道，然后缓缓地开始了自己的动作，和以前那种轻巧不同，这一次，贾诩。郭嘉，鲁肃将自己所有的精神量投入了大军之中。

    随着三人行为，刘备大军的云气快速的翻卷了起来，然后按照三人的布置，刘备军所有人握刀的手上都浮现了一抹金色的辉光。

    “这应该算是我们最大的计谋了，随着时代不断的变化，我们也需要不断做出变革。”郭嘉痛饮一杯酒，气喘吁吁的说道，这一战普通的变天已经没有任何的意义了，甚至鲁肃的精神天赋所能具有的作用也不明显了。

    这是贾诩等人研究出来的终极杀手锏。基于云气到底是精神能量，天地精气，内气能量的研究，最后研究出来的变化。既然精神量能固定云气的流动，那么让这种云气流动附着上等同于军阵云气的效果，那会是如何！

    “战吧，不管后方发生什么事，不要回头！”贾诩无比平静的说道，“相信子川肯定会到的！”

    【我更相信我在西凉当初所见的一切。这天下除了无坚不摧的人心，铁骑足够碾碎一切！】贾诩望天轻笑。

    “下令吧，主公，这一次我们不需要问话，直接开战吧。”贾诩平静的说道，这天下的走向在今天就会决定，所以袁绍今日必死！

    帅旗一阵摇晃，刘备军的左右两军缓缓地开始迈步向前，速度并不快，但是所带来的威压也令袁绍军感觉到一种沉重。

    “徐徐而进，以势压人吗？”沮授轻笑，缓缓地打了一个旗号，十五万大军闻令皆是向前迈步，整个大阵稳步推进，而同样沮授缓缓地开启了自己的精神天赋。

    霎时间袁绍军的气势猛地一变，原本高昂的气势硬生生突破了一个个的极限，登临了顶峰。

    同一时间沮授感觉自己的精神量如同开闸放水一般滚滚散出，所有的主动精神天赋都消耗着自己的精神量，区别只是多少，和你施展的对象不同而已。

    这也是沮授第一次全力施展自己的精神天赋，直至将自己的精神天赋天赋推至极限，这一刻的袁绍军精气神全部达到了当前极致，十五万大军每一个人的精神都异常的活跃。

    可以这么说，一个人的战斗力如果一直在一个区间波动，那么这一刻袁绍军每一个士卒的战斗力都无比靠近这个区间的最大值，包括颜良，文丑这种绝世猛将。

    同样，刘备这一边，在云气流动固定的那一刻，所有的士卒的破坏力都得到了一定的提升，同样这也包括关羽这种绝世猛将。

    两支合计二十万精锐的大军越靠越近，最后在刘备军的中军和袁绍军的斜前左右两军几乎持平的瞬间，两支军队猛然加速，然后怒吼着朝着对方冲了过去。

    在长达十数里的正面战场上，袁绍军的左右两军一快一慢的朝着从刘备军两边撩过，而刘备军直接无视左右两翼的挑衅，直插袁绍中军，那里有着袁绍，有着袁绍大军称霸以来从未被斩断过的“袁”字大旗！有着北方大军不败的信仰！

    胜与负即将在这一刻展开，决定袁刘命运，决定北方霸主，决定天下的一战就在这兖州武阳以东展开了。(未完待续。)

    PS：  袁绍即将成为历史，至于袁术，还很遥远，我大袁术可是非常重要的，这本书描写袁术的时候不比曹操少啊……

