    “我也没有想到，会在这个世界遇见你这样特殊的人。”沈默也在观察着根源式。

    虽然对这个角色早就有所了解，但以他此时的境界看来，却有完全不同的体会。

    首先，根源式并非是神。

    虽然因为链接根源而不可避免的带有神性，但这份神性的层次甚至远远不如魔禁世界的魔神，毕竟，她只是因为连通了根源而可以一定程度上使用根源的力量，可是，根源并不属于她。

    然而，即便如此。

    根源式依然可以被视为“行使神职”的人。

    她可以说是无所不知，无论是过去亦或是未来，甚至无所不能，只是那依然属于凡人的灵魂无法直接操控巨大的力量——若是根源式想毁灭世界，所需的时间可能是以百年为单位计算。

    就在沈默观察着根源式的同时，根源式也可以清晰的感知到，她被看透了。

    从里到外，从本质到灵魂。

    所有的一切，在面前这个存在的面前的都无处隐藏。

    一般人或许会厌恶这种感觉，但是，对于根源式而言反而觉得有趣。

    “一直以来，我都过于无聊。”根源式开口道，那偏向中性的美丽面庞上带着倾诉的欲望，“从链接了根源开始，我就知晓了一切，无论是想要知道的，还是不想知道的，于是，世间的一切对我而言都失去了意义，我创造了两仪式和两仪织后就陷入了沉睡......”

    根源式的语气很平静，但恰恰就是这份平静，反而能够让人理解她话语中的含义。

    苍崎橙子忽然感觉到了一种讽刺。

    无数的魔术师怀着各自的欲望，前赴后继的奔向根源。

    可是，即便他们真的成功了，在成功的那一刻或许也会像面前的根源式一样，失去自己的欲望，变得索然无味。

    “凡人的灵魂骤然接触到神的力量，的确会有这种副作用。”沈默似乎能够理解，然后笑道，“要想解决，说难也难，说容易也容易，现在就有一个容易的方法摆在你面前，只要离开这个世界，根源就将失去作用，你可以尽情去体验未知与成长，当然，还有冒险。”

    沈默自己也是在短短时间内就拥有了神灵的力量，但是，他就没有出现根源式这种问题。

    除了他能完美掌控自己的力量以外，一个更加广阔的世界，与一个期待的目标同样重要。

    这句话，等同于给了根源式开罐的机会。

    但，让其余所有人意外的是，根源式想了想后，却摇了摇头。

    “如果是我刚刚链接根源的时候，我肯定会迫不及待。”她掩着嘴唇打了个哈欠，笑容看上去有着几分的慵懒，“但是现在嘛，我的咸鱼性格已经养成了，更何况，我虽然是主人格，但是无论是两仪式还是两仪织，其实都是我，有她们替我去冒险就好了。”

    沈默沉默了片刻，也只是随意的一笑。

    两仪式的情况吉尔伽美什的情况既有不同，也有不同。

    她们都是将自己性格中的一部分单独分出来。

    但是两仪式的不同人格之间羁绊极深，而吉尔伽美什的人格则代表着不同时期的不同观念，彼此难以相容。

    所以，两仪式不会选择分割为三个个体，而吉尔伽美什会做出这种选择。

    “织虽然消亡了，但是作为主人格的你，重新创造一个应该是很容易的事。”沈默说道。

    “消亡是她自己的决定......不过，现在这种情况，式的确需要织的帮助。”根源式点了一下头，似乎是非常困乏般的渐渐闭上眼睛，最后喃喃着低语道，“下一次醒来，应该是在其余的世界吧......”

    根源式再一次的选择了沉睡。

    依然是缓缓的睁开了眼睛，这一次却恢复了那种冷冽的感觉，可是很快眨了眨眼睛，目光充满了喜悦。

    “真的回来了。”

    两仪式捂着自己的胸口，她能够清楚的感觉到，织重新活了过来。

    究竟是怎么回事？

    只是睡一觉，内心的空洞就被重新填补了？

    “好了，选择你的系列吧。”沈默微笑道，有关罐子的信息灌输进两仪式的脑海。

    因为小南事先早已经打了招呼，又有着织的复活在先，反而不显得如何的震撼。

    两仪式消化着脑海中的信息，似乎是在和织商量着。

    最后做出了决定。

    “剑道。”她说道。

    虽然是退魔师家族，但因为家族衰败的缘故，并没有多少魔术师才能，反而是精通于剑道，织的战斗也是以近身战为喜好。

    那就不需要太纠结了。

    剑道就好。

    “好。”沈默没有什么表示，只是轻点头，一排排罐子就出现在两仪式的面前。

    旁边的苍崎橙子一下子睁大了眼睛。

    知道是一回事，亲眼见到又是一回事。

    这就是罐子吗？

    里面有商会收集的来自于无尽世界的宝物，只要打开罐子，就能够短短时间里获得知识、力量、武器，甚至是重重难以想象的一切，如果运气足够好，还能够开出极为强大的宝物！

    苍崎橙子有些迫不及待的想要看看罐子里面究竟有些什么。

    两仪式原本表情平静。

    但是在伸出手触碰第一个罐子的时候，表情忽然好奇起来。

    沈默知道。

    她切换了人格，此时掌控着身躯的，是更加活泼，也更加嗜杀的两仪织。

    “剑道系列的罐子，开出来的就真的都是与剑道有关的东西啊。”两仪织已经打开了第一个罐子，没有停顿的接着打开下一个罐子。

    一级的剑道罐子，里面真正有用的，只有练剑的经验光团，以及增强体质的光团。

    但是，对于仅仅是普通人身体的两仪式而言，强化程度依然是肉眼可见。

    两仪织脸上的惊喜越来越浓。

    早有这些罐子，何必那么辛苦的练习剑道。

    沈默没有说什么，他的手上不知道何时出现了一杯红茶，只是慢悠悠的喝着，之所以没有离开，也只是想要看看两仪式开出来的命运性质的道具是什么。

    直死魔眼加剑道转职。

    那肯定是一个大杀神。

