 房屋奇特，但路上行走的人员倒是颇为正常，和陈飞他们看起来没什么区别。

而且，这些内岛的居民，似乎对陈飞他们的到来早就习以为常了，并没有什么好奇的想法。

反而是他们看向陈飞等人的目光，带着一种居高临下的傲视感。

当然，陈飞稍微感悟了一下，也就发现这些内岛居民，的确有高傲的本钱。

因为，随便几名走在街上的普通居民，竟然就有着地级后期到天级中期境界的实力。

这些人，随便出来一位，来到地球任何一个城市，都是当之无愧的武道高手。

但此刻在内岛上，他们却好似普通居民一样，逛街、买菜、喝茶。

“内岛的人，实力都好强啊，随便一个都是天级高手。”

一名来自真武家族某个小家族的子弟，忍不住出声道。

但他话音刚落，前面带队的长刀男子，转身就是一巴掌，抽在这名小家族子弟脸上，冷喝道：“谁让你探查内岛居民的修为的？”

“我，我只是——”这名小家族子弟还想解释什么。

但长刀男子狠狠瞪过来，厉声道：“你被取消资格了，把他带走。”

“不，我知错了，我——”这名小家族子弟面色大变，挣扎着想要解释什么，但随即被赶过来的卫兵一拳砸在肚子上，瞬间说不出话来，直接被拎走了。

剩下的人看到这一幕，全都噤若寒蝉，大气几乎都不敢出一下。

长刀男子打量了一番众人，面色严肃，冷声道：“我不管你们是来自俗世还是外岛，对我来说，没什么区别。”

“这里是内岛，是真正禁忌岛高手所在的位置，不是你们在外耀武扬威的地方。”

“在这里，收起你们在外面的那一套，全都给我注意点。

我让你们干什么就干什么，没让你们干的，全都不许。”

“否则的话，得罪这里任何一个人，你们都可能是死路一条。”

“明白了吗？”

长刀男子质问道。

“明白了！”

众人面色微微发表，齐声回应道。

“明白就好！哼！”

冷哼一声，长刀男子继续带队前进。

有了刚才的教训，此刻整支队伍更加安静了。

甚至连目光，都不敢轻易的朝两侧乱开，生怕一不小心得罪内岛的人，丢了性命。

在一片战战兢兢之中，走了大约半个小时，前面带队的长刀男子停了下来，出声道：“到了！”

听到声音，众人停下脚步，抬起头来，顿时看到眼前出现一栋高大的三层建筑。

建筑是用石头和木头混合建造而成的，各处的棱角线条十分怪异和奇特，但整体看来，却似乎蕴含着一种奇妙的流畅之感。

不等众人细看眼前这栋高大的建筑，长刀男子和门口守卫的人员交接完毕。

“好了，都进去吧。”

说完，长刀男子直接离开。

守卫男子将众人带入了建筑之中。

建筑内部很宽敞，面积很大，一进入就看到很多座椅。

此刻，里面已经坐了不少人，正在吃喝谈笑着。

其中，陈飞他们甚至还看到了不少金发碧眼的西方人，这倒是让陈飞等人吃了一惊。

二楼是休息的位置，给陈飞他们安排了住处之后，守卫道：“好了，接下来这段时间，你们就住在这里，不许闹事。

负责带你们的队长，很快就会分配下来，到时候会来见你们的。”

守卫离开，众人进入住处。

刚一进去，?不少人顿时变了脸色。

因为，他们所谓的住处，别说是什么单人双人卧室了，甚至连大学宿舍都不如，而是一排的大通铺，二三十人全都挤在一个房间内。

更让众人几乎无法忍受的是，住处还不分男女，所有人全都住在一个房间。

这几乎让在场众人崩溃，毕竟能到这里的人，哪个不是非富即贵的存在，平时哪里住过条件这么差的地方。

不过，即使再不满，有了刚才的教训，在这里，也没人说什么，只能在叹息之后，一个个默默的进入房间，选好了自己的位置。

好在大家都有自觉，让在场的女子在一侧选了地方。

然后空出一个位置，剩下的男子再选了各自的位置。

陈飞在陈紫灵、虞沁对面的大通铺上选了个位置，宗瀚、伍子空、慧空他们选在和陈飞身边，也算是相互有个照应。

至于钟竹烟和宇文钜这两位，因为身份不一般，根本不用他们自己选。

早就有人主动为他们空出了位置，并且旁边还留了空位，算是给二人留出了隐私。

选好位置之后，一群人坐在大通铺上，大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，却是一句话都说不出来。

于是，只能打坐修行了。

不知过了多久，门口响起一阵脚步声，然后房门咯吱一声被推开了。

“都起来，你们的队长来了。”

一名守卫出声道。

瞬间，床上众人全都站了起来，看向门口。

在守卫身后，一名身穿绿色长袍，面色温和的中年男子背着双手走进了房间之内。

守卫看了男子一眼，向众人介绍道：“这位是毒云殿的娄煜娄先生，从现在起，他就是这段时间你们在内岛参加考核的队长。

听清楚了吗？”

“听清楚了！”

众人面色严肃，齐声道。

娄煜见状，嘴角露出一抹笑容，轻轻挥了挥手，出声道：“远来是客，大家不用这么严肃，放轻松一点。

有什么想知道，随便问我就是。”

守卫见状，悄悄退走了。

这位娄队长的和善态度，倒是让神经一直紧绷的众人，一下放松了下来，脸上不由得露出了笑容，随即纷纷问候。

“见过娄队长！”

“娄队长好！”

………一番问候之后，娄煜看了看大家，出声道：“今天你们刚来，就先休息，明天正式开始考核。”

“幻境可能差了点，不过大家都是修行之人，这点困难应该不算什么，克服几天应该没问题。”

“我们没问题！”

不少人赶忙出声表态。

娄煜笑了笑，道：“没问题就好。

当然，有问题也可以提出来，我是你们的队长，也是帮你们解决问题的人，有什么都可以问我。”

 