当晚。

由唐通亲自护送药材，到达雷狂暂住的医院。

期间，为了治疗过程安全，安静，唐通又特意下达命令，戒严部队解散，分批进入城中。

安全系数，几乎确保万无一失。

......

此时。

千公里之外的南合关。

位于关谷城某座小区。

“法克！这个小小的杀手组织，究竟是哪里来的勇气触犯我们伟大的圣国人员？大华人，向来都是这么没有自知之明吗，真是群该死的家伙！”

大厅里，全副武装坐着近十人。

此刻嘴上骂骂咧咧的，正是角落处一个手绑绷带的年轻男子，白皮肤，黄头发，满脸的暴戾，不知道的人，还以为其亲妈被人残害了呢。

不过。

在场这么些人，唯独就他受了伤。

面子受损，有些脾气也是能够理解的。

这时，坐在中央位置的中年壮汉，也就是当日打伤雷狂的罗刹用闪烁着寒光的双眸狠狠瞪了那人一眼，“废物！圣国怎么会养你这么个垃圾，平日里不知进取，关键时候你不死谁死？！”

“我......”

闻言，周围的人尽是憋着笑意。

而方才骂骂咧咧的男子，更是被挤兑的一句话也说不出来，罗刹不仅是他们这次行动的负责人，更是一位至尊级强者，且此人生性暴戾，哪怕是自己人惹到他，都会有生命危险的可能。

万不可招惹。

罗刹心情现在非常不美丽。

松山城的行动，不仅没有杀掉所谓南境王的得力干将，更是因为战区的介入，让他损失的近半的手下，而三城警戒，也让他没了再次下手的机会。

本想潜入南合关，找个合适的机会给予古帝联盟一次重击，但还没等他们行动，就被几只蝼蚁给打乱的步伐，而他们也只好转移藏身地点，至于这户人家的主人？自然是被他们宰了。

“我们这是，成了瓮中之鳖？！”

唰！

也不知在场谁嘀咕了一句，直接让气氛严峻到了极点。

自他们袭击古氏过后，整个南部区域可谓是发生了翻天地覆的变化，道道命令自松山城本土下达，由最开始的三城警戒，到各省城挂满罗刹的画像，而更加让他们想不通的是，南境总战区，这种在战时的主力部队竟然会全面下场。

以导致，他们现在寸步难行。

一番沉默过后，坐在罗刹身边的一个黑人男子不禁开口发问：“这种事，真的是一个南境王能够做到的？！组织给我们的消息是否有误？我实在难以理解，一个当地王，凭什么能让战区配合，使得一境之地全方面进入一级战备状态。”

实际上。

不仅是他一个人疑惑。

在场所有人，包括罗刹在内，在得到外界消息的时候，无不是惊诧无比，至今都无法回过神来。

罗刹眉头紧皱。

尽管本身修为强悍，但毕竟势单力薄。

加之有任务在身，不免处处受到限制。

至于方才那人发出的疑惑，其实他也深思熟虑过，不过他并不认为，组织会这般简单的抛弃他。

另外。

若这位南境王，真的拥有能够直接命令南境总战区的恐怖身份，又何会在意一个当地王的名头？

这不合理。

除非......

罗刹眼睛微眯，想到了某种可能，“那个被我打伤的家伙，是前白虎战区的十大统领之一，这一点，组织在下达任务的时候有明确提到过。”

“嘶！”

闻言，一群人皆是猛吸凉气。

白虎战区，这四个字眼，早年便名动了各界，哪怕是西方暗黑世界的三大势力在其面前，也不过是稍微大一点的蚂蚱，而他们这次的目标，竟然有曾经是他们的人，且曾担任的职位还不低。

白虎战区的十大统领，不同于寻常大统领官职。

有传。

这支无敌之师征战多年，除开那位已经封神的传奇人物之外，每每征战，都离不开十大统领的身影，他们在战时拥有绝对的指挥权利。

掌将领权，征战八方！

这样的人物，即便是退下来了，其拥有的人脉关系，又岂会简单？换言之，白虎战区曾经的将领受袭，极有可能让那头猛兽亲自介入！

也就是说，这次南境总战区的下场，很有可能就是受白虎战区交涉，再联合封锁全境一事来看，不排除后面有白虎战区大队伍杀来的可能。

完了！

想到这种可能，已经有人头冒冷汗，坐立不安。

生死面前，不可能人人坦然。

他们也是血肉之躯，有独立思想。

再加上事情转变的太过突然，他们接到的命令，只是尽可能铲除雷狂，以及帝世天父母，若任务失败，那就杀尽古帝联盟高层人员。

而如今......

谁曾想到这看似简单的任务，会招惹那样的存在？

所以一时间，显的有些急躁不安。

在等待生命被收割的期间，相信没人会有例外。

“慌什么？！”

罗刹眼中寒光一闪，整个大厅顿时充斥满恐怖的杀气，“虽然那家伙曾经是白虎战区的人，但这也不代表，白虎战区就一定会介入进来。”

“再者，就算白虎战区来了，有本尊在何足畏惧？”

众人：......

何足畏惧？

这话，你是怎么说出口的？

见他们此般模样，罗刹当即脸色一沉继续说道：“自乱阵脚，统统都是废物！难不成你们认为，一个退下来的旧时代遗物，会惊动那位镇国神？”

这......

直到这番话出口，一群人才稍微淡定了一些。

“话虽如此，”

“但我们毕竟人手不够，就算白虎战区来的只是普通的执行小队，等他们跟南境总战区那边联合起来，哪怕是您，也难免会双拳难敌四手啊。”

有人发出此一担忧。

“没错！”

“再者，行动之前，您也没告知此次行动的目标具体是何人，组织仅仅派出我们这些人，如何能完成如此艰难的任务？您是至尊强者自然不怕，但我们不是，我甚至怀疑这是组织的阴谋。”

角落里的最开始说话的受伤男子，此刻也是站了出来。

“质疑组织，你想死？”

罗刹浑身杀意膨胀，近乎暴走。

受伤男子不过重天强者，在这股杀意针对下直接被吓的后退两步，他鼓着勇气，哆哆嗦嗦道：“我并非质疑组织，实在是这件事有太多疑点了。”

“您就没想过，自己也是组织为达目的的牺牲品？”

这句话，让罗刹当场沉默。

如何没想过？

只是想不通，或者说不相信罢了。

沉默良久，罗刹突然自嘲一笑，“堂堂圣国之人，竟然会让一个名头，吓到近乎质疑自己人的份上，何其可笑？若非顾虑到会被扣上全军覆没的不好声誉，本尊真想将你们统统宰了。”

“滚吧！”

“分批离开大华，他们只掌握了本尊的画像，对你们影响不大，稍后本尊会以行动掩护你们离开，记得回去之后，自行收拾东西离开圣国。”

“本尊倒要亲自看看，这里面究竟藏着什么秘密！”

罗刹并没有离开的打算。

无外乎，对自身实力有足够的自信，神级不出，天下之大，何处去不得？何人是他的对手？

至于这些个家伙。

呵！

待他回归之日，一并处理就是。

这......

一群人神色剧颤，实在没想到罗刹会做出这种决定，不过他们还是没动，自行离开圣国？这种话也只是说说罢了，大家其实心知肚明，他们知道圣国的部分秘密，圣国怎么可能让他们上岸？唯有死人，才可以永远守住秘密。

“我走！”

不过就在这时，受伤的黄毛男子却第一个表态，他不是想不到，到离开大华，尚且有一线生机，继续待在这里，就算白虎战区不来，他们也会被活活困死，与其这样还不如走的干脆些。

罗刹眯眼，一言不发。

其余人等，显然也在考虑利弊。

咔！

然而就在这个时候，大厅的门，突然从外面被退开。

进来的，是两个身着黑袍的人，他们画着不同的鬼脸，狰狞、恐怖，甚至分不清性别，但其各自手中明晃晃的匕首，以及恐怖的威压，无时无刻不在提醒罗刹等人，来者不善！

“有朋自远方来，不亦乐乎！”

“多留一会？好久没尝畜生的血了。”

两人前后开腔。

声音沙哑，尖锐，仿佛不属于人间。

而那对鬼脸，更是因为嘴唇的蠕动，变得异常邪恶。

让人，毛骨悚然！