    菅原贤次遭遇强敌？陷入重伤？

    作为寮主，久南弥一有查询成员所在位置的能力。

    他立刻开启权限。

    “这个位置……是刚才求助者所发的位置。”

    “贤次现在应该是去救援了，只是……一个连门都破不开的寄生型邪物，怎么可能将贤次打成重伤？”

    这其中一定出现了什么变故？

    “不管怎么样，先解决现在的危机再说。”

    贤次完成灵力解放，以后必然能够成为特级，是一大助力。

    可不能就这么死了。

    本来久南弥一不打算这么早将抽奖一事暴露在贤次面前，但现在顾不得这么多。

    “刚才抽取了两千，现在贤次面板上还剩下2412阴阳点。”

    “我以阴阳寮寮主的身份下令，指定阴阳寮成员菅原贤次，进行B级抽奖！”

    “抽奖！开始！”

    2000阴阳点消失。

    过了约摸两秒，他听到了系统的声音。

    “恭喜阴阳寮成员菅原贤次获得B级物品符咒·光玉*3！”

    【符咒·光玉：激活后可释放无数耀眼的光弹，其威力足以轰爆一栋大楼。】

    “抽出符咒了！同级别中，符咒的威力最强，三张光玉，或许单张威力比不过地缚黑棺，但哪怕是上一级高手，被击中也绝对受伤不轻。”

    “符咒加上抽奖的经历回馈，应该足以扭转形势吧？”久南弥一心道。

    然而过了差不多两分钟，系统的声音再次响起。

    “警告！警告！”

    “您的阴阳寮成员菅原贤次已陷入濒死状态！”

    “什么？”久南弥一瞳孔微缩，他豁然站起身。

    有了符咒·光玉竟然都没能解决危机？

    贤次被逼到这种程度！

    旁边打牌的四人被久南弥一突然的动作吓了一跳。

    “狐狸眼？你怎么了？”末那问道。

    久南弥一将视线投向车窗外。

    “列车的目的地是新宿站，和菅原贤次所在位置相差很远，来不及，如果想要救援，直接飞过去是最快的方法。”

    “只是……那个浦岛太郎正在往这边飞过来，此人不知道是敌是友。留末那她们在车上和他碰面，风险非常大。”

    “管狐！”

    刷！

    管狐从外面飞进列车，亲昵的缠绕在久南弥一脖子上，吱吱叫了两声。

    它说，根据它的感应，目前还没发现有人接近的迹象。

    “嗯，干得不错。”久南弥一摸了两下管狐的毛发，然后道：“管狐，有个新的任务要给你，你带着末那和彻也去妙心寺。”

    “吱！”管狐应了一声，飞到走道。

    伴随着一阵火光, 它的身躯变得巨大。

    “千春, 熏, 你们两个带着前川亚纪和荻尾裕跟在管狐身后。”

    “是，主人。”两名鬼姬答道。

    “狐狸眼，发生什么事了？”末那不解。

    “贤次遇到危险了！”久南弥一打开车窗, “全员下车！”

    目前不知道菅原贤次贤次那边是什么状况，一个人更容易处理危机。

    刷刷刷！

    久南弥一进入鬼人模式, 从车窗飞出, 接着, 一道道身影跟在他身后飞离列车。

    然后，双方分散开, 飞向不同的方向。

    濒死！

    这两个字说明菅原贤次现在的情况非常危急。

    久南弥一拿出了最高速度进行飞行。

    狂风扑面而来。

    不过他在头部覆盖了一层鬼气，帮他挡风，眼睛没有任何不适感。

    “根据阴阳屋的感应, 贤次现在的距离我大概是二十一公里, 全力飞行的话需要七分钟左右。”

    “希望贤次能够撑住！”

    下方是一片片精致的住宅, “这里是目黑区。”

    不远处, 久南弥一看到目黑川。

    目黑区是繁华地区，这里平时人流量非常多, 然而此刻，久南弥一从天上看下去，不见几个人影。

    不过街道上, 巡逻车却是非常多。

    到处都有响起的警笛。

    “现在网络上关于邪物的报道越来越多，邪物完全暴露在大众的视野, 外出变得非常危险。”

    “砰砰砰。”

    久南弥一听到枪声，他循声望去。

    四五辆警车歪歪扭扭的横亘在街道上, 巡警们手持枪械，对着一头约莫一米五, 全身紫色皮肤，四肢着地的狰狞邪物倾泻着火力。

    那头邪物非寄生型，一般人应该看不到才对。

    不过他看到其中有个巡警拿着喷洒器。

    喷洒器喷洒的水雾接触到邪物之后，将邪物的身影显形出来，哪怕是普通人也能看到。

    久南弥一知道那水雾，是第三机关研究所的研究成果之一。

    叫做灵视水。

    “没想到灵视水已经投入了实战。”

    灵视水让巡警们能够看到邪物的存在。

    他们的火力非常强大，覆盖式的，但想要杀死邪物还不够，仅仅只是起到拖延时间的作用。

    当邪物发动攻击时，则是有拿着防爆盾牌的巡警们上前挡住攻击。

    后方，有巡警紧急呼叫。

    “呼叫指挥总部！呼叫指挥总部！”

    “这里是目黑区上目黑三丁目4-1，发现一头邪物，实力初步估计为下一级。”

    “请求第三机关支援！请求第三机关支援！”

    驱邪师数量有限。

    现在为了应付层出不穷的邪物，巡警们则担任发现邪物和拖延的作用，等待驱邪师抵达。

    “不过看战斗激烈程度，在支援的驱邪师抵达之前，很可能会有巡警死亡。”

    下方的邪物非常凶猛。

    防爆盾牌被攻击的出现裂痕，那巨大的力量轰击之下，巡警们纷纷倒地。

    “猿鬼，过去帮忙！”

    久南弥一速度并没有丝毫减慢，他心中微动，猿鬼的身影出现，朝着邪物的方向直直坠落。

    “轰！”

    轰然一声巨响。

    旁边不远处的地面裂开蜘蛛网一般的痕迹。

    巡警们被吓了一跳。

    “看不见身影，是邪物，又来一只，快喷灵视水。”

    “吼！”

    猿鬼大踏步朝着紫色邪物跑去，邪物察觉到威胁，立刻飞扑攻击。

    啪。

    猿鬼一巴掌抓住邪物的脑袋狠狠按在地上。

    邪物挣扎，但面对猿鬼惊人怪力，完全无法反抗。

    不需要喷洒灵视水, 因为触碰到邪物, 猿鬼也沾染了一些, 身体自然的浮现出来。

    “邪物内斗？”

    “等等，别开火，那好像不是邪物，身上没有黑气。”

    “看天上，有个人在飞行，听说凡是可以飞行的驱邪师，都属于最强大的一拨人。”

