    “你是谁，在这里胡说什么？”

    神婆正疑神疑鬼，看到大呼小叫的申公豹眼珠一转有了主意，申公豹是生面孔，刚好可以把怪事推到他身上。

    “吾乃天神使者申公豹，昨夜河神托梦于我成尔等只顾敛财，枉顾河神威仪，挑选了一个极丑的女子嫁给他，今日一见果然如此，尔等好大的胆子，就不怕河神发怒吗？”

    申公豹虽然人生地不熟，可毕竟是得道真人哪会落入神婆的圈套，一张嘴就先给自己立一个天神使者的身份，然后就是一顶大帽子扣到神婆头上。

    “你，你胡说……”

    神婆也算口齿伶俐的人，可申公豹不按常理出牌还是让神婆一时气结，脑子有点转不过来。

    平心而论，神婆乡绅们虽然敛财，可却不敢对鬼神不敬。

    这一次挑选的河神妻子虽然出身贫寒了一些，可也是二八年华的妙龄女子，正事风华正茂的年纪，哪来的奇丑之说？

    “休要狡辩，如今被我抓了现行，人证物证俱在岂容你抵赖，速去江中亲自向河神赔罪去吧！”

    申公豹挥起一股清风吹翻了女子的盖头，女子哭的梨花带雨，脸上的妆容早就花了。

    红的白的混到一起，哪里还显得出好看。

    美丑本就是相对的，是比较违心的说法。

    乡下人没见过世面，在他们眼里女子并不能算多丑，最多就是妆容花了，有几分滑稽。

    申公豹不给神婆辩解的机会，女子露出容貌以后湖中忽然翻起一股巨浪。

    巨浪化成一只大手啪的一声拍到岸上，神婆还没反应过来就被大手抓走拉入湖中。

    神婆不过稍微懂点修行，比普通百姓略强一些却根本不是申公豹的对手。

    申公豹驱使大手抓起神婆之后，大手猛的握紧，只听咔嚓一声，一蓬血雨从空而降，神婆直接被捏成了肉泥。

    “河神息怒，河神息怒！”

    村民们哪见过这个阵仗，连忙跪在地上磕头如捣蒜一般。

    自从神婆来了之后一直宣布河神的凶恶，众人却从未见过河神显灵。

    这一次河神忽然暴怒，用如此凶狠的手段虐杀了神婆，让一帮村民更加笃定了河神的存在。

    而且神婆血腥的死法更加说明河神不是善类，对于这样杀人如草芥的凶神，村民们只会更加的敬畏。

    “大家不必惊慌，刚刚河神已经诛杀了首恶，怒气已经平息了一半。

    只要再找一个人献祭给河神，河神定能平息怒火，并且保佑你村年年风调雨顺，丰衣足食！”

    对申公豹来说，杀神婆不过是一件微不足道的小事。

    乡绅勾结神婆愚弄百姓，如果走流程又得收集证据又得上报朝廷实在是太麻烦了，申公豹有龙吟剑，直接杀了又痛快又高效。

    不过为了不给百姓带来太大的冲击，申公豹还是伪装了一下。

    村民们一听还要有人献祭顿时乱了起来，生怕会选到自己，有点钱的赶紧偷偷的塞给乡绅避祸。

    “诸位父老放心，我心中有数！”

    乡绅没想到这样也能来一笔意外之财，刚刚神婆之死还着实吓了他一跳，看百姓们主动围在他身边，乡绅顿时有了底气，目光开始在人群中游历，寻找祭品。

    “别找了，河神岂能接受这些粗俗之人作为祭品，我看你细皮嫩肉，衣着华贵，定然出身不凡，正是上好的祭品人选！”

    申公豹看乡绅不怀好意的看向自己顿时笑了，心说还真是不怕死，既然这样刚好送你上路。

    随着申公豹话音落下，河中忽然蹿出一条丈余长的大鲶鱼，一口便把乡绅吞下了肚子。

    原来河中的两条精怪感觉到有人用法力驱使河水上来查看，刚好看见申公豹拍死了神婆的一幕。

    精怪不是凡人，看出了申公豹是得道的高人，听到申公豹要用乡绅献祭连忙主动跃起当马前卒，想拍申公豹的马屁。

    “好了，尔等出身低贱，不配做河神的祭品，更不用想着把自己的女儿嫁给河神。

    河神大人出身好贵，岂是尔等高攀的起的，都散了吧！”

    申公豹被忽然杀出的鲶鱼精搅了局，连忙驱散了村民，免得让村民对鲶鱼精生出敬畏之感，真把它当做了河神，那可就演砸了。

    村民一听申公豹嫌弃自己出身低贱连忙应声，他们受乡绅愚弄早被迷了心智，现在也不敢攀河神的高枝，连忙散去。

    “你呀你，我不过是想驱散这群愚民，你非得跳出来撞我的仙缘。

    如今你因我而杀生，我却不能置之不理。”

    鲶鱼精的出现完全是意外，申公豹自己也是妖族出身，对这些小妖还是有一份同情。

    而且由于申公豹修行的是妖教的功法，最重因果，如果现在撒手不管，将来指不定结出多大的麻烦。

    “小妖甘为上仙驱使，鞍前马后绝无半点怨言，恳求上仙收留！”

    鲶鱼精打蛇随上棍，看到申公豹对他们有一丝同情连忙请求，脑袋邦邦的往地上磕，十分的卖力。

    另一头精怪对此十分不以为然，在他看来自己在河中生活无忧无虑自由自在，完全没必要拍申公豹的马屁，甩甩尾巴自顾自的游走了。

    “也罢，我如今已经转投了人身，这本秘籍留之无用，便转赠与你。

    你好生修行，照拂周边百姓，等什么时候这条河水清净无沙，你便可以得道了！”

    申公豹取出早年间买来的妖教秘籍递给鲶鱼精，为了不让鲶鱼精日后为祸，还特意为他封正。

    鲶鱼精大喜过望，千恩万谢，一口吞下秘籍潜入河底潜修去了。

    申公豹见此间事了转身便准备离开，忽然撇看远处有几人鬼鬼祟祟的向这边张望，顿时脚步一顿。

    这些愚民果然还是想和河神套近乎，好让自己成为下一个乡绅神婆，申公豹传了功法，如果日后鲶鱼精为祸，这因果也要算到申公豹头上。

    东西已经送出，没有再要回来的道理，申公豹略一盘算一挥手取来一块大青石立在河边，出指如风刻下三个大字，流沙河。

