    看着小那断成两截的木桨，沈浪一阵无语。

    那木桨得有鹅蛋粗细，他琢磨若是自己用头这么狠撞一下，怕是得碰个头破血流外加重度脑震荡，可小骷髅居然能将之一头撞断，它这颗小骷髅头这么铁的么？

    小骷髅抛下断桨，回到沈浪面前，背起双手，仰起小骷髅头，眼窝之中红光闪闪，“目不转睛”地盯着沈浪。

    沈浪顿时从它身上感受到一种“骄傲”的小情绪。

    “好吧，算我小看你了。你比我想象的能打。”

    沈浪抬手，摸了摸它光滑玉感的骷髅头，心说不枉我消耗那么多帝流浆，现在这只会打拳、能舞棍、头很铁的小骷髅，应该可以承担起保护我的重任了。

    而小骷髅在沈浪摸它头骨时，也收敛起它小小的“骄傲”，又亲昵地在他掌中蹭了蹭，再次传达出孺慕之情。

    与小骷髅互动一阵，沈浪忽然想起一事：

    “你的功夫，应该是生前自带的吧？难道已经回忆起生前的事了？”

    小骷髅仰起脑袋，牙关哒哒两声，眼窝里闪烁的猩红光芒里，满是“茫然”。

    “并没有想起生前的事情吗？”

    感受着它的“茫然”，沈浪安慰道：

    “没关系，以后应该能想起来的。嗯，现在先给你起个名字……

    “你是骷髅成精，又会武功，不如就叫骷髅武帝？不喜欢么？那叫大尸兄？小尸妹？白骨精？”

    哒哒哒哒哒哒哒！

    小骷髅牙关飞快开阖，发出机关枪一般的敲击声，表示强烈反对。

    “好吧，那几个名字都不喜欢的话，那就叫‘小骨’如何？”

    哒！

    小骷髅停下敲击牙床，用额头亲昵地在沈浪掌中蹭了蹭，算是接受了“小骨”这个名字。

    折腾这半天，沈浪已经又累又饿。

    关键是渴得厉害，打算先去摘只椰子解解渴。

    他将小骨带到一棵椰树下，对它说：

    “能爬上这棵大树，把椰子都摘下来么？”

    小骷髅哒哒两声，毫不犹豫，纵身跃起三米有余，双手双脚往树身一挂，纤细的指骨钉子般钉进树皮里边，脚骨也稳稳地踩在树干上，之后手脚并用，向着树梢爬去，灵活得好像一只小猴子。

    笃笃笃。

    指骨不断钉进树皮的轻响声中，小骷髅飞快地爬上这棵将近二十米高的椰子树，攀至树梢，抓起一只大椰子拧了几下，就把果柄拧断。

    然后它低头看了树下的沈浪一眼，将椰子抛下，使之落在沈浪身侧柔软的泥沙地面上。

    噗咚！噗咚！

    数声落地声响，这棵椰树上的六颗大椰子，已被它尽数摘下。

    摘完椰子，它又飞快下树，距离地面尚有六七米时，便松开手脚，轻盈一跃，稳稳地落在沈浪身边。

    落地后，它背着双手，昂头挺胸站在沈浪面前，眼窝之中红光闪闪，一副“快来夸我”的模样。

    “干得漂亮！”

    小骷髅如此给力，沈浪自然不吝夸奖，笑着摸了摸它的脑门。

    小骷髅得意地晃晃脑袋，俯身拾起一只椰子，纤细小巧的骨爪一阵撕扯，就把厚厚的椰皮生生撕开，露出椰壳。

    然后找到椰壳上的一个凹洞，指尖轻轻一戳，便将之洞穿，再双手捧着椰子，殷勤地递向沈浪。

    得，这下连开椰子都不用沈浪自己费劲了。

    喝完椰汁，啃净椰肉，稍微恢复了几分体力，沈浪将剩下的五只椰子收进“点精笔”空间，又带着小骷髅返回礁石滩，继续搜索。

    此时已经开始退潮，显露出更多的沙滩礁石，以及沉在礁滩中的杂物。

    这处礁滩，显然是这座荒岛的“垃圾场”。

    海潮将漂流的杂物送过来，退潮时却因为礁石的阻拦，无法将之带走。

    于是只能任由破烂的渔网、纠结的麻绳、朽坏的木板、残破的木桶等杂物散落在此。

    沈浪赤着脚，卷起裤管，踩着泥沙，在各种破烂的杂物中挑拣着有用的物事。

    可惜工具方面收获不多。

    只从一只半埋进泥沙的木箱里，掏摸出几块破碎的瓷片，或许可以用来杀鱼？

    又或者剖木皮搓绳子？

    “要是能有把匕首该多好。”

    沈浪遗憾地摇了摇头，将瓷片和木箱一并收进点精笔空间。

    匕首之类的铁器是不用想了。

    落水就沉的铁家伙，怎都不会漂来岛上。除非恰好装在木桶、箱子里。

    但这样的巧合，显然不是那么容易撞上的。

    之后他又找到一副破烂渔网，琢磨着或许可以做副吊床，白天也可以放在礁滩中做陷阱抓鱼，便用碎瓷片截掉过于破烂的部分，将剩下大体完好的部分收了起来。

    沈浪挑拣垃圾时，小骷髅也在礁滩中噗噗地跑来跑去，学着沈浪四下翻找。

    哒哒哒！

    突然，它飞快地哒哒起牙床，传递来一股欢快的情绪。

    沈浪抬眼望去，就见它双手抱着一只身长接近两尺的硕大龙虾，颠颠地向他跑来。小小的白骨脚掌踩在湿润的泥沙上，发出一阵轻快的噗啪声。

    看着这一幕，沈浪由衷的笑了。

    捡垃圾虽然收获寥寥，但这片礁滩着实是一块资源丰富的宝地。

    龙虾、牡蛎、海胆、海蟹应有尽有，还特别好抓。

    有了这片宝地，将来很长一段时间，沈浪都能不愁蛋白质来源。

    但光吃海鲜显然是不行的。

    沈浪希望能找到淀粉类食物。

    再者这片沙滩附近椰树虽多，暂时不愁饮水，可沈浪也无法预料，自己将在这座荒岛呆上多久。

    椰子迟早会吃完，得尽快找到淡水。

    收起小骨送过来的大龙虾，摸着它的小骷髅头勉励一二，眼见日头越来越猛，礁滩中也难再淘出实用工具，沈浪便带着小骨，捡了十几只牡蛎、海蟹，之后回到岸边，捡来掉落的干枯椰叶，在一片树荫下生火烤虾。

    龙虾当然可以蘸酱油生吃刺身。

    但流落荒岛，无医无药，任何一点小病都可能演化成大麻烦。

    万一吃坏肚子，说不定就会要了他的小命。

    安全起见，还是吃熟食更好。

    不多时，大龙虾已被烤得红彤彤、香喷喷。

    感谢一番大自然的馈赠，沈浪拧下虾头，剥开虾壳，直接开啃。

    刚啃两口，见小骨坐在自己对面，仰着小骷髅头眼巴巴地瞅着自己，沈浪不禁笑道：

    “你也想吃？”

    哒！

    小骷髅连连点头。

    沈浪拧下一只大虾钳递给它，小骷髅双手接过，捏碎外壳，掏出钳肉就往嘴里塞。

    然而刚塞进嘴里，钳子肉就顺着它下颔空腔滑落下来。

    小骷髅连忙抬手接住，偏着脑袋，疑惑地挠了挠头骨，又尝试着塞进嘴里，却还是从下颔掉落出来，挂到一条肋骨上。

    尝试再三，始终无法进食，小骷髅忽然怒了，将肉往地上一扔，跳起来连连踩踏。

    沈浪顿时乐不可支。

    愉快的海鲜大餐之后。

    见阳光正烈，不是行动的好时机，沈浪便向着小骷髅伸出手：

    “跟我来，带你去学真正的大神通。”

    小骷髅抬起纤细小巧的骨手，握住沈浪手掌。

    沈浪念头一动，带着小骨进了点精笔空间。

    【新书开张，求票求收藏！】

