    “不知你所说的规矩和传统是什么？”帝北宸站在百里红妆的身旁，云淡风轻的看着储飞虎，只是那气势却是当仁不让。

    “如果说你所谓的规矩和传统是谁制作出了更好的东西便得遭到封杀和打压，那么你们的规矩和传统似乎也应该改一改了，否则一直沉浸在这样的环境中又如何能有进步？”

    伴随着帝北宸的话音落下，储飞虎五人的脸色顿时变得难看起来，望向帝北宸的目光也充满了厉色和锋芒。

    “年轻人，你什么都不清楚就贸然说这些话，似乎有些太嚣张了。”储飞虎冷声道。

    百里红妆淡淡出声，“几位究竟想说什么就开门见山的说吧，相信我们都不是很空闲的人。”

    她倒要看看对方究竟想出了一个什么样的名头来给她扣罪名，若是这理由找的不合适，那可就不要怪她嘲讽了。

    储飞虎几人对视了一眼，本以为他们一出现对方便会心生忌惮，没想到对方四人却是一点反应都没有，反倒要逼着他们出招，实在是出乎了他们的意料。

    不过，事情已经发展到了这一步，他们也只能直接说明来意了。

    “我劝你现在最好就停止出售疗伤药。”

    “凭什么？”百里红妆反问道。

    “凭什么？”储飞虎轻笑一声，“就凭我们在这里呆的时间比你长，对这里的规矩远比你清楚的多。”

    听言，百里红妆唇角亦是勾起了一抹弧度，“如果我让你们停止出售，你们会停止吗？别开这种玩笑了，大家都挺忙的。”

    “年轻人，你不要太嚣张了，你莫不是以为我们真的没有办法对付你吧？”

    百里红妆这般嚣张的态度已经让储飞虎动了火气，他在这魔练塔呆了这么多年还从来没有见过如此嚣张的小辈。

    “不知你打算怎么对付我？”百里红妆柳眉微挑，“你们什么理由都没有，让我停止出售就停止，未免也有些太****了，这个消息若是传出去恐怕你们的名声也不会太好听吧？”

    对于炼药师这种倚老卖老的家伙，不直接戳穿他们道貌岸然的外表，根本就没有任何用处。

    见百里红妆毫不退让，储飞虎也知道对方不是胆小之辈，寻常的话语对她而言恐怕没有什么作用，当即便直接说出了理由。

    “我听说很多人都说你的疗伤药比我所炼制的疗伤丹药效果更好？”储飞虎呵呵一笑，“我不知道这是你刻意散播出的谣言还是什么，只不过这样的说法实在是太可笑了！

    你一个初出茅庐的医师所配置出的疗伤药竟然想和我炼制的疗伤药相提并论，这简直就是天方夜谭！”

    储飞虎下巴微抬，脸上满是高傲之色，这些小辈使用的手段他可谓再清楚不过，以为自己有几分能耐便了不起了，竟然意图挑衅他，这可就找错了目标。

    听着储飞虎的话，百里红妆这才明白了过来，原来对方是对这一点不服气啊，只不过，光是找这么一个理由可还不够！

