    “可有三位人魔帝尊……少主，以我们的力量若是前去，恐怕是凶多吉少……”人魔纳兰担心道，虽然她已是准帝尊，但要和人魔帝尊抗衡的话，顶多只能抵挡片刻。

    “没事，我有办法。”林墨恢复了神色。

    当即，林墨收回心神。

    “是不是出什么事了？”雷曦察觉到林墨神色的异样，不由问道。

    “嗯，魔前辈成为逆魔，如今正被人魔一族围剿，我必须得前去帮他。”林墨说到这里。

    “我和你一起去。”雷曦说道。

    林墨犹豫了起来，他打算将雷曦送往无兮天境，毕竟她不能入永恒古城，无兮天境那边有兮择等人帮忙照顾，至少要安全一些。

    “虽然我能耐不如你，但这段时间和宫西一起战斗，就算是面对帝尊，我也有一战之力。放心吧，我不会拖累你的。而且，我也不能总让你保护。”雷曦正色道，绝美的姿容上透出了毅然之色。

    看着雷曦这般模样，林墨不由想起了当初第一次遇到雷曦的情景，当时他的修为低得可怜，而雷曦呢，修为远在他之上。

    那个时候的雷曦，可是不需要他保护的。

    更何况，雷曦靠着自己重走古路，并且还在外域成为了圣将。

    雷曦需要自己保护么？

    林墨想到这里，不由微微颔首，未来不知会发生什么，他也不能总是保护着雷曦。更何况，每个人都有自己的路要走。

    既然选择走上修行一途，那就只能劈荆斩刺，不断前行，而不是徘徊在原地。

    略微思索了一下后，林墨取出了帝塔。

    “器体……你疯了么……你要让她吸收帝塔……”

    帝塔之灵顿时慌了，它什么都不怕，就怕雷曦。器体可是诸多祖器和道器的克星，也是毕生大敌，因为器体可以吸收祖器和道器来成长。

    若是雷曦吸收了帝塔的话，那它可就无处容身了。

    “你可以进入祖器黑棍内。”林墨取出了祖器黑棍，拥有灵性的它听到这一番话，也颤动了起来，不是因为害怕，而是激动。

    “小子，你敢……”帝塔之灵咆哮道，它快要疯了，它可是道器之灵，居然让它挪到祖器内，而且还是一件半成品的祖器。

    这还不如杀了它。

    “林墨，我吸收不了道器……它的力量太强了……”雷曦传音给林墨。

    “我知道。”林墨点了点头。

    就算能吸收，林墨也不敢让雷曦冒险啊，以她现在的高位帝境的修为，吸收道器太勉强，万一吸收不了，被同化了就麻烦了。

    若是能吸收的话，雷曦当初还会被困在三玄宫内？

    雷曦顿时意识到林墨这么做有他自己的用意，当即也不吭声了。

    “那你认为该怎么办？你又不肯出力，我带着你有什么用？”林墨淡淡说道。先前砸三玄宫的时候，帝塔之灵怠工，不然早就砸开了。

    还好最后结果是好的，不然林墨肯定会让帝塔之灵后悔。

    “你想怎么办……”

    帝塔之灵咬了咬牙，它感觉自己是倒了八辈子霉了，一个不慎阴沟翻船，被林墨执掌了帝塔，先前被坑也就罢了，它不出力就是了，结果现在还要被坑。

    “别再给我偷懒，若是你能尽力，我也会尽力帮你恢复。”林墨说道：“你看祖器黑棍就知道了，它虽然只是半祖器，但它帮了我大忙，我对它如何，你难道看不出来？”

    祖器黑棍[嘀嗒小说 www.mt1988.com]颤动得更加厉害了，显然是在表示认同林墨的话。

    确实，它帮了林墨，得到了一件祖器战甲吸收，现在的它不但恢复如初，而且品质比以往高了很多，已经快接近完整的祖器程度了。

    “好，我答应你……”帝塔之灵咬牙道。

    “雷曦，它们交给你了。”林墨递了过去。

    “你骗我……”帝塔之灵震怒道。

    “她不会吸收你，你在她手上，会发挥出更强的力量。再说了，你恐怕不知道，道器和祖器在器体的手上，会有莫大的好处。你真不要？”林墨说完，将黑棍递了过去。

    雷曦接过祖器黑棍后，一股独特的力量从她体内涌出，温润着祖器黑棍，只见它周身开始溢出一些灰色的烟，那是它体内的杂质。

    祖器黑棍颤动得更加厉害了，不是害怕，而是激动，因为它要突破了……

    轰！

    虚空中出现了巨大的旋涡，紧接着密密麻麻的黑色劫雷从天而降，足足有数百万道，这是祖器成型渡劫必经的过程。

    林墨很是意外，没想到祖器黑棍居然突破了，而且天地劫云还达到了如此高的程度，不过想起祖器威力极强，也就释然了。

    至于天地劫云，林墨随手一挥。

    所有黑色劫雷被卷了下来，打入祖器黑棍体内，蕴含数百万道黑色劫雷的力量，注入祖器黑棍后，不但没伤害到它，反而还在帮它蜕变。

    林墨突然若有所思，既然黑色劫雷能帮祖器黑棍蜕变，那么自身的天罚力量是否也能做到？

    毕竟，天罚力量是由天地劫云力量凝缩而成的。

    当即，林墨释放出了天罚力量。

    轰！

    比黑色劫雷层次更高的天罚力量刚一出现，就震得祖器黑棍颤抖不已，显然它很害怕这股力量。不过，林墨却是没有停手，将天罚力量逐步注入祖器黑棍内。

    “熬过去，你就能蜕变更快。”林墨说道。

    祖器黑棍停止了颤抖，吸收着林墨输送来的天罚力量。

    一旁的雷曦见状，对林墨说道：“这样很难将它品质提升，毕竟它的基础材料太差了，恐怕承受不了太多天罚力量。这样吧，我帮它一把。”

    说完，雷曦划破了指尖，一滴金色的精血凝聚而出。

    器体精血……

    帝塔之灵眼睛都瞪直了，器体精血对道器来说可是大补之物啊，也是极为罕见的无上至宝。帝塔之灵没想到，雷曦居然会愿意为祖器黑棍耗费自己的精血。

    “你放出精血，那你……”林墨有些担忧。

    “没事，我所修的器体不同，一滴精血对我本身损伤不大。”雷曦示意林墨不用担心，当即将金色精血打入祖器黑棍中。

    随着金色精血融入，祖器黑棍爆发出了璀璨至极的光芒，只见它中央的材质纷纷碎裂了，被金色精血所充斥，而它的灵性也在不断的焕发而出。

    轰！

    苍穹发生了剧烈的变化，只见一颗颗星辰浮现而出，紧接着从高空砸落而下，密密麻麻如暴雨般的星辰，仿佛灭世景象呈现而出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

