
　　既然已经决定了要走，龙辰便直接和小狼朝着皇城的方向而去，在那里他还需要向赵青云告别一次。

　　在去皇城的路上，龙辰和小狼和那轮回神兽渐渐熟悉，龙辰这才渐渐摸索到这只猫大概是怎么回事。轮回神兽对于它自己的来历等等，都闭口不言，只说明只是来自远古，一直存在于太虚龙符当中，龙辰得到了太虚龙符之后，它就已经苏醒了不过，不过一直都没有说话。

　　一直到王朝将整个白杨镇都毁灭了之后，它才出现。

　　至于他的力量，龙辰已经摸清楚了，这头肥猫除了会吹牛之外，貌似没有其他任何的能力，对此轮回神兽解释道：你以为帮你们整个小镇的人逆天改命，涅磐重生，是好玩的事情吗？告诉你们，我现在之所以无战斗力，那是因为本神积攒了上万年的力量，已经完全浪费在你们身上了！

　　对此，龙辰只相信了一半。

　　不过，确实因为有这肥猫的存在，原本注定会很沉闷的路程，忽然间变得轻松上了一些。

　　一开始，龙辰对这轮回神兽抱着至高的敬畏，差点就当成是神明对待了，毕竟对方是在太虚龙符当中，可是越是相处，龙辰越是发现这轮回神兽好像只会扯嘴皮子吹牛逼。

　　在一人两兽当中，轮回神兽的地位，一降再降，直到后面龙辰直接喊他小猫或者肥猫了。

　　在赶往皇城的路途当中，最惊喜的一件事，就是小猫竟然懂得一种通灵兽语，掌握了这通灵兽语，龙辰可以和小狼直接交流！

　　“也罢，本神见你们两个总是相顾无言，那个无语凝咽，本神大发慈悲，就将这通灵兽语教给你小子，你务必要认真学习，莫要落了本神的名头，想当年，本神在太古时期，可是赫赫有名的轮回掌控者！”

　　“肥猫，少说废话，速度一点吧。”龙辰直接道。

　　“蝼蚁，不要再称呼本神为肥猫，小心本神……罢了，本神不与你这凡夫俗子计较，这通灵兽语，你仔细听好……”

　　一共五天的时间，龙辰就已经将那通灵兽语学得差不多了，掌握了这通灵兽语之后，龙辰发现自己竟然真的可以听得懂小狼说的话，这让他非常激动。

　　当然，能够和龙辰交流，小狼也相当兴奋，自从变成了噬日妖狼之后，他简直好像只活在了自己的世界里，只有灵曦能够和他上几句。而现在终于能够和龙辰说话，他也激动不已。要知道，龙辰已经选择了这条路，这就注定他和小狼要在一起走上一条很长的征途，而最重要的，如果他们之间可以直接的交流，这一切都变得不一样了。

　　“大哥！”小狼神情有些激动。

　　“能交流就好了，”龙辰点了点头，然后对躲在太虚龙符当中的小猫道：“肥猫，说实话这次真的非常感谢你，我们做个朋友，如何？将来你有什么事情，大可以和我说，我龙辰只要能办到的事情，绝对责无旁贷！”

　　“那个……哈哈，对本神来说，这只不过是举手之劳而已。本神不费吹灰之力，就可以轻易办到，无妨，无妨啊。”小猫谦虚道。

　　龙辰见它这臭屁的样子，真的恨不得抽它一顿。这肥猫臭屁、爱吹牛，而且是超级胆小鬼，龙辰真怀疑它说它是什么轮回神兽的事情，是不是在忽悠他呢。

　　这时候，小猫化成一缕青烟，从太虚龙符当中出来，啧啧声打量着小狼，道：“小狗狗，本神让你拥有了说话的能力，你要怎么感谢本神？”

　　“我是人，不是小狗。”小狼摇摇头，有些无语道。

　　“本神当然知道你是人，不过你现在的身体是噬日妖狼，那么你就是我妖兽一族，我轮回神兽，乃妖兽一族最顶尖的存在，说到底，你还得叫我一声祖宗啊。”小猫挺着大肚子，伸出爪子抚摸着，一脸感慨道。

　　“肥猫，你见过狼的祖宗会是一只猫吗？”小狼毫不客气道。

　　“那个，那个，哈哈，世间无奇不有，你怎知道我不能生下一头狼？”小猫连忙争辩道。

　　龙辰看着他们对话，一冷一热，原本沉寂而悲痛的心，有了逐渐的好转，这一狼一猫，此时都没有形体，但是却都有人的思维和灵魂，相处起来，就和人差不了多少。看着他们嬉笑谩骂，龙辰心中忽然有点很想笑的感觉。

　　不得不说，因为轮回神兽的出现，将龙辰压抑的心，舒缓了不少。

　　不过，从他们对话的细节当中，龙辰隐约能猜到小猫应该真的是不凡之辈，龙辰没有和它说过任何关于小狼的事情，但是它就知道小狼是人的身体占据了噬日妖狼，也知道噬日妖狼会有无穷的成长能力。更重要的是，他对此一点惊讶都没有，仿佛只是很平常的事情而已。

　　“其实嘛，太虚龙符还有一个能力，龙辰，其实你可以掌控。”在接近皇城的时候，小猫忽然这样说道。

　　“什么？”龙辰期待的问道。

　　“在太虚龙符当中，存在着一个太虚之境，对现在的你来说，太虚之境只能当成是一个乾坤袋来使用，我平日就在这太虚之境中，这太虚之境的好处就是，别人就算是杀死你，也难以得到太虚之境当中的东西，有什么见不得人的财物藏在里面，是最合适不过的了，而且太虚之境还有一个好处……”

　　说到此处，小猫的眼神瞄到了小狼，得意道：“太虚之境，也可以让活物在其中存活，比如说这小黑狗就直接把他扔进太虚之境，而且太虚之境当中存在着微量的太虚之气，对这小黑狗的成长，有不少的好处，这小黑狗放在后面也很难看，你不如就直接将他扔进去，不要再放出来吓人了。”

　　对于龙辰来说，这绝对是个惊喜。

　　“肥猫，太虚之境的范围，有多大？”龙辰连忙问道。

　　“这取决于你的实力，你的真气有多少，太虚之境就有多大，以你现在的实力，其中的范围，这小黑狗化成战斗形态之后，大约放进去五十头还是可以的。”肥猫嘿嘿笑道。

　　“五十头？以小狼的体形，五十头已经很大了！”龙辰心中一喜。轮回神兽的出现，确实带给了他不少的好处。

　　“怎么样？我又给了你好处吧？你看，就将这小黑狗关在太虚之境当中，如何？”小猫仿佛天生就对小狼存在着敌意，处处针对小狼。

　　此时小狼正在赶路呢，他回过头，一个凶煞的眼神就将小猫吓得连忙躲到了龙辰的身后。其速度之快简直让龙辰叹为观止。

　　小狼懒得和这家伙计较，不然的话，，早就喷出九幽魔祖火，把它给直接烧成灰了。经过一段时间的试探，龙辰和小狼都已经发现，小猫好像对九幽魔祖火非常忌惮，所以它才会如此忌惮小狼。天籁小说网

　　“好了，现在就教我这太虚之境的使用方法吧？”龙辰笑了笑，说道。他打算将自己所有的财物，都转移到太虚之境当中，如果真如小猫描述得那样的话，那太虚之境，绝对是世界上最安全的地方。

　　小猫虽然臭屁，但是教起龙辰东西来，还是比较爽快的，没过多久龙辰就学会了太虚之境的掌控方法，他能够隐隐约约感觉到，在他胸口的太虚龙符当中，确实存在着一个灰蒙蒙的空间，这其中，有些不少灰色的气体。

　　“此乃太虚之气，伴随天地而生，对修炼者，无论是武者还是妖兽，都有不少的好处。那小黑狗单单吞噬火属性的宝物，还不能让他得到完美的进化，而这太虚之气却可以孕养他的身体，融入他身体当中，当他真正具备绝世妖兽的资格。”

　　小猫一脸神奇的说道。

　　它那表情，就好像就算小狼真正成为了绝世的妖兽，在他眼中好像也不过如此的样子。

　　学会了太虚之境的使用方法之后，龙辰便尝试着将自己的东西尽数转移到了太虚之境当中，通过意识的感知，他能够清晰的探知自己物品在太虚之境当中的位置，平时只要意念一动，就可以将物品取出来。

　　这可要比把东西放在乾坤袋当中要安全得多了。至少放在太虚之境当中的东西，就算是别人杀死了龙辰都不可能拿到。

　　而让小狼呆在太虚之境当中修炼，也是一个好办法，毕竟有时候龙辰要处理一些事情的事情，带着小狼这妖兽也并不是很方便。当然，一般情况小狼不愿意进去，龙辰自然不会强迫他。一切都看他自己的意愿罢了。

　　很快，龙辰就把身上所有的东西都转移到了太虚之境当中。

　　“大哥，这肥猫把那太虚之气吹嘘得这么厉害，我也进去看看吧。”小狼有些好奇的说道。

　　龙辰点点头，小狼没有反抗，龙辰便直接将之收进了太虚之境。

　　“这太虚之境，仿佛就是你自己掌控的一方小乾坤世界，只要你功力身后，实力变强，说不定自己都能够进入这太虚之境当中啊。”小猫在外面得意的感慨道。

　　不一会儿，龙辰便把小狼从那太虚之境当中弄出来。

　　“怎么样？”

　　龙辰问道。

　　“肥猫说得不错，确实有些感觉，虽然很稀薄，不过可以肯定的是，绝对是好东西啊……”小狼意犹未尽的说道。

　　“既然如此，那就和我师尊告别吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第447章 太虚之境【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 