    对面一帮人没想到秦风会有如此的攻击，可是下一刻秦风玩的更绝，手上能量再弹，直接发出了几道黑光，接着黑光爆开，形成了更大的黑雾，接着直直的扑向了对面的一帮人。

    这一下可好玩的，那帮人本来释放了黑雾，现在秦风的黑雾爆的更强，他们想跑却发现根本跑不动，一个个全被黑色的能量困住了。

    而秦风和他的隐衣卫则是直接跳进了其中，开始了真正的收割。

    秦风这次下手非常的狠辣，直接吸收对面一帮人的能量，同时将黑雾中的士兵啥的全部进行灵魂异化。

    而那此隐衣卫更是凶猛非常，手中铁链纷飞，凡是行动不利的，直接就会被他们直接用铁链头上的兵器刺中，然后送到秦风身边。

    这样黑雾迅速的蔓延，那几千的断教弟子这下可惨了，被控的被控，被吸收的更是直接化成了飞灰，有一些还没有被抓被控的，也只剩下了恐惧的惨叫。

    他们打死也没想到，秦风会恐怖到如此地步，此次的袭击可是他们老祖精心策划安排的，还用了教中的镇宗法宝，这才布置出如此强大的阵法。

    可是现在这是怎么回事，秦风好像比他们更强大，他们连动都没有办法动了，这还怎么打？

    一帮人震惊莫名，同一时间双方没有冲进黑雾中的兵丁们也看呆了，他们不知道黑雾中到底发生了什么，更不知道为什么那黑雾越来越大。

    只有秦风仍然在不停的控制着、吸收着。

    不过就在黑雾持续了没多久之后，那老相也带着人来人，老相这次也是发了狠，直接带人再次猛攻，绕过黑雾扑向了对面的城池。

    他这会一次性出动了上百万的兵丁将领，对面也更傻了，他们这次的人员数量根本不及秦风这边的义军，靠的就是断教那边的奇兵贯，想要先拿下秦风等人。

    可是现在那黑雾没散，这边又攻击了，他们哪里能挡的住，一时间杀的落花流水，那边不少秦风安排的内线更是直接反水，让对方陷入了内外夹攻当中。

    大战打的天昏地暗死伤无数。

    而这也是秦风和朝延动兵以来，死亡人数最多的一次战斗，对面七十万人，老相带了一百多万人，这混战在一起真的是彻底疯狂了。

    他们不知道杀了多久，直到血流成河，尸体如山，一边打，两边的将领也看着那黑雾，他们打是士气，但都知道最后决定胜负的必然是黑雾中的战斗。

    面在黑雾之中，秦风在融合吸收了一阵之后，生生把几千断教弟子给吸收融合了一半，另一半也全部控制了，这让秦风修为暴增的同时，终于也稍微消了怒火。

    看看那些被控的士兵，和那剩下的兵将们，抬手一指对面的大城：“给我冲，这朝延不是想打吗？我就跟他好好打打，我要连拿五省。”

    “是！主上。”一帮人赶紧应声，随后黑雾在秦风的控制下，直接钻入了那些人的身体当中，而秦风也带着他们迅速的扑向了对面的一帮人：“放下兵器，不降者杀。”

    他一喊，他周围的人同样跟着喊了起来：“放下兵器，不降者杀！”

    一帮人声势如雷，而对面一帮人本来就处在弱势，看到这情形，那是彻底的绝望了。

    “哎呀，妈呀，坏了，秦风没事，断教的人全投降了。”

    “是啊，真的全投降了。”

    “这些人看来就是和秦风一起来祸害我们的。”

    “这还打个毛啊……”

    这打伏打的就是一个士气，人心一散，对面很快如同一盘散沙，彻底没有了反抗之力。

    接下来的事情倒是简单了许多，对面一帮人兵败如山倒，很快就彻底投降了。

    而秦风根本不停，让老相带着百万大军继续推进，同时联系了孙元，让他启用力教成员，开始策应他的进攻，辅助大军拿下更多的地方。

    孙元听后兴奋异常：“主上，我早就盼着你赶紧拿下这昏君了，不然我一直当间谍，真的不舒服啊。”

    两人说定，大军继续前推，同时秦风也利用新控制的那帮断教弟子，对更多的断教弟子进行了又一轮的控制和吸收。

    这样一来，秦风的大军简直如同摧枯拉朽一般的前进，越来越多的地盘落入到了秦风的控制当中。

    朝延这下彻底慌了，帝王赵烈升朝听到秦风的动作，更是气的大怒：“什么？他还在推进吗？难道他想直接把我们拿下吗？”

    “放肆，太放肆了，这到底怎么回事？为什么会成这样？”

    他不停的怒吼着，而这会下面一众探子也开口了：“陛下，这次的事好像全是断教引起来了。”

    “什么？断教？他们不是被驱逐出去了吗？”帝王不解的道。

    探林：“陛下，不是那么回事啊，其实这次的整个原因就是断教联系了远亲王出兵，可是到了阵前他们又投降了，和秦风一起攻击我们的城池。”

    “是啊，陛下，据说他们在我们的境内还有不少的余孽，就是这些作孽帮忙才让秦风的大军可以横冲直闯。”

    “陛下，你是没有看到啊，那断教之人帮着秦风打我们那叫一个卖力啊。”

    “是啊，陛下，他们对我们这边的了解很深，我们的前国师江仲还劝很多人投降，简直是不可阻挡啊……”

    众人一阵解释，而帝王气的肺都要炸了；“放肆，太放肆了，我要杀了他们，我要杀了他们……”

    帝王感觉自己真的要疯了，曾经他信任到极点的断教，如今却背叛了他，更帮着秦风拿下了他如此多的地盘，这简直是荒唐啊。

    众大臣看着帝王的样子，一个个也是摇头叹息：“唉……看来这国教不国教的真的没啥用。”

    “是啊，全是见利忘义的小人，也不知道这次还能不能挡住秦风。”

    “是啊，听说已经又破了三个省了，现在秦风的实力已然大到难以想象了。”

    “这秦风真的太厉害了……”

    众人议论纷纷，帝王也转头看向了孙元：“国师，现在我们应该怎么办？我们应该怎么办啊？你赶紧帮我想想办法。”

    孙元苦着脸道：“陛下，这……这事我也很难办啊，我当初不是给你说了吗？我们坚守十省之地，好好的发展，养精蓄锐，怎么你让远亲王和断教出兵就不和我说一下呢？”

