    “妈的，张全有这个王八蛋，竟然敢说我长得奇丑无比，真他妈不是个东西！”

    杜归推着三轮电瓶车往家走。

    他整个人都处在愤怒之中。

    自己明明长得那么帅，天生一副渣男脸，出去嫖娼人家都恨不得给自己打八折。

    结果到张全有哪，就成奇丑无比了。

    杜归想掐死张全有的心都有了。

    可正在这时。

    冷不丁的……

    杜归脸色大变，他皱起眉头说道：“等等，我怎么会想掐死他，我和张全有没丑啊，我什么时候情绪这么容易激动了？”

    讲真的。

    杜老板虽然承认自己不是个正经人。

    但他也不是什么魔鬼。

    顶多干点下三滥的事，可也无伤大雅。

    不可能上升到动则要人命的程度。

    一时间。

    杜归额头冷汗直冒，他猛地回想这些日子，自己的行为举止。

    他发现……

    自从那天自己的钱又被鬼偷了，换成了冥币以后，自己的情绪就好像有点控制不住。

    变得越来越莽夫了。

    甚至都敢直接去和殡仪馆那种怪异死刚了。

    “这不符合我的性格啊……”

    “就算我知道殡仪馆里的鬼都是老弱病残，我也不可能上去就是刚，我肯定先挑个最弱的下手才对啊……”

    杜归心头涌现出浓浓的不安。

    他觉得，自己好像被某种东西影响到了。

    就像之前认知被完全扭曲似的。

    “我身上绝对又出问题了。”

    杜归的语气非常干涩，他舔了舔嘴唇，说道：“就连我说脏话的频率都多了，他妈的！那个王八蛋在搞我！”

    他并不知道。

    那天晚上，除了钱被偷以外，红衣女尸就躺在他的床底下。

    而那个人影，则把红衣女尸变成了拦路鬼。

    如果按照这两点推断，那个人影极有可能就是梦游状态的他。

    “不行……我得赶紧把我的活动范围扩大到整个安州，我得赶紧去一趟大盘山，去看看那口枯井……”

    杜归的记忆里，除去不属于他的记忆以外，便是他自己在半个月前，打死那个开发商，以及大盘山内的那口枯井。

    莫名的直觉告诉他。

    只要去一趟大盘山，他就能知道自己的身上，究竟发生了什么事。

    想到这。

    杜归低下头，推着三轮电瓶车，沉默着往老街赶去。

    他现在就在安宁路上。

    前方一百米是殡葬一条街，再往前一百米是老街，而再往里去，便是大保健一条街。

    而正在这时。

    杜归心头涌现出一种抵触感。

    他觉得很膈应。

    就好像，有一个让他很讨厌的玩意，跑到了他的家里。

    抬头看去！

    正前方，一辆鬼公交行从大保健一条街疯狂的行驶了过来。

    开车的正是被寿衣包着脑袋的塑料模特。

    杜归看到了这一幕，他皱眉说道：“这是我的鬼公交。”

    话刚说完。

    也就是下一秒的功夫。

    鬼公交轰的一下被撞到了道路左边，后方，一辆灵车紧追不舍。

    那开车的司机穿着个马甲，留着寸头，脸上爬满了尸斑，整个车厢内一片昏暗，司机不是别人，正是2号鬼司机陈进田，陈老板。

    陈老板狞笑着，嘴巴裂开到耳角，散发着可怖的寒意。

    而昏暗的车厢内，已经堆满了尸体。

    这是一辆灵车，拉载的乘客，自然也都是尸体。

    杜归见此。

    他的脸色瞬间阴沉了下来，自己没找这鬼司机的麻烦，它竟然先找自己麻烦。

    塑料模特以及自己的鬼公交，全都是属于自己的私人财产。

    敢动自己的财产。

    简直是王八蛋！

    “你他妈的。”

    杜归破口大骂，直接骑上了电动三轮车。

    一瞬间。

    他就像是被加了一层滤镜一样，整个人从头到尾都大便了样。

    嘴唇发黑，脸色惨白一片，一双眼睛散发着阴冷到极致的寒意。

    他的肤色更是如同尸体一般。

    然而……

    下一刻。

    身后，响起了一阵喇叭声。

    一股阴风挂到了杜归身上。

    他猛扭头一看。

    瞬间瞪大了眼睛，目光更加恶毒阴狠。

    “1号司机！”

    在后方。

    1号司机驾驭着另一辆鬼公交，载着十九名鬼乘客，沉默着冲了过来。

    它穿着制服，看起来更像是司机。

    并且，车上只有十九名鬼乘客，最后排最中间的位置，始终在空着。

    很显然……

    那个位置，是专门留给杜归的。

    它嘴角露出诡异的笑容。

    似乎是在嘲弄杜归一样。

    1号司机一脚油门踩到死，以极快的速度撞向了过去。

    杜归头皮发麻。

    他虽然也是鬼司机，骑着的车也算是怪异，可架不住，这是一辆电动三轮车啊……

    1号司机开的是公交车。

    对比之下。

    只要一撞，他肯定是被撞飞的那个。

    当即……

    杜归毫不犹豫的拧转电门，骑着三轮电瓶车就往前冲。

    同时，他冲开着鬼公交的塑料模特大喊：“进老街。”

    上次。

    他就被两辆鬼车给夹在中间。

    但这两个鬼司机，根本不敢进老街。

    塑料模特开着鬼公交，距离老街没几百米，可陈老板却摆明了要留下它，疯狂的在后面撞击，并且试图将塑料模特卡在马路牙子上。

    身后的1号司机，对杜归充满了恶意。

    它紧追不舍。

    但好在，电瓶车的车身较小，杜归能灵活转向，险而又险的几次避开。

    “妈的……”

    杜归气的够呛，扭头冲1号司机骂道：“你他妈的，你有种就弄死我，你要是弄不死我，我下次就找辆坦克，找辆火车开，我他妈非要把你撞报废！”

    1号司机居高临下，嘴角的诡异笑容更加邪异。

    它不会给杜归那个机会了。

    所有的鬼公交本身就是一个整体。

    可杜归的所作所为，却打破了这一条规则。

    无形之中，他其实是分裂了怪异的力量。

    甚至，还占据了鬼公交的活动范围。

    算起来这仇，真是结大了。

    砰……

    鬼公交撞在三轮电瓶车上。

    杜归一时不察，整个车差点都翻了，他死死握住把手，控制着平衡。

    同时，这一撞，也使得他离老街的路口更近了。

    在这一刻。

    杜归心里冷然一片，自己离老街本来就近，1号司机想留住自己，根本是不可能的事。

    但它却还在后面追杀自己。

    反倒是，前方的塑料模特开的鬼公交，被几次撞停。

    “它是想把我的鬼公交夺回去啊……”

    杜归反手掏出丝袜，套在了自己头上。

    三轮电瓶车掠过老街路口，直接冲向了他的鬼公交，以及陈老板开着的灵车。

