    第262章第262：一次删微博的机会

    柯莉文的发言很骚操作。

    她直接艾特了初窈和其他男嘉宾，还假惺惺地说着祝福的话。

    柯莉文V：【很开心终于能光明正大的祝@初窈V幸福啦~我真的很佩服你的勇敢和坚定~面对辰哥@谢兰辰V和航哥@孟一航V这样的大帅哥，都能坚持按照内心的方向，选择适合自己的人，真的很棒！祝福你，希望你永远幸福！】

    田哥直接截图发到初窈微信。

    他担心自己不让初窈看微博，她会因此不知道黎斯宇和柯莉文的骚操作。

    田哥：【初窈，你说这女的是不是有那个大病啊？】

    初窈直接引用这句话，回复：【是的，而且还病得不轻。】

    从营销号爆出虚假消息到现在已经过去四五个小时，初窈作为当事人，微博底下的评论是清一色的辱骂，各种难听的词汇都有。

    【你好贱啊，你妈生你就是让你犯贱吗？】

    【都有男朋友了还上恋综勾引男嘉宾，我真的吐了】

    【初窈你怎么不去死呢？去死吧！】

    【世界上怎么会有你这么恶心的人啊，我祝你早日下地狱】

    骂得太难听了，所以田哥才一直叮嘱初窈不要看微博。

    而黎斯宇和柯莉文两人的发言，相当于给这件事添加了催化剂，知道的人越来越多，骂初窈的人也越来越多。

    初窈早上因为“袖”官宣代言人吸到的粉又掉光了，还有一大批粉丝转路人，小部分直接粉转黑。

    好在谢兰辰和孟一航的粉丝还算比较理智，没有参与黑初窈，都抱着观望的态度，想等一个真相。

    田哥依旧在跟初窈吐槽：【等我们的声明发出来，这两个傻逼就知道什么叫打脸了！】

    初窈并没有附和田哥的话，她回复的是：【田哥，我想发条微博。】

    田哥一看，有些不淡定：【啊？不是说要让免费的热度继续发酵吗？】

    初窈：【是的，我不是发微博澄清。】

    田哥疑惑了：【那你要发什么呢？】

    初窈：【等一下你就知道了。】

    田哥：【………】

    意思是他要等初窈发了才能知道？

    等一下，他怎么觉得自己还没初窈像个经纪人呢？

    初窈跟田哥说完，就立刻切换到微博页面，很速度的编辑了一段文字。

    初窈V：【@黎斯宇V@柯莉文V给你们一次删微博的机会。】

    发出去后，她截了张图发给田哥。

    田哥很快给她回了三个大拇指的表情。

    初窈不打算等黎斯宇和柯莉文回应，她给田哥回完消息就放下手机睡觉了。

    她是睡着了，但网友却睡不着了。

    【什么情况啊？初窈发这条微博是什么意思？】

    【她这是被黎斯宇和柯莉文揭穿了真相，恼羞成怒了啊！】

    【她也太搞笑了吧，就算要让人家删微博，好歹也在私底下联系吧？】

    【有没有可能初窈就是故意要大张旗鼓呢？？？】

    网友们似乎兴奋得睡不着，纷纷化身福尔摩斯侦探分析事件的真相。

    黎斯宇和柯莉文则看着初窈的微博冷笑。

    他们的想法和一部分网友不谋而合，认为初窈是太过于生气，失去了理智才会发这条微博。

    (本章完)

