    “你藏的可真深啊！”

    盘王殿内，丹尊与道尊对立。

    说话的人是丹尊，除了他们之外，这大殿内还有一人，她身穿红衣，脸上没有任何表情，她正是鱼玄机。

    听到此话，厉风雷笑着回应道：“你还不是一样，竟然可以找到前任盟主，我也是好生佩服的！”

    “易阡陌果然还活着！”

    鱼玄机冷声说道，“可他真的会上当吗？”

    “他没得选！”厉风雷说道，“以他如今的实力，想要斩杀苍穹之主的可能性极小，他能破九龙，可他到达不了十八龙，更不用说，老师的实力深不可测，只有借助我们的力量，他才能够完成复仇！”

    “轩辕真的与天道订立了契约？”鱼玄机忽然问道。

    “这是老师亲口所言！”

    丹尊说道，“只要献上易阡陌，一切的秩序都将回归，届时我们都可以渡劫成仙，这苍穹之主的大位，就没这么重要了！”

    他们争夺大位的前提在于不能渡劫成仙，可若是能够渡劫成仙，谁还愿意呆在这里？

    鱼玄机却冷声道：“那为何不是现在，而要等到大比结束之后？以你们的实力，联手擒拿他上苍穹之巅，那是轻而易举的事，这不会是一个陷阱吧！”

    “以我们的实力，若是想拿下他，确实不是什么问题，可谁也不敢保证没有意外发生，毕竟，他是死过一次的人！”

    丹尊说道，“他能死而复生，谁知道他还有没有其它的手段？老师这样做，也只是不想节外生枝而已。”

    鱼玄机皱起眉头，她算是在易阡陌身上吃亏最多的人了。

    “苍穹之巅，已经化为祭坛！”

    道尊说道，“只待他进入苍穹之巅，便是他的死期，这一点你完全不需要担忧，我们已经等了这么多年，这数月的时间，难道还等不了吗？”

    鱼玄机点了点头，不再多言，但她的心底，却还有打算，易阡陌她根本不在乎，但轩辕的仇，她是一定要报的。

    只是眼前的变化实在太快，她总觉得有些不妥，这陷阱好像不止是给易阡陌设下的，也有点像是给她设下的。

    同一时间，在洞府内！

    易阡陌很快便冷静了下来，他虽然嘴上不顾一切，但他在不顾一切之前，还是会做出许多准备的。

    “既然他们一条心的想要我死，那我就更不会让他们如愿了！”易阡陌说道，“距离大比，还有一段时间，我会尽快的修成太古碑第七重，即便没有十八龙之力，也至少应该是十五龙之力！”

    老白愣了一下，说道：“事实上，在天劫之下，不分彼此！”

    易阡陌笑了；“所以，所谓祭坛，应该就是雷劫？”

    “螳螂捕蝉黄雀在后！”老白说道，“对于天道而言，苍穹之主和你唯一的区别就在于，你身上有天道要的东西，但苍穹之主没有，但雷劫并不会因为他在跟天道合作，就不劈他，雷劫之下，众生平等！”

    “原来天道是黄雀啊！”易阡陌冷声道。

    “至少眼前的天道是的！”

    老白说道，“而且，眼前的天道有了意识，你不觉得奇怪吗？”

    “嗯？”易阡陌眉头一皱，道，“什么意思？”

    “天道只是维护天地秩序的一股力，以前的天道是没有意识的，就像秩序和法则，向来都是冷冰冰的。”

    老白说道，“就更不用说跟生灵做交易了，所以，如果苍穹之主真的跟天道做了交易，那天道就不再是天道！”

    “你到底想说什么？”易阡陌总觉得他话中有话。

    老白长长的叹了一口气，说道：“你很快就会明白我的意思，这是非常有意思的事情，没想到竟然会产生这么大的变化，我也从未想过会这样。”

    易阡陌听的是一头雾水，但老白又开始卖关子了，这让易阡陌有点撕了他的冲动。

    看到他杀气腾腾的样子，老白忽然说道：“你莫不如去问一问，地底的那条老龙，他或许知道发生了什么！”

    “怎么去问？”易阡陌问道。

    “带着你妹妹进入龙府！”老白说道，“就看你是否愿意冒这个险了，因为有些事情我也不能确定，但他是肯定可以确定的，这盘古大陆上发生的任何事情，它都知道！”

    易阡陌看了看妹妹，见到她跃跃欲试的样子，却直接打消了这个念头，无论如何他都不会拿妹妹去冒险。

    “我现在是十二龙的基础，若是修成太古碑第七重，至少可以有十五龙之力！”

    易阡陌说道，“如果是在雷劫之下，那自然是力量越强，引动的雷劫也就越强，即便进入里面，我也未必会输给他们！”

    他知道，此刻最重要的还是提升实力，只有实力越强，他才能够将接下来的危机，化为他的机遇。

    “至少，厉风雷认为我只有九龙之力，其它人自然也会认为我只有九龙之力！”

    易阡陌心底想道，“可我真正的实力是十二龙之力，全力是十三龙！”

    这就是他的优势，引动了雷劫，对他未必就是坏事，只要他能够扛得住第一波，那要倒霉的人，就不是他，而是苍穹之主！

    想道这里，易阡陌立即离开了洞府，这一次他没有通过禁制离开，直接打开了洞府大门！

    此刻，在他的洞府外，聚集着一大批修士。

    为首的是以明庆为首的炼丹坊丹王，其余的都是来自十八重的老怪，他们都在等待着易阡陌出来。

    看到易阡陌的洞府大门打开，他们立即涌了上来，明庆拱手一礼，道：“见过坊主！”

    紧跟着，他身后的一众丹王，也跟着施礼，这一幕看到易阡陌一愣，但仔细一想，便明白了过来。

    而在场的其它修士，也都没有意外。

    “你们有何事？”易阡陌问道。

    明庆还没来得及说话，一道身影闪烁而至，将周围的人，全都逼开，他盯着易阡陌，冷声道：“你就是吕青？”

    看着眼前的修士，易阡陌眉头一皱，对方所释放出的力量，至少是十龙之力，若是全力出手，恐怕还要超越十龙！

    “不错，我就是吕青！”易阡陌淡定的回道，“你是何人？”

    “吾乃轩辕武！”

    眼前的修士说道，“你与有熊氏的过节，我并不在意，但我想要万寿丹，有多少我要多少，你得给我！”

