    高居于空中的柱间双手合十，清楚地观察到了斑和陆生的互动。

    时间已经够了。

    体内的自然能量达到阈值，仙人脸谱急速从眼眶蔓延到鬓角，柱间从虫甲纵身一跃跳向广阔的陆地。

    “呼！”

    汪洋的查克拉自柱间体表扬起，下坠拉长的身影让他在明暗交汇的空中，化作一道璀璨的流星。

    “仙法！木遁·真数千手！”

    感受和风浪融为一体的柱间，掌心向下让仙术查克拉牵引着陆地，赫然把手臂向着肩后移动。

    沉睡的佛陀伴随着大地的颤动声拔地而起，柱间稳落在大佛头顶的肉髻上，平视着搅动风云的十尾。

    “起舞吧，柱间！”

    斑感受着大佛吹动的狂风，波澜不惊的脸庞上露出狂喜之色，通过木管的连接让他感受到十尾也变得兴奋起来。

    右眼中的紫光疯狂闪耀，环状纹路也泛起涟漪如波浪荡漾，体内波动的查克拉通过后脑和十尾相连的“根”飞速涌向十尾全身。

    奔腾的十尾身上蓝光闪耀，查克拉奔流的声响清晰地回响天际中，每踏出一步湛蓝的甲胄随着震荡声逐渐成形，只展露出勾玉轮回眼和布满尖牙利齿的深渊巨口。

    “斑！战斗不要太过火，把我们的脚下的陆地击沉了！”

    控制着大佛踱步向前主动出击的柱间，声音不由变得高昂，脸颊上泛起的战意和闪耀着月光的护额交相呼应。

    一直待在木叶处理事务的这些年实在是把他憋坏了，环顾整个忍界都没有能让他一展筋骨的存在。

    这次面对须佐能乎和十尾的组合，终于能好好让他活动下已经生锈的身体了！

    “这个位置，不安全快撤！”

    竖立的狐瞳清晰地倒映着在陆地上征伐的两个神魔，九喇嘛想起了让他不堪回首的往事，急忙对着身边尾兽和忍者们喊道。

    “九喇嘛说得对！”

    又旅紧张的用猫爪挠着大地，自诩为天灾的他们，在这两个宛若神话生物的面前，可就显得沧海一粟般毫无存在感。

    “撤退到白眼极限范围！”

    站在九尾头顶扉间，和其他首领交换完眼神后，望着地面上仅仅移动就造成大地震颤的身影果断下着命令。

    “柱间小心了！”

    奔跑的十尾顿然止住了身影，斑知晓再走下去可就要进入真数千手的攻击范围了，那上千双手集体轰向九尾的灭世力量他可记得一清二楚。

    蓝色铠甲上闪耀着尾兽玉的光芒，极致浓缩的查克拉中所夹杂的自然能量产生了波动，怒吼的电闪雷鸣萦绕在十尾嘴边身侧响彻不停。

    “天地异变吗？”

    暗中施展出顶上化佛坐站在木人头顶的柱间，凝视着十尾周遭突然出现的风雷景观，仙人模式下的他感觉到前面尾兽玉的威力则会超越所有尾兽。

    踱步的大佛蓦然加快了前进速度，带动着身后千手森林的佛光，抬起木足震荡着大地向着积蓄尾兽玉的十尾奔跑而去。

    “轰！”

    极致的尾兽玉浓缩成一点，刺破暮色释放着令天地变色的能量光炮，向着迎面而来的千手毫不留情地展开轰击。

    这个距离应该够了。

    柱间的冷静的脸庞上照映着威光，不急不躁地将大佛停了下来，身后的佛光发出枝叶抽条的声响。

    “嘭！”

    密如星辰的拳头在他耳边呼啸而过，向着面前的惊人的能量炮轰击而去。

    无数的手臂从佛光内蜂拥而至，用着朴实厚重的拳面，轰击着迎面而来的光柱。

    “咔嚓。”

    断裂。

    震荡着空气的能量，随着化作粉碎的木臂，一点一滴地在空中被打得涣散。

    此刻柱间的心神只剩下了不断的出拳，身体不由自主地加速了外部自然能量和查克拉的融合。

    轰隆不断的声响。

    让他坚定了信念，断裂不过再生长就是了，现在的他终于能再次品味挥霍查克拉的滋味，这股味道已然让人感到醺醺然。

    “不错，柱间！”

    斑的双眸疯狂闪动着高光，大佛身后佛光中断裂又不断生长出来的木臂，让他熄灭了盛放尾兽玉光炮。

    挥动着身后被须佐能乎改造成长枪的十条尾巴，严阵以待地望着用拳头捶开光炮开辟一条路的佛陀。

    “要近身肉搏了吗？”

    双手勒住日斩脖颈的猿魔，颤抖的声音从叼着尾巴的嘴中挤出了来，满脸期待地望着已然贴近的大佛和威装十尾。

    “猿魔快放手！”

    凸起眼珠满脸涨红的日斩，用力扒拉着猿魔的手臂，发出了低沉的求救声。

    战斗周围的所有植被和山岩，在这两股惊天的力量下化作虚无，只有亘古长存的大地默默承受着一切。

    “呼呼呼。”

    在日斩的不懈努力下，猿魔终于放开了手臂，悻悻地跟他道完歉后，故作萌态继续望着战场。

    “金刚如意棒”

    “团扇。”

    暗中观察着扉间对这场闹剧摇了下头，余光在陆生和日斩身上浮动，这些外在的因素在不远处堪比神魔的身影前毫无作用。

    威光散去的前一刻，让他清楚地观察到了众人的神色。

    双手环抱于胸前的扉间，凝视着战场上的一举一动，心中忍不住泛起念头，之前村子内掀起的那场舆论热潮要成真的了。

    第二代火影之位，要归宇智波家了。

    被须佐能乎所武装的尾巴是十尾最好的武器，位置稍微靠前的五条尾巴势如长枪击碎面前伸展而来的木臂，漫天的木屑成了最好的掩护，十尾凝成一体轰隆一声击中大佛的腰部。

    “咚！”

    从佛光中延展出来的手臂，前仆后继地捶向大地，撑住了向着地面倾倒的身躯。

    站在木人头顶的柱间，能清楚地看见棱镜中斑眼眸中得意之色，他缓缓双手合十赞叹道：“干得不错嘛，斑！”

    一爪子撕裂开大佛腹部斑，凝视着柱间脸颊上复杂的仙人脸谱，回应道：“不完全体十尾让人略感遗憾。”

    “吼——”

    听到这句话十尾对着面前大佛怒吼了一声，震散硝烟的声浪中似乎夹杂着一丝不满。

    “哼。”

    斑勾起嘴角横动着目光，向下瞥了眼十尾。

    他很清楚。

    柱间为什么会突然双手贴合在一起和他搭话，这是企图用对话拖延时间，积攒自然能力维持仙人模式。

    深居黑暗三年的血液，在这场战斗已变得滚烫，怎么能够败兴收场。

    既然柱间需要时间，那就给他时间。

    斑主动开口，声音中带着一丝炫耀，“柱间，想要见识下轮回眼的力量吗？”

