    莱克对于告诉高天尊有关于现实宇宙如何安排奥丁的事情是一点儿都不在意的。

    要么高天尊是真的属于那种【谁当爸爸】他无所的性格。

    要么就是叛徒。

    但……

    如果高天尊真的是叛徒的话，那么，也是会和现实宇宙说，让现实宇宙一刀剁了奥丁，将其安排的明明白白的。

    假如不是的话，那就有说头了。

    一句话。

    家里那么多神灵，都不够你用的吗，你还要专门去培养一尊新神？

    这是几个意思？

    所以这件事情对于莱克而言，百利而无一害。

    莱克随即再一次的朝着高天尊，加重自己的语气说道：“以一处大破灭的平行宇宙作为这尊新神所诞生的献祭，啧啧，这一次，他是要玩大的呢。”

    高天尊目光闪烁，沉默不语着。

    真以为一尊以大破灭而诞生的新神对莱克的威胁是最大的吗？

    不。

    恰恰相反。

    这一尊以大破灭为献祭而诞生的新神，最忌惮的绝不会是莱克，而是依附于现实宇宙之下其他的神灵，他们才是首当其冲，最忌惮这尊新神的呢。

    无他。

    一尊新神的诞生，必定是要踏着无尽的骸骨而成型的，当然了，这尊新神是绝不对踏着莱克的尸骨成长出来的，那么问题就来了。

    这尊新神会踏着谁的尸骨站起来，或者说，谁会被现实宇宙拿去喂养这尊新神，让其能够快速的诞生出来呢？

    莱克看着高天尊脸上那深处的表情，低头笑了笑，随即说起了正事：“雷神索尔在哪，我要带他离开了。”

    高天尊抬头看了一眼莱克，回神：“对了，雷神索尔，神王宙斯可以将其带离，在下突然想起来还有一件要紧的事情，就不陪同神王大人了。”

    说着。

    高天尊直接唤来了左右手，让其去将雷神索尔带到这里来。

    然后……

    高天尊便是朝着莱克抱歉的一笑，在得来了莱克的回答之后，转身，朝着内屋走去了，走路很匆忙的样子，似乎有什么火急火燎的事情一样。

    莱克在高天尊消失在视线之中后也收回了自己的目光，嘴角微微上扬。

    现实宇宙觉得他诞生出一尊新神能够更好的抗拒他的入侵。

    但……

    事实恰恰相反。

    现实宇宙这么做，其实就给了莱克一个机会，一个挑拨离间，分而化之的机会。

    这要是在宇宙莽荒的时候，你诞生出一尊新神无所谓的，但眼下，神位都已经瓜分好了，你说诞生一尊新神过来洗牌就洗牌的？

    想什么呢？

    这就好比莱克与赫敏众女们。

    他的女人数量已经定下来了，或者说，他的女神数量已经被定下来了，简单的来讲，除了现有的赫敏等人之外，如果在有一个其他的，是不能带回家的。

    当然了。

    这并不是赫敏的原话，而是莱克从赫敏那最后通牒式的话语之中，自行领悟出来的。

    女人不能再多了。

    这意思也可以说不能在让赫敏等众女看到又有新的姐妹回家了，那么，我不带回家，那不就是不算违背了吗？

    莱克感觉自己似乎读懂了赫敏的言外之意，还别说，莱克还感觉心中暖暖的呢。

    赫敏到底还是爱着自己的。

    很快。

    胡子拉碴的雷神索尔被带到了。

    索尔看着大殿之中，背对着自己，站在窗户那边，然后转过身来的莱克，忍不住的双眸一缩：“是你。”

    莱克笑了笑，看去高天尊的那几名仆人：“你们都下去吧。”

    几名仆人连忙弯腰，然后后退了出去。

    莱克等到仆人们离开了之后，如同在自己的家中一样，看了一眼索尔脖子中带的饰品，笑了笑，然后邀请着索尔落座：“喝一杯吧。”

    索尔等着自己那愤怒的双眸注视着莱克，不过，这不妨碍索尔落座，然后端起面前的酒瓶，就是开启了豪饮模式。

    毕竟高天尊的斗兽场是用来取悦高天尊的，对于高天尊而言，斗兽场里面的生物，都是动物来着，自然的，是没有多好的待遇的。

    就算是雷神索尔在这里也是没有例外的。

    更何况。

    雷神索尔还是一位即将灭国的亡国王子呢。

    莱克坐在对面，酒杯轻抿，语气淡淡，如同在拉着家常：“奥丁离开了？”

    “咚！”

    雷神索尔在莱克的话语刚落，直接放下了手上的酒瓶，双眸中的红色更加的艳丽了：“你想要什么，神王宙斯！”

    莱克脸上露出一丝诧异的表情，看去索尔：“你恨我？”

    索尔冷笑反问道：“我难道不应该吗？”

    莱克摇头：“不，当然应该，众神皆知，是我在一手推动诸神黄昏。”

    还是那句话。

    恶名什么的，莱克是从来不在意的，只怕不够，最好多多益善，恶名越多，坦白来讲，他遇到的麻烦事情就会越少。

    最起码，一些鸡毛蒜皮的麻烦事是不会找上门的。

    “所以你现在过来，是取走我的性命的吗？”

    “哦，为什么这么说。”

    “你想要毁灭我们，这难道不是你来这里的目的。”

    “呵呵。”

    莱克笑了笑，歪了歪头，饶有兴致的看去一点儿都不暴怒的雷神索尔：“你对我没有怒火吗？”

    这很神奇。

    莱克除了在索尔的双眸之中看到了怒火的存在，但却一点儿都没有感知到其散发出来的怒火。

    我的天。

    这还是雷神索尔吗，那个狂怒的锤子神？

    这不科学。

    索尔没有说话，只是将面前的酒瓶中的美酒豪饮干净，然后抹了一把自己的嘴唇，随即看去莱克：“要杀就杀。”

    莱克低头笑了笑：“好吧，你真的改变了，索尔。”

    索尔没有说话。

    莱克在说完之后，摇了摇头，看去索尔：“我不会杀你。”

    索尔面无表情道：“我不需要你的可怜。”

    “可怜？”

    “不不不。”

    “这不是可怜。”

    莱克哈哈大笑了起来，否认了这个可怜的说法之后，随即看去索尔，若有所指的说道：“因为，这是我和你父亲一起决定的。”

    索尔微微一愣：“什么？”

    下一秒。

    咚！

    莱克心念一动，直接撕开了空间，右手直接轰出，将索尔打进了时空隧道之中：“奥丁说你已经是一位合格的王储了，我是不信的，但眼下，我似乎信了，努力吧，也许，你会得到我赐下的雷霆之力，掌控真正的雷霆，成为真正的雷神。”

    说完。

    时空隧道咻的一声直接关闭了，也让那脸上开始浮现着懵懂与不解的索尔直接消失在了莱克的视线之中了。

    索尔不能死。

    这可是莱克答应过奥丁的。

    不过正如同他和赫敏所解析的那样，也许索尔仅仅是奥丁释放出来一个能让他安然成长起来的烟雾弹，不过这不妨碍莱克放过索尔。

    而且……

    莱克在刚刚看过索尔之后，甚至有种赐福与索尔一场大机缘的想法了。

    当然了。

    在莱克与赫敏解析完之后，这个想法就有，不过那个时候，这个想法并不怎么冲动罢了，眼下，这个想法稍微的提升到了百分之八十五的概率了。

    一个暴怒的索尔，没什么用的。

    但一个不再暴怒的索尔，却是有那么一些用处的。

    这么说吧。

    没人会去想要控制一头愤怒的公牛，从古至今，被驯化的，无一例外都是不会愤怒的。

    比如猪鸡羊！

    没人会去想要去驯化一头眼镜蛇的，何解，就是因为眼镜蛇会伤到自己。

    当然了。

    索尔能不能得到这个机缘，莱克还需要在看一看，最起码，是要等到索尔知道了他们阿萨神族真正的起家历史之后才可以做出最后的决断。

    至于眼下？

    莱克轻抿着自己的杯中酒，注视着在索尔离开之后，不到五分钟的时间，从外面走进来的一人，笑了笑道：“萨卡星的时间太过漫长，已经让你忘记了回家的道路了吗，我天国的第十三军团的副军团长瓦尔基里？”

    刚刚听到了召唤的瓦尔基里在走进来之后，陡然间听到这句话，忍不住的停下了脚步，抬头看去那边上座的莱克。

    当年，瓦尔基里为前任天国主宰第十三军团的副军团长，跟随着军团一起参加了围剿海拉的战役，在那一次战役之中，十三军团尽数覆灭，天国主宰灰溜溜的回到了天国，而这位副军团长则是被打入了时空乱流，然后流落到了萨卡星上。

    幸好。

    当时的高天尊还没有过来萨卡星，所以，瓦尔基里并没有成为斗兽场中的一员。

    瓦尔基里沉声的看去上座的莱克：“你是……”

    话语未落。

    嘭！

    上座的莱克直接睁开了自己那八对华丽的羽翼，对着瓦尔基里显示着自己身份的同时，看去瓦尔基里：“天国的父，一切天使的王！”

    瓦尔基里脸上闪过一丝忌惮。

    毕竟……

    瓦尔基里离开的时候，天国可是还处于男权时代呢，当年的天国主宰在刚刚上位的时候是想过改变的，但自从他的第十三军团被打没了之后，就彻底的失去这个想法了。

    当然了。

    之后的事情瓦尔基里是不知道的。

    瓦尔基里一脸警惕的看向莱克：“我已经不再是天国的女天使了，更不是什么第十三军团的副军团长。”

    ……

