    app2();

            第0921章  碎了

    0921

    黑姬突然一伸手，虚空中凝聚出一只灰黑色能量的魔爪，一把扣住了宋星河的脖子！

    宋星河顿时咽喉被锁住，痛苦地难以呼吸！

    “呃……黑……黑姬大人……我……我错了……”宋星河忙求饶。

    黑姬冷笑道：“宋星河，我看你好像越来越嚣张了啊……真是什么话都敢说……

    你是不是觉得，我们姐弟联手，都不是叶帆的对手？最后还要靠你来拯救我们？”

    “小……小人不敢……”宋星河涨红了脸。

    黑姬目露杀机道：“别忘了，我修炼的是灵魂黑魔法，你那套用替身的戏码，在我面前毫无意义，你的身体可以换，但你的灵魂无法变化。

    我能找到你一次，就能找到你两次，三次……无数次……在我面前，你没有任何嚣张的资本！”

    说完，黑姬才松开了已经脸色发青的宋星河。

    宋星河大口大口呼吸着，眼露恐惧地缩在那儿，不敢再多说话。

    “要不是，你帮我弟弟治好了双腿，就凭你刚才的那番话，我就把你宰了！”黑姬冷哼道：“像你这种只知道绑架女人的家伙，难怪斗不过路西法”。

    宋星河连连点头，“小人……小人知道了，全听黑姬大人的吩咐”。

    “不用装了，我知道你心里不服气”，黑姬不屑道：“你也撒泡尿，自己照照什么模样，你那拙劣的演技，以为能骗过我？

    我已经给过你机会，给了你资金，给了你人手，但你最后不仅没能把路西法的女人抓到手，反而把自己的手下都给赔进去了。

    恐怕那个叫童慧珍的女人，下了地狱后，也在下面不停地骂你的无能吧。”

    宋星河咬了咬牙，“她不过是我养的一条母狗，一个累赘罢了，死不足惜……黑姬大人，我只是一时大意，请相信我，我下次一定能做得更好”。

    “没有下一次了”，黑姬冷酷道：“我只允许你派人抓路西法的女人，可并没有准许你做什么杀死路西法的武器。

    你偷偷摸摸想用高压电网杀死路西法，你以为我不知道吗？

    你也太天真了，如果这就能杀死他，那白皇后和圣龙骑士他们，怎么可能会死？”

    宋星河脸色惨白，他确实有在尝试杀死叶帆，甚至牺牲掉了童慧珍这个对他而言失去利用价值的女人。

    只是没料到，黑姬早就发现了他的计划，只是没戳破而已。

    一旦黑姬拒绝再提供他资金和人力，他想复仇就更难了……

    “黑姬大人！我错了！我再也不敢擅自做主了！”宋星河赶紧匍匐在地上，面色凝重。

    原本，他还指望寻访世界各地，试着修炼古武或魔法，来战胜叶帆。

    但是这一段时间的四处游历，听到地下世界的各种关于叶帆的消息，让他只感觉到，和叶帆的差距越来越大，想靠修炼来复仇，似乎不可能。

    无奈之下，宋星河只好考虑从科技上，制造武器杀死叶帆。

    可他一要躲躲藏藏，二要烧钱做实验，没有经济支柱，根本不可能。

    几个月前，黑姬不知道从何得到消息，突然找到了他，要他治好自己的弟弟黑皇。

    黑皇当年与叶帆一战后，坠入海中，重伤下双腿彻底坏死，而装一些没知觉的假肢，对古武者而言是无法发挥实力的。

    所以，宋星河成了神隐的人，利用他的技术，为黑皇重新生长出一双腿，甚至还强化了黑皇的身体机能。

    好不容易，有了一个可以遮风挡雨的地方，可以提供他庇护，给他资金做研究，宋星河可不想再回到流浪狗一样的日子。

    何况，他在黑姬面前，根本撒不了谎，黑姬的灵魂黑魔法，是他仿生人技术的克星！

    “不要试图在我面前玩什么花样，你这种废物，能在地下世界活到现在，就该感恩，明白么？”黑姬森冷说道。

    “小……小人明白了，感谢黑姬大人不杀之恩……”宋星河战战兢兢地匍匐着，眼里满是怨毒之色……

    ……

    秘密基地内，一间员工休息用的房间，这时成了关押冯月盈的囚室。

    冯月盈眼眶红红地坐在一张椅子上，面前放着一些水果和点心，还放着点水。

    她没有哭多久，就安静了下来，因为她意识到，哭根本没有用，自己所做的一切，都帮不到叶帆。

    内心的失落，让冯月盈不断地怨恨自己……从刚认识叶帆起，她就一直受到男人保护，而她……却似乎什么都做不了。

    这时，门打开了，雾夜蕶走了进来。

    等女孩一进去，门口守着的一名扶桑士兵，很快把门关上。

    “冯姐姐……”雾夜蕶轻轻唤了一声。

    冯月盈抬头，苦涩地道：“蕶儿，你真的要走到这一步吗，你就这么不相信叶帆吗？”

    “冯姐姐，你是不能理解，从小就知道，全家被人杀死的那种痛苦的……那种孤零零一个人，举目无亲的感觉，有多难受，你们不会懂的。

    这件事，你就不要多过问了。我只是想来告诉你，你放心在这里待着，我不会让他们伤害你的……”雾夜蕶幽幽道。

    冯月盈起身，走到雾夜蕶面前，用力地抓住女孩的双肩，道：“我不理解，但你叶帆哥能不理解吗！？

    你有没有想过，他为什么不让你们去酒店见他，而愿意跑到这个陌生的基地来？

    这一切，只是因为他选择无条件地信任你！他愿意涉足险境，为了你，他甘愿冒风险！”

    雾夜蕶咬着下唇，眼眶发红，默然不语。

    “我是不知道，失去所有家人是什么样的感觉……但我很清楚，真正的家人，肯定是希望自己的家人，能够平安，能够幸福！

    你的那个祖父，我不知道他是不是宋星河搞出来的冒牌货，但有一点我可以确信，如果他真的是你亲爷爷，就不应该督促你去报仇，让你这个唯一的孙女，去冒生命危险！

    你怨恨叶帆不肯帮你，不带你去找上一代的龙王，不带你去找氏族的人……但你仔细想想，他所做的这些，都是为了保护你，不是吗！？”

    “冯姐姐你别说了！我爷爷不是假的！不是！”雾夜蕶大声道。

    冯月盈痛苦地落下泪水，“我只是一个没用的女人，我帮不了他，只会给他拖后腿，但蕶儿……我就算今天死在这个地方，我也必须把心里的话说出来！

    你其实根本自己也在怀疑，你爷爷是不是真的还活着！你只是不敢去面对！不想去质疑！！

    因为你太渴望拥有亲人了，所以你不愿意相信他是假的！

    你冷静下来，暂时抛开那些血海深仇，冷静地思考一下……你叶帆哥，真的是那种自私的人吗？

    蕶儿，相比于一个突然冒出来，不知道真假的祖父，真正陪伴你长大的是谁？你这样做，真的对得起把你养育大的师傅吗？”

    雾夜蕶娇躯一震，目光怔怔然地看着冯月盈，在她眼里，冯月盈一直都是个温顺，柔弱的女子。

    但在这一刻，她似乎能感受到，女人身体里那种爆发般的力量，一种歇斯底里的东西……

    沉默了良久后，一脸木然的雾夜蕶，缓缓地把冯月盈的手拿开。

    她转身，走向房门外。

    “冯姐姐……你休息一会儿吧，你累了……”

    雾夜蕶走出了房间，门再度被关上。

    冯月盈失望地咬了咬下唇，安静地想了一会儿后，她一双美眸里，渐渐坚决起来。

    女人望了望四周，发现桌子上有一面不大的镜子，她走了过去，拿起了镜子，摔在了地上！

    “哐啷！”

    镜子碎了。

