    林婉儿抓住她的后领，朝着地上狠狠一扔，一下子扔到苏陌凉的面前。

    被逮个正着的宫女吓得瑟瑟发抖，惨白的脸蛋布满惶恐，连连磕了几个响头，“求苏姑娘饶命，求苏姑娘饶命！！！”

    这个宫女，苏陌凉认识，正是平时在楚月吟身边伺候的宫女。

    看她在云楼宫的外面鬼鬼祟祟，不用猜也知道是楚月吟没安好心。

    想来，她上次没有刺杀成功，这下子又在想办法对付她了。

    既然楚月吟自己送上门来的，她怎么能跟她客气呢。

    想着，苏陌凉眉眼一扬，冷冷开口，“既然都到云楼宫了，那就进去坐坐吧。”

    宫女惊慌失色，连忙磕头，“奴婢不敢，求苏姑娘饶了奴婢。”

    “不过是请去云楼宫坐坐而已，我又不会吃了，这么害怕干什么！”苏陌凉不满皱眉。

    宫女闻言，心慌的满头大汗，她怕她一进去了，会被吃得骨头都不剩啊。

    只是，苏陌凉根本不容她拒绝，直接给林婉儿递了个眼神。

    林婉儿嘴角轻扬，心领神会的将她一把提起，拽着就朝云楼宫里走。

    宫女这下子就更是六神无主了，她只是来给楚月吟探听消息的，现在搞得随时都有生命危险，可怎么得了。

    林婉儿一把将她扔到了大殿上，苏陌凉慢悠悠的走到主位，缓缓落座，轻轻扫了一眼，跪在眼前，瑟瑟发抖的宫女。

    “想从我这里知道点什么呢？我人就在这儿，可以直接问我，不用在外面偷偷摸摸的。我怕要是被人当成刺客斩杀了，就可怜那颗如花似玉的脑袋了。”苏陌凉轻飘飘的声音，顿时让宫女起了一身的鸡皮疙瘩。

    “苏姑娘饶命，是楚月吟，是她逼奴婢的，奴婢也是没办法啊。”宫女使劲儿磕头，别无所求，只求能活着走出云楼宫。

    苏陌凉眸色冰冷，轻轻哼了一声，“这么说来，是无辜的咯？”

    听到她口气不对，宫女浑身一颤，白着脸色，不敢随便开口。

    “既然，是无辜的，那我就给将功赎罪的机会，可愿意啊？”苏陌凉的手指轻轻叩打着桌面，传出一声声低沉的闷响，每一声落到宫女心里，都像是刀子凌迟般让人害怕。

    宫女一下子满头大汗，沉默着不敢回话。

    这要是答应了，指不定会被安排去做更加危险的事情。

    所以，她在犹豫，在纠结，在排斥。

    可是，苏陌凉却没有什么耐性观看她的犹豫，薄唇微启，冰冷的声音比寒冬腊月的冰渣子还要让人颤栗：“我已经给过一次机会了，既然不要，那就别怪我心狠了，林婉儿动手吧，处理干净些，别脏了君颢苍的地盘。”

    宫女闻言，吓得脸色大变，立马大叫起来，“不能杀我！不能杀我！我要是死了，楚月吟肯定会怀疑到头上，她正愁找不到证据陷害，一旦杀我，楚月吟正好可以去长公主那里告一状。”

    不得不承认，这宫女的脑子还挺聪明，就算面临死亡，也能有如此清晰的逻辑思维，倒是让苏陌凉刮目相看。

    不过，再聪明的人也有软肋，看得出来，这宫女怕死，这就是她的软肋。

    苏陌凉勾唇轻笑起来，眸中带了几分赞赏，“这丫头倒是机灵，伶牙俐齿的挺会说，只是忘了，这里是云楼宫，帝尊曾经明文规定，不准宫女进入，一旦违反规定，格杀勿论。要是死在了云楼宫，只会被当成勾引帝尊的宫女，死不足惜。要怪也该怪帝尊的规定，怎么也怪不到我身上来吧！”

    “再说了，长公主最近因为千金小姐的死，焦头烂额，谁会管一个宫女的死活，更何况还是一个擅闯云楼宫，不知廉耻的宫女的死活。楚月吟死了个宫女，也只有自认倒霉。”

    听到苏陌凉这番话，宫女吓得目眦尽裂，灵魂都在颤抖。

    是的，她一个宫女，人微言轻，的确是不足挂齿，可是楚月吟若是逮着不放，将事情闹大，那苏陌凉也讨不到好处。

    可是，她忘记了，这里是云楼宫，帝尊的地盘，宫女是不能随便靠近的。

    眼前这苏陌凉，根本就是个坑，太坑人了。

    “怎么？想好了吗？是想平安无事的出去呢，还是要被当成勾引帝尊的宫女被处决掉，这个选择题应该不难吧。”苏陌凉知道对于一个怕死的人来说，她的答案一定会让她满意。

    宫女被她阴测测的笑容，笑得心中发寒，颤抖着身子，重重磕了一个响头，“但求苏姑娘吩咐。”

    苏陌凉见此，这才满意的点点头，随后掏出了一颗丹药，递给了林婉儿。

    “这是颗毒药，随时都有毙命的危险，若是听话，我可以给解药，若是不听话，那就别怪我没给机会。”

    苏陌凉淡淡解释一句，给林婉儿递了个眼神。

    林婉儿立马将毒药递到了宫女的跟前。

    宫女已经被吓哭了，连连磕头，实在不敢去接。

    林婉儿看不下去，猛地擒住她的嘴巴，强行灌了下去。

    苏陌凉看她吃了丹药，随后起身，来到宫女的跟前，再度掏出一个药瓶：“这里面是迷魂药的粉末，明晚这个时候，我相信知道怎么做。”

    说着，苏陌凉将药瓶塞到了宫女的手中，而后好心的提醒，“夜深了，可以离开了，若是回去晚了，让楚月吟发现了，杀的人可就不是我了。”

    宫女闻言，心中大震，立马抹干泪水，快速起身跑了出去。

    目送她离开，苏陌凉的唇角才缓缓咧出一抹笑意，“好戏快开始了。”

    翌日白天，苏陌凉已经开始动手做起了君颢苍的生日礼物。

    就连萧凛尘，王峰，蒋征和血战团的兄弟们全都被叫出来帮忙。

    只是大伙儿看到一地的纸和一盆子的朱砂，还有一盆子的食盐，大家都傻眼了。

    这算什么礼物啊？

    “主子，这些东西，要是拿到宫宴上去，怕是会贻笑大方吧。”蒋征眉头皱得能碾死只苍蝇。

    ————————

    之前答应亲们的加更，希望亲们喜欢，么么哒！