
    离开夔牛山后，林辰朝着妖兽山脉深处飞去。

    见到这一幕，南宫玉有些不解，不明白林辰为什么不是选择返回圣武帝国，而是要朝着妖兽山脉深处而去。

    还没等她开口询问，林辰却是身体一颤，紧接着背后的彩色火焰羽翼消失，整个人直接从半空中掉落了下去。

    “啊！林大哥，你怎么了？”

    南宫玉吓了一跳，看向林辰时，发现他闭上眼睛，竟然已经晕了过去。

    她也是金身境的存在了，虽然算不上多强，但飞行还是没问题的，于是乎，这一次换做是她抱着林辰，朝着下方缓缓飞去。

    “怪不得林大哥要飞到这妖兽山脉中，估计是他自己也知道，身体要到极限了吧？刚才那些坏人可是说了，林大哥服用的丹药，是有着副作用的。。”

    南宫玉落到了地上后，看着昏迷过去的林辰，自语道：“这里可是坤天帝国，如果是在城镇中晕了过去，把人找到的话，就麻烦了。倒不如先呆在这妖兽山脉里，等林大哥醒过来。”

    她又给林辰查看了一番，确定林辰真的只是晕了过去后，才彻底松了口气。

    “林大哥，你放心吧，这一次轮到我来照顾你了。”

    她将林辰背了起来，左右查看了一番，发现不远处有着一个山洞，便忙朝着那边走去。

    实际上，此刻的林辰，虽然昏迷了过去，但他的意识还是在的。

    不过，身体却是到了极限，不受控制的进入了昏迷的状态。

    那夔牛血核，已经全部彻底的融化成血色液体，进入他的体内。

    狂暴的能量，依旧在他的身体里横冲直撞，让他的体内产生一阵阵强烈的剧痛感。

    也是因为这种剧痛感，林辰的身体虽然昏迷，可他的意识依旧醒着。

    《圣魔吞天造化功》依旧在自动运转，而林辰的意识则是要控制着《熔炉吞天术》的运转，灵力涌动间，不断的有一丝丝狂暴的能量涌入并且被消化。

    从而使得他体内的灵力，以一种恐怖的速度提升着！他之前之所以能够接连斩杀姬圣宇、血衣老魔、姬擎霄三人，一方面是因为灵涌丹的效果还没彻底过去，使得他的实力本就和血衣老魔都差不多，彩色火焰又是压制着对方，所以血衣老魔本就不是他的对

    手。

    再加上灵力飞速的暴涨，使得实力又上升了一个档次！

    因此，那时的他实力已经真正踏入了通天境大圆满的层次，才能一刀斩杀姬圣宇。

    至于血衣老魔，之所以被林辰所杀，除了因为林辰实力变强之外，

    还因为血衣老魔对他力量的认知错误，最终才被他轻易斩杀了，不然的话，血衣老魔如果一心要跑，林辰也未必能留下对方！

    而姬擎霄，则是被林辰击杀血衣老魔的一幕吓到了，根本就无心战斗，只想着逃跑，速度又不及林辰，自然最后也是死在他的刀下！

    因此，林辰的翻盘看似霸道无匹，打得对方没有还手之力，实际上也是充满着许多巧合。

    “以这股能量的庞大程度，绝对是能够助我踏入通天境巅峰了！”

    感受着那股狂暴能量不断被吞噬，而自身灵力不断壮大，离着通天境巅峰的屏障越来越近，林辰心中有些激动起来。

    踏入通天境巅峰后，他离着化神境，便只隔着一个小阶段了！

    不过，很快的，林辰想起了什么，心中有些狐疑起来。

    “对了！那夔牛神通呢？不是说这夔牛血核之内，很可能便藏有着夔牛的神通吗？怎么我什么也没感觉到，难不成，夔牛血核之内，只有庞大的能量，压根就没有夔牛神通的传承？”

    想到这儿，林辰心中不免有些失落起来。

    虽然说这股恐怖的能量能够助他踏入通天境巅峰，这已经是天大的机缘了。

    可是，因为一开始期待太高，此刻还是有些失望。

    而就在这时，一道金色的气流从哪狂暴的能量中如鱼儿般游动出来，很快的，进入到了林辰的脑海中。

    旋即，一些信息，忽然出现在林辰脑海中。

    “《夔牛印》？”

    等明白了脑海中的信息是什么后，林辰如果不是昏迷过去，此刻估计都会惊喜得叫了出来。

    这些信息，正是夔牛的天赋神通——《夔牛印》！

    《夔牛印》是夔牛生而带来的神通，总共分为两式，第一式为“夔牛开山印”，大成之后，一脚踩下，能将百丈高山踩得崩塌！

    第二式为“夔牛踏天印”，威力要比前者强上十倍不止，一脚踩下，甚至能将千丈高山踩得粉碎！

    林辰看着关于这《夔牛印》威力的大致讲解，如果此刻不是晕了过去，估计都要目瞪口呆一番了。

    要知道，比如地球上的五岳泰山，高度甚至都不足五百丈。

    这岂不是说，如果练成“夔牛踏天印”的话，那么一脚踩下，能够将泰山都踩得粉碎了？

    这简直是无法想象的力量啊！

    不过很快的，林辰便又了解到，要真正的发挥“夔牛踏天印”的威力，按照这信息里的说法，至少也要踏入化神境才行。

    见到这说明，林辰没有失望，反倒是有些惊喜。

    因为如此说来，之前那夔牛不过是通天境中期的层次，压根就没发挥出这《夔牛印》真正的威力，却是已经能够将堪比通天境大圆满的姬擎霄打伤！

    由此可见，这《夔牛印》的威力，到底是多么恐怖！

    别说是“夔牛踏天印”，即便只是第一式“夔牛开山印”，都要远比他如今的最强武技《破军八式》强上一个级别了啊！

    心中惊喜的同时，林辰又有些疑惑。

    “这《夔牛印》如此恐怖，那么上古时的夔牛，一定也是强悍到了极点！到底是什么灾难，会让夔牛和其他众多的上古强者，都一同陨落了呢？”

    林辰想了想，也想不出头绪，索性摇了摇头不再多想，反正不出意外的话，那所谓的上古浩劫，等他踏入化神境时，也就能知道了。

    他的注意力，放到了如何修炼《夔牛印》之上。

    要修炼《夔牛印》，除了特殊的灵力运转方法外，还要打通右脚脚底的一些特殊经脉。

    要知道人体细小的经脉无数，根本不可能完全打通，有些经脉极为脆弱，想要打通的难度也是极高，一不小心便可能经脉没有打通，反倒是把经脉毁了，最终弄出个残疾或者实力倒退的结果。

    “夔牛开山印”需要打通右脚脚底的九条特定筋脉。

    “夔牛踏天印”则是需要打通右脚脚底的九十九条特定筋脉。

    而这些指定的经脉，恰恰就是人体最脆弱的经脉中的一部分。

    虽然感觉难度很大，不过这种强大的神通，修炼难度大，在林辰看来倒也很正常。

    他很快的便投入了修炼之中，一心两用，在控制《熔炉吞天术》运转的同时，控制着一部分灵力，小心翼翼地去冲击着修炼“夔牛开山印”，需要打通的那九条经脉。

    于是乎，昏迷了过去的林辰，便一边吞噬着体内的那股狂暴能量，又一边修炼《夔牛印》的第一式。

    整体的实力，以一种让人瞠目结舌的速度暴涨的！

    甚至于，让林辰感到意外之喜的是，那股狂暴能量在体内横冲直撞，导致产生一阵阵剧痛的同时，他的灵魂强度和感知力，竟然也在飞速提升着！而在林辰疯狂修炼的同时，那些夔牛山的士兵已经将消息带回了坤天皇宫！
