    白玉堂护送颜查散进京，展昭在茉花村度假，韩章他们三个也不知道遇没遇到白玉堂也没回来。卢方、丁兆兰岁数比较大，丁兆惠太闹腾，这些人不合李藏的性子，反而是展昭，可谓是君子如玉、性情温和，两个人很投缘，展昭修行有什么问题，李藏就给他讲，平时没事俩人就在那个院里喝茶，有话就说两句，没话就这么坐着，也不觉得尴尬。过了几天，李藏一高兴还教了展昭原本的养吾剑法，如果说岳不群是伪君子的话，那展昭就是真君子，所以这套剑法和展昭特别契合，学的很快，武功比原来高了一大截。

    眼看着展昭在这住了一个多月了，一百天假期就剩了20天了，展昭算算日子不能呆了，得回去了。丁兆兰、丁兆惠、卢方、李藏一起把展昭送出去，最后依依惜别。

    展昭走了一个月之后，这两天卢方心里又嘀咕了，白玉堂又去京城了，其他三个兄弟到现在也没回来，这事会不会再出什么变故啊，这么一想卢方可坐不住了，当即就起身赶往京城，去找找自己的几位兄弟。李藏一看说道：“义父，这样吧我和您一起去，有什么事我也能帮帮忙，我五叔要是真犯浑，你们拦不住他，实在不行咱们就把他抓回来，您看怎么样？”卢方一想，可也是，自己哥四个这功夫不如老五，你说他，他要是真不听，也是真没办法，于是点点头答应了，两个人收拾了盘缠衣物，各自背好兵器出发了。

    一路无话，这一天到了东京城外了，这有个花神庙，今天正是庙会，街上人来人往做买卖的、搭台唱戏的、打把势卖艺的什么都有，很是热闹。卢方领着李藏就往前走，走到庙会最中央的十字路口，只见立着一座高台，也围着一大圈人，可是这什么也不卖，台子中间放了椅子茶几，有个老头大马金刀坐在上面喝着茶水，旁边有人给他抱着一口折铁刀。台子周围一圈都是大小伙子，光着膀子手拿梢棒，个个都是凶神恶煞。卢方和李藏不知道这是干什么的，于是就和旁边人问，有爱聊天的就说：“干什么的你不知道吗？镇会的，这么大庙会没人看着出乱子能行吗？你看中间那老头叫蔡立，别看岁数大了，有能耐，上房不用梯子，就是小伙子十个八个的到不了人家眼前，旁边围着的都是他徒弟和徒孙，人家老蔡家是大户，一家子都练武，这回庙会的主持方出钱，把人家请出来，在这看着。”

    李藏就问：“镇会的？我从小逛得庙会可也不少，从来没听说过有什么镇会的？至于这么凶神恶煞的嘛。”

    “要不说您不了解情况呢，往常也没有，最近不行了，出了个恶霸叫花花太岁严斌，抢男霸女无恶不作啊....这不嘛，主办方把老蔡头请出来，严斌要是敢来，就和他玩命！”

    李藏又问道：“那他这么坏，朝廷就不管嘛？”

    那人道：“谁敢管呐，人家有势力，当朝太师庞吉是他干爹！”

    卢方问道：“那开封府的包大人也不管吗？”

    那人道：“包大人不知道啊，这庙会被严斌搅的好几年没开了，包相爷来这没两年呢，这不也是这段时间老百姓知道了包大人的名声，才敢重新开的，不然还开不了呢....”

    正聊着呢，外面是人喊马嘶，人群一阵大乱，四下分开。路上来了一群人，打头的是十几个骑兵，马鞭四处抽打开路，骑兵后面是一队家丁打扮的，家丁最中间簇拥着一个人，看年纪三十出头，骑着一匹枣红色大马，身上也是一身大红的衣服，鸟翅环得胜钩上挂着一条花枪，往脸上看，方脸庞塌鼻子，鼻孔朝天嘴角往下撇着，一脸的横丝肉。就这模样，够十五个画家画半个月的。这小子就是严斌！

    走到近前，严斌把马勒住，歪着脑袋看着蔡立喊道：“哎！我说你叫蔡立啊，老不死的，你算个什么东西！还跑到这镇会，口口声声和大爷我对立，大爷我来了，你能怎么样！有种的，你给我滚下来！”

    严斌的意思是要把老头激怒，这群人一生气从台子上下来，我把他们三下五除二全放倒就行了，可是他们这群人骂了半天，蔡立没理他，他乐了：“哈哈哈，好，老头儿，算你捡个便宜，等大爷我逛够了，再回来收拾你。”说完骑着马往花神庙去了。

    老蔡头怎么想的呢，他想：我是镇会的，你从这一过，咱俩口角几句就打起来，那算什么事啊，反正你来了，就你这个坏种一定得闹事，到时候咱们再玩命！所以他就没搭理严斌。

    果然，没过上一会，有人跑过来报告了，严斌在花神庙抢了个姑娘，要绑走。蔡立赶紧拿过刀快步往花神庙跑去，身后一群人跟着，卢方带着李藏也跟了过去。

    到了庙门口，果然看见两个家丁押着一个女孩，正在往马背上搭，蔡立一看大吼一声：“放肆！光天化日强抢民女，你们还有王法嘛！还不住手！”

    老蔡这么一喊，还真把那俩家丁吓了一跳，一松手姑娘跑了。严斌一看火冒三丈，口中大骂：“好你个老不死的，敢坏老子的好事，老子就是王法！仨鼻子眼你多出这口气，我TM弄死你！”一伸手，从马上拿下那条花枪，抖手一枪直奔老蔡过来了，老蔡一看一哈腰躲过，同时用手中的刀砍向严斌，两个人差招换式战在一处。

    这一伸手，李藏看出来了，老蔡不是人家的对手，才过二十个回合就已经顶不住了，一退再退，脚下一滑“噗通”一声摔倒在地，严斌一看机会来了，大枪一摆刺向蔡立的前心。眼看人就要没命，只见一道残影一闪而过，严斌就感觉手中的枪被什么东西固定住了，正向前用力突然枪不动了，差点把腰闪了，一抬头只见一个小伙站在场中，左手正抓着自己的枪，正是李藏，李藏也没想要他的命，是为了救人，把枪抓住了。

    严斌用力拽了两次，鞋底都快磨掉了，这条枪纹丝不动。老蔡这时候也站起来了，旁边有徒弟搀扶着，给他擦汗。可是严斌手下不一样了，有个大个叫史大，手里拎着条棍子，这时候他来机灵劲了，打算拍个马屁，抡起棍子照着李藏的脑袋就砸下去了，李藏一听见身后恶风不善，往旁边一闪。他躲开了，严斌没躲开，一棍子正好砸在脑袋上，“啪”的一声打了个脑浆迸裂！一声没哼，人就死了。

    这时候人群一阵大乱，刚才打架什么的都没事，老百姓在这看热闹，现在死人了可乱了。就在此时，人群中有人大吼一声：“开封府办差官在此，都别乱！谁在跑就抓谁！”大家一听这么说，不敢跑了。这时候人群里挤进来两个人，正是张龙赵虎，他们俩是来找白玉堂的。

    白玉堂就是闲不住的人，化妆成叫花子，把颜查散的钱都坑完了，试试颜查散的人品如何，发现是好人之后和颜查散结拜，颜查散被冤枉杀人他又帮着喊冤，等冤枉解开了，包大人一退堂，他看见展昭，火又上来了，夜探开封府，石惊赵虎，会斗展昭。两个人算是个平手，按理说白玉堂练了两年内功，展昭才开始学，白玉堂得比展昭高一点，可是展昭手里是湛卢宝剑，白玉堂兵器上吃亏了，所以两人是平手。要是就这些事，还好说，他还夜入开封府寄笺留刀，把刀子插在包大人枕头边了。夜入皇宫院，杀了大内总管，虽然证明是为了就内府都堂三千岁老班班陈琳，但也不能不管，所以皇上责令包大人捉拿白玉堂，限期一百天。现在都已经过去两个月了，包大人因为这个事被皇上申斥两遍了，这是以前从没有过的事，所以大伙都着急。今天张龙赵虎哥俩一商量，咱们去城外找找吧，就到了这花神庙。张龙和赵虎来半天了，为什么没说话呢，怕暴露了身份把白玉堂惊走，可这一出人命他俩不能不说话了，这才站了出来。

