
　　方家人百般的威逼利诱，他一个无权无势的人，能怎么办？

　　在那个时候，他几乎是下意识的，就选择了放弃聂云萝。

　　不是没有过不舍得，但那又能怎样呢？跟家人和家族企业比起来，在他的心里，其实聂云萝远远没有那么重要。

　　这一点，聂云萝当然也深切的知道。天籁小说网

　　嘴角，嘲讽的勾起。

　　见到她这样一笑，秦晗越发的不安起来，眉心紧紧攒成一个结，嗓音干涩道：“阿萝……我……我知道曾经是我不好，我不对，我伤了你的心，现在，请你给我一个挽回一切的机会好吗？”

　　聂云萝冷冽的抬眼，讽刺无比的问道：“给你一个挽回的机会？挽回什么？你我之间，还有什么好说的？嗯？秦晗……你觉没觉得，其实你这个人真的挺搞笑的啊，你以为这个世界上什么都能像你想的那样，只要你愿意，你回头，那些东西都会在原地等着你么？”

　　顿了顿，她直直的看进男人深暗的眼底，逼仄的眼神略显凶狠，“还有，我曾经确实是十分的喜欢过你，当然了，我这人就是这样，跟谁在一起，就是百分百的真心对待，绝对的真情，但不像你，有了利益或是任何诱惑就可以轻易地拐走你，既然你背叛了我，从你身旁躺了另一个女人开始，你我之间，就没有什么好说的了。”

　　“以后我也不想再看到你，或者是你那位无理取闹的，跟神经病一样的未婚妻，秦晗，我们之间真的没什么好说的，我真的不想再看到你了，以后离我远一点，带着你的未婚妻，OK？？？”

　　只要这两个人出现在她的生活里，她就总是没有好心情。

　　他们的出现，总是在时时刻刻的提醒着她，曾经她爱过，相信过怎样的人渣，拥有过怎样虚假的朋友。

　　那些所有的所有，都是最黑暗可怕的记忆。

　　聂云萝凄然的笑了，她宁愿那一切都深深地埋藏在记忆深处里。

　　永远不会被人记起。

　　听她说完这一段话，秦晗的脸色越来越苍白。

　　他没想到，原来在她心里，已经这样憎恶他了……

　　那些错误，真的再没有弥补的机会了么？

　　几乎是癫狂的冲过去，将猝不及防的女人揽入怀中，扭曲的面部表情染了些许的阴狠。

　　他失去了理智。

　　“阿萝，我还爱着你，你也还喜欢我对不对？我知道，你和那个姓霍的在一起只是为了气我而已对不对？没关系，我不嫌弃你，我不介意你结过婚伺候过别的男人，我爱你，我爱你啊阿萝！！我们在一起，在一起吧好不好！？”

　　此刻的秦晗，俨然是一头被夺取了所有的理智的疯牛，眼眶猩红，情绪激烈，说话颠三倒四。

　　他究竟知不知道自己在说什么，做什么？！

　　这个男人，简直是疯了！

　　聂云萝下意识拧起眉头，没有去看周围的人会是什么样的反应，可耻的是，刚刚秦晗突然靠近，并且搂住她的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第412章 我们和好吧免费阅读。https://xs.23sk.com 