    水满则溢，月满则亏，创业难守业更难……

    豪门之争，谁才是那中流砥柱，力挽狂澜？

    红三代的奋斗不亚于小人物的挣扎。

    推荐温顺善良猪作品《豪门》比口，几姗伤旺加乔梦暖道：“他的确没有转让土的的权利，不过他开发到中途，可以转让他手头开发的项目，还有。我发现他并不急于用钱，这次内地撤资是不是另有目的？”

    常凌峰道：“乔总是不是怀疑他在搞手段，利用这件事夺去安语晨在内地的权力？”

    乔梦妹点了点头，从种种迹象来看。的确有这种可能，安达文虽然年龄不大，可是这个人很鬼，很有手段。

    张扬道：“安语晨根本就不是经商的料，安达文是安家的掌鸵，当初安老死前曾经专门交代过，内地的事条交给安语晨，海外的业务交给安达文。”

    常凌峰笑道：“张主任，看来你对这些家族企业的内部结构并不清楚，安老的出发点虽然是好的，可是在实际的执行中，未必能够如他所愿，安达文这个人我虽然没有接触过。可是我也听说过他的一些事情。安家血案之后，世纪安泰能够在这么短的时间内稳定下来，那帮老臣子对他俯首帖耳，单从这一点来看。他的确有着非同一般的手腕。在商言商，安小姐不适合经商，我实在不明白安老为什么要将内地的业务交给她负责，估计老爷子临终之时有些糊涂，所以，没有考虑到这样的做法将来会引起争端。”乔梦暧道：“从公平的角度来看。安达文是公司的董事长，他有权做出这样的决定，内地的业务也需要冉民从他的统筹管理。”

    张扬道：“你们都不了解安老爷子。他之所以这样做，是因为他看出安达文这个孙子对家乡没有什么感情，所以才会将内地的事情交给安语晨，从清台山旅游项目开发，安语晨就全程参予，她对内地的感情十分深厚，再加上，她和爷爷的感情很深，肯定会尊重老人家的遗愿，所以安老会做出这样的决定。

    常凌峰道：“现在看来，这样的决定并不明智，反而为他们的姐弟感情买下了隐忍”

    张扬道：“如果安达文是为公司的发展考虑，还情有可原，如果他是为了排挤安语晨谋夺家产，这小子就太不是东西了。”

    常凌峰道：“我调查过，安语晨在公司内占有百分之五的股份！”

    张扬道：“并不多啊！”

    常凌峰道：“作为一个女孩子。已经很不少了，她和安家男丁拥有相同的继承权。还有，安老将香港的两处豪宅都留给了安语晨，足见对她的关爱。”

    张扬皱了皱眉头道：“安达文表面上和安语晨的关系还不错，不知为什么会突然做出这样的事情？”

    常凌峰笑道：“在金钱和权力面前。感情这个词很脆弱，豪门之中因为谋夺家产发生的悲剧实在数不胜数。安家之前的那场血案据说也和钱有关系

    乔梦娱对常凌峰的话深表赞同。她低声道：“安家的内部事务我不想管，南林寺商业广场项目，他想撤出，我愿意接盘，不过安达文狮子大开口的价格我不能同意。”

    张扬笑道：“你来找我，目的就是让我给他施压，把他的转让价格压下来？”

    乔梦暖点了点头：“我翻看过市里当初和他签订的开发合同，上面并没有明确规定好不可以转让，真是一个巨大的漏洞，想必安达文也看到了这一点，所以才会搞出这件事！”

    常凌峰忽然道：“乔总以为你能够以两个亿的价格拿下吗？。

    乔梦愕秀眉微颦：“我可以多给他一个亿，我找过一些关系有把握在一周内筹措到这笔资金”。

    张扬对乔梦缓的认识又加深了一层。看似柔弱的乔梦暖的确很有本事。一周之内筹集到三个亿的资金，这可不是一般人能够办成的。

    张扬道：“好吧，我就当一次恶人。我告诉安达文，这南林寺商业广场的开发权。不可以转让”。

    ，，

    安达文对张扬打这个电话过来并不意外，他很冷静的告诉张扬，现在世纪安泰的资金链出现了问题，没有钱继续投资于南林寺商业广场，如果江城市府娶持开发权不可转让，那么他只能任由商业广场成为烂尾工程，到时候受损失的不仅仅是他一个人。

    张扬当然能够听出这厮话语中威胁的意思，他冷笑道：“安先生，你在威胁我？”

    安达文笑道：“张主任，我只不过是一个普普通通的港商，又怎么会威胁你呢？合同上并没有明确我不可以转让开发权，现在我们集团资金上出现了问题，我们的确没有能力继续在江城的投资开发，所以我才会做出转让开发权的决定，这也是为了家乡着想，以免影响到南林寺商业广场的开发进度，张主任，难道你不觉着，由更有能力的开发商接替我们集团，对江城的未来更有好处吗？。

    张扬有些不耐烦道：“合同上明明白白写着，你们在江城的投资两亿港币，事实上，你们到位的资金不过是一亿七千万，现在你抓让开发权竟然叫出了五亿的天价，安先生真是敢要啊！”

    安达文笑道：“张主任的招商办主任当得果然是尽职尽责，如果我没猜错，乔总找过你吧？”安达文从张扬的这句话中推测到乔梦暖肯定找了张扬。

    张扬道：“这件事传得沸沸扬扬，谁不知道啊？”道！“生意场卜最常设的一向话就是讨价怀价，我开恕州协，又没说不允许别人还价，只是没想到会惊动张主任，哈哈！看来张主任和乔总的关系不错！”

    张扬心中暗骂这小滑头当真是油滑之至，既然被安达文窥破了自己的目的，张扬干脆也不隐藏了，他发出一声爽朗的大笑道：“那你看看这件事怎么办？”

    安达文笑道：“张主任，我爷爷生前最欣赏的就是你，你和我们家的关系一直都很好，你既然出面，说什么我都得买你这个人情！”

    一番话说得张扬心中还是很舒服的，他气顺了不少。

    安达文道：“张主任，我们家的资金的确遇到了难处，否则也不会舍得放弃内地的投资。”

    张扬道：“你也别觉着过意不去。没事儿，想在江城投资的排长队，你也看到了，你这边要转让，人家乔总那边就接盘。”

    安达文道：“是啊，我心中也替江城高兴！”

    张扬也没耐心跟他绕下去。他说给自己面子，可到现在没个实数，我张扬这张面子到底值多少钱？张扬道：“转让的事情究竟怎么说？”

    安达文沉默了一会儿，像是在考虑。然后方才用低沉的声音道：“两亿五千万港币，低于这个价格。我宁愿让工程烂尾。”

    张扬听到这价格也是一怔，他是真没想到自己这张脸能值两亿五，要知道安达文一开始叫价五亿，自己一出面，安达文主动让了一半的价格。这可了不得，自己的面子够大！不过张大官人向来喜欢得寸进尺的性子还是表现了出来：“那啥”你们一共投资不过两亿，我看”

    安达文道：“张主任，我已经做了最大的让步，我想你应该明白我的意思，低于这个。价格，一切免谈！”说完安达文就挂上了电话。

    张扬被安达文挂了电话，也有些灰溜溜的，他实在不擅长这种商场上的谈判，他找到常凌峰，把这件事向他说了一遍。

    常凌峰笑道：“还算合理，安家前前后后在南林寺商业广场投了差不多两个亿，想拿回去一些利息也是应该的。”

    张扬道：“这利息未免有些高了，网开始我觉着还行，可仔细一琢磨，这小子等于从工程中拿走了八千集！”

    常凌峰道：“帐不能这么算，你还要把货币贬值的因素算在其中，建筑材料在这两年上涨了不少，把这些因素计算在内，他也没拿走多少钱。”

    张扬道：“我现在算是明白了，无商不奸，果然是无商不奸！”

    常凌峰道：“我相信乔梦暖对这个价格会满意的，不过”

    张扬道：“不过什么？”

    常凌峰道：“我总感觉安达文做出这样的让步，急于从南林寺商业广场的事情中退出来，有两种可能，第一种可能是他们安家的经营状况出现了问题，急于用钱，还有一种可能，就是他想把属于安语晨的股权吞掉！”

    常凌峰一提醒，张扬不禁皱了皱眉头，在安家，他和安语晨之间的关系无疑是最密切的，两人是师徒关系，安老生前还多次嘱托他要善待安语晨，要照顾安语晨，张扬是不能眼睁睁看着安语晨受欺负的，虽然欺负她的是他们安家自己人。

    安语晨现在是最需要安慰的时候，张扬给她打了几个电话，可安语晨的手机始终都在关机状态。

    ，，

    月华满天，空谷幽寂，安语晨独自跪在爷爷的坟前，一边烧纸一边落泪，望着爷爷的照片，安语晨忆起他的音容笑貌，一切仿佛就在昨日。可是心中却明白，如今和爷爷已经天人相隔，永无相见之日了。安语晨含泪道：“爷爷，我好挂念你！你为什么不疼我，一个人走了，留下我孤零零一个

    安语晨的哭泣之声惊动了一个人，紫霞观的老道士李信义，李信义几乎每天都要来安家的陵园前看一看，除一除杂草，平一平路石。听到有人在哭，仔细一看，竟然是孙女儿安语晨，李信义虽然遁入空门多年，可这老道士还是尘缘未了，始终想着家人。看到晚辈哭得如此伤心。他怎能忍心不闻不问。

    李信义来到安语晨身边，轻声道：“这不是安家小姐吗？”

    安语晨哭得伤心，此时方知有人到来，慌忙抹掉眼泪，红着眼睛望去。她是认得李信义的，对这个老道士印象十分深刻，爷爷临死之前，还专门和老道士单独相谈。

    安语晨道：“李道长好。”心中抑制不住委屈，又抽噎了两声。

    李信义充满怜惜道：“安小姐。你怎么一个人上山？山里野兽众多。要是遇到了什么危险该如何是好，走！去我道观里歇息！”

    安语晨摇了摇头，在爷爷坟前坐下道：“我哪儿都不去，就想在这里陪爷爷！”

    李信义看得心酸，他转身走了。

    过了不多时，老道士扛着大衣被褥来到山下，手中还拎着一个食盒。里面装着饭菜。他是专门下来相陪的，深更半夜的，谁也不放心让一个小丫头在山林中过夜。

    安语晨看到这位老人家如此关心自己，心中感动无比，一双美眸顿时湿润起来。

    李信义让她穿上大衣，又在空旷的方升起了一堆火，让安语晨坐了过去，微笑道：“说起来，我和你爷爷也算有缘，今晚陪你在这里唠瞌好不好？”

    安语晨点了点头，李信义把食盒递给她：“先吃饭，吃饱了肚子，咱们才有力气聊天！”

    安语晨在山上呆了这么久的确有些饿了，她没有和李信义客气，很快就将他带来的饭菜吃完，笑道：“道长，您做得饭菜很香噪！”

    李信义哈哈笑道：“是吗？想吃以后经常到我这里来吃，我随时都欢迎你！”

    安语晨吃完，将食盒放在一边。双手抱膝坐在篝火前，感觉身上温暖”，她轻声道！“道长，您货着纹世卜什么最重要。”李信义转身看了看安志远的坟冢。低声道：“亲情！这世上最重要的就是亲情！”

    安语晨道：“道长是世外高人。早已斩断了尘缘，又怎会认为亲情重要？”

    李信义道：“我遁入道门完全是生活所迫，我幼年的时候，父亲死了，我和母亲逃了出去，兵荒马乱的，那年月，孤儿寡母的在乱世之中根本活不下去，我娘不久得病就死了。我一个人孤苦无依的，逃到了这紫霞观，主持把我收留下来，我原没想当道士，只是为了能有口饭吃。”

    安语晨点了点头：“时代造就了许多这样的事情，我曾爷爷是马匪。其实他也是为了讨口饭吃！”

    李信义道：“安小姐突然跑到这山里来，莫不是遇到了什么不顺心的事情？愿意说给我听吗？”

    安语晨道：“我和弟弟产生了矛盾！”

    李信义有些诧异的哦了一声。

    安语晨也不知道为了什么，见到这位老道长心中感觉特别的亲切，将这两日发生的事情，心中的委屈全都说了出来。李信义一边听一边点头，老道士不懂得什么生意，他义愤填膺道：“真是岂有此理？你爷爷当初的遗愿就是投资江城，开发清台山，这小子这么干根本就是违背了安老爷子的遗愿，这就是忤逆，这就是不孝！”

    安语晨此时仍然为安达文辩护道：“阿文应该不是这种人，他只是从生意的角尖考虑的多一些！”

    李信义道：“那也不能为了生意就把亲情扔在一边，就把爷爷的嘱托扔到一边？金钱果然有这么重要吗？”

    安语晨道：“我不想和他发生冲突，我不想安家再有分裂或不和！”她含泪望着李信义道：“道长，我该怎么做？”

    李信义道：“不用考虑，你爷爷说过内地的投资交给你负责，你就大胆负责，那小子凭什么把手伸到你管辖的范围内？该让愕让，不该让的绝不能让，你有没有想过，你爷爷当初为什么把生意分成两部分，肯定是害怕日后内地的投资会发生变化，你不用理他！”

    安语晨望着跳动的篝火，目光渐渐变得坚定了起来。

    南林寺商业广场开发权的转让签约仪式在市政府一招会议室举行，合约签署之后，就意味着乔梦暖彻底接手南林寺商业广场开发项目。

    乔梦暖对安达文提出的价格还是满意的，她并没有做任何的犹豫，她有能力拿下这个项目，更看好南林寺商业广场的未来。江城市里方方面面的关系，乔梦暖很容易就能够搞定，对江城方面来说这件事并没有任何的影响，无论是乔梦暖开发，还是安达文开发，只要南林寺商业广场能够顺利开发起来，没有任何的分别。

    这次的签约仪式吸引了不少江城媒体的记者，江城市方面，副市长严新建也出席了签约仪式，本来应该是常务副市长李长宇过来的，可李长宇对安达文很不爽，没给他这个面子。张扬本不想来，可严新建来了，他怎么都得陪着意思意思，等张扬来到会场方才发现安语晨不在现场，他不禁有些担心，从昨天到现在他给安语晨打了无数电话，始终联系不上，不知道这丫头是不是因为这件事受了什么刺激？

    安达文气定神闲，这厮见惯了场面，内地的很多程式喜欢走表面化的套路，一个简单的签约仪式，也可以惊动市政府领导。严新建发表了一番热情洋溢的讲话之后，签约仪式正式开始，安达文微笑着拿起笔，此时现场钦光灯闪个不停，记者们都争先恐后的记载着这江城商业史上的重要一刻。

    会议室的大门忽然被推开了，一个坚定而愤怒的声音道：“我不同意转让！”

    所有人都愣了，现场所有的目光都望向门口，安语晨身穿黑色套装。一双美眸有些红肿，她的目光笃信而坚定，一步步走向主席台。

    乔梦暖并没有签署完自己的名字，却放下了钢笔，她敏锐的意识到这件事有些不对。

    安达文微笑望着自己的堂姐。笑容中却带有几分寒意。

    安语晨来到安达文的面前，平静道：“阿文，爷爷生前将内地所有的事务交给我负责，你无权转让南林寺商业广场的开发项目！”

    安达文淡然笑道：“姐，别犯小孩子脾气，这是在谈生意，在为公司的以后着想，你先下去，我回头再跟你解释！”

    他拿起笔想要签下自己的名字。却被安语晨一把将合约扯了过去，安语晨道：“我已经通知了公耳所有董事，耍求召开董事会，是否转让。必须董事会做出决定！”

    安达文叹了口气道：“姐，难道你不知道世纪安泰的董事长是我？在我前来江城之前，公司已经召开过董事会，与会董事全都同意转让南林寺商业广场开发权，需要我向你强调吗？”

    安语晨眼圈微红：“阿文，难道你不记得，投资江城是爷爷的心愿？”

    安达文道：“生意就是生意！作为公司的董事长，我必须对所有董事负责！所以，请你离开！”

    安语晨用力摇了摇头，安达文的绝情让她肝肠寸断，她毅然决然道：“我不允许！”然后用力扯碎了那张转让合约，向空中抛去化成千万只白蝶散落在她的身边。<!--over-->

