    所有人一同被送往地牢里面关押。

    整个地牢相当的潮湿，还有一些虫子，环境看着相当的糟糕。

    唐依依忍不住皱眉。

    说实话，从小就真没有受过这份罪！

    “害怕？”乔逍笑着开口问。

    唐依依侧头看他一眼，低声道：“没有。”

    只是觉得待在这里，有些不爽！

    早知道就不来这里旅游！

    “这里或许是我旅行体验最差的一个地方！

    乔逍勾唇，似笑非笑的望着人：“因为被抓到这里吗？”

    唐依依点头。

    “我还以为这会是你很喜欢的一个地方，毕竟，今晚的你确实是很高兴！”乔逍轻笑：“你不觉得有这样一番体验，也是相当不错的吗？”

    “没有！”唐依依拧眉。

    “我只想要安安静静的待在一个地方就好，没有想过要轰轰烈烈的经历一场动魄惊心的生死之旅！”唐依依忍不住吐槽，跟着前面的人进入里面。

    整个地牢，所有人被关押，不过在进入里面之后，一个海盗开口：“男人左边，女人右边，别进错房间！”

    听着这话，乔逍倒是有些不悦的轻皱一下眉头。

    没有多说些什么，唐依依倒是淡定的跟着人走进右边的房间。

    乔逍望着唐依依，没有多说什么，也是走进左边房间。

    门锁上好，一群海盗便到门口把守着。

    整个地牢里，一瞬间，所有人都开始哭泣起来。

    那哭泣的声音，光是听着都让人觉得心里瘆的慌！

    很绝望的哭声。

    唐依依安静的坐在旁边，这大半夜的折腾，她身体本身不舒服，以至于现在，整个人显得相当的疲惫。

    唐依依抿唇，视线注意到整个地方。

    现在等待救援不知道什么时候才会有？

    而且，也不知道他们是否能够等到那个时候的人来！

    所以，在这之前，她自己得想办法自救！

    她可不想要就这么直接挂在这里！

    因为不可以，如果她真的出现意外，那三个关心她的人会很伤心的！

    而且，还会让他们一辈子都负罪满满，尤其是哥哥！

    所以，绝对不能够坐以待毙。

    唐依依视线观察周围的环境，注意到什么地方是可以利用的！

    门口的守卫是两个人，她要解决掉掉两个人是没有什么问题的!

    主要是，解决掉人之后，她要怎么离开！

    岛屿周围全是雾气，根本看不到周围的环境，而且船过来的时候，他们一直待在船舱内部的位置，就算是想要离开，那也得知道方向位置！

    若是在海上迷了方向，那出不去还是死！

    唐依依还在思考的时候，门口的位置，响起几个海盗的声音。

    “头儿那里要几个妞，选几个送过去！”其中一个吼着大嗓门开口。

    接着便看到几个海盗走进来房间里面。

    唐依依安静坐在旁边，倒是旁边的一群女人惊吓连连。

    一群人早就六神无主，听到这声音，无疑是更害怕。

    和唐依依同行的几个阿姨咋就是吓得六神无主，不过，相对于阿姨，这次在船上看烟花的可是相当多美人。

    来的几个海盗也是挑人挑得眼花缭乱的感觉。

