    ;

    这是一片宽广无比的地下熔洞，水流从悬壁上落下，原本带着毒xing的水在流经此地后，不知怎的，所有毒xing就都已消失，只留下清澈甘泉。

    而在水塘的后方，是无数林立之怪石。

    那些从熔洞顶部吊下来的散发着淡淡寒气的白sè玉石，赫然是成形的寒石笋。

    寒石笋是一种极为罕见的灵材，虽然质地坚硬，但只要在以真炎炼化，就会变的柔软香糯，可直接食用，味如竹笋，故有石笋之名。不过它的真正作用还是炼丹，此物的加入可使得一些特殊丹药的成品率和品质都有所提升。

    灵材的价值取决于可制作的丹药价值，需要寒石笋的高级丹药有三种，因此寒石笋也算比较珍贵的灵材。

    只是寒石笋本身并不算太过罕见，甚至还可以人为培育，因此价格还不算太离谱，不过这洞里的寒石笋数量可不少，加起来就是一笔巨款了。

    眼前这些石笋全部都被截了尖头，只留下后半截底座，不用问，这些就是石净斋的杰作了，石笋以笋尖为主，后半部分是不值钱的。

    洞顶上方是寒石笋，地面上则是一个巨大的坑洞，跳进坑洞中可以看到四通八达到处都是地下通道。这些通道自然不是挖着玩的，尽管通道中的东西都已挖空，唐劫还是看到一些隐约闪烁的金光。

    这些金光与自己的金砂颇有些相象，散落于坑道各处，唐劫拈起一点细看，很快认出这是金jing石。金jing石其实就是一种金属矿石，主要用于打造武器，打造出的武器多以坚硬不易毁为主，用来制作法宝都嫌不够档次。尽管如此架不住量大，唐劫看了一下这坑道，也算一条微型矿脉了，全挖出来的话价值只怕不会低于寒石笋。

    石净斋这两年估计啥都没干，就在这儿挖矿了。

    除了洞顶的石笋，地下的矿脉，旁边的岩壁也不甘寂寞。

    唐劫终于找到了他一直在找的晶化沙蚕。

    确切地说，是它们曾经存在的证明。

    四周的岩壁上，到处都有一些黑sè小洞。

    这就是沙蚕留下的痕迹，它们就象是岩石中的蚯蚓，到处乱窜，也留在岩壁中留下一个又一个的孔洞，不过如今的岩壁上，已见不到任何沙蚕的存在了。

    这里的岩壁曾经有大量灵石，估计是和上面的灵矿属于同一矿脉，却被悬崖分开，这里保留的只是一小部分。正是这一小部分，被沙蚕吃了个jing光。由于毒蛾的缘故，沙蚕无法从这里出去，所以它们在无法达到上面，终老此地。

    唯有一只沙蚕，硬生生凭借自己的“坚强意志”和对灵石的渴望，硬是从石壁中打通了前往灵矿的那条漫长道路，在那里得以饱享灵石，最终晶化死去。

    不过这些都不是让唐劫震撼的根结。

    真正让他震撼的是溶洞最深处，那一道黑sè轨迹。

    那道黑sè轨迹就这样悬于岩壁上，乍看起来就象一道岩壁裂缝，再仔细看却发现它在轻轻扭曲着，仿佛一条黑蛇，泛着深邃的黑sè。而当唐劫看着黑sè的岩壁裂缝时，他能明显感觉到自己的目光似乎到陷入这裂缝中，仿佛那里面有着无尽的深邃，值得他去探索，去研究。

    空间裂缝！

    这竟然是一道空间裂缝！

    唐劫几乎要叫出声来。

    为了证实自己的判断，他拿起一块石头向那道裂缝掷去，石块撞在裂缝上，悄无声息地被切开，形成三个部分，左右两块撞在岩壁上弹回，中间还有细成部分则被那裂缝直接吞噬，消失无踪。

    没错，这果然是空间裂缝。

    这一下唐劫明白为什么这溶洞中会有寒石笋和金jing石这类存在了。

    空间裂缝本就是界外空间，广袤深邃，难以尽述，有着各种无法想象的奇异特xing，迄今为止，就连那些能够破界飞升的仙人都无法对界外空间做出准确描述。但可以肯定的是，每一道空间裂缝都会带来不同于本界的气息，从而一定程度上改变地形地貌。

    这种改变有可能是好的，也有可能是坏的，可能会带来一片资源产地，也可能会形成天灾。

    现在看来，这就是一个相对不错的空间裂缝，正是因为它的存在，才使得地下溶洞变成一片宝藏之地。

    除此之外，空间裂缝往往本身也会带来一些东西，至于是什么就不好说了，可能只是一些垃圾，也可能是异宝，取决于当时有什么东西从这裂缝里掉出。现在裂缝下没有东西，不说明它没掉出，更有可能是得了后被石净斋收起来了。

    唐劫大致数了一下这里的资源规模，其中晶化沙蚕价值最高，数量最少，金jing石价值最低而数量最大，三种资源合在一起，再加石门派暗中私藏的灵石，总价值基本可以确定破亿了。

    当然，作为黑货，石门派肯定卖不了这许多，估计能卖出几千万钱就不错了。

    不过栖霞修界可不存在通货膨胀的事，几千万灵钱已足够让一个小门派脱胎换骨，变成一个中等甚至更强些的门派。

    同样得利的还有七绝门。要知道有些东西，本就不是用钱能衡量的。寒石笋和金jing石还好，若是晶化沙蚕拿出去拍卖，就是让这笔货的价值再涨出千万都有可能，若说得到好处之多，只怕还超过石门派。

    因此这种做法，无疑就是资敌。

    这可是大罪，但在巨大的诱惑面前，就算是满门皆斩，他们也干了。

    唐劫脑海中不由浮现出这样的景象：

    随着年复一年的挖掘，矿脉渐渐到了尽头，来到悬崖边上。

    矿工们继续ri以继夜的挖掘着，他们为有有这样一座悬崖而高兴，因为这样他们就可以把采下来的废石直接扔进悬崖中去，而不用再将其拉出来。

    这无疑省了极大的人力。

    但是他们并不知道，在看不见底的悬崖深处，沉睡着一群凶恶的毒蛾。

    大量的废石从天而降。

    一些毒蛾因此而被惊醒。

    它们并没有大举出动，或许是没有感觉到危险的缘故，只有很少的毒蛾沿着悬崖飞上矿道。

    在那里，它们找到了打扰自己睡眠的罪魁祸首，于是将一些人类拖下悬崖，对付这些凡人，它们连毒液都用不着。

    于是矿洞最早的失踪案发生了。

    伴随着失踪案的发生，石门派前来探察。

    接下来的事，就显得自然多了。他们首先发现了毒蛾，毒蛾的难对付引得三位真人亲自前来。接着应当是三位真人发现了一些关于溶洞的蛛丝马迹。

    于是他们沿着河流深入，冒险进入洞中，并在那里发现了这笔财富。

    再接下来，一切就更加顺理成章了。

    在巨大诱惑下，三位真人决定私吞这笔财富。他们先是处理掉了发现秘密的弟子，接着再往矿脉处放了一只地魔猿。

    地魔猿是石净斋饲养的，它受石净斋指使，亲自恐吓和杀死一些矿工，如此一来，矿工们自然就不敢再接近矿脉深处。

    毒蛾们不再被打扰，轻易也不会再飞上来，秘密因此被保留。

    三位真人则以毒蛾为天然的守护者，进一步保留此地秘密，并在长达两年的时光中，频繁进出溶洞，将所有可以挖掘的好处全部挖掘出来，最后再积极联系，准备将东西售出。

    当然，除了要钱外，他们更想要那些能为他们带来光明未来的东西。

    比如晋升紫府之法。

    这也是为什么得知玉婉娘去了黎国后，唐劫确定是七绝门而非其他门派的原因，因为只有六大派才能如此轻松的拿出晋升紫府的法门。

    唯一让唐劫感到奇怪的是，看现在的情形，他们还没有卖出任何一部分资源，毕竟那种暴发户的气质是很难隐藏的。

    尤其是修仙者，别的东西，如法宝之流还可以忍着不买，那能够提升修炼速度的资源却不可能不用。但玉婉娘三人却并未如此，他们虽是天心，却依然只是天心中阶，正是心魔期，玉婉娘甚至连心魔期都未到，只在灵环期。

    昨天唐劫出去转了一天，早将这三人的底打探清楚。在十年内提升境界的惟有石净斋一人，从灵环期进入心魔期，且正是去年发生的事。

    这就充分证实了这些财富尚未被及时转化成大家需要的资源，增强自身。唯一有可能受益的只是石净斋。

    这就不合道理了，资源是三人用两年时间慢慢挖掘出来的，没必要非等到最后一起出售。

    除非……

    唐劫再次想到了他之前的那个猜测。

    “内部不稳。”唐劫喃喃吐出这几个字。

    宴上醉酒的那天，唐劫就知道这三人和邱舒予不是一条心，现在看来，这三人之间也未必全然信任。正因此，许多本该做的事都没能做好。

    “如果是这样的话，到是有个现成的突破口。”唐劫自语了一句。

    其实发现这里后，唐劫就找到了证据，已算完成任务，但是那一刻，他突然意识到，自己也许可以做得更多，更好一些。

    天xing的冒险jing神让他尝试着继续向前迈进，这第一件事，就是从石净斋下手。

    他要找出石净斋私吞货物的证据。

    不过这一次，不是用来给洗月派交代的，而是给另外两人。

    唐劫发动心有灵犀。

    伊伊的声音在耳边响起：“哥哥，你还知道找我啊？”

    唐劫笑道：“当然想，哥哥从来都没忘记过你。最近过得怎么样？”

    “很好很开心！”伊伊用萌萌的嗓音叫着。

    跟随唐劫来到卫府，ri子过的最自在的大概就属伊伊了。她外表就招人喜爱，再经过唐劫多年训导后又学得懂事会说话，引得府中大人都喜爱她，虽知她是jing物却也不怕。府里的老太爷老太太更是把伊伊宝贝的当亲孙女一般，每天各种好吃好玩的伺候。

    而卫郑书凤知道伊伊和唐劫的感情后，更是专门为伊伊腾了处园子，正式当自家孩子供了起来。

    所以要说这段时间谁最快活，就得是伊伊莫属了。

    这刻听伊伊这么说，唐劫道：“开心就好，不过接下来，哥哥需要你帮我做件事。”

    “哥哥你说！”

    “你去告诉卫少爷，请他帮我查一下过去两年的修者市场材料交易记录。”

    “修者市场材料交易记录？”伊伊重复了一下这个拗口的说法。

    “对，主要查晶化沙蚕，寒石笋和金jing石这三种材料，看看最近两年的出售情况。这件事比较烦琐，仅靠少爷一个人做不来，怕是要发动卫家了，请太太出手了，一定要快！”

    “哦，我知道了。”伊伊已快速跑出去找卫天冲了。

    这个时候，背后有个家族可依靠的好处就显现出来了。以卫家拥有的大量人手，人脉和信息网，要查最近两年的材料交易绝对比唐劫一个人单打独斗要来得方便得多。

    要查清全国材料市场的交易记录，这可不是一件容易的事，尤其听唐劫的口气，恨不得几天就能帮他搞定。不过在得知此事后，卫郑书凤只稍做犹豫了一下，便决定全力帮唐劫这个忙。

    这不仅是因为她信任唐劫，同样是因为郑书凤意识到这是一个显示凡人存在意义的时候，惟有如此，才能让两者变得更加密不可分，同时也使自身更具地位。

    随着郑书凤亲自处理，卫家这台庞大的商业机器便开始轰轰运转起来。郑书凤首先做的就是找上苍龙府中的另外三家大户金家，周家和张家，这样一来，此事就变成四大家族携手同心，卫家的工作量大减。接着就是由卫天冲以唐劫之名，以飞剑传书回学院，请动戚少名，柳红烟，平静月等一众学子离院帮忙。

    这些学子一听说是唐劫需要，二话不说直接以接任务为名纷纷离院，尤其是那些曾经在仙缘会上受唐劫指点，获益非浅的学子，有些人卫天冲都没通知，他们就主动请缨下山帮忙。

    有趣的是已经毕业的彭耀龙和叶天殇竟然也跑来了，通知他们的是戚少名。这小子的理由是，有正式的洗月派弟子出马，许多事会更方便去做。

    彭耀龙叶天殇等人自然是立刻答应，不仅如此，还拉了一批派中交好的弟子随同前往。

    以卫天冲为信息中转核心，在郑书凤出谋划策下，一起声势浩大的行动就这样有条不紊的展开了。

    以彭耀龙为首的洗月派正式弟子负责洗月派这边的交易记录，作为掌权门派，其实本身就掌握着大量的材料交易信息。此外就是查那些比较高档的修仙坊市，这里最容易出高档品，但普通人根本没资格进，也只有象彭耀龙他们这样的洗月派正式弟子才可以到哪儿都横行无忌。

    以戚少名柳红烟为首的学子则负责查一些低级坊市和拍卖所，这些地方龙蛇混杂，仙凡同流，偶尔也有出现如晶化沙蚕这类好东西。

    至于古卫周等几家的人，则负责查一些凡间商铺，不过如晶化沙蚕这类奇珍基本不可能出现在这里，他们实际负责的另一件重要工作就是资料分析。洗月弟子和学子们只负责搜集帐目，但这些帐目的真伪，是否重复，有效xing等等，还是需要那些专业的掌柜们来甄别的。

    就这么着，因为唐劫的一个念头，郑书凤的临时谋划，整个文心国内莫名其妙的就掀起了一股查帐风cháo。唐劫完全不知道郑书凤会搞出这么大的排场，而郑书凤也完全没想到唐劫的人缘有多好。超乎寻常的助力带来的结果就是超出计划的行动，一次核查帐目的行动在不知不觉间已开始有了反腐风暴的迹象……

    文心国内，风云鸣动，永岁山底，暗cháo汹涌。

    此时对这一切依旧一无所知的唐劫，在交代过伊伊要做的事后，便又从那水道返了回去，来到石门峰下，复制体唐劫也以散步的名义来到山下等候，在唐劫出现的同时消失，唐劫便一路悠悠载载的回到屋中睡下。

    这一次探险风平浪静，波折不起，除了一条内裤外，唐劫再无任何损失。

    一夜好睡。

    接下来的时间，唐劫要做的事就简单多了。

    在搞清了石净斋他们搞的鬼后，唐劫剩下要做的就是留在这里，尽可能的以自己为饵吸引住石门派的主力力量，不给他们派出去追杀夕残痕的机会。

    所以接下来唐劫就每天四处闲逛，尽可能结识每名石门弟子，尤其是那些脱凡以上的，他一个都不放过。没有人知道的是，在这接触过程中，他们已被唐劫无声无息的放上了一些小东西。

    这些小东西或者只是一片树叶，或者是一块石子，又或者只是一片粉尘。

    它们唯一的共同点就是，它们都是用复制术制作的。

    通过这些复制品，唐劫可以清晰了解到每个弟子所做的一切，从而判断出那真正的被派去猎杀夕残痕的目标。

    这时，唐劫就会适时的出现，仿佛偶遇一般，以一脸惊讶的姿态说“咦？你怎么也在这儿？”“好巧啊”“对啊，一起逛逛嘛”“你忙我可以帮你嘛，都是朋友不要客气”

    偶尔也有不识相的。

    那个时候，这位不识相的朋友很可能连夕残痕都没找到，就失去生命。

    当然，这一切发生的时候，唐劫可以找到一百个证人证实不在现场。

    第二天晚间的时候，玉婉娘回来了。

    石门峰三长老再度齐聚一堂。

    看着石净斋与梁兴邦二人的面容，玉婉娘神情凝重：

    “他们承认了，此事是他们所为。”

    —————————

    ps：兄弟们果然给力，还差四百票就能追上去了，我们继续啊！

    如果你们觉得不爽，可以把足球当成缘分的屁股来踢……恩，我果然是要么不拉票，一拉就拉到节cāo与内裤全都不要的节奏吗？