    他猜的没错，金乌的传承....就是献祭自己。

    自己获得力量，却付出的是他人的生命，换谁谁心里都会难受。

    眼看叶尘的沮丧神情，那白凤也朝着叶尘缓缓沉声。

    “大人并不需如此...金乌的血脉传承皆是这般，神兽之所以能成为神兽，就是因为他们的血脉传承有着极其苛刻的规定。”

    “历届的金乌传承，皆是如此，这是大道的准则，你我并不能改变如此规矩。”

    不知怎么拒绝的叶尘，看了看眼前的白凤。

    此时的白凤一脸的坚决。

    看来这件事没有商量的余地。

    “那啾啾呢？”

    叶尘忽然想到那小家伙的身影。

    好像并没有出现在这里。

    不会是跟他一起献祭了吧？

    一想到这儿，叶尘心中一阵恐慌。

    “不不不吾主，你误会了。啾啾大人乃是凤凰之体。现如今他已经开始在自己的山峰之中闭关。”

    “相信用不了多久，他就会重新回到巅峰时期。”

    “哦，原来是这样。”

    一听此话叶尘这才松了一口气。

    而紧接着。

    一旁的龙葵也轻轻碰一碰叶尘的肩膀。

    最后朝着叶尘缓缓点点头。

    “唉，既然这样的话，那我再不好拒绝…”

    刚刚长叹一口气说完。

    随后就见白凤双翼一阵，

    直接腾跃在了空中。

    “落凤坡所有弟子听令！”

    “恭迎吾王。”

    “轰轰轰！”

    随着白凤声入气浪的声音回荡在山谷之间。

    错误之中，所有弟子缓缓抬头。

    “吾王？”

    就在所有弟子震惊之时，眼看那半年之前熟悉的身影，此刻正站在专属罗风泼地位最高之人的凤嘴之上。

    “那不是半年前来大闹落凤坡的人吗？”

    “那只鸟妖，我以为已经被劲舞大人处死了。”

    “没想到今天会出现在这里。”

    “等等，刚才白凤大人说什么？”

    “吾王？”

    “难道是他？”

    此时众弟子心中泛起一声惊骇。

    当初那被所有人瞧不起的鸟妖，竟然在半年之后成为了他们落风坡的王。

    一看第四一脸不幸的望着天空中的叶尘。

    这其中还包括在大门口拦截叶尘的九方，还有嘲笑叶尘的那几名弟子。

    此时他们的双腿已经开始在打颤。

    要是叶尘追查起半年之前的事儿。

    他们所有人都不可能苟活。

    可惜变成这样白凤大人的命令，他们不得不听。

    “恭迎吾王！”

    “ 恭迎吾王”

    “恭迎吾王万岁！”

    一个接一个纷纷倒地，虔诚的朝着叶尘跪拜。

    同时心中也疑难着希望叶尘能够放他们一条生路。

    望着身下这壮观的场景。

    一生一世间不知道说点什么。

    他并非没有当过族长。

    可是当他看到这些天骄天才全部跪倒在他脚下的时候，心中也莫名升腾起的一股无限的紧张。

    “吾王…你要不要嘱咐两句？”

    “呃，白凤大人，我能问你一件事吗？”

    “但说无妨…”

    “就是…现在我作为落风坡的王，啊，这里的弟子我都可以领到吗？”

    闻声，白凤缓缓的笑了笑。

    随后朝着叶尘朗声说道。

    “自然是如此…”

    我叶尘一听这话，心中瞬间大喜。

    “那还等什么？召集人手随我一同出征！”

    “哗…”

    此时。洛神城。

    幽怨劈山虎家族已经被限制在了祖地之中。

    作为叶尘城主的慕容复。

    想要捉弄幽怨劈山虎家族，简直就是易如反掌。

    不过由于他惧怕幽怨劈山虎家族中老祖显灵的威能。

    并不敢出面造词。

    可即便是这样，他也有无数种办法玩弄幽怨劈山虎家族。

    幽怨劈山虎幽渊之之内。

    一脸阴沉的霸山正端坐在桌子上。

    一旁正是已经是他妻儿的晴儿。

    一脸担忧的望着眼前，愁眉苦脸的霸山。

    “族长现在该怎么办？

    对呀，族长我们现在该怎么办？”

    幽怨劈山虎家族的成员一个接一个，脸上泛起了阵阵的担忧。

    面对着身下一干幽怨劈山虎家族子弟的询问。

    霸山不知道说点什么。

    本来他们可以龟缩在幽怨深涧之中，不问世事。

    可谁曾想那阴暗的慕容复，竟然在父亲唯一一次外出之时，将他抓捕了起来。

    眼下他们要求用晴儿兑换自己的父亲。

    不然的话三日之内必将将其斩杀。

    亲情与爱情。

    摆在霸山面前。

    此时的他还真的不好怎么抉择。

    一旁晴儿望着霸山，一脸愁闷的面孔。

    心中极其不是滋味。

    他有想过自己去找慕容复。

    可是被一脸严肃的霸山直接拒绝。

    以霸山的性格是不可能见他送到慕容复老贼的手中。

    可眼下除了这个办法，又有其他方式吗？

    “眼下我们还有多少兵力？”

    沉思良久之后，霸山眼中泛起一丝痕意。

    一旁的大长老也看出了霸山的意思。

    眉目之中闪过一次，坚决。

    “现在算上家族里能动的一共有15，000人。”

    “15，000人马够了！”

    “将他们召集起来，今天傍晚开家族会议！”

    厉声呵斥后，霸山一脸阴沉的坐在椅子上。

    一旁的晴儿想要说点什么，就被霸山拒绝。

    “晴儿你不用多想，你放心，你跟父亲我两个都不会放弃。”

    “竟然逼着我做决定，就算是面对他慕容家族，就算是全族覆灭，我也要掰一下他几个门牙！”

    “想威胁我霸山，慕容复这个老家伙还不配！”

    随着爸删的消息传山下去。

    幽怨山涧之中。

    已经是人头窜动。

    所有用幽怨劈山虎家族的成员纷纷靠了上来。

    目光炯炯的望着眼前的霸山。

    “诸位！想必大家已经听说了我的父亲......也就是前族长大人，他被那歹毒的慕容复家族给抓走了！”

    “如今他给我开出的条件是，要我以族长之名将我的妻子晴儿交到他手中，他才肯会放我父亲！”

    “这种天方夜谭的话，在我看来纯属扯淡！”

    “我霸山是个实诚人，大家心里也清楚亲情和爱情，我都不会舍去！”

    “既然他慕容家族想要挑战我幽怨劈山虎家族！”

    “将我们逼到这山穷水尽的地步！”

    “今天我不准备再忍了！”

    

