
　　然后，他看向了城主府的方向，继续说道：“现在正有人去通知城主了呢，大家之所以这么激动，那是已经城主是个神出鬼没的大美人，我们已经很久都没看见她了。城主叶萱，可是我们整个幽灵主城男人的信仰啊。”

　　“幽灵主城的城主么？王哥，这美人城主，实力到底有多深？”龙辰关心的倒不是她的美貌到底有多美，而是她的实力到底有多强，一般来说的话，这种等级的主城，只有最强者，才能当这里的城主。

　　老王眨巴了一下眼睛，看了一眼龙辰，说道：“这种东西，实际上的我们也只是听传言罢了。实际上如何就不清楚了，传说这城主的实力，比驻扎在这里的冥帅之一的苏墨元帅还要强上一分。苏墨元帅统领百万的幽冥军，是幽冥军当中名副其实的青年天才，而且在幽冥府当中，还有庞大的家族势力，甚至还有一名身为幽冥军八大冥皇之一的先辈。”天籁小说网

　　“苏墨元帅？”

　　那个美人城主叶萱，还有那苏墨元帅，估计就是这幽灵主城当中的最强者了，龙辰来参加幽冥军，这里幽冥军的头就是苏墨，说不定以后，还会真正的结识这个的人物呢。光是听老王说，龙辰大约就清楚，这样的人物，应该是幽冥府当中，最绝顶的天才了。

　　帝域当中，真正的天才人物。

　　龙辰之前遇到的罗威等等，连毛都不算呢。

　　“幽冥军当中，实力是地位一项非常重要的因素，一般冥帅要求的等级，是神武境第四重。如果你到了神武境第四重，你可能当不了冥帅，但是假如你没有神武境第四重，是铁定当不了冥帅的。而叶萱城主的实力传闻比苏墨元帅还要强，可想而知了，说不定已经到达了那神武境第五重呢！”

　　无论是神武境第四重，还是神武境第五重，对于龙辰来说，都是只能仰望的存在。

　　“幽冥军当中，天武境第八重，是伍长的基本条件，以此类推，神武境第一重，是千夫长的基本条件，神武境第二重，是万夫长的基本条件，神武境第三重，是冥将的基本条件。冥将统领十万的幽冥军，我们幽灵主城，就一共有五个冥将，苏墨元帅的麾下，还有无名冥将，则分部在幽灵主城控制的中城当中。至于八大冥皇，还有那唯一的冥帝，那等人物，生活了数千年，算是神话当中的存在了。”

　　这幽冥军的体系，带给了龙辰巨大的冲击。

　　这个世界，强者无数。

　　眼前的幽灵主城，恐怕神武境的强者就有不少了。

　　而在万国疆域，神武境乃是真正的神话，在这里却变成了大街货色。

　　“小兄弟，你就算加入幽冥军，几十年有，能混到一个伍长当当，也是荣耀了。就算你死后，你的家人也会受到幽冥军的保护，衣食无忧，甚至你的后代，还可以得到着重的培养，优先进入幽冥军。所以说，趁着还年轻，使劲的拼搏吧。”

　　老王看着龙辰，语重心长的说道。

　　龙辰笑了笑，说道：“多谢王哥，我一定会努力的。”

　　确实，龙辰看起来并不怎么出众。

　　“很好，对了，小兄弟，你叫什么名字。”

　　“龙辰。”

　　龙辰点头说道。

　　“名字不错呢。”老王温和的笑了笑，看向了城主府的方向，说道：“叶萱城主快出现了，那苏墨元帅和她形影不离，应该也会出现吧，告诉你一个小道消息吧，苏墨元帅是个年轻俊杰，听说从小和叶萱城主青梅竹马，一直都在追求叶萱，当初分配主城管辖的时候，他也是花了好大的功夫，才调到这幽灵主城来。”

　　“这一对青年才俊，可是我幽灵主城的佳话啊，苏墨元帅我曾经见过一次，确实是人中之龙，待人非常好，对手下更是训练有素，在整个幽冥府都有着非常优秀的口碑，甚至有人预言，千人年后，他或许有可能成为接替现任冥帝，成为新一任冥帝的天才。和叶萱城主，也非常之匹配，他们早就是别人眼中认定的一对啦，不过好笑的是，叶萱城主好像和他定下了一个约定，只有苏墨元帅的修为，赶上叶萱城主的时候，叶萱城主才会嫁给他。所以这些年来，那苏墨元帅是鼓足了劲，想要在修炼上赶上自己心爱的人啊。”

　　讲起这八卦的事情，老王说得口沫横飞，龙辰却对这种事情没什么兴趣。不管是叶萱还是苏墨，对他来说，都是绝顶的强者，不是他现在能触摸的层次，他还是老老实实的去参加幽冥军的选拔，然后去幽冥战场历练自己，这外面的事情，谁追求谁谁爱谁，可和他没有关系。

　　就在老王说得起劲的时候，人群当中发出了一阵喧哗声，众人的目光纷纷朝着城中心城主府的方向望去，龙辰也走出了茶楼，当看到天空当中密密麻麻的强者之后，他的脸色马上就变了。

　　在这三大帝域当中，能够抵抗住帝灵气的挤压，在天空之上飞行的人，毫无疑问，他们都是真正的神武境强者！

　　此时，一队人马，从城主府的方向而来，这一队人是便装打扮，一般为老者或者中年人。大概一共有数百人了。

　　“这数百人，从城主府的方向过来，想必应该是城主府的人。单单是城主府，就有这数百个神武境的高手，再加上一些没到来的城主府高手，还有一些其他势力的人物，不算上幽冥军的话，那岂不是说，神武境的高手，在这幽灵主城，就有上千了？”

　　看着那些慢慢从黑点，再来到眼前天空的强者，龙辰感觉到有些窒息的感觉。这些人，比那六个妖族都要强大得多，乃是真正的强者。随便出来一个，都是可以随便抹杀龙辰的人物，数百个这样的人物组合在一起，一股恍如真神一样的威压，从天空当中降下来。

　　“这样，就是神武境的强者？”

　　在他们的身上，龙辰感觉到一种捉摸不透的气息，老实说，这些人的威压并不强大，但是就是有一种很诡异的感觉，仿佛他们并不存在这个世界一样，虚虚实实，实实虚虚。就好像他们和这个世界，已经融合到了一起。

　　龙辰心中一震，心中无比的激动。

　　这样的感觉，在很久很久以前，他曾经遭遇过，那就是当初在白杨镇分离的时候，那两个带走灵曦的人，一个是灵曦的姥姥，另外一个是名为王朝的少年。

　　在他们的身上，龙辰体验到的就是这样的感觉。

　　也就是说，当初那两个人，应该是神武境的强者。

　　龙辰的内心变得无比激动了起来。浑身的血液都已经沸腾了，此时他心中发出了歇斯底里的吼叫声。

　　“小曦，我终于接触到你的世界了，三大帝域，我终于来了，你一定想不到，我现在已经走在去找你的路上了，等我在幽冥战场当中，将自己的实力磨练到神武境，我就去找你！”

　　当初的那两个人，是龙辰无法触摸的存在，龙辰无数次在琢磨着他们的实力，而今天他终于可以肯定了。

　　这就意味着，龙辰所做的一切努力，都是可行的，他距离成功的距离，已经越来越近了。

　　可以说，今天的龙辰，终于看到了希望。

　　最大的依仗，就是五帝留给他的最珍贵的宝物，真武帝魄。

　　同时，太古血灵龙的精血，也是龙辰一项最深的底牌。

　　“城主啊，终于出现了，还是这么美啊。”

　　“是啊，仍然如此的美丽，是我这一生见过的最美的女人。”

　　在龙辰激动的时候，其他人却在谈论着，那一群人当中，最为突出的领头人，无数的强者，在她的面前都暗淡无光，包括一下年老的超级强者，这个女人，就是幽灵主城的城主，叶萱！

　　在天空当中，一个肌肤雪白的女子，穿着一身浅紫色的长裙，长裙在天空之上飞舞着，裙摆是一朵朵紫色绚丽的花朵，这个女人长到垂到脚跟的乌黑色长发，就像是黑色的瀑布，无比的雪亮，此时长发随风飘舞着，牵动着无数男人的心，可以说，这个女子，简直就是幽灵主城当中，所有男人心目当中的女神。

　　“这就是那个叶萱城主么？”这个女子，是龙辰来到帝域之后，见到的最为强大的人。一袭紫色的长裙之下，乃是婀娜多姿，曲线玲珑的身材，此时的叶萱，已经脱去少女的稚气，变得知性而成熟，清丽的眉目，勾人的眼神，挺巧的琼鼻，还有那真实而恬静的笑容，给人一种大姐姐的感觉。

　　怪不得这么多的男人，看着这个女子，眼神当中都没有任何的猥亵，而是真实的赞美，可以说，这个叶萱不但是容貌还是实力，还有地位，都有一种不容亵渎的感觉，基本上在场的人，没有看到她之后，不自惭形秽的。

　　龙辰只能说，生活在有这样城主的的主城，应该也是一种享受吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第910章 美人城主免费阅读。https://xs.23sk.com 