    叶琪看见郝强的目光差点气死，这货什么意思，嫌弃自己不够惨嘛？

    好吧，你牛，叶琪举手。

    “叶副厂长请说。”

    叶小文说道。

    “这样吧叶总，我和郝科长负责出一个方案，然后您审核，我们郝科长我们俩立下军令状，以最低的50%为限，如果完成不了，我们俩引咎辞职……”叶琪说话掷地有声，但是郝强听着却是一个哆嗦，差点没有从椅子上滑下去。

    我去你妹的，谁要和你立军令状啊，还引咎辞职，你经过我同意了吗？

    就说这种话。

    我和你一起，我和你一起个嘚啊？

    咱俩不和，我本来就是想着，你要是接下来了，因为和我不和，所以把我排除在外。

    可是你这个……郝强差点没有一口老血喷出来，张张嘴站，刚准备站起来解释一下。

    就听叶小文大声喊道：“好，那就这么定了。

    半个月之内给我拿出一个方案来，以及需要的资金预算。”

    郝强被这一声好吓的差点没有掉到桌子底下。

    “叶总，我……”郝强苦着脸，一脸委屈的样子。

    叶小文伸手拍了拍了郝强的胳膊。

    “好好干，跟着叶副厂长多学习学习，叶副厂长可是会好几国的语言，你要是能够学个一星半点的。

    就是引咎辞职了，那也不怕饿着肚子……对吧。”

    “散会吧。”

    叶小文说着，自己站起来朝着外边走去。

    其他人也跟着起身离去，最后会议室里就剩下了叶琪和郝强两个人。

    “郝主任，去我办公室坐坐，咱们好好聊聊方案的事？”

    叶琪笑着问道。

    “我……叶副厂长，你就不能够大人不计小人过放过我吗？

    我上有老下有小，一家老小都指望我这点工资生活呢。

    我要是引咎辞职，一家老小都得喝西北风去……”郝强苦着脸说道。

    叶琪仿佛有些愣神，然后说道：“这样啊，我还真不知道！”

    郝强仿佛看见了希望，试探着问道：“那要不叶厂长，你去找叶总帮我说说……”“那你就更需要好好干了，不然辞职以后怎么办？”

    叶琪干脆的说道。

    郝强差点没有噎死，就又听叶琪自言自语道：“我就还好了，毕竟还会点外语。

    实在不行我就回鹏城去做翻译，虽然钱挣得少了一点，可是也能够生活……”“我……我……我……”郝强哆哆嗦嗦的，这个女人太狠了。

    “加油鸭！”

    叶琪冲着郝强笑了笑，转身踩着高跟鞋已经离开了。

    留下了郝强自己一个人在会议室里生无可恋的坐着。

    叶小文从会议室里出来以后，准备去车间看一看。

    吴祖望跟了上来：“小文。”

    “老吴，怎么了？

    有事吗？

    我准备去车间转一转，找车间主任聊一聊，看看咱们能不能够做一些新的品种出来。

    去年的时候，叶琪就提过，不过已经年底了，没有时间了，这转过年了，总要试一试的。”

    叶小文看着吴祖望问道，一边说着一边往楼下走去。

    “没啥大事，咱们一起去看看吧，路上说。”

    吴祖望说道。

    “好。”

    叶小文点点头，想了想又问道：“你是想要说郝强的事吧？”

    “嗯。”

    史生和郝强的关系还算是不错。

    “不给点压力怎么能行呢？

    这个郝强整天在摸鱼……”叶小文无奈的说道，他虽然平时都待在学校，但是并不代表他对于多果粒公司这边的情况不了解。

    从每天汇报上来的报表，他就能够知道，多果粒公司这边的人每天都干了些什么。

    这个郝强，怎么说呢，偷懒是一把好手，如果放在国营企业里边，绝对没有问题。

    基本上属于老好人一个，你不惹我我也不惹你，深得“多做多错，少做少错，不做不错”的真谛。

    但是这个怎么说呢，能力是有的，你要是安排了什么活，他也能够给你办利索，但是如果你不安排的话，想要指望他主动去做点什么工作，那完全不现实。

    “摸鱼？

    什么意思？”

    吴祖望一头雾水的问道。

    “呵呵，这个不重要，你就当成是偷懒就可以了。”

    叶小文说道。

    “但是这个人能力我觉得是有的，如果不给他点压力不行，没有压力就没有动力嘛。”

    叶小文笑着说道。

    吴祖望也明白叶小文的意思了，放松了很多：“这样啊，我还以为他做不到会真的让他走人呢。”

    “是啊，做不到走人，我没有骗他啊。”

    叶小文点点头说道。

    “啊。”

    吴祖望愣住了，叶小文已经往前走远了。

    吴祖望又赶紧追上来：“你不是说给压力吗？”

    “对啊，如果在压力下，还不能够成长起来，那就走人喽，公司不养闲人。

    老吴，咱们是要挣钱的，你也有一大家子要养，做生意嘛，逆水行舟，不是说取得了这点小成绩就可以躺在功劳簿上睡大觉了。

    商场如战场这句话听说过吧？”

    叶小文问道。

    “听说过。”

    吴祖望点点头。

    “所以啊，这是你死我活的斗争，这是利益，咱们多果粒公司异军突起，侵占的是别人的市场份额。

    你觉得别人不想夺回来嘛？

    所以这个多果粒公司不是传家宝，也不是铁饭碗，是在抢别人饭碗。”

    叶小文给吴祖望灌输着一些概念，吴祖望这个人还是不错的，就是有些时候，思想上还是跟不上，有些小农思想。

    只想着守着自己这一亩三分地就可以了，殊不知，这一亩三分地也是有很多人在惦记着的。

    “可是，小文，你不是说过市场很大嘛！大家可以一起把市场做的很大……”吴祖望脑子也是转的很快，用彼之矛攻其盾。

    “呵呵，但是你想过没有，吃饭的人也很多啊，国家虽然有计划生育政策，可是我国的人口还在增加啊，而且有一点老吴，人是有野心的，你想要和平相处，殊不知别人想要你手里的东西呢。

    合作双赢那是在蓝海的时候才会出现的，蓝海你知道的吧？”

    

