
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这是一个老资格的官员，在海川的干部队伍中是有着一定的威望的，有些时候，孙守义也不得不给他几分面子。.org
　　
　　孙守义说：“你说，我听着呢。”
　　
　　陈鹏笑笑说：“是这样子的，束董以前诚然是有些事情做的不好，但是，您和他都算是海川市有头有脸的人物，一直这么闹得不愉快，并不是一件好事。城邑集团怎么说也是海川市数一数二的企业，束董在海川各方面都是有着一定的影响的。您是做大事的人，有些时候更应该着眼全局，所以我认为既然束董主动找上门来跟您赔罪，我倒认为这是您跟他和解的一个好机会。”
　　
　　孙守义沉吟了一会儿，陈鹏的话虽然没点的很明白，但是那句做大事的人基本上已经算是明白地指出他即将做市长了。而要他着眼全局，则是说希望他能从一个市长的角度来通盘考虑他跟束涛之间的关系。
　　
　　现在作为一个市长，首先要考虑的是如何发展这个城市的经济，而要发展好这个城市的经济，是离不开作为城市经济细胞的企业的。城邑集团作为海川企业之中最为重要的几个企业之一，孙守义如果真的成为了市长的话，肯定是要考虑如何处理跟城邑集团的关系问题。
　　
　　另一方面，束涛这个人在海川根基深厚，政商两界人脉广泛，光从他能先后跟两任的海川市委书记关系密切这一点上就能看出来。这个人如果收服为己用，那将来对他做市长是可以助一臂之力的
　　
　　第三点，现在做市长是选举制的，市长必须经过当地人大代表的选举，才能获得正式的任命。虽然大多时候，这种选举可能都会按照组织上的意图实施的，如果组织上推荐某人出任市长，那不出意外的话，某人基本上是可以通过选举的。
　　
　　但这并不是百分之百的，谁也无法保证就一定不出意外，一旦出了意外，那个被推荐出来竞选市长的某人可就惨了，他的仕途大多是要就此黯淡下去的。最近也发生过这种意外，出了意外的某人原本风光无限，准备好出任城市的主官的一切准备。但意外发生之后，他的仕途基本就完蛋了，通常都会被调去出任一些级别虽然相同，但是却没什么职权的闲职。
　　
　　孙守义当然不想在他被推荐为市长候选人的时候发生落选的意外，可是要确保万无一失，就需要跟海川市各方势力尽量协调好关系，而就像陈鹏所说的，这个束涛在各方面是有着很大的影响的，是一个不可忽视的人物。.org
　　
　　如果不接受束涛的和解，这家伙一定会想尽办法跟他捣乱的，孙守义跟束涛也是交过几次手的，虽然并没有让束涛占到什么便宜，但是也深知道这家伙不是一个好对付的角色。孙守义未来一段时间是希望不要有一点闪失的，此时跟束涛和好，对他是利大于弊的。
　　
　　孙守义从来都是一个理智的人，考虑清楚这期间的利害关系之后，马上就决定接受陈鹏安排的饭局了。他笑了笑说：“那老陈，晚上你定在哪里？”
　　
　　陈鹏笑了，说：“这就要看守义市长您了，您觉得在哪里比较合适呢？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“不要在海川大酒店，其他都可以。”
　　
　　海川大酒店基本上相当于海川市的一个官方的大酒店了，海川市的一些重要官方宴请都是安排在这里的。孙守义不想让陈鹏把宴请安排在海川大酒店，是不想让太多人知道他跟束涛的这一次会面，尤其是不想让金达知道这件事情。
　　
　　金达现在对束涛的城邑集团是很深恶痛绝的，锯树事件让金达一度处境很尴尬，虽然这件事情最后只是抓了一个城邑集团下面的经理，但是很多人都清楚，束涛对此是脱不了干系的，那个叫做李龙彪的经理只不过是束涛的替罪羊而已。
　　
　　在金达对束涛余怒未消的时候，孙守义就要去跟束涛接触，并不是一件好事请，说不定会因此触怒金达的。所以他想尽量低调一点处理这件事情。
　　
　　陈鹏笑笑说：“明白，那就定在碧海大酒店吧。”
　　
　　碧海大酒店是海川市另外一家五星级的大酒店，位置比较偏，相距海川大酒店有一段距离，孙守义觉得在这里跟束涛见面，不太会引起别人的注意，就笑了笑说：“行，就去那里吧。”
　　
　　陈鹏挂了电话，孙守义笑着也把手机收了起来，他很享受这一刻的感觉，他已经沉浸在将要成为海川市市长的氛围之中了。他清楚束涛这个时候找上门来主动赔罪，基本上是已经确定了他就要接任海川市市长了。
　　
　　不知道那个孟森会不会跑来参加今晚的宴会呢？孙守义猜测束涛应该不会这么做的，因为束涛自己还没有解决掉他们两个人之间的矛盾，怎么敢把跟他有着更大的矛盾的孟森带来呢。
　　
　　不过，如果束涛真的把孟森带来了，他要怎么办呢？会当场翻脸吗？想到这里，孙守义笑着摇了摇头，心说自己应该不会的，翻脸是不可能的，说不定自己也会逢场作戏的接受孟森的赔罪。
　　
　　孙守义不仅想起了自己刚到海川时候跟孟森发生的冲突，也就是因为跟孟森的冲突，从而引发了后续的一系列事件。他压在跟孟森束涛这些人的博弈之中，政治经验逐渐丰富，人也逐渐成熟，知道政坛上的进退取舍。到今天，他已经完全有信心能够做好这个海川市的市长了。
　　
　　其实有些时候他还是应该感谢孟森的，是孟森让他在斗争中获得了成长，从这一点上看，如果孟森真的当面跟他赔罪的话，他是可以把两人的恩怨，一笑了之的。
　　
　　孙守义到碧海大酒店的时候，海川已经是华灯初上了，束涛和陈鹏已经等在了酒店的大堂里。看到孙守义的车子到了，束涛和陈鹏快步迎了出去。看到束涛迎了过来，下了车的孙守义笑着伸出手来，说：“束董啊，不好意思，麻烦你久等了。”
　　
　　孙守义主动伸出手来，是他认为既然要和解，那他索性就做的大方一点，多给束涛一点面子，这样做也能避免束涛感到尴尬。和解只是一个手段，而非最终的目的，最终的目的是双方期许未来的合作。减少束涛的尴尬，也就避免将来束涛跟他合作心里的别扭。
　　
　　束涛也是商界打拼多年的老将了，对此自然是心领神会，就用力的跟孙守义握了握手，笑了笑说：“守义市长，不好意思的应该是我啊，以前多有得罪的地方，今天专程来跟您说声抱歉的。”
　　
　　束涛之所以专门托陈鹏出面约孙守义赔罪，是他从省委的一个朋友那里得到了消息，朋友说省委领导们已经达成了一致，金达即将出任海川市市委书记，而未来接任金达海川市市长的，将是现任海川市常务副市长的孙守义。
　　
　　听到这个消息之后，束涛的心就像掉进冰窟一样冰凉，他暗骂莫克这家伙害人不浅，莫克突然死亡，真是让他措手不及，让他根本就没法应对现在出现的可能市委书记和市长都是他的敌人的局面。
　　
　　以前他因为跟市委书记交好，可以不在乎市长对他有看法。现在市委书记和市长对他都是有看法的了，城邑集团在这种重压之下，生存空间将会被急剧压缩，未来的前景堪忧啊。
　　
　　为此在跟张作鹏喝酒的时候，束涛发了不少的牢骚，张作鹏却不以为意的笑了笑，说：“你怕什么啊？我就不信金达和孙守义能对你做什么。如果他敢对你做什么的话，你就把事情闹大，看他们怎么下台。”
　　
　　束涛苦笑着说：“我怕的不是他们对我和城邑集团做什么，而是以后有这两家伙主政海川，我们城邑集团就会失去很多参与海川市项目的机会。说到底，人家不用对我做什么的，企业拿不到项目，我还不是得等死。”
　　
　　张作鹏笑了笑说：“其实也没那么可怕了，从这两人选一个出来拉拢一下不就行了吗？”
　　
　　束涛苦笑着说：“我前面做的事情，把这两人算是得罪狠了，他们怎么还会接受我的拉拢呢？”
　　
　　张作鹏笑了笑，说：“束董啊，你这么想可就错了。前面是前面，现在是现在，情况已经不同了。”
　　
　　束涛看了看张作鹏，问道：“张董，你这是什么意思啊？”
　　
　　张作鹏笑了笑说：“你真是身在局中，看不清形势，这你都不明白吗？前面的时候，他们并不需要你，跟你对立自然是可以的。但现在他们最起码其中的一个人是需要你的，再跟你对立就不是明智的了。”
　　
　　束涛愣了一下，说：“他们需要我，怎么可能啊？”
　　
　　张作鹏笑了，说：“怎么不可能啊？你想呀，他们成为了海川市的一二把手，首先要做的是什么啊？当然是先要先做出点成绩给省委看，好证明省委选择他们是正确的了。在这种状态之下，就连金达也是不敢上来就对你们采取什么报复措施的。他们必然要笼络好企业，然后才能把GDP和就业数字做的好看起来。”

