    大厅之中。

    靳一川一脸严肃地看着手中的玉简，其它人同样神色肃穆。

    “我们南域知守楼如此多年的努力，对地府都只能是造成一些小打小闹式的损失。

    一个绣春修士与一个剑宗弟子，仅仅两人，便做到了我们如此多人都做不到的事情？”

    靳一川语气平淡，但话语中的意味却十分深沉。

    “是该说他们本领通天，还是我们过于无能呢？”

    其它诸位知守楼高层修士面面相觑，沉默了几秒，才有人试探性开口道：“这会不会是假情报？”

    “绣春修士不可能背叛知守楼的。”卢星剑第一个表示反对。

    “镇抚使你误会了，”刚刚开口的修士解释道：“我的意思是说，会不会是这位绣春修士被地府给出的幌子蒙骗了。

    地府口风之严，大家都是知道的，怎么会这么轻易就将如此机密的情报透露出来？”

    说的很有道理，所以众人一下子也陷入了思索之中。

    即使是绣春修士给出的情报，大家都无法一下子相信。

    可想而知陆青山若是独自找上门来，想要给出情报联合知守楼剿灭地府，又会出现多少麻烦。

    情报，也不是那么好给的。

    特别是越森严越庞大的组织，对于别人凭白给的好处往往都是保持怀疑态度。

    还好，陆青山有澹台清润这个在知守楼拥有一定地位与话语权的幌子在，能为他增加极大的筹码。

    许久之后，靳一川神色威严，若有所思道：“如果说这情报是真的呢？”

    他威严的目光扫过众人，“我们的职责便是剿灭地府，即使这可能只是个虚假的情报，我们都要当做真实情报来对待。

    不然到时因为我们的不上心，错失了此次给予地府重创的机会，我们渎职那是小事，可这错失的机会，还会有第二次吗？”

    一锤定音。

    既然靳一川都如此说，众人也就不再提出反对意见，开始认真商讨起行动计划。

    这也是陆青山每次向知守楼透露情报，都显得有些过于“莽”，过于粗糙的原因。

    知守楼，就像前世的警察局，即使是对待看似“报假警”的报警消息，也得是当做警情来处理。

    他们身上的职责，使得他们要如此去做，也必须如此去做。

    宁可白忙碌一场，也绝不能疏忽！

    陆青山所做的前戏，从不是为了给自己的情报来源做出一个天衣无缝的解释，更多的只是一个表面功夫。

    因为只要知守楼还是那个知守楼，即使这情报来得有些突兀，他们也会认真以待。

    可若是知守楼初心已改，即使他的情报来得完美无瑕，也依然会被知守楼疏忽。

    就这么简单。

    ........

    时间静静的过去，到了第七日，正好是到了天元七年的元日之时，有知守楼修士传信，告之陆青山与澹台清润前往玄辉广场等待。

    这代表知守楼这边已经制定好所有行动计划，准备动手了。

    七日的时间，组织好所有人手，并制定好对应行动计划，知守楼修士的效率还是值得称赞的。

    当陆青山与澹台清润来到玄辉广场时，这里已经有数百位修士在列，至少都是元婴修士级别的存在。

    两人找了个位置，站定。

    不多时，南域知守楼总楼主，靳一川出现。

    他的目光扫过场下所有修士，缓缓开口道：“此次行动，意义极其重大，若是成，将是从未有过之显赫战绩，会给地府的嚣张气焰造成重大打击。

    同时也会展示一番我知守楼的手段，让人族修士以后面对地府的利诱，斟酌再三。”

    地府之所以能一直收拢人族修士，除了那巨大的利益之外，很重要的一点就是知守楼给的威慑力不够。

    这让许多人族修士觉得，好像即使是加入地府，也没有太大危险？

    要想阻止人族修士卖族求利，绝不能靠他们心中的道德准则和良心，那太虚，真正的做法应该是要让他们怕，让他们不敢。

    靳一川接着道：“目标也相对明确，分别是北州环海区域，戈州清明山......共计十四处目标。

    具体分配如下，镇抚使卢星剑率丁和小队、丙仁小队……前往戈州.......

    丁修率........前往宁州.......”

    具体的位置，知守楼这边也做好了勘测，并且绘制出了一幅对应的地图，在其上标明了详细地点。

    “尔等即时出发，如今是元日，三日之后，也就是一月初之前，你们需要到达指定的位置。

    并在午时，同时出手，不得提前，更不得耽搁。”

    听到这，陆青山顿时明白了此次知守楼的行动方针了。

    其实就是极其简单的一种作战策略，当然，也很实用。

    具体来说，就是为避免地府之间传递消息，不给他们任何多交流的机会，知守楼将根据自己提供的情报，直接对南域地府十四处州分殿同时发动突袭。

    仗着自己的势力强大，人多势众，知守楼准备分兵十四，争取将这十四处地府州分殿给一锅端了。

    而十四组修士，其中有四组是七境修士带队，其它十组也皆有三个以上的六境修士领头。

    这便是知守楼，实力相比许多大宗都未有逊色之意。

    短短七天，便勘察确定情报，制定计划，并且召集如此多的人手。

    最后，靳一川将目光投向一旁的澹台清润与陆青山，“两位若想要同往共灭地府，可在这十四组队伍中自选其一跟随。”

    澹台清润目光望向陆青山，似等待他的决议。

    这一幕被靳一川看在眼里。

    人老成精的他顿时意识到了两人之间的地位高低，是以谁为主导的，目光闪烁不禁闪烁了一下。

    “我们就与北州环海区域那一组同行吧。”陆青山很快就做出了选择。

    ..........

    北州环海区域这一组修士，应当是此次行动中最晚到达目的地的一批修士。

    因为在十四组队伍中，他们的路程最遥远。

    北州北州，自然是位于南域最北方的一州。

    为保持整体行动的效率以及隐蔽性，知守楼修士行动不是各飞各的，而是先通过传送法阵到达北州，然后依靠一个制式的飞行法器，前往北州地府分殿所隐匿的环海区域。

    飞行法器是一艘自带隐形法阵的灵舟，别的不说，速度倒是蛮快的。

    虽然对于澹台清润与陆青山的加入有些许疑惑，但飞舟上众多知守楼修士却是一致保持沉默，无一人无端发问。

    这是知守楼修士的良好素养，也就是所谓的“纪律”之说。

    …………

    环海区域正如其名，属于海岸线上的那一片地带。

    在那里，星罗棋布着诸多岛屿，各座岛屿上则是有着大大小小的修真家族或者小宗门驻扎。

    地府分殿便以这种形式，同样是占据了一座小岛，混杂在这数百家的修真家族与宗门之中，当真是难以看出太大的破绽。

    两日之后，飞舟临近北州海岸线。

    环海区域气温极低，天寒地冻，冰冷的空气环绕，众人深吸一口气，顿时感到心神都清明了不少。

    领头的六境修士，小心翼翼地驾驭飞舟临近地府分殿所处的小岛，然后便是全力激发飞舟的法阵。

    一层如水幕如薄纱的结界出现，将飞舟笼罩而住，彻底将飞舟的所有气息掩盖而住。

    接下来，他们便是要在这等待一天，直到明日的午时到来，再悍然动手。

    时间缓缓流逝。

    第二日的午时，悄然而至。

    “动手！”领头的化神修士确认无疑，低喝一声。

    一时间，数十修士从飞舟之中鱼贯而出，直冲身下的这座岛屿。

    与此同时，飞舟之上也是发出一道光柱，形状神似激光炮，射向眼前这个地府分殿所在的小岛。

    下一刻，灵光大盛，在光柱落下之后，一个庞大的结界顿时是笼罩住了整个小岛，形成一个封闭的结界。

    飞舟，不但是代步法器，还有着结界之能！

    他们这组出征北州的修士队伍之中，共有四个化神修士。

    结界一生成，其中一位化神修士居于飞舟之上，维持结界的运行，剩余的三位化神修士，已经是带着人手冲进结界之中。

    陆青山与澹台清润却是并未入界。

    一是外界也需要有人护持，以防有漏网之鱼。

    毕竟结界虽强，却不是无敌，绝不乏有人通过某些手段破界而逃。

    二是此刻入界的知守楼修士，就如陆青山当初所在的寅虎小队一般，都是以组入界的，配合无间。

    领头的化神修士，对于各小队的战力也都了如指掌，他们二人若是跟着贸然入界，极大可能不但不能给出太大帮助，还会对他们的行动造成困扰，反倒是添乱。

    结界并未隔绝视野，所以高高在上的陆青山与澹台清润，能将岛内的战况一览无余。

    可见，在知守楼修士这边暴起之时，不过数息的时间，岛中各个角落，已经是有着数百道身影冲出。

    是的，在第一时间，即使还未完全搞清当前状况，面对这明显的剿杀之局，此处的地府修士便是做出了当下最优的选择，全力暴起，以求突围。

    地府修士的反应果断，让先手发动攻击的知守楼修士都有些许猝不及防。

    但领头的三位化神修士，很快就是稳定下局面。

    灵修与法修控制场面，施展大领域控场法术，其它修士也各行其责，形成包围圈，正在缓缓收拢。

    知守楼修士，这点经验还是有的。

    地府修士这边人数虽多，但个体实力却是远逊于知守楼一方。

    知守楼此次总计出动了四位化神修士，此处的地府分殿中，却是只有两位化神修士存在，而且还都是通过魔族的某些特殊方式培养出的化神修士，相比一步步修行而上的真正化神大修，总是差了些东西。

    高端战力都差距如此之大，其它自然也不用多说。

    在这种情况下，地府修士与知守楼修士的每一次短暂交锋都以地府的溃败收尾。

    不多时，地府数百修士竟然就已经折损两成。

    即使是有些许人趁着间隙，逃出包围圈，却依然是被结界困住，无法逃遁。

    知守楼行动，自然是考虑到了方方面面。

    看样子，又是一次瓮中捉鳖，十拿九稳的围剿行动。

    领头的化神修士心中闪过这个念头。

    就在这时，异变突生。

    一股强烈的元力波动，在小岛的西边角落之中瞬间蔓延膨胀开来。

    “这是？！”在结界外观战的澹台清润脸色都不禁微微一变。

    此处的地府分殿竟然是有三位化神修士的存在。

    而这一直藏匿身形不出的化神修士，不是畏战，而是寻到了结界的薄弱点所在，然后直接动用自爆的方式破界。

    也唯有这种方式，才能让他以最短的时间破开这道结界！

    几乎是在这地府的第三位化神修士启动自爆的同时，正面战场上，地府两位化神修士也是骤然爆发，其中一位化神修士，张嘴一啸，一股极其恐怖且尖厉的音波席卷向包围圈西边方向上的修士。

    在这股音波的冲击下，西边方向上的修士如鸟儿在飞行时睡着了一般，哗啦啦地往下坠落。

    当然，施展如此强大的术法，这位地府化神修士也付出了一定的代价，此时的他已经是五窍流血。

    但不论如何，包围圈，短暂地出现了缺口！

    地府修士们连忙顺着这个缺口，飞遁而逃。

    知守楼的化神修士脸色一变，正欲填补上这个缺口。

    这时，另一位地府化神修士却是露出一个狰狞的笑容，堵在缺口之前，身上猛然是有一股剧烈的波动膨胀蔓延开来。

    与小岛西处角落里的那股元力波动如出一辙。

    这是元婴自爆！

    元婴自爆是修士的求死手段，杀伤力极大，但又极其鸡肋。

    因为这种自爆是有一个启动的过程。

    而在这个过程中，那股强烈的波动却是无法掩盖的，也就是说，只要在修士自爆的那一刻起，其它人迅速选择遁逃，完全是能远离自爆的波动范围。

    元婴自爆也就成了一个哑炮。

    但现在的问题是，准备自爆的化神修士堵在了缺口之上，却是让忌惮于自爆威力的知守楼修士无法及时填补缺口。

    以这个自爆的化神修士为界，他的身后是遁逃的地府修士，身前是忌惮于自爆的杀伤力而不敢前进的知守楼修士。

    不得不说，这个时机抓得很妙。

    这个场景也显得十分壮烈。

    轰！

    在另一边，早一步动用元婴自爆手段的化神修士，已经在剧烈的灵光之中，化作了一团血雾炸开。

    随之而来的便是核弹洗地一般的，带着恐怖威能冲击波。

    在这股无比威猛的冲击波中，笼罩整座小岛的结界上泛起一阵阵涟漪，开始剧烈颤抖。

    维持结界的知守楼化神修士脸色顿时煞白，竭力维持结界的形态。

    可惜，在这股献祭生命，献祭灵魂的化神修士的自爆之下，他的努力只是让结界多存在了一息的时间。

    滋滋滋！

    下一刻，结界化为了漫天的碎片，崩裂开来。

    余波冲向四周的海面，激起一道又一道的水柱。

    一位化神修士自爆破开结界，一位化神修士自爆暂时打破知守楼修士的包围圈。

    地府修士的反击中带着无比的坚决。

    因为他们很清楚，面对精心策划和准备的知守楼修士，反败为胜那是天方夜谭，甚至就连想逃出升天，也是希望渺茫。

    除了牺牲某些人，绝无他法。

    很壮烈也很明智的选择。

    但令人想不明白的是，众所周知，地府的修士大都是穷凶极恶之徒，受利益所诱惑，才加入的地府。

    可为何在这种时候，这些自私自利的地府修士会表现出如此舍生取义的高尚情操？

    有如此大义，好好当个人不好，非要当个人奸？

    这是知守楼修士与地府对峙多年，从未遇到过的情况。

    在此之前，地府修士面对知守楼的围剿，表现出来的都是“大难临头各自飞”，这是魔族即使有通天能力，也无法改变的情况。

    这是人心。

