
“我跟你商量个事情，我决定了，待会吃完饭，夜深以后我要潜入木月国的皇宫。”夜清歌边吃边说，北慕释明显的手抖了一下。

“你是说今晚吗？你今晚就要潜入皇宫，这合适吗？如果被抓到的话你该怎么说？”

“可是我会被抓到吗？”夜清歌放下碗筷，擦了擦嘴，她是什么身手，就凭木月国的那些人，能够抓住她那才叫怪呢，恐怕连她的影子都看不到吧！

北慕释竟然无言以对，因为夜清歌的话，让他无力反驳。夜清歌的身手不凡他是知道的，他也有足够的理由相信夜清歌潜入皇宫根本就是轻而易举小菜一碟的事情，可是他就是忍不住担心，害怕她会出什么事情。毕竟他也确实在承受不起，自己心爱的女人出一点点意外了。

“如果非要去那就让我陪着你吧，不然我会不放心的。”

“不行坚决不可以，两个人去的话目标太大了，你这是想要害死我么？”夜清歌知道北慕释在担心他，可是她不能让他冒险，更何况她说的也没有错两个人的确目标大了一点，这样的话会更加不安全，虽然说他们的身手都还可以，可是木月国的守卫也不是白瞎的，两个人始终还是不合适。

北慕释不在说话，他知道夜清歌的脾气，不让他去就一定不会让他去，他只能待在客栈里等待，然后提心吊胆。

夜深了，大街上悄然无息，所有人都已经睡下了，一道黑影从客栈出来闪向皇宫的方向，速度快的让人惊讶，没错就是夜清歌。

来到皇宫里，夜清歌也顾不上去看这个去看那个，直接潜入了木月国主的寝宫，很奇怪夜已经这么深了，可是这个木月国主却还没有就寝。夜清歌躲在暗处，静观其变。

“皇上身体重要，您还是好好的保重自己的身体，不然公主回来肯定是要责骂我们的。”一个太监模样的人有些急了，皇上重病缠身，可是御医们都没有办法，公主临走的时候要好好交代过，要他们一定要伺候好皇上，如今皇上已经成了这般模样，不知道公主回来的时候要怎么惩罚他们？

“朕已知病入膏肓，已经无药可医，只是希望能在临死的时候，再见一见文锦。”他最疼爱的就是这个宝贝女儿了，如今宝贝女儿去了天月，短时间内肯定是不会回来了，早知道当初就不打那种算盘，就让女儿好好和北慕寒成亲算了，也不至于落得如此下场，临死之前还见不了她最后一面。

“皇上这是说的哪里的话，皇上乃是天子，老天必会保佑，公主一定会回来的，还请皇上坚持住，宫里的御医虽然说不上有什么好本事，但是奴才相信这江湖郎中多半也是真才实学，说不定有什么办法，可以治好皇上的病呢！明天奴才就让下面的人去张贴告示，一定可以为皇上寻得良医。”

“算了算了，朕不强求。夜已经深了，你还是退下吧？朕感觉有些乏了。”说完作势就要睡下。

“奴才告退。”太监从皇上的寝宫里退了出来。

夜清歌远远的观望，她能够看得出来这个皇上虽然说看起来很虚弱，其实不然，这个病也很好治，只不过是需要一些新奇的法子而已，当然了她可不认为这个时候的大夫会想到她的那种方法。

如果说她真的治好了这个木月国国主的病，说不定以后的路就会好走一点，这简直就是天赐良机啊，她还在愁如何接近木月国主的身边，然后取得他的信任，没想到老天就给了她这么一个好的机会，她当然不会错过，不就是这个病而已嘛，对她来说小意思。

夜清歌鬼魅的笑了一下，就像是黑暗中的精灵一样，随后就离开了皇宫，来到了客栈，灯火还亮很显然北慕释还在等她，夜清歌觉得心里一暖，这种疼爱让她舍不得丢开，不过既然舍不得那就一辈子握住吧！

第二天一大早的夜清歌就拉着北慕释从客栈里出来了，美名美曰要去逛街，北慕释才不信呢，他的女人可从来没有逛街的小心思。肯定又是拉着他去做什么重要的事情。

夜清歌哪里是在逛街啊，分明就是在找什么东西吗，哪有一个女生逛街是左看看右看看，眼睛完全不在物品上，貌似是在找什么呢！忽然夜清歌的眼前一亮，朝着不远处望去。

北慕释望过去，一群人围在一起不知道在看什么？好像是有什么重要的东西吧！

夜清歌拉着北慕释走到人群中，从外边挤了进来，北慕释一愣，原来他的女人是要带他来揭皇榜。北慕释仔细一瞧，这木月国的国主肯定得的是什么不易治好的病，还是不要去趟这一趟浑水好了，不然还容易玩火自焚，把自己搭进去。

可是他不愿意自然有人愿意，还没等到他反应过来，夜清歌就已经走上前去揭下了皇榜。

“你这是干嘛？你有把握吗？”

“你说呢？你还不清楚我吗？我从来都不打，没有把握的仗。”夜清歌皎洁的一笑，看起来奸诈的像个狐狸。

北慕释不再说什么？既然夜清歌敢这么做那肯定是因为她有了十足的把握，他只需要站在她的身后，默默的支持她，去帮她解决掉一些不必要的麻烦，那就足够了。

“麻烦两位跟我走一趟。”说话的正是昨夜夜清歌看到的那个太监，是掌管内务府的苏公公，本来他已经决定放弃了，可是转念一想，公主不在，皇上要是有个什么差池，这木月国那就没人做主了，所以他违背了皇上的指令，私自贴下皇榜。值得庆幸的是真的有人接下了皇榜，看来皇上的病有的治了。

分散人群，夜清歌和北慕释随着苏公公来到木月皇宫，夜清歌已经来过一次皇宫了，所以对皇宫的地形比较清楚，甚至可以说有些轻车熟路，他们两个人并没有被带到木月国主的寝宫。

“公公这是什么意思？难道不是让我为皇上看病吗？”夜清歌不明白，怎么把她带到这里来了。

“公子小姐请息怒，只不过皇上近日身体不适，还不能够接受治疗，公子和小姐就在这里住下来吧！”苏公公说的没有错，他擅自做了主张还不能告诉皇上，只能等到哪一天说服了皇上，才能够接受治疗。更何况眼前的人是什么来路都还不明白，万一要是刺客呢，那他的罪过可就真的大了。

夜清歌是知道当时发生什么事情的，她也明白苏公公心里顾忌着什么，也就没有再说了，既来之则安之。

北慕释什么想法也没有，他随着夜清歌就好了，反正只要是能够和夜清歌待在一块，那么即便是囚禁，那他也愿意。

“你这样算不算是任性？”

“你觉得呢？”夜清歌扫了一眼屋内的环境，还不错，不至于像是被关押的囚犯那样，她现在没有什么事情可想的，只要想到可以治好木月国主的病，那就比什么事情都棒。那样她就可以取得木月国主的信任。然后一步一步地达到她想要的那种效果。

“我怎么从来不知道我的女人还会医术呢？而且医术高明到连宫里的御医都比不了，这算不算是后知后觉，你到底想清楚了没有，木月国国主的病可是连木月国的，御医都治不好，你可当真有把握？”北慕释虽说对夜清歌有信心，可是也不能后盲目的看着夜清歌去送死，尽管他知道他的女人从来不是什么一般人，可是也许是因为上一次的原因，他总会变得患得患失，害怕夜清歌离开。

夜清歌明白北慕释心里是怎么想的，当初就是因为她说让北慕释相信她，所以北慕释就相信她，以至于才会眼睁睁的看着她坠崖，然后无能为力，这些记忆可能是北慕释一辈子的伤，没有任何东西可以把它治愈好，时间岁月都不能。

“相信我，我真的可以。”夜清歌忽然就有些心疼，因为北慕释满头的白发告诉她，一切都是因为她，如果不是她，一切不会发生到今天这个局面，那个假的凤琉璃也不会有机可趁。

“你知道吗曾经有一个人也是要让我相信她，而我就真的相信她，可是最后的结果，就是让我亲眼看着她，从我眼前离开。”北慕释只要一闭上眼睛，就又可以想到那天丫头坠崖的情景，他始终无法原谅自己，如果当初肯去营救丫头也不会落得如此下场，丫头也不会失忆，也不会变成这样的性格。如今他又爱上了夜清歌，对于丫头他就更加亏欠了。

“阿释，相信我。”夜清歌抱住北慕释，似乎这样才能够证明，他真真切切的存在过。

“好，我相信你。”北慕释抱住夜清歌，但愿自己的相信没有错。夜清歌不会像丫头一样。但是他还是会在暗中保护好夜清歌，不会出现第二次那样的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220407"  chaptername="第七十七章  患得患失">加入书签</a>
</div>
