    “点球！！”

    裁判第二次指了指点球点，只不过这次是法兰克福的点球。

    这球有点冤。

    法兰克福高大的中锋亚历山大·迈尔倚住科隆后卫的时候突然一撤，而球打在猝不及防的科隆后卫手上，裁判吹了点球。

    “我承认这球有点冤，但确实是打在手上了。”解说说道。

    迈尔亲自主罚点球。

    助跑。

    射门。

    GOOOOOOAL!

    球场沸腾了，迈尔进球之后冲向唐正龙，他要示威。

    “看见了吧，小丑，点球是这样主罚的。”

    法兰克福球员在嘲笑唐正龙，他们的目的是激怒对手，最好是能为唐正龙申请一张黄牌。

    此时琼斯提醒大家，“我们都不要碰到他，否则他肯定会倒地讹诈我们的。”

    “是吗？我偏不！”

    或许是进球之后过于亢奋，迈尔越来越激动，手指头戳到了唐正龙。

    “啊！！”

    唐正龙瞬间倒地。

    迈尔呆了。

    琼斯怒道：“我早就提醒你了，别碰他。”

    迈尔苦笑道：“这算什么？还是男人吗？”

    他伸手去拽地上的唐正龙，“别演戏了，你还是男人吗？”

    “啊，我的脑袋，我的脑袋。”

    唐正龙反反复复重复一个德语单词——脑袋。

    迈尔傻了。

    “我明明是碰你的肚子，你捂着脑袋干什么？”

    迈尔还是图样图森破，或许他没有看过2002年世界杯，否则里瓦尔多的精彩表演会给他很多启示。

    裁判跑了过来。

    迈尔解释道：“裁判，我碰的是他的肚子。”

    一张黄牌。

    “你就不应该碰他。”

    按照规则，球员在死球的时候本来就不应该有身体接触的，除非是自愿的。

    不过裁判也知道唐正龙的演技很精湛。

    “可以起来了。”

    “裁判，他打了我一拳，我现在看不清楚东西了。”

    “差不多行了，否则我要给你黄牌了。”

    唐正龙不哼哼了，慢慢坐起来，然后站了起来。

    法兰克福那边，琼斯还在责怪迈尔，“我早说了，别碰他，你就是不听。”

    “我怎么知……”迈尔有一种一言难尽的感觉。

    1比1之后，法兰克福的士气更加猛烈，而科隆体能不行了，史蒂文斯赛前担心的事情发生了。

    那就是科隆是德乙里唯一的一周双赛的球队，这对于球队的影响其实还是挺大的。

    “周中对勒沃库森的比赛还是影响到了科隆的体能，应该考虑换人了。”

    史蒂文斯这边让替补球员起来热身，但是暂时是不会换的，他自己也清楚，这些替补球员和主力差距还是挺大的。

    波多尔斯基气喘吁吁的样子。

    唐正龙跑过去，“给我传球，我去射门，但必须是禁区右侧。”

    “为什么？”

    “因为我是右脚啊。”

    “左边也可以用右脚射门啊。”

    “你哪来那么多的废话。”唐正龙不高兴了。

    汗。

    “对了，你不累吗？”话音刚落，波多尔斯基自己就笑了，“算我没问。”

    唐正龙这种懒虫踢法，就算一周踢五场估计也不累。

    唐正龙有一种被人鄙视了的感觉。

    “你什么意思？”

    “没什么意思。”

    科隆后防线漏洞越来越多，车杜里在禁区前拿球，他一抬脚，但是虚晃一枪之后没有传球，他准备利用速度自己突破。

    车杜里要证明，唐正龙是运气好，而他才是真正的实力，他才能代表亚洲。

    “车。”

    “他突进去了，亚洲球员的速度是真快。”

    远端是伸手要球的两个法兰克福球员，但是车杜里眼睛里只有球门，他飞起一脚，把球踢向球门。

    但是这球没有越过斯凡特的十指关。

    球被门将摁住了。

    斯凡特站起来看了看前面，发现只有一个唐正龙。

    “门将开球，是准备找唐吗？”

    “可是这球……”

    虽然前场就唐正龙一个人，但是门将也出击了，唐正龙个子本来就不高，门将再加上可以伸手，显然唐正龙是没什么优势的。

    唐正龙倚住门将。

    法兰克福守门员肯定不会蠢到去推唐正龙，那就点球了，他只需要在球飞过来之后用手一摘就OK了。

    唐正龙知道，这里是禁区右侧，那么自己是不是可以玩点刺激的，比如来个背身倒钩？

    门将看唐正龙就像看傻缺的感觉，“背身对着我，你想干什么？”

    忽然之间，全场都愣了，只见唐正龙原地起跳，脚越过头顶，这是要倒钩啊。

    “唐那小短腿竟然要倒钩？”

    “哈哈哈。”

    在人高马大的德国人面前，唐正龙算矮的，所以此时倒飞起来的唐正龙才显得那么突兀。

    “找死！”

    门将跳起准备拍球，但是先踢到球的是唐正龙，只见皮球就像是长了眼睛一样，飞向球门。

    “唐……”

    GOOOOOOAL。

    “我不知道唐是怎么做到的，但是他真的做到了，他不可思议用倒钩把球打进了球门。”

    GOOOOOOAL。

    法兰克福上上下下脸都绿了，这球难度很大啊。

    首先射门的地点刚刚进了大禁区，距离球门还挺远的，其次前面还有门将挡着，而最最关键的是这球竟然是背身倒钩。

    科隆球员可乐坏了。

    “唐，你竟然会倒钩，原来小短腿也能倒钩的。”

    “去你妈的，你才腿短，你三条腿都短。”

    舒尔茨脸一黑，大家伙哈哈一笑。

    “15球了，马上就追上卢卡斯了，向新任科隆王子致敬吧。”

    “去你的！”

    “嘿嘿。”

    法兰克福主教练丰克尔把琼斯叫过来。

    “这球你怎么不跟。”

    “我以为门将出击肯定能解决的。”

    “你以为？你是用脑电波踢球的？”

    琼斯说道：“可是那家伙百分之九十都是在瞎跑啊。”

    “那是因为他像因扎吉一样，这样的球员才危险。”

    琼斯觉得自己的教练是老糊涂了，瞎比喻，不过他也没理由顶嘴，毕竟他确实没有防住唐正龙。

    这边唐正龙心想：“可以收工了，大嘴点省下来加成到身体属性上。”

    有了禁区右侧射门必进这个常驻技能之后，唐正龙顿时感觉富起来了。

