    那东厂番子身形一定，就见一名老太监盯着对方上前喝道：“抬起头来！”

    “阉贼受死！”

    只听得一声断喝，那东厂番子猛然之间手中一柄软剑划过一道流光直奔着老太监心口而来。

    老太监眼睛一眯，探出枯瘦的双手向着对方拍了下去，一股劲风袭来，东厂番子却是冷笑一声。

    漫天剑光一下子将老太监的一条手臂卷入其中，顿时鲜血四溅，老太监痛呼一声，身形陡然之间暴退，同时另外一名老太监手中几道寒光飞出。

    叮叮当当的响声当中，东厂番子所展露出来的实力竟然超过两名老太监。

    要知道这两名老太监绝对是大内顶尖的好手了，就算是比不得韩朝、陈度他们其实也差不了太多，结果只是一交手，大意之下竟然一人被断了一条手臂。

    “护驾，护驾！”

    断了一条手臂的老太监一边止住鲜血一边高声咆哮，就见四周一道道侍卫的身影出现直奔着那刺客而来。

    两名老太监不愧是大内好手，能够守护天子安危，自然也不是弱者，然而朱瀚此番却是有备而来，一出手便倾尽全力。

    两名老太监实力的确是不如对方，结果丧失了先手，能够将对方挡在大殿之外，那已经是二人经验丰富加之修为深厚了。

    来人不是别人，正是当初刺杀楚毅失败被楚毅所伤的朱瀚，如今伤势全复，竟然会出现在豹房所在，看对方这架势，赫然是奔着天子朱厚照而来。

    “阉狗，还不速速闪开！”

    剑光如同暴雨一般，生生将两名老太监迫入大殿当中，足可见先天强者对上后天强者在一定程度占据了极大的优势。

    十几名冲在最前面的侍卫刚刚上前结果却是被剑光扫过，一个个的惨叫跌落于地。

    这些侍卫大多都是出身清白的子弟当中挑选，如何是江湖高手的对手，更多的只是样子货而已。

    可以说除非是数百人将一名江湖好手给包围，否则的话，单凭这些普通侍卫根本就挡不住一名江湖高手的袭杀。

    一声断喝传来，就见一名身披盔甲的统领一步跨出直接迈出数丈远，手中一根齐眉棍呼啸而来向着朱瀚当头砸下。

    “统领大人来了！”

    禁军统领胡翼号称禁军第一高手，一身横炼功夫几乎达至化境，一手棍法堪称一绝，此时一出手便昭显出其不凡之处。

    就听得叮当一声，虽然说齐眉棍被挑起，可是朱瀚同样身形一顿，原本强压两名老太监眼看就要杀入大殿之中，结果却是被胡翼这一击给轰的身形一晃。

    横炼外家功夫强者修炼至化境也绝对不容小觑，其他不说，单单是那千斤巨力砸下来，哪怕是朱瀚身为先天强者也不好受。

    因为横炼强者的蛮力要么靠着巧劲卸去，要么必须硬抗，显然朱瀚来不及卸去那蛮力只能硬抗。

    即便是身为先天强者，面对这等蛮力也是有些扛不住啊，那样一棍子砸下来，纯粹靠着力量硬抗，朱瀚运转内息好不容易压下沸腾的气血，神色颇为凝重的看着突然杀出来的胡翼。

    胡翼身形高大，虎目圆睁，一看就是一副猛将模样，抡起手中齐眉棍缠着朱瀚便是一统狂攻。

    两名老太监看着胡翼拖住了朱瀚不禁松了一口气，不过二人对视一眼，其中一人扑上前去联合胡翼一同围攻朱瀚，而那名断了一条手臂的老太监则是向着大殿深处而去。

    大殿之中，外间的动静可以说听得清清楚楚，朱厚照坐在那里，皱着眉头，谷大用却是一脸忧色看向大殿入口方向，隐约之间可以看到几道身影缠斗在一起。

    而在朱厚照身边，一名老太监佝偻着身形，几乎没有什么存在感。

    当失去手臂的那名太监进入大殿的时候，谷大用看到对方一身鲜血不禁神色一变道：“吴大监，怎么回事，难不成叛军杀到了豹房不成？”

    吴谷也就是那名失去了手臂的太监向着朱厚照一礼道：“陛下还请速速离开此地，外间刺客凶猛异常，怕是胡翼统领、孙大监他们阻拦不了对方许久。”

    朱厚照皱了皱眉头道：“究竟何人，竟然敢行刺于朕，不怕朕诛他九族吗？”

    谷大用向着朱厚照道：“陛下，两位大监实力不差，再加上胡翼统领，如果他们都拦不住对方的话，那就说明来人真的很强，陛下万金之躯，还是先避一避的好。”

    朱厚照目光落在身旁的那名老太监身上和声道：“秦安，你如何看？”

    老太监缓缓睁开双目，浑浊的双目，佝偻的身形，看上去就如同一名垂垂老朽的老人一般。

    然而那吴谷看到对方的时候却是神色为之一变，脸上满是惊喜之色，忍不住惊呼一声道：“秦安老祖！”

    秦安在这大内宫廷当中绝对是一个传奇人物，据说其侍奉了足足五代帝王，如今已经有近九十岁的高领，乃是经历过土木堡之变的老怪物。就算是当初王振权倾一时之时，秦安便在大内地位不低。

    只是后来秦安渐渐退隐，如果不是宫内的老人的话，几乎没有多少人知晓秦安的存在。

    最重要的是，秦安乃是先天级别的存在，修炼葵花宝典的大太监不少，只可惜很多只是浅尝辄止罢了，能够苦修的不多，更不要说能够将葵花宝典修炼至高深莫测之境了。

    而秦安就是一位将葵花宝典修炼至高深莫测达至先天之境的存在。

    皇家能够压制江湖，一方面是江湖强者根本无力对抗大军围杀，一方面也是因为朝廷、皇家都与强者坐镇。

    军中自有修炼横炼功夫的好手，朝堂之上也有如王阳明那样的强者，同样皇宫大内也不缺强者。若非如此的话，以先天强者这等在一定程度上可以同大军周旋的强者岂不是可以随意闯入皇宫袭杀天子了吗？

    大明历代天子极少有被人刺杀而死的，这自然少不了大内好手的功劳。

    就像现在，楚毅、邵元节且不提，几名修炼葵花宝典的老太监联手之下几乎可以抵得上一尊先天强者。

    再加上秦安这么一尊先天强者，可见皇家的底蕴，再说了，皇宫大内之中是否还有其他的强者。

    如紫禁城之中，太皇太后、皇后这等存在难道就没有高手暗中保护吗？

    秦安缓缓冲着朱厚照一礼道：“陛下，就让老奴去会一会这位儒家强者吧。”

    以秦安的修为以及阅历，哪怕只是感应朱瀚同胡翼他们交手所流露出来的气息便能够判断出朱瀚的来历。

    修为越高，想要掩饰自身的来历就越发的艰难，尤其是达至先天之境，自身内息已经带了一定的特性。

    道门的飘逸、佛门的祥和，军中杀伐，儒家的浩然，各家各派的功法皆有脉络可寻。

    朱瀚气息外露，被人认出来路倒也不稀奇。

    朱厚照闻知眉头一挑，眼中闪过一道寒光道：“那就有劳大监将这刺客给朕拿下了，朕要看看，究竟是何方神圣，连刺杀天子这等事情都做得出。”

    颤颤巍巍，好似一阵风都能够将之吹倒的秦安就那么摇摇晃晃的向着大殿方向走了过去。

    看到秦安出马，无论是吴谷还是谷大用这会儿都是暗暗松了一口气。谷大用也不再去劝说朱厚照暂时避一避了。

    朱瀚一道剑芒逼退了胡翼，可以看到胡翼身上的盔甲这会儿已经破烂不堪，精壮的躯体暴露在外，一道道血色出现在其身体之上。

    好一个胡翼，果然是军中好手，一身横炼功夫不愧是达至化境，哪怕是利剑划过身躯也就是留下一道道浅浅的伤口罢了。

    要知道朱瀚那可是先天强者，等闲的江湖一流强者只怕都吃不住几剑，结果胡翼却是生扛了十几剑仍然是生龙活虎一般。

    孙大监这会儿同样也是狼狈无比，仗着葵花宝典身形诡异配合胡翼，还真的轻松了许多，但是也就是比胡翼少受一些伤罢了。

    逼退胡翼，一剑迫开孙大监，朱瀚一步冲入大殿当中，一眼就看到了数丈之外，坐在那里的朱厚照。

    朱厚照稳稳的坐在那里，丝毫没有因为朱瀚仗剑冲入大殿而露出慌乱之色，反而是神色威严的看着对方。

    朱瀚看到朱厚照的时候脸上禁不住流露出几分喜色，身形飞跃而起，手中剑锁定朱厚照，呼喝一声道：“昏君，受死吧！”

    朱厚照只是平静的看着朱瀚，不惊不喜，很是平静。

    下一刻一股可怕的气息陡然之间升腾而起，就见一道佝偻的身形猛然出现在朱瀚面前。

    朱瀚几乎是本能将手中宝剑刺向对方，然而秦安却是伸手一把抓住了朱瀚手中宝剑，随之一股森然气息涌动，朱瀚气息一震，手中宝剑竟然忍不住脱手而飞。

    紧接着朱瀚心头生出警兆，身形猛地横移一尺，却是避开了一击，秦安那一击如果说果真落在朱瀚身上的话，怕是朱瀚半边身子也就废了。

    “给咱家下来吧！”

    秦安身形不动，却是探手一抓，稳稳的将朱瀚的一只脚抓住然后猛地向着地上砸了下去。

    哇的一声，朱瀚就如同一个破布娃娃一般被狠狠的摔在了地面之上，由青石铺就的地面当场被震碎了一片，大口大口的鲜血自朱瀚口中喷涌而出。

    朱瀚面色惨白，难以置信的看着封住其周身穴位，轻松将其拿下的老太监，心中充满了震撼。

    本以为此番可以顺利接近天子，然后暴起刺杀天子以达到改天换地之功效，结果却是被一老太监给拦了下来，以至于功败垂成。

    秦安陡然爆发，所流露出来的那种可怕的实力，只怕就是以气运祭坛加持的楚毅都无法与之相比，更何况还是楚毅手下败将的朱瀚。

    初入先天与浸淫先天之境数十年之久的老怪物相比，朱瀚真的是差了太多。

    朱厚照居高临下，看着倒在地上狼狈不堪的朱瀚，缓缓道：“你是何人，又奉何人之命前来刺杀于朕？”

    朱瀚一边口吐鲜血一边大笑：“昏君，你宠信阉贼，枉杀朝中无辜忠臣，可谓人人得而诛之，我只恨自己学艺不精，没有能够杀了你……”

    【继续码字，求月票。】

