第九四四章识趣的水域众强，对水神齐表立场
因为水神虽然并未明言，以后谁也不能再拿着之前的事情，作为报复的借口，但是水神既然说了，选择和解之后就再无恩怨，那么也是在表明态度。
要知道，这件事情，可是水神先提出来的，既然水神提出来了，那么就默认是这样的，谁也别想装傻充愣，别想着蒙混过关。
若是现在这个时候，说出了以后再清算的话，水神以后的确不会管这些，毕竟这是当着水域几乎所有神剑圣强者的面前承诺的，水神必然会遵守的。
可若是现在已经默认了和解，最后却违背了，那就是出尔反尔，可以说就是不把水神放在眼里，不把水神殿放在眼里，试想，水神能够无动于衷吗。
到时候，不管是为了水神自己的颜面，还是为了水神殿的颜面，又或者仅仅是为了让众多强者觉得，它水神承诺的事情必然做到，都会选择出手铲除的。
好不容易活到最后，结果就这么陨落了，而且还拉着整个群族和亲人陪葬，要真的是到了那种地步，才真的是可悲啊。
所以，在场的水域神剑圣强者，此刻都想的很清楚，也想的很明白，看似有两个选择，但其实只有一个选择罢了，不选择这一条路，那么以后定然不会有生机。
就在水域的众多强者想着这些问题的时候，水神却什么话都没有说，只是扫视着众多的水域神剑圣强者，等着它们的回复。
反正之前都等了那么长的时间了，也不差这一会，现在先把这些不稳定的因素拔除了再说，这才是目前最重要的事情，也是水神必须要做的事情。
因为只有稳定了内部，才有可能战胜人族强者，才有可能最后获得胜利的，是它们水域这边，是它们水神殿，到时候才能够因此受益。
若是连这一点都做不到，那么它水神拿什么跟人族强者相抗衡，拿什么去击败人族的强者，这一切就会成为一个天大的笑话。
此刻水神在等待着众多水域神剑圣强者的答复，苍梧殿这边来的神剑圣强者，也是一样在等待着，它们现在什么都不想参与，也不会参与其中。
因为既然说了以水神殿为主导，那么一切就让水神去解决，这是水神应该做的事情，这种事情它们苍梧殿的神剑圣强者，这个时候才不会管呢。
不过，虽然说不会过问，但是也不代表不关心，因为水域内部能不能暂时的平静，没有任何的意见分歧和矛盾，这也关乎到它们苍梧殿的生死存亡。
苍梧殿的强者，虽说不参与其中，可是看着水神处理力方式，也不由得觉的，水神的这个办法真的是很不错，效果可不仅仅是表面上看起来的那么简单。
水神在稳定水域内部的同时，其实也算是在拉拢一些水域的神剑圣强者，因为就算是有仇，必然会有弱势的一方，或者说早就不想继续让那个恩怨延续下去的一方。
不过为了颜面，或者说因为对方不会愿意，所以就算是不想，那么也必须要坚持下去，因为不坚持下去，就因为这要灭族了。
在这个时候，水神借着跟人族开战的借口，合理的让这些强者和群族，算是彻底的摆脱了日后的麻烦，试问有些强者怎么会对水神不心存感激呢。
这些心存感激的强者，以后就有很大的可能，会为水神所用，因为只要它们有这种想法，那么水神就可以想办法把这些强者收到水神殿之中。
这些都是隐藏的优势，现在虽然看不出来什么，甚至以后可能也没有用，但是要知道，水神并没有什么损失，只不过是顺水推舟罢了，并没有付出什么代价。
可若是以后这些强者，还有它们背后所代表的群族，有很多的强者存活下来，到时候水神振臂一呼，或者说有些群族为了自保，必然会加入到水神殿之中的。
到了那个时候，就算是之前水神殿损失惨重，但是也一样会在短时间之内补充一部分力量，这份力量对于水神殿来说，就是巨大的优势。
虽说绝对不可能会让水神殿恢复到鼎盛时期，这也是不可能，不现实的事情，但是有一点别忘了，那个时候大家都是一样的损失惨中，谁也不比谁好到哪里去。
别的势力都没有什么力量，可以让它们迅速补充，但是水神殿却可以，那么以后的格局还用说吗，必然是以水神殿为首，甚至是水神殿独霸水域和人族疆域。
也就是说，那个时候，整个剑仙界都将会属于水神殿，这么算起来的话，水神的这一步棋，真的是下的很好，不费吹灰之力，就可以有这么大的收获。
要知道，那个时候的每一个强者，对于每个势力来说，那都是弥足珍贵的，毕竟是旷世大战之后剩下的强者，能活下来的，哪一个不是至少经历了多次的九死一生。
就在苍梧殿的强者想着这些的时候，本该是沉默的水神大殿，这个时候却不在沉默了，因为很多水域的神剑圣强者都在表态。
它们觉得，反正都要和解了，那么为什么不主动一点，这样还可以给水神留下一个好一点的印象，毕竟以后或许要依靠水神殿来维持自己群族的利益呢。
这个时候跟之前可不一样，之前主动的说出来，要和解的话，那么多少有些让其他强者看起来，好像是底气不足，有些担忧后果。
可是现在不一样，现在主动的说出来，是支持水神的意思，反正又不要说跟谁谁谁和解，只需要同意水神的意思就可以了。
“本座代表自己，还有身后的群族，表示支持水神的意见，为了整个水域的利益，我们没有什么过不去的仇恨，从现在开始，跟任何势力都没有仇恨和矛盾。”
“本座也是一样，对水神所说的，没有任何的反对意见，我们也同样的赞同，一切为了水域的利益，没有什么放不下的恩怨和矛盾。”
“我们也是，也同样同意水神的意思，现在开始无仇恨和敌对的势力，以后我们不会主动的招惹谁，若是有机会的话，只想着安心发展群族。”
随着第一名水域神剑圣的开口，陆陆续续的就有更多的水域神剑圣强者，代表自己和所在的群族表态，表示对水神所说没有任何的反对意见。
这个时候，谁要是跳出来唱反调，那么可就真的是傻了，它们既然能够修炼到神剑圣的境界，怎么可能会在这个时候还看不清楚形式。
既然现在的大势都是朝着一个方向的，那么它们没有任何的理由，让自己和整个群族，去做一个另类的存在，因为那只会是自取灭亡。
随着越来越多的水域神剑圣强者表态，水神的脸上挂起了笑容，嘴角微微上扬，内心也是一样，对于眼前的这种结果，水神甚是满意。
这就是它水神想要的结果，它水神无论做什么事情，都绝对没有表面上那么简单，都是有不止一层考虑，很明显，现在看来达到了水神自己心中预期的标准。
如此一来，水神也算是解决了心中的一个问题，那么接下来的事情就要好办多了，因为从这里就能够看出来，这些水域的强者，以后定然不会给自己搞出什么麻烦的。
只要不搞出麻烦，那么以后必然会在自己的计划和安排之下，做出让自己满意的事情来，也就可以发挥最大的战力，跟人族全力一战，也就更加的有把握了。
只需要有更多时间的磨合，一旦找准了时机，就可以给予人族强者一个致命的打击，从而让人族彻底的翻不起身，只能有一个自己想要的结果。
因为水神知道，想要击败整个人族的强者，光是正面硬碰硬是绝对不行的，只有在合适的时候，才能够一举奠定胜局。
别看现在，水域这边派出了那么多的神剑圣强者，但其实，水神心中很清楚，这些神剑圣强者，是不可能一起出战的。
因为不管是人族那边，还是它们水域这边，都不会一开始的时候，就直接分个生死和胜负，两族之间的战争，注定是一场持久战。
虽说他水神主动的提出划分六大战区，但是六大战区的强者，是绝对不会同时开战的，最多一次就开启两三个，而且还不是最顶尖的强者出手。
一开始的时候，必然是相互试探，想要摸清楚对方的底细，不到万不得已，或者说没有足够大的赢面，谁都不会轻易的选择放手一搏。
就比如诉说，六大战区的第一战区，是神剑圣强者之间的战场，可是这只不过是一个约定，还没有到真正开始的时候。
就算是有的时候，第一战区开启，那么双方派出去的神剑圣强者，也绝对不会很多，一开始的时候，双方派出的神剑圣强者加在一起，也绝对不会超过十名。
因为神剑圣强者太少了，每一个都是各族的底蕴，陨落一个就彻底的少了一个，在想多出一名，怕是千难万年，反正诞生的速度，是绝对跟不上陨落的速度的。
