
“衔儿还记得藤椒油？”

姜衔害羞笑了笑，“以前在祖母那里尝过，好吃。”

回想起记忆里的味道，姜衔的眼中闪着光。

“云秀才，这家里的粮食吃的差不多了，你看这山野里的东西，我们弄点儿拿去卖，还是自己留着吃啊？”一个采了不少蘑菇的人问道。

被问到粮食问题，云华春稍稍诧异。

村里还有好多人家没有驴车，是挑着担子走的。

好一点的，家里有个板车。

人力是有限的，能带的粮食少。

这一路没有进项，张着嘴都要吃饭，每家每户的粮食都去的快。

他自己家带的粮食也不多，虽然空间里的能刷新，可要真是碰上山穷水尽了，只能保证人不饿死。

肚子是会饿的，等人人都饿到啃树皮的，那就不是什么树不树皮的问题。

易子相食的故事，他听过不少。

云华春被问到这里沉默了片刻。

在他看来，有一个比找粮食更重要的问题；

“夏天才到，山里的野草野果都有，先不着急。不过……”

“等我先跟村长商量商量，再说。”

“时候不早了，都收拾东西赶路吧。”

云华春催促众人道，意思是不再想往下说了。

其他人见状只能回去收拾自己家的东西。

云华春还没上门去找石方，石方就自己找上门了。

“听说云秀才，你有事要跟我商量？”石方带着拐杖找上了云华春。

说这话的时候，云华春正商量着跟自己老婆换个位置看书。

便立马从车上跳了下来，慢慢走着。

“是有事情！”

“我看村里好多人都是挑着担子，这一路要挑下去，估计累得很。”云华春说道，边回头看了看后面的汉子。

不少人家都挑着担子，背着背篓。

“这……这也是没办法的事儿啊！”石方叹了口气。

不是村里人人都有驴车，有板车。

“村子里是不是有会做木匠的人家？可以做板车，推板车比背篓子好了不少。”云华春问道。

他听媳妇说过，但他是个不管是的，具体也不清楚。

“有是有，云秀才你想让这木匠给他们做板车？”

“这一路上要赶路，还要做板车，怕是不容易……”石方也没打击云华春。

“这钱……”

不能让人家木匠白做板车不给钱啊。

别说是逃难忙，这活不管谁来了，都干不了啊。

“钱……”

云华春也跟着叹了口气。

钱，他家里如今只剩下几十文。

空间里是有不少值钱的东西，可要拿出来难免惹人注意。

他也不能掏这个钱。

他要是掏钱替大家买这些东西，不合规矩。

可要是长久没有板车来运东西，一部分人将会被丢在后面。

“我会做些木工，你去问问，先问问村里的木匠愿不愿意，若是不愿意。谁家想做板车的，来我这里学吧。”云华春说道。

他瞧着石方面色有些古怪。

不知是诧异自己会做木匠，还是为什么。

“云秀才的恩情，我先在这里替村里人谢过了。”石方恭恭敬敬行了个礼。

李老二是村里的木匠，他木匠的手艺是祖祖辈辈传下来的。

打他记事起，他爷爷就是给人做木匠活的。

靠着这门手艺，家里吃喝不愁。

左邻四舍只有过节才能见荤腥的时候，他家每个月都能吃上肉。

平日里，十里八乡要是有人家嫁女儿或娶媳妇，家里总要打一两件新的家具。

这时，一般都是求到他家里。

有的付钱，有的付粮食，还有付山里打的猎物和自家养的鸡鸭。

乡下人没这么多的讲究，有人拿肉上门总能捞着一顿荤腥。

听到云华春要教村里人做木匠的手艺，李老二的第一反应，这不是胡闹吗？

云华春一个做秀才的哪懂什么木匠活？

可云华春是个秀才，万一他看的书里有教木匠手艺的怎么办？

一个秀才跑来跟他们抢饭碗吃，哪有这么玩的？

李老二想都没想就拒绝了。

云华春其实不是学木匠的，他是给人做室内装修的。

但是做的多了，这木匠的手艺，多多少少也懂一些。

“云秀才，我们也能学吗？”其他人问道。

问这话的人，是家里有板车的。

但是学了这木匠，就多了一门手艺。

这年头手艺要么拜师，要么家里代代相传，就跟李家一样，家里人都是做木匠的。

不然这里面的本事，可轮不到他们。

“想学就学吧，我就在这里敞着教，能学的就是你们自己的本事。”云华春说道。

在他们那里，可没有什么能不能教的规矩。

俗话说师傅领进门，本事看个人。

很多人不是学了就能做好的，还得看有没有这天分。

要是没有天分，学了做不好也白搭。

李老二站在人群里，听着这话额头青筋直跳，胸口堵得厉害。

“爹，要是村里人都学会了，那咱家靠什么吃饭？”李大郎担忧问道。

所有的人都去围着云华春，看他做板车的手艺。

那以后他家里的活就不是独一份的了。

“吃吃吃，吃什么？这逃难路上哪有活可以干？爱怎么做就怎么做！”李老二气呼呼丢下这话就离开了人群。

离开之前，他望了一眼云华春的方向，眼中带着怨毒的神色。

李大郎今年二十来岁，刚刚娶上媳妇，没有孩子，家中一切都是他爹做主。

如今，家里赖以为生的本领被人抢了。

他有些迷茫，也有些担忧。

可云秀才是考上秀才的人，他们不能像平常人家一样去吵架。

村里如今人人都帮着他，他现在出去就是把村里人全都给得罪。

李大郎左思右想，还是放弃了。

这边一群人乘着中午的休息的时间，围着云华春，看他做活忙得热火朝天。

云华春说先给家里没有板车的人做一辆，这些大家伙都没意见。

在村里人的眼中，便是云华春不知从何处弄出一套做木匠的工具。

当着大家的面就开始刨木头，教他们怎么用木头钉木头。

云秀才还说，这个叫榫卯。

榫卯是什么村里人弄不明白，只知道，靠着云秀才教的这些。

便能把一堆木头叠起来，放在一起，方方正正的，也不用钉子。

木板车就成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632090"  chaptername="第26章：云秀才的恩情">加入书签</a>
</div>
