    年轻男人看上去不过二三十来岁，却能够踏破虚空，瞬间以空间之力把空间裂缝恢复，可见实力之强！

    兽族冲动，自行解开雪山防御，那么一切的心血就都会白费！

    萧沐凌看到爆炸带来的效果，还挺满意，却也没想过这样就能击败破云天。

    雪寻山脉还有谁在，她知道的不是很具体，也大概能够感觉对方的实力并不弱。

    如今这人出现在面前，还用一种非常强悍的压迫出现，萧沐凌不禁有些担心，欧阳锐是不是在附近。

    唤元大陆的人她并不放在眼里，只是那上界的人还是要顾虑几分。

    她不想被带回上界，更不想在上界受制于人，哪怕的确是没有被限制太多，可留在欧阳锐的院子，也如同囚徒。

    这样被困在其中，她一点都不愿意！

    况且，云穹也在附近。

    舒亦恢复了空间裂痕，抬起手掌，一掌落下！

    “出来！”

    吞山掌印从天落下，上空的阵印之力破碎！

    掌印继续往下压迫而来，就如同被扔下一座巨山，要把雪山所有生灵填平！

    阵印消失，雪山魔兽同时吐出一口血，差点摔倒在地。

    好强！

    好恐怖的力量！

    看着上空，它们眼中多了一丝恐惧，并不是对舒亦的恐惧，是对死亡的恐惧！

    在这一刻所有兽族都感受到了死亡，觉得下一刻，自己就会被碾碎成粉末，死无葬身之地！

    欧阳承所有的担心和恐惧，在舒亦出现的那一刻，全都化作虚无。

    站在舒亦身后，看到那落下的掌印之力，他得意笑了起来。

    雪山的人再强，总强不过他们大殿主！

    萧沐凌看到压下的掌印，立刻迈步走了出去。

    “你们不要动。”她出声嘱咐。

    顷刻间，身上强大的力量波动翻转，如同沸腾滚烫的熔浆一般。

    雪山所有兽族听到秦落的吩咐，立刻维持住自身，全都待在原地。

    哪怕头顶力量在猛烈恐怖，也如同石像一样，维持在自己的位置上，纹丝不动！

    掌印落到雪山之巅上空百丈的那一刻，萧沐凌出现在落下的掌印中心，双手翻转举过头顶，一方神鼎出现在双手之间！

    “轰——”

    萧沐凌的力量结合着强大浩瀚的上古之力，正面迎上了舒亦这一掌！

    掌力撞上一方神鼎，瞬间粉碎！那震破的余力浩瀚磅礴，比真正的正面攻击还要强势猛烈！

    “咔擦！”

    惊雷之声如同巨斧劈山一般，猛烈而又恐怖！

    舒亦身后的欧阳承直接就被震飞出几十丈，如果不是六翼紫火狐接住他，他就要在这股余力中半残！

    雪山之巅爆裂开巨大缝隙，下面的兽群四分五裂，横七竖八滚落雪地。

    维持在雪山的阵法，不复存在！

    上古之力震开，一方神鼎的气息泄露，百里之外，云穹和萧流潋脸色齐变！

    “一方神鼎！”

    “凌儿！”

    他们同时惊呼，洛玄霜看向他们，最终目光停留在萧流潋身上。

    她果然是萧家的人！

    云穹听到萧流潋的惊呼，立刻往旁边看去。

    “潋儿，你是不是知道萧沐凌在雪山？”他沉声询问，负在身后的手一点点紧握，心里多少有些不安。

    云穹并不希望萧流潋见萧沐凌，更不想让她知道那些往事。

    如果她们见过，那么就代表萧流潋知道了那些往事，并且对他有了戒备，所以才没说萧流潋在雪山的事。

    萧流潋抬眸，对上云穹的视线，“我如果知道，会这么震惊？”

    其实，萧流潋心里更多的是担心。

    云穹听到萧流潋的话，心里的不安散去，然，并没有消失。

    尴尬笑了笑，云穹说道：“我也只是惊讶萧沐凌会在雪山。”

    那么之前所有的事就都是萧沐凌，她是雪山兽王的召唤者！

    为什么萧沐凌能这样召唤魔兽？明明潋儿说过，即便是萧家的人也不能做到随心所欲召唤兽族。

    萧家族长也不行，否则也不可能被人所灭。

    那么萧沐凌呢？

    她是怎么回事？

    萧流潋移开视线，担忧看着雪山方向，拳头紧紧在一切，想要冲过去，却知道她这样无非是让萧沐凌分神。

    留在云穹身边，云穹会保护她，她也不会泄露身份。

    不要泄露身份，凌儿是这么交代的，她要相信凌儿，凌儿会没事。

    萧流潋这么安慰着自己，心里的担忧和紧张一点也无法减少。

    洛玄霜疑惑看着云穹和萧流潋之间，有些不懂，为什么云穹在那一瞬间会那么紧张，更不明白他为什么要留着萧家的人？

    接住了！

    舒亦瞳孔一震！

    萧沐凌现身的那一刻，舒亦就看到了她，看到是个小姑娘是雪山兽王的召唤者，他自是震惊。

    只是想到小姑娘也好，只要她一死，兽王就会受到重创，那么雪山也就不攻自破！

    这一掌，区区一个小丫头不可能接住！

    即便，她召唤了雪山兽王！

    可——

    她接住了！

    不但接住，还拥有着一股强大可怕的上古之力！

    她是谁？

    舒亦眯起双眼，往下踏出一步，如大海之上滚滚巨浪一般的余力转眼凝聚成一团，全部朝着萧沐凌进攻过去！

    萧沐凌感受到那再次强势推来的攻击力，将一方神鼎重重一推，紧接着金色长剑出现在面前。

    她双手托起长剑，剑尖对准一方神鼎底部！

    霎时间，两股上古力量汇集，伴随着一声龙吟，直面迎上！

    又是一道上古之力！

    “一方神鼎，另外一道……莫非是灭神！”那她不就是……

    “轰——”

    “噼里啪啦！”

    “砰砰砰砰——”

    猛烈巨浪在天地间翻转，顷刻间，天空炸裂，雪山崩塌！

    舒亦迅速后退，灵力张开在前，挡下那如同海啸龙卷一样飞扑而来的猛烈之力！

    顿时，血红天边炸开一片，道道破裂之力如同蜘蛛网一样在天空纵横开来！

    与此同时，大地之上，整座雪山往下剧烈一震！

    雪山肉眼可量，往塌陷了一丈！

    雪山周围的大地，瞬间崩裂，大地震破，无数裂痕遍布，炽热高温从裂缝深渊之下，飞扑而上！

    轰——

    烈焰腾空而起，以迅雷不及掩耳之势席卷百里！

