    大家都是女生，性格也都比较直接，沈忆慈察觉到吴悠是个很好的人之后就没再提防，咖啡喝完了，三人很快熟络起来。

    眼看着到了中午，季溏心提议去楼上一家有名的茶餐厅吃饭，吴悠和沈忆慈都没什么意见，三人立刻转场。

    季溏心第一次来这里还是跟戚嵘一起，自从他出了意外之后就没再来过，一晃眼也有一年多时间。

    没想到餐厅经理竟然认出了她，点完单的时候特意让厨师送了一些精致的点心过来。

    沈忆慈很少吃甜的，但这家粤式餐厅做的很地道正宗，她尝了第一口就停不下来，吃到最后肚子都撑的圆鼓鼓的。

    她一米六五的个头，体重只有九十斤，平时也都遵循营养师的建议摄入食物，好不容易放纵一次，心情果然就回升许多。

    吃茶餐厅最大的好处就是悠闲，不需要赶时间，也不用着急，就这么自在的喝点东西，偶尔吃上几口，节奏很舒服，也适合聊天。

    季溏心看着低头用吸管慢慢喝西米露的女孩，话题自然过渡着，“忆慈，你今天出来时间是OK的吗，家里待会不会催你？”

    “会吧，不过我不是很想早回去……”

    “怕家里人问？”

    “嗯。”提起这些事沈忆慈就忍不住垮下脸，“均泽哥哥突然要订婚，他们都很诧异，一直要我说清楚，我不知道怎么开口。”

    总不能说他们只是达成了口头协议而已，只是单纯的订婚并没有想要结婚的打算。

    如果真的说了，她只有两种下场——

    一，被打死；二，被强硬的送到叶家，生米煮成熟饭。

    不管是哪一种，都不是她想要的结果，不对，应该说第一种不是，第二种是叶均泽不想要的，她没什么意见。

    季溏心很理解这种苦恼，当初她为了瞒着唐如意和戚嵘的事情，也是各种焦虑担心。

    事实证明，其实都没什么的，有些时候只要自己看开了，许多问题都会迎刃而解。

    “你就说叶均泽家里催婚，他对你也有好感，就主动提订婚了。”

    沈忆慈长大嘴巴，有些纠结，“……这样会不会不太好啊？”

    季溏心，“你不这么说他们只会更加乱猜。”

    吴悠全程听着两人之间的对话，心想她这辈子是做不成豪门太太了，光是这个承受能力她也赶不上一半。

    她只是在感慨，“原来洋娃娃心烦的时候也这么美。”

    季溏心，“……”

    沈忆慈，“……”

    行吧，她还以为吴悠能帮着助攻一把，看来是她想多了。

    一顿午饭吃了将近三个小时，最后离开的时候已经三点多，吴悠也差不多要回去，还得准备明天开会用的PPT。

    送走了吴悠之后，季溏心也准备回家，但是看到沈忆慈一脸小可怜没地方去的样子，就一块把人顺走了。

    回到别墅，戚曜刚刚醒过来，刘婶抱着他在客厅溜达，见他回来，小娃立刻伸开手臂要妈妈抱。

    季溏心将外套脱下来，换好拖鞋走过去动作熟稔的将戚曜接过来，声音轻柔的哄着，“妈妈回来了，有没有想妈妈？”

    “今天睡觉之前吃了少半个鸡蛋羹，醒了估计也不饿，一点都没闹。”

    季溏心听着，眼眉之处皆是温柔，“曜曜今天这么乖呀？”

    沈忆慈看着身子软软柔柔，还带着奶香味的小家伙，想碰一碰又不敢，站在一旁好奇的打量着。

    戚曜似乎也察觉到陌生的气息，转头瞪着一双黝黑的眼睛定定看着他。

    那眼神好像在说’这个阿姨是谁啊怎么从来都没见过‘，样子可爱到就连沈忆慈这种对小孩子无感的人都心头发软。

    “他好可爱啊……”

    季溏心抱着小娃凑近了些，“你要不要抱一下？”

    沈忆慈惊恐的摇头，“不、不用了吧，我没抱过小孩子还是算了。”

    季溏心见她是真的害怕，也没勉强，逗弄了小娃一会儿便交给刘婶，让她抱着去宝宝房玩玩具了。

    沈忆慈有些不安心，“是不是我过来打扰你了，要不我早点回家吧，你也能休息一下。”

    “这才几点呀，没事。”季溏心想到今天戚嵘有个应酬，回来估计也要不早，心里痒痒的将酒柜里的气泡香槟取出来，“忆慈，你酒量怎么样啊？”

    沈忆慈就没怎么喝过酒，唯一喝醉那次还是在叶均泽的酒局上，回想起那晚，她还有点低落。

    “我没太喝过酒，可能半瓶啤酒就有点多了吧？”

    季溏心心想这可太好了，万一她酒量好，她还真的灌不醉了。

    “反正晚上就咱们两个，冰箱里有才买来的西班牙火腿，我们小酌一杯？”季溏心看到她眼底的犹豫，直接过去把人拉到了餐厅旁边的小吧台，“就喝一点点，我很少主动邀请别人喝酒的，你放心，待会要是喝多了你就睡在我家，楼上好多客房呢，你要想回去，我让司机送你。”

    尽管沈忆慈经过上次的醉酒之后就对酒有些排斥，但盛情难却，她还是半推半就的从了。

    就喝一点点应该……没问题吧？

    季溏心拿出两支水晶高脚杯，她最近这几天才断了哺乳期，不用喂奶，所以稍微喝一点也没问题。

    摸不准沈忆慈的酒量，刚开始也没敢多倒，只倒了一个杯子底。

    然而她神奇的发现，只是喝完这一丢丢酒，沈忆慈就有点晕了，无论什么时候都坐的挺直的小身板有点松懈。

    嘴里的话也越来越多，“溏心姐，你我好羡慕你和戚嵘哥的感情，那天吃饭的时候我就看出来了，你们是真的很爱对方，呜呜呜为什么我就不能有这样的神仙爱情，为什么叶均泽对我这么不好我还要喜欢他，我真是太惨了……”

    季溏心听的哭笑不得，一方面觉得她实在是可爱，另一方面又真的有点心疼。

    “喜欢一个人就是这样啊，会患得患失，会卑微到尘埃里，但你已经很勇敢了，坚持自己喜欢的也是需要勇气的。”

    “但均泽哥哥说他不可能喜欢我，让我不要有任何幻想和期待。”

