    “生日蛋糕，生日蛋糕……嗯，没有生日蛋糕鸡蛋糕凑合一下好了。”厨房，桌子上都是被晏溪霍霍了的面粉和鸡蛋，她脸上身上都是面粉，看起来有点狼狈又可爱。

    晏溪这会儿没心思去管自己是个什么造型，她的生日蛋糕啊，算了，鸡蛋糕也挺好。

    至于被她霍霍掉的那些东西，嗯，严格意义上说来也不算是霍霍。

    都是好东西，就是味道有那么一点点复杂。

    但那都不重要，这些不是普通的鸡蛋糕，是她用满满的爱做出来的爱心鸡蛋糕，小团子等会看到一定会很惊喜很开心。

    然而，晏溪是做梦也没想到，小团子带给她更大的惊喜。

    “娘……娘……我肥来了……”小团子回到家就跟解开缰绳的野马似的，开始到处撒欢，一边跑一边扯着嗓子找娘。

    正在厨房做鸡蛋糕的晏溪听到小团子咋咋呼呼的声音，句出去恰好小团子也找来了，像颗小炮弹似的朝晏溪飞奔过去，晏溪险些被这个解释的小肉球给撞摔倒。

    将小团子扶住，晏溪蹲下伸手在他脸上揉了几下问他，“看你跑得一头汗，今儿个跟花婆婆出去玩可是开心了？”

    “嗯嗯嗯，娘，我认识了两个新朋友哦，小哥哥和小姐姐都好好。小姐姐还救了我，等我长大我要娶小姐姐当我的新娘子，我要以身相许。”小团子可喜欢看戏了，戏文里，被救了之后都是以身相许。

    小姐姐救了他，等他长大他就以身相许。

    晏溪不知道小团子遇到人当街策马险些受伤的事，还当小团子是又听了什么行戏文在学别人说话呢，捏了捏他的小鼻子逗他道，“你以身相许，是报恩呢还是报仇呢？”

    “娘，你坏。”小团子扁嘴，不高兴的瞪她。

    别以为他听不懂娘在笑话他，他又不是一两岁的小孩子了，他都两岁多了，是大孩子了。

    “哎呀，小团子生气了呀，那我刚做好的鸡蛋糕岂不是没人吃了？真可惜，我本来打算请小团子和他的新朋友吃鸡蛋糕的。既然小团子生气了，那这些鸡蛋糕我就自己一个人吃了好了。”晏溪眼底带笑，嘴上故意这么说。

    “鸡蛋糕在哪里？娘，我娘是天下第一大美人，我娘做的鸡蛋糕天下第一好吃，美人娘你的鸡蛋糕做好了吗？”说到吃，小团子眼睛一亮，生气？那是什么东西，有鸡蛋糕好吃吗？

    晏溪捏了捏小团子的鼻子笑说，“就你嘴甜，小坏蛋。”

    “嘿嘿嘿，我是好蛋，美人娘生的漂亮蛋。”为了吃小团子甘心当一颗蛋，不过他不当坏蛋，要当好蛋漂亮蛋。

    “皮猴。”晏溪笑着让他先去找他朋友玩耍，她这边快好了，等鸡蛋糕做好就拿出去请他的朋友一起吃。

    小团子蹦蹦跳跳的跑开了，从半路逮到发财强行拉着发财去介绍给自己的新认识的小哥哥小姐姐玩。

    一刻钟后，晏溪端着几份刚做好的鸡蛋糕去找小团子和他的朋友。

    听声音，几个孩子似乎都在小团子的屋子里玩。

    旁的孩子三五岁都还粘着娘亲，不愿意自己一个人睡。

    小团子半年前就要求自己一个人睡，说自己是个一岁半的大孩子了，不能像没断奶的小孩一样跟娘亲睡。

    晏溪都不知道他从哪儿学的那些话？至于他非要自己一个人睡一间屋子这个请求，晏溪在经过几个晚上的测试，发现他晚上一个人睡是一点问题都没有，他不会踢被子也不会怕黑，晏溪就由着他去了。

    将鸡蛋糕放在院子里的桌子上，晏溪就去小团子的屋里叫他们。

    “这是我在河边捡的石头，可漂亮了，像匹马儿，送给姐姐。”

    “这是我娘和花婆婆在大年初一，天还没亮就去寺庙抢了第一炷香给我求到的护身符，我把它送给哥哥。哥哥要健健康康，开开心心的长大。”

    ……

    晏溪来到门外，就听到小团子叭叭叭的声音，她无奈摇头，然后伸手敲了两下门才把门推开。

    “鸡蛋糕做好了，小团子你快些带上你的朋友们出去吃鸡蛋……”后面那个字，突然卡在了晏溪的喉咙处。

    她瞪大眼睛，不可置信的看着站在小团子身旁那两个穿着打扮不俗的孩子。

    他们……怎么会在这儿？

    晏溪震惊的同时，舟舟和糖宝也瞪大眼睛双眼转瞬不移的看着晏溪。

    甚至，他们都不敢眨眼。

    深怕他们一眨眼，眼前这个人就会再次消失。

    “哇，鸡蛋糕做好了，谢谢美人娘。哥哥姐姐我们一起去吃鸡蛋糕呀，偷偷告诉你们哟，我娘做的鸡蛋糕可好吃了，就是我娘太懒嫌麻烦总是不肯做给我吃。”小团子夸自家亲娘的时候，还不忘记要偷偷的跟小哥哥小姐姐们吐槽一下。

    说完小团子才发现，他娘和这两个刚认识的小哥哥小姐姐都没说话。

    “娘，你为什么哭了呀？婆婆，婆婆，娘为什么会哭呀？娘你是不是哪儿不舒服？婆婆快去请大夫，娘生病了，婆婆……”小团子看到他娘竟然红了眼眶哭开始落泪，吓得小团子什么都顾不上了，上蹿下跳的扯着嗓子喊花婆婆去找大夫。

    花婆婆没找来，倒是先把同样沉浸在震惊狂喜中的舟舟和糖宝唤醒。

    “娘亲……”糖宝眼泪顺着脸颊就往下落，家要跟小时候一样朝她飞奔过去，想要问她为什么要抛下他们兄妹？想要问她这几年过得怎么样？她有很多很多话想跟她说。

    可就在糖宝要朝晏溪飞扑过去的时候，却被一只手抓住了手腕。

    “他方才，叫你娘？你便是为了他，才抛下我们，是吗？”舟舟比糖宝冷静，从见到她的狂喜中醒过神来，他便想到方才小团子说的那番话。

    他说，他娘亲对他特别特别好，会讲故事给他听，会给他做鸡蛋糕，会为了在大年初一抢到第一炷香求佛祖保佑他身体健康无病无灾在天还没亮就出门打着火把去爬山。

    不知道小团子的娘谁时，他觉得小团子的娘再好也没他的娘亲好。

    可现在，他却觉得自己才是个小丑。

