    穆亦辰这才舍得将视线从ipad上移开，看了洛晨曦一眼，倒也没有隐瞒，“嗯。”

    “你知道为什么不告诉我？”洛晨曦不乐意了，目光凶狠地瞪着自家老公，“出了这么大的事情，我竟然一点都不知道！”

    然而，穆亦辰却依然是一脸淡定，“这算是什么大事啊？不就是白二去相亲了吗？”

    “怎么不是大事！白世勋可是我家小茜茜的……”

    “前男友。”穆亦辰不徐不疾地吐出三个字，截断了洛晨曦的话。

    洛晨曦瞬间卡壳了。

    她呆了好一会儿，才嘟了嘟嘴，一屁股坐到了穆亦辰身边，伸出白皙的手指，戳戳他的胳膊，“你别这么说，我不信你没看出来，他们两个虽然分手了，但是，明显还有感情。要是白世勋真的有了新的女朋友，他们就真的不可能复合了啊！以后他们两个肯定都会后悔的。”

    穆亦辰看着自家媳妇愁眉苦脸的样子，这才严肃了一点，把手上的ipad放到了一边，小心翼翼地护住大着肚子的太太，把她揽进怀里。

    “晨曦，你以前不是很看不上白二，还很反对方子茜跟他在一起吗？现在他们分手了，不是应该合你心意了？”

    洛晨曦顺势把身体的重量全都压在了老公身上。

    自从月份越来越大，她也开始感受到了肚子里宝宝的重量，现在每天不管是坐还是站，都觉得腰不舒服。

    还好，她有老公这个人肉靠垫，还挺好使的。

    冬暖夏凉，软硬适宜，还能自动调节角度。

    她在穆亦辰脖子上蹭了蹭，“我以前反对，是觉得白二少太花心了，还一直宣称自己不婚，担心他会伤了小茜茜的心。可是，谁让小茜茜喜欢他呢？而且，他们交往之后，白世勋的表现还是不错的，也没有继续闹绯闻了……”

    虽说，要是代入她自己的话，她是肯定接受不了男朋友情史这么丰富的。

    但是，既然方子茜不介意，她当然也只能选择支持了。

    穆亦辰好笑地说道：“你们女人也太善变了吧！要是提分手的白二，我还能去问问是怎么回事，现在，白二才是被甩了的那个！你倒是替你闺蜜操心，但方子茜到现在都没告诉你分手的原因，不是吗？”

    “呃，这个……”洛晨曦一怔。

    仔细一想，还真是这么回事。

    以前她一直怀疑，是白世勋劈腿被抓才导致两人分手的，毕竟白二少以前跟那些女明星交往的时候，没少劈腿，有前科！

    但后来，白二少在R国跳海救了方子茜，她又觉得，似乎不是那么回事……

    “你看，这事我真的管不了。非要说起来，白世勋还是受害者，他都被甩了，想开始第二春，这事我能管吗？”穆亦辰瞬间就把身上的责任甩得干干净净的。

    他才不会承认，他是在等着看白世勋的笑话呢。

    当初，他跟洛晨曦在一起的时候，白世勋怎么嘲笑他的？

    说他是个万年老处男，看女人的眼光不准，说他是被自家的小女人给骗了！