    教会军的众人还没从身体的不适中反应过来，便见他们的主教被绑上天空，迅速飞远。

    他们想救援，但发烧的身体却无力爆发，只能先用圣光洗礼治愈身体。

    等他们短暂的治愈好身体后，巨鹰却已经变成了一个黑点，且身体上的不适又迅速出现。

    ······

    恪摩多巨鹰的鹰背上，洛奇将拽上来的主教打晕，反手扔给露薏丝。

    露薏丝接过后立即探索这主教的记忆，片刻后，她收回手道：

    “这个主教安排的献祭者又在另一个王国，而且分得很散，我们得加快了。”

    顿了顿后，她指着鹰背上的四个主教道：

    “这些人怎么办？杀掉他们的话会让他们成为献祭仪式的一部分。”

    洛奇回头看向她：“你已经完全记住献祭者的位置和名字了吗？”

    “是的。”

    露薏丝肯定的点点头：“我探索过的记忆，我可以随时翻看。”

    洛奇点点头，开启【纯粹之光】，通体变成光人。

    提起一个主教拎在手上，轻踩了下鹰背道：“我准备发力，做好准备。”

    “唳！”

    恪摩多巨鹰唳鸣出声，狂风涌来，在它下方形成气旋托着它巨大的身体。

    洛奇见状不再犹豫，右手肌肉绷紧，上身向右下弯，整个身体如绷紧的大弓一般，猛地将手里的主教甩向希尔兰峡谷方向。

    恐怖的力量甩动下，这主教如炮弹般被扔出去，转瞬便只剩个黑点。

    露薏丝见状下意识的捂住嘴，见洛奇又拎起第二个主教，她急忙提醒道：

    “这个高度加上这个速度，这些人落地的时候肯定会摔成肉酱吧？这就相当于献祭仪式的一部分了啊。”

    “没关系，这里距离阿里亚克王国相隔了足足一个王国，而且边境地带已经是人最少的地方。”

    洛奇说着，猛地将第二个主教也扔了出去。

    这期间，恪摩多巨鹰一直拼命往阿里亚克王国飞，远离那几个主教的坠落点。

    而露薏丝想想似乎也是这个道理，这里距离女巫联盟已经足够远，且这里处于边境地带，本来就人员稀少。

    就算现在立即降下神罚，神罚的位置也只会在这些主教坠落点的位置往周围蔓延，不会造成太大的伤亡。

    再加上他们此刻在极速飞行，神罚应该影响不到他们。

    想到这，她不再多话，而是扭头朝主教们逐渐落下的地点眺望。

    第一个被扔出去的主教去势已尽，在重力加速度和惯性的拉扯下，如陨石般坠向地面。

    然而她的视力也只允许她看到这，因为距离太远，那主教坠地的画面她已经看不清。

    在这期间，洛奇已经将四个主教都扔了出去。

    “全速返回。”

    扔完四个主教的洛奇道了句，而后眯眼看向第一个主教落地的位置。

    以他的视力，自然能看到那主教落地的瞬间便死了。

    脑袋第一时间破碎，继而身体摔成肉泥，砸在地上变成一滩血污。

    不知何时已屏住呼吸的洛奇等了片刻，确定没有其他动静后，扭头看向露薏丝：

    “神罚没有出现。”

    露薏丝伸手抵着下巴，沉吟着道：

    “可能还没到时间，但他们死亡，绝对已经算是完成了献祭仪式。”

    洛奇眉头微皱，略显凝重的道：

    “意思说，圣光之神会标记他们死亡的地点，两天后再降下神罚？”

    露薏丝咬了咬手指，不确定的道：“应该吧。”

    洛奇脸色一沉：“我在圣光教会的分驻点里杀了一个主教。”

    “啊？”露薏丝脸色一惊，急忙追问道：“阿里亚克王国里的分驻点？”

    洛奇点点头，而后踩了踩鹰背道：“回去！”

    “咕？”

    正玩命往回飞的巨鹰转头看向洛奇，见洛奇不像开玩笑后，当即调整翅膀角度返回。

    露薏丝被洛奇的消息惊得有些慌乱，此刻脸色发白的道：“你回去干嘛？”

    “在这里进行献祭的教会军越多，到时降下神罚的主力也会落在这，阿里亚克王国就算还会有，威力也不会太强。”

    洛奇面无表情的说着，并取出卓越拳套戴上。

    莫名的，露薏丝像是看到了一台即将启动的杀戮机器，她语气颤然的道：

    “什，什么意思？你想干什么？”

    洛奇：“杀光这里的教会军。”

    ······

    半个小时后，浑身是血的洛奇再次坐到了鹰背上。

    巨鹰展翅疾飞，风火缭绕极速掠向阿里亚克王国的方向。

    在巨鹰远去的背后，教会军求医的军镇内，一个连天接地的暗红色龙卷正缓缓消散。

    军镇外，大量的碎尸残骸被龙卷甩出来。

    鲜血与沙尘混合的黏稠湿泥，覆盖了整座军镇。

    露薏丝愣愣的看着那被鲜血染红的龙卷，久久说不出话。

    当狂风带走太多体温，吹得她打了个寒颤后，她才回过神来，略显拘谨的道：

    “彼得医生，你要是早点回来，黛丝姐姐当年或许就不用陷入沉睡了。”

    “嗯。”

    洛奇面无表情的应了声，取出一份饭食开始补充体力。

    露薏丝见洛奇浑身是血都能坦然进食，胃部不知为何抽了抽，忍不住发出干呕···

    午夜时分，全速飞行的恪摩多巨鹰回到女巫城堡，落在天鹅湖前。

    依旧是莉安娜第一时间察觉，她乘风而来，惊疑的看着跃入湖中清洗血污的洛奇道：

    “怎么样？”

    因为‘阻拦献祭’任务进度已经达到36%，所以心情不错的洛奇跃出湖面，指了指鹰背上睡着了的露薏丝道：

    “四个主教的记忆都在她那了，不过那四个主教安排的献祭者都在周边的四个王国，要尽快挑选速度快，实力强的女巫出发。”

    “我这就让她们过来。”

    莉安娜点点头，而后操控风元素把她的话语带进城堡中。

    片刻后，地面上钻出二十来个女巫。

    同时嗡鸣声回荡，一群女巫被密集的虫群托着飞过来。

    稍后点，一群女巫像是能穿梭空间，一步迈出便是十来米，转眼便来到众人面前。

    此时莉安娜已经唤醒露薏丝，并让她念出四份名单和地名。

    这次她不再用草屑和尘土记录，而是早有准备的取出羊皮纸和羽毛笔，让风元素同时推动羽毛笔在羊皮纸上书写。

    片刻后，她将写好的三十多份羊皮纸，以及盖印有国王纹章的手书送到三队女巫面前，语态郑重的道：“抓紧时间，注意安全，路上你们自己按组分配要去的城市。”

    “好的老师。”

    女巫们齐齐应了声，而后各施手段离开。

    剩下最后那份羊皮纸，她放进衣袍中贴身放好，面态慈蔼的看着洛奇道：

    “这两天辛苦你了，好好休息一下，最后这个献祭者就由我去吧。”

    洛奇抿了抿嘴，点点头没有拒绝。

    露薏丝见状急忙举了举手：“老师，那让我陪你去吧。”

    “不用了，你也辛苦了，回去好好休息吧，让莉莉丝陪我去就行。”

    莉安娜说着，侧头看向城堡的方向。

    只见莉莉丝被轻风托着送来，此刻正手忙脚乱的整理衣服。

    不等她开口打招呼，莉安娜便带着她乘风而起，朝洛奇挥了挥手道：

    “彼得医生，我们离开的这段时间，黛丝就拜托你了。另外，莫妮卡在城堡的地窖中，看管被带回来的献祭者，这期间如果有其他姐妹带献祭者回来，让她们带去地窖就行。”

    “好的，女士。”

    洛奇应了声，跟露薏丝道别后再次跳上鹰背：

    “去王宫，给你找烤肉。”

    “咕···”

    巨鹰应了声，展翅飞起，留下露薏丝一个人在湖边。

    2分钟不到，巨鹰落到之前来过的庭院。

    驻守的士兵认出这只巨鹰，以及被宣称为贵宾的洛奇，当即上前问候道：

    “彼得先生，国王陛下已经睡了，您有要紧的事吗？”

    洛奇点点头：“有，请立刻通传，告诉他我在监狱等他，另外，麻烦帮它准备点烤肉，越多越好。”

    士兵闻言应了声，见洛奇走向监狱的方向，当即便小跑向国王的寝宫。

    他只需要传达消息，至于是否要叫吵醒国王，那是侍官们要判断的事。

    而洛奇一路来到监狱，在守狱士兵的带领下，来到了一间封闭的狱房前。

    隔着紧闭的狱门，洛奇听到了西兰的尖笑，诺埃尔的喘息，陌生女人的惨叫。

    疯狂的女人。

    洛奇面无表情的想着，站在狱房前等着尼克的到来。

    数分钟后，尼克急匆匆的跑进来，看到狱房前的洛奇笑道：

    “兄弟你可算回来了，怎么样，顺利吗？”

    洛奇微微颔首：

    “疏散圣光教会分驻点附近的人，越远越好，那里会遭到神罚。”

    尼克闻言怔了怔，随即点点头道：

    “好，还有呢？你大晚上的叫我来这，不单是为了说这个吧？”

    洛奇指了指狱房：“你进去，以子爵的爵位，贵族的脸面为由，让西兰给里面那些人一个痛快，从清晨到现在，折磨也已经够久了。”

    尼克也早已听到狱房里的惨叫，摇摇头道：

    “这个西兰，脑子已经有点不正常了，如果不是你开口，我肯定不会把子爵的爵位给她。”

    说着，他推开狱门走进。

    进去的瞬间，他眉头便下意识的皱起，低声骂了句粗鄙之语。

    因为狱房里的画面过于恶心，断手断脚被杂乱的扔在地上，甚至有几个断手上还有牙印。

    而西兰手握皮鞭，对着一个被绑着的赤果女人疯狂抽打，诺埃尔则在女人的背后，面色狰狞的乱挺乱撞。

    被抽打的女人神色痛苦且绝望，凄厉的哀嚎回荡在整个狱房里。

    在狱房的角落，几个年轻的女孩哭喊着抱在一起，身上也有被施暴后的伤痕。

    看到这一幕，尼克下意识的开启狂龙之吼：“够了！”

    巨龙的龙威扩散，令狱房里的众人当场僵住。

    除了诺埃尔，因为被龙威吓到，他身体止不住的颤抖，而后浑身酸软的跌坐在地。

    十来秒后，握着皮鞭的西兰从威慑中恢复过来，看到尼克后急忙低头行礼：

    “国王陛下，您怎么来了？”

    尼克脸色铁青的瞪着西兰：“从清晨到现在，你的怨气也该发泄完了。她们原来也都是王国的贵族，给她们个痛快，否则你将失去继承子爵爵位的资格。”

    西兰脸色一变，咬着牙道：“可是彼得先生曾答应过我···”

    尼克眉头紧锁，语气不容置疑的道：

    “你遭受的一切都已经全发泄到她们身上，该结束了！”

    西兰看着尼克强硬的表情，犹豫挣扎了两秒，而后闭上眼，面无表情的道：

    “如您所愿，我的陛下。诺埃尔，杀了她们。”

    已经缓过劲来的诺埃尔歉意的看了眼被绑着的女人，拔出长剑，将这些叛徒贵族的家眷逐一刺死。

    【支线任务更新——扭曲的复仇心理】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    狱房外，洛奇看着跳出来的虚幻文呼了口气，转身走向监狱外。

    他刚走几步，尼克便走出了狱房。

    看到洛奇的背影，他加快脚步跟上，一脸反胃的道：“真是个疯婆子。”

    而在狱房里，西兰眼神阴冷的看了门口后，朝诺埃尔扬了扬下巴：

    “去把门关上。”

    脚步虚浮的诺埃尔脸色微变，但在西兰阴冷的目光下，他还是去把门关上了。

    此时此刻，他已经不再是坚守骑士守则的扈从，只是个下三滥的雇佣兵。

    狱房门关上，里面的声音被屏蔽大半，隐约传来西兰满是恨意的话语：

    “趁这几个女人还没彻底断气···”

    监狱外，洛奇和尼克商议了一下圣光教会分驻点人群疏散的事后，尼克便返回王宫中心，洛奇则返回女巫城堡，准备休息一会再帮黛丝治疗。

    随着出发前往各地的女巫陆续抓到献祭者，‘阻拦献祭’这个支线任务的进度一直在不断提升。

    目前能做的他都已经做了，剩下的，就等后天清晨，看神罚的力度了。

    思索中，他来到黛丝的房间，坐在床前的椅子上闭目休息。

    一觉睡醒，外面已是朝阳初升。

    房间里的阴影依旧如流水般，缓缓涌入黛丝的身体。

    起身伸了个懒腰，精神已经恢复的洛奇握住黛丝的小手，操控阴影之力加快涌入。

    定个小目标，在明天清晨前，也就是神罚降临之前，唤醒黛丝！

