    挖竹鼠效果明显的很，随着这些村民七大姑八大姨的喊，来的人是越来越多，数百只硕大的竹鼠，山鼠都被关在笼子里吱吱叫。

    还有几条倒霉的蛇，晚上吃的根本就没有消化，大着肚子躲在石头缝里都被掏出来了。

    天色不早了，也不过才发出去十几万而已。

    “天色不早了，该回去吃饭的吃饭，晚上竹鼠山鼠活跃不好抓，都注意安全别被蛇蜈蚣之类的咬了，带着手套！”

    李哲让赵香兰和李卫国先回去了，可是白杨村和石村，乃至后来来的一些十里八乡零零散散的都不想走，抓一只就换几百块钱，这简直就是抢钱。

    有人回去吃饭，有人回去带手电筒了，李哲找了石村和白杨村的两位村长，让他们提醒一下晚上不要踩了山上的小鸡小鸭。

    自然，两个村长也都是人精，以为李哲也是委婉的告诉他们不要让村里的二流子偷鸡摸鸭，毕竟李家集的鸡鸭价格简直吓人。

    “放心吧，晚上我们盯着呢，没有人敢摸鸡！”

    两位村长一天一千块钱的收入，还能够帮着家里挖一挖竹鼠，找找洞，肯定不能因为有几个偷鸡摸狗的就让他们搅黄了以后的经济来源。

    李哲其实只是让他们别踩死小鸡小鸭，这个倒是不关注的，毕竟就算是有人带回去一只两只的，他也不会管的。

    有点不好意思的笑笑离开，而两个老村长则急匆匆的去找村里人说一说了，别因为一时嘴馋，害得所有人都没有来源。

    “大学生的脑子就是好使啊，竹鼠和山鼠原来也是可以养殖的，晚上再挖几个就好了。”几个坐在一起吃馒头咸菜的人围在一起，吃的很快，毕竟天色不早了，晚上未必和现在一般好挖了。

    “三姨，今天赚了多少啊？”一个小黑丫头好奇的问了一句。

    “一千多呢，我家童童都抓了一只大的，卖了四百块钱呢。”

    ……

    简单的吃了点东西，又都冲去挖竹鼠山鼠了，山鼠稀少，可是竹鼠洞多啊，山里人挖鼠经验丰富，有没有竹鼠的，一看就看的十之七八。

    “别碰了人家的鸡崽子鸭崽子，还有打歪主意的，老实一点，都互相盯着，别因为你去偷一只鸡让人家生气，以后这竹鼠多了去了，挖一个月都没有问题！”

    白杨村的老村长挨个去提醒。

    李哲本想自己去给刘小雪送些吃的东西，不过自己不太方便，干脆让小桃子去，带着两只烤鸡，不少烤竹鼠肉送去了，他看到刘小雪一下午没有停一下，回去做饭，伺候妈妈，又带了些饭来，继续挖竹鼠。

    刘小磊的运气不是盖的，熊孩子一个人逮了两窝，一个人就卖了一千多块钱，浑然不知道疲惫，和老鼠一般四处窜。

    “哥哥我给小雪姐姐了！”小桃子高兴的跑了过来，身后的大黄狗摇着尾巴，眼睛一直瞄着李哲的储物袋。

    “不错，你去找你颖儿姐姐玩去吧，哥哥喂喂狗。”

    李哲摸了摸小桃子的脑袋，一脚踢开听说要喂狗，就凑上来的大黄狗，这货馋的都流口水了。

    吹了一个尖锐的口哨，家里的小家伙们全部都冲来了，连小黄牛也蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “啾~”卡着饭点回来的小海东青早就等不及了，直接冲了下来，大海东青难得也回来了，看起来瘦了一些，眼神更加锐利了。

    “汪汪汪！”大黄狗急了，上蹦下跳，自从十几天前吃得美味以后，一听到开饭就忍不住流口水。

    李哲取出一块块冰封的肉块，连小黄牛都不嫌弃冰，一口咬住就开始咀嚼吞下，大脑袋蹭了蹭李哲，跑回去睡觉了。

    “妖兽剑齿虎的肉啊，你一头猪也天天凑热闹。”李哲看着小花猪死命的吞着，一脚给踢一边去。

    除了白狮，连大黄狗和大黑都只能吃一块，若是吃多了，反倒是没有益处了。

    李哲本身对于剑齿虎的肉比较感兴趣，可是这剑齿虎死了数月，他干脆喂这些小家伙了。

    “今晚上山里巡逻，遇到竹鼠山鼠黄鼠狼蛇之类的，全部弄死！”

    自然，吃了东西就要干活啊，可怜的小野猪刚刚要跑，身形顿时一僵，跑回去？还是老老实实跟着？

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，李哲起身，吐出一道浊气。

    “你这功法太霸道了，每一次和你在一起吐纳就难受。”

    老天师也吐出一道白色的气，如同小蛇一般来回游走，逐渐消散。

    李哲的八荒牛魔功是何等的霸道，自然，让老天师在一起修炼是难受的很，忍不住摇头。

    对于李哲的功法他也很羡慕。

    “走，去给人治病去。”

    李哲看了看时辰，刘小雪凌晨时候回去了，因为要照顾妈妈，估计再过一个小时就会带饭来了。

    “好好的修士，很少有你这般不务正业的。”老天师一声见过很多人，很多修士，但如同李哲这般喜欢多管闲事的，实在是没有几个。

    李哲自然不理会他，带路朝着刘家村赶去。

    清晨，一股微微的寒意在霜露中消散，油菜花上，又出现了蝴蝶飞舞，一路上，可以看到骑着电动车自行车的人朝着李家集赶去。

    挖竹鼠的消息，估计十里八乡都知道了。

    敲响木门，就听到一声来啦，紧接着木门打开，脸色微红的刘小雪惊讶的看着李哲，随即看向李哲身后的老天师。

    不得不说老天师的神棍气息太强了，仙风道骨，眼睛比小孩子的眼神都清澈，鹤发童颜。

    “进，进。”愣了一下的刘小雪反应过来，连忙让李哲与老天师进去。

    “这位是天师府的老天师，号称活神仙，已经一百八十岁高龄了，恰好在我家做客，精通医术，带来看看婶子的病。”

    李哲进来以后，看刘小雪还穿着围裙，知道是在做饭，至于刘三槐和刘小磊，一晚上没有回来，还在田里奋斗。

    “哦，哦，我妈还没有醒。”刘小雪昨天还以为李哲开玩笑的，没有想到真的带人来了，忍不住低声道：“我妈是肝癌……”

    已经后期了，治愈的希望也不大了，若是年前，还有一些希望。

    “放心，这位老神仙厉害着呢，试一试，让他看一看。”

    李哲自然知道是什么病，不过他也不知道青木膏会不会治好，所以没有保证能治好。

    刘小雪虽然不相信，不过还是忍不住抱着一丝希望的看向老天师。

    老天师嘴角抽搐，谁号称活神仙？谁一百八十岁了？谁懂个鸟医术？要说看风水算卦之类的还行。

    不过他知道自己的作用，那就是装神棍！

    他带着微笑跟着进去了，没有办法，天天吃这个弟子的，喝这个弟子的，好吃好喝伺候着，给自己定制衣服，炼制药膏，他自然不会拒绝的。

    仙风道骨？神棍？这个还用装么？

    大袖子一摆，老天师进了屋，看的李哲一阵无语，这要是精通神棍之法的岳山水在这里，会不会更加犀利？

    看着干瘦的病人，老天师也微微的皱眉，号脉一番道：“尽力而为。”

    话音刚落，老天师一挥手，躺着的刘小雪妈妈直接坐了起来，仿佛有人扶着一般，淡淡的灵光自老天师手中绽放。

    “哎！”李哲刚刚要阻止，不过看到居然是温和的灵力以后，才闭嘴。

    “为师主修雷法，但你以为不修道法了？先用灵气保护心脉，免得药效太强，已经油尽灯枯，若是不治疗，恐怕活不过一个月了。”

    老天师手指一弹，指甲盖大小的青木膏飞入刘小雪的妈妈口中。

    看着惊呆的刘小雪，李哲忍不住暗骂，让你装神棍，你还需要这般吓唬人么？不过效果很好，刘小雪捂着嘴巴，根本不敢出声打扰，眼里闪烁着希望与激动。

    一块块的青木膏陆续弹入，毕竟身体承受不住这么强大的药效，脸色慢慢的出现一丝血色。

    “取个盆来。”老天师突然看向李哲。

    李哲点头，刘小雪已经吓傻了，完全听不到了，他找了一个脸盆递了过去。

    老天师微微的一运力，顿时一口腥臭的血黑色液体吐出，一口口的吐出，好一会，老天师皱着眉头看向李哲。

    “知道了知道了。”李哲端着盆走了，这老头有洁癖。

    “一会就醒了，没有大碍，不过想要根除，还需要治疗一次。”

    老天师飘飘然的走出去了，李哲打赌，这货一直憋着气，出去呼吸新鲜空气去了。

    “小雪你照顾一下婶子。”李哲看婶子喘着粗气，眼睛仿佛想睁开，提醒了一下就出去了。

    很快，里面响起了刘小雪激动的声音。

    “怎么样啊？”李哲出去以后，看到老天师正在抬头望天，忍不住抬头看了看，发现毛也没有，无语的问了句。

    老天师看了李哲一眼，摇头道：“人之命天注定，这样做不太好啊。”

    “拉倒吧，你是心疼药膏吧？看你小气的，我们都是修士，修士本逆天而行，纳天气之灵气，什么乱七八糟的天注定，这个给你，徒儿孝敬师尊的。”

    李哲翻了翻白眼，说的很牛逼，实际上这老头还不是心疼青木膏？

    “不错不错。”老天师顿时乐了，手速极快的收了苓凰膏，这种东西珍贵的很，与一份少一份。

    他也没有想到李哲这么大方。

