    数十道身影，没有任何一人，低于大乘境界！

    其中，散仙道强者超过三十位！

    八劫的气息，都有五六道！

    加上殿内这十二人，就是接近二十位八劫强者！

    这般阵容实力，真的是一个皇朝能够拥有的么？！

    白龙长老六人，脸色难看无比，眼眸之中，皆是有着一抹凝重。

    同时，他们心中十分疑惑不解。

    当初灭大武皇朝时，散仙道强者都不过寥寥十几人，其中八劫强者更是只有大武国君张天澜和另外两名存活了数千年的护国长老。

    怎么到这大楚皇朝，竟然有这么多的强者存在？！

    原本他们以为，凭他们六人，就算不能覆灭整个大楚，应该也可来去自如了。

    只要首先控制了楚皇楚飞云，挟天子以令诸侯，那么也算是完成了各大军团请他们完成的任务。

    可是如今，在这般阵容之下，他们还如何行事？！

    甚至，他们能不能安然无恙地离去都不一定。

    这种强大的阵容，已经快要比肩当初的青临道场了！

    这还怎么打？！

    “如何？意外吗？惊喜吗？！”

    龙椅上，看着白龙长老六人突然改变的脸色，楚飞云冷笑说道：“早给你们机会，你们不珍惜，真以为我大楚皇朝是面团捏的？”

    “别人怕你龙族，朕可不怕！”

    闻言，白龙长老等人，脸色更是难看了几分。

    而诸多大楚官员，却是微微一怔。

    这样的话，不久前楚飞云也说过。

    当时他们还以为楚飞云吹牛逼呢！

    但此刻看来，这哪里是吹牛逼！

    陛下这是真的牛逼啊！

    百官听的特血沸腾，纷纷朝着龙椅伏地拜下，面色狂热地恭声喝道：“吾皇威武！陛下万岁万岁万万岁！”

    龙椅上，楚飞云嘴角含笑，轻轻摆手，“众爱卿免礼！”

    一副淡然平静姿态——基操，勿6！

    殊不知，百官心中，却是有些埋怨：陛下你既然有这么强的底蕴，还要瞒着我们干嘛？害我们白白担心半天！

    当然，这样埋怨的话语，他们自然是不敢说出口的。

    君臣所属，加上楚飞云掌控的这般恐怖阵容，他们的生死，全在楚飞云的一念之间！

    根本无人能够撼动他的地位！

    不对！

    是楚飞云的地位，根本酒没有呗撼动过！

    他掌握这么多隐藏力量，谁又能撼动他的地位！

    这么多强者暗中保护，恐怕就算大楚亡了，他都不会死！

    反而，他们还得依靠楚飞云。

    万一楚飞云真的不顾大楚存亡，那么他们焉有活路？！

    “好一个大楚皇朝！隐藏的，还真是够深的了！”

    就在这时，白龙长老声音十分低沉地道。

    他的目光，紧紧地盯着楚飞云，心中之震撼，难以言述。

    大楚虽强，但整个龙族加起来，实力肯定是远超大楚的。

    真正让他意外的是，大楚隐藏的竟然这么深！

    白龙长老六人对视一眼，都读懂了对方的意思：早知道，就多带些人来好了！

    否则，也不至于像此刻这般被动！

    “呵呵！”

    楚飞云淡淡一笑，反问道：“你难道不知道，人类最擅长的，就是藏拙吗？”

    “不像你们龙族，脑子一根筋，表面有多少力量，暗中就是那些，从来不知道隐藏实力！”

    楚飞云嘴角浮现一缕讥讽，“这般脑筋不转弯，今日过后，不知道能否有所改变。”

    白龙长老沉默。

    而他身后五人，则是目光如剑，眼神之中杀机肆虐！

    死死盯着楚飞云！

    “受教了！”

    过了许久，白龙长老忽然道。

    他朝着楚飞云拱了拱手，展颜一笑。

    不过那笑容，却是有些诡异！

    楚飞云并未发现白龙长老的异样，他脸色淡然，道：“朕最后再问一次，龙族，还是铁了心要与大夏同流合污，与整个中土为敌么？”

    “与中土为敌？”

    白龙长老眼里浮上一缕讥讽，中土也配？

    别的不说，仅是一个孙武，都足矣不把中土任何势力放在眼里。

    更何况，还有鬼谷子、萧炎，喝大夏诸多军团长、大臣等等。

    此刻大夏四面受敌，而且朝中局势还未彻底稳固，所以暂时腾不出手来

    否则，就算雨整个中土为敌，那又如何？

    哪怕对大楚皇朝地实力有些惊讶。

    但在白龙长老心中，大夏就是无敌的存在！

    以大夏此刻的发展速度，基本是一天一个样！

    终有一日，大夏将会君临天下。

    届时整个神州，都会是大夏的囊中之物！

    而且不光是白龙长老。

    自从上次孙武聪寒月古派归来，龙族诸多强者心中，都是这个想法。

    并且一直没有变过！

    他们皆是坚信，尾随大夏脚步，才是龙族成长最快的途径！

    心中虽然不屑，但白龙长老并未多说。

    “咻！咻咻咻！”

    此时外面，那一道道恐怖气息逐一接近，不过他们却并未进殿，于殿外分布，将整个早朝大殿包围了起来。

    气氛霎时有些凝重！

    白龙长老脸色微沉，他目光微转，朝旁边的其余五位龙族强者看了一眼。

    随后看向龙椅上的楚飞云，眼里浮现一缕诡异光彩。

    “白龙长老……”龙椅上，楚飞云朝殿外看了一眼，随后看向白龙长老，淡声开口。

    但话还未脱口，他蓦地脸色一变！

    “你敢！！！”

    一声爆喝，出自楚飞云旁边一位蓝牌老者之口！

    “小心！保护陛下！！！”

    顿时间，一道道恐怖气势从殿内爆发！

    各色光芒笼罩。

    龙族六大强者，身形突然消失在了大殿之中。

    其中一到白色光芒，龙威浩荡，如同利刃出击，化作流光朝着龙椅上的楚飞云疾驰而去。

    “轰！！！”

    这时，守候在楚飞云身边地十二位老者毫不犹豫，瞬间出手！

    虽然修为普遍弱与龙族六人，但毕竟人数占优，境界差距一时间也无法提现出来。

    十二人身形闪烁，气势恢宏，只有一个目标，拦住白龙长老！

    他们自然看得出白龙长老的意图——抓楚飞云为质！

    他们实在是没想到白龙长老等人竟然会打这个注意。

    可不论如何，楚飞云始终是大楚人皇，绝不能出事！

    十二位八劫后期以上强者，同时动手，威势何等可怕！

    一瞬之间，殿内空间直接被撕裂！

    不过就在这时，五道龙威爆发！

    其余五位龙族强者，也几乎是在白龙长老动手的同时出手。

    他们与白龙长老相处了万年，互相之间心灵相通，刚才白龙长老一个眼神，他们就明白了白龙长老的意思。

    因此没有丝毫迟疑，五人一起动手，直接将楚飞云身边的十二人都拦住了一瞬！

    虽然时间较短，而且全力出手，后劲不足，刚击退十二名散仙，五位龙族强者也同时爆退数步！

    不过，终究也还是为白龙长老争取了一个呼吸的时间！

    但到达白龙长老这般程度，一个呼吸，已经足够他做很多事了！

    更何况他刚才的位置距离楚飞云并不远！

    白芒闪耀间，仅是眨眼的功夫，白龙长老从虚空浮现，右手化作龙爪。

    然后，一只布满鳞片的白龙爪，朝着楚飞云抓去！

    同时龙威爆发，也是将楚飞云笼罩，动弹不得！

    而就在这时。

    看着近在咫尺的白龙长老，楚飞云嘴角，竟是浮现乐一缕冷笑，表情有恃无恐。

    见到这一幕，白龙长老眉头微蹙，心中有些疑惑。

    但此刻夜来不及多想，都已经动手了，那就不容许失败！

    “轰！”

    白龙长老脸色狰狞，嘴角冷笑，龙爪朝着楚飞云当头抓下！

    这一爪，毫不留手！

    为了以防万一，他是直接朝着先废除楚飞云的行动能力而去的！

    然而下一刻，当接触楚飞云时，白龙长老脸色顿时变了！

    “砰！！！”

    很快，光芒掠动！

    而白龙长老身躯一颤，随后竟是直接倒飞了出去。

    ……

    ……

    Ps：补昨日保底二。

