    南陌尘抬头一瞧，笑着接过，“谢谢。”

    白若棠坐在他的身边，朝他手里的酒囊碰了一下。

    两人一口接一口地喝着，没过多久，南陌尘就已经醉意微醺，借着酒劲，他起身跑到河里，朝河里的莲灯追去。

    “王妃，他……”红袖担忧地唤了一声。

    “随他去吧。”

    虽然夜熙国没有玄麟那么冷，可也是冬天，河水冰的刺骨！

    “姑姑！姑姑！是我无能，是我不好，是我没有能保护你，是我害了你！”南陌尘对着远处的莲灯，失声痛呼。

    “姑姑！我好想你！”

    他又朝前跑去，一不小心，扑进河水里。

    他挣扎着起身，又重重地跌了回去，再挣扎，再跌倒……

    最后，他放弃挣扎，失声痛哭。

    白若棠静静的看着。

    她也曾像南陌尘这样，崩溃过，疯狂过。

    她也体会过，失去亲人的滋味。

    她有一个哥哥，因为先天性心脏病，不能成为继承人。

    她成了他，代替了他。

    所有人都觉得，她抢了原本属于他的一切。觉得，她无比幸运。

    只有他最心疼她。

    只有他会关心她疼不疼，累不累。

    只有他会抱着她，把她当成一个小女孩。

    也只有他，会陪她看动画片，给她买蝴蝶结的发夹，给她梳辫子，买公主裙，给她讲睡前故事……

    白若棠感觉脸上一片湿意，她抬手，指尖沾了一滴泪水。

    南陌尘哭累了，喊累了，倒在水中。

    “把他拉出来吧。”

    风隐立即上前，将南陌尘拉了出来。

    南陌尘呛了一口水，人已经昏迷过去。

    “送他回去。”

    回到宫中，白若棠给南陌尘扎了几针，交代他宫里的人好好侍候，回到居住的宫院。

    风隐巡视了一圈，安排好守夜的侍卫，回到屋内。

    “风隐，主上传来的消息。”一个侍卫将收到的信递给他。

    他没有多想，把信拆开。才看一行字连忙合上！

    这信是主上写给王妃的家书！他竟然给拆开了！

    他连忙来到正殿，看到灯还亮着，拿着信走了进去。

    白若棠回想到过去的事情，心情还有些低落，坐在窗下，形单影只。

    “王妃，主上的信。”

    红袖立即接过，递给白若棠。

    “王妃，属下以为是主上有什么嘱托，将信拆开了发才现是主上写给王妃的家书。”风隐轻声解释。

    “家书？”白若棠一脸诧异，不就是一封普通的信吗？就算看了又怎样。

    她打开第一页……

    “风隐，你和他瞎说什么了？”白若棠的声音都提高了几度。

    “属下没有瞎说什么啊？就是按照主上的吩咐，汇报王妃每天的情况。”

    “我什么时候想他想得睡不着，还想和他生孩子来着？”

    风隐的脸顿时红得滴血，红袖也笑着低下头。

    “我至于吗我！”白若棠一巴掌把信拍在桌子上。

    这哪是一封家书！

    这里面的每一句话要变成画面感的话，不知道得打多厚的码！

    什么，一日之计在于晨，分开的这些日子我都是在干渴中醒来。

    阿西！

    这是什么虎狼之词！真是难以启齿！

    突然，白若棠想到什么一样，看向风隐。

    “你到底看了多少？”

    “回王妃，我就看到‘见信如唔’四个字！”

    “就这些？”

    “就这些！我发誓！”

    白若棠把信收好，“好了，天色不早了，去休息吧。”

    “是。”

    “慢着！”白若棠又叫住他。

    “王妃还有什么吩咐？”

    “以后，再向王爷汇报情况，不要那么事无巨细，这样的话我感觉你在监视我，知道吗？”

    “属下不敢。”

    “要是没有什么事的话，就直接报个平安，别那么多废话。”

    “是。”

    “好了，去吧去吧。”白若棠挥挥手。

    风隐走后，红袖还在低头偷笑。

    “你还笑，这事你有一半责任。”

    “王妃也真的是想过和王爷生一个孩子啊。”红袖委屈地解释。

    白若棠深吸了一口气。

    是，她是想想没错！

    可是，她想的是结果。

    轩辕极想的是过程！

    “把这封信拿去烧了吧。”

    “王妃，这封信真要烧了啊？”红袖接过来，有些不忍。

    “算了算了！”白若棠一把抢了过来，装进信封里，又滴了一点蜡油封住信封，“给我压在箱子最底下！”

    “是。”红袖欢喜地接过，打开平常装贵重物品的箱子，把信压在了箱子底下。

    ……

    公主的灵柩进入夜熙国境内。

    南陌尘亲自出城迎接。

    赫连胤骑在马背上，没有要下马的意思，高高在上姿态睥睨众人。

    还未满十二岁的赫连熙翻身下马，朝南陌尘走了过去。

    他的身上一身素麻，腰间缠着一条白绳，瘦瘦的小脸一直紧绷着，直到看到南陌尘才红了双眼。

    “陌尘哥哥，我把母亲带回来了，这里是她心心念念的故土，她一定能够安息了。”

    “乖孩子，你很棒。”

    南陌尘将赫连熙搂进怀里，强忍着泪水拍了拍他的背。安抚了赫连熙，他整理好自己的情绪，转身看着赫连胤。

    “太子一路辛劳，请受我一拜。”

    赫连胤抬着下巴，受了这一拜。

    “请太子殿下入宫安顿。”

    赫连胤一行人，跟着南陌尘朝夜熙国的皇宫走去。

    公主的灵柩被人接往另一处。

    前往皇宫的路上，赫连胤的人一直谈论个不停。

    “夜熙国怎么破败成这样？你看他们的房屋，这是人住的地方吗？是牛棚吧！哈哈哈。”

    “还不如对代国俯首称臣呢！做一条乖乖听话的狗，咱们代国还能赏他们一点肉吃。”

    “做狗？哈哈，狗吃的是屎！他们还想吃肉，他们配吗？”

    污言秽语，不堪入耳。

    赫连熙不时看着南陌尘，张了张口想开说话。

    南陌尘对他摇摇头。

    入宫后，南陌尘立即吩咐下人。

    “来人，带十一皇子前去面见父皇母后。”

    “是！”宫人立即将赫连熙带走。

    这孩子已经承受了太多，父皇和母后护着他，接下来的事情就不让年幼的他参与其中。

    南陌尘刚转过身，只听“轰”的一声。

    破旧的宫门应声倒地，扬起一阵烟尘。

