    更不要说陶西这次刨除掉所有他本来就具备着的各种优势，硬生生的靠着他自己的勇敢从兄弟会手里挖出来那么大的一个秘密去挣钱！

    作为暂时寄居在兄弟会地盘上当黑市商人的他深深知道这次陶西到底做了一个多大的事情，如果这次他可以在旧金山把这件事情的始末全部爆料给媒体或者警察，这对于墨西哥黑手党是一次巨大的打击！

    更不要说向来出手大方的韦斯特家族的报酬了~

    但是陶西却在接起电话的那一刻最先问的是“马尔科你还安全吗？”

    瑞文这个时候忽然想如果陶西这一次站起来了，跟着陶西去混说不定是一个更好的选择。

    就在瑞文脑海里浮想联翩的时候，陶西也知道了马尔科那边的情况：“好了，我知道了，找不到人就算了, 你赶紧回来吧，我就在田德隆区黑市这里，你知道位置的，不要再去追他们了，谁也不知道阿德南在附近还安排了什么后手。”

    挂断了电话的陶西先是用力的揉搓了一下他的面颊~

    深呼吸了一口气的陶西扭头就对着瑞文说道：“那个在福克斯新闻上班的简斯·约克靠谱吗？”

    瑞文一听正文来了马上就一脸正经的跟陶西解释道：“我跟他也认识没有多久，但是兄弟会的神父跟他也有合作，这种人一般是不敢昧掉我们钱的，毕竟人家根正苗红。”

    陶西看了看瑞文房间里的时钟，距离绑架案已经过去3天了。

    按照墨西哥黑手党的德行，对方肯定要开始收钱了，如果再拖的话时间说不定就来不及了。

    “好！约他，我要见他！但是我有一个要求他必须要按照我的要求来发布新闻！”

    瑞文听到了陶西的要求一脸认真的点了点头，陶西起身看了一眼楼下上次那个跟简斯·约克一起过来的中年男人，陶西忍不住皱了皱眉头，而且这次俩个人的眼神对视上了~

    小道尔顿看着正在窗户边上看着他的一个小孩子忍不住愣了一下！

    但是很快小道尔顿就确定了上次躲在那个黑市商人房间里的就是这个小孩子，因为眼神，那个小孩子的眼神里带着一丝丝的凶气！

    就在小道尔顿愣神的片刻，陶西也直接一把就推开了瑞文房间里的窗户对着下面的小道尔顿喊道：“如果你觉得那个绑匪案是我们这里的人做的那你就错了！”

    小道尔顿听到了陶西说话的口气里还略带着一丝丝孩子气忍不住撇嘴笑了笑：“不是你们是谁？我是一名侦探，我有责任对我的雇主负责，我需要对每一个人都保持怀疑！”

    陶西一听下面的小道尔顿这么说突然感觉到跟这种人好像没有必要去讲道理。

    就在陶西准备赶走小道尔顿的时候, 一个明显南方兄弟会帮派份子打扮的人出现在了小道尔顿的附近~

    “赶紧让这个蠢货滚开！”陶西对着那个人喊了一句后就关闭了窗户理也不理在趁黑偷偷跑进来的小道尔顿。

    小道尔顿还没等他掏出来他怀里的律师证说一些具有威胁性的话，那个南方兄弟会的人打算仗着他身高体壮的把小道尔顿赶出去，小道尔顿反应也很快直接就对着那个南方兄弟会的人来了一个反擒拿~

    就在小道尔顿准备说点什么的时候，一呼片的人忽然就冲了出来朝着小道尔顿冲了过去。

    落荒而逃的小道尔顿在他离开的时候都没有说上一句介绍他自己的话~

    斜靠在树枝上的马尔科一脸羡慕的看着露天游泳池最中央的阿德南左拥右抱不知道说点什么，如果不是这次“陶西决定要干夜行者”他还真没有机会看到这种场景。

    在以往的日子里看，兄弟三个人每天都在为着满足他們自己的口腹之欲不停的去忙碌着。

    自从陶西决定要送希尔去上学的那一刻起，他们兄弟三个人一成不变的生活开始发生了变化~

    陶西不但拿出来了他自己所有的存款去给希尔报名了预科班，紧接着就陶西的运气就好了起来，还给希尔凑够了一个学期的学费顺便买了一台摄像机去做“夜行者”！

    从那一刻起，马尔科忽然觉得他自己有一些多余。

    日后希尔从学校毕业，不说收入能有多少，但是希尔肯定可以像威廉斯先生一样给陶西提供一份不错的工作，但是马尔科自己呢？

    什么也做不了！

    想到了这里的马尔科看了看不远处直达旧金山田德隆区的地铁口又看了看不远处正在露天游泳池左拥右抱的阿德南马尔科决定要找到那个被绑架的女人！

    因为陶西曾经让他来之前有一个计划，那就是三头的钱都赚！

    不但要赚到媒体报道的钱，还要赚到警局通缉嫌烦的钱，甚至还要拿到被绑架家属的感谢费！！！

    “shit！我非得知道你们把那个女人藏在了哪里！”

    简斯·约克在离开旧金山田德隆区的时候都还是一脑门子的懵逼~

    因为他仅仅花了1万美元就买到了旧金山最近几天最爆炸的新闻，虽然这1万美元看起来很多，但是福克斯新闻在知道这1万美元被他用来购买到了将近半周的【新闻头条】后，整个旧金山福克斯新闻分社都会对他竖一个大拇指的！

    回到了台里的简斯·约克一脸亢奋的朝着福克斯新闻频道的总编辑室钻了进去！

    简斯·约克刚刚想冲进编辑室内，就被门口总编辑的秘书给拦住了：“简斯！虽然我知道你现在有很着急的事情, 但是现在总编辑的脾气好像并不是很好, 你最好考虑好要不要进去。”

    简斯·约克顺着秘书的眼神看了过去~

    编辑室虽然隔音效果很好但是里面还是时不时的传出来一声又一声的怒斥声，而且偶尔还有一两个玻璃砸碎的声音。

    “哇哦，看来我们的总编先生遇到了困难。”

    站在门口的女秘书双手抱胸一脸苦恼的解释道：“是的，我们的总编先生正因为调查记者拿不回来新闻线索苦恼呢，这次《旧金山纪事报》好像并不买我们总编的面子，我们现在连案情的进展都不知道进行到哪里了。”

    简斯·约克听到这里马上就想进去，但是门口的女秘书却死死的推开了他：“喂！别以为你跟我上过床，我就会给你开后门，今天情况真的很不对！”

    但是简斯·约克却顾不得这些先是朝着女秘书的侧脸亲了一口就小声的说道：“老韦斯特这次应该会感谢我的，这个案件很快就会破案了！”

    就在女秘书低头害羞的时候，简斯·约克已经冲了进去~

    女秘书忽然听到简斯·约克刚刚说过的那句话直接在乱糟糟的福克斯新闻频道所在的楼层尖叫出了声~

    简斯·约克听到身后女秘书的尖叫声一脸无所谓的对着他的主编说道：“哇哦，我就知道她是一个大嘴巴。”

    当福克斯新闻频道主编看到简斯·约克刚想发火，简斯·约克一脸得意洋洋的对着整个会议室的所有人扬了扬他手里的录像带说了一句：“总编，我觉得如果你现在再不给我1张1万美元的支票，我的线人一会儿就把他手里的新闻卖给别人了！”

    简斯·约克的话刚刚说完，整个新闻频道的调查记者顿时就像一锅平静的水煮沸了~

    里面所有的人纷纷议论纷纷，旧金山福克斯新闻频道的总编也一脸疑惑的走了过来问道：“简斯，现在FBI已经介入整个案件了，你确定你手里的这份录像带可以让我们报道出去？”

    “相信我！我们捡了大便宜了！这份录像带的内容我看了！”

    “里面是整个加州的媒体同行都想看到的内容，这是在二手车交易市场当时发生绑匪案的现场录制，这里面不但有绑匪绑走嫌疑人的车还有那个二手车交易市场前一周的录制内容！！！”

    简斯·约克的话音刚落，他的领导一把拿过简斯·约克手里的录像带让那个一脸红艳艳的女秘书去确认了，同时简斯·约克还接到了一张花旗银行1万美元的支票~

    “线人呢？”

    “他不肯来。”简斯·约克听到总编的这个问题一脸便秘的回答道，总编也不在意，毕竟录像带已经拿到手了谁还在乎其他的事情。

    瑞文抖着腿看着电视上的早间新闻不知道说点什么。

    因为陶西真的是一只小狐狸！

    明明他手里有整整一份的【韦斯特绑架案始末】但是陶西却把录像带分为上下两部，想到这里的瑞文看了一眼一直看着那张花旗银行支票发呆的陶西。

    当电视里的新闻频道出现了一个女性主持人穿着一身红色的上衣翘着二郎腿开始播报新闻了。

    福克斯新闻频道可以说是最早商业化运营的电视媒体机构了，在这家电视新闻频道里面，政府新闻一般被压缩到时间仅仅剩下22s，但是犯罪新闻却占据着很大的头版头条，时间也延长了很多。

    陶西一开始只是听简斯·约克随口说了一句，但是当陶西看到【早间半小时】新闻在不到半分钟就把美国所有的大小事说完之后直接就开始说起来了【韦斯特绑架案】了。

    【韦斯特绑架案最近牵动了旧金山很多人的内心，毕竟被绑架的老韦斯特可以说是我们旧金山的知名人物了，就在昨晚，我们早间半小时得到了一份有关于二手车交易市场的录像带，在这里我们共计筛选出来了四个嫌疑犯，其中有一辆绿色皮卡车.......】

    陶西听到他们说道这里直接就起身准备离开了，因为他的目的已经达到了，他现在需要的是去告诉老韦斯特能给他多少好处费！

    接着就是去得到旧金山警署高达3万美元的悬赏了~

    陶西没有和瑞文去告别，因为他在旧金山的行程还没有结束，他还需要瑞文在家等马尔科！

    老韦斯特的家庭住址陶西早就知道了，但是让陶西意外的是竟然让他在这里看到了小道尔顿那个自称自己是侦探的律师先生了~

    “你来这里干什么？”小道尔顿看着刚刚翻进老韦斯特家里的陶西一脸戒备的质问道。

    陶西扭头看了一眼不远处正在路边停着的巡逻警车多少有一些尴尬：“如果我要是知道你连住都在韦斯特先生家里，我当时肯定不会让他们给你轰走的。”

    约翰·休斯手里拿着一盏台灯畏畏缩缩的站在小道尔顿身后，相信如果不是小道尔顿拦在他和陶西的中间，约翰·休斯早就冲上去和陶西搏斗一番了~

    小道尔顿认真的打量了一眼陶西平静的说道：“我建议你最好给我一个合理的解释~”

    “抓住他！肯定是他让我的未婚妻被绑走的！！！”约翰·休斯这个时候好像已经失去了理智，赤红着眼睛的他直接就把他手里的台灯朝着陶西砸了过去~

    陶西躲掉这盏台灯无奈的摇了摇头：“我没有猜错的话对方是不是已经给你们再次打电话了！而且你们还不敢给警察说？而且对方索要的金额肯定超过百万了对吗？”

    约翰·休斯听到陶西的这句话顿时就好像有人掐住了他的脖子一脸惊愕的看着小道尔顿，小道尔顿看了一眼身后的约翰·休斯又看了一眼穿着破破烂烂的陶西没有主动开口。

    “话我只说一遍，你们认真听，如果你们再拖一拖，你的未婚妻肯定就是一具尸首了！”

    “我来了这里一方面是为了我自己的良心，另外一方面就是为了你雇主在报纸上开出来的那份高额赏金！”陶西说完这句话扬了扬他手里的录像带对着小道尔顿说道。

    还没等小道尔顿说话，约翰·休斯就已经失去了理智，直接一把推开了小道尔顿来到了陶西身前：“我有钱！我有很多钱，你说你要多少？我只想要....”

    “约翰先生，我劝你.......”

    约翰·休斯看到拦在自己和陶西中间的小道尔顿直接就崩溃了，赤红着眼睛早就已经失去了理智的约翰·休斯一把将小道尔顿推开一边对着他嘶吼道：“就是你们这群废物让这件事情发展到现在这种情况，整个旧金山都知道我的未婚妻被绑架了，而且她的父亲还是旧金山数一数二的有钱人，你给我滚，我不需要你！！！”

    陶西一脸无奈的对着一旁的小道尔顿耸耸肩膀嘲讽道：“没错，如果我是你，我肯定不会去怀疑可以给你提供线索的线人，毋庸置疑你是一个蠢货！”

    小道尔顿刚想发作楼下的门铃就响了起来~

    “我可不想见到警察和联邦调查局的探员，虽然一会儿你们还需要去确认录像带的真假但是我还没有拿到钱~”

