    就如同秦峰所料的那般。

    两天后，

    满脸沮丧的太史慈，重新回到了襄平太守府。

    “主公……”

    “怎么？”

    不等太史慈把话说完，正看着手中资料的秦峰，就抬头问道：

    “子义，被拒绝的滋味不好受吧？”

    “确实！”

    太史慈无奈的叹了口气，

    回想起这两天的遭遇，他的神情间满是郁闷。

    被拒绝倒也罢了！

    可那厮得知他跟了秦峰之后，居然直接把他给扫地出门了。

    简直……打脸啊！

    越想越气的太史慈，恨不得把具体经过和秦峰说说。

    相信以他那睚眦必报的性格，那家伙肯定讨不了好。

    可是，

    话都到了嘴边，最终还是被太史慈给咽了回去。

    他不是那种喜欢打小报告的人！

    更何况，

    这人和他说到底也不过一面之缘而已，这么做倒也无可厚非。

    不过，

    太史慈不知道的是，

    就在他离开太守府之后，又一道身影出现在秦峰面前。

    “说说吧。”

    淡然的抬起头来，秦峰那双锐利的眼神紧紧盯在面前这人身上。

    “太史慈这两天都去见了谁，他们又聊了些什么！”

    “启禀主公~！”

    身着一袭飞鱼服的锦衣卫百户，恭敬的朝秦峰拱了拱手。

    “太史慈大人在离开襄平之后，去了邻县新昌，见了一个叫管宁的名士。”

    “至于他们谈了什么，属下等怕被发现没有靠近，因此并不得而知。”

    “不过……”

    说到这里，锦衣卫百户脸上的表情有些迟疑，不确定的道：

    “据属下等人在远处观察，太史慈大人和那管宁最好好像起了冲突。”

    “起冲突？”

    秦峰眉头微挑，有些好奇的问道：

    “你们不是听不到他们谈什么吗？怎么知道他们起冲突了？”

    秦峰是真有些好奇了。

    一个武力高达九十七的武将，一个是瘦弱文士。

    他们起冲突？

    “具体属下等人也不清楚！”

    锦衣卫百户摇了摇头，语气颇为无奈的道：

    “属下只能从他们的行为中，判断他们确实起了冲突。”

    “因为……”

    “太史慈是被那个叫管宁的名士，拿棍子赶出来的！”

    “？？？”

    秦峰惊了！

    堂堂一个金品武将，居然被人拿棍子赶了出来？

    简直是……耻辱！

    虽然还不知道他们为何会起冲突，但联想到太史慈出城的目的……

    “管宁是吧？”

    面色阴沉的秦峰，看了眼身前侍立的锦衣卫百户。

    “本侯要在明天日落之前，看见那个叫管宁的出现在本侯身前。”

    “你能做到吗？”

    “主公放心！”

    对于秦峰的命令，锦衣卫百户没有丝毫犹豫，直接就答应了下来，

    “明天日落之前，属下定把那管宁带到您面前。”

    “本侯等你的好消息！”

    摆了摆手，示意锦衣卫百户离开之后，秦峰不由冷哼一声。

    “名士？”

    “那又如何！”

    “本侯敬你的时候，你才是名士。”

    “当本侯生气的时候，你也不过只是本侯的刀下亡魂而已！”

    ……

    幽州，

    蓟县，

    当秦峰还在辽东搅风搅雨的时候，刘伯温却已经想要骂娘了！

    他现在深刻了解到，什么叫人在家中坐，任务天上来！

    好不容易趁秦峰不在，他想偷个懒休息片刻。

    结果呢？

    前天忽然跑来一个锦衣卫，说自家主公要举办一个工匠考试！

    工匠考试？

    想到这个莫名其妙的考试，刘伯温就是一阵头大。

    纳贤考试还好说。

    虽然秦峰改了不少内容，但大体还是按照老规矩来的。

    可工匠考试呢？

    前所未有啊！

    所以，

    这个所谓的工匠考试，到底要考些什么东西？

    难不成，

    让所有人都做个东西出来，交给自家主公去评选？

    越想头越大的刘伯温，最后，索性不管了！

    反正，

    只要他把考试时间定的够长，这些事就轮不到他操心！

    他就不信了！

    自家主公难道还能在辽东待一辈子不回来？

    正当刘伯温这么想着的时候，门外，忽然响起亲卫的声音。

    “军师大人，代郡太守岳飞岳大人求见！”

    “岳飞？！”

    听到这个熟悉的名字，刘伯温面色一变，忍不住站起身来。

    “主公啊主公，您可真是给刘某找了个好差事啊！”

    深深的叹了口气后，刘伯温整了整衣冠，大踏步迎了出去。

    刺史府外，

    身着一袭锦袍、面色略微有些憔悴的岳飞，笔直的站立在门前。

    他的心很乱！

    听说岳云被调往高句丽的时候，他就知道肯定是出问题了！

    然而，

    尽管早有预料，

    可当他经过一番打听，知道事情的经过之后。

    恨不得一巴掌把岳云给呼墙上去……

    这个败家玩意！

    之前他被调往代郡的时候，就已经明白秦峰的意思了。

    因此，

    在离开蓟县去上任之前，他还特意把那小子叫到身边仔细叮嘱了一番。

    训练归训练。

    但务必要牢记一件事……岳家军，不是他岳家的岳家军！

    可结果呢？

    那小子……

