    第8942章被宠爱的感觉（9）

    元旦那天，纪长慕带着乔沐元过了一个不一样的生日。

    只不过，已经过了预产期，小家伙迟迟还不肯出来。

    乔沐元只好淡定地在医院休养，淡定地给小家伙准备出生礼物。

    元旦又过了几天，五号那日清晨,睡梦中，乔沐元突然肚子疼得厉害，一阵痉挛。

    她抓住纪长慕的胳膊，头上渗出汗珠：“纪哥哥，肚子疼。”

    自从乔沐元住进医院，纪长慕也跟着每天睡在医院的VIP套房,他生怕自己照顾不周。

    佣人、保姆、育儿嫂、产后护理师……早就准备好，但尽管如此，小家伙还是比预产期多呆了很久。

    纪长慕睁开眼睛,没来得及换衣服，立刻打电话让医生进来。

    他穿着家居服下了床，安抚乔沐元：“不怕，我在这里，疼的话可以咬我。”

    乔沐元肚子很疼，从来没有过这么疼，她抓住纪长慕的胳膊，满头大汗。

    纪长慕替她擦汗，握住她湿腻腻的手：“医生马上就到。”

    一直给乔沐元做产检的女医生带着她的团队进来，她让护士们送乔沐元进产房，临走时叮嘱纪长慕：“纪先生，纪太太快要生了，您稍安勿躁,等一等。”

    “嗯，让她不要怕。”

    “放心，纪先生,我会尽全力。”

    “我不希望她受太多苦。”

    “没问题的。”

    医生没有说太多，离开了套房，跟着往产房走去。

    天还是蒙蒙亮，窗外起了一层薄雾，白色的雾气笼罩在窗户上，凝结成细小的水珠。

    纪长慕感慨，这小家伙还真会挑日子，今天天气格外冷。

    还好，医院里很暖和。

    产房外，纪长慕一直守着。

    他希望乔沐元出来后第一眼可以看到他。

    阿勇给他订了早餐：“纪先生，吃早餐吧，会饿的。”

    纪长慕轻轻摇头：“我不吃，你吃，不用管我。”

    “那您想吃的时候告诉我，我再去买。”

    纪长慕没说什么，站在产房外，时而焦灼地踱步。

    阿勇也默默守着，他还是第一次见到这么焦虑的纪长慕，往常,他从未在纪长慕的脸上看到过这样的神色。

    纪总在他眼里是神,哪有神仙搞不定的事。

    但今天，纪总很担心太太,来来回回走在产房外的长廊上。

    这边是医院的独立产房，普通人进不来，整条长廊上甚至都能听到纪长慕的脚步声。

    男人双手插在西裤口袋里，眉头紧锁，全无半点运筹帷幄的冷静。

    阿勇站在一边忧心忡忡，他能做的只是不打扰纪长慕。

    窗外的风吹得很响，吹乱了纪长慕的心。

    一直到中午，乔沐元都没有出来。

    阿勇见纪长慕在产房外站了一上午，忍不住又道：“纪先生，吃点东西吧。”

    “我不饿，不用。”

    “……”阿勇也不知道该怎么劝说。

    午后，叶佳期提着礼物来到了琼州，一脸的担忧和风尘仆仆。

    琼州今天很冷，天空也是灰蒙蒙的。

    叶佳期拢了拢肩头的白色皮草外套，踩着高跟鞋走过来。

    (本章完)

