    见叶苏芒答应了下来，王动也十分高兴，连忙通知工作人员收拾录影棚，而他则亲自带领叶苏芒开始参观起央视的大楼。

    “现在的这座大楼其实已经不能满足我们电视台的需求了，像是今天咱们用的录影棚你没现一些问题么？”在参观的路上，王动一边介绍一遍有些感叹的说道。

    “是那些背景都是可移动的？”叶苏芒一针见血的回答道。

    “没错！”王动竖起了大拇指，十分佩服叶苏芒这份眼里，随后解释道：“因为这些背景道具在拍摄完后就要拆除，为下一个栏目去让路，现在央视有十六个免费频道与12个付费频道，其中节目上百个，录影棚根本就不够用，除了几个大型栏目有固定录影棚外，像咱们这种采访节目都是好几个节目组用一个录影棚的。”

    叶苏芒听得出王动的口中有些怨气，不过也难怪，任哪个制作人也不希望和其他节目组共用一个摄影棚，这其中的麻烦和苦楚也只有他们自己最为了解。

    “新大楼已经开始筹备了么？”提到这，叶苏芒也是好奇的问道。

    说起这个话题，王动同样也是兴奋了起来，说道：“图纸和地址都已经选好了，我带你去看看？”

    “可以么？”叶苏芒也是十分好奇。

    “当然，这事在我们内部早就不是什么秘密了，而且其中一部分的内容媒体们也都报道过，不会出什么问题的。”王动笑着回答道。

    既然王动都说没问题，叶苏芒自然也不会再去谦让，带着同样好奇的李萌，在王动的带领下三人来到了一个办公室，走进去后，王动很快就从里面拿出了一个大图纸，正是央视新大楼的设计图与大体规划。

    “这栋大楼分为主楼和副楼，主楼建成后大概高23o米左右，总建筑面积大概55万平方米，预估费用5o亿元，而且位置在朝阳区东三环，交通十分便利，每一次我看图纸都觉得心中期待无比。”王动介绍图纸的时候嘴里充满了自豪感，显然对于这未来的新大楼十分满意。

    尤其是他现一旁的叶苏芒盯着图纸眼睛一眨都不眨，心中更是得意。

    “叶总，这楼的造型好怪呀。”李萌也是看了半天，这才说道。

    王动一听李梦这话，立刻解释道：“这叫做概念楼，是荷兰著名建筑设计师雷姆？库哈斯所设计的。”

    解释完王动还怕李萌不明白，又详细的把图纸中大楼形象代表的内涵一一详细解说给她听。

    叶苏芒在一旁听着王动介绍，目光瞅向建筑图纸的表情却越来越奇怪，过了许久，知道王动说道有些口干舌燥停了下来，叶苏芒这才收回目光。

    “怎么样？大楼不错吧。”

    “王制作，你确认这不是那个荷兰人和你们央视开的玩笑？”叶苏芒好奇的问道，不过他的一句话却让王动愣在了当场。

    “此话怎讲？”王动大为疑惑道。

    “说可能说不太清楚，能给我找一张纸和一支笔么？”叶苏芒又奇怪的瞅了一眼设计图后，要求道，好在这个办公室内就有现成的纸和笔，很快王动就找到交给了叶苏芒。

    叶苏芒接过纸笔后，立刻在纸上画了起来。

    “哎呀！导演你怎么能画这么…这么那个的画！”不一会，李萌就红着脸大声喊道，一旁的王动脸色也有些古怪，瞅着叶苏芒的眼神也带上了一丝不满。

    原来，不知不觉中，叶苏芒竟然在纸上画了一个撅着屁股的女人，这还没完，这个女人屁股后面还有一个类似男性xx器的东西，正对着这个女人的臀部，如此情？色的图片怪不得会让其余两人如此疑惑和不满。

    叶苏芒没去理会两人的反应，只是继续画着手中的图，很快这幅图就画好了，叶苏芒将它顺手就放在了央视大楼设计图的旁边。

    “你们自己对比一下吧，像不像？”

    “诶？”

    叶苏芒这么一说，李萌与王动都收起了古怪的目光，这一刻两人也顾不得害羞了，立刻拿着叶苏芒画的图与设计图对比，很快王动的脸色就沉了下来，而一旁的李萌也是一脸的尴尬，看向叶苏芒的目光充满了抱歉。

    对此叶苏芒很没好气的给了她一个白眼，这个姑娘刚才那一叫可是吓了他一大跳。

    “这…这…这…这到底是什么啊！！！”许久，脸色都快黑得滴出水来的王动怒吼了一声，被叶苏芒这幅画一做对比，这个央视大楼简直就成了一个笑话。

    “王制作，不是我说，这个大楼的设计似乎隐藏了一丝玩笑的东西，而且我读过一些建筑学的书籍，这种大楼在国外是很难获准建造的，因为他的设计并不能保证他的安全性，如此多没有支撑点的大建筑，相比在受到一些灾难冲击时，它的抗击性一定差的要命。”

    叶苏芒说的很含蓄了，就差没直接点名这个设计是‘危房’了。

    “可是这个设计可是很多专家讨论出来的呀，严老还说这个图纸代表了‘不惧权威，敢于尝试，无所畏惧，高度自信。’，可是这怎么……”

    王动此时已经完全语无伦次了，他的脑袋现在塞满了叶苏芒的那副图与央视新大楼的设计图，这种对比让他此刻觉得脑袋都快要爆掉了。

    “抱歉了，叶导演我不能领着你继续参观了，我要找一下台领导。”足足五分钟后王动才冷静下来，而这之后第一件事他便是想拿着两幅图去找领导，毕竟这可关乎日后央视的名誉问题。

    “您自便，我们一会自己离开就好。”叶苏芒很理解的点头应道。

    对此王动只能冲着叶苏芒又抱歉的点了点头，便急忙拿着图纸离开了。

    “叶总，我们现在去哪？直接回公司么？”看着王东离开，李萌便问向叶苏芒下一步的行程，不过她嘴里虽然说这回公司，但是眼中的不舍却一点也没有掩藏，甚至可怜兮兮的望向叶苏芒，显然很想留下继续餐馆。

    “再逛逛，好不容易进来一次，不遛够了怎么行。”叶苏芒笑着看了看李萌，一下就猜透了她的小心思，不过叶苏芒却是也不想就这么离去，要知道进央视是需要专门的通行证的，下次他想再进来可不是那么容易的事。

    两人一拍即合，继续再央视大楼内闲逛起来，要说电视台最值得参观的必然是各大录影棚，叶苏芒与李萌也完全冲着这一点去参观的。

    “叶总，你看艺术人生的录制现场……！”就在两个人悄悄走进第一个摄影棚的时候，李萌惊喜的叫道，幸好叶苏芒及时捂住了她的嘴，否则打扰到人家录制内容，自己两个人绝对会被赶出去。

    不过李萌这一叫却依旧惊动了台上，此时主持人朱君与几位嘉宾都好奇的望了过来，与叶苏芒的目光很巧的对视在了一起。

    “叶子！？”

    “是你！”

    这一看不要紧，却让叶苏芒现了一个熟人！(未完待续。!)