    “今天我要去竞选学生会，下午5点，在文史楼508教室。”

    温元晨的消息传了过来，顾小暖点开看了一下。

    手指迅速地回复过去，“好，我知道了。”

    自她看管温元晨开始，就加上了联系方式，温元晨要做什么都会和她说明，尤其是同许多人类接触的场合，顾小暖一定要在场。

    季向南交给她看管，不是嘴上说说，更不可能睁一只眼闭一只眼。

    顾小暖自己也明白看管意味着什么，季向南的确又纵容了她一次，但也仅限于此。

    她若是有半点疏漏，老头子会立刻将温元晨交给其他吸血鬼，会被怎样对待就不知道了。

    她此刻坐在陆一沉这边的客厅，因为温元晨的事情，打乱了所有后续的安排，考古队季向南直接动用血族能力，让顾小暖撤了出来，换成了其他人。

    陆一沉对此也没有说什么，只是开口说了一句我知道了。

    顾小暖总觉得对他心有愧疚，也不知道这愧疚到底从何而来。

    她不需要跟着去考古队，东西老头子也回了一句先放在这里，需要的话，他会亲自过来拿。

    此刻的陆一沉听到她的手机动静，头也没回，专注于自己的电脑屏幕之上，还在为这次跟随考古队做准备。

    他的手掌虎口之下贴着一块方形创可贴，伤口面积不小，顾小暖原本想要给他处理，却被拒绝了。

    他的那句没事，我可以自己处理，让顾小暖意识到，他生气了。

    虽然那双眼睛还是一如既往的温柔，他的表现还是和从前一样没什么区别，但顾小暖就是知道，他生气了。

    她坐在陆一沉对面，在他忙的时候没有发出任何声音，除了手机的震动声。

    明天，陆一沉就要出发，和另一个研究生和考古队汇合了。

    发现了她目不转睛的目光，陆一沉抬起头，将文档保存好发送到自己手机，将笔记本就此合上。

    “是饿了吗？这么看着我。”

    他的眼中带笑，脖颈上的齿痕不深，只留下了浅浅的红色印记，像是极轻的吻痕。

    顾小暖摇摇头，仍旧这么看他。

    “舍不得我走？”

    陆一沉玩味地开口，顾小暖一愣，她的停顿取悦了他。

    身体微微后仰，双臂伸开。

    顾小暖的眸子一闪，身子直接过去，坐到了他的怀里。

    她像只猫般磨蹭进他的怀抱，找寻着最舒适的位置。

    陆一沉环着她，“明天下午5点的航班，你要送我吗？”

    5点，怎么是同样的时间。

    “明天温元晨下午5点要去竞选学生会，我要去监视他。”

    陆一沉抱着她的手臂微微一紧，“这么巧啊。”

    顾小暖听到这话，探出手臂搂紧了他的脖颈，紧紧地抱住他，“机场离学校的距离，我应该赶得及。”

    陆一沉眼底的阴冷褪去了几分，手轻柔地抚摸着她的背部，“不用了，你乖乖去他那边。”

    搂着他脖颈的手臂收紧，顾小暖闷闷地说了一声好。

    他的薄唇轻轻印上了她的脖颈侧面，“记得答应了我什么。”

    顾小暖的身体轻颤，随着他手的动作眸底有血色蔓延而出，她轻喘着气，呜咽一声，“不、不咬他。”

    他轻笑，将她所有的呼吸和话语都吞了下去。

    第二天下午2点，陆一沉就出发前往机场，顾小暖一个人坐在他房间的客厅，空气里还有着属于他的气息。

