    第1149章 古代少皇追随者，燕云十八骑的倨傲，你在教我做事？

    泠鸢，身材高挑修长，琉璃般的星眸里，尽是高冷淡漠之意。

    这般气场，倒是尽显仙庭女少皇风范。

    当看到君逍遥和泠鸢一起走出时。

    周围许多围观的天骄，眼中都是闪过一抹异样。

    “嘶，难道真的如传闻那般，帝女和君家神子走到了一起？”

    “看这模样，不说是老夫老妻，但也差不了太多。”

    “真是羡慕君家神子啊，有姜家双美相伴，还能和帝女暧昧。”

    “切，人家神子要颜有颜，要实力有实力，家世无双，有这个底气和资格，你照照镜子，自己有吗？”

    周围诸多仙院弟子都是交头接耳，神情中带着艳羡。

    而古帝子看到这一幕，眼神带着冷漠。

    虽然他早已有猜测，但真正看到，还是让他心里极度不爽。

    他追求了泠鸢那么久，泠鸢都对他不假辞色。

    反倒是对敌对阵营的君逍遥，显露出情愫。

    这让古帝子心中的爱慕，渐渐转化为了一种不甘和愤恨。

    这时，那位座下骑着螭龙的男子，燕云十八骑中的老十六，开口淡淡道。

    “帝女大人身为仙庭当代少皇，我们自然是不敢不敬的。”

    虽然老十六这样说着，但他的语气显得淡漠且倨傲。

    泠鸢眼中的神色更冷。

    “所以，你们都不从坐骑上下来？”

    “哦，抱歉，是我们失礼了。”

    老十六带着一丝讽笑，从螭龙上下来。

    另外两位，也是慢悠悠地从坐骑上下来。

    看到这一幕，周围仙院弟子都是诧异。

    “这燕云十八骑，好像有点不给泠鸢少皇面子啊。”

    “这是当然，他们的主人，可是仙庭最神秘，最尊贵的古代少皇。”

    “和那位相比，哪怕是泠鸢这位当代少皇，地位也要弱一筹吧。”

    周围人的语调，老十六等三人听在耳中，只是微微一笑。

    泠鸢转而看向古帝子，神情中更带着一丝厌恶。

    在最开始的时候，她对古帝子虽然也有些不以为然。

    但古帝子毕竟也算是个绝代人物。

    而现在，泠鸢越看古帝子，越像是一个滑稽的小丑。

    别说和君逍遥比了。

    他就连和君逍遥比较的资格都没有。

    “是你带他们来的？”泠鸢看向古帝子，眼神前所未有冷漠。

    比看陌生人，还多了一份反感。

    “泠鸢，这你可就误会了，本帝子不过是来看热闹的罢了。”

    泠鸢的眼神，让古帝子心底更加不爽。

    但表面上，他还是淡淡一笑，显露出风度。

    君逍遥只是在一旁看着，并不开口。

    其实现在的古帝子对他来说，也跟小丑没什么区别。

    看他上蹿下跳，也是挺有趣的。

    对于古帝子的话，泠鸢显得嗤之以鼻。

    无非是古帝子知道，君逍遥来找她了，所以才搞这一出。

    而且古帝子知道，他一个人来，泠鸢压根就不可能理会。

    所以便和燕云十八骑中的三位一起来了。

    “所以你们来本宫洞府前叫嚣，是什么意思？”泠鸢神情不耐道。

    老十六淡淡道：“不为什么，只是觉得帝女大人，身为仙庭当代少皇，应该有少皇的态度。”

    “什么人该见，什么人不该见，泠鸢少皇心里应该有数。”

    言下之意，泠鸢压根就不应该接见君逍遥。

    听到此话，泠鸢心头莫名涌上一股无名火。

    她开口冷斥道：“本宫身为仙庭少皇，想见谁就见谁，难道还需要听从你们的命令！”

    哪怕不是为了君逍遥，老十六的这般态度，也让泠鸢愤怒。

    其余围观的一些仙院弟子，也是暗暗摇头。

    燕云十八骑，的确有些过分了。

    虽然他们的主人是那位神秘的古代少皇。

    但泠鸢身为当代少皇，地位也不低啊。

    “没错，你们有什么资格，质问泠鸢少皇！”

    这时，人群中，一道如百灵鸟般清脆的声音响起。

    一位身着百花绫罗裙的娇俏少女现身。

    她俏脸莹白，明眸善睐，顾盼生辉。

    青丝柔顺，光可鉴人。

    赫然是九大仙统之一，精卫仙统的传人，卫芊芊。

    之前和她一起的仙统传人，还有仓颉仙统的仓离，神农仙统的姚青，刑天仙统的刑戮等人。

    但都在边荒历练时，被君逍遥给灭了。

    不过那时，卫芊芊并未参与围攻，所以安然无恙。

    而且精卫仙统，也是唯娲皇仙统马首是瞻。

    所以卫芊芊，自然是帝女泠鸢这一派的人。

    “不管我们有没有资格，难道我们说的有错吗？”老十六冷冷道。

    一位仙统传人，还不足以让他产生什么波动。

    在他心目中，只有他们的主人，古代少皇，才是整个仙庭，最为尊贵，最为不凡的存在。

    其他仙统，不论是传人还是种子级人物，甚至是泠鸢这位少皇，都比不上他们的主人。

    “如果本宫说不呢，那你们又想怎样，对本宫出手吗？”泠鸢寒声道。

    她就是这样的性格。

    谁敢对她强势，她就敢比别人更强势。

    当然，君逍遥是除外的。

    “那自然不会，毕竟帝女大人可是当代少皇，我们只不过是提醒一下而已，要注意身份。”老十六道。

    此刻，泠鸢的脸色已经很冷了。

    老十六转而看向君逍遥，道：“君家神子，你依靠外力，斩杀了终极厄祸，也算是为我仙域尽力一份力。”

    “但是，你还是和泠鸢少皇保持距离为好，毕竟将来谁知道，泠鸢少皇会不会被我家主人收服。”

    此言一出，整片天地都是寂静了。

    所有人脸上都是带着一抹惊诧之色。

    燕云十八骑，竟然胆大如此，敢说出这种话。

    直接是一下得罪了君逍遥和泠鸢两人。

    古帝子脸色也是微微一变。

    莫非那古代少皇，还真想收服泠鸢。

    不过他转念一想。

    泠鸢哪怕是被古代少皇收服，那也比被君逍遥收服要好。

    “你……”

    泠鸢气的脸色发白，瞳孔都在颤抖。

    要不是燕云十八骑背后有古代少皇撑腰。

    她绝对会一巴掌拍死他们。

    就在泠鸢娇躯气的发抖时。

    一只温暖的手掌，却是搭在了她的香肩上。

    泠鸢转首，看到了那脸上带着微微笑意的君逍遥。

    这种笑，似曾相识，有点危险。

    是要死人的节奏！

    泠鸢的心，莫名地安定了下来，有种温暖。

    君逍遥脸上带着淡淡笑意，看向老十六等人。

    “你这是在教我做事？”

    察觉到一缕危险的气息，老十六皱眉。

    不过九天仙院严禁内斗，而且他们还是古代少皇的追随者。

    所以认为君逍遥应该不会乱来。

    “并不是想教你做事，只是想让你保持和泠鸢少皇的距离……”

    老十六话音方落。

    便是骇然看到，一只缭绕着混沌气的遮天大手，直接对着他们镇压而来！

    “君逍遥，你敢！？”

    (本章完)

