    劳动节的三天假期很快就结束了。

    “杨铸，司马青措呢？怎么没来上班，是不是病了？”林可染看着小丫头空空如也的座位，好奇地把杨铸叫到办公室里。

    在她记忆中，这位装扮奇特的女下属除了专业技能不错以外，更是个极为遵守部门纪律的乖宝宝，像这种没有请假的旷工行为完全超出她的想象。

    杨铸仿佛现在才想起什么，从自己的包里翻了半天，才翻出一张被压的皱巴巴的请假条递了过去，顺带着把一袋喜糖也拿了出来。

    林可染看了看请假条，又有些迟疑地接过喜糖：“你们……要结婚了？”

    杨铸咧了咧嘴：“民政局只有工作日才上班，那丫头脸皮薄，不好意思自己来请假。眼下正在梳妆打扮呢，一会我也得请假去拍照领证，不过婚礼的事情估计要等到年底，到时候再给你们发请帖。”

    林可染很有些诧异，完全弄不懂为毛杨铸会看上一个模样如此不出挑的女人，犹疑了一会才说道：“万清猗知道么？”

    杨铸露出奇怪的表情：“丫头昨天就给她说了，不过貌似她有些惊吓过度的样子。”

    林可染表情极为古怪，几度欲言又止，最终还是挥挥手，算是应下了两人的请假。

    ………………

    十多分钟后，杨铸在集团大门口碰到了校花同学。

    “咦？万女侠，你这是在这里专门等我？”杨铸看着似乎专门等在那的万清猗，一脸的好奇。

    万清猗的脸色有些憔悴，见到杨铸之后没有了往日的嬉笑，而是把他拉到了一角：“杨铸，你真的跟青措好了，不是在开玩笑？”

    杨铸一脸诧异：“之前不就跟你说过么？”

    万清猗死死咬住嘴唇：“那我算什么？”

    杨铸很有些莫名其妙：“当然是我好哥们啊！”

    万清猗脸色苍白的厉害，许多话想要破口而出，

    既然是对我没意思，那为什么要有意无意地撩拨自己？

    既然是对我没意思，那为什么要这么全心全意地帮自己？

    既然是对我没意思，那为什么能够面不改色地占自己便宜？

    但是，这些话卡在喉咙里，偏偏却又说不出来。

    是了，杨铸一直都说他对自己没有想法的，是自己自作聪明，以为这个混蛋玩的是以退为进的把戏；

    原来，终究是自己的一厢情愿。

    想到这，万清猗的万般委屈最终只能化为一串豆大的眼泪，狠狠一巴掌扇过去：“你这个混蛋！！”

    看着万清猗掩面离去，杨铸揉了揉脸上的红印，有些牙疼地咧了咧嘴，最终才轻叹一声。

    他在男女感情的事上虽然有些迟钝，但毕竟不是傻子，前两天这姑娘让自己眼睛占了那么大便宜后却一点生气的意思都没有，晚上吃烤串的时候更是找了各种理由撺掇着自己把那个“第一追求者”的弄假成真。

    都到了这份上了，他怎么看不出来这姑娘对自己的意思？

    于是在他的撺掇下，万般拒绝的小丫头总算在昨天在万清猗面前显露了真容，并告诉了两人即将领证的事情，算是断了这姑娘的念想。

    啧啧，要是这货的一帮子追求者们知道自己竟然拒绝了他们心目中的女生，会不会冲过来把自己打死？

    杨铸有些没心没肺地想到，然后拦下一辆出租车，往自己新买的房子驶去。

    ………………

    两个小时后，杨铸拉着紧张的很有些手足无措的小丫头走进民政局，在众多等待登记的小年轻以及工作人员惊艳的目光下，足足花了半小时才把拍照、宣誓、拿本本一套走完。

    房子里。

    看着小丫头宝贝似地捧着属于自己的那本结婚证傻笑个不停，坐在沙发上的杨铸顺手就把她搂在了自己怀里，轻轻把弄着她的头发：“喂，丫头，你现在可是我名正言顺的媳妇了，叫声夫君听听？”

    小丫头撒娇似的往杨铸怀里拱了拱：“我们那要摆完酒席才算完事，领证不算的。”

    杨铸恶狠狠地捏了捏她的小脸：“胆子挺肥啊，国家给的证都不算数？”

    小丫头想了想：“那边习俗就是这样的，好多人孩子都上学了还没证呢，每隔几年工作人员就会到我们那帮着他们补证，所以我爹妈他们听到我要户口本的时候还一脸纳闷呢。”

    杨铸嘿嘿笑了笑：“我爸妈一听我要户口本，倒是立马知道我想干嘛了，不过他们以为咱俩闹出人命了，这才急着扯证呢，我妈还传授了我一堆养胎秘诀。”

    小丫头一脸羞红地吐了吐舌头：“咱妈这么急着抱孙子啊，那她知道真相以后会不会有些失望？”

    看见小丫头吐舌头的模样，杨铸心头火热，这妮子怕是不知道自己那副又魅惑又可爱的表情多有杀伤力吧，于是坏笑着说道：“那就别让她失望不就得了？”

    说完，毫不客气地把小丫头压在身下，然后手也不规矩起来。

    小丫头饶是这段时间被占了不少便宜，依旧身子一紧，不过转瞬间就放弃了反抗，任由杨铸为所欲为。

    足足半小时后，一滩软泥的小丫头带着一丝哀求地拉住某个坏人的手：“杨铸，能、能不能等到晚上？”

    杨铸看着怀里毫无抵抗能力的小白羊，看了看主卧里新买的席梦思，嘿嘿坏笑一声：“这里的隔音效果很好哦~”

    小丫头大羞，恨恨地剐了这个又戳自己糗的坏人一眼，然后收回了自己的手，死死咬住嘴唇，任由杨铸继续欺负自己……

    ………………

    第二天，

    林可染再次把杨铸叫到办公室：“司马青措呢？怎么今天又没来上班？”

    杨铸嘿嘿笑了笑：“这个嘛……那丫头，今天身体不舒服，所以要再请一天假。”

    貌似是自己有些用劲过猛，那丫头昨天哭的委实有些厉害，今早上更是连下床都困难，所以没法子，就只能在家歇一天了。

    看到杨铸脸上的表情，林可染大概也猜出来了是怎么回事，脸上不由地飞上一抹彩霞，轻轻呸了一声，然后把他赶了出去。

    神清气爽下，杨铸又往老李头那坐了坐，在收获了一连串恭喜和两罐茶之后，便顺理成章地溜回了自己的新房子。

    一进门，发现灶台上新买的锅里正炖着冬瓜排骨，而行走依旧困难的小丫头却趴在卧室里小心翼翼地在剪着床单。

    看见杨铸回来了，满脸通红的小丫头立马做贼似的把床单藏在背后。

    杨铸探头看了看她身后淡蓝色床单上被减下来一半的血迹，笑眯眯地说道：“是该好好珍藏起来，明天我去买个收纳盒，把减下来的布装里面，等咱们老了，再一并拿出来欣赏欣赏。”

    小丫头噗嗤一笑，轻轻锤了锤杨铸：“羞不羞，老了看这个干啥？”

    由于还没买居家服，小丫头现在穿的是杨铸的T恤，这么一动，一大片白腻就出现在他眼前，食髓知味的杨铸哪里能抵御的住眼前这只尤物的诱惑？顿时伸出了罪恶的右手。

    嘤~

    小丫头要害部位受袭，身子顿时软了下来，好半晌才扬起小脸，苦兮兮地哀求道：“杨铸，我还在疼，今天能不能饶过我一遭？”

    想起小丫头昨天哭的快崩溃的一幕，杨铸不由得有些心软，转而把她身子抱了起来。

    小丫头以为杨铸按捺不住，依旧想要欺负自己，身子不由得抖的厉害，把头藏在杨铸怀里，但终究没有挣扎。

    等到杨铸坐到了床上，只是安慰式地抚摸自己脑袋的时候，她才畏畏缩缩地抬起自己的小脸，看了看这坏人的表情，直到确认对方没有继续使坏的意思，这才微微地松了一口气。

    “喂微微，丫头，你几个意思？你知不知道有多少女人期望他们老公和男朋友能有我这体力？”杨铸看着小丫头一副躲过大劫的表情，很有些忿忿不平，你这是身在福中不知福好不好。

    小丫头听到杨铸给自己开荤段子，脸色羞红，有些难以理解地摇摇头后，苦着脸说道：“可是真的很疼啊。”

    杨铸捏了捏她的小脸蛋：“第一次是这样的，以后就不会了。”

    小丫头估计有些心理阴影，一听到以后两个字不由地有些哆嗦，哭丧着脸，然后趴到杨铸耳朵旁边轻轻说了几句。

    杨铸看了看这丫头弱弱地伸出一只手指，很是不满意地摇摇头，把她的小手全部掰开，露出了五根指头。

    小丫头如丧考妣，一脸哀求地看着杨铸，然后颤巍巍敛起三根指头。

    杨铸撇了撇嘴，又掰起了两根。

    如此往复几次，在杨铸追加了一些过份的条款后，脸都快滴出血来的小丫头化身为鹌鹑，艰难地点了点头，然后把数字停留在三上面。

    看着脸都快变成苦瓜的小丫头，杨铸恨的牙痒痒，报复式地在她身上一阵揩油后，气哼哼地甩下狠话：“小丫头，以后有的你主动贴上来的时候，到时候别怪我另提条件！”

    小丫头满脸红晕，趴在杨铸胸口噗嗤一笑：“想得美！”

    看着风情万种的小丫头，杨铸默念了好几遍心经，这才勉强压下去胸腹中的火气：“走，且看老夫如何大展厨艺，给你这个不知好歹的小丫头露上两手！”

    看着杨铸轻轻把自己放下，然后挽着袖子走进厨房，小丫头大惊：“停着别动，我来做！”

    杨铸看了看连路都走不稳的小丫头，一脸嫌弃地给了她脑袋上一手刀：“乖乖在那歇着养伤！”

    看着杨铸从冰箱里拿出一堆菜，然后有些笨拙地用菜刀看看剁剁，小丫头觉得自己这辈子从来没有这么幸福过，趴在床上傻兮兮地笑了起来……

