    “也就是说，那个七罪因为你们见到了她的真面目，所以决定报复咯？”

    坐在椅子上，翘着双腿的琴里拧起了眉头。●⌒，

    “是个麻烦的精灵呢……”

    “为什么、见到真面目就要报复呢……？”

    一边的士道举起了手。

    “再怎么说，这个也实在是……”

    “嘛，大概是对自己的外貌没信心吧。或者说是被墨给打击到了？毕竟咱在最开始遇到墨的时候也被打击得无地自容呢……”

    明日奈笑嘻嘻地坐在八云墨身边。

    “说的也是，长得这么漂亮偏偏是个男孩子什么的……”琴里斜着眼睛看向八云墨。

    这时——

    “请问，这里的店长是八云先生吗？”

    门口传来了一个男孩的声音。

    “啊，我是。”

    走到门口，八云墨看着眼前这个带着快递员帽子的男孩。

    “你、你是八云先生？”

    男孩在“先生”两个字上咬的比较重。

    看着整个脸都红起来，眼神飘忽，呼吸急促不敢看向自己的快递员，八云墨感受到了来自整个世界的满满恶意。

    “这个是你的快递……”

    等到八云墨签收后，快递员带着烟尘飞快地跑开了，隐隐的八云墨还能听到“从今以后我的灵魂就先给路西法啦”之类的诡异台词……

    囧囧有神的八云墨在众人面前看着手中的快递。

    那是一个有些像档案袋的东西。

    “这是什么？我可不记得有订过快递来着。”

    八云墨有些疑惑地歪了歪头。

    拿到手中便发现档案袋里面装有什么东西，不仅厚度很厚而且重量也不轻。

    然后——

    落款是，七罪。

    “七罪寄来的！”

    “什么？”

    少女们（士道？）纷纷围上来。

    档案袋打开了，里面是照片。

    “七罪那个家伙，邮寄照片过来是什么意思？”

    照片一共有十一张，除了八云墨外。还有明日奈、艾斯特、八舞姐妹、狂三、美九、士道、琴里、十香和令音。

    “这个家伙……什么时候拍下来的？”

    拧着眉头的八云墨看着在桌上摊开的照片。

    “啊啦，把人家照得真丑呢……”

    狂三拿起了自己的照片，撇撇嘴。

    “现在不是吐槽这个的时候吧？”

    “墨，装在里面的就只有照片？还有其他东西吗？”

    “我看看。”

    八云墨再次翻了翻档案袋里面，结果发现还有一张类似于卡片的东西。

    把它取了出来并放在桌上。在那上面则是写有一小段文字。

    “我就在这些人当中哦！”

    “见到我真面目的罪人们呐，猜猜看谁才是我？”

    “互相猜忌吧。连同和你们相熟的朋友一起彼此猜忌吧！”

    “直到你们所有人都从这个世界上消失为止。”

    “七罪”

    ……

    “无聊的把戏。”

    扔下卡片，八云墨轻笑一声。

    “就算外貌可以变得一模一样，习惯性的动作、气味以及记忆却没办法复制，更何况，力量波动更是能够轻易分辨出真假。”

    “那是相对你来说吧！”

    琴里翻了翻白眼。

    “我和士道还有十香、令音可是被卷进来了好不好？我们可没办法靠气味什么的分辨别人……”

    “总感觉似乎被微妙的讽刺了……”

    揉着额头，八云墨看着众人。

    “那么咱们就定个暗号如何？每次见面先对暗号……”

    “库呵呵呵呵……好像很有趣的样子，妾身同意了！”

    “赞同。夕弦也觉得很好玩。”

    “啊啦啊啦，那么要用什么暗号呢？”

    “墨，我想到一个不错的暗号。就叫‘poi！poi！poi！’怎么样？”

    “poi poi poi~~~达令，这个暗号好有趣哎poi！”

    于是，咖啡厅中突然响起了此起彼伏的“poi”声。

    就连艾斯特也抓住了八云墨的衣袖，抬起头，面无表情的poi起来……

    相像一下，自己和明日奈见面后，先是互相叫三声“poi”的猎奇画面……

    狠狠地摇头将那鬼畜的一幕扔出脑海，囧囧有神八云墨苦笑着看着瞎起哄的少女们。

    “我开玩笑的。”

    “嘁……”

    翌日。周一。

    打着哈欠的士道坐在了教室中自己的座位上。

    昨天，在巧克力与香子兰得知自己和琴里还有十香也被卷入了七罪的事件中后。士道一晚上都没有睡好。

    “真是的，为什么我会莫名其妙的被卷进来啊……”

    昏昏欲睡的士道叹息一声。

    根据琴里推测，似乎是自己经常和琴里、十香一起去咖啡厅的缘故，顺带着被盯上了。

    七罪的卡片中不是写着吗，要八云墨他们和相熟的人一起互相猜忌起来。

    然后，有一句话让士道一直很在意。

    【直到你们所有人都从这个世界上消失为止】

    消失……

    摇摇头。士道将这个可怕的念头甩出脑海。

    然后，又打了一个哈欠。

    坐在右边作为上的十香有些疑惑地瞪圆眼睛。

    “你很困吗，士道？”

    “是啊……昨天晚上有点睡不着呢。”

    “唔、那可不行呢。你还好吗？”

    “放心好了……”

    没过多久，小珠老师便走进了教室。

    所有人听从号令向老师鞠躬行礼后再次坐在座椅上。

    “大家早上好。今天也要加油哦！”

    道。

    “啊、对了。今天要给大家介绍一位新朋友哦。——那么进来吧，鸢一同学。”

    鸢一？

    听到这个名字。士道顿时愣住了。

    【好像在什么地方听过……】

    然后，士道突然想起来，这不是自己从八云墨口中听到的，历史被改变前自己的一个朋友吗？

    显然，一边的十香也反应过来，瞪大了眼睛看向门口。

    教室门被推开了。

    一名少女走了进来。

    那是拥有如同人偶般端庄的面孔，身材苗条的少女。

    覆盖住整个后背的浅色长发，不禁让人以为她是来自某个国家的公主。

    就在少女登场的瞬间，同班同学们也开始喧闹起来。

    男生们发出“嗷嗷嗷”的狼嚎声，女生们的双眼也闪闪发光。

    “那个、就是鸢一折纸吗？”

    士道低声呢喃。

    完全没有印象，开来历史改变后自己和她真的没有任何交集呢。

    【嘛，管她呢，就当新认识了一个同学好了——】

    士道这样想着，再次打量起了教室前面的鸢一折纸。

    “那么就拜托你自我介绍了。”

    小珠催促着折纸进行自我介绍。

    “——我叫鸢一折纸。各位请多关照。”

    折纸深深聚了一躬，教室里却再次炸开了花。

    一头银色的长发的美少女。

    只是，士道、应该说班上的同学们很快就发现了有些不对劲。

    这个少女，头上的发饰、腰间的吊坠、露出的手臂上手腕部分的手链甚至是提在手中的书包上面的挂坠——

    全都是八云墨的各种手办。

    简直就好像是、狂热的粉丝一般。

    “啊，似乎这位同学很喜欢墨妹呢！”

    “喔喔，没想到妹子中居然还有同道中人！”

    耳畔回想着教室里其他喜欢东方的宅们的议论声，士道整个人都囧了。(未完待续。。)

    ps：  poipoipoi！！

    那啥……看《干物妹，小埋》看入迷了……u