    辽远空旷的夜空之上，一轮皎洁的白玉盘悬挂其上，清冷的白色辉光如银丝垂落，照在了欢声笑语的人群那灿烂的笑脸之上被染上三分温暖。

    每到月圆之日，银月女神苏伦的教会就会在城中举行盛典，为下城区为生计发愁的人民分发食物，利用神术治疗免费为一些贫苦下层人治疗祛病，以示月之女神的仁慈与荣光。

    莱恩一行人正好借着熙熙攘攘正在载歌载舞为月圆之日欢庆的人群的遮掩，穿过人群，绕开小巷，一路无事来到了法师协会之前。

    法师协会那座素雅的大理石建筑依旧冷清如故，但在莱恩魔力的感知之中看似平常的建筑之下元素的波动如潮水般汹涌，各式结界法术隐藏其间蓄势待发，面对如此严阵以待的法师协会，莱恩顿感压力大增。

    莱恩带着杰罗娜他们靠近大门，门边警戒的兜帽法师见着一行人上前，伸手拦住莱恩，肃声开口：“不好意思，今日法师协会戒严，有事请隔日再来。”

    莱恩将亚历山大给予的铂金圆形徽章展示出来，守门的法师顿时一愣，态度陡然转变：“不好意思，之前不知道阁下的身份，请您和您的同伴跟我来。”

    莱恩点了点头，招呼着自己身后好奇打量着法师协会的同伴们跟上自己的脚步，随着在前面带路的兜帽法师进入了协会的内部。

    兜帽法师带着莱恩他们经过几道检测，才来到宽敞明亮金碧辉煌的大厅之中，法师见到在大厅中值守的法师学徒，跨步上前，在其耳旁轻声道：“带这几位客人到赛洛斯大人那里去，这位法师大人持有协会的铂金凭证，千万别怠慢了。”

    尽管法师已经很轻声，耳聪目明的杰罗娜还是一字不落听清了他的话语，顾不上对于法师协会财大气粗的华丽装饰的羡慕，惊讶地看了前方风轻云淡的莱恩一眼。

    兜帽法师交代好值班的法师学徒后，回过身来道歉道：“我需要回去继续值守，接下来的路就由他带你们去了。”

    莱恩自然对此并不在意，道谢之后便跟着在前方带路的学徒继续前进了。绕过几个转角，穿过两条走廊，莱恩他们便来到了目的地之中。

    “尊敬的大人，赛洛斯大人，就，就在里面，我就不进去了，祝您万事顺利。”一脸青涩略显稚嫩的学徒显然面对这样的大人物有些紧张局促。

    莱恩与局促不安的法师学徒道谢之后，敲响了厚实的木门。

    “进来吧。”一个苍老略带沙哑的嗓门从门后响起。

    莱恩推开房门，映入眼帘的便是房间中央闪烁着魔法灵光的魔法阵，精妙绘制的复杂法阵占据了不大的房间一半的面积，在法阵的旁边还有一位白发苍苍的老法师在检查着其运行的情况。

    随着莱恩一行人鱼贯而入，本就不大的房间显得更加狭窄，可在法师协会肃杀凝重的气氛中，就连最粗狂的野蛮人也学会了礼貌，一声不发丝毫没有抱怨。

    房间之中，老法师依旧不慌不忙检查着魔法阵的情况，莱恩见状老老实实待在一旁静静等待着老法师完成手上的工作，四个人之间大眼瞪小眼互相望了一下，决定还是从心一把，仿佛四座雕像般矗立着，盯着老法师不紧不慢的动作发呆。

    将最后一丝瑕疵抹去，老法师赛洛斯这才站直身子敲了敲自己的老腰，长出一口气，对着四人组说道：“呼，老了老了，等急了吧，急也没有，传送阵不仔细检查好，你们到时候可就连急的机会都没有了。”

    “传送阵？”莱恩这才找到接话的机会，好奇询问道。

    “嗯，你们是最后一批了，那群小家伙们已经被送过去了。进来吧，我来送你们前往目的地。”赛洛斯并未多做解释，招呼着莱恩他们赶紧进入传送阵的范围。

    莱恩也没想到这个看上去慈眉善目的老爷子居然还是个急性子，被一再催促之下只得硬着头皮与身旁的队友一同踏入了开始缓缓散发着光芒的魔法阵之中。

    随着法阵的发光，莱恩感知到一股股蓬勃汹涌的能量涌入脚下的法阵之中，感受着脚下法阵内的能量越积越多，莱恩感觉自己仿佛站立在一个即将迸发的火山口之上，脑门子上开始冒出冷汗，就在此时，莱恩突然听见赛洛斯再次开口：“忘了提醒你们了，魔法阵传送可能有些颠簸。”

    莱恩满头雾水，犹如一个拥有很多朋友的小问号，正准备开口。可赛洛斯话音刚落，莱恩眼前便光芒大作，魔法阵发动了。

    随着空间的转移，莱恩感觉自己仿佛被扔进了一个滚筒洗衣机之中随着各种乱七八糟的物品一起翻滚盘旋，又犹如一个被卷入了十八级暴风中的倒霉鬼随着狂风肆意舞动，如同在深沉的混沌之中穿行，时间随之模糊，仿佛一瞬间，又仿佛百年，莱恩他们直接转移到了宝剑山脉的遗迹之前。

    刚一到达，莱恩就用手敲打着自己的头颅试图恢复清醒，同时靠着加强过的体魄扶住了头晕目眩的杰罗娜。半精灵游侠平日出色的感知带来了更加深刻的过山车般的体验，往常精明能干的游侠如今正一脸红晕满眼迷离，软绵绵地靠在莱恩的身上，莱恩看她这样估计一时半会儿也好不了，只能发挥绅士风度当做人肉架子供她倚靠了。

    好不容易从眩晕感之中回过神来，莱恩仔细打量着周围的场景，发现自己身处一片被陡峭山脉包围的空地之上，在不远处还有一堆打扮各异的青年法师正看着自己和身旁那两个还躺在地上没缓过来的憨货指指点点。

    莱恩不知道的是，自己才是被关注的中心。

    人群之中，一个衣着华丽满脸阴鹫的鹰钩鼻青年眼红地盯着温香软玉在怀的莱恩，阴冷地询问身侧的法师：“那个小白脸什么来历?”

    “我知道我知道，我叔叔在协会里见过他被会长大人单独见面，听他说他有一个好老师，所以会长才会让他来参加我们这次试练，不过是一个好运的小白脸罢了。”在青年的身侧，一个长相颇有些抱歉的家伙忿忿不平气愤说道。

    “呵，在这里都还不忘记泡妞，这家伙挺猖狂的啊。”本就看俊朗清秀的莱恩不爽的阴鹫青年一听，顿时更加嫉恨起来。

    “斯威克老大，要不要我去给那小子一个教训，让他长长记性啊？”依旧是那个之前出声的法师在一旁提议道。

    斯威克看着自己身边这个合格的狗腿子，深深感觉到这个叫斯派的家伙的知趣，感叹着自己以前怎么没发现这个贼眉鼠眼的家伙这么有眼力劲。

    斯威克点了点头，示意斯派上前试探试探那个金发小白脸，尽管对莱恩怀抱美人的嚣张模样无比眼热嫉妒，但是斯威克保持着基本的思考，在心底默默盘算着：如果真的是个弱鸡那自己也不用对其客气，踢到铁板也没关系，直接将斯派丢出去当替罪羊。

    得到授意的斯派迈着猖狂的步伐的走上前去，对着正在拿出热水喂给杰罗娜的莱恩叫嚣：“喂，那个小白脸，你听好了，深水城法师协会中的斯威克老大放话了，小子你最好安分点，别太嚣张了。”

    听着这自爆卡车一般的发言，在远处观察事态发展的斯威克脸一黑，收回了这个家伙机灵的评价。

    莱恩不明所以地看着眼前这个贼眉鼠眼的法师小丑般浮夸的表演，虽然知道自己可能会被法师协会的家伙们针对，毕竟肥水不流外人田，强行加入的莱恩直接抢走了一部分名额，还可能分走一大块蛋糕，面对自己的利益被触碰，是个人都会有意见。

    但是莱恩最多以为他们会在遗迹之中使点小手段，或者旁敲侧击阻碍莱恩的脚步，怂且苟的莱恩万万没想到，他们居然在没进入遗迹之前就明火执仗地表示针对和不满了，要知道自己表面上还是亚历山大亲自同意的，这不是当面打自家会长的脸嘛，这是不想在深水城法师协会混了吗？

    莱恩望着眼前这个长相抱歉的瘦小法师自得嚣张的神情一脸无语，莱恩感觉自己仿佛一个王者各种预判心机试图第五层，结果对手是个铁憨憨在地下层巍然不动，莱恩只得心底无奈吐槽：“好家伙，没想到俺今天也遇到这种经典的挑衅桥段了，接下来是不是该轮到我打脸了嘛？”

    可是令莱恩始料不及的是，见到莱恩一言不发感觉面前这个软弱的小白脸胆小怕事的斯派更加得意洋洋，正准备放着狠话，却被后面黑着脸的斯威克叫了回来，心下不甘之余对着莱恩做了个威胁的手势悻悻而归。

    莱恩仿佛看了一场闹剧一般静静看着小丑一般表现得法师返回了人群之中，对于那个明显是幕后黑手的阴沉青年默默上心留意起来，同时伸手拦住了刚缓过来听闻对面挑衅试图上前理论辱骂的野蛮人。

    他对着一脸愤怒不解的野蛮人摇了摇了头，冷静解释道：“言语的力量永远没有刀剑令人记忆深刻，没必要下场和他们对骂。”

    对于这种向自己展示了恶意的存在，莱恩向来是不惮以最深沉的恶意来估算他们，比起如同一个反派般絮絮叨叨，或是泼妇骂街般对骂回去，莱恩更喜欢在他们的尸体面前给予礼貌的道别。

    恰是此时，天空上一道闪耀着莹莹蓝光的传送门展开，亚历山大的身影出现在半空之上。

