    第200章 星罗皇家学院，戴沐白与朱竹清的夜谈

    朱竹清抹了一把脸上的汗珠，整理了一下衣物，随后也是给戴沐白打开了门。

    戴沐白走进朱竹清的房间，感受着空气中大量的魂力残留微微一愣，但也没多想，坐在了一边的椅子上正对着朱竹清，叹了口气说道

    “咳...原来你也同样睡不着啊，也是在为明天的比赛发愁么？”

    朱竹清一愣不解的说道：“比赛？明天的比赛怎么了，有什么问题吗？”

    戴沐白闻言也是一愣，突然灵光一闪似乎想起了什么

    “哦，我想起来了，你没等院长来宣布明天的对手就回房修炼了，难怪不知道......感情只有我一个人为明天的对手发愁是吧！”

    朱竹清：“或许还有唐三，你来找我什么事，明天比赛的对手又是谁？”

    这下戴沐白的逾期也是逐渐凝重了些许出声道：“明天的对手，是星罗皇家学院，”

    朱竹清一时间有些沉默，房间中也恢复了寂静。

    这时，戴沐白接着说道：“时间过了这么久了，一直没问你，你当时是怎么从朱家出来的。”

    朱竹清愣了愣脑海中闪过了不少过去的记忆，沉默了许久后才堪堪出声

    “相信你也明白，朱家和你们戴家一样都只能有一个继承人，以前年幼的我还以为这个继承人的名额只会在，斗魂中的胜负决定，可是随着时间的增长我发现我错了，在我十岁那年，她就错毒死了我最亲近的奶娘，也是那年我知道哪个‘家’并不安全

    随着时间越来越久，我遭遇的暗杀也越来越多，但全被我巧妙躲过，本以为还能熬到你这个所谓的未婚夫能来找我，而在我成功突破到大魂师境界的时候，却突然得到一个消息，星罗帝国皇室二公子，连夜逃出了星罗帝国！

    得知了这个消息的我明白，这个‘家’如今已经待不去了，我才决定在某天夜晚，逃离朱家去找你当面问个清楚，问什么要如此懦弱的逃出星罗帝国！

    当时的我还有些学艺不精，到头来也是被她派来的杀手发现了，逃亡的我也是那时候在森林中碰见的小白，被他所救，剩下的，你应该也清楚了。”

    戴沐白默默倾听着朱竹清的话语，张开的双手逐渐紧握，到最后微微颤抖，等到朱竹清说完后戴沐白才慢慢开口

    “朱清，我先要向你澄清他一件事，我戴沐白，并不懦弱！我与你不同，虽然朱家与戴家的规矩相同，但作为皇室的戴家远比作为家族的朱家要残酷数倍！

    还记得我八岁那年，一直照顾着我的哥哥戴维斯，亲自带我去觉醒武魂，不出所料，我的正式戴家的嫡系武魂，邪眸白虎而我的先天魂力是八级，

    也是在那一天，那个时刻都在照顾我的哥哥不在陪在我身边了，取而代之的则是戴维斯的冷眼相向！

    在我九岁那年，甚至买通了我家中的下人来刺杀我，好在当时的我也算是个魂师逃过了一劫，至此之后，便是数不尽的暗杀，投毒，甚至买通我身边的人！就连我本该拥有的修炼资源都被他克扣了大半！”

    说着，戴沐白的身躯微微颤抖，眼中是无穷的怒火与不甘，声音有些沙哑的说道

    “直到我二十岁那年，那时候的我方才借助那少量的修炼资源突破到了三十级，而也在那时候，我最信任的一名护卫刺杀了我，当时的我含泪杀死了那名护卫，虽然突破了三十级，但那时候的我已经一无所有，

    带着不解的悲痛我径直来到了父皇的宫殿，向他诉说了我那些年的经历，而我的父皇在听完后则是一脸的淡然，等父皇开口后我这才明白，原来我这些年经历的一切都被他看在眼里！

    当时的我向他怒吼着，问什么要这么对我，戴维斯的改变也是他一手安排的吧！

    而他则是平静的摇了摇头，告诉了我事情的真想，原来，我那个所谓的哥哥之所以刺杀我的原因，居然仅仅只是因为我的先天魂力比他高一级！他就将我视为了继承皇位的阻碍！

    而父皇则是说这一切都很正常，毕竟星罗帝国需要的不是一个优柔寡断的仁慈君王而已一个足以带领星罗帝国走向胜利的强大霸主！

    那时候的我愣住了，想通了这一切后，我向父皇要了一笔钱，连夜离开了星罗帝国，抱着满腔热血向着等自己再次回归一定要将这所谓的规矩改变，但没了紧张感的我，却被那自由的世界给迷住了，这才导致你当时见我时的那一番颓废模样。”

    说完戴沐白，双拳紧握，眼角流下两行热泪。

    朱竹清听完也是有些理解了戴沐白当时的想法，相较于朱家，身为皇室的戴家显然更加残酷，丝毫没有什么亲情可言。

    片刻过后，戴沐白的情绪逐渐稳定，右手抹了一把脸上的眼泪，凝声道：“朱清，现如今你找到了小白，我如今也找到了月儿，虽然暂时我还没什么进展但我敢肯定，未来她必定是我星罗帝国的皇后！

    因此明天对战星罗皇家学院的比赛，我们必胜！，等大赛过后，你带着小白与我一起返回星罗帝国，相信以我们三的能力定能改变这个歌残酷的国家！”

    说着戴沐白的眼光也是越来越亮，激动不已，而就在这时候朱竹清却出声回绝。

    朱竹清：“抱歉沐白，小白不能够跟着你回星罗帝国，我也不能，改变星罗帝国的事情恐怕要靠你自己了，不过若是遇到什么解决不了的事情你可以来找我，或是，我们。”

    戴沐白闻言到时有些愣神，也没了那股兴奋劲，有些疑惑的说道：“为什么？”

    朱竹清：“自从我那天从朱家离开后，朱家的一切就已经和我无关了，等你回到了星罗帝国，如果有足够的话语权，请你将我从朱家除名！”

    戴沐白：“你不想回朱家我能理解，婚约也是一定会解的，可是没必要除名吧，小白又为什么不能来，他现如今不也是孤身一人吗？想要找他父母的消息想必星罗帝国也能帮衬些许吧。”

    朱竹清闻言则是摇了摇头

    “不，我是不是朱家的人都对我意义不大，等到大赛结束后，我不仅不会跟你一起去星罗帝国，也不会留在学院，而是会前往极北之地，寻找小白的踪迹，所以抱歉了，沐白。”

    戴沐白：“我明白了，等等，小白的踪迹？白苍雪不是被独孤前辈带去药园疗伤了吗？莫非......”

    朱竹清郑重的点了点头

    戴沐白：“......我明白了，除名的事，我会帮你的，到时候等你再来星罗帝国的时候希望能捡到小白，若是没见到或是寻求帮助，都可以来找我，或是伙伴们，相信大家也都不会拒绝。”

    朱竹清：“嗯。”

    (本章完)

