    事了拂衣去，深藏身与名。

    在《宾克斯的美酒》的歌声中，阿德里安没有惊扰到任何一人，悄然离开颠倒山。

    外观可爱的幽灵芳心号，慢慢悠悠地朝着伟大航路的方向驶去。

    距离2.0版本的更新开始已经过去一年有余，可是21级至40级之间的经验数额太过巨大，大部分玩家仍旧没有到达版本上限。

    唯有极少数，例如【丸家】这样的热衷于刷经验冲级的肝帝，才将等级拉升至40级满级。

    故而2.0版本与玩家之间的接触，还需要继续耐心等待一段时间。（注）

    幽灵芳心号驶过小花园时，这座太古之岛上的两位巨人早已离开。

    阿德里安回想起那块足足有船舵大小的巨人徽章【艾尔巴夫的入境许可证】，按照他的预想计划，应该很快就能够再见到那两个巨人。

    越过小花园，幽灵芳心号继续向前，不过稍稍偏离航线，抵达冰雪王国——磁鼓岛。

    阿德里安登岛拜访了同样多年时间未见的那位“年过百岁的美少女”。

    可惜非但没能遇到那只蓝鼻子驯鹿，也没触发到【医师】的后续职业升级任务，反倒被魔女索取关于千年龙的龙骨。

    随口说出“下次丕定”的敷衍话语。

    阿德里安便告辞Dr.库蕾哈，继续向前。

    【长生药】什么的，目前完全没有使用的余地啊！

    途经阿拉巴斯坦时，阿德里安倒是没有冒冒然登陆这个沙漠大国。

    之前虽然因为阿拉巴斯坦王室葬祭殿内的那块古代历史正文，阿德里安向寇布拉许诺过可以为对方做一件力所能及且不违反本人行事准则的事情。

    可很显然，寇布拉还没有意识到这件事情的重要性。

    或者说，沙·克洛克达尔仍旧伪装得非常好，以“阿拉巴斯坦国家英雄”的身份，完全没有暴露其试图颠覆王国政权的狼子野心。

    ……

    经过小半月时间的航行之后。

    阿德里安重新返回到了小空岛维莎利亚。

    洛芙刚一踩上小空岛的松软岛云，就迫不及待地想要去找两位小伙伴玩耍。

    驻留在弥漫着浓雾与湿气的魔鬼三角海域的那段时间里，可把喜爱阳光与自然的小狐狸折磨得够呛。

    哪怕是生活在恐怖三桅帆船的那段时间里，洛芙都很少会出来，基本一直都是生活在鲁米的坚城堡垒之中。

    阿德里安随手凝聚出了两团白云，见闻色开启，带着洛芙一起去寻找另外两位小萝莉。

    14岁的妮可·罗宾，以及9岁的克里瓦特·佩罗娜。

    “阿德里安sama也要去找罗宾和小佩罗娜玩吗？”

    洛芙以鸭子坐的可爱姿势，坐在白云之上，晶莹的眸子看向阿德里安。

    阿德里安摇了摇头，“……不，只是有些事情想要和罗宾谈一谈，关于她妈妈的。”

    他准备将妮可·欧尔比雅的近况转告给罗宾。

    当然，绝对不会说什么“你妈妈在完全找到空白的历史之前，不会回来”这样的傻话。

    而另一方面。

    阿德里安也想要触发一下罗宾的梦想任务。

    毕竟是草帽海贼团的考古学家嘛！

    洛芙认真地点了点头，她很清楚小罗宾跟她妈妈之间的故事。

    在白云的飞行速度之下，没花多久时间，阿德里安和洛芙便找到了凑在一起的罗宾和小佩罗娜。

    “阿德里安哥哥！洛芙姐姐！”X2

    对于许久未见的阿德里安，无论是罗宾，亦或者是佩罗娜，都显得非常高兴。

    阿德里安从坚城堡垒之中取出一本从恐怖三桅帆船中搜刮到的古代故事古籍，以及一顶造型华丽的黑色哥特式王冠，分别赠送给了罗宾和佩罗娜。

    洛芙也将她提前准备好的礼物送了上来，随后便拉着小佩罗娜走到一边，把空间让了出来。

    罗宾挽起一缕发丝，别在耳后，略带羞涩地问道：“阿德里安哥哥，是有什么事吗？”

    阿德里安温和地笑了笑，随即将妮可·欧尔比雅的情况，挑拣了一些适合的说出来。

    安静倾听着阿德里安关于妈妈的描述。

    罗宾的笑容不知不觉中收敛起来，她的瞳孔微微颤抖着，但是却没有向之前那样直接哭出眼泪，只是眼眶微红。

    良久之后，红着眼眶的罗宾吸了吸鼻子，坚强地说道：“原来妈妈也在和大家一样追寻历史啊。”

    阿德里安伸出手来，轻轻抚摸着罗宾的脑袋，“小罗宾今天有什么想要做的事情吗？洛芙和我都可以陪着你一起哦～”

    罗宾感动地看了眼阿德里安，随后举起手中的古代故事书，故作轻松地回答道：“那么大家就来一起读书吧！”

    不知何时，洛芙已经带着小佩罗娜走了过来。

    “这么好的机会，你居然只想要读书？”

    听到罗宾的要求，洛芙一个扑击，直接把她抱在怀里，使劲儿揉搓着她的脑袋。

    “你的小脑袋瓜子是读傻了吗？”

    罗宾尽量保护着那本古代故事书，争辩道：“才不是！我最喜欢做的事情本来就是读书啊！”

    阿德里安恰如其分地问道：“那小罗宾你的梦想也是读书吗？”

    原本折腾着小罗宾的洛芙立马安静下来。

    连带着罗宾也终于喘了口气。

    仔细思考了会儿后，罗宾才说道。

    “我的梦想，和奥哈拉的大家一样，那就是研究空白的一百年历史！寻找到所有的历史正文！可惜的是，全知之树已经被世界政府毁灭掉了……”

    面板弹出任务提示。

    【你已触发S级隐藏任务【知晓过去】】

    【任务介绍：考古学家最大的遗憾，就是过去历史的被人为遮掩；考古学家最大的梦想，就是知晓过去那空白的一百年历史。

    身为奥哈拉考古学家的一员，亲身经历过世界政府对于奥哈拉的无情屠魔令，非但没有消磨掉妮可·罗宾试图追寻历史的愿望，反倒替她继续坚定了这一决心。

    妮可·罗宾向你说出她的人生梦想，你此刻的一言一行对这位小女孩来说至关重要】

    【任务完成条件1：帮助罗宾寻找到4块路标历史正文，或告知其路标历史正文上记载讯息】

    【任务完成条件2：帮助罗宾寻找到9块情报历史正文，或告知其情报历史正文上记载讯息】

    【任务完成条件3：帮助罗宾寻找到17块普通历史正文，或告知其普通历史正文上记载讯息】

    【任务完成条件4：重新栽植全知之树，使其恢复到原本状态，并将所有历史正文信息填补其中】

    【注：只要达成其中一个条件，便可选择结算任务，任务奖励取决于达成条件完成数量多寡】

    【注2：任务完成条件1最低限度2块；任务完成条件2最低限度5块；任务完成条件3最低限度10块；任务完成条件4最低限度，全知之树拥有八百年树龄】

