    周南也与天蛾魔女交过手，他不在意其卡牌，但觉着这天蛾一族的种族天赋实在太强。

    “翠花二姐，天蛾一族的天赋是不是有点离谱？”周南向旁边的蓝翠花问道，希冀能从她口中得到一些有用信息。

    “天蛾的种族天赋是很强，但天蛾一族的寿命比较短暂，十年埋地，十年为虫，十年化蛾，每次蜕变，都要失去之前的记忆。另外，天蛾的精神控制也非无敌，其本质是用幻境来迷惑住对方，再来强行绑架对方的身躯，如果是意志非常坚定的目标，精神控制起来就很难，就算成功控制了，天蛾的精神负担也会极大，坚持不了太久。在三十三文明世界里，天蛾的天赋能力被加强了，可也仅仅只是对那些智力比较低下的目标比较实用，天蛾一族中的异端魔女，精神控制能力比较强，能对玩家使用，可这种力量又很容易被各种卡牌、装备、技能特效所屏蔽，所以，你不用惧怕天蛾魔女……三十三文明世界中，估摸着能对你构成威胁的，也就是猿武一族、光辐新人类以及丧尸……”

    蓝翠花缓缓说着。

    周南听得认真，不打断，不提问，她继续道：“猿武一族中有异端武天，这位本领通天，他曾经凭借自身之力进入过神魔议会，甚至有可能见到了核心的真面目，核心也不能压制他，他的气功，俨然是一种超级文明武器，就连猿武一族的文明主神猿武神王，其实都是按照他的模样塑造的，这家伙为武天马首是瞻！”

    周南听到这里，心神震动。

    武天老师真滴强！

    简直就是野生的神明。

    这样的存在，千古唯一。

    蓝翠花又道：“系统曾经给我推送过你的属性面板，你是不是也修炼了气功？叫什么来着？”

    “浩阳功！”

    “对，浩阳功！加油，争取把气功也练出个模样来，壮大我人族！”

    “说起来容易，可惜这气功不好练，我身上的元气珠也不多了……”

    修炼气功需要吸纳天地元气，若是没有元气珠，除非去往猿武世界，否则周南也练不了气功。

    另外，气功这种东西实在有些虚无缥缈，与光辐功法还不同，后者有境界划分，突破也容易，修炼感十分清晰，内力就是内里，真气就是真气，而气功并没有境界划分，也没有什么感知标准，就只能一直闷头往前修，要不是周南还有战斗力探测器，估摸着都不知道自己修炼气功有没有进步。

    蓝翠花一脸严肃的道：“总之，你的气功修为不能落下，这关乎你自身的实力，从某个层面来讲，比卡牌还要重要，因为无法确定核心什么时候会关闭游戏。”

    “核心还会关闭游戏吗？”周安陡然心中一惊。

    蓝翠花道：“封神君在神魔议会图书馆查阅过大量资料，据他推测，核心有可能开启过很多次游戏，有的十年，有的百年，有的可能更长，自古就有，游戏内容不尽相同，但都以卡牌为主，我们也不知道它有何目的，或许它有着早就被设计好的程序，即便是这次游戏，似乎之前还经历过数次测试。而游戏一旦关闭，玩家也好，NPC也罢，一切皆成梦幻泡影，等到新的游戏开启，又会有新的玩家与新的NPC……”

    “你这么一说！”周娜皱眉道，“我可就害怕了！”

    “我可不是危言耸听，总之，如果你如果想在要游戏关闭后还有能逍遥自在，那就照着武天的境界，努力去修炼！”

    “好吧！”周南轻轻点头。

    而此时，第六场斗法也结束了，天蛾魔女与那匹格玩家也不算斗法，前者一眼看过去，后者就挺了，这是直接落败。

    不过天蛾魔女的实力虽强，云海真仙却没看上，没对其发表任何评价。

    至于那匹格玩家，云海真仙就更看不上了。

    第七场斗法很快开始，这次是脓包丧尸玩家对战一位猿武玩家。

    令周南惊讶的是，那猿武玩家周南还认识，正是自己当初进入猿武世界遇到了的白毛猿人，他自报名号，叫【武大郎】。

    他还有个妹妹，就是那个想要强行将周南娶了的肥胖猿人。

    白毛猿人的实力是不差的。

    据周南所知，气功修炼到一定阶段，就可以发出气功波。

    猿武世界的猿武玩家基本上都能放气功波，就是实力参差不齐，气功修为若，气功波也就是屁大有点劲儿，气功修为越高，气功波的威力就越强。

    而随着气功修为增强，到了一定程序，就可以凝聚筋斗云，继而踏云飞行了。

    白毛玩家的气功修为可不弱，周南当初进入猿武世界时，他与其妹妹就能凝聚筋斗云追赶他，在猿武世界中，他绝对也算是一方高手了。

    “这家伙怎么也来到混沌虚空了，他之前应该看到我了吧，不知道还记不记得……只是这家伙报的名号，叫啥不好，叫武大郎…”

    周南默默寻思着。

    脓包丧尸玩家报的名号是【丧泡】，这家伙一上场时还自信满满的，腰背挺得笔直，可与武大郎一交手，那就被打得满地找牙。

    蓝翠花又来当解说了：“丧尸，没有疼痛感，也算是新人类，他们的力量与速度远超普通人类，生存能力极强，不知疲劳，但他们最强的其实是智力与科技，有各种热武器！不过在这场对决中，他的优势可发挥不出来。”

    周南道：“翠花二姐，你之前说，丧尸与光辐武者也能对我构成威胁？”

    蓝翠花点头：“丧尸很纯粹，他们的平均智商肯定在普通人类智商，科技日新月异，进步飞快，而且集体意识非常强，如果说三十三文明世界中，有文明种族可以通过科技来干预系统与神魔议会的话，那绝对是丧尸一族，别看你现在风光，若是着了他们的道儿，会十分凄惨的。”

    “而光辐新人类，他们因核能而进化，现在种族实力在三十三世界中可能垫底，但光辐新人类潜力巨大，实力会越来越强，未来必定可以逆袭，此族之中，也为一位异端玩家，名叫圣祖！”

    “圣祖？”

    周南在循环圈游戏中也听到过有人喊话喊到过“圣祖”，但他没想到圣祖也是玩家，而非文明神魔。

