 “不！你不能杀我！你已经杀了我爷爷，他是九幽部落的三长老，如果你再将我也给杀了，那么我们九幽部落绝对不会放过你！你再厉害，也不可能敌得过我们九幽部落！你敢杀我，你也就死定了！”

九幽云锡脸色惨白，说出来的话，是在威胁林辰，但那有些发颤的声音，却是说明此刻他心中是多么惊慌。

他简直悔得肠子都青了，这家伙明明已经离开九幽部落，自己干嘛非得带着爷爷追赶过来。

先前，林辰说是他故意留下空间波动的痕迹，将他们两人引过来，九幽云锡只当是个笑话。

但现在，他明白自己才是一个笑话！人家挖了个坑，自己竟然带着爷爷一起往里面跳！比渊部落的人，听到那死去的老者，竟是九幽部落的三长老，不由再次吃了一惊。

“我若是怕了九幽部落，刚才便不会将那老家伙杀了。

你难不成以为，杀一个和杀两个，会有什么不同吗？”

林辰好似在看着一个傻子。

九幽云锡头皮发麻，对九幽部落而言，林辰既然杀了三长老，那么就已经成了死敌，再将他杀了，也依旧还是死敌，杀一个和杀两个，的确没什么不同。

“饶了我吧！求求您，我错了，求您饶了我！这一切都是我的错，是我不自量力。

我算是什么东西，竟然也敢和您争抢女人，实在是不知死活！全部都是我的错，但求求您不要杀我！”

九幽云锡跪在林辰面前求饶，一巴掌又一巴掌的打在自己脸上，又给林辰磕头，只希望林辰能饶他一命。

林辰的眼神更加不屑，淡淡道：“晚了！”

就在这时，林辰察觉到了什么，转身看去，便见到远处天边，变成一片赤红，赤红色的火浪，犹如潮水，从天际朝着这边涌来。

几十道人影，在那火海之下，也朝着这边飞来，为首的，正是九幽部落的大长老。

“来得倒是挺快的。”

林辰撇了撇嘴。

在他看来，九幽云锡和九幽部落三长老来杀自己，应该是他们的私自行为，而不是九幽部落大长老授意。

若是九幽部落大长老要对付自己，那么来的不会只有两人，之前也不会任由自己从九幽部落离开。

应该是九幽云锡两人来找自己麻烦的事情，被觉察到了，九幽部落大长老，带人追了过来。

“大长老！”

九幽云锡见到部落的人到来，心中狂喜，忙是喊道：“大长老救我！我爷爷被他杀了，他还要杀我，快——”他话没说完，林辰已经转过头来，一掌朝着他脑袋拍下。

“住手！留他一命！”

九幽部落大长老面色剧变，速度提升到极为可怕的层次，刹那间将其余人甩出一段距离，朝着林辰掠来。

然而，九幽云锡就在林辰的身前，除非林辰自己住手，否则的话，他根本来不及阻拦。

嘭！林辰一掌拍在九幽云锡的脑袋上。

九幽云锡身体一颤，眼神变得呆滞，如雕塑一般，倒在地上。

他的身躯完好，但灵魂在刚才那一刻，被林辰拍入他脑海中的神魂之力绞碎，已经死得不能再死。

他的眼中，满是难以置信，似乎直到临死前的刹那，都没想到，自己部落的强者都来了，林辰竟然还敢动手杀他！他还以为，林辰会将他当做人质，绝不会杀他，却是没想到，林辰一掌便将他拍死，根本没有半点犹豫。

“你好大的胆子！”

九幽部落大长老落在林辰身前，望着九幽云锡的尸体，怒发冲冠，炽热的气浪，以他为中心，如若风暴，席卷整个比渊部落。

顿时比渊部落的许多建筑拔地而起，飞向高空无数人尖叫惊叫。

比渊部落的首领，忙是带着一众族人，退到更远处。

无论是这位神秘的不朽强者，还是九幽部落，都不是比渊部落能够招惹的，此刻他只想躲得远远。

‘这人好大的胆子，到底是什么来头，竟然敢在九幽部落的人面前，将剩下的一人也给杀了！根本不留半点余地！他到底是个疯子，还是说，有自信对付九幽部落的这些强者？

’退到安全的地方后，比渊部落的首领，看向正与九幽部落大长老对峙的林辰，心中充满好奇。

九幽部落的其他人，很快的也追了上来。

将林辰围了起来。

他们看向林辰的目光，惊怒交加。

九幽部落大长老，发现九幽云锡和三长老消失，猜出他们两人跑来对付林辰，便带着众人一同追来。

在九幽部落的人想来，如果林辰被三长老追上，那么绝对有死无生！却是没想到，自己等人到来时，三长老已经被杀，就连九幽云锡都在他们的面前，被一巴掌拍死！又有两道身影，从远处飞来，是小幽和血瞳鹰隼。

他们的速度，要比九幽部落的这些顶尖强者慢上不少，来得也较晚一些，并没有听到九幽云锡临死前的话语。

也没有看到九幽云锡被林辰一掌拍死的一幕。

“林辰！”

小幽见林辰安然无恙，不由松了口气，当她再次在林辰的脚下，看到九幽云锡时，不由有些诧异，等她发现九幽云锡已经死去，更是呆住。

“林辰竟然没事，反倒是九幽云锡死了？”

血瞳鹰隼呆若木鸡，九幽云锡不是和九幽部落的三长老，一名不朽强者一同来追赶林辰吗，怎么反倒是他死在了林辰的手上？

“你不该杀他们的。

杀了他们，无论对错，你都得赔命。”

九幽部落大长老，望着林辰，叹息了一声，此刻林辰身上的气息毫无隐藏，他也已经察觉出对方是一位不朽境初期的修道者。

一名不朽境初期的修道者，在九幽部落的诸多强者面前，根本没有活命的可能。

“我说过了，第二次招惹到我头上的话，我必杀他。”

林辰的眼神，变得凝重起来，但丝毫没有要逃走的意思，望着九幽部落大长老，道：“我杀了你们的人，你们要替他们报仇。

既然如此，那什么也不用说了，直接动手吧。

你们九幽部落的报复，我林辰，接下便是！”

 