
　　从他们接任务的那一刻起，命运就已经注定。

　　现在都已经到了这一步，他可不会有什么忍让。

　　更何况，他已经看见了那疑似四代丧尸的巨大身影。

　　一把扣住那人脖子，李云在所有人震惊的目光之中。

　　直接将他抛飞了出去，落地的方向恰巧是那只巨大的丧尸所在地方。

　　一时间，众人甚至忘记了开枪。

　　李云的动作实在是太快了，他们只是看到黑影一闪，那名队长就已经飞了出去。

　　然而，做出这番举动之后。

　　李云脸上依旧不见任何波澜，只是盯着那足足四米的大BOSS。

　　他用的力量很巧妙，那名队长应该会落在四代丧尸面前。

　　以那队长现在的体质，绝对能够在落地前反应过来。

　　能否试探出四代丧尸的实力，就看那人表现如何了。

　　此刻，就连李云都不禁握紧了拳头。

　　......那名队长果然也不是什么简单之辈。M.23sk.com

　　在经历了短暂的震惊后，瞬间找回了身体的平衡。

　　稳稳当当的落在了地上。

　　此刻周围的丧尸已经包围了过来。

　　他根本来不及多想，只能挥舞着砍刀疯狂砍杀。

　　同时朝着车阵方向跑去。

　　不过三百多米的距离，以他现在的速度。

　　恐怕还要不了十几秒。

　　但此刻身处于无数丧尸环绕之下，他就连跑起来都做不到。

　　若非力气大的惊人，恐怕早就被分尸了。

　　混乱之中，他也就并未看见。

　　在他的身后，一尊宛如铁塔般的巨大身影。

　　正在不远处俯视着他，那双冰冷的猩红双眼之中，带着一丝讥讽之色。

　　似乎在嘲笑眼前那只蝼蚁的不自量力。

　　虽然拥有了一定的智慧，但是显然它不能想到那么高深。

　　至少现在他还无法判断这名幸存者到底是怎么过来的。

　　“要动手了么。”

　　李云看了一眼那蠢蠢欲动的四代丧尸，眼中泛起一丝精芒。

　　“一人似乎有些不够。”

　　他低声说了一句。

　　毕竟是在丧尸堆中，那人又没有他的实力。

　　在无数丧尸的围攻之下，已经手忙脚乱起来。

　　甚至很多次，都差点被二代丧尸偷袭成功。

　　若是再遭遇四代丧尸，恐怕会被瞬间秒杀，根本无法试探出它的实力来。

　　下一刻，他的身形消失在了原地。

　　顿时之间，那剩下的二十九人，纷纷被一股力量抛飞。

　　朝着四代丧尸身旁丢去，既然一个不够，那就三十人一起上。

　　以他们的实力，就算在数十万一代丧尸围攻下，都能杀出一条血路来了。

　　“你他娘的干什么？”

　　“你居然和丧尸联合起来了，基地有问题！”

　　“这一场危机就是你们弄出来吧，该死的安全伞公司！”

　　剩余那些普通幸存者，此刻也反应过来了。

　　纷纷端起枪对准了李云。

　　此刻外围的那些丧尸他们也不想管了。

　　少了三十名超级战士抵挡二代丧尸。

　　他们根本就抵挡不住攻势。

　　现在他们只想拖着这个害他们陷入窘境的人一起死。

　　李云：“嘿嘿嘿.....”这些人的脑洞可还行，居然还联想到了安全伞公司身上，生化危机里面的病毒源头。

　　不过，他现在倒是可以尝试一下之前一直想要尝试的东西.....铁戟瞬间出现在了他的掌中。

　　李云深呼了一口气，世界仿佛在瞬间缓慢了下来。

　　周围射来的子弹，轨迹变得清晰可见，就仿佛慢动作播放一般。

　　李云整个人瞬间动了起来，手中的铁戟挥舞如风。

　　整个人似乎都被一层银光包裹。

　　当当当！无数火花飞溅，那些子弹在距离他三米左右的地方，就被纷纷磕飞。

　　纵然轻机枪中射出的子弹，也根本无法突破防线半分。

　　那些开枪的普通幸存者，已经完全惊呆。

　　这真是人类能够做到的事情？

　　他们仿佛在看一部玄幻大片一般，用兵器挡子弹，而且还是三百多人的联手攻击。

　　这简直令他们无法想象，然而，这也成为了他们最后的念头。

　　少了那三十人的抵挡。

　　加上他们主动放弃了抵御丧尸的念头。

　　那些二代丧尸直接冲上了车顶。

　　疯狂的杀戮着那些普通幸存者，仅仅只是一个照面，那群人便伤亡异常惨重。

　　弹幕消失，李云也停下了动作。

　　一戟将一只不长眼的二代丧尸劈成了两半。

　　他看了一眼依旧寒光四溢的铁戟。

　　眼中不禁露出一丝惊叹，不愧是大蛇无双之中出品，虽然只是最次一等的铁戟。

　　但却依旧能够在击飞如此子弹后，保持完好无损。

　　真不知道更强的方天戟、方天画戟以及无双方天戟会是何等霸道。

　　随手斩杀着不断跳到身旁的二代丧尸，李云将目光投向了远方的战场。

　　那三十人已经和四代丧尸战在了一起。

　　不过此刻三十人也只剩下了不到二十人。

　　此刻他们眼中满是惊骇，仿佛看到了什么难以置信的事情一般。

　　那个四米多高的壮硕怪物实在是太强大了。

　　他们甚至都没看清楚对方的动作。

　　就会有一人被那怪物抓住，然后活生生吃掉。

　　若非吃人的时候，那怪物不会对他们发动进攻，恐怕他们早就已经死光了。

　　周围丧尸似乎也因为这怪物的缘故。

　　迟迟不敢靠近过来，但站在一旁虎视眈眈依旧给了他们极大压力。

　　想逃跑基本是不可能的，他们被这群该死的丧尸圈在了斗兽场中。

　　“妈的，横竖都是死，老子和你拼了！”

　　一名幸存者怒吼了一声，直接持着砍刀扑了过去。

　　四代丧尸对他的冲锋熟若无睹。

　　依旧大口吞噬着手中的尸体，似乎在享用什么美味一般。

　　甚至能够从它那狰狞的脸上看到享受的意味，那名幸存者直接冲到了四代丧尸身旁高高跃起，手中砍刀狠狠朝着四代丧尸的脑袋劈去。

　　这一刀下去，以他的力量足以劈碎山石。

　　就算一辆汽车，他都有自信直接劈成两半。

　　看着距离刀锋越来越近的青紫色脑袋，他的心中不禁生出了一丝欣喜。

　　“成功了？”

　　噹！下一刻，一道金铁交加的声音，响彻了整个夜空。

　　那名幸存者捂着自己的手臂，脸上满是震撼。

　　他的砍刀已经断裂成了两截，掉在了一旁。

　　而那四代丧尸，却毫无任何伤痕。

　　刚才那一击，就仿佛直接劈在了钢铁上一般。

　　不单单是这些幸存者惊愕住了。

　　就连远方观望的李云，都感觉到了一丝震撼。

　　这脑袋未免也太坚硬了吧？

　　恐怕就算火箭筒都无法撼动丝毫。

　　“怪....怪物。”

　　那名幸存者眼中满是惊惧，一屁股跌坐在了地上。

　　然而，那只四代丧尸已经咽下了手中最后一块血肉。

　　略带讥讽的眼神，低头看向了下方的幸存者。

　　下一刻，它的身影瞬间出现在了对方的身前，庞大身躯展现出了与其完全不符的可怕速度。

　　那名幸存者也成为了它手中的口粮。

　　而另一边的李云，眼中却亮了起来。

　　他的嘴角露出了一丝冷笑：“这就是你的速度么。”

　　“真是....慢的和龟爬一般。”

　　既然已经确定了对方的大致实力，李云也就没想继续等着。

　　他刚准备行动，就被那处的动静硬生生止住了动作。

　　甚至他的身体都变得有些僵硬起来。

　　“刚才那是什么玩意？”

　　他有些不确定自己刚才看到的一幕，就在之前那一刻。

　　知道已经没有退路的十几人，决定做出最后一搏。

　　在同时发动了进攻。

　　然而，就在他们即将攻击到四代丧尸的那一刻，异变突起。

　　地面上突然插出了无数石矛，将那些人全部贯穿。

　　宛如串糖葫芦一般。

　　随后那些突然冒出的石矛，就如同它们的出现一般，又缩了回去。

　　若非地上那些被戳出了数个血洞的尸体。

　　李云当真以为自己刚才出现了幻觉。

　　“这难道就是传说中的异能？”

　　“四代丧尸居然激活了如此奇幻的东西....”他倒抽了一口凉气，这可不是什么好消息。

　　那石矛虽然现在对他没什么威胁。

　　但却是个预警，这代表了未来丧尸的一个进化走向。

　　他可不敢保证，未来那些丧尸强大之后。

　　这些异能依旧对他没有任何影响，必须要尽快变强。

　　变到足以将这些丧尸或者未来的异能者都望尘莫及的地步。

　　拥有无数手机游戏的他，有这个自信能够做到。

　　不过现在，还是先将这四代丧尸灭杀再说。

　　他的身影在瞬间消失在了原地。

　　下一刻，已经出现在了百米高空之中。

　　旋即如同苍鹰一般，朝着四代丧尸掠去。

　　正在进食之中的四代丧尸尚未反应过来，李云已经从天而降。

　　一记跳斩狠狠劈了下来。

　　铁戟的月牙型刀刃，带着呼啸的寒风，毫不留情的斩了下来。

　　只可惜这四代丧尸毕竟实力不凡，在关键时刻反应了过来，极力避开了脑袋要害。

　　用肩膀承受住了这一击。

　　轰！恐怖的力道直接将它压得跪了下来，膝盖狠狠砸在地面。

　　方圆十米之内的地面，在瞬间爆裂。

　　百米之内的丧尸，全都被震倒在地。

　　简直如同发了一场小型地震一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第281章 战战战免费阅读。https://xs.23sk.com 