    “你现在再试试魔杖，他的威力应该减弱了！”

    　　奥利凡德的话音落下，田越再次挥动了一下魔杖，虽然还是放出了一道风刃，但威力的确就如奥利凡德所说，已经是大大的减弱！

    　　“怎么样？我没说错吧！”

    　　奥利凡德拍了拍田越的肩膀：

    　　“这一段时间，你可要好好的与魔杖培养一下感情，如果运气好，魔杖感受到了你的诚意，在开学之前，你的魔杖威力还是会恢复到巅峰状态的！”

    　　“既然能恢复巅峰，那使用什么样的方法其实也就无所谓了吧……”

    　　听了奥利凡德的话，田越皱着眉头想了想，随后将魔杖伸到自己的眼前，威胁道：

    　　“魔杖，你给我老实听好了，如果你再敢给我耍小性子，我就让你从一根魔杖，变成一根搅屎棍，真正意义上的那种！”

    　　奥利凡德：“……”

    　　魔杖：“……”

    　　“嘭！”

    　　在奥利凡德一脸复杂的表情中，田越手中的魔杖，求生欲望极强的从顶端变出了一束鲜花，在田越面前轻轻摇摆！

    　　“滴，奥利凡德懵逼+1，收获卡片x1

    　　卡片：制杖师！

    　　可以利用身边资源制作出一根魔杖，视材料优劣决定魔杖威力大小！

    　　兴奋吧，你现在已经是个制杖师了，虽然手法粗劣，但依然是个制杖！”

    　　“明明感觉自己获得了非常不错的技能，但为什么感觉这么奇怪呢！”

    　　田越感到自己获得了一些东西，但在系统的毒嘴之下，还是感觉自己并不快乐！

    　　摇了摇头，将复杂的情绪甩出脑海，田越迈步走出了魔杖店。

    　　毕竟不是可爱的女孩子，虽然是第一次来到对角巷，虽然这里有着大量的新奇魔法物件，但对这一切，田越的兴趣却并不是很大。

    　　拿着一本新买来的魔咒一年级课本读了半天，却发现海格和哈利并没有出现后，明白海格在故意躲着自己的田越，也并没有继续等下去，转身离开了这里。

    　　……

    　　国王十字车站，一个十一岁带着眼睛的小男孩推着一个大箱子，脸色茫然的站在人群中，他的眼神不断的在9号站台与10号站台之间飘荡，但却半天没有卖出一步，看上去既可怜又无助。

    　　看着哈利那倒霉的样子，在站台等候许久的田越走到他的身后，拍了拍他的肩膀：

    　　“哈利，好久不见了！”

    　　“田越，你也来了，你知道车站的地址吗？”

    　　看到了田越，哈利的脸色明显一喜：

    　　“你是刚到这里吗？”

    　　“嗯，我看看……”

    　　田越拿出手表看了看：

    　　“我等了有一个小时了！”

    　　“怎么这样！”

    　　听了田越的话，哈利原本喜悦的脸上顿时满是失望：

    　　“我原本还想要向你询问车站的地址呢，这样看来，你也是不知道地址，被困在这里了！”

    　　“说什么傻话呢！”

    　　田越揉了揉哈利的头发：

    　　“我在这儿是专门等你的！”

    　　“等我？”

    　　“当然！”

    　　田越看了哈利一眼：

    　　“虽然海格能告诉你一些关于霍格沃茨的信息，但是看他那大大咧咧的样子，难保有一些东西没有告诉你！

    　　去往霍格沃茨的车站是一项最基本的信息，却又最容易被海格忽略，我害怕这一情况的出现，故意在这里等了一会儿，没想到，这种情况还真的出现了！”

    　　“田越，你简直就是我的救星！”

    　　哈利激动的抱了抱田越：

    　　“那车站的地址在哪呢？”

    　　“9号车站与10号车站之间就是霍格沃茨的车站，虽然那里是一堵墙，但却是被施了魔法的，你照直往前冲就行了，普通人也不会注意到的，不要担心，有我在你后面！”

    　　田越的话，让一直焦虑中的哈利，总算是平静了下来，再次看了一眼田越后，哈利推着小车，冲向了站台。

    　　田越紧随着哈利的身影，穿过了站台，眼前的景色骤然一变。

    　　一辆深红色蒸汽机车停靠在挤满旅客的站台旁，列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快，十一时。

    　　田越向着身后看了一眼，原来检票口的地方竟成了一条锻铁拱道，上面写着9?站台。

    　　这里的站台与普通世界的站台并没有太多的不同，一样的嘈杂，一样的挤满了人群。

    　　唯一有些不同的是，这里的人群大都穿着巫师的行头，佩戴着各种奇异的小零件，有着各色猫咪在人群脚下穿行，大量的猫头鹰在刺耳的鸣叫，犹如一场巫师主题的化装舞会。

    　　对于这些，田越并没有过多的留意，反而是拽着有些目眩神迷，被眼前景象吸引着的哈利走向了蒸汽机车：

    　　“哈利，想看的话我们到了车厢里再向外看好了，坐车的学生不少，我们晚了可就找不到座位了！”

    　　“抱歉，田越！”

    　　哈利不好意思的开口，就像田越说的，此时的机车走廊里挤满了寻找座位的学生，叽叽喳喳挤成了一团，但田越还算好运的带着哈利找到了一间空着的车厢，两个人来到了车厢，第一件事便是瘫在座椅上长长的出了一口气！

    　　“天啊，我还以为我会被挤死！”

    　　兴许是田越在这里，哈利有了抱怨的对象：

    　　“刚刚的经历简直太可怕了，田越，多亏了你，不然一会儿上来的人更多，我们会更加的吃不消的！”

    　　“还好吧！”

    　　田越想起了以前的几次春运的经历：

    　　“我遇到过更加恐怖的，这回的事件简直就是毛毛雨！”

    　　火车开动，一直在躺死狗的田越和哈利终于是坐了起来，两个人凑到了窗户边，观看着窗外飞驰的景色，而就在这时，隔间的门被推开了，一个满头红发的孩子推门走了进来：

    　　“对不起，我能坐进来吗，其他地方都满人了！”

    　　“当然！”

    　　田越不在意的开口：

    　　“这里就我们两个，你随便坐好了！”

    　　“谢谢！”

    　　红发男孩将行李推到了一旁，坐到了哈利的旁边，顿时长长的出了一口气：

    　　“这种拥挤的环境，真的是太可怕了，哦，对了！”

    　　红发男孩坐直了身体：

    　　“我叫罗恩，多谢你们让我坐这里！”

    　　“我是田越！”

    　　“我是哈利！”

    　　田越和哈利简单的说了一下自己的名字，而罗恩听到了哈利的名字后，顿时瞪大了眼睛：

    　　“哈利，你是哈利·波特吗？”

    　　“嗯！”

    　　哈利点点头：

    　　“是我！”

    　　“那你当真……你知道……”

    　　罗恩指了指哈利的额头，而哈利也没遮掩，直接掠开了额头上的一缕头发，露出了闪电疤痕。

    　　“酷！”

    　　罗恩被哈利的闪电伤疤吸引到了，拽着哈利就开始聊了起来，但田越却并没有参与进去，而是拿出了一部魔法书看了起来，半晌，和哈利聊得非常尽兴的罗恩很不好意思的看向了田越：

    　　“抱歉，我光顾着和哈利聊天了！”

    　　“这有什么好介意的！”

    　　田越不在意的摆摆手，对着罗恩笑了笑，然而，不知道为什么，罗恩和哈利突然觉得田越的笑容有些渗人，就像是一只偷到了小母鸡的狐狸：

    　　“以后的日子长着呢，相信我们会相处的很愉快的！”

