    三月三日，上巳节前后，太湖雅集前夕，因无锡华氏与萧氏之事，萧钦之连作诗三首，舌辩公堂，不畏强权的形象深入人心, 于北雅集初露头角的他，未想再次扬名江左，且无人不知，无人不晓。

    俊美少年，意气风发，初登吴地豪门，怡然不惧, 替姐鸣屈, 吟诵名篇：“三十逢河西, 四十又河东。人无一世青，莫欺少年穷。”气的华使君吐血昏迷。

    陈罪公堂之际，正义少年，从容不迫，镇定自若，吟诗过喧市：“慷慨过吴市，从容作楚囚。引刀成一快，不负少年头。”引得全城轰动，百姓纷纷为其怜惜。

    慷慨就义，入县大狱，少年惨遭伤脸, 泣血吟诗：“藏污贮浊水, 拔染而凌锐。漠然二月花，七月流火肥。烈阳应笑我, 誓不休落泪”借以莲花言志, 表明虽身处于黑暗，但仍心向光明的意志。

    任何时代, 高尚的优雅与悲切的伤感, 都为时人所偏爱，魏晋时代，却是将这两者无限放大，俊美的容颜，高洁的气质，卓越的才华，萧钦之集三者于一身，这便是高尚的优雅。

    豪门的欺压，肆意的栽赃，容颜惨遭毁损，突兀的一场大病，让无数人为之心痛且怜惜，这便是悲切的伤感。

    好在最终的结局是美好的，正义必将战胜邪恶，老百姓忽就又相信了这个世界存在着正义，相信了好人终将会得到好报。

    殊不知，正义的背后, 是满满的圈套与设计, 是萧钦之呕心沥血的谋划与不惜自伤的无奈, 所以, 这个时代是不存在绝对的正义，有权有势才是正义的本质。

    三月五日，离太湖雅集还有两日，虽然萧钦之生病的消息传出，但不少人还是心生期待，盼着萧钦之能登鼋头渚，参加郡定品，再次一展凤仪。

    无权无势的寒门少年，打败了卑鄙下作的豪门，逆袭成功的戏码，自然戳中了许多人的心扉。

    然萧氏船队却是在清晨时分，悄悄离开了枫林渡，启程回武进，这让不少人心生失望，同时也让不少参加定品的才俊，松出一口气，毕竟萧钦之风光太耀眼，使得其他才俊暗光蒙尘。

    三月七日傍晚，武进县西津渡，落日的余晖，笼罩着喧闹的渡口，这是入夜前最后的繁忙时刻，来往三吴至京口的大船，依次进港停泊夜栖。

    水光漫漫耀人眼，野风自来桦叶希，笔直高大的白桦林，驻扎在渡口东西两侧，渐渐遮住了西下的夕阳，青色三角状卵形的桦树叶，迎着晚风招展，在“哗啦啦”作响，吹响了夜幕的号角。

    水汽蒸腾又下落，被风一吹，刹是有些清冷，西津渡通往县城的坦道上，尽是日落归家的人，而东侧桦树林下却始终站着几人，正在翘首盼南归，但见南方天际昏暗，暮色渐起，四方燕雀归巢于桦树林，然萧母却迟迟等不到南归的一双儿女。

    风似乎大了些，萧母望着南方怔怔出神，吹得眼睛有些干涩，又清咳了几声，花姑扶着萧母，不忍其受冷风吹，安慰道：

    “夫人，天黑了，先回吧，或许明日就该回来了。”

    “是啊，夫人，我都问了从无锡来的船，都知道小郎的名字呢，那京口的刁小郎君都在无锡，哪能看着小郎受欺负。华氏在大，也大不过刁氏，况且族长也去了三日了，定不会有事的，你就放一万一个心吧。”满谷的老爹满仓，老实憨厚，想了老半天，才将将能说些好话。

    花姑继续道：“夫人，你就先回吧，莫等小郎与大娘子回来了，你倒是先病倒了。”

    萧母又咳嗽了几声，最后在盼了几眼，南边的河道一片模糊，心知今日怕是等不到了，方才缓缓转身，低语道：“回吧，回吧。”

    萧母心里明白着，儿子去了无锡这么些天了，没回来就算了，族长又匆匆赶往了无锡，定是出了大事，从无锡来的船说是儿子与华氏起了矛盾，这让萧母寝食难安。

    虽然，一直有消息说，儿子有许多人帮助，应该无事，但只要一日未回来，萧母的心里就一日不得安宁。

    回来了才算是无事了呀。

    风兮兮，凉习习，草色遥望碧万里，风吹稻田蛙声低，花姑扶着萧母走在前头，满仓随后，蔓菁坠在最后面，心心念着，又望着南边一眼。

    蔓菁以为是看错了，揉了揉眼，只见南方的一片迷糊中，有一艘大船的旗帜高高飞扬，确认无误后，蔓菁指着南边，兴奋的大喊道：“夫人，夫人，是咱们家的船，回来了。”

    萧母闻声止步，定眼看了几息，方才从双眼的模糊中，隐约看到有两艘大船，一前一后，朝着西津渡驶来，晚风在吹，白桦林在响，日落的孩子就该归家，萧母凭风盼望，喜极而泣道：“终于回来了，回家了就好。”

    “我去喊人带车来。”满仓兴奋道，赤着脚，在坦道上一路东奔往萧氏庄园，喊佃户们推车来渡口装货。

    渡口里栖息着船只，萧氏的船后入渡口，需要调航，但一众归家心切的人已经站在了船舷前，望着远处一排火把朝着渡口方向来。

    萧母朝着渡口走去，看到了儿子好好的，大女儿也在，淡青抱着可爱的外孙女，心中一片喜悦，呼喊道：“小蓉儿，可识得我是哪个？”

    小蓉儿嗲声嗲气的雀跃道：“我识得，你是我啊婆。”

    萧母洋溢着笑，又问道：“这回来，可走了？”

    小蓉儿摇摇小脑袋，欢呼道：“不走了，阿母说以后都不走了。”

    船只缓缓靠岸，小蓉儿要下地自己走，疾奔至萧母身前，摇晃着双腿，举着双手，撒娇道：“阿婆，我要抱抱，抱抱。”

    萧母笑着托起小蓉儿，横抱在胸前，等再看向大女儿时，大女儿已经泣不成声，萧母伸出一只手，轻轻擦去了大女儿的泪，含泪道：

    “莫哭，随娘一道回家，以后娘养你一辈子。”

    “诶！”箫藴之抽泣道。

    小蓉儿也被这母女相见的场景所感染，一双剪水眸子蓄满了泪花，瘪着嘴道：“娘，啊婆说要养你一辈子，舅舅在船上也说要养你一辈子，怎么就没人养小蓉儿一辈子？”

    众人被小蓉儿逗得一乐乎，悲伤的气氛一扫而空。

    萧钦之怕萧母劳累，接过了小蓉儿，这两天也恢复了不少，索性将小蓉儿架在了肩头，带着小蓉儿骑大马，言道：

    “舅舅也养小蓉儿一辈子。”

    今晚的西楼，因为多了几个人，便好似过年一般热闹，萧韵之带着小蓉儿这里逛逛，那里逛逛，木槿便紧盯着望。

    “兰芳室”里，装不下千卷书，余下便放到了萧钦之的书房“夜散室”，周烈与满谷则是在一旁整理照看，萧钦之则是被族长喊去东楼用餐，而箫藴之则与久违的老母说些体恤话。

    楼下厨房里，花姑、蔓菁与厨娘忙的热火朝天，正在准备一顿丰盛的晚餐，这几日存储的珍馐，将会经过精心的烹饪，一一呈现在食案上。

    这个夜晚，湖畔生春草，园柳变鸣禽，西楼欢声笑语，一片欣欣向荣。

    【迟来的万字已更，这几章过渡情节，会写一些田园乐事。】

