    第299章一步步的来

    “不，不能当武将！”周如脸色惨白的摇着头。

    她只想着儿子平平安安。

    “我要练武！”周砺看着不愿意的母亲，坚决道：“娘，那是我唯一的出路！”

    盯着杀人犯儿子的名声，他不管走什么路，都很艰难。

    但是，用自己的本事拼杀出来的，那就不一样了。

    周如颤抖的抿着嘴角，眼眶泛红……

    “娘，我舍不得你委屈！”他抿嘴很是倔强的说。

    这句话，直接让周如破防了。

    “你这孩子……”她哭了。

    周家人其余人都偷偷的抹着泪，心疼这母子两个。

    “南泉村是因为四舅跟县令的关系，让人忌惮，才会容忍我们的，如果我们现在在别的地方，就算人家知道那不是我们的错，那流言蜚语都能淹死我们，娘心疼我，能承受一切，可我也心疼娘，不舍得娘受委屈！”

    少年挺直着脊背，承受了这个年龄不属于的责任，好像突然就长大了。

    “大姐，”席杳见自己一句话，让她那么激动，有点不好意思的说：“阿砺现在还小呢，上战场还早呢，他的出生特殊，我们自家人疼着，别人却不会，以后我们要是好了，阿砺就会成为人家攻击的借口，除非阿砺改变地位，让人家不敢议论！”

    周如伸手握住她的手，紧紧的，像是用尽所有的力气。

    “大姐知道，你是好的，你是为了阿砺好！”

    她不是不识好歹的人，知道阿杳那么做，就是为了他们好。

    看到她这样，席杳拥抱住她，拍着她的背说：“我们会拨开乌云见天明的！”

    一切，都会好起来的。

    “可我们去哪里找人教阿砺呢？”周有根担心的道。

    他们不懂这些，有点茫然。

    席杳微微扭头，看了周戎一眼，挑挑眉头，想知道周戎怎么决定……

    他有武功的事情，可是一直瞒着家里的。

    家里人到现在都觉得，他就是个有脾气的读书人，却不知道他武功高强呢。

    周戎扫了坑自己的媳妇一眼，慢条斯理的说：“那就让阿砺一边认字，一边扎马步，一步步的来……”

    “对对，一步步的来，他还是个孩子呢，不能一下子逼着他承担一切！”陈氏不舍的说。

    没有人附和，也没有人拒绝。

    大家都知道，周砺能不能起来，还是得靠自己。

    这事情，算是这么落实了。

    晚上，等周庆跟周祥从外面回来，听说了家里发生的事情，都气恼的很，觉得陈家太欺负人了。

    “你们也别气了，阿杳吓唬了人家一顿，他们又被村长警告了，应该是不敢再来了的。反倒是你们，在外面，要多小心！”周有根提醒说。

    两个儿子都不是聪明的人，性格有时候也倔呢，跟人家起冲突，那就要吃亏了。

    “爹，你放心好了，现在都是给自家亲戚做，就收个本钱而已！”周庆稳重的说。

    “记着，也就自家亲戚，旁人的话，就别乱答应，你们年前是忙不过了！”陈氏提醒说。

    “我们知道了！”

    暖炕的事情，席杳不插手。

    (本章完)

