一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百章溜达

    听张铁森答应住下来了，大家都松口了气，向杨美娟投去了感激的目光。

    “好了，我现在答应你们先把伤养好，那你们就回去吧。”张铁森表情古怪，无奈中还带着幽怨。

    接着他又把事情给幺叔和狗子交代了一下。

    然后想跟李婶交代让她帮忙照顾一下白玫瑰的时候，发现白玫瑰不见了。

    “小花呢？我记得她也来了啊？”张铁森看了一圈以后，都没有发现。

    大家刚刚的注意力都在张铁森身上，根本没人发现白玫瑰是什么时候不见的，在房间里找了一圈，也都没见白玫瑰的人影。

    “她可能是出去了吧。”狗子淡淡的说道。

    张铁森觉得她可能是去上厕所了，或者临时有什么急事，来不急跟大家打招呼就走了。

    怎么说她也是个成年人了，张铁森没有那么替担心，对大家说道：“她那么大个人了也不会乱跑，这里没啥事了，你们就快回去吧。”

    “我不回去，我要留下来照顾你。”孙阿香认真且坚决的说道。

    张铁森已经见识了她刚刚跟杨美娟针尖对麦芒的情形了，听到她这个决定顿时心中一惊“不行，要是让她留下来的话，我哪还有太平日子。”

    他知道杨美娟离这边近，平时又没什么事，让她走肯定是不可能的，所以就想劝孙阿香回去。

    “我没啥大事，不用你来照顾我，我一个人就可以了，你就跟他们一起回去吧。”张铁森望着孙阿香说道。

    孙阿香可不想给杨美娟制造跟张铁森独处的机会，倔强的说道：“你现在受伤了，我当然得留下来照顾你了，不然就是算我回去了我也不安心。”

    “哎，你有啥不安心的，你留下来我才不安心呢。”张铁森一时嘴快，把心里话给说了出来。

    “你说啥？”孙阿香疑惑的望着张铁森。

    还好张铁森刚刚说的不大声，孙阿香并没有听清楚。

    他偷偷的松了口气，心里暗自庆幸“还好她没听见，不然又要跟她解释半天。”

    “阿香你听我说，我现在回不去，家里的事全都得靠你了，万一栓柱在这个时候找上门来了，狗子他们又冲动，肯定会把事情搞大，这个时候你又不在的话，那不是完蛋了，所以你要代替我把那些事打理好。”张铁森用相信的眼光看着孙阿香。

    “可是……”

    孙阿香还没来得及说完，张铁森接着对狗子说道：“狗子，阿根我不在的这段时间，你们可全都要听阿香的话。”

    他也知道孙阿香不会那么轻易答应，就抢占先机让她没有理由拒绝。

    “铁森哥我们一定听嫂子的话，你就安心养伤吧。”狗子诚恳的回答道。

    孙阿香看到张铁森这么相信她，心里有些激动“他既然把那么重要的都交代给我了，我又咋能感情用事呢。”

    想通的这个道理，孙阿香欣然接受了张铁森的安排，“那我就跟他们回去了，那边的事有我在你就放心吧，你可要听医生的话，赶快好起来。”

    张铁森见孙阿香这么识大体，心里感到很大的安慰，目光真诚的望着她说道：“阿香，只有交给我才放心，不过你也请放心，我一定会尽快养好伤回去的。”

    “嗯。”

    孙阿香抿着嘴，扶着张铁森过去，“那你快躺下休息吧，我们先走了。”

    张铁森乖乖的上床躺好，跟大家挥手说道：“你们快回去吧，路上小心点。”

    道别以后，大家都回去了，房间里就剩下了杨美娟和张铁森。

    “总算是走了，头都被他们吵大了。”张铁森按耐不住的从床下来了，又恢复到了好动的样子。

    杨美娟关好门，回头看到张铁森已经站在了她的面前，板着脸问道：“你不在床上老实躺着，又想干嘛？”

    “我尿急，上厕所。”张铁森装作憋了很久的样子，夹着腿向外面走去。

    他说要上厕所，这个杨美娟就没办法了，总不可能连上厕所也把他管着，淡淡的说道：“那你快点回来。”

    溜出房门就是张铁森的天下了，他好像刚从牢里放出来那样兴奋，回头嘀咕了一句，“想让躺床上休息，没门，我这不溜出来了嘛。”

    张铁森可是一个一刻也闲不住的人，让他老实躺着，那简直比杀了他还要难受。

    吹着口哨，迈着轻快的步子，他打算先到处溜达溜达再说。

    张铁森还是向之前的那片草地走去，因为那里阳光充沛，他想去那里好好的透口气。

    站在太阳底下，他闭着眼睛，昂着脑袋伸了个懒腰。

    “爽！”

    张铁森感叹了一声，刚迈出脚步，却和别人装上了。

    “你眼睛瞎了啊，怎么走路的。”

    还没等张铁森反应过来，面前响起了一个愤怒的声音。

    张铁森抬头看到一个年轻貌美的女子站在他面前，脸上带着怒气。

    “姑娘不好意思，我刚刚确实没看见。”张铁森连连道歉。

    女子看到张铁森穿着穷酸，头上还包着纱布，就不想跟他计较了，“算了算了，就当我倒霉。”

    说完，女子和张铁森擦肩而过。

    张铁森脑海里突然有了奇怪的反应，转身喊道：“姑娘请等一下。”

    女子愣了一下，看到张铁森向他走来，心里冷笑了一声想到“这穷小子不会是想跟我搭讪吧。”

    “你还有什么事吗？”女子高冷的看着张铁森问道。

    张铁森皱着眉头，一本正经的说道：“姑娘看你脸色有些不对劲，最近应该遇到了不少烦心事吧，不如跟我说说，我说不定还可以给你出出主意。”

    他的话让眼前的这位女子大吃了一惊，她完全没有想到张铁森这样的穷小子居然有这样的胆量跟她搭讪。

    要是换成平时她心情好的话，说不定会逗张铁森玩玩。

    可她现在正如张铁森所说，心里正烦着，而张铁森还往她枪口上撞，自然少不了他苦头吃。

    她冰冷的眼神渐渐的凝聚了起来，一开口就是一顿数落，“你也不看看自己的模样，就你这样的也好意思来跟我搭讪，真不知道你是从哪来的自信。”