    姚远车队在前面跑，杨胜带着人在后面追。

    远大贸易在展会上大放异彩，以1278万美元的外贸订单成为十年以来进出口展会交易金额最大的一笔订单，当天就传到了首都，引起了高度重视。

    得知是本省企业后，省内相关部门闻风，纷纷的把本单位尽可能的与获得订单的企业以及产品挂上线，以求与有荣焉。

    杨胜羡慕不已，心里想着，要是本市企业该有多好啊，本市除了纺织厂外，最有希望拿到外贸订单的三旗公司，竟然颗粒未收。

    他让罗辉抓紧落实仿制工作的时候，一个电话打到了了过来。

    “杨副局长，我周梁，我想问问你，本市企业创汇一千三百万美元，你为什么不报告？为什么要张副省长打电话过来告诉我，我这个分管副市长才知道手底下的企业创汇一千三百万美元！”

    电话那头传来的怒吼，让杨胜一时半会没反应过来。

    “周市长，是不是有什么误会，创汇一千三百万美元的是省内企业，不是我们的企业……”杨胜话还没说完，就看见罗辉在打眼色。

    就在他接电话之前，顾同芳和吴正豪搞清楚了情况后，脸色难看的过来向罗辉汇报。

    三人在不远处那里低语。

    当罗辉知道远大贸易是南港企业后，脸色都变了。

    “确定是南港的企业？”罗辉的声线都颤抖了。

    吴正豪艰难地点头，“是，查清楚了，是南港的一家个人独资企业，租了百货大厦一层全部五个门市，但是不知道准备干什么，其他信息暂时还没查到。就，就好像是突然冒出来的。”

    “有一个比较奇怪的地方是，一开始和沃尔玛和克罗格谈的是宝马机械，但是签约的时候变成了远大贸易。我怀疑这两家公司的老板是同一个人。”顾同芳说，后半句没有说出来。

    他们知道宝马机械正在与三菱汽车谈项目，具体什么项目尚未清楚。

    罗辉狠狠地扫了二人一眼，嘲讽道，“你们的工作做得可真到位，展会快结束了，人家合同都签了，你们还搞不清楚对手的情况！”

    他马上返身回来，正好是杨胜接周副市长电话的当口，一听到杨胜这么说，他连忙打眼色。

    “周市长，请您稍等。”杨胜捂着话筒。

    罗辉连忙说，“远大贸易是南港企业，老板叫姚远，就是那个很年轻的小伙子，确确凿凿是南港的企业。”

    杨胜的嘴唇顿时就发抖了。

    周梁在那头骂道，“杨胜啊杨胜，让你驻扎在省城全程跟踪展会情况，督促企业尽可能多的创汇，展会快结束了，除了纺织厂那几十万美元的订单之外，没有任何新的订单。现在一家本地企业创汇一千三百万美元！省里的领导都给予了关心，我们市里蒙在鼓里！张副省长对我是一通夸奖啊，可我心里虚啊！我是两眼一抹黑一问三不知！”

    “周市长，周市长，对不起对不起，是我工作没做到位，是我对底下企业的关心不够，我马上叫远大贸易的老板过来好好的了解情况，然后再向您详细汇报。”杨胜连忙说道。

    周梁冷笑，“叫远大贸易的老板过来？杨胜啊，你到底现在还没有搞清楚情况，你以为人家是你属下？人家知道你杨胜是谁吗？张副省长话里话外提醒我，这样的优质民营企业，如果南港没兴趣，省城这边想请他们搬过去。”

    “杨胜！我告诉你！远大贸易如果被挖走了，你也不用回来了！”

    传来忙音后很久，杨胜还握着话筒发呆，嘴巴微微张着，像是中风。

    “杨局长？”罗辉低声唤了一句。

    又过了十几秒，杨胜猛地回过神来，直接跳起来，“快！查一查姚……姚老板在哪，我马上去见他！”

    秘书懵懵的，上哪查？

    还是罗辉反应比较快，道，“他就住天鹅宾馆，我马上让人去打听一下。”

    他连忙让吴正豪去打听。

    不多时，吴正豪从前台打过来电话，说，“罗总！姚老板早上就退房走了，不知道去了哪里，但是前天留有远大贸易财务总管的电话！”

    “马上打电话……”

    “不，我亲自打！”杨胜拦住，“罗总，把你们的车开过来，路上打！”

    他急了，急得要命了，周梁的语气非常严肃，这件事如果办不好让姚远带着远大贸易跑了，他这个副局长也就当到头了。

    一行人上了两台帕杰罗V33就狂奔起来，罗辉的座驾就是帕杰罗V33，这是比V31还要高级的车型，外形没有很大区别，但是搭载的是3.0V6发动机，动力更加充沛。

    于是就有了杨胜的电话打到林威大哥大上这一幕。

    实际上，不止杨胜这一波人在追赶姚远车队。

    林威挂了杨胜的电话不久，又一个电话打了过来，是鲁机总厂的洪建宏洪厂长。

    这个电话姚远不能不接了。

    姚远把车停在路边，正好大家趁这个时间休息一下，抽根烟，或者撒泡尿。

    后车的林小虎等人下来散开警戒，连王安全都十分的警惕严肃。如临大敌的样子绝对不夸张，林威随身带着整整一百万现金，足以让周边五十里内的歹徒都冲过来把他们撕碎，如果被人知道的话。

    “洪厂长您好啊，我是姚远。”姚远点了根烟，笑着说。

    电话那头的洪建宏语气恭敬地说，“姚老弟，我托大叫你一声老弟。哦对了，说起来咱们也算是有缘人啊，你的老师林书婷同志是你们省里外贸厅派过来的秘书，她也在车上呢。是了，上次和捷克比尔森机床厂在现场谈事的时候，还得感谢姚老弟你出手相助啊，否则我们就抓瞎了，哈哈，你说，咱们是不是有缘千里来相见。”

    姚远说，“举手之劳而已，洪厂长不必放在心上。”

    提到了林书婷，但是姚远却依然语气客气中带着距离感，这让洪建宏感到一些些的尴尬。

    此时洪建宏也在车上，而且也是往深市来，因为他也是追赶姚远而来的。他的情报工作做得细致，打听到了姚远要考察蛇口工业区的工厂，他的第一反应就是姚远极有可能要找合作厂家。

    1278万美元的订单，几十万套产品，远大贸易应该是吃不下了！

    洪建宏当机立断，在展会现场得知这些情报之后，马上出发赶往深市，在车上想清楚了计划才给林威打的电话。

    “姚老弟，听说你今天准备去蛇口工业区看看，我正好也打算转一转这个全国示范工业区，这会儿正在路上呢，不知道老弟你到什么地方了，咱们一起走走？”洪建宏笑着说。

    姚远说，“一个小时后到蛇口宾馆。洪厂长，有机会和你见面谈一谈国内工业的发展，我也觉得很荣幸了。”

    “老弟，我最多一个半小时就能到蛇口宾馆，劳烦老弟你等老哥三十分钟，我们一定要好好聊一聊。”洪建宏姿态很低客气万分地说。

    “小弟我一定安排好等候洪厂长的大驾。”姚远笑道。

    洪建宏连忙说，“这可不行这可不行，老弟，一定不行的，你一定要把机会让给老哥哥我！一定要让老哥哥我借贵省宝地尽一下我作为兄长的情分！”

    语气坚决，大有你不答应我就跳楼自杀的架势。

    姚远笑呵呵道，“好，我在蛇口等候洪厂长。”

    挂了电话，洪建宏脸上谄媚的笑容逐渐消失，那个杀掠果断说一不二的正厅级企业领导回来了。

    “再快点，一个半小时之内赶到蛇口宾馆。”洪建宏面无表情地说。

    司机犹豫了一下，道，“洪厂长，速度太快怕不安全，这边路况不是很好。”

    “一个半小时之内一定要赶到蛇口宾馆，刘秘书，通知后车慢点，安全第一，务必保证林秘书的安全。”洪建宏叮嘱道。

    坐副驾驶的刘秘书连忙给后车打电话。

    随即，前车加速狂奔起来，后车的司机开得着越发稳当了。

    坐后车的除了林书婷外，还有鲁机总厂的财务处长，这位五十岁出头的大叔坐在副驾驶上昏昏欲睡，而外贸厅的科长彭家明则和林书婷坐在后排，彭家明不时的和林书婷说话，林书婷明显心不在焉。

    发现前车加快速度先走了，彭家明说，“师傅，加速跟上。”

    师傅说，“刘秘书来电话，厂长有急事要先走一步，叮嘱我……慢慢开，务必保证大家的安全。”

    师傅也是个场面人，刘秘书电话里明明说务必保证林翻译的安全，但是他却说保证大家的安全。

    彭家明一听，笑了笑，说，“洪厂长太客气了，你们是客人，倒是我这个当主人的应该考虑到这一点，惭愧啊。”

    车和司机都是鲁机总厂的，洪建宏这一次过来，两台车沿海一路南下，看沿海地区的各地的情况，倒也签了几笔订单。

    师傅只是笑了笑没说话，心里暗暗道，没人把你当回事的，人家洪厂长关心林翻译，是因为林翻译是姚老板的老师，你连这一层关系都看不到，真不知道在外贸厅怎么混上科长的……

    除了这两拨大人物，从省城出发往深市赶的还有好几拨人，姚远现在就是如同怀里揣着和氏璧（传国玉玺），吸引着越来越多的人往他身上扑……

