    

    “奇了怪了，谁没事在缸里养鱼，我活了这么多年也没听过什么地方有这种习俗啊？”

    王胖子不解的说道。

    胡八一摸着下巴：“我好像在哪里见过眼前这种情况，就是一时半会的想不起来！”

    “说不定真是养鱼呢？”

    王胖子在一边随口说道。

    宁辰淡淡的道：“没有这么简单，你看这缸里还有什么！”说着只见宁辰伸手一指。

    王胖子顺着宁辰手指的方向看去，下一秒便捂住嘴巴忍不的住扭头到一边吐了又吐。

    “Σ_(???」∠)呕！”

    胡八一看到王胖子变成这副模样，也凑过去看了看，哪料他的反应比王胖子还要强烈。

    原来缸里面除了几条黑色的大鱼，竟然还有几具高度腐败的尸体，看脑袋应该有三具尸体，而且都是成年人，被泡在这缸里不知多长时间了。

    “所长，这到底是什么东西？”

    胡八一吐了一圈脸色苍白的问道，宁辰看着他说：“不是说过了吗，这是邪术诅咒！”

    “邪术？怎么讲？”

    宁辰指着大缸上面的小孔说道：“知道吗？这些鱼本身就生长在这地下洞穴的水潭里的。

    有人把死尸装进全是细孔的缸中，再沉入水潭，这样没长成的小鱼就可以从缸身的细孔游进去了。”

    胡八一和胖子起了一身鸡皮疙瘩：“所长的意思我懂了，您是说这是用人肉养鱼？”

    宁辰点了点头道：“不错，等这些人肉被啃光了，缸里的鱼也肥了，就不可能从缸壁的孔洞中游出去。”

    “呕~”二人又是一阵恶心。

    宁辰没理胡八一和王胖子，又道：“大缸以及之前那套红玉邪兽都是出自云南古滇国。

    那古滇国是一个非常神秘的王国，史学家称之为失落的国度，据传国中人多会邪术。

    估计是马大胆无意中发现了什么，或者是他早就在研究邪术，后来坏事做的太多才暴毙在棺材铺里。”

    “啊，我认出这几个人都是谁了，他们身上的衣服是隔壁村的大壮，咱村的老王，还有阿聪的。”

    民兵排长指着三具尸体突然说道，宁辰想了想问道：“这几个人有什么特殊的地方吗？”

    民兵排长握着拳头道：“都很特殊，他们三个人脑袋有问题，是远近闻名的傻子，所以他们消失了这么长时间大家伙也都不是很在意，没想到是被马大胆给抓到这里养鱼了！”

    要不是马大胆和他手下已经暴毙，这个民兵排长非得提着枪把这些畜生都送下地狱改造去！

    “这就奇怪了，他们养鱼干嘛用，就算是古滇国的邪术，难道这鱼还能成精不成？”王胖子突然开口问道。

    “古滇国？”胡八一好像想到了什么：“所长，之前我在研究所里看到过滇国的资料。

    滇国亡于西汉，然而中期的时候，国内发生了很大的内乱，有一部分人从滇国中分裂了出来。

    这些人辗转最后进入崇山峻岭中，过着与世隔绝的生活，从那以后这些人就慢慢在历史上消失了。

    研究所里对他们的了解都是来自，一本名为《橐歑引异考》的书，而且那份资料上还记载一个猜想。”

    宁辰一脸欣慰的看着胡八一道，“不错，你能记得这么多出乎了我的意料，再接再厉，未来可期！”

    “所长谬赞了。”

    胡八一难得的得到了宁辰的夸奖，竟然还有点不适应，倒是一边的王胖子忍不住了：“啥猜想啊？”

    宁辰照王胖子的后背拍了一巴掌：“不求上进的东西，研究所的资料写的很清楚，这批从古滇国中分离出来的人有一种很古怪的仪式，就用这种悬掉在水中的怪缸，将活人淹死在里面然后以死人养鱼。”

    王胖子一缩头表示下次不会了。

    这时候胡八一接着宁辰的话说道：“这些天天吃人肉长大的给鱼，力气比普通的鱼要大数倍。

    等鱼长成后，要选择在圆月之夜，把缸从水中取出，然后将里面的人骨焚毁用来祭祀六尊玉兽。

    最后再把缸中的黑鱼给烧汤吃掉。吃这种鱼，可以延年益寿，所长，我说的没错吧？”

    宁辰没有说话，王胖子动了心思，谁不想延年益寿啊，只是他一想到这鱼是吃人肉长大的就反胃。

    而这时候宁辰开口说道：“不错，不过那只是古滇国的部分传说，而那份资料也不完整。

    实际上这种古滇国的邪术得自于，南方夷地，最早则发源于现在的缅甸是最古老的痋术。

    “痋术？”又是一个新名词。

    胡八一和王胖子都没听过。

    宁辰缓缓道来：“这痋术与蛊毒、降头并列为滇南三大邪法，现在痋术几乎已经失传了。

    至于蛊毒、降头等，在云南山区、南洋泰国寮国等地，仍然有少部分人会施展，不过二者同样已经式微只余下些小门小法。”

    “依所长所讲，用铁链吊住铁缸，在里面用死尸把鱼喂大是痋术，也是为了延年益寿？”

    宁辰摇了摇头道：“这缸上的花纹叫作戡魂符，这些戡魂符可以让人死后将灵魂留在血肉中不得解脱。

    水中的小鱼从缸体孔洞中游进去，吃被水泡烂的死人肉，死者的怨魂也就被鱼分食了，用不了多久就被啃成了干干净净一架白骨。

    那些吃了死人肉的鱼却长得飞快，十几天就可以长到三尺，用这种鱼吊汤滋味鲜美无比，天下再没有比这种鱼汤更美味的美食！”

    见宁辰描述的贴切，胡八一问道：“所长，你知道的这么清楚，不会是喝过这种鱼汤吧？”

    宁辰撇了撇嘴：“这汤就是白送我都不喝，喝了这狗屁鱼汤，谁都活不过三日，你喝吗？”

    胡八一头摇的跟拨浪鼓似的。

    宁辰又道：“缸中鱼在养成之后，就不是鱼了，而叫痋，痋就是把冤死的亡灵作为毒药，能杀人于无形！”

    王胖子下意识的一哆嗦，他妈的，刚才他还对这些黑鱼有点想法呢，没想到却是要命的毒药！

    “好了，这种痋术主要是靠大缸，杨排长，一会你让人将这口大缸拉出去砸了，然后浸在在牛粪里即可。

    至于咱们所处的空间，你们有空，就搜集一些黑狗血，然后淋上一遍，最后把这水潭填上就行。”

    宁辰一边退出这处空间一边说道，民兵排长不敢马虎，将宁辰的话一字不落的记在脑子里。

    等众人出了洞口，胡八一又问道：“所长，这里也没咱什么事，那咱们去哪啊？”

    “算一算时间，shirley杨准备的基本上也差不多了，如此，我们下一站便是那彩云之南！”宁辰说道。

    ps：求推荐，求月票~        

