    姬如月开口，徐艳她们顿时脸色一窒，一个个苦笑，刚才听到消息太过震惊，一时间都忘了，幽千雪是姬如月引荐的了。

    姬如月是统领大人的侄女，她们这么说话，的确太不给姬如月面子了，万一姬如月觉得受到了委屈，倒霉的可是她们。

    徐艳急忙笑道：“如月，我们可没有针对你的意思，只是这件事太过重大，所以不得不仔细对待。”

    “仔细对待归仔细对待，也用不着这么疑神疑鬼吧？”姬如月撇撇嘴，“特别是这什么风云剑皇，还说秦尘拥有斩杀他们妖剑宗剑皇的实力，这件事我清楚，此子的确天赋非凡，在妖剑传承中曾和我有过交手，当时就足以和我打个平手，现在修为突破之后，斩杀个把武皇，倒也不是不可能。”

    “可那是现在，可当初此子在进入妖剑传承之前，还未得到传承提升的时候，才七阶初期巅峰吧？了不起也才七阶中期，要说他那个时候就拥有武皇修为，伤到赤练队长，我是不信的。”

    “至于幽千雪就更不用说了，我姑姑也检验过她的天赋和实力，虽然天赋惊人，但论实力，如今也就接近八阶初期武皇而已，在进入妖剑传承之前，就拥有八阶武皇的实力，当大家是白痴吗？”

    姬如月淡淡笑道，一副不以为意的样子。

    秦尘当初在妖剑传承中故意示敌以弱的手段，现在果然起到了作用。

    “你说的倒也有几分道理。”

    徐艳等人闻言，顿时愕然，身上的敌意也瞬间消失了许多。

    姬如月是统领大人的侄女，她的话，徐艳他们自然不会怀疑，既然姬如月都说了秦尘当时不会有八阶武皇的实力，那么定然就不会有错了。

    毕竟，姬如月可是武域隐世家族的盖世天骄，如今执法殿中最顶尖的天才，她的眼光，甚至要远超许多武皇强者，绝不可能会有错。

    “这位大人，你别被这家伙给蒙蔽了，此子当初在妖剑传承中的时候，说不定是在隐藏实力，此子狡猾奸诈，姑娘走眼，也是很有可能的。”风云剑皇急忙道。

    眼看执法殿的人都要信他了，却跑出来姬如月这么个家伙，风云剑皇顿时急的快要喷火，如果被这少女两三下，直接洗脱了秦尘和幽千雪的怀疑，那倒霉的就会是他们了。

    “阁下是怀疑本姑娘的眼光喽？”姬如月脸色沉了下来。

    “我不是这个意思，我只是觉得那秦尘如此狡诈，说不定就会把姑娘给迷惑，更何况，姑娘是幽千雪的引荐人，本来就是相关人员，这件事，姑娘应该没有资格说三道四吧？又或者，当初赤练大人遇袭，说不定和姑娘也脱不了干系，你们几个本就是一伙的。”风云剑皇一咬牙，发恨道。

    他也不知道姬如月是什么身份，如此年轻，想来应该只是执法殿的一个普通队员而已，最多身份有些特殊，在生死关头，他也顾不得诋毁一下姬如月了。

    可岂料他这话一出，全场瞬间寂静，执法殿的人都是怒气冲冲的看了过来。

    “大胆。”

    “放肆。”

    “胆敢诋毁姬小姐，找死吗？”

    诸多执法殿队员纷纷大怒。

    靠，这家伙还真是什么话都敢说，居然说姬小姐和幽千雪一伙，一起偷袭的赤练队长她们。

    这开什么玩笑？

    整个执法殿，谁都可能是凶手，只有姬如月最不可能，她是姬统领最宠爱的侄女，若是看赤练队长她们不顺眼，只要一句话，就能让赤练队长受到责罚，被关禁闭，用得着这么麻烦去偷袭赤练队长？

    真当自己是白痴吗？

    风云剑皇也没料到自己只不过诋毁了姬如月一句，居然引来这么大的反弹？这女的到底是什么身份？顿时唯唯诺诺，在一旁不敢说话了。

    人群中，秦尘却笑了起来：“诸位，大家也都听到了，此人为了污蔑在下，什么话都敢说，也什么话都说得出来，他说的话，十成里恐怕连一成都信不了。”

    秦尘摇了摇头，叹了口气，道：“晚辈真没想到，我只不过在妖剑传承的时候，夺走了原本属于他们妖剑宗弟子的荣誉，竟会惹来此人如此疯狗一般的撕咬，堂堂妖剑宗老祖，只有这点容人之量，真是让晚辈遗憾。”

    玄晟阁主这时候也急忙站了出来，拱手道：“龚统领，诸位，秦尘乃是我丹阁新晋级的圣子。今天这事，乃是我丹阁康友明、金圣杰两大副阁主，为了自身利益，勾结妖剑宗和风行宗搞出来的阴谋，无意中牵扯上了执法殿，这里，我替丹道城向诸位说声抱歉。我玄晟保证，一定会严惩肇事者，还执法殿一个公道。”

    “你……”

    风云剑皇脸色微变，气急败坏。

    康友明和金圣杰两人脸色也变了。

    至于风行宗的罡风武皇，脸色更是难看的很，靠，自己只不过是过来打个酱油，怎么也被盯上了？这买卖可太亏了。

    “大人，现在怎么办？”徐艳在一旁询问。

    龚副统领眸光闪烁，脸色严肃，最终，她眯着眼睛道：“此事事关重大，宁可信其有不可信其无，不得不防。”

    “龚姐。”姬如月气呼呼道，龚副统领这是不相信自己。

    “姬小姐，你放心，我只是为防万一，略作调查而已，不是不相信你。”龚副统领苦笑一下，先向姬如月解释了一下，这才看向秦尘，“你说你不是凶手，那好，你现在就回答我一个问题。”

    龚副统领话音落下，嗡，她的头顶之上，突然浮现一个深邃的眼瞳，这眼瞳，悬浮在虚空，立刻弥漫出一股无形的力量波动。

    “这是……虚妄之眼？”

    秦尘心中一惊，虚妄之眼是一种十分神奇的武技，能够窥破一切虚妄，让对方陷入精神迷惘之中，无意中说出心底的秘密。

    这种秘术，需要结合血脉才能施展，不是一般人能够拥有的，属于隐世家族姬家太虚之眼的弱化版。

