    林克一开口就让莉莉丝更加紧张起来了，心脏扑通扑通的狂跳，俏脸煞白，“我...我是不是把这里毁了？”

    “毁了？”

    林克闻言一愣，随即想到对方的意思，摇了摇头，继续说道：

    “与其说是毁了，不如说你彻底改变了这里，不过这件事之后再说。我有更重要的事要告诉你，你知道昨晚与你战斗的敌人是谁吗？”

    少女摇了摇头，“我只知道他们想要抓捕我，自称是世界政府的人。”

    “这就是麻烦所在。”

    林克点了点头，看看少女说道：“昨晚的那两个人是世界政府手下专门负责情报收集的cp9成员，很显然你已经被他们盯上了。”

    少女听到林克的话眼神一暗，带着不安的蜷缩起身体，抱着双腿看向林克。

    “昨晚也见到了，你的能力很强大也很特殊，正因为如此让他们想要抓捕你。以世界政府的庞大势力，之后不管你去哪里都会遭遇他们的。”

    “对不起，实在很抱歉，我是不是给你们添麻烦了？我这就离开，保证不会牵扯到你们。”

    听到林克的话，少女明白了林克的意思，歉意的说着就翻身下床准备离开。

    “你有什么去处吗？”林克问道。

    少女脚步一顿，摇了摇头。

    哈，我就知道！

    林克看出了对方处境并不好，少女的背上更是有着两道竖直狰狞的疤痕，心中早就猜测对方可能是个流浪的孤儿。

    “那么我劝你现在最好不要离开。”

    看着面前的少女，林克认真说道。

    面前的少女一头柔顺白发，有着绝美的容貌，娇柔而清冷的脸上还带着疑惑。

    离开？这怎么能行！

    你可是我见过的有着最强潜力的幻兽种果实能力者！

    再将对方带回的时候，林克就决定收留下这个少女，至于说世界政府的麻烦，那算个屁啊！

    以对方的潜力来看，林克根本不在意这麻烦，更别说面前的少女无疑是个善良的人。

    至于说对方态度？

    没看林克开始就说起对方的麻烦吗？

    这就是为了让对方接受自己糟糕的处境，从而选择听从自己的建议留下。

    林克心里想着，刚准备开口劝说，却没想到少女急忙冲着林克摆手，疯狂摇头道：“不不不！这绝对不行，昨天你们能帮我就已经很好了，我怎么能再麻烦你们。”

    “等等，其实你可以...”

    “再次感谢你们！”

    林克挽留的话才出口，少女便弯腰向他鞠躬，急冲冲的就想往外走，一副不想给林克添麻烦的样子。

    欸？

    少女这态度让林克一愣，说到一半的话差点没给噎着。

    可恶！自己的说辞似乎起到了反效果！

    林克郁闷了。

    可眼看着对方那认真的态度，显然如果不能说服对方，少女真就要离开了。

    一时间林克心思电转，很快想到了一个新的理由。

    “如果你现在离开将错过你最重要的一次机遇！难道你不想彻底掌握自己的力量，不想再面对敌人的时候那么无力吗？我可以为你找到一位老师！”

    莉莉丝的脚步一顿。

    林克的话说到她的心中去了，少女有些挣扎的站在原地。

    “真，真的吗？”

    最终，在经历一番挣扎后她转过身怯生生的看向林克。

    她想要变强，想要掌控自己的能力，而且这个帮助了自己的少年，给她很亲切的好感。

    林克心中松了一口气，既然对方愿意停步，那他就有办法留下少女。

    “走吧，我们先一起去吃早餐。至于你的麻烦或许我可以给你更好的建议。”

    微微一笑，林克不顾对方的错愕，一把拉起少女的手向外走去。

    早餐很丰盛，是少女流浪至今，吃过的最好的一餐。

    随后，在谈话中林克等人也知道了少女莉莉丝的经历。

    几个月前，莉莉丝在一个叫做凛冬之国的街道上苏醒过来，她不仅失去了过去的记忆，更忘记了自己是怎么得到能力的。

    零星的回忆，所带来的只有痛苦，而且不管她受到怎样的伤，随着时间能力都能治愈，只有背上那两道狰狞可怖的伤疤，无法消除。

    失去记忆的她唯一记得的，就是一定要去新世界，努力变强，必须变得更强的念头！

    这个念头很坚定，也让踏上了流浪的旅途，因为没钱少女过的很凄惨，遭遇了许多心怀恶意的人。

    一直到不久前被cp9的成员盯上，造船岛这次的遭遇是她第二次碰上他们。

    林克没有怀疑少女莉莉丝的经历，对方真的如同一个涉世未深的少女，说谎的可能性不大。

    甚至林克结合对方的话想到，或许没有他的出现，少女就被世界政府的人带走了，这才导致他完全不了解对方的事。

    “呜呜呜，莉莉丝姐姐好可怜。”

    baby-5听着少女的讲述，眼泪直流，拉着林克的衣角请求将莉莉丝留下来。

    “对，莉莉丝你留下来的话，我们可以保护你！如果那些世界政府的魂淡还敢来，我就杀光他们！”罗同样傲娇的说道！

    一旁的汤姆也是叹了口气，他从香克斯那听到了昨晚发生的事情，同样劝道:“可怜的孩子，流浪的孩子总会需要一个家，或许你应该考虑留下来。”

    “想要找一个老师吗？香波地的话，或许我有一个不错的人选。”香克斯也摸着下巴说道。

    一时间，众人都在为莉莉丝的将来考虑，为她做着打算。

    少女的俏脸有些红，周围的关心与热情让她很不好意思，局促的坐在椅子上，面前的餐盘上更堆了许多众人为她递来的食物，像是一座小山。

    “谢谢，真的很谢谢你们，可是我真的可以留下来吗？”

    莉莉丝从没有体会过这样的热情与温暖，这让她不知所措，一个劲的道谢的同时又开始患得患失起来。

    少女的单纯让她觉得很愧疚，然而林克听着众人的话却是心里乐开了花。

    莉莉丝当然要留下来，香克斯的提起的老师林克猜想很可能是雷利，这更是意外之喜。

    看着有些忐忑看向自己的少女莉莉丝，林克哪里会拒绝。

    少年笑着与莉莉丝对视，用轻快的语气说道：

    “恭喜你，莉莉丝！从今天开始，你的流浪已经成为过去，你有家了！”

    ps：求老板们追读啊，成绩好差，没人追读要被养死啦！接下来马上登陆香波地，新的剧情要展开了！

