    

    苏简安看出许佑宁的意外，说：“司爵和相宜，感情一直蛮好的。相宜从小就不怕司爵，司爵也一直很疼相宜。我以前也觉得意外，现在已经习惯了。”

    “……”许佑宁想了想，郑重其事地说，“司爵可能跟我有一样的想法！”

    想让相宜当穆家的儿媳妇？

    苏简安“噗哧”一声笑了，说：“司爵应该就是单纯疼相宜。”

    “……”

    许佑宁暗搓搓地想，穆司爵想法单纯没有关系啊！

    她可以改变他的想法啊，让他的想法不再单纯啊！

    这时，穆司爵抱着相宜走了过来。

    “妈妈，佑宁阿姨，”相宜很有成就感地说，“我把穆叔叔叫下来了。”

    苏简安夸了夸小姑娘，跟她说准备吃饭了，让她先去洗手。

    穆司爵顺势放下相宜，小姑娘跟着几个男孩子跑向洗手间。

    这时，苏亦承和洛小夕也过来了。

    唐玉兰说她帮洛小夕炖了汤，让洛小夕先去喝。

    洛小夕受宠若惊：“唐阿姨，你特意帮我炖的吗？”

    “当然。”唐玉兰笑眯眯的，“我们那一代人怀孕，都喝这个汤。快去尝尝，喜欢的话我以后经常给你做。”

    “好啊。”

    洛小夕第一次比小家伙们还着急，先跑去餐厅，看见一个小小的炖盅，里面盛着大半盅汤。

    她低头一闻，香味扑鼻。

    这就是唐阿姨帮她炖的汤没错了！

    洛小夕坐下来，迫不及待地尝了一口——

    味道很清淡，带着淡淡的咸味，入口之时，食材本身的香气盈满口腔。

    很对她的胃口！

    不一会，其他人也过来了，小家伙们纷纷跟洛小夕打招呼，洛小夕笑眯眯的让小家伙们快坐下吃饭。

    唐玉兰坐在洛小夕身边，问她汤的味道怎么样。

    “好喝，我很喜欢！”洛小夕边喝边说，“怀诺诺的时候，我喜欢吃酸的。这一次，我好像更喜欢吃清淡一点。”

    “那这一胎很有可能是个小姑娘！”唐玉兰说。

    洛小夕想想都忍不住笑出来：“真是个女儿就好了，我和亦承都想要个女儿。”

    “是个儿子也不错。”苏亦承突然插话。

    “为什么？”洛小夕说，“我觉得如果是女儿更好啊。”

    苏亦承眉梢一动，话锋突然一转：“我觉得你生的都好。”

    洛小夕猝不及防，但还是被苏亦承这句话哄得心花怒放，语气都软了下来：“我也没有说一定要个女儿啦。你这么说，那就随缘吧！”

    唐玉兰这才以一个长辈的姿态插话，说：“这种事，本来就随缘。我当初怀薄言的时候，也很希望是个女儿。他出生了才知道是个漂亮的男孩子，长大后还给我找了个跟女儿一样贴心的儿媳妇，我现在是做梦都笑醒呢。”

    苏亦承碰了碰洛小夕的手臂：“听见没有？”

    “知道了。”洛小夕挽了一下唐玉兰的手臂，“谢谢唐阿姨！”

    吃完饭，相宜往外看了看，像是在期盼着谁出现，但是外面没有任何动静。

    许佑宁留意到相宜的动作，问小姑娘：“相宜，你看什么呢？”

    相宜其实在找陆薄言。

    穆叔叔回来了，她舅舅也回来了，就只有她爸爸还没有回来。

    这种情况，平时是很少见的。

    小姑娘想了想，没有跟许佑宁说实话，只是说她想出去外面玩。

    许佑宁信以为真，跟小姑娘他们可以出去玩，只是他们刚刚吃完饭，不要跑太快。

    “嗯！”相宜点点头，“我记住了。”

    小家伙们蹦蹦跳跳地出去，苏简安和许佑宁忙忙跟上，客厅里只剩下穆司爵和苏亦承。

    穆司爵觉得，还是把事情告诉苏亦承比较好，让苏亦承跟他去楼上的书房。

    苏亦承本身很轻松——他最近工作上没什么不顺利的事情，洛小夕怀上他们的第二个孩子，这正是他人生最美好的阶段之一。

    直到穆司爵告诉他，康瑞城可能回来了，他眼里的美好就像被一把锋利的刀狠狠切碎。

    “什么时候的事情？”

    苏亦承神色冷峻，声音像裹了一层薄冰。

    “不太清楚，我和高寒今天下午才发现。”穆司爵顿了顿，把下午发生的事情告诉苏亦承。

    苏亦承皱了皱眉：“康瑞城刚回来，就敢跟踪佑宁？”

    康瑞城是在挑衅他们，让他们知道他的实力依然不容小觑？

    “康瑞城既然敢回来，就没有他不敢做的。”穆司爵说，“我给你几个人，明天起他们会跟着小夕。”

    苏亦承的目光瞬间冷下去：“你觉得康瑞城会把主意打到小夕头上？”

    “不太可能会。”穆司爵示意苏亦承放心，“康瑞城的手伸不了那么长。我给你人手，只是为了确保小夕的安全。”

    苏亦承点点头，眉头并没有松开，沉吟了片刻，问道：“简安和佑宁，是不是有危险？”

    “她们……有一定的危险。”穆司爵说，“康瑞城知道，如果简安或者佑宁落到他手里，我和薄言会无条件妥协。”

    “你们打算怎么应对？”苏亦承问。

    “薄言已经加派人手保护简安了。至于佑宁，她这段时间会尽量少出门。需要去医院的话，我会陪着她去。”穆司爵很少一次性这么多话，但他语气平稳，措辞有条有理，很能让人安心。最后，他说：“放心，她们不会有事。”

    康瑞城有多丧心病狂，苏亦承不知道，但他知道，陆薄言和穆司爵一定会保护好苏简安和许佑宁。

    康瑞城打苏简安和许佑宁的主意，恐怕不会得逞。

    苏亦承最后说：“有我可以帮忙的地方，随时找我。”

    穆司爵点点头，表示自己知道了，让苏亦承下去陪着小家伙们。

    苏亦承岿然不动，看着穆司爵：“你是在告诉我，我只能帮你们照顾孩子？”

    “不。”穆司爵说，“我们希望，你只需要帮我们照顾孩子。”

    苏亦承不得不承认，穆司爵有一副好口才，他点点头，离开书房下楼。

    小家伙们在花园嬉闹，笑声不断，洛小夕和许佑宁负责照看他们。

    苏简安和唐玉兰站在不远处，不知道在说什么，唐玉兰的表情看起来不太对劲。

    苏亦承走过去：“简安，唐阿姨，怎么了？”

    “没什么。”苏简安面带轻松的笑容，轻描淡写道，“西遇和相宜不是放暑假了嘛。我和薄言要上班，不放心他们在家，想让妈暑假过来跟我们住，帮忙照顾一下两个小家伙。”

    苏亦承立马反应过来苏简安的用意——

    唐玉兰住在紫荆御园，基本每天都会来看两个小家伙。以前还好，现在康瑞城回来了，她再这样每天往返，显然并不安全。

    苏简安想以两个小家伙放暑假为借口，让唐玉兰搬到丁亚山庄。这样一来，唐玉兰的人身就安全了很多。

    “唐阿姨，这个暑假，您就跟我们一块儿住吧。”苏亦承说，“我们家诺诺说不定也需要您时不时帮忙照看一下。”

    唐玉兰并没察觉到什么异常，只是觉得苏亦承都这么说了，她就不好拒绝了。更何况，她也很喜欢跟小家伙们呆在一起。

    “好。”唐玉兰最终答应下来，“我晚上回去收拾收拾东西，明天开始到暑假结束，我就住这边了。”

    苏简安松了口气：“越川和芸芸不是在备孕吗？你还可以监督一下他们小两口。”

    唐玉兰也笑了，自己调侃自己：“这样的话我很忙的呀！”

    “能者多劳。”苏简安扶着唐玉兰坐下，帮老太太按摩肩膀。

    唐玉兰笑得眼睛都眯成了一条缝。

    她现在过的，正是她理想的老年生活——

    她有自己的生活，也可以过自己的生活，但也可以含饴弄孙、跟最亲的人在一起，过最舒适的日子。

    “唐奶奶！”念念突然跑过来，拉了拉唐玉兰的手，“跟我过去一下好不好？”

    唐玉兰笑眯眯的看着小家伙：“你要我跟你过去干嘛？”

    念念眨眨眼睛，神神秘秘的说：“我现在还不能说。”

    唐玉兰只好配合小家伙，跟苏简安说她先过去。

    老太太走远后，苏简安看向苏亦承：“哥，你是不是知道了？”

    “嗯。”穆司爵说，“司爵刚告诉我。”

    苏简安反过来安慰苏亦承：“没事的，你不要担心。康瑞城连A市都不敢回，你觉得他能给我们什么带来什么威胁？再说了，薄言已经加派人手保护我了。”

    苏亦承看着苏简安，片刻后叹了口气：“我怎么可能不担心？”

    苏简安怔了怔：“哥……”

    “不过，我相信薄言和司爵可以保护好你和佑宁。”苏亦承顿了顿，又接着说，“解决了康瑞城，我们才是真的要好好庆祝一下。”

    苏简安表示高度赞同，想了想，还是把话题绕了回去：“我要不要跟薄言说一下，除了我和佑宁，也派几个人保护小夕。”

    苏亦承笑了笑，说：“司爵已经安排好了。”他像小时候那样揉了揉苏简安的头，“你不要想太多，做好自己的事情。其他的，交给我们。”        

