    

    在学校里面采景拍戏，主要是抓住了暑假学校没人的时候，所以他们的拍摄时间仅仅只有两个月。

    尽量所有人都集中注意力，抓紧时间拍摄，希望在这两个月的时间能把整部剧的前半段学校生涯的片段拍完。

    为了节省时间。

    剧组在离学校十分钟分钟路段附近找了一个酒店，整个酒店全部被包下来了。

    每一层都住着不一样的人。

    工作人员是住在二楼的，而演员都住在三楼以上。

    今天提前收工，导演早就打电话让酒店准备好了饭菜。

    酒店有两个餐厅，一个餐厅工作人员吃饭，一个餐厅是演员们吃饭。

    晓璃叫醒了钟小术：“姐，我们下去餐厅吃饭吧，刚刚我看了这个酒店的伙食很不错。”

    很多演员都是在餐厅吃饭的，如果谁不去反而显得有一些格格不入。

    还有可能被传性子不好，不好相处什么之类的。

    钟小术和晓璃下去，果然很多人已经在吃东西了。

    钟小术做好，晓璃去给她端饭菜。

    餐厅本来就不大，很多演员都是带着助理一起来这里吃的位子有一些紧缺。

    零绪带着笑容来到餐厅，一眼就看见了钟小术，然后他端了自己的饭菜就走过去。

    “我坐这里好吗？”

    钟小术噗嗤一笑：“拘束什么，想坐就坐呗。”

    “我这不是怕你这位子是留给别人的嘛。”零绪调侃。

    “能留给谁呀？以后你看见我边上有空位子欢迎你过来，只要不理影响你的任务就行。”

    钟小术知道零绪也是要攻略男主的，他们两个不一定什么时候要坐一起吃饭。

    零绪：“我的任务你不需要担心，我说了会帮你就帮你，你说我现在坐在这里，兯玦晟来了会怎么想？”

    痞气的男人挑眉着，要说这男人最了解男人了。

    反叛虽然和钟小术离婚了，但是那男人的占有欲和底线还是在的。

    特别是一个男人的自尊心越强，就越在乎和自己曾经有关系的女人和别人异性的关系。

    特别还是明显兯玦晟对钟小术还有些感情，现在看见钟小术和别男人坐在一起，兯玦晟肯定不好受。

    钟小术：“他要怎么想就是他的事了，只知道他不高兴，我现在就很高兴。”

    谁让这男人嘴贱呢。

    她就要他不高兴！

    零绪：“你们两个就像相爱相杀吗？”

    钟小术：“不不不，他还不爱我我就也不爱他，现在仅仅是他对我什么态度我就对他什么态度。”

    这话说的坦坦荡荡，但隐隐约约却有一丝小心眼的味道。

    作为一个小女子就是这样的小心眼，怎么样！

    晓璃把饭菜端了过来，看见秦耐坐在钟小术对面，这可是刚刚好双人桌的。

    “钟姐，我给你打了一些清淡的饭菜，你看看够不够。”

    “够了够了，晓璃，你也打一份饭菜，找个位子坐下吧。”

    “好的。”

    晓璃离开的时候还是不自觉的看了一眼秦耐，姐和他关系很好？

    一个男人和一个女人突然之间关系好，要么是突然很投缘跟哥们似的，要么就是……一见钟情！

    晓璃眼中闪着八卦，还有小小的兴奋，同时也有小小的期待和祝福。

    姐这一年多天天被绯闻缠身，天天被那些运营好和自己前夫绑架炒作。

    有粉丝维护钟小术，也有很多很多人指着钟小术脊梁骨骂，骂的不堪入目。

    晓璃还真想钟小术赶紧找一个男朋友，找一个长得好看又有能力又心疼她的男人。

    有这个的男朋友，更能对比出钟姐的前夫兯玦晟就是个渣渣。

    兯玦晟长得帅了不起呀，还不是一个和钟姐离婚，不懂得珍惜好女人的渣男！

    晓璃对兯玦晟好感是负数的，这次看兯玦晟送钟姐去医院，微微觉得好点，但是也改变不了整体印象了。

    .

    “啊湫……”兯玦晟刚刚进餐厅就打了个喷嚏……

    什么情况？

    感冒了吗？还是有人在想他？更或者有人在骂他？

    肖余：“玦晟哥，这人比较多，你去找个位子坐下，我去窗口那边端饭菜。”

    酒店采用的是自助餐模式，所有的菜都在窗口那边摆列整齐。

    每一道菜都色香味俱全，而且菜品特别的齐全，川菜，粤菜全部都有。

    兯玦晟：“嗯，一定不要辣的。”

    肖余：“跟在你身边这么久了，我还是知道你的口味的，玦晟哥，那边好像有个位子。”

    肖余指了一下窗口那边，兯玦晟看过去，但是他第一眼并没有看见那个空位子，而是看见窗口那边一男一女正坐在一桌边吃饭边笑着聊天的两个人。

    兯玦晟眸子一顿，这俩人吃饭怎么还坐在一起？

    笑得这么开心，说说笑笑的，这里又这么多人在，不怕有人说他们闲话吗？

    就算是好朋友，能不能避一避嫌啊你们。

    兯玦晟冷声开口：“肖余，我自己去打饭菜，这里位子比较少你去那边的大厅吃饭。”

    肖余看了一下那些演员，还真的没啥位子了，他点头：“好的。”

    兯玦晟自己去窗口那边挑了好几样菜式，来到了窗口的空位子。

    那个位置刚刚好背靠着秦耐。

    兯玦晟放下饭菜，打上安安静静的吃饭，突然自己的椅子被人靠了一下。

    “哎呀，对不起，不好意思不好意思，刚刚后面没人我就靠了一下，没想到现在有人了，哎呀，是兯玦晟你啊。”零绪一副自来熟的样子。

    兯玦晟脸色寒冷，为什么觉得这家伙是故意的？

    “没事，下次不要乱靠背椅，会撞到别人的。”兯玦晟朗声说道，他要保持自己的风度。

    零绪：“下次不会了，兯玦晟，你怎么来的这么晚，你吃的是什么菜？我看看。”

    男人总是大大咧咧的，只要自来熟的样子，很容易就能说上话。

    零绪可是和钟小术商量好了，零绪第一步要和兯玦晟成为兄弟。

    兄弟和自己前妻走一起，哈哈哈哈，吃味死兯玦晟去。

    零绪全程探头和兯玦晟闲聊，兯玦晟感觉这人真话多，但是这说话又不会让人不舒服。

    很坦坦荡荡很爽朗。

    莫名的觉得秦耐也不是什么讨厌的人，而且秦耐的演技是真的不错，兯玦晟喜欢和有实力的演员打交道。

    钟小术吃着自己的饭菜，看着零绪通过一场饭桌上的聊天就和兯玦晟熟络起来了。

    “啧，公子，果然男人比较好和男人打交道，难怪零绪攻略男主的时候那么自信，如鱼得水。”

