    “没了！就这样没了！”

    秦怀玉失魂落魄，一副生无可恋的样子。

    “哎！这都是命呀！难道是我气老子太多了，遭报应了！”程处默一脸灰败，唉声叹气。

    尉迟宝林重重的喝了一口茶水，坐在椅子上生闷气。显然还是耿耿于怀。

    “少爷，我这……”墨三一副举足无措的样子，在他认为，这件事情出的力气最小，竟然最后捡到了一个大便宜。

    “没事，不用管他们，这件事情最重要的还是你的手艺，你拿得心安理得。等墨技展过后，你就拿着赏银，开一家印书铺，早日成家立业。”墨顿说道。

    墨三顿时一慌哭声说道：“少爷，你难道要赶我出府，我不要离开墨家村，我不要这封赏了，只求少爷不要赶我走。”

    墨顿顿时哭笑不得，说道：“胡说什么呢，谁要赶你走了，你们本来都是墨家村的村民，拥有良籍，既然现在有了一技之长，又有了爵位，还在墨府做工已经不合适了。现在乘此机会挣一份家业，日后也好成家立业。”

    “少爷不会骗我吧！”墨三笑中带泪说道。

    福伯看不下去了，一脚踢到墨三的屁股上道：“偷笑吧你个臭小子，少爷仁慈，以后走到哪里，都不要忘记你是墨家村人，记住墨家的教诲，记住少爷的恩情。”

    墨三破涕为笑道：“墨三永远记得自己是墨家村的一员。”

    墨三恭敬行礼退去，很快墨府中传来一阵阵惊喜声音，其中紫衣那个小丫头的声音最大。

    “倒也是一个忠心之人，你倒还舍得。”秦怀玉满意的说道。

    “我的职责就是让墨家村的村民过好，如果每人都有如此机遇，我倒也不用这么费心了。”墨顿由衷的说道。

    “好了，现在我们已经失去了青史留名的机会，现在是不是该算一算总账了！”秦怀玉阴测测的说道。

    “什么账呀！”墨顿一脸无辜，脚步却悄悄的往外面挪动。

    “想溜走！”一只大手重重的拍在魔都的肩膀上，程处默那张大脸出现在墨顿的身后。

    尉迟宝林悄悄的推往大门口，堵住了墨顿逃跑的最后一线生机。

    “三位好汉，小的上有五千口人要养活，下安装子还未娶妻生子，还请三位好汉放小的一条生路。”墨顿一看逃不掉了，直接赶紧求饶道。

    “放过你！哼哼，我想来想去，这件事情最根源的问题就是你印广告单乱发，导致整个事情暴露，让一个青史留名的好机会就这样白白的浪费了。这件事情你要负责。你要赔我一个，青史留名的机会。”

    三人掐着墨顿的脖子，一副痛心疾首的样子。而事实上他们怎么不心痛？要不是墨顿在大街上乱发广告。他们的作弊大业还在悄悄地进行着。

    等到合适的时候再改头换面，自己推出雕版印刷术，名利双收。

    而不是像现在这样，被孔老夫子直接捅到朝堂之上，结果一个煮熟的鸭子就这样飞走了。

    “松手！松手！”墨顿憋得满脸通红。

    “你先说怎么办？”秦怀玉三人稍微松一下，给墨顿一个喘息的机会。

    咳咳，墨顿被掐的连连咳嗽了，忙说道：“不就是青史留名吗？机会多的是。”

    “当真！”秦怀玉欣喜的说道。

    “先说说看。”

    三人嘴中说着手上却一点也不放松，依旧不放开墨顿。

    “我看古人所说的天圆地方很有问题，依我来看地球不是方的，而是圆的。我们所站的位置就是一个巨大的球体。只要我们能正视这个问题，一定能够青史留名。”墨顿说道。

    三人呆滞了几秒钟，立即加紧对墨顿的围攻，口中大声说道：“你当我傻呀！谁不知道天圆地方，你竟然说我站的是一个球体，你以为我是演杂技的呀”

    “好好好！还有一个，我们常说的太阳东升西落，认为太阳是围绕着我们来转。但实际上太阳是不动的。而我们才是围绕着太阳转”墨顿连忙又道。

    秦怀玉三人不说话。紧接着又是对墨顿一阵蹂躏。

    若干年以后。秦怀玉三人的后人在整理先祖的遗嘱时发现了这份对话。再看着墨家先贤提出的太阳中心说和墨家为了证明地球是球体而推动的大航海。心头刺痛只滴鲜血。这原本应该是他们的荣耀，却被先祖这样拱手相让。

    大唐还有很多国土没有占领，日后尔等领兵往北打，一直打到一个半年永昼，半年永夜整个天地都是冰天雪地地方，让整个大唐在无边患之忧，这样一定能够青史留名。”

    “几千年来都没有人能完成，我们能完成吗？而且领兵打仗多大的风险换一个。”

    “整个大唐有无数动物植物。，如果将他们一一分类归纳，整理一部囊括万物的旷世奇书，一定能够名传千古。

    “这个倒还行，只是工程量太大，换一个。”

    “那换个小一点工程量的，大唐有很多药材。，记载混乱，也有很多药房方，相互矛盾冲突。如果能够整理天下的药材归类，再加上天下的药方统一验证更正。一定能够青史留名。”

    “这倒还行，的确是一个不错的主意。秦怀玉三人眼睛一亮。

    只是这种需要一个名医来带头，我们三个又不会，而且这个要弄起来恐怕要十年八年完不成吧。

    “二十七年！”墨顿爆出了李时珍写本草纲目的时间。

    三人顿时脸色一黑，大手一挥道：“时间太长，换一个！我们要用那个像印刷术一样轻松快捷，而且能够青史留名的。”

    秦怀玉山三人可没有耐心，一下子花费二十七年去弄一个莫名的东西年。

    “那你们想要什么样的？太危险的、时间太长的都不愿意干。”墨顿没好气的说道。

    “我们想要一个见效快，效果轰动，而且青史留名的机会。”秦怀玉三人嘀咕一阵说道。

    墨顿脸色一黑，说到底他们三个根本就不想着什么青史留名，纯粹想着在长安城众多纨绔面前长脸面想有个吹嘘的资本。

    墨顿想了想说道：“你要是这么说，倒是有一个。”

    “当真，那还不赶快说说”程处默急切的说道。

    “不知三位可曾想过上天。”墨顿伸过头，神神秘秘的说道。

    三人顿时脸色一黑，说道“老子活地好好的，现在还不想死。”

    墨顿说道，“当然不是让你想那种上天，而是真的上天，像鸟儿一样在天空中飞，

    “你们想一想，你们是第一个发明上天的东西，也是成为第一批上天的三人，那在长安城那可是独一份，到哪也是倍有面子，这个用的时间也不多，效果很出众。”

    三人眼睛一亮，连连点头。顿时眉开眼笑，想一想，它们在天上飞的雄姿英态，地上一种纨绔羡慕嫉妒的表情不禁哈哈大笑。

    “这个好！就这！就这个！赶快说，怎么才能上天。”

    墨顿微微一笑，淡定的说的“不知道三位可知道孔明灯。”

    “这个当然知道，前一段时间元宵节，放过几次了，可是一个孔明灯的确能够上天，但是怎么能够带动我们呢？”秦怀玉怀疑道。

    “假如我们把孔明灯放大百倍呢？”墨顿将手绕了一个夸张的大圆说道

    三人眼睛越来越亮。这么看来的确是一个可行的方法。

    “我管它叫热气球。”墨顿直接给取了个名字。