    第1298章晋级游戏89

    好多听别人讲或者刚逃出来的野生玩家不懂，“去了就是死，你们图个啥？”

    “她是我们结束游戏的希望。”

    被问起来，现在的玩家、曾经的士兵说出了原因，“如果符安安能够成为第一名，她就有极大的机会去参加下一轮晋级游戏。如果她能够成为获得游戏管理权的继承者，应该可以让我们脱离游戏，恢复蓝星以前的样子！”

    真的假的？

    原本认真劝告的玩家全都安静的。

    他们全部都震惊的看着彼此，似乎在消化这个人所讲的问题。

    本来还想再问一下，然而他已经离开了。

    剩下的、围在这里的人一愣，众人之间相互看了看。

    “让蓝星恢复到以前的样子？”

    “我还能回去上班吗？”

    “我家楼下有家包子铺，特别好吃。”

    “我想念我的床，还有我的狗。”

    “我和我父母相聚两个省，如果恢复到以前，坐地铁四个小时就到了……”

    没有人使劲的去纠结是真是假，仅仅是有这样的希望，对于他们而言都已经是一种巨大的诱惑了。

    “走走走，我还有三条命可以用嘞。”

    “我更多，四条命。”

    ……

    这种情况，在世界的各处的情况还有一些，不过相比于回去的士兵要少得很多。

    另外，从其他地方赶来的S级玩家也多啊！

    发现这里有情况，其他没有联合的S级玩家也不是傻子。

    随着时间的推移，S级玩家越来越多，几乎整个副本的S级玩家全部都聚集在了这一个地方。

    以符安安为中心，五百米之外，五公里之内，到处都有红色、绿色代表玩家的轨迹。

    如此的倾轧之下，普通玩家就好像一团一团的蚂蚁，数量多、很烦人，但是花点小心思就能够清理掉。

    所有S级玩家都想杀了最中间，防御坑对面的符安安。

    到现在芒的人死亡最多次的已经真的去世，最少的也死了两次。

    郑天行用两条命了，

    傅懿之清理了三次大规模的S级玩家攻击，只剩下一条命，

    就连陆慎都死了两次。

    距离游戏结束还有31个小时。

    短短的一天还不到，他们已经失去了这么多，硬守是真的守不下去了。

    符安安不想辜负大家的期望，但更不想让他们因为一个可能性不大的方案真正的失去生命。

    “我们放弃吧。”

    她酝酿了好久才把这话说出口，“赶快找一个能迅速脱身的办法，你们先走，我垫后。”

    “我们坚持到现在呢！”

    听到符安安的话，显然有一直卖力的人是不愿意的、震惊的。

    “现在距离游戏结束还有一天多。”

    符安安打破了他不切实际的想法，“大家都活着，就还有在游戏最后的时刻夺回来的机会。”

    “机会失去了，夺回来的可能性太小了。”

    徐天闻言摇摇头，“如果放你一个人在这儿，好的话死一次，坏的话死三次甚至四次。而且你的分数在扩散到其他玩家身上时，一定会不断的翻倍。在游戏最后那段时间玩家铁定会杀疯，我们不能肯定能抢到那时第一的人头，也不能保证你愣在最后几分钟甚至几秒钟的时间里守住它。”

    (本章完)

