    郫国公何稠府上。

    内宅花厅，司农卿窦诞和何稠相对而坐，小心而又郑重的把一个小方盒摆在何稠面前，又打开了一张卷轴。

    那是一张图，上面画着四幅图。

    窦诞指着画面道：“何公，这就是陛下令人取自岭南的白叠子，陛下说据传此物可以用于织艺，但也不做准，何公见多识广，陛下让俺来何公府上请教一番，有劳何公了。”

    何稠没急着说话，有些好奇的看了看图鉴，吩咐仆人打开窗棂，让室内更加光亮一些，才随口道：“这就是李重光到岭南取回来的东西？”

    窦诞点头道：“正是此物……何公当年为桂州总管，抚平岭南时应该见过吧？”

    何稠嘿嘿一笑，脸上的褶皱好像都平顺了许多，当年他设计破岭南俚帅李光仕，莫崇之役，正是他生平得意之作。

    窦诞这话正是挠在了他的痒处，稍微有些可惜的是，皇帝没有亲自前来，不然这话应该不是这么说的，总得恭维一下他的奇谋妙计，才不会这么点到为止。

    窦光大不行啊，当了这么多年的官，连恭维人都欠着火候，活该去司农寺种地。

    “多少年前的事情了，谁还记得那么多？白叠子……好像那会是听人说起过，也没怎注意，竟还能作为织物？若真如此，桑麻之列再添新物，可谓善莫大焉啊。”

    看着老头高兴了起来，窦诞笑着附和道：“何公说的不错，此正利国利民之大事，李少卿派人带回了一些种子，俺也给何公带过来了，您看要不要试种一下？”

    此时何稠已经趴在了桌上，他眼睛已经花了，总是看不太清楚，闻言只是摇了摇头道：“岭南的花花草草，你让俺在长安试种，怕是不成啊。

    一方水土养一方人，岭南天气湿热，水土丰盛，长安这里就很干爽，风寒露重的，即便成活八成也结不出种子……”

    窦诞是做好了功课过来的，听他这么一说，便笑道：“何公勿忧，此物非是岭南特产，应该是传自西域，在长安种一种许也无妨？”

    何稠慢慢直起了身子，李袭志派人带回了白叠子的种子，又寻画师画了几幅图，从种子到幼苗，再到成株，开花结果，都描绘了出来，办事很是仔细周全。

    只是何稠瞧了瞧，觉着这些图画没太大用处，便如窦诞所言，还是得把这玩意种出来才成。

    也正因如此，窦光大才会寻到他的门上，侍弄花草的花匠长安多的是，可称得上一声此中大家的却还得是他何稠。

    毕竟如今长安能在府中开出一些试验田的也就何稠一家，还收拢了一些惯会种植花草的巧匠，连匠作监那边都比不上。

    刚刚重新开衙的司农寺就更不用说了。

    何稠揉了揉眼睛，慢悠悠的道：“至尊没多说点什么吗？”

    窦诞摸了摸胡子，心说您老消息这么灵通，陛下说过什么还能瞒得过您吗？

    他故作为难的一笑道：“何公，现在可不兴称至尊了，朝中明诏改换尊称，传出去您老这里肯定不算什么，俺可不成。

    陛下去年传出话来，说要找寻一种灌草，成花结果时为一种白色绵物，不久渐转深红，凋谢后生绿籽。

    也就是李少卿常居岭南，才知白叠子堪堪符合……不然的话，谁能知晓此物？

    等到东西送回来，陛下观之，也没个定数，只让俺来寻何公试种一下看看，想来……陛下也只是听人说起，并未见过……”

    何稠皱了皱眉头，掂量着这事的轻重缓急，让一位司农卿上门亲自请教，说明起码在皇帝眼中这事很重要。

    就是过程怎么听都有点草率，不像是事关重大的样子，什么利国利民，什么善莫大焉，那都是他们自己说的。

    比如说费劲种出来了，送给皇帝一看，只要皇帝轻飘飘说上一声，这不是朕想要的东西……你说糟心不糟心？

    当然了，侍候君王不能怕这些，有了皇帝明令，那他们就得出力，倒也没什么好说的。

    何稠年老，思维并不敏捷，只能说是条理还算清楚，他一边想着，嘴上道了一句，“新朝初立，自然要有一番新的气象，可老夫这么大岁数了，想改口可不容易……”

    “此物出于西域，传于岭南……西域的好东西还真不少……两边气候差的可多，要这么说的话，应该不难种植。”

    窦诞道：“是这么个道理，李少卿也传回了书信，岭南之人一般种此物于庭院之中，也不用人怎么精心修剪，浇灌，三四月间种下，八九月间开花结籽。

    种的多了，庭院间一片雪白，如梅似蜡，据说很是雅致……”

    何稠一听这话就知道李袭志的话不用细琢磨，散养在庭院当中的观赏花，自生自灭，和名花异草不沾边，寻常百姓最喜欢种的就是这种花草。

    窦诞一边说着，从袖口中掏出了李袭志的书信奉上，又道了一句，“他还说，白叠子传自西域一说不可尽信，有人说最早是由真腊，扶南等地传入，但也无据可考。”

    这零零碎碎的，窦光大年纪轻轻，怎的如此婆婆妈妈，唠唠叨叨，窦氏的人真是一代不如一代。

    何稠心里吐槽，拿起李袭志的书信观看，嘴里还道着，“李重光怎么没回来？办事还把人给办没了？要是能当面问一问，岂不省事许多。”

    窦诞对此也是深有怨念，他一个司农卿，多少事等着他呢，如今还得为花花草草的来回奔走，李袭志要是回来了的话，哪还用他劳心费力？

    这就是皇帝动动嘴，臣下跑断腿的真实写照，在这种没影的事情上面，表现的尤为具体。

    李破自己不确定，臣下们也就不好当做一件大事来办，但皇帝一次次的下口谕，你又不能推脱，想想确实挺糟心的。

    “李少卿在江陵被李都督给留下了，他在岭南为官多年，看来是要重回岭南为官了。”

    何稠笑笑道：“他倒是比其他人强一些，时机不错，总好过在朝中蹉跎时日，太常少卿他可做不来。”

    窦诞赔笑一声，心说李重光运道确实不错……李瑗那些人至今可还没个着落呢。

    这时何稠一边看着李袭志的书信一边接着问道：“李重光的兄弟李茂实你晓得吧？”

    窦诞道：“好像听说过，他和兄长一道来的长安，现下好像是在工部任职？”

    李袭志兄弟出于陇西李氏旁支，勉强算是跟窦氏沾点亲戚，所以窦诞对他们有所关注。

    何稠悠悠道：“李茂实在前朝时曾任职大府，人还算聪明，来长安后拜见过老夫几次，对于农事，以及花草技艺都有心得，老夫想跟光大求个人情，让他来负责此事，不管成与不成，都让他在司农寺挂个名如何？”

    窦诞心里跳了跳，却没什么犹豫的笑着点头道：“这不算什么，自朝中重设司农寺以来，您老可是帮了俺的大忙，这点小事算不得人情，俺回去之后便报给吏部，让他过来上任即可。”

    何稠满意的笑了，心里道了一声孺子可教，两个人都没提官职，能让何稠开一次口，那官职肯定不能小了，这点官场默契大家都懂得，不用宣之于口。

    何稠看上的肯定是还空着的司农少卿之职，可事情不能直接来办，李袭誉要有功绩才能升任要职，正巧现下有种植花草的任务摆在这里……

    你看看这就是官场上的弯弯绕，心眼少点的人千万别跟他们打交道，不然事情你办不明白，死都不知道怎么死的。

    要知道何稠门生故吏很多，大多都在少府，太常寺，司农寺，工部，将作监等处任职，窦诞要是没把事情办好，他这个司农卿估计也就麻烦了。

    捎了个人情，何稠这才道：“老夫觉着此事应该这么来办，种植花草树木，第一要看水土，二来要看气候，光照等等，三来要看草木本源。

    西域和岭南差的太远，种起来也就有些为难，有些花花草草确实不需怎么养护也能成活，可既然是至尊……陛下明令而行，那就得小心为上。

    这么着吧，一来，让岭南那边多送一些种子过来，这点怎么够用？从现下开始，每隔一个月让他们弄些种子送到长安，不能有所延误。

    第二呢，派人去西域……正巧西突厥不是有人过来吗，让他们瞧瞧这些东西，看看西域是不是有人在种，做什么用的，问清楚了从西域弄些过来。

    如果可能的话，两边合在一处，都拿到灵州，或者凉州那边试种一下，看看能种出来什么东西，其实最好是在长安，晋阳，河北，山东，江南这些地方都试种一番。

    还有就是得让太常寺，少府那边早早准备，此物一旦成活，就采集下来让他们进行织染，看看能不能作为织物而行于世上。

    你看这样成吗？”

    那有什么不成的？窦诞笑着赞道：“还是何公想的周全，不怕您笑话，俺对种植花草之事所知寥寥，看来此事还得是何公来主持才成啊。”

