    望着躬身行礼的李峰，苏莫微微点了点头，轻声道：“免礼！”

    对于李峰，苏莫一直当成最好的朋友，若是对方不想回去了，就想留在霸天族，他也不会多说什么。

    当初，对方一个人离开了苍穹神宫，一走就是近二十年。

    现如今，成长到连万圣霄三人都惧怕的程度，着实惊人。

    尤其是，李峰的武学天赋非常的差，看来是走上了一条独特的炼体之路。

    炼体之路，不会受到武魂天赋的局限，也算是一条适合其的大道。

    虽然苏莫不知道，李峰是如何达到如今的成就的，但是想来，绝对不会是一帆风顺。

    “宫主，你怎么会来到这里！”李峰沉声问道。

    “听说霸天族的万道虚界，可以大大增加参悟奥义的速度，我便来了！”苏莫笑着说道。

    “的确，若是你想再次参悟，我给你知会一声，以后没有时间限制！”李峰说道。

    “嗯！”苏莫点了点头，虽然他以后不一定来了，但是也不绝对。

    “宫主，我的父母还好吗？”李峰的眸中，冷漠之色稍稍消散，他想到了父母。

    他的父母和苏家的人在一起，一直生活在苍穹神宫。

    “他们都很好！”苏莫点了点头。

    随后，两人相对而坐，盘膝坐在虚空之中，互相询问起了这些年的经历。

    苏莫轻描淡写，将这些年苍穹神宫的情况，大概的向李峰讲述了一番。

    而李锋，同样轻描淡写，将自己的经历，简短的告知了苏莫。

    其当年离开苍穹神宫，拜了一位肉身成圣的武圣为师，后来从天荒被带到玄荒，之后辗转了数十个星河，最后才进入了霸天族。

    虽然李峰说的不多，但是，苏莫能感觉到，对方能成长到如此地步，着实是历经了千般苦万重难。

    “你现在修炼的是什么功法？”苏莫问道，当初，他传授李峰太古龙象诀。

    但是，太古龙象诀在苍穹世界的确算强大，但现如今，此法诀已经太低级了。

    “我修炼的功法，是霸天族的至强炼体功法之一，终极的炼体之道。”李峰道。

    “原来如此！”苏莫点了点头，太古龙象诀不可能支撑对方修炼到现在。

    “宫主，你准备在此地待多久？”李峰沉声问道。

    “很快就走！”

    苏莫道，言罢，他略一沉吟问道：“你可知公乘太皓在何地？”

    “公乘太皓？”

    李峰闻言有些疑惑，他不知苏莫找公乘太皓所为何事，但还是立刻回答道：“公乘太皓行踪不定，没人知晓他去了哪里？”

    “嗯！”苏莫点了点头，找到公乘太皓，他倒是不担心，对方是天荒第一妖孽，想找到对方难度并不大。

    “宫主，我准备过段时间，回苍穹神宫一趟！”

    这时，李峰面带沉吟之色说道，他离开苍穹神宫太久了，也到了该回去看看的时候了。

    “你是该回去了，苍穹神宫在等你回归！”苏莫面带郑重之色的说道。

    “宫主，我在苍穹神宫待不了多久，因为我接下来，我还想去神路！”李峰的面色凝重了下来。

    实力达到他这种地步，去神路已经成了他唯一的目标。

    “神路吗？”苏莫面现感慨之色，他将来也要去神路，但目前还不是时候。

    第一，他要搞清楚公乘太皓的真实背景，第二，他要找到青璇。

    “李峰，你能找到自己的路，我为你感到高兴，希望你能走出一条独特的成神之道！”苏莫面带真诚的说道，心中感慨不已。

    这位曾经的伙伴，当年修为被废，全身经脉骨骼被废，受尽了人间凄凉。

    然而，独特的经历，也造就了对方的心智，坚韧不拔、心坚如铁，也算是因祸得福了。

    现如今的李峰，早已不再是风凌岛那个冲动懵懂的少年，成为了一名真正的强者。

    逆境，是苦难，同样也是磨炼。

    能在逆境中崛起，破败中复苏，最是难能可贵。

    苏莫和李峰聊了很久，询问了对方在霸天族的情况，也询问了对方的修炼情况。

    李峰已经彻底的舍弃了修为，以后不会再提升，会将精力全部倾注于肉身一途。

    苏莫本想给予对方融合两个强大的战魂，但是又抛弃了这个想法。

    以对方只修肉身，不修玄力的情况，给予战魂也没有什么用处了。

    除非，对方继续炼气，增强修为，战魂才有效果。

    不过，目前对方修为太低，已经被肉身实力甩出了十万八千里，若是再炼气的话，会影响肉身的成长。

    所以，苏莫暂时抛却了给予李峰战魂的想法，将来若是对方需要，再给予也不迟。

    一个时辰之后，李峰和苏莫告别，离开了此处虚界。

    临走之前，他告诉苏莫，半年之后一年之后，便会返回天荒。

    李峰走后，苏莫沉默了良久，便开始再次参悟时间奥义。

    时间不多了，他必须抓紧时间。

    ……

    山腹之中，万圣霄、樊野和力鸿三人俱在。

    他们三人在等待，等待李峰从虚界出来。

    之前，他们与苏莫为敌，得罪了李峰，闹出了不愉快，现在则是要化解开来。

    三人的脸色都很不好看，无缘无故得罪李峰，可不是一件好事。

    “你们两个，不是说苏莫身份不明吗？”力鸿脸色难看的望着万圣霄和力鸿，声音中有些怒气。

    “这个……我们也不知晓他居然和李哥相熟！”万圣霄面带无奈之色，他被李峰一巴掌拍出了内伤，也只能忍下这口气了。

    这一次，真的是搬起石头砸了自己的脚。

    “哎！希望他不会怪罪我们！”力鸿叹了口气，李峰在族中的地位可是非常的高，虽然其不是霸天族之人，但是让族中几位大能极为看重。

    唰！

    光芒一闪，李峰的身形，从漩涡之中飞了出来，落在了山腹之中。

    “李哥！”

    三人见此，顿时精神一正，轻呼出声，面带忐忑之色。

    “不要再打扰他！”李峰挥了挥手，没有与三人多谈，转身离开了山腹。

    呼！

    三人见李峰没有怪罪，均是暗松了一口气，只要李峰不怪罪他们，那就不用担心了。

    