    肯定是唯一的一张！

    谁会真的把票投给招生办的一个招考老师呢？

    没这样的道理。

    娑娜却是会心一笑，她觉得这个彩头很好，虽然这或许是阿方索唯一的一张选票，而且还是她投的，但读票的李老师手气确实很给力啊。

    希望这一票，能带给阿方索更多的自信吧！

    台上台下的人们还是都很淡定的，就是嗡嗡声不绝，大多都笑着对读票老师的手气表示了一下调侃。

    可很快，这样的调侃就变得有点尴尬起来。

    ——阿方索、阿方索、卢锡安、菲欧娜、阿方索……

    现场原本轻松愉快的嗡嗡嗡嗡议论声很快就开始变得渐渐安静了下来。

    如果说第一票还可以归结于手气，那这接连几十票过去，还在频频出现阿方索的名字，这就绝对不是读票老师的手气问题了。

    台上那些候选者们脸上开始出现诧异的表情，台下的学生们则是感觉有点不可思议。

    有不少人都将疑惑的目光频频朝台上稳坐的阿方索投去。

    这个人，怎么回事？

    他不是咸鱼吗？他不是来垫底陪跑的吗？

    这样一个垫底陪跑的咸鱼名字，为什么可以同时出现在那么多张选票上？

    ——卢锡安、菲欧娜、菲欧娜、卢锡安、波比……

    还好，读票很快就恢复了正常，那个让人感觉无比别扭的咸鱼名字总算是消失了，接连念叨了菲欧娜老师好几票。

    这让刚刚安静下来的诡异现场总算是恢复了一点生机。

    我就说嘛，咸鱼怎么可能真的翻身？

    台上刚才表情有点尴尬的几位候选人都是微微松了口气，脸色恢复正常。

    虽然有点被破坏心情氛围的感觉，但结果终究是不会有什么改变的。

    读票的老师是把投票箱里的票一把把抓出来的，盖在最面上的肯定是之前最早投票那些人。

    那么答案就很明显了，是有为数不多、还没确定自己专攻方向的一些新生投了阿方索，但在看到现场气氛后，怕自己的选择被人笑话，于是用最快的速度集中扔进投票箱，于是就造成了接连出现他选票的原因。

    而现在，一切都将恢复正常。

    来吧！

    热血沸腾的名师争夺战，现在才刚开始正式打响！

    ——波比、卢锡安、塞拉斯、卢锡安、阿方索……

    诡异的名字又出现了。

    先前被影响了心情的老师们眼皮微微一跳，但也只是笑了笑。

    狗屎什么的，多吃两颗就不觉得恶心了。

    都是见过世面的人，问题不大。

    就算只有先前那波投阿方索的，可读票老师也不可能一把就抓完，漏几张夹在正常选票里，这一点都不奇怪。

    可很快，他们就认识到了这似乎并不是‘问题不大’的样子。

    ——菲欧娜、阿方索、阿方索、波比……

    他来了，他又来了，他带着那个邪恶的名字又又出现了！

    Double kill，连续出现！

    台下那些学生们嗡嗡嗡嗡的喧嚣声再次被强行压低了几个分贝，诺大的广场上在这瞬间居然有了种山雨欲来兮的味道。

    而在导师台上，卢锡安、菲欧娜和波比，三人刚刚才舒展开的眉头，忍不住又皱了起来。

    那家伙的选票已经快超过一百张了，而作为二三名的卢锡安和菲欧娜，此时都才仅只有三十多票。

    等于这前两百票里，那个招生办的阿方索居然承包了将近一半？

    就很离谱。

    虽说这开头的两百张选票不可能代表最终结果，可能真的只是投票人的时段重合了，但皇子殿下就正在这客位上坐着呢。

    他们三个可都是想要争夺未来帝师头衔的人，正需要在皇子殿下面前好好露露脸，可这脸还没露，却被一个招生办的工作人员抢了风头，这算什么事儿？老子裤子都脱了，你就给我听这个？

    这感觉，就算最后赢了也不爽啊。

    可事实证明，优势这种东西往往只会被不断扩大，逆风翻盘？想得好像有点多。

    阿方索、塞拉斯、阿方索、阿方索、卢锡安……

    Trible Kill，认真的出现！

    阿方索的总票数已经来到了四百多票。

    台下这时候就已经比较安静了，嗡嗡声很少。

    而主席台上的流浪大法师瑞兹则是终于忍不住开始动容，他看了看坐在他身边的凯尔。

    当初提议让阿方索进入名师候选名单的就是凯尔，而且在他笑着说‘不会有人投给阿方索’时，凯尔却说让他拭目以待，而现在出现的这戏剧性一幕……这还真是让他拭目以待了。

    瑞兹很肯定凯尔并没有在选票上动什么手脚，那这算是预言？

    凯尔是来自神秘星界外的异位面，在那个世界，她被称之为神。

    普通人或许认为神就一定是无所不能的，就比如‘神说要有光，于是就有了光’，神说未来要发生什么，那就一定会发生什么那种。

    但在瑞兹的眼里，神明却远没有这么神秘。

    不过是掌控着更高级的力量罢了，比如他自己，就拥有着近乎神明的力量，知道那是怎么回事，什么神说要有光，于是就有了光，那完全就是扯淡的说法。

    那么，凯尔是如何预言出今天这个结果的，难道真如她所说那样，是‘瑞兹不够了解他自己的学生们’？

    还真是够让人意外的。

    她是如何做到的？而且，阿方索还真能在这次名师评选中脱颖而出？

    大法师的意外却远远没有就此结束。

    脱颖而出？

    周围都跟你差不多高，你才叫脱颖而出，否则该叫鹤立鸡群。

    赢？那只是起步价而已！

    卢锡安、阿方索、阿方索、阿方索、阿方索……

    Quadra Kill，认真、连续出现！

    阿方索的票数已经一路绝尘的来到了七百多票，遥遥领先了第二名的卢锡安三百多票，差不多是他一倍的样子！

    台下的学生们此时已经变得清风雅静，诺大广场上四千多人，愣是没半点破坏性的声音。

    而在看台上，卢锡安、菲欧娜、波比三人的脸则是都快要绿了。

    有种被背叛的感觉……头顶一片绿油油！

    “这位阿方索老师，是谁？”嘉文三世终于也忍不住开口了。

    皇家学院的这些大牌老师，特别是名师候选人这几位，他可是一个个都相当熟悉和了解的。

    这除了他们是皇家学院的老师外，也和他们在德玛西亚王国人尽皆知的英雄身份有关。

    能达到英雄最低的素质门槛，进入德玛西亚英雄联盟的所谓‘英雄’有很多，但真正能在联盟里闯出名气，获得高级评定，成为精英英雄的，整个德玛西亚王国都屈指可数！

    而卢锡安、波比、菲欧娜、塞拉斯就是这其中相当有名的精英英雄，除了教学以外，他们还执行过不少曾经惊天动地的王国任务。

    他们的足迹踏遍全国各地乃至整个符文大陆，他们的‘英雄’称号，可不仅仅只是英雄联盟给的一个徽章而已，而是整个王国都发自内心共同承认出来的！

    可是，就是这样的一群英雄老师，居然被一个名不见经传的家伙给比了下去？

    是皇家学院那些学生的眼睛都集体瞎了吗？

    嘉文三世可不这么觉得，他宁愿相信这其中有什么自己并不知道的隐情。

    皇子殿下的问题很快就得到了答案。

    内心有一万匹马在草原上奔腾，脸上却平静无比的卢锡安，对皇子殿下稍稍透露了一些情况，让皇子殿下恍然大悟。

    原来是自己那个宝贝儿子干的好事儿。

    嘉文四世虽然从小天赋出众，但性格顽劣，不服管教，让皇子殿下也是很头疼的。

    打，打不怕，越打越叛逆；教，教不听，随便什么老师都拿他没辙。

    特别是不懂得如何去尊重下属这一点，这是一个未来国王的大忌，进学校时不愿意称呼阿方索为老师，这很符合皇子殿下心中那个宝贝儿子的作风。

    可没想到的是，这宝贝儿子居然会在事后用这样的方式来‘忏悔’……

    坦白说，了解到真相的皇子殿下有些哭笑不得。

    怎么说呢？

    皇子殿下觉得应该算是个好事儿，真不愧是皇家学院啊，感觉那臭小子终于成长了。

    身为未来的君王，懂得尊重人，能认识到自己的错误，然后再用自己的方式，不失体面的去弥补，这是多么难得的君王品格和智慧？

    能在区区一个多月内，就从顽童做到这样的变化，那无论付出什么样的代价，皇子殿下觉得都是值得的。

    “就他和盖伦两个人，两个小孩子能拉多少票？”皇子殿下笑着说道：“估计一千票也就封顶了，没事，诸位，这才刚开始呢。”

    卢锡安等人的脸色都有点难看，四千多票这都念了快一半了，这才叫刚开始？

    而且读票的李老师那双手是开过光吗？才刚念了不到一半，就已经快把阿方索的一千票给念完了？

    这还能有机会？

    你不能说完全没有，但感觉这机会也太少了。

    事实证明他们的感觉终于对了一次。

    那个邪恶的名字，终于在此时彻底露出他的獠牙，并向所有人绽放出了血腥万丈的光芒。

    阿方索！阿方索！阿方索！阿方索！阿方索！

    Penta Kill！

    卢锡安等人已经露出了生无可恋的表情。

    索索索的，索你妹啊……这就很绝望！

    认真、连续、必杀系列——索命梵音！

