    “雅典娜的话现在应该还是在实验室里和夏伯他们一起，您要进去看看吗？”

    兰斯稍微思考了一下后做出这个判断，毕竟除了实验室雅典娜那个家伙也就不会去其他地方了，尤其是现在实验有了明显成果的情况下。

    “那就直接进去看看吧，顺便……我觉得那里应该有我想要看的东西。”

    真木说的自然就是还没被完全创造出来的超梦，不过以兰斯描述的进度来看，很有可能这只未来的怪物精灵已经诞生了，只是还没有完全苏醒展现它那恐怖的实力而已。

    要如何遏制超梦的力量是真木一直在思考的一个问题，但这又与火箭队本身的目的相违背。

    毕竟坂木的想法就是创造出一只可以依靠个体实力改变目前局势的精灵，超梦就是因此诞生的，如果强行压制它的力量，且不说能不能做到，就算真的做到了，那样的超梦还有什么用处吗？

    实际上坂木和夏伯他们也是早早地就想到了这一点，只是当初连超梦的影子都还没见到，又谈何控制？

    但现在可不同了，所以实际上现在夏伯和坂木他们苦恼的最大问题就是如何控制这只由他们创造出来的神兽。

    这座岛屿的面积相当之大，只不过被火箭队以特殊手段给掩藏了起来，除非进入到距离岛屿相当近的范围内，不然是不可能发现的。

    而只要进入到一定范围内，就会有火箭队的成员出动将入侵者直接击毙或者活捉。

    想跑？想跑是不可能跑的，想逃出火箭队的攻击范围，首先你的精灵的飞行速度得快过兰斯的叉字蝠才行。

    兰斯的叉字幅有着接近冠军级的实力，更别说叉字幅本身就是一种以速度著称的精灵，就算是坂木的这只快龙，在速度上也就是和对方平分秋色的样子，想要压一头是不可能的事情。

    甚至在没有载人的情况下，叉字幅的速度还要快上一些也不好说。

    召唤出另一只叉字幅，作为真木临时的代步工具。

    这只后召唤出来的叉字幅在实力上就明显要比之前的那只弱上不少，但仅仅只是用作代步的话，完全是足够，甚至可以说是有些浪费了。

    以叉字幅的速度迅速地就带着两人横穿了小半个岛屿，来到基地最中心的位置。

    “只要用强大的装甲将身体覆盖住的话，我觉得是有可能起到控制的效果的，只要将装甲的系统连接到大脑中。这并不是一件做不到的事情。”

    “试图用这种外力强行束缚住精灵是绝对不可取的！终于一天这种外界的枷锁会被从内部打破，到时候我们可能反而会受到我们创造出来的精灵的反噬！”

    “只要我们制造出来的装甲足够强就没有这种风险！”

    “你觉得我们在创造的是什么？我们要创造的是最强的宝可梦，是你那种破铜烂铁可以控制住的吗？”

    真木刚刚走进房间中，就听到了激烈的争吵声，将目光投向兰斯，他也只是无奈地耸了耸肩，似乎是早已经习惯了这种事情。

    争吵的是两位穿着白色研究服的老者。

    那位脑袋上光溜溜的，一看就有大智慧的人自然是夏伯无疑了，至于另一位与他争吵的人则同样是隶属于火箭队的顶级研究员富士博士。

    虽然两个人吵的很起劲，但实际上这两个人的关系可以说是相当的好，所有的争吵也只是为了实验的顺利进行而已。

    至于在他们旁边，雅典娜倒是非常悠闲地喝着茶，完全没有插话的意思。

    “你个老家伙，知道你头上的头发是怎么没的吗？说明你的智慧已经在这些年用光了，所以他们才会离你而去知道吗？”

    “哈？你以为比我多几根头发就很了不起了吗？我……我薅你胡子！”

    似乎是因为自身的痛点被富士博士说了出来，夏伯被气的直瞪眼，也不管三七二十七直接一把抓住了富士博士的胡子。

    “你……你……没有素质！”

    身为专业的科研人员，富士博士显然在骂街这种事情上没有什么经验，憋了半天也就憋出了这么句话来。

    真木再次看了眼兰斯，表示他们平时都是这样的吗？

    兰斯平静地点了点头。

    “咳咳！”站在真木旁边的兰斯咳嗽了两声，将还在和孩子般打闹的两个博士的目光吸引了过来。

    至于雅典娜……她倒是早就看见了进来的兰斯和真木，不过她正忙着看热闹呢，毕竟平时他们两个吵起来一般也就是动嘴的程度，真要说是动起手来还是比较少见的。

    那她自然是得在一边好好地吃瓜看着。

    “来人啦！还不给我放开！”

    富士博士瞥了一眼进来的真木和兰斯，拍了拍还死薅着他胡子的夏伯，示意他赶紧松手。

    “哼！”

    好歹也是自己家的少爷，该给的面子还是得给的，在冷哼了一声后，夏伯也是松开了富士博士的胡子。

    “两位……玩的挺热闹啊。”

    真木的嘴角微微抽了抽后这么说道

    “咳咳，就是一些正常的学术讨论。”

    “没错。”

    富士博世咳嗽了两声后这么解释到，夏伯也是连连点头。

    “话说真木少爷您来这里做什么？”

    夏伯这么问道。

    熟悉他的人都知道，他实际上是一个非常自负的人，但唯独对于真木他是非常认可的，不仅仅是因为他是坂木的儿子。

    在很久之前，夏伯的最强主力精灵是一只鸭嘴火兽，只是因为衰老而实力降低，不只是鸭嘴火兽，他的其他精灵大多数都是这种情况。

    而在两年前，他根据真木的建议设计出来了熔岩增幅器，使得鸭嘴火兽得以再次进化。

    虽然流逝的寿命不会因为鸭嘴火兽的进化而重新回到他的体内，但也在一定程度上让夏伯的实力有了一个回转。

    当然，更重要是他的鸭嘴火兽又可以陪伴他更久的时间了，这才是对于一个训练家而言最为珍贵的。

    “关于那只精灵的事情，我想了解一下。”

    听到真木的话后，原本还有些些放松的几人表情瞬间严肃了起来。

    “那少爷你就跟我来吧，或许会让您大吃一惊哦！”

    富士博士的脸上露出自信的笑容，毕竟那是他们灌注了全部心血才得以创造出来的生命。

