    唐刀看到了保护伞公司撞名的企业，当然，双方从体量和影响力相比还是相差甚远，人家是制药公司，投资大、回报大、风险高，但按照系统上面标注的一小格的显示：“承接各种基因实验！”就能看出，对方的牛叉之处。

    最重要，“保护伞”制药股份有限公司的顾客评价很好，98%的好评率让他一系列的竞争中也能排在首列。

    唐某人最喜欢看的就是别人的评价了，可以很客观的从侧面看到很多，他随意的翻找了几条，点赞最多的第一条上面写着。

    “该死的，我简直爱死他们了，这家公司生产的饼干太好了，我家的狗吃了给我生了3个孩子，能不能出一款咖喱味的，我喜欢这个味道。”点赞人数21万！

    对外公开中，制药、医疗硬件、日用化妆品、消费品、食品等是这家公司的主营业务。

    下面评论还有人自拍，表示用了保护伞公司家的面膜后，头也不疼了，脚也不酸了，一口气上五楼不费劲，这应该不是托吧，这样的大公司恐怕不屑于此。

    但转头一想，这叫公关！

    唐刀犹豫了下，就点击客服，虚拟屏幕弹出来，一名长相普通，但笑起来很有温和力的女性就凸现出来，看到唐刀时，微微一躬，“先生，您好，需要什么服务？”

    唐某人眉头一皱，刚要说话，就瞧见对话框旁边有一行字：“根据文明第三号法案，消费者有权利保持自己的隐私，所有公司无法在基础UC中无法获得任何消费者隐私、对话中享受系统自动屏蔽，该法案从4715年1月1日实施。”

    也就是说，自己能够看到客服，而对方无法看到自己？

    最起码明面上是这样？

    唐刀沉吟了下，开口说，“我想贵公司帮我的论文更眼严谨点，如果可以，最好模拟出个试验品来。”

    “当然可以，不过具体价格需要跟后勤部门联系，您可以先将论文交给我们，当然，根据第三号法案，这些对话都将在记录在内。”客服说。

    唐刀想要看看按照“超人组织”的试验做下去，会造成什么后果，反推出他们组织内是否已经出现了不该出现的东西，毕竟，当上帝的钥匙掌握在手里的时候，没有人会愿意放弃这种权柄。

    他当然相信赫尔曼的话，也明白这里面的难处，但制药公司跟对方的差别在于，后者还有点“良心”，这对于追求利益的唐刀来说，只能从精神上觉得他伟大，但其实就是个穷酸的科学家罢了。

    唐某人从最开始的惊惧、复杂、惶恐到最后…他已经在想，既然“超人组织”在做，为什么自己就不能做？只要从源头上控制把关，提升技术，那么，赫尔曼所谓的怪兽，只不过是无稽之谈。

    当然，这也是唐某人现在也足够的能力保护成果和推广，要不然，普通人想要改天换日只不过是梦里的水中月罢了。

    唐刀颔首，跟客服约定好了时间，交了押金，也就1500万美金，多退少补，反正价格上他又没有什么价可以砍，离开制药公司的店铺后，他又找了其他几家公司，颇有种小老板学习先进经验的样子。

    将“唐姥姥”看的是眼花缭乱，也带来深深的震撼，那种挂在店铺界面上的宣传片更像是电影，虚拟投影给人带来极大的享受感，在国际遗传科技公司里看两名养殖员掰开一只翼龙的嘴巴，露出尖锐的牙齿，笑着说牙口好，被驯养的翼龙很配合，一点挣扎都没有，但看的唐某人心惊肉跳。

    而在资源开发管理局的宣传里，看到战士操控着机甲，对着目标实施单兵火力覆盖，一边还讲解着各种数据。

    …

    唐刀喝了口水平稳下心态，往沙发上一靠，揉着太阳穴，略有些头疼，他仿佛感觉到自己就是一只坐进观天的青蛙，所见所闻彻底的颠覆了他的三观。

    不过，唐某人强大的地方就在于，他总能将碰到的事情先行标好价格，就像是赫尔曼“送”给他的“深海挑战者！”如果运用得当，那么这就是最灵活的单兵航母杀手！

    要是给它披上能躲过雷达扫射的“外衣”，这种小玩意往深海里这么一藏，然后等航母过来，你再钻出来，嘿嘿嘿，千年杀足够将对方给弄瘫痪了。

    当然，前提是你得能躲过雷达扫射、你能预留在对方前进的航线上有足够的养分、能量、再是就是你得有足够一发解决掉航母的武器！

    这些可都是未来可研发（发财）的机会。

    用赚来的钱从基础UC中源源不断的换取来新的科技，也许，有一天，救世主公司也能成为商城中的一份子。

    不过，要是现在这样的体量，发展还是太慢了！

    见识过蓝天的雄鹰不再看得上那鸟窝里的那一亩三分地，他生来就是为了钞票和利益的。

    窗户外一缕光从缝隙中照进来，照射在他的脸上，将这张赌徒的脸完全照印出来，右腮有点鼓胀，像是在下定决心。

    大约过了十几分钟，地上的烟头都掉了四五个后，他撑着膝盖缓缓起身，打开房门，走出去，看到走廊不远处站着保镖，他伸手招了招。

    “老板。”

    唐刀微微颔首，“跟秘书处的人说了，晚上八点，准备视频会议，所有部门级别人员全都参加，不允许请假。”

    “好的。”保镖点头。

    “今天的谁是值班秘书？”唐老板问。

    “格尔琳女士，她去食堂了。”

    “就一个？”

    “还有个劳埃德先生。”保镖立刻说，然后看着老板那愈发慎重的表情，很干脆的说，“他出去了。”

    唐刀点点头，没说话，但不说话其实最大的不满。

    …

    厄尔皮斯的经济在快速发展，在这样的趋势下，娱乐行业同样也是开始崛起，当地流行一种叫做：嚤佗的游戏，就是露天下的赌博，准备很多罐罐，然后在里面藏着或多或少的钱币，让人在三米外用石头砸，只要能砸中，里面的钱就属于他，但同样，也有可能一无所有。

    这种生意，别以为丢脸。

    一天大概能有3万新索马里币上下，大约相当于120美金，这么赚钱的生意可不是普通人能吃下的，在不远处能看到有四五个黑人壮汉盯着。

    但他们也不敢乱来，厄尔皮斯对于活力组织的压迫力度是很强的，大街上都是警察和外籍人士，等到时候机场第一期投入使用，这里会挂上升腾的火箭。

    劳埃德扭了扭领带，舔了舔干燥的嘴唇，这天气，有点上火，但更恼火的是，他花费了3美金，现在愣是连个屁都没投到！

    嚤佗就是个骗人的把戏！

    但…这种赌博就容易让人沉迷。

    正在他准备要投的时候，怀里的手机响了，劳埃德脸上露出不耐，迟疑了下，还是让开半个身位，示意后面的人先来，自己则拿出手机，接通电话，对面就是一阵破口大骂。

    “白痴、混蛋！你在哪里！”

    这咒骂声让劳埃德差点耳膜破了，但顿时就听清楚是谁，除了那个办公室年龄最大的格尔琳外，还有谁？

    “怎么了，我在外面买点东西。”劳埃德说。

    “滚回来！再不回来，你就给滚出秘书处！”格尔琳有这个底气，因为她是负责人。

    劳埃德心里一突，连忙将工具丢下，转身就跑，要是真被炒鱿鱼了，自己就亏大了。

    ……

