    面对薛云的质问，两人对视了一眼。

    下一刻——

    几乎不约而同的释放出了生物力场的气息，两头武装怪胎同一时间暴起。

    尤其是藤虎身前的那头巨兽，狮头蛇尾，狂暴至极！

    【专属技能怪胎百科全书被动触发...】

    【怪胎名称：卓越亚元兽】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：S】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：异兽目，特质系】

    【基本能力：力大无穷，擅长具象化生物力场。】

    【特殊能力：能量吸纳，所有对卓越亚元兽的攻击都会被吸纳30%的威力...】

    【特殊能力：圆舞刺杀，高频率摆动蛇尾，形成大范围的群攻刺击...】

    【特殊能力：卓越护盾（被动技能），卓越亚元兽中和体内的生物力场，用以加强防护作用...】

    【特殊能力：力场吐息，瞬间释放狂暴的生物力场，摧毁眼前的一切...】

    【怪胎介绍：多种异兽的结合体，嗜血狂暴，可将体内细胞转换成为生物力场，快速为己所用......】

    藤虎武装怪胎的信息从薛云的眼前一扫而过。

    “有意思，竟然能具现化生物力场......”

    暗自沉吟了一句。

    薛云调整呼吸频率，身后的地狱萝莉缓缓消失。

    顷刻间，黑色的生物装甲便附着在了他的右臂之上！

    “不愿意主动泄露情报么？”

    从虚空中取出斩魂镰刀，薛云冷冷道：“那我就只好想办法撬开你们的嘴了！”

    多重武装！？

    两人不由得惊愕万分！

    “罗候......”

    甩手就将姚琴扔给了身后的罗候，藤虎咧嘴笑道：“我掩护你，带着任务目标撤走！”

    一把抱起昏迷不醒的姚琴，罗候满脸都是愕然。

    曾几何时，同样的一幕也曾经发生过。

    “还愣着干嘛！？”

    咬牙怒视了他一眼，藤虎沉声道：“难道还看不出来么，这小子的实力比之以前变得更加强横了！”

    “不愧是神武体啊，这种成长速度......简直就是个怪物！”

    叹了口气，藤虎继续劝说道：“你的武装怪胎不善于正面作战，再耗下去大家都要交代在这里......”

    两人在审判使徒组织里算不上强者，实力不过是垫底。

    神武之体，绝不是普通的守夜人能轻易抗衡的。

    即便薛云还没有完全成长起来，也已经强过他们太多。

    对于两人而言，仅仅是在武装怪胎数量上的劣势就足以致命。

    更何况，面对顶尖守夜人才能掌握的多重武装，他们更加是没有半点儿的胜算！

    “快走！”藤虎厉声怒喝。

    苦笑着叹了口气，罗候虚手一扬，身旁的“暗灵影虚”缓缓飘来。

    黑色的雾气升腾。

    当着众人的面，“暗灵影虚”化为浓雾直接就将姚琴的身躯吞没！

    迈步走到藤虎的身边，罗候低沉着脸，看向薛云的目光中充满了决绝。

    “你...你这是干嘛？还不快逃！？”藤虎怒气冲冲道。

    “不逃了......”

    双手缓缓合十，“暗灵影虚”从罗候的身后拔地而起。

    “上次逃走，拜恩死了...这一次，咱们一起面对！”

    “嘁！你这家伙......”

    微微一怔，藤虎不由得苦笑：“要是丢了性命，可别怨我啊!”

    轰——

    两道黑影瞬间暴起，朝着薛云袭杀而去！

    “火之呼吸，焚天！”

    刀光一闪，灼热的黑炎瞬间笼罩长空......

    本是平静的街道瞬间轰隆作响！

    数百米开外的一处高楼上，两个莫名的身影正默默观察着眼前的激烈战况。

    “呵呵，两个不知天高地厚的白痴！”

    叶风嘴角挂着轻蔑的笑意，完全不顾身旁布拉德铁青的面孔。

    “我提供给你们精准的情报，是为了方便你们制定合理的作战计划......”

    瞥了布拉德一眼，叶风摇头道。

    “这两个家伙倒好，竟然选择擅自行动！”

    轰隆隆......

    不远处的街道，薛云游刃有余的变幻着多重武装的形态。

    三头武装怪胎不停的切换夹攻，宛如战神降临一般越战越勇。

    “看起来这小鬼压根都还没有使出全力，这是把他俩当成了试招的工具人了，哈哈哈哈......”

    翻了个白眼，叶风语气里充满了调侃的意味：“还有看下去的必要么？这两个白痴死定了！”

    捏紧了双拳，枯瘦如柴的布拉德额头上暴满青筋。

    “我，想救他们！”

    “行啊......”

    微微一愣，叶风随即笑道：“你想清楚就好，为了这两个白痴破坏了大局，究竟值不值得...”

    “别忘了，我们的首要目标可是北宫穆啊！”

    布拉德无言以对。

    孰轻孰重，他心里清楚得很。

    以他的实力，压制薛云自然不在话下。

    可这么大的动静，只怕早就引起了战备部的注意。

    打草惊蛇之下，只怕就连他自己也会被搭进去！

    蓦然转身，叶风无所谓道：“想出手救人的话没人拦你！可我的身份太特殊了，不方便出手，你随意就好！”

    话罢，叶风的身影陡然消失。

    独自站在楼顶，布拉德的眼神中充满了不忍。

    最终，他还是放弃了挣扎，如同泄了气的皮球般萎靡了下去。

    “唉......”深深地叹了口气。

    缓缓地退后，枯瘦的身影渐渐没入楼顶角落的阴影之中......

    街道的战场上。

    炙热的斩魂镰刀一击斩下！

    顿时火焰升腾，瞬间击溃了卓越亚元兽的生物力场护盾。

    吼......

    卓越亚元兽的头颅被当场斩落，紫色的血液洒落遍地！

    “该死的......”

    胆寒的捂着胸口，藤虎的腹部一片血肉模糊。

    血液顺着躯体染满了双腿！

    就在刚才。

    他重重的挨了一记薛云的乾坤鬼域，五脏六腑差点被轰成了残渣。

    罗候也好不到哪儿去...

    他的右臂不翼而飞，早就被斩魂镰刀斩落当场！

    武装怪胎“暗灵影虚”更是被数枚冰柱贯穿，牢牢的禁锢在地面，压根就无法动弹......

    实力上巨大的差距，让他们感受到了彻底的绝望！

    小骨在一旁目瞪口呆。

    几天的功夫，薛云的实力突飞猛进，根本就不需要他出手帮忙，就将眼前的两人收拾得服服帖帖。

    “多重武装，炼狱之瞳！”

    双眼中的瞳孔猛地绽放出赤色的光芒。

    犹如实质的精神力波动，从薛云的眉间绽放而出！

    被冰柱固定住的暗灵影虚一阵惨叫，扭曲的身体剧烈蠕动。

    不一会儿就张大了嘴，将昏迷的姚琴给吐了出来。

    扫视了摇摇欲坠的两人一眼，薛云将双手负在身后，沉声问道。

    “现在，你们可以回答我的问题了吧？”

