    赵尧来到药店里，就看到以往接待他的女服务员，又来到了他的面前，这时女服务员笑道：小弟弟！你又来了！这次你想买什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！这次我想买这些药材。赵尧话毕，就把这次来要买的药材报了出来。

    而赵尧的话说完，女服务员就再次笑道：那小弟弟！你想要多少钱的药量呢？

    赵尧道：先来十万的吧！

    女服务员笑道：好的！小弟弟！姐姐这就去给你抓药去。

    女服务员说完，就转身离开了这里，去给赵尧抓药去了，时间过了不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着几个包裹回来了，接着

    女服务员就把手里的包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材，你点点数量吧！

    好的！赵尧笑道！赵尧说着，就把女服务员递过来的包裹接了过来，然后看了看数量，接着

    赵尧又笑道：姐姐！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好的！女服务员笑道！

    俩人说到这里，她们的谈话也就此结束了，而在以后赵尧也吧药材的钱支付了，等赵尧处理完这些事情以后，就直接离开了药店，此时的他已经回到了自己的家里。

    赵尧回到家以后，就开始着手制作药物了，很快赵尧就制作好了十瓶美容的药膏，和十颗美容的药丸，还有十颗减肥的药丸，而制作完这些药物，赵尧也感觉自己体内的真气被大幅度的消耗了。

    就在这时，赵尧又自言自语的说道：看来真的不能经常制作这些药丸和药膏啊！不然自己的修为非得退步不可啊！

    其实不光这些药丸和药膏不能经常制作，就连给林美心和顾倾城等人的药丸，也是不能大批量制作的，如果大批量的制作，赵尧知道自己的修为一定会因此而退步。

    再接着，赵尧就把这些药丸和药膏装进了袋子里，然后赵尧就带着这些药丸和药膏，离开了家里，很快他就来到了会所。

    来到会所，赵尧就打算到了晚上上班的时候，把这些东西交给白芳华，让她帮自己卖掉。

    时间转眼就到了晚上会所上班的时候，此时的赵尧和林美心，正集中在她的办公室里聊着天，就在这个时候，赵尧忽道：美心姐！我有点事出去一趟，你在这里等我回来吧。

    赵尧话毕，林美心就疑惑的问道：小混蛋！你有什么事情要出去办呢？难道不可以跟姐姐说吗？

    这时赵尧笑道：也没什么事情啦！美心姐！我只是去找芳华姐打听一些事情而已，你还是不要多问了。

    林美心见赵尧这样说，也不在继续追问他就，接着道：那好吧小混蛋！你去忙吧！

    好！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，在接着赵尧就去小卧室里拿上了药丸和药膏，然后他就离开了林美心的办公室，此时的他已经来到了白方华的办公室门前，接着赵尧就敲响了总经理办公室的房门，房门刚刚被敲响，里面就传来了白芳华的声音，道：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到了总经理办公室里，白芳华看到赵瑶来到自己办公室，立马就笑着开口道：小家伙！你来姐姐这里是不是有什么事情啊？还是说你想念姐姐我了？白芳华说完，就坏笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    白芳华话毕，赵尧就苦笑着说道：芳华姐！我来找你的确是有事情要跟你说的。

    白芳华看到赵尧没有接自己挑逗他的话，接着也正色道：那小家伙你来姐姐这里，究竟是为了什么事情呢？

    赵尧道：芳华姐！你还记不记得，上次我跟你说，要制作美容药物和减肥药物的事情！

    白芳华点头道：记得啊！怎么你已经弄好了嘛？

    赵尧点头道：是的芳华姐！我手里现在就有十盒美容药膏，和十盒美容药丸，还有十盒瘦身药丸。

    赵尧话毕，白芳华也来了兴趣，接着道：哦！那你的美容药膏和药丸，还有瘦身药丸的实际效果怎么样啊？你有没有试过？

    赵尧摇头道：我没有尝试过！不过我知道，这种药丸和药膏的效果一定是非常好的。

    赵尧话毕，白芳华就疑惑的问道：小家伙！难道你就这么有把握吗？

    赵尧点头笑道：是的！芳华姐！我对我制作的药物很有信心。

    赵尧话毕，白芳华就恍然的点了点头，接着又道：那小家伙你就把这些药丸和药膏，先留在姐姐这里吧，等姐姐尝试过以后，会试着帮你卖出去的。

    好的芳华姐！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而在俩人谈完话以后不久，赵尧也离开了白芳华的办公室，此时的他已经回到了林美心的办公室里，正和林美心在办公桌旁边聊着天呢！

    就在这时，林美心忽道：小混蛋！姐姐有些饿了，你去给姐姐买些宵夜吧，好不好？

    林美心话毕，赵尧就点头笑道：好啊美心姐！正好我也有这饿了，那我这就下楼去买些吃的东西回来。

    好！林美心笑道！

    林美心回应完赵尧的话，赵尧就直接离开了会所，此时的他已经来到了楼下，接着就在街道上转悠了起来，然后赵尧又自言自语的说道：买些什么东西吃好呢？

    嗯！不如去买些过桥米线回来跟美心姐一起吃吧！

    赵尧自言自语的说完，就在旁边找了一家过桥米线的饭店，此时的他已经来到了店里，接着赵尧就看到，一个年轻的女服务员笑着迎了上来，这时

    女服务员笑道：小弟弟！你想买些什么东西呢？

    赵尧笑道：姐姐！给我来一份大碗的过桥米线，我要打包回去。

    女服务员点头笑道：好的小弟弟！你在这里等姐姐一会吧，姐姐去跟后厨说一声。

    好的！赵尧笑道！

    赵尧回应完女服务员的话，女服务员就直接离开了这里，而赵尧则是找了一个地方坐了下来，等待了起来。不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着打包好的过桥米线，来到了自己的面前，这时

    女服务员又在次笑道：小弟弟！这就是你要的过桥米线，女服务员说着，就把过桥米线递给了赵尧。

    而这时的赵尧，也接过过桥米线，然后笑道：那就谢谢你了！姐姐！

    不客气！

    俩人说到这里，赵尧就直接支付了过桥米线的钱，接着赵尧就离开了这家饭店，很快他就回到了会所里，此时的他正和林美心享用着刚刚买回来的过桥米线，两人吃着吃着，就发现这只买回来的米线似乎少了一些，不够两人吃的。

    于是这时的赵尧，就假装吃饱了拍了拍自己的肚子，然后笑着说道：美心姐！我吃饱了！剩下的就给你来吃吧。

    赵尧话毕，林美心就翻了翻白眼道：小混蛋！你以为你的饭量解姐不清楚吗？这么点东西你怎么可能吃饱呢？你这分明是想让姐姐多吃些。你以为姐姐看不出来啊？

    林美心话毕，赵尧就笑道：我没有了美心姐！我刚刚也不是很饿，所以吃了一点就吃饱了。

    这时林美心又道：好了！小混蛋！你不要再说这些了，剩下的我们两个一起吃，不够就不够吧，反正也只是一顿夜宵而已！

    林美心话毕，赵尧就再次谦让了几句，不过最终他还是听从了林美心的话，等两人吃完以后，就在办公室里闲聊了起来，同时也等待着生意的到来，时间过了不一会儿，林美心办公桌上的电话就响了起来，等她通话结束以后，就对赵尧说道：小混蛋！有人来找你按摩了，现在正在38号包厢里等你去呢！你快去看看吧！

    赵尧点头笑道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了38号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到一个年龄大概四十岁左右的中年妇女，此时正裹着浴巾，躺在床上，赵尧来到屋里，中年妇女就笑着说道：小伙子！你就是赵尧吧？

    赵尧点头道：是啊阿姨！你是怎么认识我的呢？

    中年妇女笑道：我是通过朋友认识你的，她说你的按摩技术非常的好，而我的身体又有些不舒服，所以我就来这里找你按摩了。

    哦！原来是这样啊！赵尧恍然的点头道！接着赵尧又问道：那阿姨你哪里不舒服呢！

    中年妇女笑道：阿姨的胳膊有些不舒服，感觉肌肉紧张，可能是长时间工作导致的，不过这只是我的猜测，具体的我也不知道是怎么回事，还是你来给我按摩看看吧！

    赵尧点头道：那好吧！那我这就给阿姨你按摩看看吧！

    中年妇女笑道：好的！那小伙子我们这就开始吧！

    中年妇女说完，就很默契的翻过身，趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你的胳膊问题已经好的差不多了，你可以起身动动身体试试。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身晃了晃胳膊，接着她又惊喜的笑道：小伙子！看来你这按摩技术还真是跟我朋友说的一样啊！非常的不一般啊！

    中年妇女话毕，赵尧也只是谦虚的笑了笑，道：阿姨你过奖了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，她也离开了会所。

    而此时的赵尧也已经回到了林美心的办公室，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次去给客人按摩，客人有没有给你小费啊？

    有的美心姐！林美心话毕，赵尧就点头笑着回应道！

    这时林美心又问道：那客人这次给了你多少钱啊？

    美心姐！我回来到现在还没看呢！暂时还不知道呢！我这就看看啊！赵尧笑道！而他说完，就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额已经变成了二十五万，于是

    赵尧就笑道：美心姐！这次这个女客人给了我五万块钱。

    这时林美心笑道：小家伙！真是想不到，你每次给客人按摩都能拿到这么多钱，看来你以后真的要发财了！到时候姐姐可就要靠你养活喽！林美心说着，还媚笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧看到林美心调戏自己，只能无奈的苦笑了俩声，再接着两人就没有继续说下去了。

    时间转眼就到了深夜，此时的两人都已经回到了，林美心办公室的小卧室里，

    彭！彭！就在这时，林美心砰砰！两声，就把自己的拖鞋甩在地上，然后趴在了床上，然后道：小混蛋！姐姐感觉好累啊！浑身都不舒服，你来给姐姐按按摩吧！好不好？

    此时赵尧看到林美心的模样，只能无奈的苦笑道：好吧！美心姐！我这就给你按摩！赵尧回应完林美心的话，就开始为她按摩了。

    嗯……！好舒服啊！赵尧一边为林美心按摩，林美心就一边畅快的说道！

    赵尧为林美心按摩了一会儿，林美心就再次懒懒的说道：小混蛋！你拍拍姐姐！哄姐姐睡觉吧好不好？姐姐好累不想起来了。

    好！林美心话毕，赵尧就满眼是爱的笑着抚顺着她后背的秀发，然后笑道着回应道！接着赵尧就轻轻的拍着林美心的后背，同时温柔的笑看着林美心。

    时间过了不一会儿，赵尧就听到林美心发出了微微的鼾声，而听到声音的赵尧，也满意的笑了笑，接着就躺在林美心的身边，笑看着她的侧脸，同时手还轻轻的抚顺着林美心背后的秀发。

