    南国G城，谢氏集团会议室此刻正经历着一场磨难。

    暗蓝色的会议室，规整的坐满了谢氏集团的高层。

    坐在首位的男子，二十七八，一身暗黑色的西装，扣子随意解开，整个人背靠在椅子上，长臂伸开，一只手搭在会议桌上，有节律的敲打着。

    冷毅清俊的脸庞，深邃的眼眸盯着会议室的某处，似乎在等着什么，他的眼眸没有丝毫温度，冷淡的快将人冻成冰块。

    在场的公司高管们，此刻都低着头，大气都不敢出。谁不知道明天是这位大少爷的大喜之日。

    事发突然，他们刚接到通知，便被总裁办的人员给请到会议室，这一坐都有了四个小时，连个厕所都不敢去。

    “明天，我不希望见到各位，明白么。”男人性感的薄唇，终于在四个小时后开了金口。

    不是疑问，是陈述！

    离他最近的高管尽量位置自己的声音，可还是听出他的颤抖意味，他回复：“是，总裁。我老婆明天生孩子。”

    话一出，会议室压抑的气氛这才稍微缓和一点，其他高管都是人精儿，瞬间明白他的意思后，都纷纷附和，自己明天有事情。

    谢闵行邪魅的凤眼看着各位公司高层，嘴角勾起不明意味的笑容：“很好。”

    说罢，起身离开会议室。

    他一离开，后边的会议室的高管纷纷吐出一口长气，长达四小时的折磨，终于完了。

    每次和这位年轻的总裁开会，都是一场磨砺，比和董事长开会都要紧张。

    他的气场太强大，强大到，让你不自觉的想缩小自己。

    谢闵行进入自己的办公室，身后的助理敲门进入，“总裁，飞机该起飞了。”

    谢闵行脱下外套随手搭在真皮沙发上，抬起眼皮看着自己的助理，语气听不出喜怒：“我什么时候让你给我定机票了？”

    助理被问的一愣，“是董事长为您定的。”

    谢闵行挥手打发走助理，用遥控锁上办公室的门，自己站在落地窗前，双手插兜看着脚下的一片繁华，陷入沉思。

    没过多久，他便驱车离开公司。

    同一时间，北国A市，云端别墅，刚睡醒的云舒，伸了个大大的懒腰，蒙着被子在床上打了个滚儿，口中喊道：“妈，几点了？”

    楼下的云母听到声音，愁眉不解，无奈的摇摇头，从佣人手中接过水果拼盘，放在客厅的茶几上，坐在看报纸的云父身旁。

    忍不住询问，“我们小舒这样子的，嫁过去真的好过么？婚姻可是一辈子的大事，她小孩子胡闹，我们也听她的么？”

    云父看报纸也是没心看，扫了两眼，不过又是在报道：云氏集团是去是留！

    云氏集团云城携家眷已逃出国外！

    云氏集团的财务危机，经济学家张教授……等等，报纸上报道的全是自家公司的不好，他作为董事长此刻却无心处理公司的危机公关，而是担心刚二十的女儿即将嫁人的问题。

    云母又忍不住说，语气尽是着急：“不行我们申请破产吧，不能拿小舒一辈子的幸福来做赌注。”
