    第一百七十七章 夜闻声

    将诸事放下，罗南翻身到床上，脱得只剩一件裤衩，调匀呼吸，做起晚课。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ半小时的呼吸导引之后，他身上出了一层薄汗，可身心状态已经恢复到巅峰，目窍心灯的火焰，则始终在脑宫中闪耀。

    罗南心意微动，心灯摇曳，将熹微光芒，透入五脏六腑。

    修馆主曾言，目窍修行小成之后，性光内视，便如日月照临山川，纵不能真正洞彻生机妙诣，无所遗漏，却也可以穿云破雾，显形生烟。

    此时在罗南内视灵光之下，五脏六腑之结构，有块垒之形，如高崖深谷，乱石崔嵬，错落布局，轮廓依稀。他不管这些，只以心神合于目光之中，日月轮转下照，定在腰脊命门之处，烧炼精元，渐注入会阴海底，待阳气满盈，自然上涌，浸入脏腑。

    这一下，直如水洒火岩，元气哧哧，蒸腾滚沸，似彩云翻卷，形变万端。

    罗南乍一烧炼精元，便有如此征兆，一惊之后，就是喜悦：“烧炼丹炉，烟气满山。炼精化气的功夫做到这里，已经快到极至了，下步就是摩顶昆仑，再开福田……怪不得连馆主也说，要先等洪流倾泄，连冲关溢之后，再做判断，这火候充足，分明就在今天了！”

    要知罗南原本形神结构失衡，内外不通，不得已用全身元气，供养目窍，形成一部身轮，这才有机会借助神轮巍然浩瀚之力，加以磋磨转注，其实是担了不小的风险。若没有领悟耦合之法，说不得还得折腾数月，甚至要做一些强化手术，才能保住那脆弱的平衡。

    可世间之事，物极必反，当罗南接受了母亲的福泽，领悟耦合之法，跨过最艰难的关口，危机转化，相应的得益也就更大。

    寻常人修炼内炼法全仗水磨功夫，若要达到“烧炼丹炉，云气满山”的层次，七七、八八、九九，乃至百日、一年、三载，都有可能。

    可在罗南这时在，“格式论”势能实在太大，冰川汪洋高悬，就算只转注些许，再有干涉损耗，仍然是勇猛精进。自从目窍心灯小成，破开精神干涉物质的界限，至今短短七日，已经一不可收拾。

    只转过几个念头的功夫，在他胸腹中部，云气汇结，分染五色，特别是肝胆位置，青气毫芒，最为浓郁。

    按照东方古典理论，单纯目窍，便如泉眼，其源在下。所谓“表里肝胆，开窍在目，其华在爪，其充在筋”，罗南目窍成就，不只是头中额前多出一窍，而是打开了一整套肝脏机理系统。其机理影响遍及全身，涉及肝、胆、眼睛、指爪，筋膜等，看似跳跃，其实都是一气贯穿，也正是修馆主所说“身是山峦，密植厚壤；气若流水，曲折流转”之意。

    “我那目窍水库，终于通了源头，成了活水！”

    早先罗南竭尽一身元气，开通目窍，勉力承接神轮的恐怖压力。那冰山汪洋持续转注灵魂力量，单纯的目窍，只算是个水库池子，承载力有限，就算有耦合法作用，连番冲击之下，使得他瞳孔冰裂，电光常存。

    可现在的情况不同了，目窍通了肝胆气血，又可转及全身筋膜，由此再疏泄开去，包括脏腑、肌肉、骨骼、皮毛，都可次第消化，承载力为之剧增，真正化为“身轮”，常转不休。

    如此可谓内通外达，苦尽甘来，单只是神轮反哺之力，也够他好好消受一阵。

    如今正是午夜，肝气行时。惊喜情绪过后，罗南按下雀跃之意，定住心神，愈仔细调节疏导，欲竟全功。

    这一次用功，转眼就是两个多小时过去，待肝胆阴阳自调理心火肾水，一气流转之际，罗南自然醒来。

    睁开眼睛，心念微动，自有应机感应，他便知道，此时大约是凌晨3点多。如今他精气满溢，神思健爽，不适合再睡觉，可这也不是他常规作息节奏，正琢磨该做什么事情，心头又是一动。

    附近有人说话，还提到了他的名字。

    以罗南精神感应的水准，有心之下，直径数公里范围的生灵信息，都可窥见。只是这些信息太过复杂，也有催长灵魂力量的效果，平添负担，所以罗南平日里只将精神感应半径保持在十米左右，大多数时间还在“待机”状态，只对恶念凶意等危机起反应。

    但或许是修行刚有精进的缘故，精神感应的敏感度大幅提升，呈现的方式也与之前颇有不同。

    他的心神便如一片平湖，映出数颗星辰，似乎是遥远星空的倒影。随即相应信息拼接转化，构成更为具象的人影，包括他们交流的言语，都在心湖映现。

    唔，是姑父姑母……也对，还能是谁呢？

    两位长辈在他们的卧室里，并排靠在床头，低语交流。看得出来，他们晚上根本没睡，一直交流到现在。

    罗南虽有不可思议的精神感应能力，平日里却还不至于听人墙角。只是听到自己的名字，晚上又办了那种蠢事，不免有些心虚，更是好奇。

    “就听一回……就今晚上。”

    罗南给自己找了个理由，真正用心去感应，这下子，他就像一个无形的幽灵，潜伏在姑父姑母卧室里，耳听目见，有如亲临。

    前面他们说了什么，罗南已经追不回来，可真正入耳的第一句话，就让他心头受激：

    “……是不是爸爸，又或者中衡的朋友来了夏城？”

    “荒野二十年，悖离文明，又是那种敏感项目，以前的朋友，没有反目成仇就算好了，哪会凑上来？”

    前面说话的是姑姑罗淑晴，她口中的“爸爸”，自然是罗南的爷爷罗远道，“中衡”就是罗南的父亲罗中衡。对罗南来说，即便情绪指向不太一样，可这两个名字都是他最关心的，当下就提起十二万分的注意。

    听到丈夫的回应，罗淑晴有些不满：“别装糊涂，你知道我说的是哪个！”

    “是，我知道……可我查了下航空港的出入境记录，严永博最近在太平洋上来回飞，至少去了五六趟洛城，他沾的麻烦，显然来自于量子公司内部。你觉得，他们对量子公司有影响力？”

    他们？“他们”是谁？和爷爷、父亲有关？

    罗南没听出来，但他知道，两位长辈现在的话题，涉及了“世交”严永博。

    也是，当初严永博在餐厅，当众折辱他们一家，更信誓旦旦，要拿回他老爹严宏的“名誉”。严永博的话，不管有理没理，有量子公司背书，确实很给人压力。

    几天过去，这哥们儿忽然就销声匿迹，虎头蛇尾的背后，不免让人猜疑。

    罗南也没有彻底搞清楚此事的来龙去脉，可相较于其他更要紧的事项，这种小细节，他已经没心思去琢磨了。

    可换到姑父姑母的立场上，量子公司的虎皮，对世俗社会还是很有震慑力的。就算他们一家算是比较富裕的中产，与量子公司这种资本大鳄相比较，仍不在一个层次上，弄不好就是家破人亡的节奏。

    罗南想到此节，不免有些惭愧。这一个来月，姑父姑母背负着如此大的压力，可从来没对他提起过。他也是心大，很多时候，都给忘个精光。

    该想个什么法子，安抚一下两位长辈呢？

    罗南正琢磨此事，却听姑妈冷笑：“你看不起游民吗？我这个hR都知道，最近几年，游民向城市回流的势头很猛，一部分人销掉案底，摇身一变，成为大老板的例子，也不是一个两个。”

    姑父叹了口气：“那你指望一个洗掉案底的前游民大老板出头帮忙？”

    “我可没这么说。”

    姑父拉开床头柜，拿出早已封存的电子烟，想往嘴里放，又停下来，拿在手里转动：“我宁愿他们永远留在荒野上。这帮人弱肉强食惯了，又涉及宗教因素，从来都不缺少疯子和野心家。老爷子在世，至少是个象征，有个约束，一旦情况有变化，我不觉得他们会和咱们讲道理。若再和城里的势力合流，怕是要更热闹。”

    罗淑晴很是警惕：“他们又找你了？”

    “没见面，通话联系了几次，就是请帮忙改改数据之类的。不管成不成，都很客气……你说得对，他们有进城的倾向。”

    罗淑晴关注的重心已经变了：“南南呢？他们和南南有没有接触？你的意思，是不是说那个武曌……”

    姑父终于把电子烟叼进嘴里，水雾蒸腾中，又叹了口气：“我不知道，真不知道。”

    卧室里，夫妻二人都没有心情再说话，就这么挨下去，让沉默的压力慢慢积蓄。

    罗南的意念留存了几分钟，便觉得很是压抑，悄然退出。

    感应收拢之后，罗南也呆呆怔。

    姑父姑母由于信息来源等问题，猜测武皇陛下的来历，方向完全错误。可他们话里的信息，却让罗南明白，在这世上、在茫茫荒野的某个角落，竟然还有一部分人，与他的祖父、父亲，拥有着诡异而密切的关系。

    荒野？游民？

    好嘛，突然又抽了一根线头出来……看似很遥远，后头却又很沉重的样子。

    罗南躺在床上，看天花板。没事找事的闲逸心情，瞬间转化为千头万绪，并立多门的躁郁感。

    有太多事情，需要他去做，做成却难。

    思虑所及，刚刚取得的一点儿内炼成就，再不足喜。

    （诸位抱歉，昨天上午分析会，下午座谈会，晚上餐会。标准的会三归一，立地涅槃。一佛出世，二佛升天……熬夜乱语，不知所谓，再顿）