
望着这如瘦弱书生形象雕像，秦阳怎么也无法将那传闻中武功天下无双、谋略过人的一代霸主与它联系在一起。

忽然听得红玉“咦”了声。

“哥哥，这面墙上写了些古怪的字符。”

秦阳顺着她指的方向望去，果然见墙壁之上刻满了字，当他看清上面的文字时，顿时目瞪口呆起来。

红玉喃喃道：“奇怪，这些字怎么大多数我都不认识，而且就算是认识的字，前后文的行文看着也奇怪，难以理解。”她转头望向哥哥，却见哥哥神色古怪至极，出神地默念着墙上的字，不由惊讶道：“哥哥，你能看懂？”

“嗯。”秦阳此刻心中也不知是什么滋味，既想哭又想笑，原本对这个世界无数的疑团在看到这些文字的瞬间就全明白过来了。

“我觉得我快死了，死之前，总得写点什么，把我一生中隐藏的秘密写下来，让这个世界记得，我曾来过。”

石壁上面写的像是无病呻_吟文青的语句，白得不能再白，但红玉看不懂，这个世上恐怕也没人能看懂，对他们来说，这只是一些古怪字符。

唯独秦阳能看懂，虽然他已差不多八九年没看过这样的文字了。

这些文字竟是他穿越来到这个新宋世界前，最熟悉的中国简体字！

看着这些熟悉至极，又陌生至极的文字、标点符号，秦阳百感交集，原来他并不是穿越到这个新宋世界的唯一现代人！

“我现在叫李煜。以前，哦。或者叫前世吧，我叫胡超。原本是一名高官，后来落马了，想不到在押送去看守所的途中被一场大雨中被雷电击中，然后就莫名其妙来到这个世界，还成为了南唐后主李煜。哈哈，真是不可思议，说出去肯定没人相信。不过无所谓了，我写下这些，本来就没指望有人能看懂。”

果然如此。秦阳想起李师师和红玉的话。这个新宋世界百多年前，秘宝曾发动过一次，那次雷电交加，天现异象，南唐后主李煜被吓昏，醒来后性情大变……显然那时他已被这胡超附身了，就像自己在八年前附身到秦阳身上一样！

“我想尽法子，找遍天下的所谓‘奇人异士’，却没人能看出我是附身到李煜身上的。既然没什么捉鬼的天师。我就放心地占据了李煜的身体。我前世看过《赵匡胤传奇》，知道李煜这个呆子，麾下有雄兵近二十万，竟然打算向赵匡胤投降。我既然来了自然就不会这么傻。不得不说，南唐国力还是相当强的，而且小周后果然名不虚传。古代美女的风蕴让我大开眼界，比我前世玩过的女人爽多了。”

秦阳心中鄙夷。这胡超看着就不是什么好人。

“赵匡胤也不是吃素的，武功高强兵力强盛。不过我多了一千年的知识怎么会输给他？这个世界里人都比较好骗，不过武功极为奇妙，简直比武侠小说里写的还要神奇，我更发现自己学武功什么的事半功倍，于是表面上向赵匡胤称臣，暗地里四处拜师学艺，又招兵买马，重金收买赵匡胤的武将大臣。不知是不是我的穿越引起了历史的混乱，我居然见到了很多在百多年后才出现的名人，像是辛弃疾、文天祥、杨文广等，这些人都被我网罗为手下了。”

秦阳暗暗道：你这就猜错了，历史时间轴的混乱多半也是百多年前秘宝突然发动引起的，我能在这世界里见到义兄岳飞、吕夷简、杨再兴等后世才出现的名人自然也是这个原因。

“于是十年不到，我就把势力发展壮大，等赵匡胤这呆子发觉不妥想来进攻我时，我早就布好了局，找人暗中绑架了曹彬的儿子，逼他在战阵上诈败给我，结果大功告成，斩杀了曹彬，还生擒了赵匡胤，哈哈，我比什么吕布赵子龙厉害百倍！”

这回忆录大概是写来自我陶醉，上面的文字越来越狂傲，充满了得意洋洋，看得秦阳直皱眉头。

又见上面写道：“我挥军反攻，本来想引宋军主力来救皇帝，将之一举歼灭，但赵光义那小子极为狡猾，竟不上当，反而在开封拥兵自重，巴不得我杀了赵匡胤他好打着为兄报仇的旗号称帝，我偏不让他如愿。我去见赵匡胤，以‘不改宗族朝代、尊他为太上皇，保他一家富贵荣华’为条件，逼他禅位于我，赵匡胤这呆子居然相信我那所谓的‘毒誓’，真的让位给我，于是赵光义只得灰溜溜地开城投降，哈哈，赵氏满门很快被我找个理由暗中全毒杀了，傻子才会守诺！古人重义重诺，尽是傻子！”

秦阳想到红玉对李煜的评语——残忍好杀，诡计多道，多疑自私，不由得暗暗点头，光看这地道的机关和上面的文字便可见一斑，这胡超前世就不是什么好人。

“于是我就当上了大宋的皇帝，大宋也挺好听的，就不改了，以前看历史剧时经常看到‘大宋’如何如何，只是这官制立得不怎么样，我便想按着明朝的官制来改造，不过记得不清楚，只能讲个大概，让那些文官来琢磨。”

难怪这个新宋的官制似宋非宋，似明非明，原来都是拜这胡超所赐！

红玉见哥哥一直望着石壁发呆，不由问道：“哥哥，上面写的是什么？”

秦阳正哭笑不得，便道：“一会我看完了再告诉你。”

红玉应了声，自己四处去找秘宝，秦阳虽然心急去找秘宝，但上面的文字关系重大，还是继续耐着性子读下去。

“我今年八十三了，在这个世界当了近四十年皇帝，南征北战四处杀掠，后来累了便固守疆土，也算是享尽了富贵，玩过无数美女，想来也没什么好留恋的。这个世界因为我而变了样，也不知以后是不是会按原来历史演变？千年后真有这简体字出现，史学家们看到我这些文字是不是会很崩溃？哈哈哈。我死后，就是我的儿子当皇帝了，这小子水平不行，学不到我三成武功。我本想将我的武功写下来好让后代们学习，后来一想又嫌麻烦，本来我这辈子就是赚来的，何必浪费时间替这李煜的儿子们考虑太多？倒是我死后，对这个世界的影响力就少了，有些无趣。嗯，我就弄个无字天书出来玩下吧，让天下人为之绞尽脑汁，四处争斗抢夺，岂不有趣？哈哈哈！”

秦阳深吸口气，无字天书！看胡超的语气，果然是假的。

“只要一想到后世有无数人为这两本破书打得头破血流，最终发现里面写的全是无人知晓的英文字符，我就特别高兴，他们越想不明白就越会记住我的名字！哈哈哈，那些英文字符是五笔编码，全部串起来就是‘这本无字天书是假的，你们上当受骗了，傻子，记住，我是李煜，宋朝最厉害的开国皇帝，再告诉你一个秘密，我是未来穿越来的，我的真名叫胡超’！不过为了终有一天会有人破解我的无字天书，我便告诉后代们记住‘王旁青头兼五一’的五笔编码当为口诀、代代相传，使这无字天书的秘密终有一天可以被人破解出来。”

秦阳哪想到无字天书的秘密居然就是这样，而自己也上了这个大当，被无字天书糊弄了几年，甚至还冒险来了趟开封，便苦笑着将怀中那写满了英文字符的布条拿出来，用五笔编码来一拼，果然就是那段嘲弄人的话。

石壁后面基本上是那胡超的吹嘘之语，也有叮嘱后代不必去寻找无字天书的秘密等等，秦阳匆匆看罢，一时思潮起伏，呆立原地。

他鄙夷胡超的为人，但不得不承认，此人确是有着超人一等的智慧，将天下人玩弄于股掌之间，更将这个宋朝的天下搞得天翻地覆。这新宋现在群雄割据、天下动乱、异族入侵的局面，可以说是他不负责任、任意妄为而造成的。

“哥哥，我找到了！是不是这颗珠子？”

红玉惊喜的欢呼声打断了秦阳的思绪，秦阳精神一振，快步冲到红玉身边，红玉正兴奋地指着雕像背后的手掌。

只见雕像原本背负在身后的手中捧着一颗婴孩拳头大小的翠绿色珠子，珠子被手掌包裹着，又积满灰尘，若非仔细看极不容易发觉。

秦阳掏出怀中的小石头，小石头已热得烫手。

雕像手中的翠绿色珠子仿佛与小石头呼应般，隐隐泛出一层流动的绿色光华。

“对，应该就是它了！谢谢你，红玉！”秦阳又惊又喜，只要拿到这秘宝，说不定就能找到夕岚的踪迹。

他正要伸手去拿珠子，就在这时，“火眼”蓦然捕捉到一股极为熟悉的气息，秦阳心头剧震。

“嘭！”石密的正门被强横的掌劲震开，一条小身影如疾风般飞扑过来，大声叫道：“阳阳，不可以碰它！”

来人衣裙破损，全身湿漉漉，原本完美无暇的小脸蛋上尽是泥污与雨水，脸色苍白憔悴得吓人，正是许久未见面的夕岚！(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818699"  chaptername="第四百三十三章  天书真相">加入书签</a>
</div>
