    她可是韩文滨的女人，因为将韩文滨伺候的舒服，韩文滨几乎对她是有求必应，对她以往的行为也是持默许态度。

    若是陈平不识相，还是不想乖乖赔钱的话，那她就算叫人将陈平当场废了，也不会有什么摆平不了的麻烦。

    “美女，你是这家店的经理吗？赶紧让你的手下放了我！”

    “你知不知道我是谁，云天市黑白两道我可都认识不少人，要是让我认识的那些大人物知道你在开黑店，对我敲诈勒索，一定不会让你们有好果子吃的。”

    “而且我侄子可是神医，人脉广，又有钱，最尊敬的就是我这位大伯，要是让他知道你们如此对待我，能放过你们才怪！”

    陈平这会瞎话是张嘴就来，试图吓住宁翠莲，好让自己逃过一劫。

    “噗嗤！”

    听到这话的陈焲，终于忍不住笑了起来。

    自己这大伯不要脸的程度，简直刷新了他的世界观。

    而在这种气氛凝重的场合，陈焲这声笑声无疑激起了在场很多人的注意。

    陈平原本是没有注意到陈焲在场的，但是听到这声笑声，他也看到了陈焲，顿时大喜过望。

    这可是自己的亲侄子啊！有对方在场，肯定能够护住他。

    虽然他以往跟陈焲发生过矛盾，但自己毕竟是对方的亲大伯，血浓于水的亲情是改变不了的，待会只要自己向对方求助，对方还能见死不救不成。

    而且经历古家寿宴上的事，他是知道陈焲身手不凡，几十号人都不是其对手，甚至还结交上了古家这样的大家族！

    说不定他现在还能借助陈焲，反过头来收拾一顿这些敲诈到他头上来的人。

    “这件被这个家伙摔碎的青花瓷值多少钱？”

    这时，宁翠莲开口了，轻飘飘的问了一句店里的伙计。

    从声音中就能听出她对陈平的蔑视，她丝毫不将陈平刚才说的话放在心上。

    她背后站着的可是韩文滨这样的云天市顶级大少，眼前这个家伙再牛逼，还能牛逼得过她不成！

    就算摆明着要敲诈这家伙，对方也只能老老实实的受着。

    “六百万！”

    伙计下意识说道。

    宁翠莲点点头，居高临下的看着陈平道：“现在我问你，这六百万，你是赔还是不赔！”

    知道陈焲在场，陈平这会已经是变得有恃无恐起来。

    他气冲冲的站起来，指着宁翠莲大骂道：

    “我赔你大爷，老子还要找你们赔偿我的医药费，跟精神损失费呢！”

    “竟然敲诈到我的头上来，也不去外面打听打听我是谁，当我被吓大的不成？”

    “刚才打我脸的家伙赶紧给我跪下磕头道歉，不然老子今天跟你们没完。”

    奇宝阁的一帮伙计都震惊的看着陈平，这家伙是吃错药了不成，刚才还不见对方这么牛逼，现在怎么突然间变得这么装了。

    在他们面前耍横，顶多吃点苦头，但在宁翠莲这个女人面前装逼，那纯粹就是死路一条！

    果然，听到陈平这番话的宁翠莲，一张脸都黑了下来。

    以往被他们奇宝阁敲诈的人中也有这种嚣张的，但也没有眼前这个家伙这么嚣张啊！

    今天不给对方来点狠的，她奇宝阁的这条财路还要不要进行下去呢！

    “来人，给我打断这家伙的五条腿，看他还敢不敢这么嚣张呢！”

    宁翠莲狠毒的对手下们吩咐道。

