    安东尼儿和克罗宁可没有许玫两人的好运气，会有人帮，他们只能眼睁睁地站在原地，看着那辆车子风驰电掣地蹿过来。

    却在刚触及到几人身体的那一刻，突然间刹住了。

    冰冷的车身已经挨上了几个人的身体，只要再往前那么一点点，几个人今天就得交代到这里。

    云千柔抬起眼睛，透过车窗，怨毒地盯了眼车子里的人，飞快地一把抓住同样傻住的克罗宁，往旁边人堆里跑去。

    只剩下安东尼儿脸色惨白，浑身冰凉地僵在原地。

    回过神之后，求生的本能让她尖叫着，转身朝着旁边逃去。

    下一秒钟，那辆已经停住的车子，忽然再次启动了起来，一个标准的九十度漂移，再度朝着安东尼儿逃走的方向冲了过去。

    安东尼儿听到身后紧迫而来的压力，失控地喊着“help”！

    边上的媒体和观众们也都看傻了。

    反应过来之后，一群人集体默契地往朝后退去，将最中间的位置空了出来。

    安东尼儿逃到那里，红色的法拉利就追到那里，恶魔一样如影随形。

    并且每一次都堪堪在即将碾压到她的那一刻，岌岌可危的刹住。

    死亡的阴影兜头罩下，安东尼儿惊慌失措，几乎快被吓疯了，在M国调香师气愤的提醒下，尖叫着往人群中逃去。

    那辆红色的跑车一个流畅的甩尾，先一步堵在她面前。

    安东尼儿跑的太快，来不及刹车，一头撞在了车身上，被反作用力弹开，狼狈地摔倒在地上。

    这一幕看的现场所有的华国观众们目瞪口呆。

    “妈妈耶，这是哪位赛车大神到场了？太牛逼了！”

    “这技术……难道是池神？！车队好像只有他会Z字走位，可是我怎么记得他走野路子？这位不知名的大神，看着很优雅的样子……”

    “我也有这种感觉，这位开的太轻松了，感觉那些高难度的车技，对“他”来说都轻飘飘的，好像完全不费力似的……赌一百块，今天这个视频流传出去，车队那群大神要疯！”

    “无论他是谁，就冲他今天给我们华国的调香师报仇了，我粉定了！”

    安东尼儿摔倒在地毯上，满头冷汗，眼前那辆红色的跑车，宛如史前巨兽，以一种势不可挡的气势，再次朝着她碾压过来。

    而她已经没有力气再逃跑了。

    安东尼儿嘶喊着救命。

    现场的H国人好似没听到，一个个心情极好的看天看地，就是不看她。

    M国那群调香师要上前阻拦，H国的媒体们忽然一窝蜂地涌上去采访他们，将他们拦在了黄线外，各种兴高采烈地问题砸过去，充分表现出H国人民的友好与热情。

    许玫和秦摇站在人群中，心中郁气尽散，冷笑连连。

    安东尼儿求助无门，而红色的跑车眨眼睛已经冲到了她面前，她惊恐地捂住了脸，尖叫一声，眼泪一瞬间就涌了出来。

    而就在她恐惧泪崩那一刻，那辆红色的法拉利，突兀地刹住。

    只差一点点的，就能将她卷在车轮里。

    同一时刻，红色的法拉利里，忽然传出一声清亮的笑声，“安东尼儿小姐，这个玩笑，好玩吗？”

    听到这个声音，一群正目光灼灼地盯着法拉利，猜测它的主人究竟是哪位车队大神的众人，都在一瞬间傻住了。

    一群人表情茫然又震惊，怀疑自己的耳朵出了问题。

    安东尼儿放下手，表情狰狞地瞪了过去。

    一片寂静中，驾驶座的车门被人推开了，一只穿着红色高感谢的脚踩了下来，紧接着是另一只。

    一道纤细靓丽的身影走了下来。

    一瞬间，现场所有的声音都在一瞬间消失了。

    众人眼神直勾勾地望着那个从红色的名车中走出来的人影，睁大眼睛，被惊艳的窒住了呼吸。

    火红色的长裙包裹着曼妙的身躯，漆黑的长发下，是精致绝美的容颜。

    她从晨曦中走来，长发及腰，冰肌玉骨。

    那种美，不是单纯地来自外表，而是她举手投足间的每一个地方。

    那种骨子里透出来的绝艳优雅，比容貌上的美丽，更加摄人心魄。

    她笑盈盈地走到安东尼儿面前，居高临下地俯视着她，语气冰冷，“安东尼儿小姐，回答我，这个玩笑，好玩吗？”

    安东尼儿看着这张她曾经在照片上看到过的脸，带着出乎意料的气质，来到她面前，气的咬紧了牙关。

    一片噤若寒蝉中，总算有人回过了神。

    “我……我肯定是眼花了……”

    “我觉得我可能在做梦？要不然为什么会梦到这么匪夷所思的一幕？！”

    “云倾小姐那么优雅娇弱的千金小姐，竟然会玩赛车这么刺激的东西？还厉害的不行……”

    “咳咳！”人群中响起一个弱巴巴的声音，“其实我刚才就想说了，你们不觉得……这辆红色的法拉利，有点眼熟吗？”

    一干人的视线，下意识朝着那辆红色的法拉利看过去，当看到那个熟悉的车牌号时，全场顿时陷入一片诡异的静默中。

    云倾的粉丝们回过神之后，集体疯了。

    “啊啊啊！小姐姐太牛逼了！”

    “快让我得意地叉会儿腰，咕咕们，看到了吧？我们家小姐姐不止能文，她还能武呢！”

    “就冲这一流车技，我都要怀疑当初云千柔说云倾开车撞她是不是真的了……”

    “把视频重新找出来看看！”

    云千柔站在人群中，看着云倾众心捧月地站在人群中，身上再也看不到一丝过去的痕迹。

    她变得尊贵，优雅，美貌，高高在上……

    而她却一无所有，声名狼藉，只配躲在人群中，仰望着她。

    云千柔暗暗掐紧了手心，看着云倾的眼神，透着无穷无尽的恨意。

    M国的人总算冲出了包围圈，来到安东尼儿面前，扶起了安东尼儿。

    克罗宁怒声质问云倾，“你竟然敢当众谋杀我们M国宝贵的调香师们，我要上报刑事法庭，逮捕你！”

    云倾轻描淡写地瞥了眼对方……

