    当诺夏再度睁开眼，悠悠醒转过来时，映入他视线的，是一片陌生的天花板。

    “终于舍得醒了？”

    耳边传来幽幽的声音，听起来既熟悉又陌生。

    他茫然扭头望去，就见到一个与自己一模一样的家伙，正翘着二郎腿，坐在床边的椅子上，百无聊赖地拨弄着手指甲。

    诺夏悚然而惊，脑子里那点迷糊劲儿瞬间烟消云散，彻底清醒过来的他下意识翻身坐起，厉声喝问道：

    “你是谁！”

    三个字出口的瞬间，诺夏就愣了下——因为从自己口中发出的声音，与往日截然不同，犹若清泉流响，悦耳动听。

    他忽然意识到一件比看到自己的复制体，更为可怕的事情。

    “开玩笑的吧……”

    诺夏深吸一口气，低头往下看，果不其然，最先入眼的就是那比橘海更为惊人的波澜，而在下方，是盈盈一握的腰肢，雪白修长的大腿……

    淡淡的清香沁入鼻翼，很好闻，让诺夏莫名回想起了前世六月绽开的栀子花，恬淡清雅。

    稍微动了下，身后传来窸窣的动静，那是绣有淡粉色肩章的正义披风，擦过床单的声音。

    “呼……”

    经历了短暂的惊愕，诺夏很快变得冷静，他无奈地揉了揉眉心，抬头看向桌子旁的“自己”，试探着问道：“祗园准将？”

    “嗯。”

    桌边的那个“诺夏”微微颔首，看过来的目光略感诧异，似乎是没想到这个年纪不大的小新兵，能够如此迅速地反应过来。

    “我们的身体交换了。”桃兔习惯性地撩了撩耳后的长发，结果落了个空，“知道原因吗，小家伙？”

    “那只狸猫。”

    诺夏几乎没有丝毫犹豫，就给出了自己的判断，“让人身体交换这种天赋，海狸猫种族还不具备，而那只海狸猫情况特殊，应该是不小心吃下过恶魔果实。”

    这是很容易联想到的事情。

    更何况他记得希留提过，这群海狸猫接近军舰时，其余的都是靠自己游过来，唯独自己触碰的那一只，懒洋洋地趴在竹筏上安神自在。

    海狸猫种族中的旱鸭子吗？

    他这么默默想着，而这个时候，对面的桃兔真正开始感到有些讶异了。

    “宾果！”

    她打了个响指，笑吟吟地道，“回答完全正确，和我刚才拷问出来的差不多，你倒是蛮聪明，这样也好，不用我花力气给你解释来龙去脉，还得安抚你的情绪了”

    “拷……拷问？”

    诺夏微怔。

    拷问谁？一只可怜的小狸猫吗？

    “喂，小库赞，你可以出来了哦。”桃兔忽然扭过头，朝着房间外面的走廊喊了一句。

    “……我再重申一遍，有外人在的时候，不许这么叫我。”

    门外传来青雉的声音，旋即门被推开。

    未来的海军大将面无表情地出现在门口，肩膀上蹲着那只胖嘟嘟的海狸猫，“我年龄比你大，职位比你高，在下属的面前，我建议你适当表现出对我的尊敬，这样对大家都好。”

    “我也一直是这么叫卡普先生的。”

    “那没事了。”青雉放下那只海狸猫，看向坐在床边的诺夏，目光略微有些古怪，“……啊啦，又见面了，小哥。”

    “库赞先生。”

    诺夏连忙起身，刚准备敬礼，就被青雉摆摆手给劝停了下来：“私下场合，没必要那么讲究，当初刚见面时你的态度不就挺有意思的……哦，对了，你的名字是叫诺夏吧？”

    “是的，中将。”

    诺夏点点头，这是他头一次平视青雉的眼睛，桃兔的身体也有三米出头，与青雉相差不多，属于前世漫迷眼里标准的「大将身高」。

    “刚才你们俩的对话，我在外面都听到了。”

    青雉从桌后拽了张椅子，随意地坐了下来，双手交叉撑着下巴，注视着诺夏，“剩下的一点信息我来补充下，这只小猫咪，是在半年前不小心吃下了一颗从海面上飘来的果实，从此成为了超人系交换果实能力者。”

    “刚开始的时候，它能做到的并不多，只能把一些极小的物件互相交换，譬如说苹果香蕉，面包蛋糕之类的。”

    他伸出一只手，撸起那只肥嘟嘟的海狸猫的脑袋，明明才二十七八岁的年纪，表情却慈祥地像个八十七岁的老头。

    “不过经过几个月的不懈努力，这个小家伙的能力也有所长进，甚至能够将体型远大于自己的东西互相交换，包括活物。”

    青雉说到这里，不知道从哪里掏出了几条小鱼干，小心地喂给海狸猫，嘴里继续道，“而这一次，将两个人类的身体交换，还是它第一次尝试。”

    “按照它的说法，是因为觉得被祗园看扁了，所以拼尽全力，想要证明下自己的能力。”

    “不是，等等……”诺夏突然觉得哪里不对劲，“海狸猫又不会说人话，库赞先生您这是从哪弄来这么详细的……”

    “因为这只小家伙还是个绘画天才。”青雉早有预料，笑着指了指墙壁，“喏，我问话，它画画回答，差不多都在那里了。”

    诺夏这才发现，西面的墙壁上，有许多明显是用爪子挠出来的连环画。

    虽说画风有些清奇，和ONE老师有的一比，但确实像是讲故事一样，把事情的来龙去脉全部详尽地表达了出来。

    “不愧是库赞中将。”他惊奇地看向青雉，“竟然能忍受小动物的爪子，在墙壁上划拉的声音。”

    “……”

    青雉眼角一抽，努力让自己无视诺夏歪掉的关注点，将话题带回正轨，“总之，有件事情你必须得清楚，你暂时……可能没办法回到自己的身体里了……”

    “什么？”

    刚才还一副冷静模样的诺夏，顿时没法保持淡定了，“为什么？既然现在搞清楚情况了，再让这只小狸猫发动一次能力不就行了？”

    “有那么容易就好咯。”

    一旁的桃兔耸耸肩，神态慵懒地向后一仰，半靠在了椅背上。

    “小猫咪说，它这一次发动果实能力，几乎耗尽了所有的能量，脑壳也疼的厉害，想再确保万无一失地来上一次，起码也得等休养好一阵子后才行。”

    “这个一阵子……是多久？”诺夏眉头一皱，心生不妙的预感。

    “快的话也得一个星期，慢点可能要十几天。”

    桃兔饶有兴致地打量着诺夏，她似乎很喜欢看到那张自己的脸庞，露出一副苦瓜脸的模样：

    “也就是说，少年啊，这次的实战考核，你貌似赶不上了喔？”

