
　　二级区域，在一处纯金山下。

　　张岳看着九位队友，拿出之前给自己准备的重力之矛。

　　“深紫色的重力之矛你们遇到空间系异兽的时候，投出去。”

　　“其余的，碰见你们对付不了的异兽在用。”

　　这时，一只大地之熊出现在张岳旁边，慢慢的开始变换，最后变成一位身披重甲手持巨盾的战士。

　　“我不在了，但是你们身边不能少了持盾者，就让小土跟着你们，代替我履行队友的义务。”张岳说道。

　　调动大地法则，张岳身前多了九枚水晶戒指，每一个戒指中，都被张岳封存了地护之势的力量。

　　“戒指你们带上，关键时刻能救命。”

　　张岳把戒指分给众人。

　　伊梦双看着手中的水晶戒指心想道：“这戒指，要是单独给老娘一个人就好了。”

　　“熊哥，我怎么感觉你就像一个送儿子上战场的父亲一样。”吕恒看着手中的戒指说道。

　　“对啊，吕哥不说我还没有反应过来，熊哥你送的这一套东西，简直和你在我们身边没啥区别。”

　　说着许灵萱指向刚才变化成重甲持盾者的小土。

　　“熊哥的宠物变化的模样都跟熊哥差不多。”

　　“我这不是担心你们吗。”张岳笑着说道。

　　“熊哥，你知道吗，我们现在的队伍，把你抛去，有四大传奇级别的战力。”

　　“这个配置已经很豪华了。”

　　“好吧，你们都长大了。”张岳一副孩子长大的感觉。

　　“............”众人

　　张岳与队伍分开后，又向着刚才三级区域进发。

　　“刚才路上碰见好多神性异兽，现在回去都杀了。”张岳看着手腕上的手环说道。

　　“哎，现在一个人，连个说话的都没有，难道这就是高手寂寞的感觉。”

　　天空中出来一阵破风飞翔的声音。

　　又是一个圆球机器人出现在张岳面前。

　　“您好，我是您的随行机器人，以后请多关照。”圆球机器人说道。

　　“我一个人你们也派一个，是不是有点浪费。”张岳问道。

　　“您一人可顶十支队伍的效率，所以派一名机器人不亏。”圆球机器人说道。

　　张岳看着眼前的机器人，眼神中闪过一丝精光。

　　“我们的一举一动是不是都在你们监视中。”张岳问道。

　　“我们回归后，会有资料上传数据，但只是记录你收获了多少神性和主神器，除此之外不会上传任何信息。”圆球机器人答道。

　　就在这时，张岳心底一个声音响起。

　　“主人，它说的都是真的，刚才我已经检测了它的程序，它没有说谎。”

　　云间号智能小云给张岳传音道。23sk.Com

　　张岳听到小云的肯定回答后变放下心来。

　　“行吧，以后你就跟着我吧，也算一个聊天的。”

　　张岳说完，便又启动了脚下的大地之舟，向着三级区域经发。

　　就在路过一座七彩巨山时，一股强大的重力瞬间把张岳束缚住，脚下的大地之手也随之崩溃。

　　七彩大山化作一500多米高的巨人金属性巨人，眼为彩色，从中射出彩色神光，射向张岳。

　　光束瞬间穿透地护之势，打在了张岳的御星盾之上。

　　张岳承受巨大的冲击力量，忍不住退了一步，瞬间周边一千多米的大地化为粉碎。

　　“有点意思，好久没有碰见过这么强大的敌人。”张岳兴奋的说道。

　　盾势

　　地海之势：大地旋涡

　　地脉之势：无尽能量

　　凝山

　　一个超大的大地旋涡以巨人为中心出现在大地上，瞬间吞噬了金属性巨人的半个身子。

　　“吼！！”

　　金属性巨人的咆哮声响彻天地间，随即开始挣扎，想要挣脱这大地旋涡，眼中的神光对着张岳一直射个不停。

　　张岳持盾防御者是不是射来的光束。

　　“还想挣脱，做梦吧。”

　　地海之势：大地永固

　　一瞬间，金属性巨人停止了挣扎，因为它发现自己的挣扎于事无补，必须杀掉眼前的小虫子才能解决问题。

　　一把上千米的巨剑出现在金属性巨人手中，对着张岳就劈了过来，那坚韧上闪烁着不知名的寒光，让张岳也有点心悸。

　　大地力场：永固盾山

　　一座淡黄色的水晶巨山出现在张岳身前。

　　轰！！

　　天崩地裂，巨剑崩碎了半座永固盾山，卡在了半山腰，金属性巨人那也拿不出来。

　　“下面该我了。”张岳持盾看向天空中金属性巨人巨大的脸说道。

　　话音刚落，天空中出现一座上千米的巨山。

　　大地力场：特性超重

　　漂浮在高空中的巨山猛然对着无法以的金属性巨人砸了下来。

　　“小金人，我再给你加点料。”

　　超重力

　　大地力场：五倍重力

　　张岳眼神中冒着火焰，自己已经好长时间没有火力全来了。

　　金属性巨人感受着超过百倍的重力，看向天空中砸下的巨山，眼神中终于漏出恐惧的神色。

　　在巨大的重力加持下，天空中落下要砸下的巨山周围的空间开始变的不稳定起来。

　　砰！！！

　　轰隆隆！

　　方圆百里的大地顿时陷入狂震之中，一条条恐怖的大地裂缝连绵上百公里，形成一个个巨大裂缝峡谷。

　　“我出手是不是太重了。”

　　余波过后，张岳看着周围面目全非的世界说道，那余波的力量把周围一切毁的干干净净。

　　张岳挥手消散了压在金属性巨人身上的山峰。

　　山峰或作流沙融入到大地中。

　　“收获还挺丰富。”

　　张岳看着飘在半空那70多点神性说道。

　　飘在半空中的神性多为金色，剩下少量神性则是其他属性。

　　用手环收取神性后，张岳捡起了地上的巨剑。

　　“这是刚才那金属性巨人用的武器吗，应该是神器吧。”张岳看着手中的巨剑说道。

　　这时，圆球机器人出现在张岳身边。

　　“这是一把巨灵族神级战士的制式神器，属于中级神器，出试炼世界后，不会要求您强制上交。”

　　听到圆球机器人的话后，张岳一愣。

　　“有的东西必须要上交吗。”张岳问道。

　　“对着，神性、法则符文、主神器碎片、主神器还有一些秘宝，这些都是要上交兑换积分的。”

　　“好吧。”

　　张岳没有过多的愤怒，这是别人的试炼世界，自然有他自己规矩，况且自己一个小小的三流种族的天骄，根本没有资格反抗、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百四十一章 中级神器免费阅读。https://xs.23sk.com 