    说话的时候李承乾的脸上露出了一丝疑惑之色。

    在刚才张彪等人进来的时候，牛二就悄悄的顺着角落溜了出去，李承乾本来以为这货已经跑掉了，没想到他居然还会回来。

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的话语之后，牛二一脸大气的拍了拍自己的胸脯：

    “我收了您的钱，怎么可能把您扔下呢？”

    说话的时候牛二一脸的豪气：

    “公子您就放心吧，我二舅别的不行，就是打架在行！”

    这一点上牛二倒是没有吹牛，杨坚强虽然实力不是很高，但是出手却极其阴毒，再加上这厮的力气不小，一时间居然让几个壮汉都不敢靠近他。

    有了杨坚强的加入，场中的战况立刻变成了一面倒的形式，只不过几个呼吸，张彪的一群狗腿子就全部躺到了地上。

    不但如此，凡是被打倒的壮汉，不是抱着腿就是捂着裆，反正没有一个有好下场。

    “一群废物！”

    看着被王大和杨坚强处理掉的几个手下，张彪的脸上露出了一丝嫌弃。

    “小子，我可是郧国公的义子，敢对我动手，就算是天王老子都救不了你！”

    虽然手下被李承乾处理掉了，但是张彪却依旧没有感觉到丝毫的慌乱。

    “呵呵。”

    听到张彪的话语，李承乾的脸上露出了一丝冷笑，然后直接挥了挥手：

    “王大，我让你打断他们一条腿，为什么这货还能站着？”

    “是，少爷。”

    李承乾的话语一出口，王大就连忙点了点头，然后直接伸手向着张彪抓了过去。

    “你……你敢！”

    看到王大的动作，张彪不由得脸色一变，然后开始向后退去。

    可惜他的动作怎么可能会比得过王大，只听到‘咔嚓’一声，张彪便直接趴在了地上。

    “小子，你完了，我义父不会放过你的。”

    这厮倒也有着几分硬气，虽然已经断了一条腿，但是依旧一脸凶恶的看着李承乾等人：

    “到时候不光是你，还有你的家人，全部都要付出代价！”

    “王大，看来他还是没有尝到教训，既然如此，那就把另外一条腿也打断吧。”

    “咔嚓~”

    对于李承乾的命令，王大可是非常忠实的执行的，一个清脆的声音响起，张彪的脸色不由得一白，另一条腿也断了！

    “你……”

    看着自己已经扭曲成了诡异形状的两条腿，张彪还想要说些什么，但是却突然停住了。

    他已经看清楚了，面前的这小子和他的仆从都是愣头青，如果自己还要说话的话，少不了还要吃苦头。

    不过这并不代表着张彪就要放弃复仇，等到从这里离开之后，他一定会让李承乾付出代价！

    “你现在一定很想要报复吧？”

    感受着张彪怨毒的眼神，李承乾毫不在意的笑了笑：

    “别担心，我会给你机会的。”

    话音落下，李承乾直接随手从腰上解下一块玉佩扔到了张彪的脸上：

    “把这东西带回去交给张亮，我倒要看看他敢不敢来报复我，滚吧！”

    听到李承乾的话，在场的众人都是不由得脸色一喜，然后连忙互相搀扶着站起来，向着外面走去。

    “小公子，你真的要放过他们？”

    看着被众人搀扶着离开的张彪，杨坚强的眼中闪过了意外的神色：

    “这张彪可是出了名的小气，以后肯定会找你麻烦的。”

    “那你觉得该怎么办？”

    听到杨坚强的话语，李承乾不由得扭头询问道。

    “依我看，不如把这厮……”

    说到这里，杨坚强似模似样的伸出一个手在自己的脖子上划拉了一下，以此来表明自己的态度。

    ……

    看到杨坚强一脸认真的神色，李承乾还没有来得及开口说话，一旁的牛二已经是脸色一黑：

    “我这个二舅是个傻子，公子您不要在意。”

    和杨坚强不同，牛二知道既然李承乾选择放过张彪，就肯定不害怕对方的报复。

    虽然和李承乾相处的时间不长，但是牛二能从对方的身上感受到一股贵不可言的气势。

    “哈哈哈哈。”

    和牛二想象的不同，在听到杨坚强的话语之后，李承乾并没有生气，反而直接哈哈大笑了起来：

    “你们放心吧，我敢保证他不但不会报复我，还要过来对我道歉。”

    话语落下之后，李承乾也不多做解释，反而是饶有兴趣的看向了杨坚强：

    “我身边正好缺少几个护卫，不知道你感不感兴趣？”

    如果是一般的汉子，李承乾当然不会感兴趣，但是杨坚强不同，这货刚才打架的时候展现出来的狠辣让李承乾很欣赏。

    “嗯？”

    听到李承乾的话语，杨坚强还没有反应过来，牛二已经一脸欢喜的拽了拽踢了踢杨坚强的脚踝。

    他为什么要冒着得罪张彪的风险去找杨坚强回来帮忙？

    虽说是处于自己的职业道德，但是另一方面未尝没有想要获得李承乾赏识的心思。

    “我，我愿意。”

    别看杨坚强是牛二的舅舅，但是实际上二人的年龄差距并不大，再加上杨坚强天生比较憨厚，所以在外面的时候很多事情都是听从牛二的建议。

    此时感受到了牛二的动作，杨坚强立刻便答应了下来。

    “很好，那从今天开始你就是我的护卫了，如果家中还有什么人，也可以接到我的府上生活。”

    “多谢……公子。”

    杨坚强虽然憨厚，但是却并不傻，能够让家人过上好日子他自然不会拒绝。

    看到杨坚强就这么成为了李承乾的护卫，牛二的眼中不由得闪过了一丝羡慕之色。

    不过他知道以杨坚强的性格，即使是发达了也不会忘了自己，所以倒是没有产生嫉妒的心思。

    “牛二，我府上还缺少一个跑腿的管事，不知道你愿不愿意？”

    “我？”

    李承乾的话语刚刚出口，牛二整个人先是一愣，接着就连忙快速的点头：

    “我愿意，牛，牛二拜见公子！”

    说话的时候牛二还似模似样的对着李承乾行了一礼。

    虽然心中有着这样的心思，但是当真正的被李承乾选中之后，牛二还是有些难以置信。

