    大阵中，浓郁的混沌之气在不断翻滚涌动。

    这是一种可怕能量，就连圣者法力与之碰撞都会被分解吞噬。

    据说这混沌星岛并非下界五域土生土长的秘境，而是被打碎的域外星辰坠落而成。

    还有一种说法，称这混沌大阵中的星岛，乃是仙界坠落之秘境。

    总之不论混沌星岛和混沌大阵来历如何，它在五域地位超然，乃北海禁地。

    只有被北海各大顶尖妖族认可的人，才有资格进入这秘境寻宝。

    当然，也正是因为有这处秘境，如黑龙岛、太虚鲲族等种族才能日益发展和壮大。

    此时混沌大阵已经开始大范围分裂，原本笼罩在外部的混沌之气，裂开一道道明显口子。

    透过这些口子，可以看到混沌大阵中湛蓝色的海水。

    以及那悬浮在海水中的一座座仙岛，每座仙岛上都灵气充沛，长满奇花异草、灵果仙植。

    在那些奇花异草和仙植旁，还有许多可爱的生灵在嬉戏打闹。

    草地中有白兔在吃草，树枝上有喜鹊在梳毛，海滩上有小乌龟在晒太阳，海中有鱼儿在交尾……

    一派世外桃源的景象，其乐融融，让人看着便感觉温馨。

    “神霄圣子、紫府圣子，二位非北海本地天骄，对混沌星岛或许不太了解。”

    龙族长老介绍道：“各位在历练的时候，务必记住以下三个要点。”

    “第一、混沌大阵虽然开放，外部裂开口子，但只会持续一年时间。”

    “当一年之期临近后，各位必须及时退出大阵，否则一旦混沌大阵重新合拢，被困在其中，就算神仙出面，也救不了各位。”

    齐少玄微微一愣。

    望着那混沌星岛中的生灵，他问道：“可那些混沌星岛中，不是也有生灵活着吗？”

    龙族长老幽幽地望了齐少玄一眼：“那些生灵，都是没来得及离开星岛的天骄变成的。”

    嘶~

    毛骨悚然！

    龙族长老的话出口，仿佛平地里升起一股凉气。

    众人再望向那无边无际的混沌星岛，眼中都齐齐露出心悸之色。

    若不能及时离开混沌星岛，就会在里面变成这些小动物，失去所有灵智吗？

    这种诅咒，也太诡异太不祥了吧！

    龙族长老补充道：“在混沌星岛中，最忌讳的便是利欲熏心，每次试炼都会有天骄不甘。”

    “他们很多人本就已经收获匪浅，却依旧不满足，在第12月时不舍得回返。”

    “当混沌大阵开始恢复时，那些人很可能就会被困在其中。”

    “老夫当年便有不少好友，因此被永远诅咒。”

    银章神族的白公子心有余悸地点头：“本族中也有不少长辈，因为被困在混沌大阵中，再也没能走出来。”

    龙族长老点头：“所以老夫建议各位，九个月前可以尽自己所能地深入星岛探索。”

    “但是九个月后，就开始准备返回，在星岛外围搜寻些许机缘吧！”

    “毕竟相比于那些机缘，诸位的性命要重要得多！”

    沈天点头：“谢前辈提醒。”

    长老欣慰地看了沈天一眼，继续道：“这第二点，便是混沌大阵中，也有稀薄的混沌之气缭绕。”

    “而且越往大阵深处，这些混沌之气就会出现得越频繁，甚至直接包裹整个海岛。”

    “大家尽量避开那些混沌之气，否则一旦被侵入体内，会大幅度吞噬精元。”

    “轻则元气大伤需要断手断脚自保，重者甚至可能直接被分解。”

    “此外，大阵中的那些动物，大家也别想着带出来，因为他们已经身受诅咒。”

    “一旦离开这片混沌海域，身躯就会瞬间化为虚无。”

    混沌大阵里，居然还会出现混沌之气？

    这绝对不是一个好消息，因为这意味着在试炼过程中，需要时刻警惕混沌之气的威胁。

    毕竟，这可是连圣者都能威胁到的可怕能量。

    ……

    龙族长老接着道：“这第三，则是混沌大阵中的那些生物，并非你们看到的那么温和。”

    “各位闯入混沌大阵中试炼，采摘灵草灵果务必留存一线生机，切忌行绝根之事。”

    “否则必然会引起阵中生物的拼死攻击，甚至可能会引发可怕的兽潮。”

    玄龟公子武无敌笑道：“那些小不点，能把本公子怎么样？”

    他有双面玄武甲，双倍龟壳，双倍的防御，对自己的保命能力很自信。

    龙族长老幽幽地望着武无敌，漠然道：“那些生物都是往届天骄所化，他们虽然灵智被抹除，但修为和战技几乎都完美保存下来了。”

    “如果你做得太过分，不排除会有几十只兔子施展‘上苍龙爪’蹬你。”

    “也不排除会有几百只麻雀施展‘碧血照丹青’啄死你。”

    “总之，千万别因为那些生物的外表掉以轻心，它们远比看上去危险！”

    说到这里的时候，这位龙族长老的眼中露出一丝心悸。

    仿佛，想到了什么不堪回首的过去。

    沈天点头道：“前辈放心，沈某会照顾好齐兄、敖乌他们的。”

    照顾？

    齐某需要你照顾？

    什么意思，当齐某是三岁小孩吗？

    齐少玄哼道：“齐某已经成功碎丹成婴，能照顾自己！”

    “而且齐某在各种秘境中，一直以来都有大气运傍身，不会遇到危险！”

    “沈兄照顾好翩跹公主他们就行了！”

    哦？

    瞅这意思，这小子好像有些不服气？

    沈天若有所思地看了看齐少玄，后者略显傲娇地把脑袋瞥向另一边。

    虽然暂时来说就同阶战力，齐少玄觉得自己还比沈天差那么亿点点。

    但战力归战力，气运归气运！

    齐少玄战力远不如那些圣地圣主，但天生大气运加身。

    单单看他身上的战甲、龙戟，都是圣器中的珍品，更身兼多种帝经级传承。

    齐某的气运，绝对是天命之子级别。

    什么叫‘沈某会照顾好齐兄’？

    我齐少玄不要面子哒？

    ……

    一阵前戏准备后，时机也已经成熟了。

    沈天、齐少玄、敖乌、四大公子和玉翩跹一行人，趁着混沌大阵再一次波动，齐齐朝着其中一处混沌裂缝中激射而去。

    混沌大阵外围气罩非常厚，单单是那翻滚的混沌之气便足有数千丈之厚。

    它们翻涌着，宛如一团团云层。

    只不过颜色并非白色，而是一种无法用言语描述的颜色。

    介于白色和灰色之间，给人一种无比心悸的感觉。

    似乎只要靠近它，就会直接失去自我，重归混沌。

    虽然混沌大阵已经裂开，但众人在飞跃裂缝时依旧心惊肉跳。

    这并非胆小，而是作为后天生灵对于先天混沌之气最本源的敬畏和忌惮。

    穿越大阵裂缝并不容易，会受到强大的压力。

    区区数千丈距离，众人足足花费半个多时辰才成功突破进来。

    仿佛突破一层看不见的膜，顿时感觉一阵豁然开朗，仿佛进入全新的世界。

    这是一片无比广袤的海域，天空和大海湛蓝得宛如宝石般。

    天空中悬挂着一轮太阳，颜色居然是混沌色的，散发出强大的能量潮汐。

    沈天体内功法自主运转，发现周围灵气浓度竟比神霄圣子峰还要高数十倍以上。

    这是什么概念？

    也就是说如果炼气、筑基期修士在这里修炼，一天几乎能抵得上在神霄圣子峰数十天。

    若是换成那些洞天、福地，乃至普通的凡俗界，一天胜过数年都非不可能。

    甚至都可以直接放弃用灵石修炼，因为不会比使用灵石修炼慢。

    这个秘境，太过非凡！

    “天地造化，竟有如此神异的地方。”

    齐少玄身穿黑龙玄甲，深吸一口灵气，由衷感叹道。

    饶是他气运惊人，见惯了宝地，也不得不承认这混沌星岛太超凡。

    仅仅是最外围的地方便如此夸张，若是到了混沌星岛的核心区域，那还了得？

    ……

    就在这时，身后方突然传来一阵惨叫。

    却是后方混沌之气忽然翻涌起来，将数名海族天骄直接包裹。

    他们在挣扎，在反抗，打出一道道惊世绝技，天地间刀光剑芒异象纷呈。

    然而一切都是无用功，所有的攻击在于混沌之气碰撞瞬间，就被彻底地分解和同化。

    而且那混沌之气仿佛被触怒了一般，铺天盖地朝着那几位天骄裹去。

    很快，那几位天骄就被彻底包裹在混沌之气中。

    他们的肉身在以肉眼可见速度分解，什么灵器、什么护身符箓，都在瞬间化为虚无，看得人毛骨悚然。

    “不！为什么会这样？”

    “这些混沌之气为什么会针对我，这不公平！”

    “救命！我是海葵神族王子，谁能救我？我可以把我的全部宝物都交给他！”

    “快冲进去，冲进去就能得救了！”

    “本尊不会死，绝不会这么轻易陨落！”

    其中一位天骄满脸疯狂，直接撕碎某些禁忌符箓。

    刹那间，他的身形化作一道残影，飞速地穿过混沌之气。

    然而就在他脸上露出劫后余生笑容时，身后遮天蔽日的混沌之气暴动。

    一道可怕的大浪直接化作巨掌，将他死死捏在其中。

    ……

    短短瞬息间，那位强大的天骄变成一只红尾鲤鱼，从空中坠下。

    无边无际的海面泛起一朵浪花，几个呼吸间平复。

    对整个大海，整个混沌海域……

    似乎没有丝毫影响。

