    陈柒柒自从学了格斗和狙击后，整个人精气神都有了很大的改变，最明显的变化就是她眼神犀利了很多。

    她和司晨还有玉栖墨三个人学这些，就是有离开A771去探测一下星际的想法。

    以前没有，主要是他们没有能力和武力，就连财力都没有，但是这经过这么久的经营，星网的美食铺和杂货铺每天进账都十分稳定，而且A771已经规划完毕，正在慢慢建设中。

    一切都望着好的方向走，她为什么不能去星际看一看呢？

    只不过在出去之前，先把保命手段学会。

    唐南意知道她学这些的意思，所以一直严格教她，他也怕将来带着柒柒探索别的地方，会有顾不上她的时候，如果她能有自保的手段，他也会放心很多！

    一天早上的格斗课程完毕，陈柒柒洗了澡，换了干净的衣服下来吃午饭。

    科林饭桌上叽叽喳喳的，听得陈柒柒都以为有几千只鸭子在她耳边嘎嘎嘎……

    到了现在唐南意依旧没能甩掉科林，而陈柒柒已经习惯了科林每天叽叽喳喳的声音。

    有时候习惯真的是个很可怕的事！

    众人吃饭间，客厅的机器传来一种告示音。

    唐南意听了，赶紧放下碗筷，走过去，就连科林也不叽叽喳喳了，神色严肃的过去帮忙。

    陈柒柒他们不知道怎么了，过去看了一下，只见唐南意和科林都在忙碌中。

    三人互相看了一眼，发现自己帮不上忙，于是只能安静的等着。

    这一等就等到了一下午，见唐南意和科林终于不再一直盯着后，陈柒柒赶紧过去问：“是不是DK9号发现潜藏的病毒了？”

    唐南意闻言，顿时明白她误会了，于是笑着给她解释了一下。

    这次的事，对他们来说不算坏事，而是好事，因为DK9号好像被它的主人短暂休眠了一下，然后唐南意放进去的病毒趁着DK9号被主人短暂休眠的时候，快速潜入了它的核心大脑。

    唐南意和科林这一个下午就是在给病毒扫尾和加强隐蔽还有防御。

    陈柒柒闻言点了点头，不是坏事就好。

    “我很好奇，创造出DK9号这样一个主脑的星际人会是什么人呢？”

    “你的答案，我相信过不了多久，就会有结果了！”唐南意笑着说！

    “嗯，毕竟病毒都已经潜进核心大脑去了，应该能挖掘到更多事情。”

    “对。”唐南意点点头。

    陈柒柒想到了一件事，然后和唐南意说：“那个，你们放进去的病毒有名字吗？，总不能病毒病毒的喊吧。”

    “这个……当时忙着把它做出来投进DK9号里，没想过名字。”

    唐南意接着随口说了句：“要不干脆叫它探索者1号怎么样？”

    陈柒柒无所谓，然后说：“可以啊！”

    今天下午没有进行狙击的训练，看看时间四点多，于是他带着陈柒柒去A771训练了三个小时。

    司晨看着他，真的很想吐糟：老兄，你这样会失去女朋友的。

    还以为今天能偷懒一下午的陈柒柒，这会儿也是叹息，但是训练她还是很认真的。

    等七点半左右他们俩才从A771返回客栈。

    训练完是又饿又累，哪怕有医疗舱，医疗室或者恢复液这些东西能让她快速恢复体力和减少伤病疼痛，但是还是抵挡不住她想要吃饭的胃。

    他们俩回来的时候，司晨他们也在等着他们俩开饭。

    科林端着一盘炸薯条吃的津津有味，见他们回来后，赶紧上桌。

    在科林眼里要说种花家有什么不好的话，就是礼仪太多了，吃个饭还得等着唐南意和陈柒柒。

    就这点礼仪，他就嫌多，陈柒柒要是知道了绝对会让他体验一下脚盆鸡家的礼仪。

    要科林说啊，还不如他们先吃，吃完后再让雪果给陈柒柒和唐南意做新的不就行了吗？

    坐上位置后，陈柒柒一看今天每人一锅石锅拌饭，顿时开心的拌了起来，桌子上还有不少寿司，泰餐和中餐。

    陈柒柒吃着热乎乎的拌饭，她现在运动量大了，食量明显的也增长了。

    以前她一锅石锅拌饭都吃不完，现在可以一个人吃完一锅妥妥的。

    晚上，陈柒柒洗完澡，下楼倒开水的时候，发现唐南意坐在空旷的大厅里。

    大灯都关掉了，只留下昏黄的暗灯，他闭着眼睛，仿佛睡着了一般。

    陈柒柒走过去，他都没睁开眼，她就坐到他身旁，环住他的腰，然后靠在他身上问：“在想什么呢？”

    唐南意把头靠在她头上蹭了蹭回答：“没想什么，就是放空一下。”

    “我觉得你应该还是要睡觉，哪有人不睡觉的，就是吸血鬼不睡觉都会有黑眼圈呢！”

    “要不要上去睡，我楼上还有两个空房间。”

    陈柒柒昂头看着他问。

    “如果是你的房间沙发，我会更开心一点。”

    陈柒柒闻言眯着眼睛说：“唐先生，做人还是不要想得太美。”

    唐南意点点头：“你说得对，可我不是人啊！所以我是不是可以想得美一点？”

    陈柒柒：“……”草率了！

    她锤了唐南意几拳说：“正经点，我在跟你说正事！”

    “我也很认真啊，你让我一个人睡，我根本就不会睡！”

    陈柒柒怀疑的看了他几眼，哪有人不会睡觉的？

    噢，她又忘了，唐南意不是人族！

    踌躇了一下，她说：“那我把床分你一半，”

    接着她又警告道：“就只有这些，不许瞎想其他！”

    唐南意听着她说出的话语，在她看不见的地方扬起了唇角。

    跟着陈柒柒上了楼，唐南意用另外的房间浴室洗了澡，换了一身睡衣，等他来到陈柒柒的房间，她已经铺好床了。

    一张床被她用两床秋被分割成两半。

    “左边给你睡，晚安！”陈柒柒缩在被子里闷闷的说。

    唐南意笑着走到左边的位置，掀开被子，躺进去。

    睡在右边的陈柒柒背对着唐南意，感觉到床塌下去了一些，顿时紧张死了。

    不过等了好半晌见他没有任何动静，她才悄悄的把头从被子里伸出来。

    转头看了闭着眼睛的唐南意，她也没开口，于是乖乖的背对着他闭上眼睛睡觉了。

    等她呼吸平稳，进入深睡后，唐南意在黑暗中睁开眼睛，看了一下睡着了的陈柒柒。

    然后掀开自己的被子，把她弄过来。

    而陈柒柒睡梦中好像抱住了一只大熊，然后她宛如八爪鱼的攀上去。

    唐南意被她抱住，有些不适应，不过这可是她主动的呀，不管他的事！

    想着想着他也闭上眼睛，放空大脑，让自己进入休眠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近这几天因为工作比较忙，更新会晚一些，希望大家多多包涵。谢谢…鞠躬…?(??????)

