    电话又想起。

    “头，泰国佬下车了，但是...但是他们进了一个包厢，我看见进兴的人也进去了。”沈雄有点懵逼。

    “明白了，好，盯着吧。”

    周瑜放下手机眼眸微动。

    这样就全部对上了。

    这帮泰国佬根本就不是来和倪永孝交易的，他们的交易目标其实是进兴！

    只是不知道消息不知道怎么泄露了，现在他们的交易地点被倪永孝知道了。

    倪永孝就干脆玩一次黑吃黑，好主意啊。

    周瑜想笑，这真是无心插柳柳成荫了，本来他针对的目标是倪永孝，想不到意外就撞到了进兴的交易，那只能说声不好意思了。

    老夫笑纳了。

    笑完周瑜看了看前面的车辆，皱起了眉。

    那这边倪家老三是来干吗？

    还有一场交易么，一边交易一边黑吃黑...等着看看吧。

    O记会议室内。

    房间里有三个人，黄志诚，陆启昌和对面的倪永孝，中间隔着一张长方形的会议桌。

    倪永孝的脸上没有任何惊慌的表情，背靠椅子，右腿驾于左腿上面，双手交叉着放在膝盖处。

    斯文，有气场。

    一人面对两大O记的警官，淡然正视。

    尽管他是这幅表情，黄志诚的心情依旧不错。

    他的嘴角浮现着笑意，现在一切都在掌握之中，不管倪永孝再怎么表现镇定，待会行动开始，人员一抓获，有他面色狂变的时候。

    陆启昌的脸色就很不好看了，全程黑着脸。

    说好的交易，结果箱子里只是一份录像带，都被耍了，事情无所谓，这次不行就下次咯，关键是派驻进倪家的卧底必须要撤出一个了。

    他和黄志诚商量了下，黄志诚拍了板，把罗继撤出来，罗继的价值和陈永仁比还是差了些，毕竟一个是手下，一个是家人，待遇肯定不一样。

    7年啊，白费了。

    他脸色怎么能好看呢。

    陆启昌压抑着情绪：“阿孝，磨了这么久，你非要等律师来了才开口？合作点吧。”

    “别这么说，我应该谢谢你合作才对。”倪永孝淡笑回应。

    “倪先生，你说话这么深奥，没人听得懂的。”黄志诚说道。

    倪永孝又看了眼时间，看着指针一点点跳动，直到到了某个点，才慢慢的自己的手表摘了下来，放在桌子上，看着他们说道。

    “爸爸常说，出完混，无论做过什么，迟早要还，他死了四年，今天是时候了。”

    此时，门被敲响，一位伙计走了进来。

    “长官，查到了，交易的那两个老外是私家侦探。”

    陆启昌和黄志诚对视一眼，意料之中，情理之外，意料之中指的是确实不是毒品交易，情理之外那就是阿孝好端端的找私家侦探干吗？

    “有没有录像机啊。”倪永孝把录像带从箱子里拿了出来，放在黑色的皮箱顶上。

    “什么东西，好看么?”陆启昌冲着带子一扬头。

    “非常精彩。”倪永孝抿了下嘴，似乎是在回味带子的精彩内容。

    陆启昌想了想，让手下搬了台录像机进来，画面开始播放。

    画面上的内容，赫然就是黄志诚和mary那天在宾馆的对话影音。

    全程录像。

    “你别忘了，当年是你要我找人杀掉倪坤的......”

    “到时候我会调走所有人......”

    这两句话已经说明了一切，一宗悬案，一宗刺杀。

    确实非常清楚，非常精彩，陆启昌已经不知道说什么了。

    他起身来回踱步，心情一下烦躁到了极点。

    黄志诚身为他的至交好友，他完全想不到黄志诚会走出这样一步，痴线！

    他又看了看屏幕上的画面，忍不住损道：“你真上镜啊。”

    黄志诚有点茫然，有点不知所措。

    手托着下巴，紧皱着眉，苍白的脸，眼睛死盯着电视画面中的自己，一言不发。

    桌上黄志诚的电话铃声已经响了好几遍，但是他根本没心思接。

    “想不到你们有些警务人员，知法犯法，杀害我爸爸这样的良好市民。”倪永孝皱着眉头的脸上带着毫不掩饰的恨意，指着电视屏幕冲陆启昌问道：“陆sir，不知道电视里的那个算不算警察？”

    陆启昌被问住了，脚步顿住，沉默说不出话。

    倪永孝也没准备收到什么回答，自顾自的继续说道：“怎么样做，抓不抓他，你自己决定。”

    说完他起身仇恨的看了一眼背对他的黄志诚：“现在我可以走了吧。”

    黄志诚没回头，他已经被电视屏幕吸引了全部的注意力，完全沉浸在自己的思维里，关注不到别的事了。

    至于陆启昌，也没什么好说的，黄志诚的事情没法说，倪永孝的事也不用说，一盒录像带，两个私家侦探，还能有什么理由扣留他的。

    局势已经从审判者变为了被审判，全乱了。

    接下来对陆启昌最为难的事情就是如何处理黄志诚的事情了，倪永孝最后一句话的意思很清楚，逼他去抓黄志诚。

    陆启昌紧握拳头憋着气。

    黄志诚酥酥软软心乱如麻。

    倪永孝看死人一样的最后看了黄志诚一眼，转身出门。

    刚打开门，碰见了一个意外的人，一张笑脸。

    正是刚从外面赶回来的周瑜。

    周瑜笑着说道：“咦，这么巧，倪先生出去啊，要紧么？如果不要紧的话，那不好意思了，我刚好有点事找你。”

    “不知道周sir有什么事？”倪永孝现在的情绪相当冷淡，还没有从缅怀父亲的情绪中走出。

    周瑜一脸惋惜的表情，“不算什么大事，就是你倪家家大业大，难免出了几个臭虫，我想和你聊聊这个。”

    “不好意思，今天我还有事忙，如果周sir对我倪家的家事感兴趣，可以上门来聊，我一定恭候。”倪永孝提步就走。

    因为周瑜挡住了门口，两人擦肩而过的时候还小小的碰撞了一下。

    周瑜没阻止，只是眼睛盯着地面淡淡的说道：“这就走了啊，我本来还想和你说说你三叔在龙鼓滩吹风掉下海的事情呢，年纪大了就不要大半夜学人家小年轻玩什么情调，跑海滩上吹风，不掉下海也中风了嘛。”

