    翌日。

    羽宫明像往常一样起了床，一边吃着梦语做的早餐，一边看着今天的早报。

    不出意外，头版果然是昨晚的“魔术秀”

    标题很有意思——【铃木顾问大胜利！】

    版面内容大致意思是，铃木顾问和警方强强联手，看穿了基德的小伎俩，最后逼迫基德放弃了宝物，狼狈逃窜。

    因此，媒体就这一点开始大书特书，对铃木财团和警方一通夸赞。

    至于没抓住怪盗基德？

    怪盗基德都在世界各地活跃了那么多年了，英国法国美国都去过，现在不依旧逍遥自在？

    这些国家的警方都没有抓住基德，甚至让基德成功盗走宝物，最后还是人家过了几天自己还回来的，可以说是相当丢人。

    而警视厅呢？不仅差点抓住基德，并且让基德当场放弃了到手的宝物，可以说是一次相当成功的行动了！

    是的，这则新闻就是要把这次行动的目标定为保护宝物，而不是抓住基德。

    只要坚持这一点，那么无论是铃木财团还是警方的面子都会好看很多。

    说白了，都是话术而已。

    在版面最显眼的位置，自然是铃木次郎吉哈哈大笑的照片了。

    应铃木次郎吉的要求，羽宫明并不会出现在镜头前，抢他的C位，不过在新闻中倒还是提了一下羽宫明的贡献。

    人家可是大主顾，羽宫明自然不会拒绝这样小小的要求。

    “人家有了面子，我挣了里子，我们都有光明的未来啊！”羽宫明不禁有感而发。

    “瞧把你美的！今天请客啊！”梦语笑道。

    “没问题！东京的餐厅随便你选！”羽宫明大手一挥，一脸豪横道。

    “好！那我就不客气了！”梦语满意地点点头。

    …………

    又是几天过去了。

    这几天倒还算风平浪静，虽然柯南那边偶尔会发生案子，不过都是盗窃或者强盗案件，意外的美人死亡，值得庆祝。

    而羽宫明这边呢，倒是有了一点变化。

    就是一楼的店面，已经开始装修了。

    就在羽宫明那天看完股阿奴怪盗基德新闻的早报后，装修队的人就和安田晴美来到了羽宫宅。

    在确认了一些事项后，羽宫明允许了装修工人开始对店面进行改造。

    经过几天的忙碌，现在已经有了一间甜品店的雏形，相关设备也陆陆续续到了。

    羽宫明和梦语来到楼下，望着店铺内忙碌的工人。

    “按照这个进度，距离正式开张应该不远了！”梦语露出期待之色。

    “是啊！真是让人期待呢！”羽宫明也道。

    “不过，按照这个店面的大小，不知道晴美小姐一个人忙不忙的过来？”梦语有些担心道。

    “这个不用担心，如果真的忙不过来，晴美小姐应该会招一个店员吧？”羽宫明笑道。

    “哦？你们说这家店可能会招聘助手？”一道声音自身后响起。

    二人转头，只见一个大约二十多岁，穿着休闲装，肤色偏深，有着一头金色头发的青年正微笑着望着他们。

    见羽宫明转头，那人顿时露出惊讶之色：“诶？竟然是羽宫侦探！”

    羽宫明面上露出礼貌的笑容，心中却一阵卧槽：“喂喂！这种打扮和五官特征，不会是波本吧？他怎么在这？”

    心中一阵惊疑，羽宫明嘴里回道：“啊！是我没错，这栋房子就是我的，这间店面也是我租出去的。”

    “原来是这样啊！”金发青年恍然，随后道：“不过，听你们刚才的意思，这间店面好像还缺人手？”

    “是啊。”羽宫明点头：“老板打算开一家甜品店，不过现在暂时只有老板一个人。”

    “这样啊……那能不能让我见见老板？我倒是很有兴趣来这家即将开业的甜品店工作哦！”金发青年笑道。

    “这样吗？请问先生是……”羽宫明问道。

    金发青年露出歉意的笑容：“抱歉，忘了自我介绍了，我叫安室透，今年刚毕业。”

    羽宫明心中了然：“还真是他……这家伙为什么要来这里当服务生？他不是要追查雪莉的下落吗……是什么让他觉得在我这里可以找到雪莉的线索？”

    不怪羽宫明多想，像安室透这种顶级特工，绝不会做无的放矢的事情，要说他工作无聊，想来甜品店体验生活，鬼都不信好吗？

    不过对方现在也只是个【刚见面的路人】，羽宫明也不好多做试探，只是审视着安室透，问道：“你会做甜品吗？”

    安室透笑道：“别看我这样，其实我对于甜品还是很有心得的，像普通的三明治、蛋糕、寿司、天妇罗什么的我都会做哦！”

    “这样啊，那还真是失礼了！”羽宫明随口回了一句，接着道：“不过现在老板不在，你可以先留下你的电话，等老板来了我把电话给她，然她和你联络，可以吗？”

    安室透考虑了两秒，问道：“可以是可以，不过，那位老板应该快回来了吧？我在这里等一下也可以。”

    “诶？你怎么知道的？”梦语惊讶道。

    “不难猜。”安室透笑道：“因为小姐你身上不是背着包吗？”

    梦语看了一眼自己腰上的挎包，微微挑眉，随后笑道：“对啊！这又怎么了？”

    安室透笑道：“一般情况下，作为店铺的老板，在装修队还在忙碌的情况下，是不会离开太久的，除非拜托了其他人帮忙监工。”

    “我们不就是吗？”羽宫明笑道。

    “当然！”安室透微笑道：“但是，如果你们只是专门来监工的，那么这位小姐怎么会挎着包呢？”

    “这位小姐既然挎着包，再加上小姐和羽宫侦探的穿着打扮，你们应该是准备要出门。”

    “既然要出门，你们却在这里帮忙看着装修队，就表示这不会花费你们太长时间，否则小姐应该会考虑回去把包放好。”

    “因此，我猜二位只是临时在这里帮忙照看，那位老板应该很快就会回来了！”

    安室透最后道。

    羽宫明意味深长地望着安室透：“不错的推理。”

    “哪里，我只是对于推理这方面有一些研究而已。”安室透谦虚道。

    “诶？这位是……”一道悦耳的女声插进了几人的对话中。

