    第1870章 梦回上古   

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    重新出来后，青峰圣王喘着粗气，浑身是血，气息萎靡，死死盯着青色高台上一动不动的楚天，暗骂一声，脸上露出了深深的无奈。

    

    

    从楚天成功登台的那一刻起，他就认为事情多半会进展得比较顺利，却没想到转眼出现了如此大的麻烦！   

    

    晶棺女尸拿不下来不说，连楚天也要跟着搭进去。

    

    

    而他不管如何努力，都是起不到丝毫的作用，只能看着干着急！   

    

    最关键的是！   

    

    眼前的这处地下洞穴，乃是他最大的秘密，根本不可能去通知任何人过来帮忙。

    

    

    就在青峰圣王暗暗着急之时，楚天的意识，不受控制地一路下坠，转眼之间，坠入了星空最深处，狠狠砸中了一颗闪亮星辰。

    

    

    轰！   

    

    一声闷响之后，楚天有些迷糊的意识，渐渐恢复清醒，视线同步变得清晰。

    

    

    “这……”   

    

    很快，楚天彻底清醒，转头看向四周，顿时一怔。

    

    

    此刻的他，发现自己已经不在原先的山洞之中，而是来到了一处鸟语花香，春光灿烂之地。

    

    

    虚空之中充斥的天地灵气，远超想象！   

    

    此时的他，坐在一张长长的石凳之上，体态悠闲，下意识地露出一种轻松笑容，似乎处于人生的一种幸福状态。

    

    

    “我的样子……”   

    

    下一息，他随手摸了一下自己的脸庞，手掌猛地一挥，瞬间凝出一面灵元镜子，结果只是看了一眼，脸色骤然大变。

    

    

    意识穿梭到这个神秘之地后，他发现自己不再是自己，而是变成了一个似乎有些眼熟的英俊少年！   

    

    多看几眼后，楚天迅速认出了自己此刻的身份，不是别人，正是年轻时期的轩辕帝者！   

    

    嗒！嗒！嗒！   

    

    还没等楚天细细思索，一阵的轻快脚步声，突然从某个方向传来。

    

    

    听到声响，他急忙转头望去，结果看到一个身穿彩袍的花季少女，留着长发，面带灿烂笑容，从锦绣花丛中走出，手中端着一个酒壶，两个酒杯。

    

    

    少女不是别人，正是躺在棺中的那位！   

    

    看到少女走来，不知怎么，楚天的心中，突然感到一阵的隐隐刺痛，不过还是迅速站了起来，笑着抬手打了一声招呼：“小芸，你终于来了！”

    

    

    至于为什么会称呼少女为小芸，他也不清楚，反正就是随口说了出来。

    

    

    那种感觉，仿佛一切都是有剧本，他现在只是下意识地按照剧本演戏。

    

    

    少女小芸到来之后，立刻坐在楚天身旁，放下酒壶酒杯，依偎在楚天怀中，笑眯眯地望着楚天。

    

    

    一双眼眸，眯成弯月，爱意尽显。

    

    

    楚天此刻也是笑意盈盈，心中爱意涌动，似乎忘却了一切烦恼，尽情享受当下这一刻。

    

    

    两人眼神接触，交流片刻后，少女小芸突然起身，拿起了旁边的酒壶酒杯，笑着道：“轩辕大哥，这是我妖族特有的一种极品灵酒，不如我们喝几杯！”

    

    

    “好！”

    

    

    虽然心中略微有些迟疑，但楚天还是笑着点了点头，接过了递向自己的酒杯。

    

    

    接下来的时间，两人毫不客气，有说有笑，对饮起来。

    

    

    时间快速流逝，两人的脸庞之上，渐渐出现了明显的红润，酒气弥漫，进入一种微醺之态。

    

    

    而楚天也是慢慢忘掉了自己原先的身份，完全代入了年轻的轩辕帝者这一角色。

    

    

    “轩辕大哥，对不起……这不是极品灵酒，而是……极品毒酒！”

    

    

    待彻底将美酒喝完之后，少女小芸突然红着眼睛，眼角滴泪，冲着楚天低声说道。

    

    

    楚天听后，不仅没有大发雷霆，反而抬手轻轻拭去小芸眼角留下的泪水，微微笑道：“呵呵，我知道！”

    

    

    噗嗤！   

    

    就在楚天话音落下的一瞬间，一柄锋利至极的黑色匕首，突然狠狠刺入了楚天的胸膛之中。

    

    

    猩红鲜血，流溢而出。

    

    

    “对不起，轩辕大哥，我对不起你，我没有办法，只能执行族内命令，否则我的族人们，就有灭族的可能！”

    

    

    手持匕首，狠狠刺入楚天胸膛后，少女小芸继续红着眼睛，流泪说道。

    

    

    “嗯……我知道，我不怪你，人族和妖族，乃是大敌，你做了你该做的事情，我一点也不怪你……”   

    

    楚天顿时面露一丝狰狞，痛得闷哼一声，不过还是缓声开口，安慰眼前少女。

    

    

    下一息，他微微咬牙，右手握紧插入胸膛的黑色匕首，猛地一把抽出。

    

    

    轰的一声！   

    

    无数黑芒，瞬间从伤口位置，极速冲出，化作一只只的乌黑鬼脸，邪恶外放，嘶吼连连，环绕附近。

    

    

    “小芸，你已经做了你该做的事情，现在可以离开了，他们再也没有任何理由，继续为难你和你的族人了！”

    

    

    一把抽出匕首后，楚天强忍疼痛，将染血匕首，交到少女小芸手中，淡淡说道。

    

    

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！   

    

    就在这时，一连数声撕裂虚空的巨响，当空传出。

    

    

    此刻的虚空之中，突然出现了三道上百里长的醒目裂缝。

    

    

    数十道身影，气息恐怖，从这三道醒目裂缝之中一闪而出，面露杀机，低头俯视。

    

    

    这数十道身影之中，有三道身影，气息最为可怕，如同三尊古神，巍峨屹立，横镇苍穹，修为竟是全部达到了准帝层次！   

    

    细细观察，会发现这三位准帝，分别来自金睛天龙、上古黎族以及大日魔族。

    

    

    “轩辕，你已喝下我妖族特制的妖鬼销魂毒酒，又被一件高阶王兵当面重创，注定活不了多长时间，还是速速自我了断吧，省得我们动手！”

    

    

    很快，双目闪烁金芒的金睛天龙准帝，低头俯视，冷冷开口。

    

    

    另外两位准帝闻言，也是连连点头，面露一丝毫不掩饰的冷笑。

    

    

    眼前的这个年轻人，乃是人族轩辕一脉的顶尖天骄，强势崛起，不到三十岁，已经成就巅峰圣王，战力逆天，未来前途，不可限量。

    

    

    他们虽是准帝，但也不得不撕下脸面，亲自出手，消除威胁。

    

    

    “轩辕大哥，就算没有我刚才所做的一切，你也不是他们的对手，注定难逃一劫，我先走一步了，愿我们在另外一个世界再度相聚！”

    

    

    就在这时，少女小芸红着眼睛，低声开口，握紧匕首，猛地刺入了自己的心脏位置。

    

    

    “不要！”

    

    

    楚天见状，急忙出手，一把抱住少女，想要阻止，可惜还是晚了一步。

    

    

    匕首刺入心脏之后，少女小芸迅速香消玉殒，身体变得冰冷下来，很快失去了生命气息。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    看到少女小芸自尽身亡后，半空中的三名准帝，互相对视一眼，不禁都是暗暗冷笑起来。

    

    

    这个少女小芸之所以果断选择自尽，不仅仅是因为轩辕一脉的天骄，注定要死，更是害怕他们日后继续拿少女的族人作为要挟，被逼去做一些不愿意做的事情。

    

    

    发现怀中之人，身体彻底变冷之后，楚天原本痛苦的脸庞，瞬间变得狰狞起来。

    

    

    肉眼可见的怒火，熊熊燃烧。

    

    

    “你们这些人，通通该死！”

    

    

    一息后，楚天将彻底冰凉的少女收起，猛地起身，仰头望着半空中的数十道身影，双目喷火，怒吼一声。

    

    

    怒吼的同时，他一把拍在自己胸口，向外狠狠一抓！   

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，数之不尽的黑色雾气，从伤口位置，狂涌而出，刚要化作一张张的乌黑鬼脸，却是被楚天手掌释放出的诸多金色剑光，通通斩碎。

    

    

    “杀！”

    

    

    闪电排出体内毒素后，楚天满脸杀机，大吼一声，手持金剑，爆冲而起。

    

    

    “什么！”

    

    

    看到楚天喝了毒酒，受了刀伤，不仅没事，反而还是如此勇猛，半空中的三名准帝，顿时露出吃惊之色。

    

    

    “一起出手，终结此子性命，否则后患无穷！”

    

    

    不过吃惊之后，三人迅速反应过来，怒声大吼，各自取出兵器，带领手下，疯狂出手。

    

    

    嘭的一声！   

    

    眨眼之间，一场惊天动地的可怕大战，当空爆发！   

    

    楚天虽然只是孤身一人，修为不及对手，数量更是远远不及，但楚天随意一抬手，就是天崩地陷，横向一挥剑，就是日月无光！   

    

    面对三位准帝，数十位圣王的疯狂围攻，他不仅没有什么性命之忧，反而看上去只是落入了一些下风！   

    

    “此子实力之强，远超修为，绝对不能留，绝对不能留，否则后患无穷，人族将强势崛起，我等种族，恐再无出头之日！”

    

    

    大日魔族准帝震惊于楚天展现出的可怕战斗力，当即大声怒吼，号召所有人使出全力，务必终结目标。

    

    

    “杀！”

    

    

    有了这位魔族准帝的号召，所有人都是齐齐大吼，杀声震天，当场使出各自的最强手段，攻击楚天。

    

    

    “吼吼……”   

    

    楚天同样是狂吼连连，各种灵纹，闪烁如电，从体内爆冲而出，伴随着犀利剑光，闪电冲向四面八方。

    

    

    这一刻，虚空崩碎，日月沉沦！   

    

    惨叫之声，不绝于耳，鲜血残肢，纷纷坠落，迅速将整个地面染成一片醒目猩红。

    

    

    腥风血雨，不过如此！   

    

    “啊啊……”   

    

    这种激烈战斗，不知持续多久，突然一声凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    大日魔族的准帝，一个不慎，被从天而降的金色剑光，当场一剑劈成两半，甚至连肉身之内的神魂，都是被斩成了两半，颤抖几下，灰飞烟灭！   

    

    这一幕发生的瞬间，剩余所有人，通通石化！   

    

