    洪武二十八年。

    “蓝玉此人骄纵跋扈不说，军中盘根交错，眼下别看乖乖贴贴的，看似收服了，但心中那股骄纵劲一直还在。”

    “过段时间咱家找个机会，将这蓝玉打入大牢，趁此机会直接将蓝玉在军中盘根交错的势力铲除, 该杀的杀，该流放的流放，该打乱的打乱。”

    “到时朝中武将人心惶惶时，你就借此机会先笼络这些人，然后再拉拢这批，记住了一定要培养自己的人，而非依靠这些老将。”

    “咱家将死牢中的蓝玉关上了一年半载的, 哼！人走茶凉, 这个世道没有人还记得曾经的大将军蓝玉。”

    “到时军中你已培养出自己的人，各种关系已经打乱，然后好孙子你在求情，咱呢借坡下驴给你这个未来新君一个面子，呵呵，将那蓝玉贬上几级，出来后他会发现手中无人。”

    洪武二十八年，更加苍老的洪武大帝朱元璋细细的教导着自己一手培养出来的继承人。

    而他的继承人也不负众望，英姿勃发的少年郎在这两年间更加稳重成熟，喜怒不形于色。

    “皇爷爷，放心吧，您好好歇歇，日后您还得看着孙儿治理大明呢。”朱英（吕布）在朱元璋面前再无曾经的遮拦，反而毫无保留的露出自己关心的真性情。

    看到这一幕年迈的朱元璋更是笑了，“呵呵~英儿啊，咱家当初还觉的你杀伐果断像极了一个大将军，才发现英儿你竟然和咱家一样太过重视亲情了。”

    “记住了, 皇家你可以重视亲情，但觉不能被亲情左右。”

    对于自己一手教导出来的继承人朱元璋是老怀欣慰, 眼眸中更是充满了自豪，像极了自己！不！应该说比自己还要出色。

    更重要的是不似天下间传言中的皇家无亲情，他的继承人和他一样重视亲情。

    “还有啊，不要老抓着武将不放，你看看满朝文武，还要抓住文人，文人才是治理天下的存在，文武都要给咱家盯好了。”

    面对朱元璋的教育，此时的朱英（吕布）无奈的点头，这么多年下来，又接受了两年的皇帝教育，岂能不懂。

    不过他更加发现他的皇爷爷统治下的明朝，朝中文武仿佛都在紧绷着，不敢有丝毫松懈。

    甚至曾经百官中有一个传闻，官员们每天早上入朝，即跟妻子诀别，到晚上平安回来，回家才有笑容，做官做到如今份上也算是古往今来头一遭。

    不过随着这两年朱英的成长下, 百官也暗暗松了一口气, 有皇太孙在，他们发现曾经暴虐无比的洪武大帝少了三分杀戮。

    虽然还是动辄就杀人，但却很少在做父子皆处死、灭族的事了。

    也是未来继承人的成长，更是汇集了一批自己的势力后，朱元璋才暗暗松懈下来，他的继承人最起码日后不会做一个傀儡了。

    同年，大明王朝发生了一起轰动的事件，大将军蓝玉被下大狱，朝中文武人心惶惶仿佛看到了曾经的血流成河。

    不过这一次杀伐果断，甚至有号称杀人（官）魔王的洪武大帝，在皇太孙的极力劝阻下，少有的高高举起屠刀，最后却是轻轻放下。

    一开始惊天动地的蓝玉案，最后只有少数百人的将领被牵连诛杀后，竟然再无杀戮。

    虽然不少人因此被贬，但相比下，无数人心中庆幸，幸好有皇太孙能劝住这位铁血的洪武大帝。

    自此以后文武百官纷纷心向这位相对来说仁慈的皇太孙，未来的新君。

    洪武三十一年，朱元璋病逝，享年七十一岁，谥号“开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝”，庙号太祖，葬于明孝陵。

    传位于新君嫡长孙朱英（吕布），自此新的大明王朝开始。

    次年，继位的新君朱英（吕布）释放被囚困了长达三年之久的大将军蓝玉。

    奉天殿！

    坐在象征着天下王权龙椅上的朱英（吕布）露出了野心勃勃的一面，兴奋的抚摸着金色的龙椅。

    “呵呵，看在皇爷爷的面上，吕氏一族死罪可免活罪难逃！”

    比之以往成熟稳重多的朱英（吕布）冷漠的下达了皇令，吕氏一族被查出问题，流放边疆，朱允炆则以罪名废为庶人，禁锢在安徽凤阳，他的母妃吕氏则被囚禁的后宫之中，虽有太后之名，却终生无法再见自己儿子一面。

    次年改元英武，年号英武年。

    英武元年，朱英大祀天地于南郊，奉太祖配，修《明太祖实录》；二月，追尊其父朱标为孝康皇帝，庙号兴宗，嫡母常氏为孝康皇后。册妃马氏为皇后。封其弟朱允熥为吴王。

    还诏告天下，求贤访能，推行一系列有利于民生的措施，赐给年老的百姓米肉絮帛等物资，令官府收养鳏寡孤独废疾者。同时重农桑，兴学校，考察官吏，赈罹灾贫民，蠲免赋税等，又令侍郎暴昭、夏原吉等二十四人充采访使，分巡天下。

    在朱英削藩的过程中，朱棣也为起兵造反做了充分的准备，英武元年六月己酉，燕山左护卫千户倪谅将朱棣密谋兵变的消息上报，朝廷下诏逮捕燕王府官僚，旗校于谅等人因此被诛杀，而北平都指挥张信则背叛朝廷，投降了朱棣。

    燕王朱棣誓师抗命，下谕将士，打着“清君侧”旗号起兵“靖难”。史称“靖难之役”。

    奉天殿的朱英当即令蓝玉为三军大将，统率兵马二十万征讨各地不服藩王，同时更是亲自领兵三十万御驾亲征，欲一战而平定天下。

    最终一场大战，大明新君朱英以雷霆之势横扫谋反的朱棣，奠定了其在大明王朝的无上威严。

    自此浩浩荡荡的削藩屠刀举起后，天下在无人敢反。

    大明帝国迎来了第二位君王的治世，其在位的一生更是被尊称为战争之帝。

    大明帝国的第二位君王，刚刚继承削藩平定天下刚过三年，天下民富国强之时，大肆征兵。

    其在位一生，亲征蒙古三次，其余两次皆是朝廷大将。

    大明帝国四周的附属国稍有不逊，便是发大军讨之。

    其在位共计五十年，一生征战，大明帝国凶威赫赫威震四周附属国，然在继位三十年后，民生凋敝，恍然大悟下才选择了休养生息，自此大明帝国开疆拓土的脚步暂时停下。

    英武大帝一生毁誉参半，前半生被号称是马背上的帝王，南征北讨虽打出了大明帝国的神威，但民间贫瘠，后二十年休养生息，大明国富民强，史称英武之治！

    英武大帝享年八十有一，在奉天殿传位余当今太子。

