
男声带着一股忍耐的怒气！

徐老太跟徐老二夫妻面面相觑，这声音是王展？

徐老二偷笑：“老娘，一会儿，您不用去了。

王展来了，他们夫妻的事，还是让他们自己解决吧！”

想必，王展已经听说他婆娘疯了的事，找来了。

苏招娣开门：“展子来了！”

王展见苏招娣，脸上的表情立马收敛：“二婶。”

随即，依次向徐老太、徐老二问好，然后，直接冲到四房拍门。

“徐翠花，你给我出来！！”

屋内的朱云听到王展的声音，脸上一喜，姑爷来了！

徐翠花亦是如此，王展终于来接她了。

她就说王展不可能不要她，毕竟，十里八乡，到哪儿找像她这么漂亮的婆娘~

想着，徐翠花用手整理了下自己的头发，欣喜地去开门：“王展，你来接我啦~”

王展看到她脸色立即阴沉下去，视线下移，瞥到她脖子上的尚存的浅痕，立马朝徐翠花脸上甩了一张纸：“徐翠花，你被休了！”

说罢，扭头就走。

不但徐翠花，就连朱云、徐老太、徐老二、苏招娣都傻眼愣在原地。

这、这是怎么回事？

徐翠花拿掉脸上的休书，看着王展的背影喊道：“站住！”

随即，跑到王展跟前质问：“王展，你吃了雄心豹子胆了？

居然敢休我？休了我，我看你到哪儿去找这么漂亮的婆娘？”

徐翠花对自己的美貌十分自信，至少十里八村，没有比她好看的。

不得不说，徐翠花凶悍起来的模样，确实把王展给震住了，一下子，居然不知道该怎么回徐翠花的话了！

半响，才憋出个屁：“反正，我今天就是休定你了。”

“？？？”

徐翠花瞪大了眼睛，真是反了天了，王展居然敢跟她顶嘴？

可如果王展不听她的话了，她真的不知道该怎么办？

就在王展准备走出徐家老屋的院门时，朱云大吼一声：“站住，你把我女儿当什么？想休就休？

今天不说出个所以然来，休想跨出徐家的大门。”

说罢，徐老太也摆出长辈的姿态：“展子，我老徐家的女儿可不是那么好休弃的？”

被徐老太那么一盯，王展有种如蛆跗骨的感觉，他咽了口吐沫道：

“奶奶，翠花的性子您也知道，她对我爹娘从来不孝顺，忤逆惯了。

以前，我不懂事，现在，断然不能继续惯着她。

我们成亲十年以来，至今未有孩子！

我是我们王家唯一一个男儿，这是要绝后啊！我断然不能做出如此不孝之事。

还有，现在翠花得了疯病，这样的人更加不能留在我们王家了。”

王展一番话说得众人哑口无言。

她说的这三样，大家都清楚。

只是，前两样，不是一直都这样吗？

在太阳下站了一会儿的徐翠花脑子陡然清爽了些，看着冠冕堂皇的王展怒火噌地一下烧了起来！

她快步冲到王展跟前，指着王展的鼻子骂道：

“我是没有生吗？我是孩子没保住！

而且，我才二十四，又不是不能生了。

这么快就急着休我出门，你到底打的什么主意！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484450"  chaptername="第82章  徐翠花，你被休了！">加入书签</a>
</div>
