    第619章 封印减弱

    整个武魂帝国都一下子变得热闹起来，高手辈出，短短半年时间，就有相继数百人活着进入神级境界，而这些还只是神级以上的突破....

    “这是黄金盛世要来了啊，天骄辈出，纵观古今，除了昔日神界，有那个时代能与我今日武魂帝国相比。”

    “大世真的来了，我感觉现在修行似乎比以前变得容易了，这是修炼的盛世要来了吗？”

    很多魂师这般自语，因为这一刻，他们真的有这种感觉，像是无形之中，修炼比以前相对变的简单了一些，

    突破境界的时候，那种境界的屏障像是一下子比以往变得容易了一些，

    不仅仅是魂师，就连修炼体系不同的神迹大陆中突破道人一下子似乎多了起来，更是相继冒出了两尊神尊，

    “难道真的是黄金大世要来了？”

    沁心湖上，杨凡一身白衣，立身湖面上，任凭清风拂面，这几年时间，他一直醉心自己的剑道，

    但是自从悟出岁月之剑后，三生剑的后面两剑他却是迟迟找不到头绪，

    虽然人在沁心湖，但是对于外面的情况，他却也是时刻都在关注，这段时间，外界的情况他自然也知道。

    戴沐白、奥斯卡、马红俊、等人突破倒是没什么，他毫不怀疑，这些人有这样的天赋和潜质，

    但是这些人却都似乎挑选了日子一样聚集在这段时间突破，而且不仅仅是他们几人，整个武魂帝国都掀起了一股突破热潮，就是杨凡自己身边，比比东和柳二龙两女都突破成神尊。

    这明显不正常，这段时间突破的人真的太多了，而且杨凡也隐隐间感觉到，天地似乎出现了变化。

    随后的时间，这股突破热潮并没有过去，不断有不少人突破到神境界，武魂帝国中一下子冒出了无数高手，

    平日里，封号斗罗虽然不能算是武魂帝国中的顶尖高手，但也算得上一方强者，能独当一面，

    但是这一刻，整个武魂帝国，五十一个郡，包括人族和魂兽一族，根据大概估计，这段时间，突破到封号斗罗这个境界的人，至少不下于千人，突然给人一种神通遍地走的感觉，

    就是神境界，也在这短短几个月时间，多出了不下百尊，而且这股突破热潮还在持续，不断有人突破。

    一个月后，武魂帝国二十年七月，阡陌花开。

    月关、戴沐白、奥斯卡、马红俊、狂锤、魔熊等人找到杨凡，

    这个时候，就算是他们都能隐隐感觉出这天地间不对的苗头了，

    几人实力都不弱，月关早在数年前就已经是神尊强者，现在到了哪一步没有人知道，戴沐白、奥斯卡、马红俊三人也登临神尊，狂锤、魔熊几人人虽然还没有突破到神尊，但是三人的实力也早已今非惜比，已经远远超过神，直逼神尊，达到这个境界也只是时间问题。

    正是因为实力强大，所以七人也更能清晰的感觉到天地间的变化，而且联系到这段时间武魂帝国的情况，很容一推断出一些东西，但是具体是什么，他们还不清楚，来向杨凡求证。

    “天地在完善，大道开始恢复了。”

    杨凡开口，告诉几人，这也是他这段时间才发现的，天地大道在补全：“这段时间，这么多人突破，应该也是这个原因，以往天地大道有缺，对我们修炼者的修行有很大的压制，

    就像是正常的境界突破，但是因为大道有缺，让我们的突破难度增加的好几倍，

    不过现在大道恢复，这个压制也就慢慢消散，让突破一下子变得轻松，也更容易感悟大道，这种情况下，我武魂帝国中突然这么多人都在这个时间突破也在情理之中。”

    “天地大道怎么会在这个时候突然恢复，按照正常的情况下，不是应该慢慢走向枯寂吗？”

    奥斯卡皱眉，这片天地有缺，早已不是什么秘密，很早之前杨凡见过帝天后就给他们说过，

    而且当初上帝也说过，他们这片星空是初代毁灭以神力完全隔绝出来独立空间，因为脱离宇宙，变得大道不全，

    长此下去，这片星空的大道都会消散，沦为末法，直到最后寂灭。

    这一点，他们也都知道，天地大道乃是维持天地运行的基本之道，若是大道都残缺了乃至消失，天地自然也就寂灭，但是这一刻，天地大道却慢慢恢复了，这明显是不正常的。

    “人死之前有回光返照，难道天地在寂灭之前，也会回光返照。”

    马红俊猜测一句，不过没有人反驳，因为这不是没有可能。

    “会不会与封印有关？”

    月关沉思了一会，提出这个可能，却是让众人目光都一凝。

    所有人都知道，正是因为封印的存在，让这片星空与脱离原有的宇宙星空，才导致大道补全，

    若是封印减弱，这片天地开始与封印外的宇宙星空接轨，那么这片天地的大道开始恢复也就解释得通，

    不过若是这样，那就表明，封印已经减弱，他们这片星空，可能很快就要与封印外的星空连接融合了，不过这样一来，对他们现在“诺！”

    最后，七人应了一声，相继离开。

    这股突破热潮足足持续了近半年，才慢慢平息下来，似乎也恢复到了以前的样子，

    不过杨凡知道，这并非天地再次恢复了原样，相反的，大道变得越来越健全了，之所以突破的人一下走减少了下来，这只不过是回归到了正轨罢了。

    毕竟修行的境界压制摆在那里，哪怕是在大道健全的情况下，要想突破也不见得是件简单的事情，

    前一段时间之所以突然这么多人突破，只不过是一次天地间的厚积薄发罢了，以前因为大道有缺，很多人的境界都被挤压在一个临界点，

    比如说很多人的修为卡在半步神级境界，也有很多人卡在神级境界，

    将他们卡了几年乃至数十年，以前因为大道有缺，大道的压制，他们迟迟无法突破，现在大道恢复，这种压制减弱，自然的，这些人也都纷纷突破。

    (本章完)

