
　　这一下，不光将赵东打得愣了一下，也让在场的其他人全都傻眼。

　　	苏菲的情绪刚才还能勉强控制，这一刻却突然爆发，“赵东，请你给我一点私人的空间可以吗？”

　　	“虽然我是你的妻子，但我也是一个有血有肉的人！”

　　	“不是每次你拿刀扎向我的胸口，事后我都可以当做什么事都没有发生过一样！”

　　	“我是有感情的人，受了伤，我也会疼！让我滚？可以！”

　　	“但是现在你招招手又想让我回去？不好意思，滚远了，回不去了！”

　　	“我苏菲是没有那个褚总优秀，但我也不是可以让你招之即来，挥之即去的玩物！”

　　	“今天在场都是你的兄弟，我不想让你难堪，也请你别为难我，我想一个人静一静。”

　　	“谢珊没有过来之前，请你不要打搅我！”

　　	“觉着我不够体贴？不够大度？不够善解人意？可以，那个褚总还没走远，你去找她再续前缘，我绝不拦着！”

　　	说完这话，苏菲抬脚就走。

　　	边小泊给了赵东一个安心的眼神，快步追了上去！

　　	不远处，有人将刚才这一幕看在眼里，默默低下了头。

　　	山脚下。

　　	一行车队等在天都公墓的门廊之下。

　　	褚魏没有第一时间上车，而是站在了车边。

　　	齐四海也在一旁，“褚总，其实东子的脾气就是那样，他不是针对你。”

　　	褚魏笑了笑，“还不是针对我？如果我刚才真的对那个女人开了枪，你觉着赵东会怎么样？”

　　	齐四海急忙低头，“东哥有分寸。”

　　	褚魏反问，“我呢？你就不觉得我刚才有些太霸道吗？”

　　	齐四海语气恭敬，“褚总做事，不需要跟其他人解释。”天籁小说网

　　	褚魏忽然问道：“你觉着她怎么样？”

　　	齐四海想了想，“跟普通人比，很出众。”

　　	褚魏继续问，“跟我比呢？”

　　	齐四海没有半点的犹豫，“天上地下！”

　　	褚魏靠在车边，看似随意地说道：“不要小看了这个女人，她输给我的只是平台和起点。”

　　	“如果给她和我一样的开始，我觉着她未必会输我多少。”

　　	不等齐四海接话，褚魏自问自答地说，“但这个世界就是这样，哪有那么多的公平？”

　　	“这就是命，我要认命，她也得认！”

　　	齐四海沉默说，“褚总对她的评价太高了！”

　　	褚魏反问，“你好像很不喜欢她？”

　　	齐四海简单地说，“她不适合东哥！”

　　	褚魏皱眉，“那谁适合？”

　　	齐四海抬头，“你！”

　　	褚魏打趣道：“可他们都已经结婚了，你想让我怎么做？让我去跟那个小丫头，上演二女争夫的戏码？”

　　	齐四海忠诚道：“褚总，你只需要一个表态，其他的我来帮你做，绝对不让东哥怀疑半分！”

　　	褚魏又问，“你想要什么表态？”

　　	齐四海试探着抬头，“褚总喜欢东哥么？”

　　	不等褚魏说话，不远处有人走了过来。

　　	来人正是邝伟霆，人还没等靠近，声音却飘了过来。

　　	齐四海第一个转头，眼底浮现一抹冷意！

　　	在褚魏面前，邝伟霆将一切的桀骜全部收敛，恭恭敬敬地低头，“褚总，齐总！”

　　	“褚总，今天谢谢您，我可以保证，谢江这件事我是真的不知情！”

　　	“李主管的这件事我也完全不知道，这一切不是我做的！”

　　	“是有人想借着邝家来打压赵东，想挑起我们双方的矛盾，幸好褚总今天替我解了围，否则的话……”

　　	褚魏打断，“今天的事，跟你没有半点关系。”

　　	“谢江这件事是不是你做的，我也不想知道。”

　　	“你记住我的一句话，人在做天在看，不是不报时候未到！”

　　	“这件事将来会有讨公道的时候，不过不是由我来讨，因为我答应了一个人，要让你平平安安地离开天都。”

　　	“只不过谢江没了，五公司留下了一堆乱摊子，我得过去处理之下。”

　　	“在我没有处理好那边的事情之前，等在你的房间里，哪也不要去。”

　　	“等我办完事，咱们一架飞机回去。”

　　	“听懂了么？”

　　	邝伟霆诧异，“褚总，您太谨慎了，天都有您坐镇，谁敢惹麻烦？”

　　	褚魏半点不多说，冷漠无情地上车，重重关门。

　　	齐四海走上前，面露嘲讽，“真以为刚从鬼门关外徘徊了一圈，阎王爷就不敢收你了？”

　　	“赵东的身边少了一个人，难道你没发现么？”

　　	邝伟霆这才反应过来，好像那个潘九湖，不知道什么时候不见了！

　　	齐四海语气森寒，“你应该庆幸自己姓邝，否则的话，明年的今天就是你的忌日！”

　　	扔下邝伟霆一个人留在原地，车队出发！

　　	褚魏坐在车内，透过车窗看了看头顶，不知道为什么，依然没有松口气的感觉，云层积聚，半点不让人心神放松！

　　	这也是她不让邝伟霆单独离开的原因，心里很不安，也很不踏实！

　　	几个月不见，褚魏知道，他现在已经是属于另一个女人的了，而且她现在也有些捉摸不透赵东的脾气了！

　　	想到赵东，褚魏的额头皱成了一个好看的“川”字，嘴里也跟着一声笑骂，“臭小子！”

　　	就在这时，身上的电话响了起来。

　　	褚魏第一时间接通，不等她开口，电话那头传来一个男人浑厚的声音，“事情我都已经知道了，你就没什么想跟我解释的吗？”

　　	褚魏不见之前的强势，斟酌着开口，“师傅，那个女人其实还不错，有她在小师弟的身边……”

　　	不等褚魏说完，电话对面冷漠打断，“所以，你是心软了么？”

　　	褚魏顶着压力道：“师傅，我刚才试探过了，当年的事，她真的什么都不知道。”

　　	“我觉着，没必要把这个无辜的女孩子牵连进来。”

　　	“而且我看得出来，她在小师弟的心目中位置很重，如果……”

　　	电话那头再次打断，“所以，你还是心软了？”

　　	见魏皱沉默，电话那头这才问道：“你想说什么？”

　　	褚魏鼓足勇气，“既然小师弟想要一个平凡的生活，为什么不能成全他？”

　　	电话那头叹了口气，“褚魏，我对你很失望！”

　　	褚魏急忙低头，“师傅，对不起！”

　　	电话那头声音多了几分低沉，“我知道你心疼他，但有些事是他必须要承受的！”

　　	“躲在天州，躲在那种女人的身边，他就可以逃避一切么？”

　　	“他糊涂，难道你也糊涂么？”

　　	“我不管你怎么做，也不管你愿不愿意，赵东的妻子只能是你！”

　　	“下一次，我希望你不要心慈手软，否则我会亲自出手！”

　　	“到时候死的，就不只是谢江了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2121章 我也会疼【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 