    你特么的逗我？

    或者说，你是觉得堂堂太皇太后是个智障，会相信这种鬼话？

    于是乎众人都在想，太皇太后肯定气坏了，心里一定在想你们这样糊弄人，简直是胆大妄为，罪不可恕。

    可是太皇太后，竟没有震怒，只是冷冷的看着已是大惊失色的武陟，一双眸子尖锐的像是可以戳穿人心。

    这武陟感觉到太皇太后投在自己身上的目光，瞬间感觉自己要疯了，他微微动了动嘴角，很想解释，可是竟是说不出一个字来。

    怎么解释？

    现在这样的情况，还真的没法解释啊。

    他意识到了自己的失言，这个时候指责陈凯之和广安驸马沆瀣一气，不但无法让人信服，而且会大大的降低自己在太皇太后心目中的印象，他心沉到了谷底，因为他其实很清白，自己在太皇太后面前，早已没有印象可言了。

    自己，再不是当年翰林院里的清流，不再是那个，侃侃而谈，将《周礼》说的透彻无比，先帝为此赞不绝口的翰林侍读。

    现在的自己，早已浑浊不堪，早不是当年那个温文尔雅的白面书生。

    他突的，有了一股羞意，此时，只得重重拜下，匍匐在太皇太后脚下，心里早已生出了凉意。

    其他人也好不到哪里去，现在倒是当真的铁证如山了，只是这个铁证如山，证明的却是六司勾结，栽赃陷害，沆瀣一气，官官相护，而人证就在这里，是太皇太后，是慕太后，还有四个内阁大学士。

    每一个人都没有料想到这个转折，周瑾更是身如筛糠，泪流满面。

    陈凯之见众人都沉默着，在心里鄙视的笑了一番，才正色道：“娘娘，臣有一言。”

    反击了。

    这个时候再不反击，那就是傻子。

    这些人不是想要置他于死地吗？

    那现在该是还给他们的时候，没什么客气的。

    太皇太后依旧冷着脸，她的心，更多的是苍凉。

    她朝陈凯之颔首点头。

    陈凯之目光环视了众人一圈，才厉声道：“此案十分清晰，广安驸马既然已经认罪，那么锦衣卫当初的口供、人证，自然不是空穴来风，臣有几个疑问，第一：臣交割给六司的人证物证，为何几日之间，悉数翻转，是谁改动了这些人证和物证，又是谁，抹去了一切的痕迹？”

    第一个疑问，足以令人心寒。

    就在天子脚下，就在太皇太后和慕太后的眼皮子底下，有人将一切的证据抹了个干干净净，而编撰出来的，却是另一套翔实的证据链，今日，可以这般冤枉陈凯之，明日……又可以冤枉谁？

    假若不是广安驸马此时认罪，只怕真相将永远的掩藏起来，而陈凯之则成为替罪羊，尽忠职守的锦衣卫，上上下下，也俱都成为了罪人。

    想到这些，都让人觉得非常可怕吗？

    可怕！

    太可怕了。

    居然可以狼狈勾结到这个地步，可以转手之间，翻云覆雨！

    陈凯之义正言辞，此时殿中很安静，每一个人大气不敢出，只有陈凯之侃侃而谈：“其二：黄公公在他们口里，乃是羞愤难当，为了自证清白，因而自尽。还有许多教坊司的证词，这些证词，无不证明了这一点。可现在看来，黄公公根本不是自证清白而死，那么，他是如何死的，他乃先帝身边的旧人，又是宫中的私奴，至今为止，死的如此不明不白，教坊司上下，却又口径一致，臣想请教，真相是什么？”

    最可笑的事情就是，陈凯之现在所说的一切，都是有真凭实据的。

    而证据，恰恰就在太皇太后的手里。

    这一份份方才武陟送上来的证词、口供、笔录，如今却全都成了陈凯之的证据。

    不错，黄公公之死，就记录在口供里，这口供可谓是滴水不漏，现在，却成了证据。

    太皇太后捏着手里的口供，面上露出更加值得玩味的样子。

    最重要的是，黄公公是宫里的人啊，可是现在看来，却是死得不明不白，他是怎么死得？没有人知道，可真正令人恐惧的是，连宫里的人，居然某些人，也可以轻而易举的做掉，并且毫无痕迹，那么，今日可以杀死黄公公，明天，会不会就是张敬呢？再或者，后日，又会是谁？

    事实上就是，六司这些人，将这个证据链做的越漂亮，现在却都成了他们死无葬身之地的罪证。

    太皇太后眼眸微微一挑，轻轻的环视着众人一圈，面容显得越发冷意，此刻她想的是，这些人简直是胆大包天呐，行为真是令人发指。

    武陟的眼泪已经啪啪的落下，他实是有些承受不住这恐惧了，衣襟已经湿了一片。

    陈凯之冷冷一笑，继续道：“其三，六司会审，参与的大臣不少，按理，无论如何，也不可能做到异口同声，可事实却是，现在所有人的口径都是一致，每一个人都是言之凿凿，从负责宗室的宗令府，到负责刑名的刑部和大理寺，再到针砭时弊的都察院，到订立礼法的礼部，而真正让臣心寒的，却并非是它们，真正令臣恐惧的，却是明镜司，臣万万想不到，连明镜司都参与了构陷，明镜司历来，都是由宫中直接干预，上上下下，号称天子亲军，乃是宫中最信得过的军马，可是它们，竟也可以参与其中，臣……细思恐极，臣自认自己尽忠职守，不敢有任何的疏失，即便偶尔也有小过，可也都是以朝廷为念，臣与明镜司，没有任何的过节，可是……为何六司却布置下天罗地网，对臣布下如此的杀局，臣惊恐万分，不敢深思下去。”

    惊恐……

    这抛出的第三个疑问，才是陈凯之最后的杀手锏。

    臣很怕怕。

    可是……话又说回来了。

    太皇太后，还有慕太后，甚至是内阁首辅大学士，你们……不怕吗？

    害怕……

    每一个人都会害怕。

    即便是太皇太后，这个情绪，其实她一开始无法感受到，她只觉得这些人可恶可恨，心里很震惊失望之外，并没觉得可怕，可现在，经陈凯之一提醒，她也感觉到毛骨悚然了。

    朝廷之中，居然有人可以操纵六司，可以弄死一个宦官，而制造一个完美的证据链，其他各部倒也罢了，这些毕竟都只是外臣，而最令人恐惧的却是，明镜司竟也参与了其中。

    自大陈开朝以来，就有明镜司，明镜司的职责，就是作为宫中的眼睛、耳朵、鼻子，毕竟宫中之人，久居宫中，外朝的事，若是下头的臣子欺上瞒下，宫中只能两眼一抹黑了。

    所以才有了明镜司，它受宫中直接的领导，他们负责刺探，负责查获妖言、谋反之事，负责随时为宫中监督百官，可是现在……六司会审，审出来的，却是每一个人自觉地栽赃陷害。

    这是何其可怕的事啊，太皇太后感到了一种无以伦比的恐惧，它甚至看到了国本动摇，看到了宗庙的根基，已经开始渐渐的不稳当了，她此时，出奇的冷静。

    只是这种冷静，却足以使六司大臣，包括了那位明镜司的佥事朱明，朱明诚惶诚恐的道：“娘娘，请听臣解释……明镜司绝无……”

    “够了！”太皇太后竟是抿嘴笑了，目光也是透着笑意的。

    只是她的每一个细微的面部表情，似乎都隐含着杀机。

    到了现在，你们还要解释什么？

    还有什么好解释的？

    如今真正是铁证如山，无法改变了。

    太皇太后徐徐的拿起了手中厚厚一沓的供状和笔录，然后漫不经心的看了众人一眼，旋即便道：“你们想说的话，不都在这里吗？你们看，你们当真是令哀家刮目相看啊，证词，可以抹去，口供，却又开始重新的制造出来；不该活着的人，你们可以令他‘羞愤自尽’，这还不只呢，你们看，这都是你们呈上来的，哀家来看看。”她垂头，依旧还是面带着微笑，这时翻到了一处地方，禁不住道：“噢……你看，你们看看，这里就更有意思了，这是黄册，是户籍，教坊司里，每一个人的黄册和户籍，竟都在此，看看这份黄册，这叫曾玉环的，嗯……这名儿……倒是不错，出身在金陵，家中贫寒，于是转卖给了金陵的如意画舫，学习吹拉弹唱，此后呢，才送到了京中来，你看，她们的身世，详尽的很啊，再看看这黄册，竟是七年前，在金陵府衙里颁发，一个根本不存在的人，她叫曾玉环，却可以出现一个七年前就有的身份，记录存档，上头竟还有户部、金陵府的大印，这可真的不能再真了，你们的手段，实是高明，噢，这里还有她们的奴籍契约，这也是你们伪造的吗？不，哀家看哪，这理应也不算伪造，你们本来就是大臣，何须要伪造呢，你们说这是真的，说她叫曾玉环，她不就是从金陵来的曾玉环吗？是不是呢？”

    ………………

    第三章，待会儿还有，不过我晚饭还没吃，先吃晚饭，同学们，支持一下，咱们继续。