    骑队策马而来，烈阳暴晒的黄土路扬起浑黄巨龙似的飞尘，将近窄桥大营，奔马才渐次减速，露出当头几名将领的身影。陈韩三里穿青衣褂子作里衬、外穿黑甲，踩着马镫，眯眼眺望大营辕门两边的望楼，身后两百余骑卒滴溜溜的兜着缰绳，勒马在原地打转。

    这狗日的天真是热，胯下汗津津的都湿了一片。有人贪凉爽，甲衣里不穿衬里，一路狂奔，一身老皮也给甲衣磨得血肉模糊，浸了咸汗，激得更疼，呲嘴咧牙的，心里大骂这时候突然加强攻势的江东左军，害他们从沂水那边的大营顶着日头赶回来……

    “左护军回来了……”军士打开厚重辕门，又高喊着逐次往里通传，营中诸将手里无事的都到辕门来迎。

    陈韩三驱马驰入营中，翻身下马，不急于回大帐，先爬上望楼，眺望南边的旷原。

    此时日头刚跌，正是一天里最酷热的时辰，好些骑兵在南边的旷原奔逐缠杀。

    江东左军在沭口的大营出兵，要将这边的斥侯从窄桥以南的区域都驱逐出去，小规模的追逐战从破晓时到现在就没有停过。

    还看不出江东左军的意图，陈韩三看了好一会儿，脑袋给日头晒得发晕，也看不出江东左军有出动大规模步卒的迹象。

    “杆爷从东营过来了……”

    听身边人提醒，陈韩三扭头看去，看到孙杆子孙壮正带着人从铁索浮桥到西营来，他也没有下望楼，等孙杆子他人过来。

    窄桥原为横于沭水河下游的一座大木桥，距沭口有二十四五里，桥早些年给洪水冲毁，地名倒留了下来。

    这一段的沭水河，岸窄流急，为阻江东左军沿沭水河北进接援守沭阳的官兵，也为了对抗江东左军在沭口的大营，陈韩三便在这里结营驻军。

    窄桥大营分东西营，跨河而立。

    西营是直接占了桥西头的窄桥镇，将镇子里的百十户住民逐走，沿着镇子外原有的土围子再筑一道栅墙进行加固，作为军营，规模颇大，陈韩三率本部一万余精兵入驻。

    孙杆子率部奔袭夺下云梯关后，按原计划本要赶去徐州参加那边的攻城战。

    孙杆子是先锋渠帅，不善长谋，但善打攻坚战，麾下陈渍、张苟诸人皆是勇将，拉去打徐州坚城，那是再合适不过。

    只是，江东左军进入淮北之后，淮河沿线的形势就大变。

    虽说沭阳与临沂之间还隔着剡城，但江东左军完全可以绕过剡城，直接进入临沂境内，对围攻徐州的大军侧翼造成威胁。

    刘安儿便让孙杆子继续留在淮北，与陈韩三一起压制住江东左军。

    孙杆子占了桥东头的村寨，稍加整固，立为东营。东营规模较小，不过孙杆子带过来的本部精兵也就四五千人，也不觉得拥挤。

    东西营之间以铁索浮桥相接，在铁索浮桥下方的河道里还有密密麻麻的打下上百根暗桩，也沉了不少船去堵河道。

    在窄桥的上游还伐了数百根巨木系在岸边，等着下游的封河大阵给江东左军的水营所破，就砍断绳索，任数百根巨木随激流冲下，去撞毁江东左军的战船。

    孙杆子带人进了东营来，手脚并用爬上望楼，手招额前望向远处的旷原，问陈韩三：“韩三，你足智多谋，这几日淮安这么大的动静，你怎么看？”

    眼前看到的仿佛是拨不开的浓雾，隐隐约约的看到一些轮廓，却未必就是真的，陈韩三看了孙杆子一眼，说道：“听说午前马兰头派人过来，我怎么没有见到？马兰头怎么说？”

    流民军沿沭水、泗水分区设防，既堵长淮军南逃之路，也堵江淮援军北进之途。

    沭水这边以陈韩三、孙杆子为首，以窄桥大营防线为主，防备江东左军沿沭水北进援临沂；泗水那边以匪帅马兰头为首，守宿豫、泗阳、睢宁诸城，防止江淮援军沿泗水北进援徐州。

    杨全在河中府给梁成翼所杀，马兰头倒成了刘安儿麾下最智勇双全的将领了。

    流民军要打徐州，除北面梁习、西北曹义渠外，最担心江淮援军沿泗水北进解徐州之围，刘安儿在诸将中挑马兰头出来守泗水。

    马兰头也善守城，在洪泽浦起兵之初，刘安儿守泗州，马兰头守五河，直接与左尚荣的长淮军对峙了有半年多时间，最终才有濠州大捷。

    马兰头麾下有近四万兵马可用，分驻泗阳、宿豫、睢宁等城寨。

    孙杆子与马兰头都是洪泽浦水寨出身，算是刘安儿的嫡系，彼此间关系亲密。

    陈韩三当年投靠官府时，手里沾了很多血，流民军里有许多将领都排斥他，马兰头便是其中一人。

    孙杆子摸了摸鼻子，说道：“马兰头号称识得几个字，但看他那个鸟样，拿笔比拿大枪还累，能少写一个字，绝不肯多画一笔的，他派来的人，已经给我打发走了，马兰头什么屁话，我说给你听也一样……”

    陈韩三面无表情的点点头，马兰头对他会有什么态度，孙杆子这鲁莽汉子又如何能帮着掩饰。陈韩三不介意马兰头眼里没他，对当前的局势，倒也想听听马兰头有什么不同于人的看法。

    “江东左军在北岸聚集的兵力超过万人，刘庭州在淮安募了上万民勇，都拉到山阳县准备渡淮，老马那里的压力很大。老马不担心别的，怕就怕林缚在这里虚晃一枪，最后还是将江东左军拉到西线，沿着泗水往里冲，”孙杆子说道，“要真这里，老马那边就未必能挡住！”

    陈韩三蹙眉思忖。

    孙杆子直肠子，心里藏不住话，不等陈韩三说什么，又径直说道：“我觉得老马担心有道理，我想过沂水西岸去，能照顾到泗阳、宿豫……”

    孙杆子所说沂水，是指剡城县下来的旧河道，水面虽宽，但是河床上筑拦水坝截水，除了行洪之外，差不多已经是条废河，摸到拦水坝的位置，能趟水过河去，战船则进不来。

    听孙杆子这么说，陈韩三眉头一跳，下意识的认为孙杆子想溜去宿豫跟马兰头搭伙。

    “我觉得马渠帅过虑了……”陈韩三没有说话，他身后一人插了一句话。

    孙杆子回头看了一眼，见是陈韩三的师爷马臻，眉头微蹙，问道：“怎么说？”

    马臻原是落魄秀才，在陈韩三统领缉盗营时，就给招揽，后来又给陈韩三胁裹着叛投流民军，一直以谋士自居。大热天气，马臻还穿着长衫，头戴儒士方巾，身上汗水潺潺而出，给烈日晒得头晕眼花，身姿还挺直如松，是个好面子的人。

    “若说对刘庭州的了解，除我家韩帅外，不作第二人想，”马臻说道，“这老头死犟，当初韩帅将刀架在他幼子颈上，要他打开山阳县城门，他倒第一个拿箭就射，致使韩帅最初没能夺下山阳，献给安帅……所以刘庭州渡淮援徐，我信，林缚渡淮援徐，虚张声势尔。刘庭州与林缚因这事闹不和，也断不会有假。”

    “既然你以为林缚是在虚张声势，不会有什么大动作，那我去沂西，应该也没有什么鸟事！”孙杆子说道。

    “我说林缚渡淮援徐州是虚张声势，并没有说他不搞什么大动作，”马臻说道，“林缚与刘庭州在淮安闹得那么厉害，要是林缚愿意出兵，刘庭州有必要仓促之间招募民勇渡淮？但是刘庭州招募民勇渡淮声势搞得这么大，林缚哪怕是做做样子，也被迫要跟着渡淮……”

    “我给你绕糊涂了，”孙杆子挠着鬓头，问马臻，“你是说林缚渡淮是给刘庭州所迫？他手握兵权，出不出兵，刘庭州那个老头能逼迫得了他？”

    “众口铄金、积毁销骨，”马臻轻笑道，“林缚手里有兵，有地盘，但有多少兵，有多大的地盘？撮尔小县罢了。刘庭州作为手无缚鸡之力的文臣渡淮战死，林缚作为帅臣却缩在淮安城不出。不要说天下读书人，便是江东郡的读书人戳着他的背脊骂，也足以骂得他这辈子都抬不起头来。”

    孙杆子嘴唇一撇，对马臻的这番话不屑一顾。在他看来，林缚崛起江东，飞扬跋扈很投他的胃口，是朝廷爪牙里的一个另类，心里甚至为林缚给朝廷办事暗暗可惜，心想这样的人物应当跟着安帅一起将这狗日的朝廷搅个稀巴烂才对。

    孙杆子的神态令马臻心里不悦，倒也能忍住，继续说道：“当前，林缚与刘庭州形成两路北进援徐的势态，刘庭州在西路渡淮抢泗口北进，林缚在东路沿沭水北进，两路齐头并进。刘庭州受阻，林缚也受阻；刘庭州若在西路战败身死，林缚在东路打几场硬仗再退回去，便说渡淮援徐失利，谁还能再指责林缚什么？”

    “就你们这些读书贼肚子里坏水、脓货多，别人哪有这么多花花肠子？”孙杆子蹙着眉头说道，偏偏找不到理由反驳马臻。

    给孙杆子这么说，马臻发青的脸也涨红如熟蟹，他关键要说得孙杆子没有借口将兵拉到沂西去，有什么气也先忍着，继续说道：“刘庭州在淮安招募的都是乌合之众，马爷手里兵多将广，要是说马爷挡不住刘庭州北上，真就是小看马爷了——沭水这边却有硬仗要打。林缚不会去救岳冷秋，却是个贪功之徒，特别是刘庭州在西路一旦战败身亡，林缚更要在我们这边找个交待——孙爷你不能离开东营啊！”