
　　“现在，你们可以来杀神殿了。”在叶萱话音刚刚落下的时候，那孩童的声音再次响起。

　　“杀神殿，怎么去？”众人心中刚刚出现这个问题呢，忽然间手掌上那个圆形的光阵忽然扩大，在众人的脚下形成了一个小型的阵法，在这阵法当中，有着一种难以抵抗的吸力，众人一惊，就被这阵法吸到那血液地面当中，消失了踪影。

　　之前的尸体，也是这样被吸进去的。

　　呼的一声，众人发现自己从高空当中摔落下去，这是极度危险的时候，叶萱连忙用神元把龙辰和叶轩包裹在自己的怀中，然后再警惕的看着四周。

　　这是一片虚空，头顶之上，是一个无比巨大的血球，横在整个天际，众人之前及时从那里掉下来的，显然这个血球内部的空间，就是杀戮迷宫。众人通过那光阵，才逃脱了杀戮迷宫，从上面摔落下去。

　　此时，众人飞速下落，距离并不是很长，而且大家都是神武境的强者，有在帝灵气的压力之下飞行的能力，低头一看，下方是一个无比巨大的幽暗广场，叶萱保护着龙辰和叶轩，快速的落到这个广场上，错开和其他人的距离。

　　此时，十个人，一共分成了三个团队，成三角形落在了这个巨大的幽暗广场之上，其中苏家的四个人，苏家三大强者，外加一个盘起来像是一个球一般的肥胖巨大男子，也就是苏东。

　　而叶家当中，神武境第三重唯一存活的叶雄，则和叶惜之藤龙警惕的站在一起，距离叶萱等人也不是很远，刚刚落地呢，叶惜之和藤龙对视了一眼，二话不说就冲到叶萱这边来，他们倒不是要抢夺幽冥帝甲，而是此时的苏家人，每一个都眼神炙热，分明是要击杀龙辰了。

　　只要击杀龙辰，幽冥帝甲，就是他们的。

　　在这个广场上，一望无垠，根本没有逃走的地方，这是一个巨大的混战场所，苏家有三大强者，其中苏真可以牵制叶萱，苏阳可以对付叶惜之，而苏墨完败藤龙，至于叶雄也有苏东来对付，只要苏墨击杀了藤龙，龙辰将无处可逃，这就是苏家的优势！

　　无论如何，他们都要比叶家都一个武之极境圆满的武者，苏墨！

　　刚刚落地，苏家人对视了一眼，说动手就动手。

　　其中，那以一点的差别输给龙辰的苏真，老迈的身体其实散发出了惊人的斗志，冲天的怒火燃烧，之前的失败，让他感觉到实在太憋屈了。

　　叶萱早就预料到了这情况，她的目光看向了叶惜之，两个不和的人，在这时刻无可奈何的联合，而且在叶惜之看来，只要保住了龙辰，幽冥帝甲是叶家的，她叶惜之也未必没有机会得到，毕竟她才是家主，但是若是给苏家的人抢了去，那就得不偿失了。

　　唯一比较有压力的就是藤龙。

　　在这时候，因为龙辰的关系，战斗简直一触即发。

　　“游戏还没开始呢，你们，想干嘛？”就在这时候，那孩童的声音，在众人的耳边响起。

　　苏真等人，浑身一震，因为他们是主动攻击的人，此时纷纷感觉脑中神武魂一痛，这里可是杀神陵墓，没有主人的游戏，他们贸然动手，一下子就受到了惩罚，苏真明白，如果继续动手的话，那后果肯定不堪设想。

　　于是，他们只能停手，用恶毒的眼神看了叶家人一眼，然后众人一起寻找声音的来源。

　　哒哒哒。

　　在众人的前方，一共有着三十多级的白色台阶，可以看到在台阶之上，有着一座非常恢宏的建筑，血色的雾气环绕着这建筑，给人一种惊心动魄的感觉，众人心中忽然出现了一个词，那就是——杀神殿！

　　“这就是传说的当中，叶无殇的行宫，杀神殿么……”众人精神一震，一动都不敢动，第一个游戏结束了，第二个游戏可能也要开始了。苏真虽然想尽快杀死龙辰，但是在第二个游戏当中击杀，貌似也行。

　　随着一声声脚步响起，一个矮小，大概还不到一米高的身影，从台阶上出现在众人的眼前，众人一呆，因为出现的是一个暗黑色的木偶，手臂、腿和头部，都是简单的木块，身上有着几个跳动的符文，一双红色的眼睛，还有看起来非常僵硬的嘴巴。

　　从这木偶的身上，众人感觉到了一种非常危险的气息。

　　“这就是杀神叶无殇？”众人有些疑惑。

　　“我是叶的仆人，这座陵墓，是我在管理。你们可以喊我阿福。”木偶机械的嘴巴动了动，眼神溃散，发出孩童一样的声音。

　　众人心中了然，这个叫做阿福的奇怪木偶，就是在第一个杀戮迷宫的游戏操纵的人。既然是杀神的仆人，那就肯定不简单，这个奇怪的木偶出现之后，苏家人也不敢有动静了，只能很恨的看着他们。

　　“杀戮迷宫的游戏，已经结束。还有最后一个游戏。”木偶忽然说道。

　　众人松了一口气，还好只剩下一个了，若是一直这样下去的话，还真不知道什么时候才能够结束呢。

　　众人没有说话，听着这木偶继续宣布。

　　“杀戮迷宫，只有一个奖励，而杀戮意志游戏，有三个奖励。”木偶说话，一字一顿，没有丝毫的感情，但因为是孩童的声音，非常好听。

　　三个奖励？

　　听到这一点，众人心中蠢蠢欲动。

　　“第二个游戏的名字，叫做杀戮意志？”龙辰心里，却在想这个问题。杀戮意志，和意志有关系的，不知道到底是什么。

　　“给你们一刻钟的休息时间，一刻钟后，你们进入杀神殿，叶在里面等待着你们，谁能走到最深处，谁能找到叶，谁能在叶的面前呆最久，谁就能得到最终的奖励。”

　　这句话，让众人一个头两个大。

　　“说的真含糊，这就是第二个游戏的内容？”龙辰心中暗暗寻思，和叶萱对视了一眼，他也看到叶萱眼中的疑惑。

　　“叶无殇已经死了，不过肯定有不同的恐怖东西在里面等待我们，他第一句话是说，谁能进去最深，也就是说一开始我们要往里面走，然后会有东西阻挡我们，然后呢，找到所谓的‘叶’之后，我们还要在这个‘叶’的面前，呆上够长的时间，这个游戏叫做意志，应该是，‘叶’的杀戮意志很恐怖……”

　　在众人没说话的时候，龙辰心中快速的转过这些念头。

　　他满脸疑惑的看向了那个木偶，不知道为什么，他总是感觉，好像在木偶身后的杀神殿，里面有着非常吸引自己的东西，只是在杀神殿这奇特的建筑当中，很多的气息好像被掩盖了。

　　在众人都在思考着木偶话中的意思的时候，木偶继续说话了。

　　“至于奖励，能到达叶的位置，在他面前呆上最久的前三名，都会有奖励，其中第三名的奖励，首先，是两千神晶。”

　　“两千神晶……”众人有些咋舌啊，果然不愧为杀神传承，叶萱身上属于自己的财产，总共也就只有一千多的神晶，两千以上的神晶，估计只有一些幽冥府的超级强者才能有了，神晶中蕴含着巨量的能量，可不是一般皇晶能够比较的。

　　紧接着，木偶继续宣布：“除了两千的神晶，第三名还能够获得叶无殇的战技——《弑神剑阵》的秘籍一本。”

　　“弑神剑阵！”

　　众人都惊呼了起来，就算是叶萱，脸色也有些变化。

　　“弑神剑阵，是叶无殇早期的战技，六品神技，虽然不是他最强的战技，可是实际上死在弑神剑阵上的人更多。剑阵的攻击力，一般会比剑法强悍，尤其是弑神剑阵，比起‘杀劫’，不知道强了多少倍。号称是‘弑神’，你想想就知道了。”叶萱满脸惊讶。

　　“是啊，六品神技，在整个幽冥府，估计只有府主自己拥有六品神技，战技只要到了神技五品，都无比的珍贵，每一份都有劈山断河，惊动天地之威能，弑神剑阵一出，天地失色，日月无光。最重要的，这还只是第三名的降临，看来这最后一个游戏，要把叶无殇所有的珍藏都拿出来了。”叶轩在旁边赞叹说道。天籁小说网

　　“不对啊，‘弑神剑阵’，应该算是叶无殇第二强的战技吧，比‘弑神剑阵’强的，只有传说的那份吧？可是，一份战技，可以分配给第二名和第一名两人吗？”叶萱忽然问道。

　　“听下去，就知道了。”龙辰对这些不了解，只能这样说。

　　不但是叶萱自己，其他人也浑身振奋，似乎都要把幽冥帝甲的事情忘到脑后去了，确实，如果苏真这样的人物，得到‘弑神剑阵’，并且还修炼成功的话，那绝对的，连幽冥帝甲都能够劈开。

　　接下来，木偶面无表情，继续宣布。

　　“第二名的奖励，首先是一万神晶。”

　　听到这个，众人已经不再惊讶了，第二名的神晶是第三名的五倍，那是否是说，接下来的东西，也是‘弑神剑阵’的五倍？

　　“另外，还有叶无殇的巅峰战技——《九重杀狱》！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第996章 杀神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 