    虽然对兄妹二人的身份有所猜测，但楚墨更多的是感激，毕竟，萍水相逢，能拿出五千两给一个外人，这份胸襟，值得他敬佩。

    不由得，楚墨对叶青兄妹二人多了几分好感，至于司公子，冷眼看着这一幕，他有心栽花，但花却无果，不由得暗暗冷笑起来。

    虽说千界客栈能保你平安，但也只局限于千界山内部，若是在外的仇家寻上门来，千界山是不会出手相助的，毕竟，他们也不愿得罪外面的势力。

    当侏儒将千界客栈规矩一一说给众人听时，几人眸子泛起了涟漪，似乎，这侏儒是别有用心，可这话却说的没有毛病，至少住在这里，不会受到千界山土著的骚扰。

    细想之下，众人也都无所谓笑笑，只要千界山土著不骚扰他们那边足够了，回到房间，此时天色已晚，整个千界山被一股殷红之色所笼罩，继而，是一种漆黑。

    楚墨回到房间之时，便盘腿打坐，静心修炼，毕竟他如今才刚刚到了六境，实力是他最渴望的东西，只要拥有实力，才能保护自己身边的人。

    就当楚墨修炼之余，窗外，一道脚步声轻如鸿毛落地，发出丝丝响动，就凭这般响动，楚墨猛然张开双眼，眉头紧皱，只因为，外面有人，而且，来者不善！

    无声走到窗边，楚墨用手揭开窗户一角，便发现门外，有两道身影鬼鬼祟祟，正路过自己的房间，朝着前面走去，楚墨心惊不已。

    “难道又是刺杀孤的杀手？不可能，孤如此行踪，而且在千界山，怎会有人蠢到在这里动手？”

    楚墨心中闪过无数念头，最终还是咬牙，身影宛如鬼魅一般，直出窗外，跟了上去。

    当楚墨跟在其身后之时，才发现，这两个鬼鬼祟祟之人竟然是中年男子，而且，两人皆是八境高手，一路跟随，当两名中年男子停在空院之时，只听其中一名黄衣男子冷漠说道。

    “就是这里了，他们的落脚点便是在这千界客栈，记住，叶旋舞要留活口，至于叶青，死活不论，这是上面千叮咛万嘱咐的！”

    “放心吧，就这两个小兔崽子，还值得我们黑白双煞亲自出马？真是可笑，只不过这千界客栈背景不俗，我们若是贸然出手，恐怕……”

    另外一名蓝衣男子似有忌惮，东张西望两次，眼神之中带着一股莫名的害怕。

    “怕什么？别忘了我们背后的势力！再者说，千界客栈只是庇佑不受千界山土著干扰，我们乃从外界而来，即便在这里动手，千界山也定会熟视无睹的。”

    “难道你忘了千界山大屠杀吗？那一次，可不就是在千界客栈发生的。”

    黄衣男子鼓励着，随后拿出一柄带血的长剑，递到蓝衣男子面前，小声说道：“我们的目标是叶旋舞，其余之人，无关紧要，拿下人之后，我们便离开！”

    “一名六境而已，对于我们兄弟而言，还不是手到擒来？”蓝衣男子信心满满，若无千界客栈插手，他们自信，叶旋舞根本不是他们对手。

    “喂，你们说的话在下可听的一清二楚了！”

    就在此时，楚墨的声音缓缓从其背后传来，惊得二人连忙四处张望，脸色大变，此时，已是后半夜，能如此神不知鬼不觉的，想必定然是高手，可下一秒，二人的脸上瞬间流露出不屑。

    只因为，从他们身后，只见楚墨的身影缓缓走出，再确认楚墨全身武道波动只有六境之时，两人的眸子再次变得狠辣起来。

    “听到又如何，一名六境，蝼蚁一般的存在，若想活命，快滚！”

    黄衣男子冷眼朝着楚墨看去，语气极为冰冷，仿佛在他眼中，楚墨只是一个小丑。

    “若想人不知，除非己莫为，即便被在下听到，那这趟浑水在下也想淌一淌，另外，你们不会觉得，就凭你们两个也能抓到叶旋舞？当真可笑。”

    楚墨浑身散发出六境气势来，他自从突破六境，便没有与人交手，今日，借此机会，他倒要看看，自己突破六境之后，跟八境的差距究竟有多大！

    “不自量力，区区六境也敢在我们兄弟面前放肆，今日教训，定当让你铭记于心。”黄衣男子不屑一笑，随手便打出一道攻击，直逼楚墨。

    见状，楚墨轻蔑一笑，感官放大，八境的攻击，轻松躲过，继而，楚墨的身影婉如鬼魅般，出现在黄衣男子面前，狠狠砸下一拳，朝着其胸膛砸去。

    可是霎那，楚墨的攻击也落了空。

    “咦，有点意思，竟然躲过了我的攻击，还会反攻，小子，这一点，足以让你骄傲了，但是，也到此为止吧。”

    空中，传来黄衣男子的声音，刹那间，楚墨瞳孔一缩，因为他感觉到，周围的气流竟然在逆转！而他的身子也不自觉的被气流撕碎起来。

    “这是什么能力？”楚墨瞪大双眸，有点不可置信，只因为在他感官中，以他身体为中心，四面八方的气流都在涌动，每一股气流都带着肃杀之意。

    “小子，能死在我这幻影叠三杀之下，也算你的自豪了。”

    黄衣男子凭空出现在楚墨不远处，脸上带着淡淡的笑容，仿佛是做了一件微不足道的事情。

    六境相比八境，终究还是差了不少。

    眼看着周围气流不断涌向自己，楚墨内心明白，只有一股气流碰触到自己，那自己绝无活口可言，而自己的身体也被气流包裹在内，根本无法肆意动弹，楚墨狠心咬牙，双拳紧握。

    之前遇到强横攻击时，他都能看清其轨迹，从而选择逃避路线，可现在，四面八方皆是危机，他无从选择，唯有以力借力。

    但后果，定然是自损八百，楚墨硬着头皮，将周围气流不断引入自身，瞬间，空中传来气流碰撞的呼啸声，只见楚墨的身体直直倒飞出去，口中猛吐一口鲜血。

    “咦，竟然没死！”

    黄衣男子露出几分惊讶。

