    满足了。

    看着脚下无边无际的法则碎片，周舒露出了满意的笑容。

    这么多碎片里面的法则之力多到数不清，如果全能利用起来，修为提升一大截毫无疑问，不过这很难做到，法则碎片凝实难破，想得完全处理好，得到其中的力量要花费很长一段时间，连混元境的城主怕是都要上百年，当然，城主那时得到的碎片更多，不过也没有全部都用上。

    慢慢来吧。

    他嘱咐壶老道，“不用顾忌，你能用多少就用。”

    壶老笑着点头，不过他清楚，他的能量法则还没有到能兼并其他法则的程度，能利用的只是一小部分，不过光是处理浮游兽尸体，他就得到足够多的利益了，也不用在意这些碎片。

    壶老似有所思，“主人，打算去许昌界了？”

    “嗯，已经够了。”

    很快，周舒离开蝗潮，往远处的许昌界飞去。

    黑贝里很安静，和虚空一样安静，周舒在沉淀这段时间的收获，尤其是法则方面的，采盈也没有力气说话打闹，她的剑体似乎又有提升的迹象，周舒无法判断出她的具体实力，但肯定比一般金仙要强出不少，小石头也很安静，在天池边坐着发呆。

    连续几年的战斗，它的成长可能是最大的，但到什么程度周舒也不清楚。

    它现在不停歇的战斗三天，才需要利用休息消除眼中的杀意，而面对堪比金仙的浮游兽，也是两、三戟砸死，还是在刚参战不久的时候，但要知道，它是越打越强的，后面能发挥出怎样的实力，周舒都不知道。

    相如没什么好说的，他不可能从浮游兽那里汲取到力量，只是使用法诀纯熟了几十倍而已。

    一路上经过了七八个界，周舒每个界都停留了几天。

    那些界大多数都被穆王打下来了，而每个界上都有一个真实之影，周舒都有过沟通甚而切磋。

    真实之影的实力比穆王差很多，在周舒眼里也不算强，但能够分出这么多分身投影，控制近百个界，这种本事，便是周舒也是羡慕得紧，可也只能羡慕，他不是獬豸族，也学不会，但不是全无机会，这类天赋，大约源于神力，或说最高法则之间的结合，将来总能接触到。

    这些真实之影都有穆王的意志，但性格有些不同，有的多话，有的寡言，有的热情，有的冷漠，各有不同，也不知道是穆王故意为之，让人不知道他的真实性情，还是真实之影的特点就是如此。

    不知过了多久，一个大界出现在眼前。

    从界周围那数以百计的罡风带和激流带就能看出，来往的人不少，这界很成熟也很繁华。

    许昌界，也就是穆王界，被称为龙界边上的最璀璨的明珠，不是没道理的。

    离着界还有三天的距离，一个人影从远处飞来，停在黑贝面前。

    周舒神色微凝，“穆王阁下。”

    正是穆王，而且是本尊，但他出来得太快了，让周舒都生出些疑惑，三天的距离就算是混元金仙也不可能发现自己，难道穆王在自己身上做了什么手脚？

    穆王微笑指了指远处，“阁下不用多疑，我是通过道标看到你的，立刻就出来迎接了。”

    远处的激流带旁边，悬着几点星火似的光芒，这样的东西周舒在路上见过好些个，大多都是激流带罡风带的旁边，也曾探测过，但感觉不到什么异常，只知道材质特殊且无法沟通力量，便当作漂浮在虚空里的杂物了。

    虚空里有很多杂物垃圾，坚硬到连虚空风暴都不能将其摧毁，但基本没有用处。

    穆王解释道，“这是龙族的道标，用来防范仙界魔界等等外敌的。”

    周舒不觉道，“你们龙族还真有很多好东西啊。”

    想来也是如此，到了现在的境界，他也不觉得有谁能在他身上动手脚，而他自己却不知道。

    穆王笑道，“阁下要的话，我等下送你一些，操控起来不算复杂，也很难被摧毁。”

    “多谢穆王。”

    周舒立刻谢了一回，这些龙族道标用来防御再好不过，隔着几天就能发现外敌，虽然仙界也有类似的预警阵法，但太容易被看出来，也容易被摧毁，需要的材料还很昂贵，非常不实用，大多数界和仙城都用不上。

    穆王笑着走在前面，“好不容易把阁下盼来了，这次可要好好谢谢阁下，些许道标算得了什么。”

    周舒摇着头，缓步而行，“穆王都谢过了，就不用客气了。”

    “蝗潮就不说了，在好几个界我都受了阁下的恩惠，阁下知识之渊博，对万物的看法等等实在让我佩服不已，便是昔日族里的那几位先知也无法相比，如果能有阁下相助……”

    穆王突然回过头，凝声道，“阁下，我有一事相求，不知能否开口？”

    周舒微微一笑，“穆王，你已经问第三次了，但还是不要抱太大希望，我在穆王界待不了多久的。”

    在好几个界里，他都和真实之影交流过，谈过道，双方都有不小收获，而穆王的收获肯定要大很多，因为周舒就是一座移动的知识宝库，只要不隐瞒，任何人和他相处几个时辰就能清楚的了解这点，当然周舒也把穆王当作可交之人，没有隐瞒太多。

    “唉，真是遗憾，我不会再问了。”

    穆王摇头，眼神微显黯然，早在五百年前，穆王就把周舒当成了必须追逐的人才，最珍贵最需要的那种人才，在他眼中，周舒就是能辅助他成就无上伟业的那个人，如果有周舒在，他做任何事都会容易很多。

    但根本招揽不过来，不愧是玄黄界的人皇啊。

    这是他第三次邀请周舒，也是最后一次，再问就有反效果了。

    他其实早就知道，身为人皇的周舒即便只是金仙，也不可能甘于人下，尤其是龙族之下，那么他对周舒的做法必须要改变，要么毁掉，要么好生对待，谋取善缘，将来还会得到很多合作的机会。

    看了周舒一眼，他很快释然，“阁下是打算经过许昌界去龙界么？”

    周舒坦然道，“有这个打算。”

    穆王神色诚恳，“有什么需要的只管说，我都会帮忙，先随我去许昌界吧，阁下，请。”

    “正要叨扰穆王。”

    周舒笑着点头，一点也不客气。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）