    “你倒是真敢装这个B.......”

    月夜星空之下，一大一小两个身影一直走到了原初之林外围的位置，矮个子劫才敢用伊瑟拉为他们准备的原色水晶进行特殊通道的对话。

    兮夜沉默了几秒最终道：“总得让他有点顾忌，毕竟小家伙所在的处境实在太不妙了些.....”

    在通过艾莉丝确认小白菜位置和处境之后，他与艾莉丝花了很大功夫研究了一下星空精灵高层贵族的局势，发现小白菜所处的环境简直可以说是地狱模式的.....

    首先第一大威胁就来自于星空皇室，作为一个以继承者身份占据了曾经精灵皇朝龙脉的地方，用屁股想也知道，是绝对不会希望曾经的主人重新回来的.....

    然后便是势力繁杂的家族，伊露维塔当年为了稳住局势，处于非常客观角度下扶持了最有潜力的星空精灵一族，在星空精灵内部，这位老祖地位极高，据说每一任精灵皇想要继位都得经过他的同意，威望之盛，可见一斑，可正是因为如此，导致伊露维塔的天神势力和星空精灵几乎绑定在了一起！

    虽然他的天神势力对外族已经尽量的提供了公平，可这么多年扶持和星空精灵的抱团靠近下，伊露维塔的天神势力内部，高层依旧有四分之三都是星空精灵。

    除了少数的战士系和游侠系分别雇佣了青铜一族和森林精灵外，其它如祭司系、花灵系、奥术系几乎都被星空精灵垄断！

    这种环境下，想要扶持小白菜会变得非常敏感，因为连伊露维塔都说不准，当他提出要让一个纯种木精灵来继承泰达希尔的皇位时，会引起怎样的波澜！

    也许多年形成的稳定，一朝之间便会分崩离析！

    对方没有第一时间公宣小白菜的帝王血统，而是选择了一种隐瞒的方式将小白菜收入星空学院，兮夜便知道，这个历史上魄力无双的传奇人物这一次并没能如往常那般将魄力拿出来。

    对于这一点，兮夜是很能理解的，毕竟担负的太多，对自己好不容易构建起来的势力平稳自然很看重，但理解归理解，立场不同的情况下，兮夜是不可能认同的！

    对方将小白菜隐瞒身份，却没有选择藏起来，而是放在了皇储入学的这一年将小白菜塞了进去，其用意显然就非常明显了。

    很显然就是想亲自看一看，小白菜有没有那个价值让他彻底推翻现在的稳定局势！！！

    如果有，兮夜相信对方是肯定能拿出当年的气魄，哪怕是将自己势力拆了也会扶小白菜上位的，可如果他觉得没有呢？

    如果觉得小白菜没有这个价值，那么小白菜的存在反而成为了不稳定因素，那么为了维持现在稳定局势，他会怎么做？

    兮夜从不觉得能走到现今这一步的大佬会真如他面相那样看起来那么和善优雅.....

    所以他今天来，必须得要一个保证！！

    “你知道吗？”劫望着泰达希尔独特的美丽天空，幽幽的传音道：“伊露维塔虽排名第五，但从来没有人觉得他会真在前四领主之下，毕竟他是第一个成为天神的外族，苍月能打得过黑爵却不一定能打得过他！”

    “嗯.....天神历史里看到过......”兮夜点头。

    当年精灵王朝崩塌，宇宙万族陷入惨烈的厮杀当中，又逢虚空入侵，天神院长横空出世，而当时，他的天神制度之所以被推广，是因为大家看到了一个成功的例子！

    那便是利用天神伟力，战退虚空，并成功封印当时虚空裂痕的伊露维塔，虽然之后很少再看他出手，可从来没有人会觉得，这个久不出世的第一个外族天神，会是一个弱者.....

    而且能担任封印所有外域界口的职责，代表天神学院非常信任伊露维塔，不仅信任他的人格，也信任他的实力！

    “那你那么淡定是因为一旦闹翻你面具后面那个是一定会出手的喽？”劫好奇问道。

    “那......还真不一定......”兮夜面具下露出心虚的笑容。

    苍月是因为美色看重他的，美色的分量能让她出多少力兮夜心中一点底都没有，尤其是对阵同级别的存在，兮夜更是一点把握都木有。

    而且最重要的是......论美色，伊露维塔好像.....不差自己多少......

    “那你就是纯靠唬的喽？”劫愣了一下望着对方，她都觉得自己算是很敢皮的人了，毕竟当初跑虚空裂痕里去，直接把自己人都皮没了的。

    却没想到眼前这个更敢皮，自己当时还算是对自己实力又自信，这小家伙.....软饭吃不到的情况下，凭的啥？

    “算是吧.....”兮夜也望了望天空：“万幸，唬成了.....”

    劫：“.........”

    --------------------------------

    “果然在这里！”

    另一边，伊露维塔刚从封印处走出来就看到了杀气腾腾的牙灵，顿时无奈的苦笑了一下。

    牙灵则是咬牙切齿的望着对方：“他们人呢？”

    “因怕遇到你，传送跑了......”伊露维塔很诚实道。

    这个时候不诚实些，以他多年对眼前这家伙的脾性了解，多半是真会翻脸的！

    “怕我？”牙灵眼中兴奋瞬间下降，气势也瞬间消散了不少：“也就是说，对方还没完全恢复喽？”

    牙灵的语气里显然带着明显的失望，可想想也是，纯仙女一族在物质宇宙消耗极大，几乎每天都少不了月亮泉水的滋润，而众多仙女中，玉剑仙消耗是最大的，想要让那家伙完全恢复，恐怕现在仙女族所有存量的泉水都拿出来也不一定办得到。

    自己之前就该想到，那家伙是出来唬人的.....

    可她还是忍不住冲动了，毕竟.....她想和那位交手不是一两天了！

    “她当时的精气神看起来真的很好.....”牙灵不甘心的坐到一旁：“我还以为她得了什么奇遇，真的就完全恢复过来了.....”

    “这或许是说不准的.....”伊露维塔眯着眼道。

    那家伙的确没有完全恢复，可也绝对不是枯竭状态，虽然虚弱，但身为花灵的他能感觉到，对方体内那蓬勃的生机！

    “对了，那带面具的家伙真是小白菜的天神领主？”牙灵好奇道。

    “从契约感觉来看.....应该是的......”

    “啧......”牙灵啧了一下：“那你看出他底细没有？”

    “没有.....”伊露维塔老实的摇了摇头。

    “你都看不出？”牙灵闻言顿时愕然！

    “那面具....着实有点东西.....”伊露维塔眯着眼道：“应该是神器级别！”

    “嘶......”牙灵闻言原本失望无聊的表情顿时一愣，随即忍不住深深的吸了口气.....

