    “几日不见，李蒙先生别来无恙，真是没想到，会在这儿碰到你。”李潇笑眯眯看着李蒙。

    后者面色阴沉，他知道今天的事无法善了，用不了多久李岩便会亲自带人过来。

    以他对李岩的了解，谁敢对他家人下手，绝不会有好果子吃。

    “趁着李岩还没到场，兴许有机会杀出去，束手就擒只有死路一条……”李蒙心里头暗自盘算。

    黄若成再无先前上流社会的风范，脸色花白凑到李蒙身旁：“快联系族老，请他想办法救我们！”

    李蒙满嘴苦涩，族老单枪匹马拿什么救人？福宁是李岩的地盘，从李家调派人手远水解不了近渴，根本来不及。

    “实话告诉你吧，李家在江南的人手就剩下我们这些，除了自救谁也救不了咱们，要么死，要么跟我拼一次！”李潇压低声音说道。

    “什么？你的意思是，一个援兵都没有？！”黄若成彻底傻眼了。

    李蒙点了点头，紧握手中的枪支，他不会武功，唯有靠此防身，能不能杀出去就靠它了。

    扫了一眼外围黑压压的人群，黄若成心头拔凉，单从人数上看，李潇的人已经将近他们这边两倍之多，这还怎么打？

    目光一阵闪烁，黄若成狠下一条心道：“李蒙，我这批手下都是负责搞情报的，并不擅长战斗，要是硬拼很难杀出重围，现在唯一的办法就是拿住李雪，逼迫李岩的人让路。”

    李蒙觉得这个办法可行，李雪身旁就两个人，只要除掉陈艾力，那个叫张媛媛的女孩可忽略不计。

    唯一比较麻烦的是，陈艾力手头有枪，威慑力太大，现在士气低落，谁还敢上去送死？

    这种情况下，必须有一人站出来带头才行，黄若成作为情报组织的头领，是最合适的人选，他自己也很清楚，唯有身先士卒才能鼓舞士气。

    没有多余的时间犹豫，黄若成面露狠厉之色吼道：“兄弟们，我们不能坐以待毙，跟他们拼了！”

    话音落下，黄若成硬着头皮朝陈艾力那边扑去，试图趁其不备发起偷袭。

    陈艾力对他早有防备，手腕一转将枪口对准黄若成的大腿，果断扣下扳机。

    伴随着一声枪响，黄若成大腿迸出一道血花，疼得他倒在地上直打滚。

    他的手下原本还打算一起冲过来，听到枪响纷纷停在原地，一动不敢动。

    暗含杀气的目光扫过众人，陈艾力淡淡说道：“都给我站在原地，谁要是不老实，下一枪未必打在腿上！”

    李蒙浑身一哆嗦，手里的枪险些掉落在地，先前的狠劲被吓得烟消云散。

    不多时，又有几辆车抵达办公楼附近，李岩带着一批人快步围过来。

    “情况如何？”李岩对李潇沉声问道。

    “李雪小姐在中间那辆车里，没有什么大碍，可惜李鹏庆那老混蛋不在。”李潇应道。

    李岩眯了眯眼，下令道：“把这些人全给我拿下，谁要是敢反抗，不必留情！”

    李蒙想要反抗，然而看到那一把把明晃晃的钢刀，双手提不起力气，恍惚之间就被两名壮汉按到地上。

    他挣扎了两下没能挣脱开，脸上憋屈不已。

    以前在李家，连李功都要给他三分颜面，何时受过这种屈辱。

    李岩走到他面前，居高临下看着李蒙，正想开口询问，突然听到李蒙口袋里传出手机铃声。

    掏出他的手机一看，来电显示是五族老，正是五叔李鹏庆。

    李岩把手机放到耳边，刚接通就听到李鹏庆迫不及待的声音：“事情办得如何，抓住李雪了吗？”

    “李雪没抓住，倒是抓住一个叫李蒙的，要不要给你送过去？”李岩冷笑说道。

    “李岩？为什么李蒙的手机在你那儿？！”李鹏庆的声音中充斥着震惊。

    “你说为什么呢？”李岩叹了口气道：“你都活了一大把年纪，不好好待在李家享福，跑出来兴风作浪，这是老寿星上吊嫌命太长啊！”

    “李岩，你少在我面前嚣张，我不信你真敢动我！”李鹏庆很是硬气，自认为隐族李家族老的身份足以震住对方。

    可惜他低估了李岩的决心，他连整个李家都没放在眼里，更何况一个李家糟老头。

    摁掉电话，李岩让李潇把人全都押回去，他送李雪和张媛媛回师范大学。

    两个小丫头被吓得不轻，毕竟是涉世未深的小女孩，这种场面都是第一次经历。

    “哥，这到底是怎么回事，你是不是得罪什么人？”李雪忍不住关切问道。

    李岩坐在她旁边，微微笑道：“没什么，一点生意上的过节，很快就会处理好的，不必担心。”

    “连枪都掏出来了，我能不担心吗？”李雪撇撇嘴说道，显然对哥哥的回答不太满意。

    李岩莞尔一笑，习惯性的想要给李雪一个摸头杀，不过考虑到她已经是大人，手刚抬起来又放了下去。

    “今天表现得很勇敢，想要什么奖励只管开口。”李岩笑道。

    “我不要什么奖励，只想我们一家人平平安安。”李雪罕见的认真说道：“哥，你现在赚的钱足够咱们用好几辈子，少赚一点也没关系，千万不要因为赚钱铤而走险。”

    李岩愣了愣，没想到这丫头还懂得说大道理，长叹一声道：“你觉得你哥我像是那种为了利益不择手段的人吗？”

    李雪摇摇头，她了解哥哥的为人，绝不会为了钱做有违良心的事，否则他也不会砸那么多钱在公益事业上。

    “这不就对了。”李岩感叹道：“有时候真的是身不由己，你不去惹麻烦，麻烦也会找上门，一味的退让只会让麻烦越积越多。”

    身处他这个位子，肩负的责任巨大，有家族血仇要报，有数家大公司要打理，一步走错可能就面临无尽深渊，还会牵连成千上万人。

    远的不说，上次高庆泽联手江梓枫黄六爷，给假滋味餐饮设了个局，若不是李岩及时发现端倪，假滋味餐饮的名声就此一落千丈，说不定有大半分店都会被迫关门。

    而一旦分店关门，那些店员除了少数能分配到其他门店，多数都会遭到解聘，牵扯到的人不是一个两个，而是成百上千！

    见他感慨连连，李雪忽然有些想念以前的生活，那时候虽然家里经济条件不宽裕，但没有这么多烦心事，更不会遭遇这么多危险。

    她真担心有一天，李岩会因为树敌太多而出事，毕竟商场如战场，他这个层次的敌人也绝非泛泛之辈。

    把两个女孩送回学校，李岩叫上陈艾力，和他一起前往李鹏庆落脚的宾馆。

    途中，陈艾力接到手下的汇报，李鹏庆拖着一个行李箱，匆匆忙忙离开了宾馆，坐车往码头方向去了。

    李岩让陈艾力调转车头，他知道这老货意识到情况不妙，打算脚底抹油开溜。

    要是让他上了船，再想逮住就难了，必须提前赶到码头把人截住。

    李鹏庆事先做好两手准备，若是计划失败，就立刻返回隐族，因此他在码头安排了接应的快艇。

    码头这种鱼龙混杂的地方，南来北往的人多如牛毛，是情报网重点关注对象，陈艾力很早之前就在码头设有大量眼线。

    现在这些眼线派上用场，只要李鹏庆的车一进入码头附近，消息就会传入陈艾力耳中。

    “老板，码头那边传来消息，李鹏庆已经下车，咱们估计赶不及。”陈艾力焦急道。

    李岩靠在真皮座位上闭目养神，说道：“让你的人务必将他截住，不管使用什么方法！”

    陈艾力把李岩的命令转述给底下的小弟，在他们赶到码头之前，绝对不能让李鹏庆上船。

    码头岸边，李鹏庆找到前来接应的船，暗暗松了一口气，快步朝那边走去。

    这时，一名青年迎面走来，两人肩膀发生碰撞，李鹏庆是练家子，这点力道承受的住，倒是那个青年踉踉跄跄后退几步，一个屁股墩摔在地上。

    “老头，你怎么走路的，没长眼啊？！”青年大声骂道。

    换做平时，有人敢对李鹏庆这样说话，早被丢进湖里喂鱼，不过现在他赶时间，没心情和青年计较，冷哼一声径直离开。

    青年爬起来，摸了摸口袋，惊慌喊道：“不好，我的钱包被偷了，前面那个老头给我站住！”

    李鹏庆不耐烦的转过身，目光阴鸷问道：“你还有什么事？”

    “一定是你偷了我的钱包，我刚才只和你接触过！”青年紧紧抓着李鹏庆的手臂，一口咬定是他偷的钱包。

    一听有人钱包被偷，而且抓到可疑人员，周围的行为纷纷驻足看热闹。

    “谁偷你的钱包，随便污蔑好人，小心我告你诽谤，快把手给我松开！”李鹏庆用力甩了甩胳膊，却没能甩开青年。

    “我知道是你偷的，别想抵赖！”青年一脸央求道：“钱包里有我的身份证银行卡，卡里是我给老娘治病的救命钱，这些钱你不能偷啊！”

    周围看热闹的群众心生同情，有人说道：“老先生，银行卡和身份证对这小伙子很重要，您要是想证明自己清白，不如把身上的口袋翻开，给大家伙检查一下。”

    李鹏庆急着上船，哪儿有时间在这儿扯皮，出言威胁道：“你们凭什么检查我的口袋，谁给你们的权力，都给我让开，不然报警将你们全抓进局子！”

    青年当即说道：“好啊，你快点报警，你不报我报，刚才你碰了我一下，然后我钱包就消失不见，不是你偷的是谁偷的，正好让警察过来好好查一查！”

    众人看李鹏庆的眼神顿时发生变化，类似的盗窃手法非常常见，码头火车站等人口密集的公共场所最容易下手。

    李鹏庆快气疯了，无缘无故摊上这种破事，简直倒了八辈子大霉。

    他知道要是不证明自己是无辜的，青年不可能放他上船，等李岩追过来一切都迟了。

    “好，我翻开口袋，你们都看清楚了！”

    李鹏庆很是恼火，双手插入裤兜，忽然摸到一个四方形的东西，整个人顿时愣住。

    他没有用钱包的习惯，然而口袋里却有一个钱包，这东西什么时候跑到口袋的？

    口袋里不可能凭空多出一个钱包，李鹏庆额头冒出冷汗，他知道被人设局了。

    “快点吧裤兜掏出来，发什么愣啊，别想拖延时间！”青年催促道。

    李鹏庆恶狠狠看了他一眼，不用想也知道是谁把钱包偷偷放进口袋，十有八九是趁着肩膀碰撞那一瞬间动了手脚。

