    帝北宸和温子然对视了一眼之后也出声道：“我们也加入！”

    在这内殿弟子的队伍之中，受伤的修炼者本就是多数，他们两人虽然修为比起大家来略微差上几分，但至少他们并没有受伤，所发挥出来的战斗力实际上并不比别人差。

    瞧着帝北宸和温子然准备加入这队伍，百里红妆和上官盈盈对视了一眼，两人当即也准备加入其中，却被帝北宸和温子然拦了下来。

    “现在出去实在是太危险了，我和子然出去就行了，你们就留在这里帮忙看守洞口吧。”

    帝北宸关心的看着百里红妆，在这样的情况下，他和温子然身为男子若是不站出去实在是太不合适，但百里红妆和上官盈盈并没有出去的必要。

    他们不可能所有人都出去，必然有人要留在这洞口继续看守，因此，百里红妆二人留在这里才是最好的。

    至少，短时间内，这山洞之中要比外边安全的多。

    任子恒等人在听到帝北宸和温子然也准备加入其中之后，眼中不禁浮现了一抹欣赏的光芒。

    他们心里都很清楚，在这种时候一旦出了山洞，当真是随时都有可能丢了性命。

    此刻准备出去，他们心里便已经做好了死亡的准备。

    “帝师弟说得对，百里师妹，上官师妹，你们就留在山洞里吧，这里边也需要人手。”任子美不禁出声道，心中也了解了帝北宸二人的想法。

    在这段时间的相处中，她早就已经知道了百里红妆四人是两对璧人，帝北宸和温子然决定出去，为的就是帮百里红妆和上官盈盈换取一些生机。

    在这一刻，她心里也不由得佩服起了帝北宸二人，至少他们是真男人。

    任子恒点了点头，“你们留在山洞中，我们会尽力斩杀巫妖。”

    “北宸，你要小心。”

    百里红妆担心的望着帝北宸，如果他们四人在一起，她还能够保证平安无事，可若是帝北宸和温子然离开了，这情况可就要复杂得多了。

    只是，在这般情况下，她也明白帝北宸的想法，这拒绝的话语她无法说出口。

    帝北宸点头，深情的凝望着百里红妆，道：“你放心吧，我一定会平安无事的回来的。”

    “答应我的可一定要做到。”百里红妆强调道。

    “一定。”

    上官盈盈同样是担心的看着温子然，“子然，你也得小心，这些骷髅不好对付。”

    “放心吧，我明白。”

    在任子恒等人做出了解决巫妖的决定之后，大家很快便已经整理好了队形。

    原本的队伍立即一分为二，一半留在山洞中继续看守，另一半则外出杀出一条血路，目标直指巫妖。

    “大哥，你们出去了之后也得要加快速度，山洞之中的人手不足，恐怕也坚持不了多少时间。”上官盈盈不禁出声提醒道。

    骷髅的数量实在是太多了，而他们队伍的人数又太少，一旦大家的元力输出不够了，整个山洞便会在短时间内被踏平。

