    今天又捡了上百个野鸡蛋，大人们高兴的不行，对着孩子们一阵猛夸。

    不过也知道这不是长久之计，毕竟这边野鸡都跑没了，野鸡蛋是捡一个少一个。

    一群孩子七嘴八舌的，和家里大人说着他们发现大蜂巢的事。

    重点强调，有福叔说明天会帮他们取回来，然后就有蜂蜜吃了。

    这帮大孩子会这么说，就是怕方有福说话不算话，忽悠他们。

    大人们听到以后，果然开始研究，要怎么才能把那个蜂巢摘回来。

    蜂蜜可是好东西，不但好吃，还有药用的功效呢。

    等到去打猎的族人都回来，方志远和佳音赶紧迎上去，对自家爹爹述说蜂巢的事情。

    方有为想了想，以前在森林里也看到过，倒是没有想过去摘，毕竟山里的蜜蜂蛰人，毒性还挺大的，家里就他一个顶梁柱，万事肯定要小心为上。

    他放下手中的猎物，就去跟方云平商量了，然后又叫了方有福，问了一下，蜂巢的大小和高度。

    方有福把以前听说过的摘蜂巢的方法，跟他们说了一下，虽然大家都没有试过，可也知道不像野果子直接打下来就行了。

    那些蜜蜂是活的，肯定会反击，所以要想一个安全的方法，而且去的人不能多，两三个人就行了，人太多了反而麻烦。

    最后方云平安排，明天方有为，方有福还有方有财三个人去。

    他们回去就让家里人把下雨戴的斗笠拿出来，再找出夏天穿的薄衫围在上面，这样往头上一戴就可以把脸保护起来。

    然后又找出冬天的棉衣，还有棉手套，这样穿着虽然很热，但是蜜蜂它蛰不透啊。

    准备好这些以后，就等着明天去捅蜂窝了。

    佳音和一帮孩子好奇的看着他们在那里折腾，见这么麻烦，佳音很想说她可以把蜜蜂窝给收回来，但实在没法解释要怎么收。

    唉……想想还是算了，就这一次吧，以后看到蜂巢就偷偷的收起来好了，然后再找个地方，假装那个蜂巢是放在那里的，里面没有蜜蜂，他们就不用这么麻烦了。

    佳音趁着大家注意力都在那边，自己跑到溪边找了一块一尺多高的石头，直接收到空间。

    然后趁着大家做饭忙活的时候，自己在屋里头假装睡觉，把那石头给抠成了一个口小肚子大的坛子。

    然后把它洗干净，把那个蜂巢里的蜂蜜，直接用神念转移进了坛子里。

    等弄完了厚再用神识一扫，发现里面竟然有一只虫子，这是什么？

    正在纳闷的时候，父王的声音从脑中传来：“佳音～父王的宝贝～你在做什么呢？”

    佳音在脑中回道：“父王，我今天找了一个大蜂巢，正在弄蜂蜜，但是我发现蜂巢里头好像有一只大虫子，那是什么东西？”

    敖战闻言一愣，闪身去了藏书阁，用神念快速找出一本书，扫了一下然后回道：“那应该是蜂王，它就在巢里负责生育，所有的蜜蜂都是蜂王生出来的，就相当于一个部落的首领一样，一只蜂王就可以造一个蜜蜂部落出来。”

    “啊～那我把它收回来了，然后把那些蜜蜂放了，蜜蜂会怎么样？”佳音惊讶的问道。

    敖战不确定的道：“它们找不到自己的女王，可能会死或者会逃走吧，这个父王不太清楚，我就知道这些工蜂生来就是采蜜和保护蜂王还有幼虫的。”

    佳音又扒拉了一下蜂巢，“哦，原来里面那些小白点是幼虫啊，就是蜜蜂的儿女们吗？”

    “没错，这些蜂蜜是那些蜜蜂的吃食，是它们的粮食，你要是不给它们留，等夏天过去没有花蜜可采了，它们也会饿死。

    你可以把里面的蜂蜜用神念收出来，然后留下一些，可以把那个蜂巢再还回去，那些蜜蜂会在蜂巢的附近停留三天，才会离开。”

    敖战在那边一边翻着典籍一边给女儿科普道。

