    太阿山。

    小雷音寺。

    迟来的阳光洒向大地。

    残留的雨水顺着屋檐滴答地掉落在地上。

    空气中弥漫着泥土和发霉的味道。

    天宫里的闹腾不足一个时辰，但对凡间来说却是足足一个月。

    这一个月里，唐僧一行被困在小雷音寺里半步也出不去。

    黄风怪手下的一群小妖竭尽全力地伺候唐僧，又是酒又是肉的。

    还真把唐僧养肥了。

    “你都胖成个球了。”

    “这鬼样子怎么去西天取经？！”

    天蓬恶狠狠地瞪着唐僧，表达着自己的不满。

    “无妨，无妨。”

    “待贫僧运气，将体内的赘肉化去。”

    唐僧笑呵呵地摆了摆手，当即运转天蓬教给他的妖法。

    不一会，那一身赘肉便被法力燃烧殆尽。

    又恢复了之前的英俊帅气。

    只是眼眶周围多了一圈黑气，看上去像是画了一道烟熏妆。

    见状，天蓬非但没生气，反而笑了笑。

    不亏是金蝉子转世，唐僧的底子却是异于常人的好。

    才短短一个月，修为突飞猛进，俨然有突破人仙的兆头。

    只不过，天蓬传授唐僧的是一套妖法。

    若是唐僧按照妖法修炼，随着修为的提升，最终会沦落为妖族。

    即便是有金蝉子的金身护佑，也抵不过潜移默化的妖法同化。

    唐僧眼眶周围的黑气就是最好的证明。

    “雨停了，我等可以赶路了。”

    卷帘牵着白马走来，用降魔杖直接挑起唐僧，粗暴的将他丢在马背上。

    “不可，不可。”

    “贫僧这一个月来修炼颇有建树，感觉精神倍好，无需骑马了。”

    “还是让给白姑娘吧。”

    说完，唐僧就要下马。

    “你可得了吧。”

    “白姑娘修为比你高多了，人家可以腾云驾雾，你行吗？”

    天蓬白了唐僧一眼。

    这唐僧，竟然懂得怜香惜玉了，不容易啊！

    就在这时，白骨精突然怔了一下，丝毫没有理会唐僧三人，直接朝着驾起腾云，遁走了。

    “你瞧，你都把白姑娘气走了！”

    卷帘气哼哼地抱怨道。

    “哈？”

    “这么严重吗？”

    唐僧摸了摸光秃秃的脑袋，直摇头道：“女人的心思还真是难猜啊。”

    与此同时，白骨精探入云霄，遵循着内心的那道声音找过去。

    而后见到了一个她期盼已久的身影。

    “我还以为你不愿遵守承诺，溜了。”

    白骨精冷冰冰道。

    “呵呵，哪能啊。”

    孙小圣摆摆手，打出一支锦盒。

    “五颗九转金丹。”

    “多出来的是奉送的。”

    “当然，还要拜托白姑娘继续给唐僧做大厨。”

    孙小圣淡淡笑道。

    白骨精皱了皱眉头，显然并不情愿。

    这时，一道白光飞来。

    白骨精下意识地将白光握在手中，顿时一股温热的暖流顺着经脉流遍全身。

    “嗯？”

    白骨精美目微微睁开，那张冰山般的脸上显露出一丝惊讶。

    “好奇吧。”

    “这可是先天跟脚，只比混沌魔神跟脚差了一个层次。”

    “你以尸魔之体修炼，所缺的正是跟脚，也限制了你的成长。”

    “有了它，你便可放心大胆的修炼，至少成就太乙金仙不是问题。”

    孙小圣淡淡一笑，从容解释道。

    其实，孙小圣这番话有夸张的成分。

    混沌魔神跟脚之下的确是先天跟脚，可这一个层次却如同圣人与准圣的差别，那是不可同日而语的。

    不过，混沌魔神跟脚随着三千混沌魔神融合为三千大道，几乎是不可能再生的。

    也就是孙小圣有系统这个大BUG，才有机会得到。

    旁人能得到先天跟脚已经是超级幸运的大机缘了。

    “当真要送我？”

    白骨精难掩激动之情。

    可见对孙小圣来说，压根就不值钱的先天跟脚，对白骨精却有着极大的帮助。

    “不是白送你。”

    “跟着俺老孙混，何止先天跟脚，便是成就大罗金仙绝不在话下。”

    孙小圣自信道。

    白骨精怔了一下，以她的修为自然感知不出孙小圣的实力。

    哪怕是系统刻意帮他压制了一个大境界，白骨精也探查不出来。

    不过，孙小圣胆敢阻挠西游之行。

    直冲这一点，白骨精绝不敢小看他。

    要知道，那可是佛门最为重视的，甚至连观音都对唐僧的死活紧张到动怒。

    由此，白骨精才对继续存在于西行队伍而犹豫不决。

    孙小圣看着白骨精，从她的神情中不难判断出她对自身的担忧。

    “害怕是人之常情，若你不同意，俺老孙也不逼你。”

    “不过，以你的修为和根骨，纵使给你亿万年的时间，你也跳不出玄仙这道坎。”

    “修炼一途本就是与天道争气运，若无胆量，干脆放弃修炼为好。”

    他冷漠道。

    哪怕是天地初开，龙汉初劫，或是巫妖大战。

    无不证实修炼一途的艰难困苦。

    强如混沌魔神，还不是被迫融合大道，连魂魄都无法左右。

    证道，要么安心臣服天道，在七大圣人之下苟活。

    要么与盘古一样，放弃天道，证得大道。

    彻底摆脱天道束缚，遨游洪荒。

    虽说艰难，甚至几乎毫无可能。

    但洪荒无数生灵中，也并非完全没有这类野心之辈。

    旁人或许没有可能，但拥有系统的孙小圣，却可以搏一把。

    资格，他有了。

    能力，他也有。

    唯独缺少的是时间。

    至于白骨精有没有这份野心，也要看她自己愿不愿意。

    良久。

    白骨精垂首沉思，眉间拧成一团，似是内心正激烈挣扎。

    孙小圣在旁等待，闭关太久，比这更枯燥的时候有的是。

    他有的是耐心等待。

    “我，想试一试。”

    白骨精紧紧握着先天跟脚，神色终于坚定下来。

    “好。”

    孙小圣拍拍手，笑道：

    “我来助你融合先天跟脚。”

    “之后，便回唐僧的队伍去吧。”

    “无需多做什么，照顾好唐僧便是。”

    “待他成为妖僧的那一刻，俺老孙自然会召你回来。”

    说完，孙小圣一指点在白骨精的眉心上。

    一道柔和的法力没入她的识海。

    同时，掌中的先天跟脚随着孙小圣的法力融合于白骨精的根骨。

    顷刻间，将她尸魔的根基打得粉碎。

    却破而后立，令其脱胎换骨，前途无限。

    “多谢，师尊！”

    白骨精半跪在腾云之上，抱拳俯首。?

