    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    随着江梦瑶施展出这恐怖的一道印记冲天而起，

    苍穹之上传出一阵轰鸣声！！！

    震耳欲聋的惊雷声从苍穹之上不断传出。

    轰——

    这苍穹中，一道震动天地的惊雷声传出。

    虚空开始扭曲，逐渐形成了一个旋涡！！！

    随着这个旋涡形成，

    一股恐怖至极的威势从这漩涡中席卷而出，镇压这片苍穹。

    无上的威压降临，

    在场所有人都有一种浓浓的窒息压迫感！！！

    这一刻，就连五位狂龙卫队长和诸位魔王都是神情沉重。

    他们身子好似要被压的朝着地上跪去。

    与此同时，整个西方世界，

    无数强者都被这个旋涡中释放出来的无上威压给压迫的眉头紧皱，一脸震撼的表情。

    “这……这是天堂结界？”

    “竟然有人在开启天堂结界？”

    这一刻，西方世界中一些隐藏的超级巨擘看着虚空中的这个旋涡。

    他们想到了什么，一个个神色都是一惊。

    “天堂结界开启，这个世界终究要开始大乱了！！！”

    一些活了无数岁月的老怪物看着这一幕，轻轻地说道。

    “主人，快阻止她！！！”

    “她在强行开启天堂结界召唤天堂天使降临！！！”

    这时冥天目光一凝，看着楚风猛地叫道。

    “天堂结界？”

    “天使降临？”

    楚风眼中泛着精芒注视着江梦瑶和这个旋涡。

    轰隆隆！！！

    就在这一瞬间，

    这个旋涡中闪耀出一道道璀璨的乳白色光芒。

    这光芒普照西方世界。

    随即这漩涡直接化作一个通道，

    一股神圣可怕的天使之威从其中释放出来。

    “晚了！！！”

    这时江梦瑶看着楚风冷哼道。

    唰！！！

    从这个天堂结界的通道中，一道刺眼的白色光芒闪耀而出。

    随着这白色光芒闪耀而出。

    整个西方世界的民众和强者眼睛都是不由地眨了一下，被这光芒刺的无法正常睁开双眼。

    等到他们再次睁开双眸之时，一个个眼中露出了震惊和不可思议的神色。

    只见苍穹之上，一位长着两对雪白色长达两米多翅膀，浑身有着白色羽毛，

    神情肃穆的男子从这个漩涡通道中缓缓降临，

    他犹如一尊神灵降世，

    震动整个西方世界。

    这一刻，整个西方世界的民众和各方势力强者目光都注视着这男人。

    他们眼中透着无比震撼的神色。

    不少普通民众都纷纷以为天神降临。

    他们纷纷跪在地上跪拜祈祷着天神保佑他们！！！

    “天使！！！”

    而那些真正的强者看着这人，则是喃喃自语的说着，他们神情十分沉重。

    “又来一个鸟人！！！”

    “而且还是两对翅膀！！！”

    楚风看着虚空中这个有着两对雪白翅膀的男人，撇了撇嘴。

    “四翼天使降临，我倒要看看你还能不能挡得住！！！”

    这时江梦瑶眼中泛着寒芒注视着楚风，冷冷地喝道。

    “是你召唤本使者的？”

    “没想到在这里竟然还有人能觉醒天使血脉。”

    “而且你竟然还能打开天堂结界，看来你并不一般啊！！！”

    这位有着两对翅膀的四翼天使降临，站在江梦瑶面前，看着她神色肃穆的说着。

    他目光盯着江梦瑶，其眼神不断闪烁着。

    “拜见四翼天使使者！！！”

    江梦瑶看着这位四翼天使叫道。

    “你强行打开天堂结界，将我召唤下来，有何要事？”

    随即这位四翼天使开口说道。

    “此子灭我教堂，杀害教皇，还想杀我。”

    “更是对天堂出言不逊，在下不是其对手。”

    “只能是召唤使者降临，铲除这个贼子！！！”

    江梦瑶对着这位四翼天使沉声说道。

    “教堂乃我天使一族在凡间的传承。”

    “竟然有人妄图将其灭亡。”

    “这是谁，如此大胆？”

    这位四翼天使神色一沉，直接喝道。

    “就是他！！！”

    江梦瑶直接指向了楚风。

    唰！！！

    瞬间，这位四翼天使的目光直接扫向了楚风。

    “就是你要灭教堂，还敢对天堂出言不逊？”

    “还妄图杀我天堂的人！！！”

    这位四翼天使看着楚风一脸冰冷，充满威严的喝道。

    “是我，怎么滴？有问题？”

    楚风一副你不服来打我的样子挑衅着这位四翼天使。

    “敢和我天堂为敌，你胆子真不小！！！“

    “不过凡是我天堂的敌人，都只有死路一条！！！”

    这位四翼天使神色一冷，直接喝道。

    一股恐怖的天使之威从其身上爆发出来，朝着楚风镇压而去。

    他后面的两对翅膀闪耀着刺眼神圣的光芒，镇压全场！！！

    噗！！！

    面对着这四翼天使的恐怖威压。

    楚风一口鲜血喷出，脸色苍白，神色十分难看。

    “主人！！！”

    这时诸位魔王看着楚风纷纷叫道，他们就要动手。

    “不要动！！！”

    楚风直接阻止道。

    “还敢对我动手？”

    这位四翼天使神色一冷。

    他目光充满威严的扫了诸位魔王等人一眼。

    随即他一手挥动，一股毁灭的力量直接朝着他们轰杀而去。

    黑鹏直接出手挡住了对方这一击。

    “妖兽？”

    “你一只妖兽也敢和我天堂为敌？”

    这位四翼天使看着黑鹏冷哼道，

    其语气中充满高高在上的姿态，无比的强势和冷傲！！！

    “狗屁天堂！！！”

    黑鹏不屑的冷道。

    “你……”

    这位四翼天使神色一沉，眼中泛着寒芒。

    “使者大人，此子乃是他们的主人。”

    “先将其拿下，其他人就不足为虑了！！！”

    这时江梦瑶看着这位四翼天使连忙说道。

    “区区一个凡人蝼蚁，挥手便可灭杀！！！”

    这位四翼天使眼中闪过一抹蔑视的神色注视着楚风。

    “想杀我，你还不够格！！！”

    楚风握着狂龙剑，强行站了起来，看着这四翼天使爆喝道。

    “死！！！”

    当即这四翼天使一挥手，一道恐怖的天使之力就朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力直接超越了人仙境强者所能爆发出的最强攻击，

    达到了一个全新的境界力量！！！

    PS：还有两章，不过现在太晚了，实在是熬不住，明天上午我会将剩下两更更出来的，大家白天再看吧，

