    这时候小哲开始嘲讽道：“刚刚还说自己不会输，现在还不是输了，脸疼不疼啊！”说着拍了一下自己的脸。

    　　周围围观群众立马哄堂大笑，那绿发少年的脸马上就红了。

    　　不知道是羞愧，还是恼羞成怒。他身边的小弟赶紧悄悄的说道：“老大，我们还是走吧，不然就成笑话了。”

    　　绿发少年怒道：“笑话，我看谁敢笑话我。”

    　　说完就从口袋中拿出三个神奇宝贝将里面的神奇宝贝放了出来。

    　　“出来吧，大嘴蝠、阿柏怪、阿利多斯。”

    　　瞬间出来了三只具有威势的神奇宝贝，绿发少年又对其他几个小弟吼道：“还有你们几个，赶紧把你们的神奇宝贝放出来。”

    　　几个小弟听到后赶忙将自己的神奇宝贝放了出来，场地上一下子就出现了十几只神奇宝贝。

    　　这十几只神奇宝贝盯着英士他们，旁观的群众都退开了一大圈。

    　　英士大喝道：“你们想干嘛，打不过，恼羞成怒想群殴？”

    　　“出来吧，飞天螳螂”

    　　看到英士又放出了一只神奇宝贝，小哲和宏田他们四个还有那个通知英士的同学五个人也赶紧放出自己的神奇宝贝。

    　　也是十几只神奇宝贝，不过光凭气势是英士这边弱了下风。

    　　而且数量上也不占优势，他们是三年级的学生，不管是神奇宝贝的数量还是等级都比英士这边强了一大截。

    　　绿发少年说道：“给我上，都狠狠的打。”

    　　就在绿发少年指挥其它人下令攻击时。

    　　这时候在群众中传来了一道声音：“谁在欺负我们一年级的学生。”

    　　只见有两个同学挤开人群从中走出了一个少年，英士一看是佐藤。

    　　佐藤从腰上取下两个神奇宝贝：“去吧，电击兽，火恐龙。”

    　　佐藤身后也跟这三个同学，他们也纷纷放出自己的神奇宝贝。

    　　场上瞬间又出现了好几只神奇宝贝，这下就是英士这边数量方面占了优势。

    　　在双方对峙的时候，佐藤带着三个同学走到英士这边大声的说道：“我路过这边，听到有高年级的欺负我们一年级的学生。”

    　　英士对佐藤看了一眼表示感谢，接下来就有可能发展成群战了。

    　　现在的气氛有些紧张，就算有许多的同学在围观，但还是非常的安静。

    　　就在绿发少年对神奇宝贝下达攻击指令的时候，从人群中传来了一道怒吼声：“都给我住手。”

    　　这一下就吸引了所有人的目光，只见，声音传来的那一块人群主动的分开一条道路，从中走出了一个人，是隆多老师。

    　　在隆多老师后面又走出了好几位老师，其中有英士认识的也有不认识的，而且小琳老师也来了。

    　　小琳老师赶紧跑道英士这边，而另一边隆多老师站在中间吼道：“，你们这些小兔崽子，都给我把神奇宝贝收起来。”

    　　绿发少年明显有些害怕隆多老师，隆多老师一吼他就叫小弟们赶紧收起神奇宝贝，自己也赶紧收起神奇宝贝，完全没有刚才的嚣张的气势。

    　　而另一边小琳老师说道：“好了，你们也赶紧将神奇宝贝都收起来。”

    　　英士拿拿出神奇宝贝球将两只神奇宝贝收了起来，然后又对其他同学说道：“大家都神奇宝贝收起来吧。”

    　　隆多老师看大家都把神奇宝贝收起来后，指着两边的人说道：你们都跟我到主任办公室中。”

    　　在走之前，英士对小琳老师说道：小琳老师，阿民的蚊香蝌蚪和小哲的大奶罐都受伤很严重，拜托你给它们治疗一下。”

    　　小琳老师一脸严肃道：“没问题交给我吧。”

    　　阿民和小哲将受伤的神奇宝贝交给了小哲老师，忘了说了，还有宏田，他的神奇宝贝也受伤了。

    　　接着所有人，包括佐藤他们都跟着隆多老师一起去柳主任的办公室中。

    　　柳主任的办公室在战斗专业第二号教学楼的四楼。

    　　战斗专业因为人数众多，一栋教学楼不够，所以就有五座教学楼。

    　　走了好几分钟，来到了二号教学楼上五楼，进办公室。

    　　隆多老师让他们一排排的在办公桌前站好。

    　　因为人有点多他们站成两排，不过从站的位置就可以看出双方的泾渭分明，绿发少年他们几个站在一起，英士他们几个站在一起，中间隔了一个人的距离。

    　　这时候的办公室非常的安静，几位老师包括隆多老师都没有说话，都在等柳主任。

    　　过了一会，柳主任来了，进来后，隆多老师就把大致的情形说了一下。

    　　在听的时候，柳主任还往英士这边瞟了一眼。

    　　听完后，柳主任走到办公桌旁，坐下，喝了一口茶说道：“你们谁和我说一下是怎么一回事？不知道运动场上是禁止神奇宝贝对战的吗。”

    　　阿民看了一下周围的几个人，英士看他有些害怕就直接说道：“不要怕，有什么说什么。”

    　　这话给了阿民勇气，接着他就上前，把事情的经过大致的说了一下。

    　　……

    　　阿民：“……事情的经过就是这个样子，英士班长都说了事情就这样过去了，但是他们还是不依不挠，所以我们才上的。”

    　　柳主任听完后就对绿发少年问道：“是这样吗？藤五郎同学。”

    　　藤五郎说道：“谁让他们打伤了我的黑鲁加。”

    　　阿民反驳道：“我们都道过歉了。”

    　　柳主任说道：“好啦，别吵啦，事情的经过我也知道了。

    　　你们双方现在都错，学校规定禁止在运动场上进行神奇宝贝对战。所以除了佐藤他们四个以外，其它回去后，把校规校纪都抄10遍，每人扣30学分。

    　　这还没完，藤五郎同学，你的问题就大了，别人只是不小心打到了你的神奇宝贝，你就把别人的神奇宝贝打成重伤，这就是你的不对，先加上是你先动的手。

    　　愧你们还是学长，好意思仗着自己年龄别他们大，就可以欺负他们吗？

    　　你们每个人都记大过处分，每人扣100学分。特别是你藤五郎，扣500学分，别以为我不知道你的目的。

    　　再有下次直接开除！”

    　　只见柳主突然狠狠的训斥藤五郎他们。

    　　藤五郎也没有反驳，就老老实实的在那挨批。

