
　　叮嘱方梅梅的方小悦并没有明说这三件饰品蕴含的超凡效果。

　　为了确保自己不在雪阳市时，方梅梅的安全问题，方小悦在这三件饰品上可是下了不少功夫。

　　项链的佛像内被他恒固了金刚不坏这个传奇特长能力，能够在方梅梅遭遇致命危险的时候，抵抗三次传奇以下的致命伤害！

　　而手链里则是恒固了无限折返这个罕见精英特长，能够在遭遇枪械等等远程攻击时，折返五次远程攻击！

　　至于脚链上则是恒固了三次次元闪，在金刚不坏抵抗三次致命伤害之后，就会自动触发，让方梅梅连续闪现三次，每次三百米距离，指向远离敌人的方向。

　　总之，方小悦相信，有了这三件饰品，就算是武侯级别的强者或者神枪手，想要击杀方梅梅，难度都会提升到无限大。

　　当然，方小悦并不是说不想给方梅梅全身上下都挂满饰品，但问题是这些饰品里横骨的能力，不是凭空出现的，每次发动时，需要抽取方梅梅一定体力作为代价。

　　如此一来，三件饰品是最合适的，如果饰品再多一件的话，方梅梅就可能要冒着体力被抽干的危险。

　　那样的话，反倒变得不安全。

　　安排好方梅梅的安全问题之后，方小悦就将剩下的假期时间放在了修炼之上。

　　由于考虑到突破到武侯时的景象会更加炸裂，他就将修炼地点安排在了五中的武道练习室里。

　　嗯，实际上即便是放了暑假，五中的武道练习室也是被学生塞得满当当的。

　　没法，那些武道等级比较低的学生就不多说了，他们可以享受愉快而漫长的暑假。

　　但那些武道等级有了一定水平的学生，就不可能这样放纵自己了。

　　他们会在放假的时候，争分夺秒的提升自己。

　　嗯，除了一些家境优越，自己家里就有修炼石的学生之外，其余的学生肯定就将学校的武道练习室视为最佳修炼场了。

　　因而等方小悦来到五中的时候，愕然发现，不管是高一，还是高二，高三的武道练习室里都坐满了学生。

　　还好，他只是需要一个清静的场所，而不是非要武道练习室，毕竟他自己就有一颗修炼石。

　　和刘明和校长打了招呼，刘明和校长索性就将高三的武道实战室给方小悦拨了一间出来。天籁小说网

　　这武道实战室在暑假里是很少被学生使用的。

　　毕竟学校有明文规定，为了防止学生受伤，武道老师不在场的时候，禁止学生使用武道实战室进行实战训练。

　　武道实战室只有一个人的话，很清静。

　　方小悦将铁门关上之后，外面传来的一些虫鸣，汽车声音就变得鸦雀无声。

　　这让他很满意。

　　这里没有蒲团，他索性就直接坐在了厚实的橡胶垫子上。

　　修炼石就揣在他胸口的衣服内包里，丝毫不影响他的修炼。

　　这个时候，他就好似回到了高考之前。

　　每天修炼，到了饭点，自然就会有后勤处的工作人员给他将饭菜送来。

　　十天后，三十多辆大巴车陆陆续续的停在了五中校门口。

　　从车上下来一群群看上去颇为稚嫩的学生，他们很好奇的看着五中校门，目光似乎想要穿透一切的障碍，看到里面的景象。

　　“现在大家都排好队，我们接下来就要进五中，参观你们未来三年的校园。”

　　一些带队老师拍着手掌，吸引学生们的注意，开始对参观事项进行叮嘱。

　　这种事情并不奇怪，雪阳市一贯都有这样的传统。

　　在中考结束之后，各个高中就会将未来的高中生召集起来，参观自家校园，从而竖立起他们对学校的热爱。

　　尤其是排名越高的高中，对此越发注意。

　　毕竟各个学校之间对生源的竞争是相当大的。

　　武道成绩优异的学生，谁不喜欢啊。

　　尽可能在中考填饱志愿之前，将品学兼优的学生抓在手里，才能够奠定本校未来几年时间的高考基础。

　　这些学生就是刚刚参加完中考的初中毕业生，他们来自于雪阳市各个初级中学，在初中毕业生里也算得上是上等，中上水平了。

　　在带队老师的带领下，他们踏入了五中校园。

　　五中校门进入之后就是一条颇具特色的梧桐直道，直道的尽头则是一排荣誉玻璃窗，里面贴着五中的优秀毕业生，各种优秀事迹等等。

　　很显然，这里是五中的参观重点之一。

　　毕竟想要吸引这些学生，总得拿出一些货来，譬如某某已经毕业的校友曾经拿下什么比赛的冠军，某某校友考上了龙京大学等等之类，至于更远的就是在什么单位里担任要职的优秀校友之类。

　　毫无疑问，这一长排荣誉玻璃船很容易就吸住了学生们的注意力。

　　“哇，武道天王周学风的照片！他竟然都是五中毕业的！”

　　一个脸蛋有些婴儿肥的女生看到了熟悉的照片，不由得惊呼了，引得一群学生争先恐后的聚了过来。

　　她嘴里所说的武道天王周学风实际上就是近几年在电影屏幕上颇为火热的大明星。

　　这位大明星可不仅仅只是演技精湛，其更是武师9级的实力，据说其快要突破到武侯1级了。

　　有这样的实力，再加上拍电影从不使用替身，亲自上阵，演技也很强，人也长得帅，自然而然就吸引了大批的粉丝。

　　毫无疑问，这婴儿肥女生正是他的粉丝之一。

　　旁边的带队老师们看着这一幕，丝毫没有半点惊异。

　　实际上，这种事情很正常的，任何一个高中，哪怕是排名最后的高中，在学校历史里也有知名人士的。

　　因而如果光看这些来判断一所学校的好坏，肯定是会出现偏差的。

　　但这些学校却乐此不疲。

　　“这是谁啊？”

　　就在学生们津津乐道的讨论着荣誉墙上的前辈们时，突然就有人指着方小悦的照片询问了起来。

　　并不是所有学生都像这个学生一样，连照片下的简历都不看的。

　　很快，本届高考最强者-方泽凯-武师9级的恐怖事迹就在学生之间传播开来。

　　看看方泽凯的武师9级，再看看自己的武徒等级，这些学生在兴奋之余又感觉到了差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第944章、这是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 