
　　第68章火场

　　越往前走，阿虎就越觉得热，脚下热气上涌，雪花在落地之前就化成了水滴。

　　这样的异象，阿虎还是一次见。

　　没多久，他走进一片泥泞的桃花林，花枝散落一地，但花瓣还很新鲜，很明显是刚被折断的。

　　透过桃花林望去，不远处火光冲天，滚滚浓烟盘旋上升，像一道黑色的龙卷风。

　　走得近了，阿虎才发现是一排密集的屋舍着了火，他靠近火场边喊了一声：“有人吗？”

　　“有人在里面吗？”

　　无人回应。

　　他继续往前走，没多久又遇上一片火海。

　　这片着火的建筑规模宏大许多，屋舍由内而外地环绕数层，布置错落有致，呈现出五片花瓣的形状。

　　阿虎想起夜来风曾说过，他住的地方叫花町，每一寸土地皆由匠人精心打造，五片区域风格各异又相辅相成，是集世间美学为一体的人间仙境。

　　可惜马上就要被烧成灰烬。

　　阿虎叹了一口气，火势这么大不可能有幸存者了。他正准备继续往前走，突然听到一丝微弱的叫声。

　　“救命……”

　　声音是从火海里传来的！

　　阿虎立刻调头往花町跑去，幸好他的衣服被雪水浸湿，所以才不容易被火烧着，他飞快地往呼救的声音跑去，终于在一个圈舍里找到了幸存者。

　　一只黑色的小狗！

　　它被一条绳索拴在柱子上，只因柱子旁边有一个长长的水槽，它躲在里面才逃过一劫，但浓烈的烟雾熏得它睁不开眼，呼吸也很困难。

　　阿虎一脚踢开圈舍的围栏，迅速跑进去解开柱子上的绳索，一只手拎起小黑狗就往外冲。

　　离开火场后，阿虎攀上高地吹了会儿风，没一会儿，小黑狗便慢慢缓了过来。

　　它一睁眼就看到一张巨大的铁皮面具，顿时吓得惊叫起来：“救命！救命！救命！”

　　阿虎轻轻摸着小黑狗的头安慰道：“别怕，我是来救你的。”

　　听了这话，小黑狗仍是惊恐万分，奋力地挣扎着想从阿虎怀里蹦出来。

　　“救命！救命！救命！”

　　见小黑狗的反应强烈，阿虎只好把它放到地面上。

　　没办法，不是所有动物都跟隼十三一样聪明，大多数动物语言能力都很差，无法沟通。

　　小黑狗一回到地面就撒开腿跑，转眼间便跑上了半山腰，感觉安全后，它回头望着阿虎，眼睛里仍充满警惕。

　　阿虎朝小黑狗招了招手，“你走吧，去找你的主人吧！”

　　没走多远，小黑狗又停了下来，它扭头盯着阿虎，脑袋往山上撇了撇。

　　阿虎不挠了挠后脑勺，“怎么了？”

　　小黑狗在原地来回走了两圈，接着就从山腰俯冲下来，一口咬住了阿虎的披风，不停地往山上扯。

　　“你是让我跟着你走？”阿虎惊奇地道。

　　小黑狗松开嘴，跑到阿虎面前摇了摇尾巴，“走，走，走。”

　　“我知道了。”阿虎蹲下去摸了摸小黑狗的头，“走吧，带我去找你家主人！”

　　小黑狗吐了吐舌头，欢快地在前方开路，却不料阿虎一瞬间就追上了它，它吓了一大跳，身体不由自主地就从阿虎旁边弹了开去。

　　阿虎摸了摸脑袋道：“不好意思，我有些心急，想快点见到你们岛主。”

　　小黑狗顿了顿，转身又跑了起来，这次它的速度明显快了许多，小小的身体在山野林地间熟练地穿梭。

　　它通体乌黑的皮毛与焦黑的山体融为一体，若不是阿虎视力极佳，怕是早就跟丢了。

　　越往上面跑，土地就越荒凉，地面也越热，当他们跑上山顶时，阿虎已经汗流浃背了。

　　山顶寸草不生，一股热气从地底下飘然升起，将肉眼里看到的景色全扭成了奇异的形状。天空中没有雨雪的影子，到处都弥漫着黑黢黢的浓烟。这浓烟不似燃烧产生，而是一种奇特的刺激性味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿虎捂住鼻子对小黑狗问道：“我们还要往前面走吗？前面看起来很危险的样子！”

　　小黑狗摇了摇尾巴，转身往另一个方向走去。

　　他们围着山顶边缘转了大半圈，最后停在一个凸起的山坡上面。

　　阿虎望见山坡下似乎有一个山洞，洞外密密麻麻地站满了人，和码头遇到的黑衣人一样的装扮。那些黑衣人手上大多提着弯刀，他们的目光严密地监视着山洞里，没有丝毫的懈怠。

　　“下面那些人是你们岛上的人还是坏人？”阿虎扭头对小黑狗问道。

　　小黑狗两只眼睛焦急地盯着山洞的方向，嘴里不停地叫：“里面，走，走，走。”

　　“你主人在山洞里面？”阿虎又问道。

　　小黑狗摇了摇尾巴，一口咬住阿虎的披风往下扯。

　　“我知道了，我带你进去。”

　　阿虎一把抱住小黑狗，凝神明目，对准山坡的洞口处，突地一个全力加速，风驰电掣地往山洞里冲去。

　　洞外的黑衣人感受到一阵狂风袭过，纷纷举起了武器，警惕地往四周打探。

　　“怎么回事？”

　　“不知道？起风了？”

　　“什么风这么邪门？一瞬间就没了？”

　　“该不会是火山口有什么动静吧？”

　　“别啊，我们这些人还在岛上呢！老大不会不通知一声就动手吧！”

　　几个黑衣人一边谈论着，一边惊恐地往山上望去。

　　这时，一名黑衣男子蹲在地上，摸了摸泥地上巨大的脚印，若有所思地道：“有个大家伙来了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第68章 火场免费阅读。https://xs.23sk.com 