
    第1112章绵里藏针

    明面帮主？

    八两金、老鹰和凤姐一伙无比震惊，自己头上还会有一个帮主？

    上官孝之？

    凌霄和曹乾坤目瞪口呆，显然两人都知道她是谁。

    凌霄也彻底明白，叶天龙为何要自己北上了，他跟上官孝之确实不能呆在同一个锅里。

    不然，不是上官孝之杀了他，就是他捅了上官孝之。

    花如雨她们倒是没太大反应，只是好奇叶天龙从哪里找她出来做帮主，毕竟以前都没有听过这个人。

    姚飞燕则目光变得犀利，还带着一抹警惕。

    “啪！”

    当八两金跑去门口拉开木门时，一身白衣的上官孝之走入了进来，像是一缕吹入会议室的春风怡人。

    岁月似乎并没在上官孝之身上留下任何痕迹，只为她带来一种成熟抚媚动人的神态。

    那婀娜多姿的体态，骄势十足的傲然，盈盈一握的蜂腰，修长的双腿，无一不是极品。

    “叶少！”

    她缓缓走到叶天龙的面前，很识趣摆正自己的位置，随后又走到话筒前面，看着大家淡淡一笑：

    “大家好，我是上官孝之，很荣幸，叶少给我一个重生机会，让我加入龙门，跟大家并肩作战。”

    上官俏脸有了几分凌霄不认识的平和：“我刚来明江刚入龙门，很多不熟悉，还请大家多多关照。”

    “我发誓，我的余生将忠于叶少，赴汤蹈火，万死不辞。”

    尽管上官孝之的空降有些突兀，可在场很多人都清楚，叶天龙看似玩世不恭，但从不打无把握之仗。

    而且上官的谦卑态度也取得一定好感，所以她话音落下后，花如雨她们都纷纷鼓掌，欢迎她的加入。

    “上官帮主，很高兴你的加入，希望龙门因你更加辉煌。”

    叶天龙跟上官孝之简单来了一个拥抱，营造一个宾主尽欢的态势，随后手指一点右边：

    “来，我给你介绍一下龙门子弟，未来你们要精诚合作，共同拼杀呢。”

    叶天龙准备介绍老鹰他们，上官孝之幽幽一笑，接过话题：“叶少，不用了，他们资料我早熟了。”

    她缓步上前，看着坐在前面的老鹰，笑容恬淡：

    “老鹰，昔日飞龙帮栋梁，梁秀才亲信，一手红斧霸道无比，飞龙帮江山有一半是他打下。”

    老鹰憨厚一笑：“上官小姐过奖了，过奖了。”

    上官孝之又望向八两金：“八两金，斧头帮狗头军师，有万金油作用，缓和乌鸦的暴戾和残酷。”

    “可以这么说，斧头帮当初如果不是八两金周旋，只怕旗下子弟早受不了乌鸦脾气散掉了。”

    她红唇轻启：“斧头帮能撑到今年，八两金功不可没。”

    八两金脸色一喜：“上官小姐高看我了，我就是混口饭吃，上不得台面。”

    在叶天龙的玩味目光中，上官孝之轻轻一笑，随后又望向黑虎和白鲨开口：

    “黑虎，白鲨，狱中王，身手不是最强，但品性却是滚刀肉，苦过，累过，痛过，唯独没有怕过。”

    上官孝之一针见血：“他们算得上最难缠的人。”

    黑虎和白鲨也是满脸高兴：“上官小姐，你这帮主，我们认了，换其他人，我们就要比划比划。”

    上官孝之彬彬有礼：“谢谢两位。”

    随后，她又快速把全场人都点评了一遍，给众人留下一个很好的印象。

    最后，她站起姚飞燕的身边，笑容很温和：“姚总，独立、好胜、又手段过人，是我很敬佩的人。”

    上官孝之喜欢白衣，姚飞燕喜欢黑衣，两人在一起，又是那么漂亮，给人一种赏心悦目的反差享受。

    叶天龙在她们身上，看到她们彼此影子，却又发现还是很大不同，上官阴，飞燕狠。

    姚飞燕站起来，贴着上官孝之耳朵笑笑：“谢上官门主夸奖，为了表示谢意，我今晚请你喝一杯？”

    绵里藏针。

    上官孝之优雅回道：“你是旧人，我是新人，该我尽礼数，八点半，水云间，我请姚总。”

    有备而来！

    两女目光相交，锐利却带着引而不发的心思，让人猜不透她们在想些什么。

    百里花看出一些门道，两女都在捍卫自己的地位，同时寻思瓦解对方的威胁。

    在叶天龙感到一抹火药味时，姚飞燕绽放一丝笑容，伸手一握上官孝之的手：“好，不见不散。”

    上官孝之嫣然轻笑：“那我今晚就恭候妹妹到来。”

    气氛一缓，叶天龙适时大手一挥：“好了，大家见了面，认识了，以后就守望相助。”

    “我希望不久的一天，天门和龙门都能走上世界舞台，都有响当当的名头。”

    他落地有声：“这份荣耀和辉煌，不仅是我叶天龙的，也是你们的。”

    许东来他们纷纷鼓掌，全身热血慢慢沸腾。

    “叶少，这个明珠大厦将会成为天门大厦，也是天门总部，进驻你旗下所有合法生意。”

    在众人掌声落下后，上官孝之忽然笑着开口：“龙门，也很快会有一个总堂，一个足够大的总堂。”

    “只是叶少的府邸不知有没有下落？”

    叶天龙笑着接过话题：“我？府邸？不用这么高大上吧？我住住百石洲，或者龙门总堂足矣……”

    上官孝之看着曹乾坤一笑：“叶少住在龙门总堂？这怕是不太合适吧？”

    “这会跟你原先的低调设想相反，你每天在龙门进出，就是傻子都会知道，你跟龙门有很大关系。”

    “还是你准备偷偷摸摸进出？这会不会太憋屈了？”

    她叹息一声：“而你又不可能再住百石洲，那会给村民带去很多麻烦，上次东洋人袭击就是例子。”

    “所以叶少需要一个府邸，这也算是一个归宿和念想。”

    “这个我赞成。”

    许东来出声附和：“叶少应该有一所自己府邸，既是一个落脚之处，也是一个精神象征。”

    姚飞燕也点点头：“而且我们出入会方便点，如果你跟龙门混住一起，天门有事找你进还是不进？”

    “进，违背你明面不往来的宗旨，不进，有急事可能又会耽误。”

    曹乾坤笑着开口：“天龙，他们说的有道理，你也赶紧选一个风水宝地吧，我可以设计、监工。”

    花如雨她们也都点头：“是啊，要有一个大本营。”

    “大家都这么说，那我就找一个地方吧。”

    叶天龙思虑一会，最终遵循众人意见：“我这几天四处转一转，看看有什么合适的地方……”

    “不用转了。”

    上官孝之恬淡一笑：“你需要有自己的府邸……我想到这个问题，也就解决了这个问题。”

    “这座行走的宫殿，是我送给叶少的礼物。”

    她掏出一份合同递给来，笑容温润：“它也将是你的府邸——天龙花园！”
