    见陈永仁语气如此坚决，老妖原本有些紧张的心反而慢慢放松下来：“我不相信你敢杀我，这里是澳门，不是港岛。”

    　　插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--换源神器。

    　　陈永仁笑着耸了耸肩：“我哪敢杀你啊，老妖的命，当然由老妖的人收拾才行。”

    　　说完，陈永仁看向始终没有说话、一动也不敢动、额头上满是汗水的阿大与阿二：“告诉我，你们想死还是想活。”

    　　不等二人回答，陈永仁指向老妖的枪口缓缓转向兄弟俩中的老大：“只要你们替我杀了老妖三人，你们就没事。否则，你们死！”

    　　“陈永仁，你混蛋。”明白陈永仁意图的老妖再也没有了刚才的冷静，然后死死地盯着阿大、阿二两兄弟：“阿大、阿二，我自问对你们兄弟俩不薄。还有，这个姓陈的小子不守信用，你们千万别信他。”

    　　陈永仁并不理会老妖的挑拨，而是等对方说完后，才继续淡淡道：“两位，你们没的选择。不杀他们三人，你们一定死。杀了他们三人，我有办法让你俩做老大。人不为己，天诛地灭。做大哥，还是做鬼，你们自己选好了。”

    　　说着这些话的同时，陈永仁冲身后的肥仔点了点头。

    　　早已得到陈永仁吩咐的肥仔立刻退到早就摆放好摄像机的地方，看着画面中的老妖父子三人和站在三人面前的阿大和阿二，按下了录制键。

    　　精神紧张、对于身后事情一无所知的阿大、阿二互相看着对方，最后，二人缓缓拔出腰间手枪，缓缓对准老妖三人：“大哥，别怪我们，对不起……”

    　　“砰、砰、砰……咔、咔、咔！”

    　　看着浑身上下都是血洞、躺在地上一动不动的老妖三人，听着阿大、阿二手中枪支射完子弹后发出的空膛声，陈永仁笑着拍了拍霍布了和史定乐的肩膀，让他们收好枪，然后又冲肥仔摆了摆手。

    　　接到陈永仁的命令后，肥仔按下了停止录制键。

    　　“啪、啪、啪、啪，”在史定乐和霍布了簇拥下走到阿大、阿二身旁的陈永仁轻声笑道：“两位，我陈永仁说话算数，以后大家就是自己人了。”

    　　“陈先生，接下来我们该怎么做？”听出了陈永仁话语中并没有出尔反尔意思的阿大和阿二长长地松了口气，最后还是大哥阿大开口问道。

    　　“我不是说了吗，老妖死了，以后你们就是老大。”

    　　“这不太可能吧，怎么轮也轮不到我们俩啊？更何况现在老大死了，那些人不找我们的麻烦都算好了。”

    　　“呵呵，如果你们替老妖报仇了呢？”

    　　“呃，报、报仇，陈先生，你这是什么意思？”听完陈永仁的解释，阿大、阿二有些糊涂。

    　　“呵呵，我的意思就是，”

    　　“砰、砰、砰、砰！”四道突然响起的枪声打断了陈永仁的话。

    　　看着胸口分别中了两枪缓缓倒下的霍布了和史定乐，陈永仁语气淡淡道：“在我和老妖做完交易并且离开后，这两个家伙出尔反尔，为了向天哥证明自己的能力所以杀了老妖三人。然后你们俩经过一番枪战，替老妖成功报仇雪恨。”

    　　看着表情惊愕的阿大、阿二，陈永仁笑了笑：“你们觉得这个办法怎么样？”

    　　“为、为什么，天哥知道了，不会放过你的？”身体相对来说更强壮、生命力更旺盛的霍布了死死盯着陈永仁，费力地质问道。

    　　陈永仁冰冷地看了对方和奄奄一息的史定乐一眼，然后冲走到身边的肥他勾了勾手指：“肥仔，你告诉他为什么？”

    　　“咕咚，”肥仔神色紧张地吞了下口水，又擦了擦额头上的冷汗，面对着霍布了怀疑和愤怒的目光，有些结巴地说道：“你、你俩在背后说、说了仁哥的坏话，所、所以你俩该死。”

    　　“听明白没有，”看着一脸‘肥仔你这个告密者我恨你’表情的霍布了，陈永仁淡淡道：“我早就警告过你们了，可是你们不听，再加上你们的死又的确能帮到我，那你们就去死好了。”

    　　“噗！”

    　　也不知道是被陈永仁最后这番话气着了，还是本来就快死了，霍布了喷出最后一口鲜血后，脖子一歪，整个人停止了挣扎。

    　　“两位，接下来的事情就交给你们了，提前恭喜两位了。”陈永仁笑着冲表情有些畏缩的阿大和阿二点了点头，然后突然想到了什么似地拍了拍自己的额头：“对了，有件事情我差点忘了说了。我最近一直在筹拍一部电影，所以平时很喜欢拍摄发生在身边的事情当作素材。”

    　　看着似乎意识到什么、开始东张望、表情有些不安的兄弟俩，陈永仁指了指肥仔放置摄像机的位置：“因为摄像机里还拍摄了其他一些材料，所以我一时半会不能删除。等我把之前拍摄的电影素材整理完毕后，剩下的东西我肯定会删除的，你们就放心好了。”

    　　说完，他也不理会表情彻底僵住的阿大、阿二两兄弟，转身向仓库门口走去：“肥仔，收拾东西。两位，祝你们以后生意兴荣，也希望我们以后有机会合作愉快。”

    　　“大哥，现在怎么办？”看着消失在仓库门口的陈永仁和抱着摄像机的肥仔身影，神色不安、走来走去的阿二终于开口问道。

    　　“还能怎么办，”沉下脸来的阿大冷冷看了地上五具尸体：“暂时就按他说的做好了，对方做了这么多事，说白了也只是想在澳门找一个合作伙伴而已。既然如此，我们有什么好怕的。至于那些资料，哼，他如果敢放出去，大不了大家一起完蛋好了。”

    　　“阿仁，你没事吧！”一直呆在车内的Pauline自然也听见了仓库内传来的枪声，看见缓缓走来的陈永仁时，连忙拉开车门走了过去。

    　　“放心，我没事。”陈永仁笑着拍了拍女人抓着自己胳膊的手掌：“事情都解决了，我们走吧，离开这里。”

    　　击杀老妖父子、霍布了、史定乐的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：418+9/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：438+9；

