
梦溪喊了声“来人”，红珠和苏嬷嬷一起走了进来。

苏嬷嬷怎么过来了？梦溪不解地看着进来的二人。这苏嬷嬷是二爷的乳母，在这院里，身份也算是尊贵的了，平日很少过来伺候，她嫁进门几天了，只见她过一次。

原来红珠见二奶奶不听劝阻，硬走了进去，便知此事不能善了，暗道不好，这二奶奶本是个没风都起浪的主，这一进出少不得又掀起一番风雨，但这事，也不是她们做大丫鬟的能管的，又不能报了老太君和大太太，想着二爷平日还听苏嬷嬷的话，赶紧派人请了，希望能够劝住这两个祖宗，别闹得太不象话，这事传出去可是好说不好听，一并把几个小丫鬟都打发的远远的，只她们三个立在门口候着。一听二奶奶叫人，示意红杏在门候着，便和苏嬷嬷一起进了里屋。

“苏嬷嬷怎么来了，您快请坐，红珠快给苏嬷嬷看坐”梦溪虽然纳闷，但礼节上可不敢怠慢，冲着苏嬷嬷说道。

“二爷、二奶奶跟前，做奴才的那有坐的理，老奴站着就是”

苏嬷嬷这个时候那里肯坐。

梦溪强让红珠搬了个椅子让苏嬷嬷坐，苏嬷嬷见二奶奶坚持让她坐，打心眼里高兴起来，心里也认了这个新奶奶，又谦让了一番，就势坐了下来。

“苏嬷嬷，溪儿刚刚嫁入萧府，有一些规距不明白，还请苏嬷嬷告知”

“二奶奶有什么不清楚的地方只管问老奴就是。”

“苏嬷嬷，依萧府规距，奴婢擅自勾引主子爷，应当怎么处置？”

她是真不知道按规距该怎么处置红玉，二爷不喜她，她在萧府所能依仗的，除了老太君也只有这规距了，这个时候，是不能和二爷闹的，只能按规距来罚，让二爷挑不出理来，所以才有此一问。

苏嬷嬷一听此话，惊得变了脸色，暗道，这二奶奶真不个是省油的灯，忙起身回道：

“二奶奶不知，依萧府规距，做奴婢有敢勾引主子爷的，乱棍打死。”

红玉一听，脸立时变得苍白，一个劲地磕头，嘴里喊着：

“奶奶饶命，奴婢错了，奴婢再也不敢了，求二奶奶饶了奴婢这一次，二奶奶的大恩大德奴婢定当结草衔环相报”

这个时红玉再也不敢依仗二爷在场说“求二奶奶责罚”的话了，这本来就是可大可小的事，但这位二奶奶不哭不闹，却搬出了祖宗的规距，硬依规距处理，二爷也护不了她。红珠也惊的跪了下来，替红玉求情。

靠，什么鬼家法，这么严历？

一句话把梦溪惊住了，不是吧，要死人的？多大个事？

她哪知，这么大的萧府，统共几个主子爷，丫鬟们稍微有点模样姿色的，大都存了别样心思，思量着能爬上主子爷的那张床，想着有朝一日飞上枝头当凤凰，如果没有这么严历的家法，怎么得了。

一时间梦溪沉默了下来，端起茶吹啊吹，她看似优闲，内心里实在没了主意，她也没想到萧府会有这样的鬼家法，无意间竟要闹出人命来。

这么饶了红玉肯定不行，可她上辈子连只鸡都没有杀过，真把红玉拖出去打死？在她看来，生命对每个人来说只有一次，不分贫富贵贱都是平等的，她怎能轻易剥夺？21世纪的她，还真下不了手。

有时候，沉默本身就是一种攻击武器，可以给对手无形的压力，逼着对手先开口，知道了对手的底牌，才有胜算。心思电转间，二爷的声音传来：

“溪儿，念红玉是初犯，看在爷的面上，这家规就免了吧。”

萧俊也傻了，家法虽严，但这事可大可小，不太出格的情况下，老太君都很少动用这条规距，他只想到梦溪会和他哭闹，却没想到她不哭不闹直接搬出了祖宗的规距，要依规办事，他平日处事虽然杀伐果断，但毕竟不是草菅人命之徒，何况红玉伺候他这么多年，这事本是因他而起。

想着如果再强硬下去，他这位新二奶奶又要去老太君那自请责罚，在这个敏感的时候，老太君知道了这事，气着她老人家是小，那红玉可就死定了，看着梦溪一脸淡定，一脸欠揍的样子，真想上去暴打一顿，好再他还懂识时务者为俊杰，态度首先软了下来。

听了二爷的话，梦溪心里也长舒了一口气，暗道：“好！只要你萧俊不想红玉死，这事就好办了”。轻启朱唇用一种气死人不偿命的语气说道：

“二爷要是喜欢哪个丫鬟，妾自会去求老太君开了脸，放在二爷屋里，二爷乃堂堂世家少主，怎能做出这苟且之事，一定是红玉勾引了二爷，如果不执行家法，乱了规距，象我们这样的世家，被亲朋好友知道了，会耻笑我们没王法规距的，说妾治家不严是小。伤了二爷的体面就不好了。”

此话一出，萧俊额头青筋暴起，腾地站身来，毕竟身体赢弱，一时气恼之极，竟又无力地跌坐在床边。心中暗恨不已，她今天是一定要红玉的命了？这女人怎会如此歹毒？

“这事不是红玉的错，二奶奶要罚也罚不到她身上”

良久，萧俊硬着头皮说道。

梦溪端着茶慢慢地喝了起来，却不言语。红玉又开始磕头求饶。

在梦溪看来，她不过是他手下的一个部门经理而已，替他管理后院的这些女人，这院子里的女人多一个，少一个都与她无关，重要的是这些女人得怕她，以后才好调教。

事情闹到这地步，她已打算让二爷收了红玉，不过是多一个手下而已，这部门经理又不是铁饭碗，谁能争谁就去争，她才不怕呢，说不定哪一天就会被她自已打碎了。

虽决定收了红玉，但她要在心理上打压红玉，现在每拖一刻不处置红玉，红玉心理上的压力就会增加一分，她要让红玉以后想起今天就胆战心惊，要让红玉从心理上屈服，以后才不会仗着萧俊的宠，爬到她头上去。她今天也要折了二爷的尊严，这古人讲究男尊女卑，堂堂世家少主，怎可当着下人的面承认因自己喜欢一个丫鬟而做出苟且之事？向一个女人低头，折辱了身份。

红玉此时额头已磕出了血，连苏嬷嬷也有些不忍了，开口求情，梦溪这才缓缓放下茶杯，抬头对着二爷那暴怒的目光，轻声问道：

“二爷刚才说不是红玉的错，能否当着苏嬷嬷的面与妾说清楚些，难道不是红玉勾引了二爷？”

任你萧二爷是铁打的骨头，我李梦溪今天也要折了他！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418440"  chaptername="第三十四章  搬出家法">加入书签</a>
</div>
