    杜启一行人径直返回县城，一行人回到了城内，便径直回到住宅。他直接安排了人，径直去通知伏山县的县丞孟九游。

    县丞孟九游，也是伏山县本地人。

    他年纪已经在四十出头。

    这个年龄的孟九游，还只是一个县丞，这辈子想要担任县令，如果没有特别的机缘，已经是有很大的可能就止步于县丞之位。

    如果运气好，能踏入县令职位，自此执掌一县。

    不过孟九游本身，却是不抱希望了。

    毕竟他年纪一大把了。

    四十出头的年纪，本身就是普通家族，没有一点背景，单靠他自身，根本就不可能升迁。所以在这一前提下，孟九游是不抱任何希望的。

    周青带着军队外出对付燕三去了。

    孟九游则是在自己的府上，闲来无事看书。

    毕竟政务他不怎么需要插手。

    没事儿的时候，在家里看看书，然后养老也是不错的。

    在孟九游看书时，却是有府上的管家进入，向孟九游揖了一礼，说道：“老爷，府外来了一人，说是奉杜启的命令来传信，请您过府一叙的。”

    孟九游道：“谁？”

    管家道：“杜启！”

    孟九游说道：“杜启不是和周县令一起外出，讨伐大荒山的贼匪燕三去了吗？怎么他回来了，难道发生了什么事情。亦或是，周县令被燕三杀了。”

    管家说道：“暂时倒是没有任何消息。”

    孟九游说道：“那么这就奇怪了，杜启怎么回来的。”

    管家道：“您是否去呢？”

    孟九游说道：“自是要去，看看杜启说什么。等见到了杜启，一切的事情就真相大白。而且杜启这个人，值得结交一下。一个能收拾了钟振南，然后鼓动周县令出兵的人，肯定不简单。”

    “如果他败了，那倒是没什么好说。”

    “他没什么本事。”

    “不结交也就罢了。”

    “可是，如果这一次攻打燕三，取得了胜利。那么这样的人，就不得不慎重了。这样的人，自是要谨慎对待，更要好好结交。”

    孟九游站起身，吩咐道：“准备马车，本官马上就过去。”

    “是！”

    管家立刻就转身去安排。

    孟九游去更换了一身衣衫，头戴长冠，身着博领大衫，一派肃然气度。他这才出了府，乘坐马车径直往杜启的住宅去。

    当马车抵达了门口，孟九游下了马车，便来到门口敲响了房门。房门打开，门房一见到孟九游，直接领着孟九游入内，来到了后院书房。

    杜启看到孟九游进入，摆手道：“孟县丞，请坐！”

    孟九游道了声多谢，便撩起衣袍坐下，他看向杜启，直接开门见山的道：“杜先生，如果在下记得不错，你应该是和周县令一起讨伐大荒山的贼匪燕三去了。怎么你如今，回来了？”

    杜启笑道：“孟县丞，是担心落败吗？”

    孟九游道：“是有这个考虑。”

    杜启说道：“孟县丞就不必担心了，在青冈岭一战，按照我的计划，伏击了燕三率领的大军。除此外，燕三也被生擒，燕三的贼匪也尽数拿下。如今周县令，带着人要处置贼匪，以及安排人前往大荒山带走所有的钱财。所以周县令如今，还需要一段时间，才能够返回。”

    “呼！呼！！”

    孟九游顿时长舒了一口气。

    心下彻底放松。

    可算是成了。

    一旦周青落败，那么后果不堪设想，甚至整个伏山县，都会陷入一片战火。如今取得了胜利，伏山县也就安全了。

    孟九游心下放松，说道：“杜先生今日请我来，不知所为何事？”

    杜启道：“我今日请孟县丞来，是想要询问孟县丞，是否向当一当伏山县的县令。”

    孟九游说道：“什么意思？”

    这个时候的孟九游，心下疑惑，不明白杜启为什么这么说。只是孟九游的内心，却是忽的一突，因为他没有想到，竟是有成为县令的一天。

    县令一职，他也有期望。

    如果他成了县令……

    孟九游的内心，却在这时候心中一突，想成为县令，那可不是什么轻松事情。而且，天上不可能掉馅饼，不可能平白无故得到好处。

    孟九游沉声道：“杜县令，何故支持我呢？”

    虽说他有野望，却很理智。

    杜启微笑道：“原因很简单，我的人拿下了燕三和大荒山贼匪，人交到了周青的手中，他半句话不说，也不曾处置燕三，反而是要押着燕三。如此妇人之仁，难成大事。甚至于，燕三其人不杀死，极可能生出麻烦的。等到周青押解着燕三返回后，我估摸着会生出大问题。”

    “这，就是我扶持你的原因。”

    “孟县丞，你可愿意？”

    杜启眼神锐利，说道：“孟县丞，只要是你愿意，那么一切好说。当然，如果你不乐意，拿我就只能是换一个人了。没有你孟九游，还有其他人的。”

    孟九游听到后，心下激动起来。

    这是他的机会。

    周青虽说是县令，原本坐镇伏山县，实际上伏山县危机重重，内有钟振南等人，外有大荒山的贼匪，可谓是内忧外患的。

    因为有杜启，周青才能破局。

    如今，杜启不再支持周青，转而支持他，那么他就有了机会。

    孟九游深吸了一口气，说道：“杜先生，我成为伏山县的县令，那么我需要付出什么？”

    杜启道：“你的忠诚！”

    孟九游一听，顿时就明白了，杜启这是要占据伏山县，把伏山县据为己有。他自是知晓杜启情况的，甚至县城中，稍微有一点见识和情报的，都知道杜启来自遥远的夏国。

    是夏国的大商人。

    这是极有能量的。

    显然杜启不满足做一个普通的商人，要得到更多。

    所以才有眼下的安排。

    孟九游的内心，思索了一番后，他心中已经有了决定。

    大秦已经乱了。

    他无依无靠。

    如今跟着杜启，不算吃亏，甚至于这般情况下，他才能真正立足。

    孟九游不再多言，他站起身，便撩起衣袍跪在了地上，说道：“孟九游，愿为公子效力。”

    杜启说道：“孟九游，本公子希望你，能记得刚才的话。”

    孟九游抬起手，立誓道：“孟九游誓死追随公子，如果违背诺言，天打雷劈，不得好死。我孟九游，定了追随公子，便矢志不渝，绝不改变。”

    杜启说道：“起来吧。”

    “谢公子！”

    孟九游道谢后，便站起身，他内心并没有因为效忠杜启有什么羞耻感。反倒是，觉得内心激动，因为他有了背景，而且也有了升迁的机会。

