    前世，村里有个卖猪肉的屠夫，外号叫做【来二两】！

    之所以有这个美称，就是不管谁到他那里买肉，肉称好，他总是再从架子上挂的肉上割二两给你，并且还乐呵呵的笑称，乡里乡亲的，我再送给你二两肉，不要钱！

    可你回到家，若是把这两块肉放在一起秤，才发现刚好够份量！

    而孙浩现在，就感觉自己和村里的【来二两】差不多，都是拿着原本就属于别人的东西送人情！

    像是《疯狂的石头》中的黑皮，它原本就属于黄波的角色；像是《天下无贼》中的傻根，王宝锵更是因此而成名。

    现在把这两个角色分别交给他们，也只不过是在物归原主而已。

    当然，收获却是巨大的。

    至少在今后一段时间里，自己剧组里多了两个死心塌地的小弟。

    从北海医院出来，孙浩一个人慢慢的什刹海体校那边溜达。

    今天是6月1号，周二，距离《釜山行》正式开机只剩下四天时间，群众演员的集体培训也到了最后的关头，孙浩准备过去瞧瞧。

    可才转过两条胡同，有人就快速跟着上来。

    “浩子…”

    “呃…，张紫衣，你今天怎么没上课？”见是她，孙浩有点奇怪。

    因为她在什刹海体校的训练，一直是周六周日全天，周一到周五的晚上进行，如今，在周二的白天见到她，还真有点不太适应。

    “我跟班主任常老师请了假了。”张紫衣撩了撩额前刘海，让发型看起来更自然些。

    “孙浩，我能跟你聊聊吗？”

    “当然可以！”

    虽然笑着回话，但却一点都不影响孙浩走路的速度。

    张紫衣一溜小跑，才能跟得上他。

    “浩子，你们这么一搞，让我在《卧虎藏龙》剧组里很难做人。别说是发哥发嫂了，就连剧组的普通工作人员见到我也是横挑鼻子竖挑眼的。”

    “所以呢？”

    “所以，我希望这事就算了，那两个港岛保镖不就是骂了几句**猪吗，没什么大不了的！

    更何况，他们也在拘留所关了一个多月，该受到的惩罚也受了，你就别再斤斤计较了。”

    听张紫衣这样讲，孙浩猛然停住脚步，转身瞧她。

    “你真的是这样想的？”

    “嗯！”虽然犹豫一下，但张紫衣还是点点头。

    “那你今天请假有没有跟班主任常老师说，其实你是来找我谈这件事的？”

    “没有！”张紫衣摇摇头。

    “还好，你不算太笨！”孙浩笑了笑，继续向前走。

    “呃…，什么意思？”张紫衣不解。

    “你是不是找班主任常老师说过，让她想办法找李鞍帮你说说情，就说玉娇龙这个角色你完全可以拿的下来，没必要再去找其他女演员了？”

    “对啊，说过！”

    “那…，自从那天两个剧组在跆拳道训练馆打了一架，是不是李鞍导演就再也没有找过其她女演员试过镜？”

    “当然了。

    李鞍导演的头发都快愁白了，既害怕打架的真正原因被曝光，《卧虎藏龙》从而丧失了内地市场，又觉得愧对于发哥发嫂，两位保镖都被关进去一个多月了，到现在还没弄出来。

    因此，李鞍导演哪里还有闲心情去试镜…”

    话才说到这里，张紫衣就伸手捂住了嘴。

    孙浩见状，笑着摇头。

    “小钢炮，你别把我想的太深，两个剧组干仗的真正原因就是他们开口骂人，骂咱们这边的人是猪。

    而后面事情的发展，我只不过是因势利导了一下而已。”

    两人一边走一边聊，很快，什刹海体校就到了。

    当孙浩走进二楼的跆拳道训练馆，舞蹈艺术家金星正给邓朝单独上课。

    “对，不错！

    邓朝，你刚才用这个动作，非常不错，非常符合导演孙浩的要求，就是即便是丧尸，它做出来的动作也要有舞蹈的美感，要不然也不会请我和李老师来帮你们上课了。”

    “谢谢，谢谢金星老师！”

    “不用谢我，我是拿了孙浩钱的。

    不过邓朝，你还要注意一点，就是你从地上起来的整个过程，欠缺一种节奏感。

    应该先起脖子，然后再腰腹用力，一顿一顿的往上起。”

    ……

    孙浩坐在场边，没去打扰他们，而是顺手从旁边找来了纸和笔，一边画演员的形象，一边给他们定角色。

    【胡菁，珍熙！

    劉邺，荣国！

    田雨，金常务！

    邓朝，钟吉！

    曾鹂，乘务员！

    ……】

    正忙着，有人就坐到了旁边，然后一根烟就递了过来。

    “我不抽，谢谢！”

    没抬头，孙浩就笑着拒绝。

    “呵呵，其实我也不抽。”

    呃…

    听声音有些熟悉，孙浩抬头一看，果然是他，前几年就去好莱坞发展的港岛巨星发哥。

    “我在这里训练一个月了，这还是第一次见到你，孙浩导演。”

    “嗯…”孙浩微微皱眉。

    刚才他讲的是普通话，虽然粤语口音很重，但能让人听懂。

    可现在，从第二句话开始时，他就直接切换成了英语模式，口语发音又快又飘，让人很难适应。

    “??? ??，????！”

    “……”

    “仕方ない、忙しい！”

    “……”

    “No way， too busy！”

    其实孙浩，本来还想再说两句法语的，但是害怕发音不准，装X装过了头，于是就用日语和韩语对付对付他了。

    当然，发哥也是个人精，见孙浩虽然年轻，但懂得确实不少，也就淡了继续用语言较量下去的心思，继而用普通话说道：

    “孙浩导演，别误会，主要是你的两部电影在好莱坞都取得了成功，我就想试试你的英文是不是非常好？

    否则你就不可能了解美a国年轻人的想法。”

    “对啊，发哥，你也看到了，我不但会说英文，而且还会日语和韩语，而这也是我能拍摄韩a国题材电影的资本。”

    “呵呵…，孙浩导演，牛！”

    与银幕上一样，发哥笑起来非常有感染力。

    “谢谢！”

    孙浩淡然，既然你不向那方面扯，那哥们也就不聊，看谁能耗过谁。

    “写什么呢？”

    或许是没有话题聊了，发哥就指了指孙浩手中的那张纸。

    “给演员定角色。”

    “呃…，定角色！

    那不是在电影筹备期间，就应该确定下来的事项吗？怎么会电影马上就开拍了，你才开始做这种工作？”

    “嗯…，发哥，这么说吧！”孙浩笑着看向正在训练的群众演员。

    “集训前我就讲了，除了男一，男二，女一，三个角色被固定下来之外，其他的角色完全看训练成绩。

    如今，集中培训就要结束了，我自然是要兑现自己的诺言了！”

    “说到就做到？”发哥皱了皱眉。

    “哈哈…”孙浩大笑，“发哥，您这么理解也可以！”

