    “林公子，饭后请你来客房一叙，我有要事给你说。”

    周灵韵俏脸上满是凝重，表情严肃。

    “好。”

    林宇点头。

    周灵韵没再多说什么，便回到了客房。

    “公子，你回来了啊，这位小妹妹是？”小香一脸惊喜，快步跑到林宇身旁。

    “小香，江老来坐下吃饭，我再叫几个菜。”

    林宇招呼两人坐下，然后牵起篮紫儿的小手，介绍道：“这是我认的一个妹妹，叫篮紫儿，她父母亲人都不在了，小香，你以后要好好照顾她。”

    “紫儿，以后我会待你和公子一样。”

    小香轻轻坐在篮紫儿旁边，声音温柔、目光和蔼。

    “小香……姐姐。”

    感受到了小香的关怀，篮紫儿甜甜称呼。

    “好乖的小可爱，紫儿，来姐姐抱抱。”

    小香难得有人叫她姐姐，开心得差点跳起来，伸出双手想要抱篮紫儿。

    “嗯。”

    篮紫儿很乖巧，没有拒绝，娇憨的点头，直接伸出了一双小手，朝小香拥去。

    “你们相互熟悉下吧，小香，以后紫儿就跟着你睡哦。”

    “嗯嗯，好。”

    “江老你们吃饭没。”

    “吃了。”

    ……

    夕阳西下，两轮红日落入地平线，最后一丝余晖消失了，整个天地暗淡了许多。

    饭后。

    小香带着篮紫儿、江老出去逛街买衣服了。

    林宇来到周灵韵的客房外，敲了敲门。

    “林公子，你终于出现了，再不回来，我都担心你失踪了，快请坐。”

    刚进屋。

    周灵韵那宛如黄鹂般悦耳的声音便传来了，她脸上闪过一丝欣喜。

    “我有事外出了几天，周姑娘，请问你有什么事要说吗？”

    林宇坐在一张椅子上，望向周灵韵。

    尽管多次见面了，他还是惊叹周灵韵的美丽，脸蛋太精致了，气质太出尘了，就像仙子般美丽而飘逸。

    “不知道这两天你去哪里了，有没有听说，郡守和府主驾临飓风城了，还警告异族不许滥杀我人族。

    并当场斩杀了一名滥杀人族的异族天才，以示惩戒。

    对此。

    许多异族大怒，认为是我们大夏在威胁他们，经常无故闹事，与人族天才发生争斗。

    区区两天时间，死伤了几百个人族天才。

    而异族，才死伤十几个。

    其中以黄金异族最过分，他们公然宣称，待魂殿开启后，要屠戮进入魂殿的所有人族。

    不少异族跟着响应。

    本来魂殿就凶险万分、九死一生，若异族再针对人族，那我们就举步维艰了。

    现在人族人人自危，许多人不敢再去魂殿，怕有去无回。

    我给你说明情况，就是想问问，你还去魂殿不？

    我尊重你的选择，若不去也没事，那些药草就当送你了，交个朋友。”

    周灵韵很豪迈，价值几万金币的药草，轻易的送给了林宇。

    “周姑娘，谢谢你的坦白和关心，魂殿我必须去，不仅是对你的承诺，我还要去寻半圣药救命。”

    林宇一脸坚定，就算魂殿处处危机，也挡不住他的脚步。

    “那好吧，进入魂殿后，你记得紧紧跟着我，公孙昊一直对你充满敌意，我担心他会在魂殿对你出手。”

    周灵韵眼中闪过一丝忧虑，提醒道。

    “放心，一个跳梁小丑而已，翻不起什么大浪。”

    林宇神情淡然，完全不在意。

    听到林宇这话，周灵韵居然毫不意外，接着道：

    “林公子，我提醒你一下，虽然郡守和府主都来了，还有一千多府卫军随行，但外面并不太平，某些异族专门找人族天才挑衅，打伤打死不少。

    你小心些，尽量别外出，毕竟你曾经也是名人。”

    周灵韵好心劝说，怕引起林宇的感伤，将高手说成名人。

    “谢谢关心，我已经是众所周知的废人了，异族不会找我。”

    林宇淡淡一笑，他不出门，那如何偷抢异族的乾坤袋，没有乾坤袋，就没有药草、没有灵丹，那如何开辟第四洞天？

    这门，他必须出！

    就算耶稣来了，也拦不住！

    两人又交谈了一会儿，林宇便回屋了。

    夜幕降临。

    整个飓风城陷入了一片黑暗中。

    林宇穿着一件普通衣裳，走出了明月客栈，来到一个偏僻的角落，施展七十二变，变化成了一个壮小伙，换上新衣服。

    大盗楚留香来也。

    他轻喊一声，便施展追风腿，朝异族所在地掠去。

    “蛇小圣，今天你真是厉害啊，连败两名人族天才，佩服佩服。”

    “哈哈，人族都是垃圾，我让他们一只手都打不过。”

    一栋独家小院里，有两条通体黑色的蛇人正在谈笑风生，异常得意，它们长着粗壮的蛇身，足足十来米，只有脑袋是人头。

    “蛇小圣，下次有人族对战，让我上，你别抢我风头，我也想虐虐他们。”

    “好。”

    两条蛇人交谈甚欢。

    “打劫，给我把乾坤袋交出来。”

    突然，一道人影从天而降，落在院落中间。

    “人族，哈哈，我第一次见到有人族敢来抢我们的。”

    两只蛇人一愣后，纷纷大笑，眼中充满了戏谑：“人族，你怕是不知道死字怎么写的吧。”

    “懒得和你们废物，我今晚还有很多家要去。”

    林宇不想多说。

    他快速冲过去，双手化月，施展出幻月轮的武技，直接同时攻击两条蛇人。

    “猖狂！”

    “找死！”

    两名蛇人大怒，一个猛烈地甩尾，一个迅疾地冲撞，同时朝林宇迎来，风声呼呼，带起一股强大的力量。

    “给我趴下！”

    林宇大喝一声，两轮圆月在手掌上旋转，然后击在两蛇身上。

    “砰砰！”

    两道重物落地的声音先后响起，两条蛇人纷纷倒在地上，口吐鲜血，无力再起。

    “早叫你们交出乾坤袋，不听，要自己找罪受。”

    林宇走过去，一把抢走了它们身上的乾坤袋，宏声道：“记住，我是大盗楚留香，以后再挑衅人族，我还来找你们。”

    说罢，他双脚一蹬。

    整个人宛如飞鸟一般，冲天而起。

    “你明明是抢，哪里是盗了。”

    蛇小圣十分委屈，哭了，被人一招就将自己秒了，它的自信心受到了一万点伤害。

    “下一家，继续。”

    林宇站在房屋上空，开启天道之眼，观察哪里有异族气息，没一会儿，便锁定了。

    大街上，正有三名异族，狗人、猫人、鸡人，正大摇大摆的走着，它们都是人身动物头。

    “哥几个，现在人族的国土是我们异族称尊，为了显示威风，我们去收个人宠如何？”

    “这个主意不错，我喜欢。”

    “走，找个天才来当人宠。”

    三人一拍即合，兴奋不已。

    “站住！”

    林宇从高空一跃而下。

    “真是说人宠，人宠就送上门了，今天是我们的幸运日啊，等会要去赌一把。”

    三个异族笑开了花。

    “别废话了，我要你们的乾坤袋，快交出来，免得遭一顿打。”

    林宇上前道。

    “人宠，你胆儿还不小，看大爷如何驯服你。”

    鸡头异族如大鹏一般，展开双臂，向林宇飞来。

    “人宠你爹，你给我跪下认错。”

    林宇飞起一脚踢在鸡头异族的膝盖上，瞬间将它的膝盖踢断。

    见此一幕，狗头和猫头异族吓傻了，这结束得也太快了吧。

    “给我跪下，不然我让你们也断腿。”林宇爆喝一声，看向两名异族。

    “噗通！”

    没想到它们真跪了，完全没有一丝骨气，求饶道：“大爷，求你饶我们三兄弟一命，我们真没欺负人族啊，刚刚是吹牛，吹牛啊……”

    额……

    林宇都愣住了，他只是随口一喊而已。

    没想到这三个异族如此怕死。

    “乾坤袋在这里，你快拿走吧，我们错了。”

    三个异族很温顺，极其配合。

    “记住，我是大盗楚留香，以后再欺负人族，我还来找你们。”

    林宇掠空而去。

    夜，静悄悄的。

    月亮升了起来，皎洁的月光下，有一个人影如飞鸟一般，在飓风城到处飞跃，每一次落下，便有至少一名异族被抢。

