    道格已经顶着暗刀和狂狮往地底钻了好久了；

    刚才受到对方心灵感应者的连续攻击后，再也没有受到任何阻拦。

    他知道，他成功逃脱了；

    可他还是不放心，又是斜向下钻了好久，这才停了下来。

    道格在地底使劲撑开一个小空洞，扔下手里的狂狮和暗刀，开始检查自己的伤情来。

    半截刀刃还插在脖子上，金属液体一样的血液已经不再流了；

    伤口没有恢复闭合，被卡在脖子上的刀刃阻挡住了；

    “得想办法把刀刃拔出来，这样伤口才能缓慢恢复。”

    道格抹掉了脖子上沾满的沙子，一只手捏住了露在外面的刀刃；

    “还真TM疼啊！”

    他来到这个世界后还是第一次被破防，他之前一直觉得自己是无敌的。

    “嗯~！”

    道格闷哼着，手上慢慢发力，开始拔出刀刃；

    刀刃在高温和撞击的作用下已经扭曲变形，拔出的难度大大增加。

    “呀~！”

    道格忍受着巨大疼痛，咬牙把断刃一下子拔了出来。

    “哧~！”

    随着断刃的拔出，一大股金属液体喷射了出来。

    道格赶紧用手挤压着脖子上的伤口，期望能减少出血量。

    可是他的金属自愈能力只能缓慢闭合伤口，较大较深的创口恢复起来就没那么快了；

    金属液体般的血液缓缓从道格的指缝中缓缓流了出来，根本没有停下的样子。

    剧痛和血流不止的紧迫感让道格暗金色的脸都有点微微发白。

    “要不喊老爹吧。。。”

    道格默默想着。

    这时他突然瞥到地上昏迷的狂狮，他身上的伤口在肉眼可见的恢复；

    道格惊喜的站了起来。

    之前战斗的时候狂狮一直在背后骚扰他，他还以为狂狮只是个野兽类型的变种能力者，没想到竟然是稀有的自愈能力者。

    钻进沙子的时候，道格把狂狮顶在最前方，狂狮全身上下基本上被大地的阻力弄得是骨断筋折，身上多处断骨都刺出了身体；

    现在竟然已经恢复的七七八八了。

    “感谢大自然的馈赠！”

    道格一边捂着伤口，一边赶紧对还在昏迷的狂狮进行灵魂吞噬。

    片刻后吞噬完毕，道格还没来得及去看新能力的介绍，脖子上的伤口已经停止了流血，伤口也闭合上去，慢慢变得平整。

    “这也太厉害了吧！”

    道格赶紧唤出VIP界面；

    那是一个金色狮头的图标

    异域狂狮：肢体异化为狂狮，获得远超常人的力量，耐力速度大幅度提升，并拥有近乎不死的自愈能力，自愈需要消耗体力，所受伤害越大，肉体强度越高，耗费的体力越大。

    “强大的自愈能力！虽然要消耗体力，但是老子的体力无穷无尽啊！”

    “这可真是意外的收获啊！”

    道格兴奋起来，虽然只是个三级贝塔级的能力，但是那可是变态的自愈能力啊；

    道格感觉这次被群殴，值了。

    “可是我怎么没有爪子呢？”

    他试着激活身体异化的能力，半天没有任何反应；

    “好吧，看来身体强度太大也是有缺点的。”

    “各种身体变化的能力都会消耗更为巨大的能量才行，就像巨灵之力一样。。。”

    道格无奈耸了耸肩，看向地上的暗刀。

    这一位，竟然拥有能够直接伤害到他的能力；

    就算是心灵能力者和未来可能遇到的天敌万磁王，都不可能直接打破他的钢铁之躯；

    他倒要看看，到底是什么强大的能力，才能轻易的伤害到他。

    道格直接灵魂吞噬了还在昏迷的暗刀；

    瞬间，道格就感觉到不一样了，他能感觉到，但是说不上来的那种感觉。

    这时，突然沙洞顶部一缕细沙流了下来；

    道格下意识的就避了开去，回头看着那缕细沙，竟然感觉它们下落的速度变慢了；

    不是感觉，是真的变慢了，就像是慢动作一样，缓缓向下落去。

    “这是！”

    “超级反应速度和超级动态视力！”

    道格大叫了出来.

    VIP界面多出了个一人持剑挥砍的能力图标；

    毁灭战士：获得强大的神经反射能力和强大的动态视力，消耗体内能量注入到武器当中，使武器进入到热熔状态，获得无坚不摧的攻击力，热熔状态对武器损伤极大，武器品质越高，使用时间越久。

    道格看着能力的介绍，久久不能言语。

    半天才长出了口气。

    “好强大的变种能力，这种攻击力在四级阿尔法能力中也是顶尖的了。”

    “幸好这次是群战，趁乱抓住了他，这要是单独遇到他，估计只能吃亏逃跑了！”

    道格想到了西班牙斗牛士慢慢磨死蛮牛的场景，而他就是那头蛮牛。

    “不过现在，一切都是我的了！”

    道格感慨完毕，又被那个能伤到他的变态能力所吸引；

    “热熔状态的武器，无坚不摧吗！”

    “对武器的品质要求非常高，是不是得搞一把艾德曼合金刀或者振金刀啊！”

    “我也是顶级的合金啊！”

    道格突然想到。

    “我的身体强度都快赶上振金和艾德曼合金了，说不定可以直接把能量注入到我的身体上！”

    说试就试，道格调动体内又变强了几分的能量，缓缓凝聚到手上。

    道格感觉半截小臂都麻麻的热热的，开始慢慢变红发烫，就像烧红了的金属。

    他挥舞了几下手臂，发出阵阵破空声，阵阵空气被燃烧的异味在狭小空间中蔓延。

    道格把手臂慢慢伸向沙子，还没有触碰到，沙子就融化开来。

    “这也太强了吧！”

    道格散去手上的能量，就是能量消耗的有点大；

    跟巨灵之力一样，消耗的能量多，效果作用范围还不明显。

    “能量，太缺能量了啊！”

    道格平复了一下心情，开始审视自身。

    这次最自以为傲的防御被人打破，让他想到了很多；

    不说能直接伤到自己的能力，心灵感应者就能一直压制着他。

    未来可能遇到的万磁王更是能把他当武器丢来丢去。。。

    肯定也还有类似热熔武器的能力或者武器能伤到他。

    他要想办法补足这些缺点。

    这时，道格想到了VIP3解锁的变种能力融合功能；

    当时还没有完全适应各种体质能力，没有使用；

    现在，是时候使用了！

    道格唤出VIP界面，打开变种能力融合功能；

    把九种金属类变种能力全部投入到炼丹炉中，点击下方的融合。

    道格仿佛自己一下就被置入了炼丹炉中，身体四周都是烈火灼烧着他。

    温度越来越高，他的身体开始变红，就像被加热的金属；

    温度还在增加，道格感觉到自己在慢慢融化。

    渐渐的，道格感觉自己变成了一团金属液体；

    但是周围的火势还在变大，温度还在升高，持续的灼烧着他。

    不知道被熔炼了多久，可能是一天，也可能是一年；

    道格感觉液体状的身体都消失了几分；

    终于，火势减弱了，他液态状的身体也开始慢慢汇聚在一起；

    渐渐的凝成道格的模样。

    道格的意识重新回到现实的身体里；

    他睁开了眼睛，感觉全身都痒痒的，忍不住动了一下；

    “噼噼啪啪”

    道格浑身上下都发出了阵阵的脆响；

    一片片暗金色金属碎片从他的身上掉了下来；

    道格拾起一片，一捏就碎，跟熔渣一样。

    他站起身来，伸展了下身体，全身的皮肤都像蜕掉的遗蜕一样掉在了地上。

    道格舒服的忍不住伸了下懒腰，发出一阵呻吟。

    “我好像在发光！”

    他刚才太舒服了没注意到，他的皮肤竟然散发着淡淡的金光；

    在这昏暗的地洞里很是抢眼。

    道格把手臂凑到眼前；

    他的皮肤竟然变成了微微发白的淡金色，还散发着淡淡的金光；

    在这昏暗的环境里都可以当灯泡用了。

    不过道格对这些都不在意，之前他的肤色更怪，而且他小时候也会发光呢，喝奶也会。。。

    他使劲握了握拳头，感受着体内蕴含的比之前更为巨大的力量；

    迫不及待的唤出了VIP界面。

    一溜各色小人的能力图标都消失了；

    带着流光的灵魂转移图标后，又多了一个流光溢彩的图标

    “又是一个欧米茄级变种能力！”

    道格惊得瞳孔都猛地一缩。

