    随后，他双手不断抚动，时而按，时而捏，更有时在敲。

    而庄主左腿的触感被银针封住了，他察觉不到疼痛，只是奇怪的看着林辰。

    “他在干什么？”

    陈长老则耻笑一声。

    “谁知道呢，在玩呢！”

    黑鼎夫人一脸的不屑。

    咔咔咔！与此同时，庄主的左腿传来阵阵清脆之声，这是骨骼在恢复的声音。

    “什么！”

    黑鼎夫人睁大眼睛，倒吸冷气。

    “怎么了？”

    陈长老觉得不对劲，焦急的看着黑鼎夫人。

    “这小子，他居然真的替庄主破碎的左腿，恢复了骨头！”

    黑鼎夫人震惊说道。

    与此同时，林辰拿出黑玉断续膏贴在庄主的腿部，恢复着破碎的骨头。

    而贴上黑玉断续膏后，只见庄主的腿部不断在缩小。

    要知道，自从腿部骨骼破碎后，他的腿肿了一倍，可现在却是在恢复着。

    半个小时后，林辰解开黑玉断续膏，笑道：“庄主，试试站起来，不过不要太用力了！”

    说着，他拔出了银针。

    顿时，一阵阵古怪的感觉涌入腿部，有点刺痛，但不是很强烈，反倒一股清凉之感传来，很舒服！最主要，庄主明显的感觉到左腿有力气了！他抚着轮椅把手，尝试站起来。

    “庄主，你不要冲动！”

    黑鼎夫人震惊喊道，刚刚才粉碎的骨头，怎么可能眨眼就恢复，更企图走路啊！但，庄主没理她，扶着把手依旧站起来。

    随后，他的左腿踏出了第一步，特别是等脚掌踩着地面时，他清晰的察觉到一股力气传来。

    接下来，脚掌踩严实了！随后，另一只脚也踩着地面，他又放开了轮椅的扶手，就这么站着！“啊！”

    见到庄主彻底能站起来，黑鼎夫人与陈长老都傻眼了！半个小时，粉碎性骨骼就恢复了！太神话了吧！哪怕是内隐也做不到啊！“太好了，太好了！”

    朱老此刻高兴的眸子都湿润了，又看向林辰，连连道谢。

    如果说，他之前恢复了一半信心，那么现在就是百分百自信了！而且他更庆幸一时的善心，在沙漠救了林辰，否则就错过这个机会了！“庄主的腿刚刚恢复，不适合站太久！”

    林辰却笑笑道。

    “好好好！”

    庄主频频点头，极为的听林辰的话，随后坐了下来。

    “伤已经治好了，接下来就是治病了！”

    林辰淡淡道：“三更阎罗病，最好的救治方法正是在发病的时候，现在就只能等了！”

    “为什么？”

    黑鼎夫人问了一句，毕竟这种说法，她也是第一次听。

    “因为三更阎罗病也是神经系统疾病，唯独神经出错时才是最佳治疗时机！”

    林辰解释道。

    “神经？

    这是什么？”

    黑鼎夫人的医术与世隔绝，对神经这字难以理解。

    “你可以把它当成穴道！”

    林辰说道。

    众人静候了半个小时，这时，轮椅上的庄主开始发病了，只见他全身冒出汗，并且皮肤通红。

    “好热，水，水，我要喝水！”

    庄主痛苦的大喊，仿佛身处火炉中般。

    而用手触摸他的皮肤，能发现皮肤已快达到一百度了。

    如果是普通人，此刻早已活生生烫死了，但庄主终归不是普通人，这种痛苦还是能坚持住的。

    “朱老，拿大块的冰来，要快！”

    林辰对着朱老喊道。

    朱老立即去准备，没多久单手托着一块三米多宽的厚冰到来。

    “将庄主放在冰块上！”

    林辰又道。

    朱老照做了，只见躺在冰块上，庄主的病情有所缓解。

    “这是什么？

    难道发热就要用冰来？”

    黑鼎夫人好奇道，虽然她也知道热最好用冰敷，但这是三更阎罗病啊，这种方法能有效？

    “三更朝火以冰盖之，三更冷以火烤之，三更蚁咬以鞭抽之，三更刀以棉花抚之！”

    林辰淡淡道。

    过了十五分钟，只见躺在冰块上的庄主开始全身发抖了。

    “升火！”

    林辰喊了一声，并且让朱老以柴火围着庄主，就这么焚烧着。

    而内隐的人并不惧凡火，但就这么烤着，还是让黑鼎夫人再度震惊，她喃喃自语道：“三更朝火以冰盖之，三更冷以火烤之，三更蚁咬以鞭抽之，三更刀以棉花抚之！”

    又过了十五分钟，处于火堆中的庄主发出痛苦的叫声。

    “好痒，好痒！”

    只见他疯狂的抓着自己全身，仿佛有蚂蚁在体内咬着般。

    “朱老，将庄主抱出来，再拿皮鞭来！”

    林辰喊道。

    而朱老立即照做，并且拿来皮鞭。

    “这鞭子太柔了，要带钉子那种！”

    见朱老的皮鞭，林辰再度叮嘱。

    朱老只好照做了，接下来，林辰让他鞭抽庄主，这倒是让吓的朱老一跳。

    要知道，这可是庄主啊！用鞭子抽庄主，他哪里敢啊！林辰见他不动，气的一把夺过鞭子，狠狠抽着庄主。

    啪啪！每一鞭之下，庄主全身就是抽动，更被鞭出了血。

    奇怪的是，在鞭子的狂抽之下，庄主反倒没这么痒了。

    因为他此刻痒的感觉，全部被鞭子抽来的剧痛替代了。

    而且鞭子抽去，就仿佛在抓痒般。

    黑鼎夫人再度大开眼界，这种治疗之法，简直前所未闻。

    接下来，庄主全身又抽动起来，身上仿佛被刀斩，被棍击打了般。

    “啊！”

    庄主发生惨叫声，感觉骨头，内脏，血肉，全部在剧痛。

    而这也是一种神经剧痛，是因为脑部情绪引起所致。

    如果要打个比如，就好比吸毒的后遗症般。

    “来棉花，不断抚过庄主的全身！”

    林辰再度喊道。

    这一切的治法，正是应了三更朝火以冰盖之，三更冷以火烤之，三更蚁咬以鞭抽之，三更刀以棉花抚之！朱老已见证了林辰的神奇，哪还不相信，立即拿来棉花，在庄主全身抚过，甚至拿着羽毛抚过。

    而黑鼎夫人实在好奇，也是在帮忙。

    渐渐的，庄主的惨叫声减弱了许多，躺在地上不动，仿佛睡着了般。

    朱老顿时大喜，因为庄主发病以来，每次都要大半天，那可是很难入睡的。

    没想到这次发病这么快结束。

    “就是这时候！”

    林辰赶紧报出大量的药名，让朱老去准备，而他拿出针灸开始治病。

    

