    从最开始，再到八大家族后来从家族中召集而来的高手们，此时，基本已经死的差不多了。

    而且，基本上大多数都是死在白虎与蟒蛇手中。

    他们很想杀掉蟒蛇和白虎解解气，但就像李子琪说的一样。

    就凭他们的实力，还不足以除掉两个大家伙，再加上现在两个怪物成了苏羽柔和忘影的宠物。

    那样的话，如果动手势必会与林阳等人造成矛盾。

    但当人们想到忘影和李子琪背后的李江之后，都咬了咬牙决定还是咽下这口气吧。

    林阳一帮人在这山体大楼里转悠了许久，除了林阳几人一人挑选了所谓的纳戒之后。

    其他的基本什么都没拿。

    忘影有自己的绝影刀，她是看不上其他东西的。

    倒是赢坤德拿了不少，尤其是林阳给他的那个大刀，看上去非常的喜爱。

    “唉，你知道他为什么那么喜欢那把刀吗？”忘影低声说道。

    林阳摇摇头，这一点他也感到奇怪。

    “因为啊，那把刀是你用过的。”

    “什么？我用过的，那又怎么样？”林阳不解。

    “这你就不懂了吧，是因为你的真气特殊，你曾经将真气灌入到那把刀中。”

    “你的真气很纯，被你的真气浸泡过的武器，都会提高很多档次。”

    忘影解释道。

    “等级？难道这武器也有等级？”

    “那当然，武器的级别更多，因为武器的种类非常多。”

    林阳无奈，他现在算是有点明白了，这古武界，什么东西都分的如此明白。

    不管什么都有非常明确的等级区分。

    古武者的修炼等级，修炼功法，灵兽，甚至连这武器竟然也有级别。

    “唉对了，羽柔姐你是不是拿到好东西了？”忘影忽然想到什么，对一旁苏羽柔问道。

    “什么好东西，就这个。”说着，苏羽柔将那个巴掌大小的盒子拿出来。

    就是因为这个，妘然再找上麻烦的，也是因为它，后续才有了这么多的东西。

    能比八大家族也看上的东西，想来不是什么凡品吧。

    苏羽柔再次将盒子打开，里面所装着的，依旧是看似塑料一样的东西。

    很软，摸在手中就像是棉花一样。

    “我去，这可是好东西啊。”看到东西的一时间，李子琪顿时惊呼道。

    “这，这是，柔蝉衣？”赢坤德也凑过来满脸惊讶的样子。

    “柔蝉衣？这是，衣服？”苏羽柔疑惑。

    她小心翼翼的将所谓柔蝉衣拿出来，果不其然，看样子还真就是一件衣服。

    只不过她还是头一次见到这么小的衣服，能装在一个巴掌大小的盒子里。

    这柔蝉衣如果捏在手中的话，估计连手心大小都没有吧。

    “衣服，也可以这么说，不过严格来说的话，说它是铠甲更为确切。”

    赢坤德打量着柔蝉衣看了半天。

    “铠甲？有这样的铠甲？”

    铠甲他们不是没见过，哪个不是硬的跟树皮一样。

    可眼前的柔蝉衣，倒更像是有人用塑料袋剪出来的一件衣服闹着玩似的。

    看着材质，估计用力撕一下都能撕个细碎，更别说其他的了。

    “羽柔姐啊，你可不要小瞧这个东西，这个是刀枪不入啊。”

    “就算是我和师姐的绝影刀和追影刀砍下去都不会有任何异样。”李子琪感慨道。

    苏羽柔看向一旁的林阳，说实话，她也是不太相信的，太邪乎了。

    就这弱不禁风的东西，估计一股风就能吹跑。

    林阳摇摇头，这些东西他也是不懂的。

    “李小姐说的对，这东西可是好东西啊，柔蝉衣看上去好像是塑料一样的材质。”

    “可实际上，这是有上古冰蝉丝做成的，别说普通的刀剑了，就算是神兵利器也不一定能伤它。”

    “只不过，要使用它，并不是一件容易的事情。”

    说到最后，赢坤德脸色认真的摇摇头。

    李子琪也严肃的点点头，“没错，这柔蝉衣与其他铠甲不同，并不是穿在身上就可以。”

    “是需要由极其强大的真气辅助下融入到身体表面，与人体融为一体。”

    “从此之后，柔蝉衣将彻底融入一个人的身体，这个人，也会变得刀枪不入。”

    听到这里，不得不说，林阳动心了，比苏羽柔还要动心。

    苏羽柔的安全永远都是林阳的一块心病，尤其以后他们要混迹古武界。

    会遇到什么样的危险谁都不知道。

    比如这次，面对无数怪物，还有这强大无比的蟒蛇与白虎。

    如果不是他们运气好，得到了龙齿凤嘴，而且阴差阳错下收服了白虎与蟒蛇。

    现在他们是运气好，但是以后呢。

    古武道路漫长，危险肯定是免不了的，手无寸铁也手无缚鸡之力的苏羽柔一直都是他最担心的。

    如果真想李子琪和赢坤德所说，这所谓的柔蝉衣真有这样的效果。

    再加上有凤嘴白虎护身，这样的话，林阳基本就可以放心了。

    “收起来吧，有时间我会帮你穿在身上的。”林阳心中暗暗下了决定。

    接下来，几人在这里再次闲逛片刻，直到没什么可拿的之后，这才离开。

    几人在这山体大楼里折腾许久，收获可谓是真一点也不少。

    除了林阳忘影和李子琪三人拿出来几个纳戒，和苏羽柔的柔蝉衣之外。

    剩下的基本就是赢坤德了，里里外外拿了一大堆宝贝。

    尤其是，林阳得到了天命剑灵，忘影和苏羽柔收服了白虎与蟒蛇。

    也可以说是不枉此行了。

    当然，至于其他几大家族的人也没有拿太多。

    毕竟这里东西太多了，凭他们几十个人可拿不完。

    索性人们直接离开山体大楼回到山外的营地，第一时间通知家族。

    派大量人手过来搬宝贝。

    出山回到营地之后，林阳深吸口气，回头看了一眼发生过太多事情的乌石山方向。

    “总算是出来了，能活着出来，真好。”忘影感慨一声。

    是啊，想想他们在里面经历的，虽然时间不长，但是经历的太多了。

    “看样子，这里又要展开一场战斗了。”

    看着正在联系家族的古武者们，林阳轻轻摇头。

