    关于黑帮人员该有的状态，阿光显然比夏风更加在行，之前收保护费的他就是一小流氓，但那都能被他装成好像手下好几百个兄弟一样，不知道的还以为他是格拉斯哥帮的帮主呢。

    虽然夏风横眉瞪眼也挺像那么回事，但这都是他强行装出来的，自己都觉得很尬，没办法，专业不对口。

    这到不是他夺权，里奇已经说的很明白了，赌场全权交给他负责，很明显里奇不太看重赌场，他的重心基本都在东区和轻锰矿生意上。

    既然这样，那他就要把这个人家不在乎的东西收好了，威严一定要立好，这样他才有闲心去处理别的事。

    ...........

    晚上，夏风再次回到了阿光的住处过夜。

    以目前的情况来看，里奇已不会再派人调查他了，就算他回烧烤店也不会暴露什么，不过为了小心，他还是想等时机成熟了再回去。

    这个时机成熟，指的是哈皮市已经没人能对他产生威胁的时候，按照他的计划，这个时机会很快到来。

    ..........

    回到阿光家，夏风简单的冲了个冷水澡。

    身上的伤口已经完全愈合，只留下浅浅的痕迹，最近一段时间他打架的频率可能要提高，不得不说，之前他一直不太看好的白色力量终于体现了价值，至少省去了他去医院的时间。

    洗完澡出来，夏风看到阿光坐在床上一副惆怅的样子。

    “咋了你，刚才不是还好好的吗，失恋了？”

    看到夏风出来，阿光马上露出一个傻笑。

    “没有没有，呵，还失恋，我连女朋友都没交过。”

    “那你怎么愁眉苦脸的，怎么，不喜欢赌场的工作吗？”

    阿光马上紧张的摇了摇头。

    “不不不，这是我梦寐以求的，我都想不到自己有一天真能在那种地方做事，而且还管着那么多人，风哥你就是我的恩人，我知道，你是凭硬实力打出来的地位，但是你居然肯提携我，这真的让我很感动，多的我也不会说，风哥，以后我这条命就是你的。”

    夏风一屁股坐到床上。

    “行了行了，没那么严重，我只是觉得和你挺投缘，如果你愿意跟着我，以后我可以带你做更刺激的事。”

    “那必须的，刀山火海一句话，我肯定陪你一条道走到黑。”

    经过几天的相处，夏风已经把阿光这个家伙的性格摸透了，这家伙根本没什么城府，就是一个直来直去的肌肉呆子，要不然也不能混了这么多年还是这个模样，说白了，这就叫真实。

    真实并不是一件坏事，相反，这是成为同伴必不可少的条件。

    ............

    想起刚才阿光若有所思的样子，夏风继续问道。

    “你刚才想什么呢？”

    “没什么。”

    “你就不用瞒我了吧。”

    阿光有些尴尬的摸了摸他头上的独角。

    “原来风哥你看出来了，其实......我本来不想和你说的。”

    “你说说有什么的，我又不是神，我能帮的肯定帮你，帮不上的你求我也没用，说吧。”

    阿光叹了口气。

    “那我就直说了，其实吧，我最近可能需要一笔钱，本来A区拆迁我能搞定的话，堂德大人就会付给我一笔报酬，这钱也就够了，但谁知道闹了个工厂大火事件，拆迁的事也就不了了之了。”

    这回轮到夏风尴尬了，归根结底，这都是他的责任啊。

    先不说火是他和伊芙利特放的，就算不放火，只要有他呆在二舅家，阿光这个拆迁也注定是搞不定。

    夏风轻轻咳了咳。

    “咳，你要钱干什么啊，我上次给你那5千不够吗？”

    阿光面露难色。

    “肯定不够，总共算下来至少需要18万吧，其实到不是很急，只是......我现在还没头绪。”

    “18万？你借高利贷了？”

    “不是。”

    “那你要这钱干嘛，你不是没女朋友吗。”

    不知为何，阿光突然露出与他的气质完全不相符的表情。

    “这钱是给我妹妹准备的。”

    “你妹妹？”

    “是的，她在维多利亚皇家学院读书，那里的学费是一年一交，下个月就到了开学的时候。”

    这一信息马上吸引了夏风的注意力，皇家学院他当然知道，他家会计就是那毕业的。

    “你妹妹在皇家学院学什么？”

    “她像我一样，从小就喜欢打打杀杀的，现在长大了，上的也是皇家近卫学院。”

    说到这，夏风不禁开始思考起来。

    阿光没有头发，锃亮的光头上是一根独角，这一特征代表了他的种族。

    “阿光，你是鬼族吧。”

    “是啊。”

    “在维多利亚鬼族还挺少见的，据我所知，鬼族的故乡好像在东国吧。”

    阿光点了点头。

    “是的，东国是鬼族的故乡，现在泰拉世界所有的鬼族究其根源都来自东国。”

    夏风本想问问阿光为什么会来到维多利亚，但是想了想，还是觉得有些东西没必要特地问，因为他从阿光的表情中，看到了不愿提及的情绪。

    “除了妹妹之外，你还有其它亲人吗？”

    “没了。”

    “好吧。”

    夏风从外衣兜里拿出一个信封，抬手甩给了阿光。

    “拿着吧，这是20万。”

    “风哥......”

    “18万拿去交学费，剩下的给你妹妹买点她喜欢的东西。”

    这是里奇给他的红包，也是他现在身上全部的钱。

    黑羽烧烤店的财务已经见底，南希管的那几个钢板一只手都数的过来，但即便如此，龟龟她们仍旧可以开心的生活着。

    把20万给阿光，这不是他装大款，事实上他也知道钱的重要性，但是，钱终究只是钱，对待朋友，他夏风从不会吝啬。

    .............

    阿光拿着信封已经有些说不出话来。

    “风哥....我。”

    “行了别说了，这只是20万，以后你见到的钱要比这多的多，早点睡吧，明天我们有大事要干。”

    夏风躺在床上，开始思考着明天要干的事。

    接手赌场，里奇给了他20万的红包和一辆破车，这让他不禁开始好奇。

    如果他接手了东区，里奇又会给他什么呢？

    ..............

    躺在床上，夏风掏出了电话。

    电话很快被接通。

    “ACE大哥，是我。”

    对面传来熟悉的声音。

    “夏风，怎么样了。”

    “目前很顺利，伊芙利特呢？”

    “烤串呢。”

    “这样，明天黑羽烧烤店停业一天，明晚我要搞个大动作，可能需要你们的协助。”

