    第64章要脸娶什么老婆？

    摄影师很懂，操控着无人机，给了薄熙一个大大的特写。

    【我笑到捶床啊哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【熙姐直接懵逼，这，就是用魔法打败魔法吗？】

    【救大命了，怎么可以公主抱！！】

    【听说综艺有剧本，我现在信了，泱姐，你是不是拿错剧本了，快把凛哥那一份剧本给放下！】

    【1号已经笑死，2号接上】

    等苏泱泱健步如飞，把人抱走的时候，薄熙终于压着嗓子发出一声问句——

    “薄斯凛，你要不要脸啊！”

    薄斯凛在苏泱泱的肩头缓缓抬头，冲她勾唇，做了个口型。

    “要脸还娶什么老婆？”

    薄熙：“……”

    最后，在众人的沉默中，苏泱泱打头回到了营地。

    薄熙直到过来的时候，脸上的表情都写着四个字——难以言说。

    今天，是她三观收到无数冲击的一天。

    今天，是她此生都注定难以忘怀的一天。

    苏泱泱刚将薄斯凛放下，又让人拿了干面包和水过来，看着薄斯凛吃下去了，这才放心一些。

    薄熙在暗地里犯了个大大的白眼。

    真他妈绝了。

    简直是小刀划屁眼+离谱他妈给离谱开门。

    【好甜啊啊啊啊啊】

    【不是，怎么出去了一趟，男女颠倒更严重了？？？】

    【山洞里到底发生了什么，我好想看纪录片！！！】

    【有没有机会听听他们说山洞里的事情啊？】

    【肯定会说的，这种热点在之后的采访里肯定会出现！】

    【先期待住了！你们说，是不是凛神一直在照顾泱姐啊？帮她烤衣服啊，喂她吃东西什么的】

    【楼上，虽然我不知道发生了什么，但是我估计事实会相反】

    【+身份证号】

    苏泱泱还没回头，刘导突然走上前来。

    “大家听我说两句！”他轻咳一声。

    众人立马朝着他的方向看去。

    刘导笑了一下：“这次有惊无险，算是万幸了。我很高兴大家在这种危机关头可以拧成一股绳！但是呢……”

    他顿了顿。

    “咱们节目流程还是要继续的。泱泱啊，你看你身上有伤，正好出去处理一下，我在外面已经给你联系好了最好的医生，你出去就能看伤！毕竟以后是要从事演艺事业的，脸上留疤可就不好了。”

    “还有，草药呢，我们已经摘够数了，一会儿，接你的直升机就会过来。”

    说着，他眼睛一转，给副导演使了个眼色。

    副导演立马将药筐奉上。

    一筐子草药，满满当当，其中一些还只是小嫩苗，看得出来是刚刚冒尖，就承担起了凑数的艰巨任务。

    刘导满意地笑了笑。

    昨天暴雨没法摘，但是雨停了之后，他听说找到了苏泱泱的手机，就立马吩咐人去动手了。

    正好赶得上！

    现在人找回来了，就该是秋后算账的时候了，棘手的人当然是越少越好。

    首当其冲的，就是苏泱泱。

    只要苏泱泱走了，薄斯凛带伤肯定也留不住。

    到时候他再找找关系求求情，这档节目的热度虽然会消退，但他及时补进来几名流量咖，也能挽回一下播放率，尽量将损失降到最低。

    所以当务之急，就是先把苏泱泱赶出去！

    【泱姐不要走！】

    【刘安你给脸不要脸啊？】

    【你节目所有流量是谁给的，你心里没逼数？】

    【就是因为流量都是泱姐给的，这事才奇怪。】

    【我怀疑熙姐刚才说的，就是刘安故意让人封锁消息，不往外透露，好在找到人之后把导演组失责的事情模糊掉！】

    【是啊，故意说什么大雨没信号！我看就是故意的！】

    【弄死他！】

    【换导演！】

    【对，换导演！】

    苏泱泱没应声，抬了抬眼，面无表情地盯着刘导。

    “那个，你还有什么意见吗？”刘导心下不爽，“这里足足有九百棵，数量是充足的，你可以数数。”

    “不用。”

    苏泱泱推开，缓缓往椅子上一坐。

    这动作，突然让刘导有点头皮发麻。

    他下意识看开了薄熙一眼。

    薄熙在人群中抱臂站着，也讥诮地盯着他。

    他顿时有种前有狼，后有虎的感觉。

    薄熙往前一步，走到了薄斯凛的座位旁。

    “薄斯凛。”她踢了椅子一脚，斜眼，“你女人好像被人针对了，确定不要上去帮一帮？”

    薄斯凛笑而不语。

    针对？

    谁针对谁，还不一定呢。

    他脸上的骄傲简直太刺眼了。

    薄熙一阵无语，觉得这天是真的要变了。

    她看节目的时候还不当一回事，以为要么是薄斯凛一时兴起，要么是节目组特意给的剧本，没想到这特么居然不是剧本？！

    她思考了一下，决定还是按兵不动。

    正好看看，能治得住薄斯凛的女人，到底是什么样子。

    那头，苏泱泱道：“我听说，刘导让岛上其他人也参与了摘草药的活动，替代了工作人员的工作？”

    刘导立马沉下了脸。

    “游戏规则是我定的，节目组恰好需要这种药材，你没有提前说明不能让其他人代劳吧？苏泱泱，你要是钻这种空子，可就没意思了！”

    “嗯，确实没意思。”苏泱泱点头。

    刘导松了口气。

    苏泱泱突然微笑：“对了。你发布的任务，说这一棵草药能换两个点数，是吧？”

    刘导抿了抿唇，他下意识觉得这场面好像在哪里见过……

    【刘导哈哈哈哈哈你别忘了狼人杀那一次啊！】

    【恕我直言，他看起来好像真的不是很聪明的亚子】

    【刘导，算了，放弃吧，你这智商真的玩不过泱姐……】

    【刘安次次踩坑，次次自信】

    【姐妹们默哀三分钟吧，啥也别说了】

    刘导想了想，觉得这话里不可能有什么坑。

    于是抬头，信心满满道“是。”

    “好。”苏泱泱转头，“小何，把药筐拿来！”

    药筐？

    什么药筐？

    刘导懵了片刻。

    就听半空中突然传来一声大喝——

    “诶——嘿！”

    刘导转头。

    只见苏泱泱队里的那三个壮汉，正一人扛着一个巨大的编织桶，往这边走来。

    每走一步，地上都留下了一个坑。

    “这什么东西啊？”

    “不知道啊，看不见啊。”

    “是临别礼物？”

    “得了吧，你觉得苏泱泱会给我们送临别礼物？送你两千万，千万要平安，千万要快乐？”

    “……”

    薄熙也好奇地抬了抬眼，往筐里看。

    刘安倒是平静。

    不管苏泱泱使出什么招数，今天她都走定了！

    苏灵也是一样。

    她之所以还留着，就是想亲自看着苏泱泱滚蛋！

    一旦出了这个岛，很多事可就由不得她了！

    【刘安和苏灵的表情？？？？】

    【我也看见了，现在都懒得做表情管理了吗？拜托，真的很明显啊】

    【家人们，我兴奋了，我最期待的场面来了来了来了哈哈哈哈哈哈哈】

    【心疼工作人员】

    【大家闭眼吧，我真的不忍心看了】

    【看刘导还在好奇地探头探脑，我真的会笑死】

    【别看了刘安，这筐里是你的死期】

    很快，壮汉到达眼前，直接将桶往地上一扔！

    哗啦啦一堆草药，尽数在地上散开！

    刘导探头看了一眼。

    就这一眼，差点没把他当场送走。

    “！！！！！！！！！”

    ?  ?昨天做的噩梦里面，都是你们的催更！！！下一更十点半左右！！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

