    “卧槽，真的是剧情一百八十度大转弯，原来我们都误会凤凰文化公司了，是南霸三与郝思这两人在扭曲事实，玩弄大众！”

    “亏老子还打赏了那个郝思一百块钱，没想到她是个这么无耻的女人，老子要去她直播间骂她！”

    “这南霸三与郝思明显搞到一起了，难怪郝思这么为他声援，这两个狗男女，自己厚颜无耻，还说人家凤凰文化公司霸权欺凌，真是无耻到家了！”

    许多直播间的网友纷纷离开，他们都跑去了南霸三的作品下面去评论，或者去郝思直播间大骂。

    还有许多网友将消息告诉了自己身边的人，一时间，又有更多的人涌入了直播间中。

    江炎让人反复播放这段视频，让许多后来进入直播间的网友观看，了解事情真相。

    此时，南霸三正在群里与一些作者们调侃聊天，心里正得意。

    “各位兄弟，你们都看到了吧？凤凰文化公司除了发了个起诉书，没有任何动作，因为他们心虚了！”

    “我最近收到了别的网站邀请，签约价格比现在的网站高多了，有没有想赚钱的兄弟，可以跟我一起走，我带大家一起发财！”

    南霸三这几天不仅到处说凤凰文化公司的坏话，而且他已经联系好了新的网站，随时都可以走人。

    在离开之前，他还打算挖走网站的一批作者，让凤凰文化公司遭受到更大的损失。

    只有这样，他才能得到报复的快感。

    “霸哥，哪家网站啊？价格怎么样？”

    “够仗义，发财也不忘了大家！”

    “这凤凰文化公司的名声已经臭了，继续留在这也没意思，要走大家一起走。”

    就在这时，忽然一位叫“老鹰捉小鸡”的作者说话了。

    “南霸三，没想到你这么无耻，我真是瞎了眼了，居然相信了你的鬼话！”

    看到这个作者的话，坐在电脑前的南霸三不由有些恼怒。

    “老鹰，你什么意思啊？我是哪里得罪你了吗，你好端端地干嘛骂我？”

    老鹰捉小鸡作者又回道：“呵呵，人在做天在看，凤凰文化公司已经澄清了事实，人家根本就没有霸权欺凌你，是你和那个女主播郝思在故意造谣！”

    南霸三心里顿时一惊，这是几天以来，第一个揭穿他的人。

    这让他有一种穿了皇帝新装的感觉，放佛光着身子，被人看穿了一切。

    “你不要胡说，我哪里造谣了？”

    “我懒得跟你掰扯，各位兄弟，千万不要再被南霸三给欺骗了，给你们一个直播间链接，你们自己进去看吧！”

    老鹰捉小鸡作者将他关注的一个主播链接发到了群里，随后又说道：“多行不义必自毙，南霸三，你要倒霉了！”

    许多作者立刻点进了链接，跳转到了直播间内，看到了正在进行的直播。

    南霸三按耐不住心中的好奇，他也偷偷点开了链接，进了直播间观看。

    当他看到直播间中播放的视频后，顿时面若死灰。

    他怎么也没想到，凤凰文化公司居然会有监控视频，没有比这更有力的证据了。

    许多作者看完直播后，又都回到了群里。

    “我擦，南霸三，你真不要脸，亏我还替你抱打不平，原来是你在颠倒黑白！”

    “真是知人知面不知心，南霸三，我看你应该叫小瘪三，太无耻了！”

    “一首《凉凉》送给南霸三，希望你好自为之！”

    南霸三看到群里这些作者的话，顿时满脸地尴尬难堪，恨不得将电脑给砸了。

    他直接将作者群给解散了，这样一来，就不用再看到那些作者对他的嘲笑辱骂。

    不过南霸三冷静下来后，心里就变得惶惶不安了。

    如今事情真相大白，以前支持他的人，肯定都会变成厌恶他的人。

    许多读者、网友没有南霸三的联系方式，纷纷都跑到了他的作品下面去评论，对他大骂特骂。

    很快，南霸三接到了网站总编给他打来的电话。

    南霸三犹豫了很久，都没敢去接这个电话，电话挂断后，一条短信发了过来。

    “南霸三，我现在正式通知你，因为你恶意诋毁凤凰文化公司，所以网站将封杀你所有的作品，扣除稿费，并且将追究你给网站带来的名誉损失！”

    南霸三心里顿时一沉，虽然他早就做好了离开这家网站的准备，但是收到总编发来的通知，他心里还是忐忑不安。

    他连忙给之前另一个网站联系他的主编发了个信息，想要赶紧签约另一个网站。

    “在吗？狼哥，你之前说的签约价格，我考虑过了，完全没问题，要不咱们今天签合同吧？”

    那名叫天狼的主编很快回了信息。

    “抱歉，我们总编说，你这个人毫无职业道德，恶意诋毁他人，我们网站已经不打算跟你签约了。”

    南霸三脸色难看无比，他急忙打字道：“狼哥，你听我解释啊！”

    天狼回道：“不用解释了，现在网站到处都在传凤凰文化公司的澄清视频，兄弟，以后网文圈这碗饭，你怕是吃不了了，转行吧！”

    南霸三还想要再解释一下，但是他发送的信息却失败了。

    “您已经不是对方的好友，请重新添加好友，再发送信息。”

    南霸三顿时气得将鼠标一摔，骂道：“草！”

    南霸三气急败坏，如今他的名声臭了，以后只怕真的再没办法吃网文圈这碗饭了。

    他忽然想起了郝思，给她打了个电话，想要给她通风报信。

    此时，郝思正在飞鱼直播公司的副总办公室中。

    谢一彤亲自接待了她，正在跟她谈笑。

    “郝思，你最近的粉丝增长很快，公司打算重点包装你一下，保证让你成为当红主播。”

    郝思开心无比，她看到南霸三打来的电话，直接就挂断了。

    “谢总，有了您的支持，我一定会更加努力地。”

    谢一彤拿出了一份合约，说道：“你看一下，这是公司重新拟定的签约合同，一年给你一千万的签约费，你直播间的收益与公司五五平分，合同有效期三年，如果没什么问题，你签下名字就能生效。”

    郝思激动无比，她做梦也没想到，自己的签约身价能达到一千万的水平。

    而且，飞鱼直播还要重点包装她，以后她将会更红更火。

    “没问题，我这就签字。”

    就在她正准备签名的时候，办公室的门忽然打开，一名中年男子走了进来。

    “郝思，你被解约了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

