    终于，顾初暖与肖雨轩看清了来人。

    然而，他们却是身子猛然大震，瞳孔剧烈一缩，一双澄亮的眼里布满了不可思议与震惊，连同身子都在颤抖着。

    是叶枫。

    竟然是叶枫。

    只是此时的叶枫，不似之前清冷寡言，孤傲出尘。

    此时的他，用世上任何语言都无法形容他的惨。

    他一手紧紧捂着鲜血淋漓的腹部，一手仿佛被折断，只能挨靠着大树，粗声大喘，似乎只有靠着树干，才能勉强让自己的身子不至于倒下。

    再看他的身上。

    他的衣裳被片片撕碎，露出狰狞而恐怖的伤痕。

    那些伤痕触目惊心，不少地方被咬掉一块块的血肉。

    胸前至腹部被烙得连骨头都露了出来，血红一片。

    在他的腹部，还倒插着五六个指刀，指刀深可入骨，鲜血自刀尖缓缓淌出。

    除此之外，他的身上纵横交错的，还遍布着各种各样的鞭伤，棍伤，剑伤等，全身上下可谓找不到一处完好的地方。

    而让顾初暖与肖雨轩震怒的是。

    除了这些伤痕以外，叶枫衣不蔽体的身上，还有各种暧昧的伤痕，他脸色惨白，发丝凌乱，双腿瑟瑟发抖，嘴角也高高肿起，一看就是被人凌辱过的。

    怒。

    滔天的怒。

    顾初暖几乎用尽全身的力气，才勉强让自己不至于暴走。

    他们身上的气息太强。

    叶枫抬头，痛苦的眸子里闪过一丝震惊与慌张。

    时值月圆，万里无云，皎洁的月光倾泻而下，虽然无法照亮一切，却能够清晰的看到彼此。

    叶枫慌张的捂住自己外露的身子，身子蜷缩成一团，似乎不敢让人看到他的一切，也不敢去看他们。

    可他身上衣服太少，无论他怎么挡，都无法挡住自己外泄的身子。

    "叶枫……"

    肖雨轩喉咙如被鱼刺哽到一样，千言万语只能化做一句叶枫。

    他想上前去扶他。

    叶枫却不断后退，恐惧与他接触。

    他踉踉跄跄的往破庙跑去，却因为伤痕过重，直接栽倒。

    "噗……"

    不知道是不是太激动，他一口鲜血吐出来，身子摇摇欲坠。

    "你伤得很重，我帮你止血。"

    "别过来……不要……求求你……"

    绝望的哀求声声哽咽，声声嘶哑，让肖雨轩与顾初暖心疼不已。

    叶枫想爬起，奈何伤势过重，根本站不起来。

    只能用爬的，一步步往破庙爬去。

    他身上还倒插着指刀，因为这么一爬，指刀更加深入皮肤里，可他恍若未觉，只是用自己最快的速度往破庙爬去。

    肖雨轩不忍，想去扶他，顾初暖却拉住了他。

    冰冷的眸子带着一抹心疼，她缓缓开口，"给他留点尊严吧。"

    肖雨轩似乎明白了些什么，只是心里依然不断惊骇着。

    月光照射下，一个浑身浴血的男人一步步艰难的往破庙爬去，他爬得很慢，很爬一次仿佛耗尽了他全血的力气。

    一路所过，地上留下了长长一条血印。

    良久良久，叶枫才爬进了破庙。

    破庙年久失修，窗户早已破裂，寒风呼啸。

    月光下，顾初暖与肖雨轩看到叶枫挨靠着墙壁不断喘着粗气，似在忍受着巨痛。

