    “坐下！”李少泽带着人走进包厢，将螃蟹一把扔在椅子上，旋即坐在桌面，盯着满脸不服气的螃蟹哥。

    波波，阿玲等人都被打发离开。

    罗森跟着螃蟹一起走进了包厢，王素贤拿着配枪，站在一旁虎视眈眈。

    夜总会的经理把李sir这尊大神请进包厢后，连忙带着众人离开，顺带紧紧将房门关上。

    “要杀要剐一句话，你不要让臭婆娘拿一个枪来吓我！”

    “你当我螃蟹吓大的啊！”

    螃蟹坐在椅子上，扬起头狠狠瞪了回去。

    站在一旁的罗森不知道为什么，以往一向懂得进退的螃蟹，今天脾气居然这么爆。不过为了保住螃蟹这条这命，他也只能站在一旁说和。

    “李警官，这件事情是我们做的不对，刚刚输掉的钱和房子我们都认栽。”

    “如果您火气还消不下去的话，请您张口开个价，就算砸锅卖铁，断手断腿，我阿森眉头都不会皱一下！”罗森大力拍着胸口，主动让李少泽开下一个价码。

    因为刚刚在王素贤掏钱的那一刻，他隐隐就知道，自己昨天赢错人了。

    要是阿贤昨天说自己是当差的，他保证自己绝对不敢揾她的钱。

    难怪今天特意又组了一个局，其实就是专门把李警官请来找场子的吧！呵呵，这个臭婊子，坑死我们兄弟俩啦！

    罗森将目光隐隐瞟向王素贤，看见她手上黑洞洞的枪口后，立即又收回了目光。

    螃蟹看着兄弟这幅怂让，马上破口大骂道：“阿森，我真的没有出千！”

    “你要信我啊！”

    “闭嘴螃蟹！”

    “阿森，你愿意给我出钱，居然不愿意相信我……”

    ……

    “噢，你说你没有出千？如果我在你身上找到那张杯垫怎么办。”李少泽一边讲话，一边将袖口折起，脱掉了西装外套。

    螃蟹眼睛一瞪：“你说怎么样就怎么样！”

    “好，到时候别食言！”

    “没问题，阿森你看清楚了，我是清白的，阿森，我螃蟹是清清白白的男人！”螃蟹张嘴大吼大叫，张开双手走到李少泽面前，任由他搜身检查。

    李少泽哼哼两声，拍了拍手掌，示意两手空空后，便将右手伸进了螃蟹的西装口袋里。

    心念一动，那张签了名的杯垫，便出现在他手中。

    只见他冷冷的笑了笑，从螃蟹的西装口袋里抽出里一张杯垫，啪的一下甩在桌上：“你现在有什么话好说？”

    “你，你，你！”螃蟹看着杯垫上面的签名，脸色胀红，你了老半天才讲道：“你赌术这么好，为什么还当警察，去当赌神不是更爽！”

    “呵呵，阿森你看，不是我故意刁难他，你这个朋友做错事还诬赖我。”李少泽叹了口气，露出了满脸无奈。

    罗森连忙上前捂住螃蟹的嘴巴，压低声音道：“螃蟹，做错事情就要认呀。”

    “李生，你开个价吧！多少钱！”罗森知道仅仅凭借李少泽刚刚展现出来的背景和势力，不交出一点诚意的话，他根本走不出这个房间。

    也不用那名女警开枪，只要对方甩手走人，外面的古惑仔就会冲进解决他们。

    李少泽挑了挑眉毛，指着罗森的鼻子道：“多少钱？跟我谈钱你是在侮辱我！”

    “拿着这个电话号码，去澳门帮我跑一趟，做好了这件事情一笔勾销，做不好，你就去喂鲨鱼吧！”李少泽掏出一支钢笔，在杯垫上写下了一串“新乐”的电话后，双手一挥，甩到了罗森面前。

    “明白，我们明白了。”罗森接过杯垫，看了一眼上面的电话号码了，将其深深记在脑中。

    螃蟹感觉自己中了别人的套路，想要起身讲话，再度被罗森给压下。

    李少泽点了点头，倒也不怕这两个家伙跑路。

    只要明天他们没有到澳门的话，他就分分钟就能把他们找出来，然后一起送他们进赤柱。

    “阿贤，走啦。”李少泽转身朝王素贤打过一个眼色，王素贤应了一声，将配枪收进腰间，转身跟李少泽一起包厢。

    “李sir慢走，慢走。”夜总会的总理原来一只在外面盯着，看见李少泽出来后，连忙上前送行。

    李少泽随意的讨好西装外套，侧过脸朝他点点头：“谈拢了，放他们走。”

    “明白。”

    他要是不说这句话，恐怕黄金搭档就要变成扑街搭档了。

    至于酒桌上那笔钱李少泽没拿，夜总会经理自然会乖乖还给罗森和螃蟹。不过螃蟹那间老宅的房契，却被李少泽给收进了口袋。打算等到事情办好以后，再把房契还给螃蟹，事情要是办不好的话，这间房子就送给高达吧。

    等到他们离开之后，夜总会经理反身走进包厢中，将刚刚那一袋港币扔在桌上：“八十万，哪位输的？一分不少在这里。”

    “多谢，多谢。”罗森连忙上前点了点钱，心头松了一口气。

    但是对方这幅连赌注都不要的样子，反而更让罗森感觉棘手。

    “哼，下次眼睛擦亮点，不是谁都能惹的。”经理瞪了他们一眼，转身带着小弟走人。

    螃蟹则是走到钞票面前，摸了一把港币，发现找不到房契后，将眼神看向那张杯垫，语气忌惮道：“去不去？”

    “不去是死，去的不一定死，当然要去。”罗森捏着杯垫，略作一阵思索，伸手从口袋里掏出了手机。

    ……

    夜幕中，灯火通明。

    李少泽开车穿行在九龙大道上，准备先将王素贤给送回家里。

    说起来同事这么多年，他还是第一回送阿贤回家。不过听说阿贤已经搬过一次家，和阿芬，晶晶一起住在九龙区的一栋公寓里。

    王素贤坐在副座上，回忆今晚的事情，总觉得李sir带头很强的目的性。虽然看起来是别人在套路李sir，可是看结果，怎么像是李sir在套路别人？

    于是王素贤看见李少泽心情不错，当即便带着好奇的问道：“李sir，你让那两个老千去澳门做什么？”

    “在你的赌城里出老千吗？”

    “嗯？现在的女仔怎么这么聪明！”

    李少泽瞥了阿贤一眼，心中腹诽了一句，但是脸上仍然充满了正义感。一边开车，一边解释道：“我是开赌场的，又不是开赌档的，我要老千干嘛？只是介绍他们去澳门洗洗碗，劳动改造一下他们，希望他们能够改邪归正，领悟到勤劳致富的真理。”

    “哇，李sir真是善良。”王素贤惊呼出声，满脸崇拜的看着李少泽的侧脸。

    等到李少泽将车停在楼下的时候，才带着念念不舍的情绪移开目光，推门下车，说了一句拜拜之后，目送着李sir的配车远去。

    ……

    第二天早上，澳门。

    罗森，螃蟹，波波三人坐在轮渡上，吹着冰凉的海风，看着轮船渐渐驶进港口。

    “啊……”螃蟹靠着栏杆，长长打了一个哈欠，转过脸白了罗森一眼：“非要这么早起来干嘛，下午到不行吗？”

    “昨天那位乐小姐说的在上午九点。”罗森手中拿着一块菠萝包，笑呵呵的应了他一声。

    经过昨晚的介绍，螃蟹已经知道“波波”是罗森在这两年新找的一位女助手。没办法，罗森揾女人的钱，有时候总需要一个女人来打开局面嘛。在得知澳门接电话的那位也是个女人后，他们便将波波也一同带上了。

    看见轮渡开始靠岸，波波有些忐忑不安，不知道在澳门等待他们的是什么……等到轮渡停下，三人看见岸边停靠的一排车队的后，纷纷对视一眼，心里头那根弦也不禁悬了起来，

    只见一共六辆轿车，十几个戴着墨镜，身穿西装的欧洲大汉，负手站在车旁。光看这幅阵势就知道，这回面对的不会是洗盘子那种小事情。

    “走吧。”等到轮渡挺稳后，螃蟹招了招手，一行人走下了船。同行的游客自觉绕开了岸边的阵容，一名穿着西装的保镖拿着照片，比较了一番后，踏步拦住螃蟹三人：“陈先生，请。”

    “OK，OK。”螃蟹不会说英文，但也听得懂几个简单的单词，勉强应一句之后，将会说英文的罗森推到面前。

    于是三人跟在保镖的身后，来到了第一辆奔驰车旁，一名守在车旁的保镖拉开车门，只见身穿西装的乐慧贞从后排下车，摘下眼镜，朝着三人伸出道：“螃蟹，阿森，波波？”

    “是我们，请问小姐怎么称呼？”罗森谨慎的跟乐慧贞搭了一下手，便旋即将手收了回来。

    这种女人他们多碰一下都麻烦。

    乐慧贞露出一个微笑，表情和煦道：“我姓乐，是新乐赌城的老板。这次是李生介绍你们来的吧？他已经和我打过招呼了，这次需要你帮一个忙。”

    “乐小姐幸会。”罗森看了一眼螃蟹，心中不免松了一口气：“幸好不是贩毒，还是我们的老本行。”

    “你们坐后面的车，走吧，我们到赌场再谈。”乐慧贞招了招手，让一名保镖带他们上车，旋即一个人坐会车中。

    这一次能不能搞定那队日本的千术组，就要看“老公”介绍的高手给不给力了。