    叶晴突然发现他们的视频背景是一栋大楼，那大楼的设计像是机场，还有几个大字，视频晃得太快，她没看清楚。

    是什么机场来着？

    “妈咪，我们……”

    “你看错了，我们在商场，程奶奶跟着我们呢。”

    苏小妍要说什么，被苏小墨抢了先，怕叶晴不信，他还特意将视频调整方向，对准程奶奶。

    只不过他只给叶晴看了一个镜头，随后就又是他们两个小家伙软萌稚嫩的小脸。

    虽然只是一个镜头，但叶晴深信不疑：“你们在外面逛街吗？”

    “对，妍宝吃货又要吃好吃的。”苏小墨那小样说得好像自己不爱吃一样。

    “妍宝不是吃货，妍宝是肚子饿，唔……”粉雕玉琢的苏小妍嘟着肉嘟嘟的小脸，大眼睛里面泪花盈盈闪闪，可爱又可怜。

    “好，那去帮你买，不哭哦。跟妈咪再见。”苏小墨到底是哥哥，心疼妹妹。

    两个小家伙对着屏幕对叶晴挥挥手：“妈咪，再见……”

    “宝贝，再见……”叶晴依依不舍。

    视频挂断。

    “嘭！”房门被人用力推开。

    吓得叶晴心尖一抖，她转头看去，封星爵气势汹汹，浑身被愤怒和冰寒笼罩，大步走到她面前，一把捏紧她的下颚，猩红着双眼，咬牙切齿：“你在给谁打电话，叫谁宝贝！”

    叶晴本就一夜没睡，担心了他一整夜，早上好不容易跟宝贝们聊天心情好了点。

    他一回来，又浑身的戾气。

    叶晴刚刚好一点的心情瞬间紧张忐忑起来：“一个好朋友……”

    她水眸望着他，解释道。

    她很害怕被封星爵发现两个小宝贝，封星爵不爱她，现在要跟她离婚，若是他知道孩子们的存在，他肯定会抢走孩子们的抚养权。

    她不想庄梦蝶那样的女人成为她宝贝们的后妈。

    封星爵眼眸充满戾气，危险地眯起，低磁的嗓音冰寒至极：“哪个好朋友值得你叫他宝贝！狗男人，嗯？”

    他手中的力道加重，叶晴疼得秀眉紧促。

    她抓住他的大手，难得乖顺，痛苦的道：“不，不是，是一个阿姨……”

    听她这么说，封星爵丢开她的下颚，将她手机拿过来，调到刚才的页面，微信备注：大大的天

    大大的天？

    光是看这个备注就能看出这个人对她的意义很重要。

    封星爵将手机给她：“打过去。”

    “什么？”叶晴不敢置信。

    封星爵道：“要我替你打？”

    “不，我打。”叶晴紧张得心都要提到嗓子眼。

    她接过封星爵手里的手机，而封星爵，身材颀长健硕，如同一座山将她瘦弱的身体笼罩，浑身冰寒，邃眸正严肃的盯着她。

    盯得她不能做任何小动作。

    提前通知什么的，就更加不可能了。

    叶晴努力稳住心态，告诫自己不能慌张。

    “快点打。”封星爵催道。

    她那迟疑小心的样子，在他看来就是有问题，是心虚的表现！

    叶晴肩膀抖了一下，手也一抖，就着刚才聊天的记录拨了视频过去。

    手机响了好一会儿，没人接。

    叶晴朝封星爵看去，正要说看吧没人接。

    嘴巴刚动，视频通了。

    那一刻，叶晴的心差点飞到了嗓子眼。

    怎么就接了呢。

    她的心脏狂跳。

    直到视频里出现一个女人的脸，那个女人一看就知道是上了年纪的，五十多岁的样子。

    “叶晴宝贝，怎么了？不是刚挂视频吗？”程阿姨的声音传来。

    叶晴尴尬的笑了一下，说道：“宝贝阿姨，没事，不小心打错了……”

    为了让封星爵相信，她特意叫了声宝贝。

    “哦，那没事就挂了。”程阿姨说完率先挂了电话。

    叶晴狠狠的松了一口气，面向封星爵：“看吧，我没说谎。”

    她为了藏住孩子不被封星爵发现，跟程阿姨和孩子们通过气，要是她主动打视频电话过来，孩子们千万不要接，肯定有问题。

    还好提前有准备，要不然，她就真的什么都没有了。

    “你说的慌还少？”封星爵没好气的睇了她一眼。

    他这话说得叶晴心里极为不舒服，那股不屈的倔强劲又上来了，她走到他面前，仰着头瞪着他：“那你呢！你对我说过的慌，不多吗？”

    “我说什么了？”封星爵怒视着她。

    “结婚那天晚上，你为什么会喝醉酒？到底是客人灌醉，还是因为庄梦蝶那天离开，你伤心难过，借酒消愁！”

    叶晴的眼里瞠出泪花，晶莹剔透，可怜悲哀。

    等了他一晚上的委屈和难受，在这一刻发泄出来，一发不可收拾。

    面对她的质问，封星爵邃眸微闪，只是盯着她没有说话。

    他的沉默让叶晴心底越发煎熬，她捏着拳让自己忍受由心底深处蔓延而上的痛。

    “你默认了对不对？”她泪水掉下来，身体在发抖。

    “都过去那么久的事还提它做什么？”封星爵终于开了口。

    可这句话，不咸不淡，最是伤人。

    什么叫过去那么久就不该提了？

    翻旧事就是她无理取闹吗？

    是因为这件事他从未妥善解决，受委屈的一直是她而已！

    “好，你说不想提旧事那我就不提。说眼前的，昨天你给我的那件衣服，是你为庄梦蝶准备的，送给她的，她不要你才送给我的，是不是！”

    后面那句话，叶晴是嘶吼出来的。

    太屈辱了，太痛了。

    不说出来她还能默默忍受痛苦，一旦说出来，就像是撕开的伤口，血流出来，止都止不住。

    封星爵俊逸的脸庞对着她，薄唇微动，做出了回答：“是……”

    “别说了，什么都别说了。”叶晴痛苦不堪的打断他的话。

    一个“是”已经足以说明一切。

    明知道这已经是事实，她还心存侥幸的认为是庄梦蝶在骗她。

    现在在封星爵面前当面对质，他的回答代表着一切都是真的。

    在这场感情漩涡中，外人是她，小丑是她，自作多情的也是她。

    明知道如此，可心还是好痛，痛得眼前都是星星。

    叶晴摇摇晃晃，转身准备走。

    手臂上突然多了一股力道，身边是封星爵身上清冽的味道。

    叶晴回头，看到封星爵扶着她，近距离的接触，让她敏感的闻到了混合在他身上不属于他的香水味。

    这味道，像是毒一样，无孔不入的钻入叶晴的各个感官，痛到麻木的心再次被掀起血肉。

    她喉咙哽咽，无力的推他：“不要碰我……”

