
众宾客：“……”

皇长孙殿下年纪虽小，可这气势让人不敢小觑！

见他目光看向他们，众宾客愣了一下。

仿佛有一股子无形的力量在压制着他们，众宾客纷纷点头，“小殿下说的没错，方才云国公的确说了！”

“云国公，这事儿你可不能赖账啊！”

“就是，你欠了人家明王妃一百万两银子，可不能抵赖！”

“云国公也是不差钱的人，赶紧还清了吧！”

“亲兄弟还要明算账呢，云国公不能欠了女儿的钱可就不给了！”

“一百万两呢！可不是一笔小数目！”

“……”

听着大家七嘴八舌的指责，云振嵩一张老脸涨的通红！

就算方才喝醉了，但他心里也明白，自己绝对不可能说出、什么欠了云绾宁“一百万两银子”的事儿！

因为他根本就不！欠！她！的！钱！

圆宝这个臭小子！

瞧着可可爱爱，没想到这么腹黑啊！

云振嵩肉疼的倒吸了一口凉气。

如果是十万两银子还好说，那可是足足一百万两银子啊！

就算他不缺银子，谁能甘心将一百万两银子拱手送给别人？！

他从云绾宁这里扣下的那些嫁妆，都没打算还给她了，更何况是一百万两银子？！

“外祖父，你怎么说？”

就在云振嵩一筹莫展时，圆宝又在他心口上扎了一刀，“您还说，今儿之内就会将一百万两一直还给我娘亲。”

“还说什么，我娘亲就是个白眼狼、不孝女。”

云振嵩：“……”

他转头看向云汀汀，小声问道，“汀汀，我真说过这话啊？”

云汀汀迟疑了一下，还是为难的点头的，“爹，你醉的不轻！这话的确说过……”

这下，云振嵩慌了！

如果说他不信别人的话，难道还能不信云汀汀的话？！

“绾宁。”

他转头看向云绾宁，试图狡辩，“既然我都醉了，都说人不清醒时，说的话是不能当真的。”

“要不你看……”

“云国公是现在还钱，还是等会子命人送到明王府？”

云绾宁一开口，干脆利落。

圆宝牵着她的手，小脸绷得紧紧的，“外祖父，你要以身作则！你若是不还我娘亲银子，我就不认你这个外祖父了。”

云振嵩老脸一白。

他如今能倚仗的，只有云绾宁与圆宝了！

若是圆宝不认他这个外祖父……

他今后在京城又怎能站得住脚跟？！

“该还，该还。”

云振嵩咬着牙，挤出一丝比哭还难看的笑容，“欠债还钱，天经地义！这一百万两银子，稍后我便命人送去明王府。”

他的一百万啊！！！

云振嵩心痛的无法呼吸！

众人脸色不一，与身边的人默默的交换了一记眼神。

就连墨翰羽，也戳了戳身旁的墨炜。

他与这位四弟素来没什么交集。

眼下周莺莺不在，他也只能与墨炜“八卦八卦”了，“老四，圆宝这小子，将来是青出于蓝而胜于蓝啊！”

“这小崽儿，比老七和绾宁还要狠！”

墨炜没有说话，眼神直直的看向圆宝他们那边。

“你在看什么？”

见他不说话，墨翰羽好奇的问道。

墨炜仍旧没有回答。

墨翰羽也不觉得尴尬，他自顾自的笑了笑，“你也在看圆宝吧？这小家伙真真可爱又机灵，本王将来能有这么个儿子就好了。”

他拿起一块点心慢吞吞的吃着。

墨炜不接话，他也有将话题继续下去的“本事”。

“那可是一百万两啊！云国公今儿可是大出血了。”

他摇了摇头，“亏得他拿得出一百万两来，若是拿不出来……只怕今儿会被逼得撞墙自尽吧？”

这时，墨炜才慢条斯理的扫了他一眼。

“二哥，慎言。”

他淡淡的说道，“今日好歹是云国公的寿宴，你说这样的话未免不吉利。”

“你居然在帮他说话？”

墨翰羽大吃一惊！

因太过惊讶，点心险些把他呛着了。

墨翰羽剧烈的咳嗽了好几下，这才神色怪异的收回目光。

罢了罢了，他与老四终究不是一路人……连个共同话题都没有，根本不能愉快的聊天嘛！

墨翰羽摇了摇头，继续饶有兴致的看向门口。

云振嵩愿意“还钱”后，圆宝这才没有继续追究。

“外祖父，我娘亲是你的亲生女儿！方才我与娘亲进宫，是要接了父王一起来参加你的寿宴。”

他板着小脸，“谁料外祖父居然不领情，还骂我娘亲是不孝女。”

“外祖父得给我娘亲道歉！”

“什么？”

云振嵩一愣，“道歉？”

虽然云绾宁进宫接墨晔，这事儿确实是他没有想到。

但一听要道歉，他顿时没脸了！

当着这么多人的面，他这个做父亲的，怎么能给女儿道歉呢？！

“外祖父若是不道歉，便是不欢迎我和娘亲。既然如此，我们在这里也没有什么意思，娘亲我们走吧。”

说罢，圆宝牵着云绾宁就走。

众宾客看戏似的看着云振嵩。

这会子谁还不明白？

小殿下这是在替明王妃出气呢！

瞧着圆宝年纪不大，但也是个极度护短的人儿。

他的娘亲，他来守护！

在圆宝眼里，墨晔都不能对云绾宁说半句重话，更何况是云振嵩？！

见他们娘俩说走就走，云振嵩也急眼了，连忙追上去，“绾宁，小殿下请留步！我道歉，我道歉！”

“今日都是我不好，是我喝多了酒误事。”

他轻轻拍了拍自己的嘴，“都是我这张嘴啊，是我不会说话！”

“还望小殿下和绾宁莫要与我一个糟老头子计较！”

云振嵩欲哭无泪。

当着众人的面，被打脸又有什么法子？

还不是为了能攀上明王府这根高枝儿？！

见云振嵩果然拉的下脸，云绾宁与圆宝相视一眼……

“看来外祖父的确有诚意。既然如此，我与娘亲便不跟外祖父一般计较了！还希望外祖父日后，不要为老不尊！”

圆宝板着小脸训斥。

人小又如何？

谁让人家身份尊贵呢？！

云振嵩苦着脸应下。

这时，圆宝才将手中的盒子递上，“外祖父，这是我送你的寿礼！希望你能喜欢！”

看着他小脸上有些古怪的笑意……

云振嵩心里有些不安。

他怎么总感觉，这盒子里的不是什么好玩意儿呢？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148359"  chaptername="第472章  给娘亲出气！">加入书签</a>
</div>
