    “这样啊。杨师弟，你在武馆这么多天，有没有见过那个师叔祖啊？我跟你说，我家里人都很好奇呢，还有诗诗姐也想拜见师叔祖。”

    杨易忍着笑意道：“没有。师叔祖行踪神秘，哪里是我能够见到的。”

    钟灵儿遗憾道：“那太可惜了，我还想着见到了师叔祖后，就请他老人家教授我几门神功绝学呢。这次回来后，我一定要认真修炼，不能够再像以前那般散漫了。”

    陈天恒欣慰道：“师妹，你能够这么想就好。你不差天赋，就是贪玩了些。不过你也不用遗憾，虽然师叔祖不能教你，我把祖师的修炼功法传你们就是。相信师叔祖修炼的，跟祖师应该是一样的。”

    钟灵儿惊喜，她睁着美丽的大眼睛：“师兄，这样会不会有些不好，师父会不会说啊？”

    陈天恒笑着道：“这本来就是我们振华武馆的武功，传授给你们，师父又怎么会说呢。到时候等师父出关了，也要师父重修祖师的功法。如此，我们振华武馆才名副其实，是祖师直传，跟那些背弃师门的弟子完全不同。”

    “谢谢你，师兄！”

    ……

    晚饭后，师兄妹三人就分开了。

    陈天恒去默写《武典》了，钟灵儿决定回院子练武。

    杨易也回到了院子中，继续先前没有完成的事情。

    他以心神沟通天龙世界的天心印，然后在院子上空，开启了两个世界的空间通道。

    咔！咔！

    杨易恍若听到了一阵碎裂的声音，他‘看’到随着空间通道的形成，大量的天地封印纹路被撕裂，元气如潮水般的汹涌而出。

    与此同时洪城上空，漫天神光凭空而现。

    或是化为金色神龙，傲啸九天；或是化为七彩凤凰，引颈鸣啼；或者化为仙宫神山，雄伟浩瀚；或是化为奇珍异草，当空摇曳。

    如此天地异象，比上次的规模更加庞大。

    无数人仰头看着天空上，是目瞪口呆。

    “卧槽，又是天地异象，难道芦田遗址中，又有什么好东西被挖出来了？”

    “国之将亡，必有妖孽。这天地异象连连，看来肯定是天地大变在即了。”

    “我赌一块钱，这肯定是天地复苏的征兆，小说中都这么写的。”

    “神光漫天，预示着我们洪城要兴起啊。”

    “神仙下凡，收我做弟子吧。”

    …………

    没有多久，网络上就吵翻了天。

    然后这个消息以极快地速度就传遍了全国，随之蔓延至全球。

    外天空上，一个个卫星临时受命，纷纷把镜头对准了洪城的上空，全程监测。

    如果说第一次天地异象是偶然事件，那么这第二次就是必然事件了，肯定在昭示着某些事情的诞生或变幻。

    只是这种变化时好时坏，就让人难以琢磨，把握不住了。

    “师兄，师弟，快出来看啊，又有神仙下凡了。”

    不远的院子中，传来钟灵儿兴奋的声音。

    杨易走到院子中，就看到钟灵儿站在围墙上，兴奋地手舞足蹈。

    陈天恒也走到了院子里，他抬头看着漫天神光，眼中震惊。

    这漫天神光异象，根本没办法用科学解释。

    ……

    青山区，警察局。

    杨鸿看着漫天神光异象，目光深邃。

    很快，他就接到了郡局长打来的电话，要他去参加一个紧急会议。

    这不用想他也知道，会议内容肯定是这次的天地异象。

    难道芦田遗址中，又有什么珍贵文物出土了不成？

    ……

    芦田遗址，位于城东三十里外。

    芦田遗址上空，一个人影凌空虚立，俯视着整个遗址。

    他就是高凌战，奉阁主之命，前来洪城调查天地异象之谜，并在回去的时候顺道把那个什么神秘师叔给收拾了。

    一只苟延残喘的小老鼠而已，如果躲起来，他也懒得理会。

    既然蹦跶出来了，那就随手收拾了吧。

    实际上，高凌战来洪城已经有好些天了。

    当他初进入洪城时就惊奇地发现，这洪城天地间竟然敢蕴含了稀薄的元气。

    虽然这元气很稀薄，几近于无。

    但存在元气就是存在元气，要知道洪城之外，全球天地间元气绝迹。

    因此，他很快就敏锐把握到了，上次天地异象的产生，肯定和这元气外泄有关系，就是不知道哪个是因，哪个是果。

    为了查探真相，他这些天把洪城方圆百里都翻了个底朝天，却一点线索也没有发现。

    像芦田遗址这种重点地方，他都来了好些次。

    忽然，高凌战望向西面洪城方向。

    只见漫天神光绽放，交织着各种神奇的幻象，瑰丽壮观。

    他心中激动了，因为这天地异象竟然再次出现了，并且能够清晰地感觉得到，这天地间的元气竟然在快速浓郁了起来。

    很明显，洪城出现了元气通道。

    咻！

    高凌战御风疾行，朝洪城急速赶去。

    有夜色做掩护，他飞行在数百米高空，根本不惧有人能够发现他。

    他这种御空飞行的能力，远超过了杨易还需要牵引星辰之力，才能够御空飞行。

    十几分钟，高凌战来到了振华武馆上空。

    他感觉到下方有两个元气通道，在朝外喷涌着元气，然后快速弥漫于天地间。

    “这里是振华武馆。”

    “萧道成和神秘人先后出现，莫非这里是什么重要的空间节点么？”

    高凌战双眼明亮，他身形坠落而下，来到了较小元气通道前，想要一探究竟，他身形一闪，就完全没入了其中，消失不见了。

    “卧槽！”

    杨易抬头，心中震惊。

    他竟然看到一个人冲天而降，然后直接通过空间之门，进入了民国世界中。

    能够御空飞行，那至少是炼窍境才能够做得到，而要做到如先前神秘人那般，把飞行作为一种本能，无声无息，绝对要在炼窍境之上。

    天星之上，竟然还隐藏着这等强者！

    莫非，对方才是真正的纪元遗族，因为他‘师叔’的身份出现，所以特意寻来了？

    杨易一边朝房间里走，一边心神沉入民国世界。

    很快，他就在广州上空，发现了高凌战。

    高凌战感觉眼前景物变化，再定眼一看，发现自己已经来到了一个陌生的世界。

    他屹立在百米高空，低头俯视着脚下的城池。

    他发现这是一座破旧的城池，科技水平大约相当于天星一百年前。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是，他发现街上行走的行人，很大一部分都是穿着长袍，款式与‘神秘师叔’差不多。

    也就是说，这方世界就是‘神秘师叔’和萧道成的本世界了。

