    金城西北角有一府城，名叫鹧鸪府。

    鹧鸪府往西去是连绵群山，往北去十里便到了皓月城的地界。

    因山里多匪盗，常有流寇出来作乱，故而鹧鸪府的城墙修得比较高大坚固，

    昨午时有一路行色仓皇、狼狈不堪的大军从鹧鸪城路过，观人数约莫有十万人上下，想在城内寻些补给，但现鹧鸪城和这一路上经过的其他城镇都一样，城内断壁残垣、腐尸遍地、臭气熏天，惨不忍睹。

    鹧鸪城里人绝人寰的景，却没有让大军生出太大的绪波动，因为这样的惨景他们这一路上见得太多太多，精神早已变得麻木不仁。

    愤怒到不知愤怒是何滋味，仇恨到不知仇恨是什么感觉，这就是他们现在的精神状态。

    大军本取道向北去皓月城，再由皓月城向北去白云城，到了白云城那便有了活路。岂料大军由鹧鸪城往北刚踏进皓月城境内，突然遭到大牙军伏击，丢下近万具尸体方才从大牙军的埋伏圈里撤出来。

    前路被断大军被迫撤回鹧鸪城，还没来得及想出好的应对之策，一路追着他们不放的追兵追了上来。前有猛虎拦路，后有恶狼追击，大军一下被困在了鹧鸪城里。

    好在鹧鸪城城墙坚固高大，大军依城而守，鏖战整整一夜，城门几度失守但又夺了回来。

    清晨，圆通红如血，自东方天际遥遥升起。

    大牙军终于敲响了撤退的鼓声，眼睛里着嗜血光芒，比野兽还凶猛的大牙军如潮水般退去，守城将士无不累得瘫软在地，大口大口喘息着。

    温暖的阳光照耀在被血水染红的城墙上，反出冰冷而又刺目的光芒。

    大牙军退到了几里地外，不知何时会再次起进攻。

    “吃吧。”戚长空把两张干硬的玉米饼递到戚哟哟面前，又把一个干瘪的水袋扔了过去，道：“吃两顿饱的，准备死战吧。”

    戚哟哟接过玉米饼，皱眉道：“省着点吃，还能多坚持一天。”

    “多坚持一天又能如何？还不如吃饱了杀个痛快。”

    “多坚持一天或许能等到援军。”戚哟哟说道。

    “哪来的援军？”戚长空摇头苦笑，“白云城被打怕了，大牙狗只需在城外摇旗呐喊、虚张声势，就能吓得他们龟缩在城里不敢出来。所以就算白云城知道有我们这样一支队伍被困此处，也不敢派援军出城，何况他们压根不知道。

    而雁城被大牙狗一百多万大军压境，即便想派出援军也是心有余而力不足。退一步讲，就算雁城派出的援军突破了大牙狗的封锁线，他们短时间内能找到这里吗？谁会想到我们竟不是想着办法回雁城，而是往完全相反的方向逃窜，甚至已经逃到这金城与皓月城的交界处？”

    戚哟哟脸上浮现出自责又痛苦的表，埋头闷声道：“都怪我，若不是我自作聪明往反方向突围，就不会让大军陷死地。”

    “你的决断没有任何问题，当时那种况，正面突围只有死路一条。”戚长空摇头道，旋即眼睛里迸出憎恨地目光，咬着牙根一字一句道：“要怪只能怪我们的‘好大哥’，明明早就知道自己份败露了，却还能装得那么镇定自若，我们自以为是的要将计就计，谁知被他反来了个将计就计。归根结底是我们太自以为是了，这场仗输的不冤枉。”

    戚哟哟神色一暗道：“他实在太了解我了，非但知道我突围后会往白云城方向跑，甚至猜出我会走哪条路线，提前在路上设下埋伏。”

    “今晚我要和他决一生死！”戚长空目光冷然道，三两口就把一张干硬的玉米饼吞下肚，吃饱肚子才好干架。

    “你——”戚长空目光落在戚哟哟上，言又止，而后一拧头把目光从戚哟哟上移开，问道：“你带贞烈丸了吗？”

    戚哟哟愣了一愣，随即答道：“带了。”

    “好。记得把它放在一个容易吞服的位置。”戚长空提醒道。

    “嗯。”戚哟哟点点头。

    “今天晚上我会全力送你突围，若是突围失败你就把它吃了吧。大牙狗禽兽不如，你不能活着落在他们手里。”戚长空强忍心中疼痛，说完转就走。

    戚哟哟手指摩挲着袖口，今晚开战前她会把藏在袖口里的蜡丸拿出来含在嘴里。

    ……

    “戚夫人，好巧，咱们又见面了。”一位穿儒衫，束戴冠，浑上下收拾得一丝不苟的中年男子，站在一条乡间小道上，拦住了张小卒等人的去路，远远地朝万秋清见礼。

    张小卒等人目光落在方不同上，全都不露出疑惑的表看向万秋清，怀疑前面这位儒雅绅士、风度翩翩的男子，和万秋清是敌还是友？

    这若是换作一个公共场所，方不同如此这般地出现在万秋清面前同她打招呼，张小卒等人定会认为他是万秋清的朋友。因为方不同的着装打扮和谈吐举止实在太具迷惑，儒雅斯文，任谁见第一面都不会把他当坏人看。

    “方不同，潜藏在金城的一个大牙细，半步大能。”万秋清目光落在方不同上，同时向张小卒几人介绍道，“半步大能”四个字让张小卒几人心中一惊，瞬间绷紧神经提起警惕之心。

    “长空上的红毛尸毒就是他下的，千万小心！”万秋清又补充了一句。

    这一句只有张小卒三人听的明白，想到红毛尸毒的厉害，三人心里都不住咯噔一声，不过也仅仅是咯噔一声，心里却一点也不怕，因为张小卒专克红毛尸毒。

    “二公子的事实在抱歉。”方不同朝万秋清拱手致歉，道：“我当时实在是太生气了，以致于忘记告诉夫人我姓甚名甚，家住哪里，让夫人没有办法找到我，从而不能及时替二公子解毒，导致二公子毒而亡。实在是抱歉！”

    万秋清神色微微一怔，知道方不同还不知道戚长空假死的事，也就是说他不知道有人可以解红毛尸毒，当即心生一计，喝道：“狗贼，你害死我儿命，我今要让你血债血偿！”

    然后压低声音向张小卒问道：“小卒，有没有让我佯装中尸毒，又不会失去战力的办法？”

    “有！”张小卒应声道，“我给你一道守神守心符，再给你一道驱邪符，前者揣在怀里可以守住心神，后者我给你画在掌心，关键时刻激活它就能立刻驱除上尸毒。”

    一般人找不到的看书基地，搜索

    ≮完≯

    ≮本≯

    ≮神≯

    ≮站≯

    手机输入网址ben.谨记以免找不到我们了

    <!--over-->

