
　　突如其来的变故，不仅让戈乾和手下大为震惊。

　　也让夏天略显惊讶。

　　转而便是复杂。

　　来的人有很多，也有数百人。

　　为首之人，则是一位身着白袍的一名老者。

　　老者须发皆白，面色红润，透着一股仙风道骨的味道。

　　但他的动作凌厉而果断，每一次精准的出手，都会带起一蓬血雾。

　　是他！

　　耳家家主，耳苏。

　　他似乎纠结了一帮人，前来助夏天。

　　各种念头在夏天的脑海中一闪一转，旋即身形留下一连窜残影。

　　那些围困的古武者，毫不犹豫的避开。

　　说实话，他们宁愿与别人厮杀，也不愿面对夏天。

　　他太过强势与强大了，完全不是对手，人数已经无用。

　　嗖。

　　夏天一冲而过，便与耳苏汇合了。

　　“你怎么来了。”

　　夏天手持蛇刀，警戒八方。

　　耳苏笑了笑，“戈乾为祸古武界，我们耳家怎能视而不见，只是戈乾太过强大，难以聚人心，不得不退避，如今你出手，我们只好借你的势来抗衡戈乾了。”

　　夏天点了点头，似乎认可了他的说法。

　　毕竟，耳家传承千年，一直都遵循祖训，维护华夏古武界平稳格局。

　　好几次西方势力来犯，耳家也都出手了。

　　重要的是，耳家在古武界的声望颇高。

　　很多古武门派，乃至古武家族，都承耳家之情。

　　夏天问道，“这些人都是哪儿来的？你们怎么知道我在这里。”

　　“哈哈。”

　　耳苏爽朗一笑，“戈乾一直在搞风搞雨，很多古武门派都求到我头上，希望耳家出手，刚才已经说了，如果没有一个能和戈乾抗衡的高手，我也只能暂且退避，这几天流传出消息，说你会来天龙门坐镇，别人难辨消息的真假，但我知道你是怎样一个人，一眼就断定这是真的，所以我才暗中联络那些人，一起前来，这几日我们一直在暗中跟着戈乾。”

　　顿了顿，他深吸一口气，“夏天，我希望你能扛起这杆大旗，毕竟……”

　　未说完，夏天打断了他，“且不说这些，我去杀戈乾。”

　　“好，剩下的交给我们了。”

　　嗖。

　　夏天身形窜动，目光略显复杂。

　　两人交流也就几句话的时间，而戈乾在此期间同样在杀戮耳苏带来的古武者。

　　不过当夏天冲来之时，他一瞬间便感应到了，刹那回头。

　　同时反手一剑扫出一道璀璨的剑芒。

　　“呜呜……”

　　刀光崩现，夏天一步上前。

　　蛇刀在他的劈舞之下，发出了特有的金属嗡鸣，紧接着便如败革般撕裂开来。

　　嗡鸣声变成了凄厉般的鬼啸。

　　“轰隆隆”

　　剑芒破碎开来，夏天一冲而过，双手握刀，虎跃半空，刀罡暴涨，力劈而下。

　　“轰”

　　“铿锵”

　　刀罡与剑罡相撞，瞬间碎裂，爆发出一片刺目的白芒，化作星星点点在升腾中溃散。

　　紧接着便是刀与剑真实碰撞。

　　金属颤音震耳发聩，如同晴天炸雷般彻响。

　　夏天扭转身形，蛇刀以极其刁钻的角度斜斩戈乾肩胛。

　　他与戈乾之间简直太熟悉了，两者不知对决了多少次。

　　所以夏天很清楚，自己的内息没有对方精纯，只能以近身之下的战斗意识和技巧来搬回平衡。

　　蛇刀掠出一抹惊艳的冷光残幕，如同惊虹乍起。

　　戈乾举剑斜挑，以巧劲泄力。

　　刀与剑就像是同时有了磁性一般，交叉搭在一起。

　　没有继续碰撞，却是不断缠绕飞舞。

　　互相紧紧咬着对手。

　　看似简单，但是两人在这一刹那都用了全力。

　　也只有他们才能明白其中的凶险。

　　气机相互锁定，彼此要输入内息的同时，还要卸掉对方的力量，且双方不断移形换位，随时注意四周的环境，也许只是一个小小有利的地形，就能让己身占据优势。

　　无论是超级高手，还是寻常武者，最怕遇到这种状况。

　　双方只能进，不能退。

　　眼观六路耳听八方。

　　谁稍微慢上一丝，极有可能就是死亡的代价。

　　在运动中彼此泄力，还要不停灌注内息，这个时候谁也不敢停，停下就是死。

　　两个人的刀与剑相互搭在一起，纠缠着，发出一种特有的刺耳声响，他们的脚步也在不断移动，谁停下来谁就死，谁先被压制也是死，只要速度慢上一丝，也会死！

　　戈乾的内息胜在精纯。

　　夏天则是无比雄厚。

　　如此之下，两者之间达到了危险的平衡。

　　但是。

　　这也意味着，他们没有了退路，肯定要分一个高下。

　　四周喊杀声震天，而两人所在区域，却是分外的平静。

　　双方都刻意避免进入两人所在的范围。

　　他们虽然不清楚夏天与戈乾此时的状态，可是却也知道，哪怕是两者激斗的余波，寻常古武者也难以承受。

　　另一边，耳苏带来的人与戈乾的手下，已经混战在了一起。

　　双方同样都拼命了。

　　或许在其中，他们双方都有许多熟人，甚至有不少人彼此关系还算不错。

　　但这里是战场，意味着杀戮。

　　不是你死就是我亡。

　　没有道理可讲，没有友情可述。

　　按理说，耳苏本就是一个超级高手，除了古武者之外，还带来耳家大量的高手，应该能占据上风。

　　然而此刻，他竟然遇到对手。

　　四名身着黑衣，带着面具的男子，将他生生困在阵中，根本难以突破。

　　这四个高手不仅个人实力超绝，而且彼此配合默契到了极点，带给耳苏一种心惊肉跳的压迫感。

　　此外。

　　还有一名带着面具之人，则是专找耳家高手，频频出剑，分外犀利。

　　如此之下，战场又形成了新的平衡。

　　双方各有死伤，怒斥声，惨叫声，刀剑入肉声，刀光剑影彻底交织在了一起。

　　“你们是什么人！”

　　耳苏又惊又怒，手持利剑连番攻伐，却始终难以突破，彻底困在剑阵之中。

　　面对质询，他们根本不作答，仿佛没有情感一般，只有冰冷的杀伐之意。

　　“轰隆”

　　就在这时，一股极其难掩的压迫感瞬间从场内中央蔓延而至。

　　那是夏天与戈乾，终于分出了胜负，判出了高下。

　　一道粗大的刀罡与剑罡冲天而起，仿佛连接了上空的烈阳。

　　同时仿佛一连窜闷雷在炸响。

　　若非巨大的刀罡剑罡冲向天空，四周激战的双方势必会被余波连带。

　　尽管这样，夏天与戈乾所在地面，在泄力之下，全都如同炸弹一般炸裂开来。

　　两人同时被震飞了出去，不断咳血。

　　所不同的是，夏天浑身染血，但并无外伤。

　　只是气压和碰撞之下，体表的毛细血管都崩裂了。

　　而戈乾从肩胛开始到右肋，留下了一道深可见骨的伤口，向外汩汩流淌鲜血。

　　除了内息比之夏天精纯之外，无论战斗意识还是战斗技巧，戈乾终究差了一筹。

　　若非他实力强横，方才险些被一刀斜肩铲背。

　　被震飞出去的刹那，夏天快速定住身形，刀在前，人在后，穿行重重气浪，横空而过。

　　刀光闪耀当空，力劈而下，似要将戈乾劈为两半。

　　戈乾却是看也不看，也来不及看，反手一记拖斩，一道寒光扫过。

　　“轰”

　　刀芒剑气冲撞在一起。

　　夏天的身形没有受到半分阻碍，脚踩鬼影步，原地留下一道残影，再出现便已经到了戈乾头顶，直指对方头颅。

　　戈乾目龇欲裂，被惊出了一身冷汗，大吼一声，挥剑向上劈去。

　　“当！”

　　刺目的白光，巨大的反震之力，如同雷鸣般的金属交击颤音。

　　刀与剑再次撞在一起，夏天以借力为泄力，凌空倒踢，双脚如同舞动的两条钢鞭，空气中噼啪脆响。

　　“啊……”

　　戈乾浑身染血，不退反进，面退扫来的双腿，他连续劈出九剑。

　　夏天翩若惊虹，矫若游龙，双脚踏空，连续轻点，最后一脚点在扫来的利剑剑身之上。

　　他像是没有了重量一般，仿佛仙鹤展翅向上一掠，又瞬间沉坠。

　　蛇刀向下斜斩。

　　时机精确把握到了极致，快、很、准！

　　高手之争，争的就是一线先机。

　　而夏天抢占了先机，怎能不牢牢把握。

　　“当当当……”

　　两个人，一个在空，一个在地。

　　手中的刀剑已经化作了缭乱的光团。

　　没有人知道这一瞬间，彼此的刀剑碰撞了多少次。

　　但是撞击所发出来的金属颤音，甚至影响到了整个战场。

　　交战的双方，动作全都为之一滞。

　　“当当当……”

　　戈乾在不断的后退，不断挥剑。

　　夏天则像是末日的暴雨一般永不停息，最后汇聚成了滔天巨浪，似要吞噬一切。

　　刀剑相撞如同连珠炮般的炸雷振聋发聩，让交战的双方不得不一退再退。

　　没有人能捕捉两人的动作，只能看到两团翻滚着纠缠在一起的残影时隐时现。

　　只有耳朵，才能捕捉那如同电闪雷鸣激如飞扑流泉，犹如晴天惊雷般的彻响。天籁小说网

　　“轰！”

　　让人不敢相信的一幕出现了。

　　最后一击之下，戈乾竟然被轰飞了出去，砸进了一旁的松柏林之中。

　　刀罡剑气的余波，以及戈乾所承受的力量，竟然让十几株大树折断开来。

　　戈乾砸落在残枝败叶之间，瞬间弹身而起，随即一步一步走出。

　　“夏天，今日若不杀你，我誓不为……”

　　他冷冷凝视夏天。

　　目光中，蕴含着无限的杀意，几近化作了实质！

　　只是——

　　他的话未说完，又生生的止住了，嘴角一阵猛烈的戳都能。

　　脸色难看到了极点。

　　“我可以不动天龙门，现在就带人离开。”

　　夏天挑了挑眉头，咧开嘴，扯出一抹意味深长的笑，“好啊。”

　　他说话期间，一双眼眸向着戈乾身后瞄去。

　　在激荡的尘埃之中，松柏树林深处隐隐站着一个人。

　　一个女子。

　　竟是善妙音。

　　啵的一声轻响，善妙音的身形又破碎了开来，再也找不到一丝蛛丝马迹。

　　这应该是善妙音施展了天外化雨的能力。

　　也是戈乾改变主意的原因。

　　他并不惧怕善妙音，而是忌惮善妙音背后站着的古海。

　　如今黑衣女子还在国外，若是古海也出现在这里，再加上一个夏天……他真的有可能陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2983章 胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 