    对方果然是来清除魔眼的！

    即便蕾米雅和一众空姐们防护严密，但这高端鸟妖Boss的旋风盾却能强行吹散蕾米雅的空军阵型和攻击箭雨，直接单刀直入！

    这是不惜一切代价的斩首战术！

    王力惊呆了，这阵仗如果是冲着我来，谁能保我？

    电光一闪！

    突击中的鸟妖Boss轰然震颤麻痹，旋风盾瞬间溃散——是海螺长老！海螺长老的城级大炮出手了！

    下一刻，蕾米雅飞扑而上，一记骨枪冲锋重重的将S级撞向地面，失去空中平衡和速度的S级鸟妖完全没有招架之力，就这么在坠落的过程中被蕾米雅不停的10连追击，一连串的局部打击三位数伤害跳出，坠落在地时又跳出两行“摔伤-1100！”“致残打击，折翼！无法起飞！”

    折翼！？

    王力简直想跪啊：“不要杀，抓活的啊！”

    蛛娘立刻从暗影中现身，直接噗的一声一团丝浆喷了鸟妖一身，而鸟妖致残后的陆战能力近乎没有，沙土翻滚间直接被蛛娘捆成一团茧！

    搞定！？

    S级之间的战斗也就是这么决战瞬息之间！不，不是S级，这是海螺长老的实力助攻，海螺长老和那个小金人一样，是看不出等级的。

    王力终于相信雄天使说的碰一下就死了。自己也才两件半的神器，确实没有浪的资本。

    而随着S级落马，那剩下的处于麻痹状态中的ABC级鸟妖也瞬间陷入空姐们的重围，各种藤条缠绕，击坠，很快也全部落马！

    王力看的赏心悦目激动沸腾！原来这就是空姐们的实力，不仅颜值能打，这空战水平简直简直——大概这就是空战的残酷吧，失去平衡的一方简直就是瞬秒，根本就没有翻盘的余地。

    至此，残余的鸟妖们头也不回呼啸逃离，来的坚决，去的果断！

    王力有点没回过神，就这么走了？茫茫大海它们能飞哪里去？

    直到这个时候王力才注意到潮水般的骸骨炮灰已经密密麻麻涌到了岛前。

    海军刚刚游过来接战，空军已经瞬间全灭！这是敌军的战术太超前，还是我军火力太猛？

    随着深海毒龙的巨吼响起，王力想笑。好吧，这就是塔防世界，玩的就是让玩家刷个痛快啊！

    至于现在，王力是不能升级了，但是可以让小红吃经验啊，感觉要升5级了啊，但是爸爸没有宝石喂了，这次就普通升级好不好？

    然后嘛，就是王力这个巨龙血脉加的9个属性点也该加加了。普通玩家的属性点是只能加攻防魔三个属性的，不能加魔力防御，意思就是人类是不抗魔的生物？

    那么这9个点就毫无疑问应该发挥它的种族特长，统统加基础魔力防御了。虽然不知道基础魔防有什么用，但肯定比装备称号这些“身外之物”加的魔防有内涵。

    也就在王力好整以暇的享受刷怪的乐趣时，婕娜的惊疑声传来：“找到了！完全可以确定位置了，当敌方对它强制攻击的时候，它的敌我识别信息出现混乱。”

    王力忙问道：“混乱是什么意思？”

    婕娜沉声道：“就是我提取不到原版的敌我识别信息了！”

    公主这才了然：“不愧是恶魔，手段果然高端！就是说，敌军能不能杀掉魔眼都无所谓了，只要表现出对魔眼的攻击意图，魔眼的敌我识别系统就会混乱，这就防止了信息泄密。”

    王力懵了：“那意思就是？”

    婕娜笑道：“好消息就是，只要我删掉这段混乱信息，这个魔眼马上就可以真正的归我们所有，那时我们就能使用它的特技。”

    魔眼的特技啊！各种致盲精神控制海水里的那个血雾，这是超级辅助啊！

    王力激动了：“那么，还有坏消息？”

    婕娜叹道：“坏消息就是，我们不能完全破解，也就是不能安全破解这个巫妖杖了。”

    本来就没打算破解仗，但收编魔眼确是一直以来的目标！

    王力欣慰无比：“那就先收编魔眼！”

    “慢！别别别！！！”

    小海螺急忙叫嚷道：“不能删，一删它的这个精神控制的大招就废了！就变成普通的精神控制，根本就起不到多大作用了，那就不好玩了！”

    王力讶道：“这又是什么情况？”

    小海螺冷哼道：“球球是个生物机器，并没有强大的灵魂啊，它的精神控制法术不是通过强大的灵魂对弱小灵魂的压制实现的啊，那么只有一个解释，靠的就是这个扰乱敌我识别！还记得球球压制那个火炎鸟，压制蕾米雅小姐姐的时候吗？正常情况下，一个没有强大灵魂的球球怎么可能压制小姐姐这么强的存在啊？”

    王力回想起当初那惊心动魄的两战，猛然惊悟：说的对啊！精神控制扰乱敌人也就算了，干扰自己人又是什么鬼？

    蕾米雅也猛然回过神来：“有道理！我还记得那个时候的感觉！如果我能静下心来回想一下，我可能写出点心得什么的！”

    小海螺激动道：“对对对，反正我们已经能控制球球了，也不差正式投降这一下。”

    公主沉声道：“有道理！勇士，敌军的这次进攻就是为了防止泄密，一旦我们正式收编了这个魔眼，就意味着敌军的防泄密行动失败，而我们也根本没有得到有价值的信息，这其实是一个双输的局面！所以还不如留着，让敌军认为我们没有发现秘密。”

    “而且我更担心的是，一旦我们收编了魔眼引起敌人恼怒，那么敌人就有可能惩罚勇士，让勇士再也进不去黑暗之城，那就没办法营救那里的姐妹了！”

    王力再度惊悟，还是公主看的远啊！

    没错，希瓦娜也提醒我多花钱的，不然敌人也会恼怒让我再也进不了城，那个怨灵奴隶主就直白的表露了这一点。连买卖点东西都让敌人威胁关门，就更不要说破解系统这种大事了，那是绝对要被关门的。虽然现在有了屠魔堡垒的间谍渠道，但少了一个正规渠道还是不方便的。

    想明白的王力点点头：“好，那就留着。”

    小海螺笑道：“好液！”

    婕娜说道：“那就麻烦蕾米雅女士有空的时候提供一下心得，我方便梳理一下它的混乱系统。”

    蕾米雅点点头：“打完再说吧！”

    十多分钟后，敌军的炮灰攻势被完全瓦解，小红也终于升级：

    ——系统提示：恭喜！您的魔宠“小红”升到了5级，生命+30，攻击+1，防御+1，魔力+1，魔力防御+1，属性点+6。小红卓越的潜能提升了升级的额外属性，魔力+3，攻击+1。“灰烬喷吐”技能升到5级，威力=当前魔力值+50，杀伤面积提升，攻击一次消耗法力5点。

    ——系统提示：小红的“灰烬鼻息”技能升到3级，炎雾的范围和持续时间增加，对敌人持续造成2点火焰伤害和2点高温伤害，高温伤害不受魔抗抵挡。每攻击一次消耗法力2点。

    ——系统提示：小红的“烈焰盾”技能升到2级，烈焰盾增加10%魔法防御，并对身边的敌人持续造出2点火焰高温伤害。受到近战攻击时，溅射火焰反击身边的敌人。启动技能时每分钟消耗10点法力。

    ……

    王力猛然一怔，她的潜能额外升级还在？就是说并不是每升1级都要吃宝石？还是说我先前的高端宝石喂的太多太饱，她并没有消化完？哈哈，必须没消化完啊！不然这种喂谁扛的住啊！

    至此，战斗完全结束，全场欢呼一片！

    ——系统提示：恭喜！您成功的防守了史诗级联盟任务《守护生命之树》的一个阶段，联盟声望+2000，联盟内政建设功勋值+2000。您协助联盟俘虏了1名S级世界Boss“鹰身女妖飓风女巫”，1名A级世界Boss“鹰身女妖风暴女巫”，2名B级世界Boss“鹰身女妖风暴者”，3名C级世界Boss“鹰身女妖掠夺者”，您获得称号《生命之树守护者》，攻击+10，防御+10，魔力+10，魔力防御+10，生命+50。同时在生命之树周边时获得额外防御+5，魔力防御+5。射程+10%，该称号可以通过继续守护生命之树的大型战役升级。

    ……

    王力这个乐啊，对方明明不是来打生命之树的好吧？只要是发生在这一片的战役都算么？

    但是不得不说，这一仗真的就是迄今为止打的最轻松的大型战役了，自己只需要打酱油就行了啊。没错，现在的页游都是打酱油模式，玩家唯一的操作就是——充钱。

    此时海莲迫不及待的上前：“这些俘虏的劝降工作就交给我了！”

    王力笑道：“这是当然的。”

    公主也感慨道：“勇士，敌军的攻击本不至于如此凌乱，这都多亏了勇士先前打乱了魔蟹军团的攻击节奏，或许这魔蟹军团真的叛逃了，这对我们是好事。海上从来都不是恶魔军团的主攻重点，经过我们这一连串的挫败敌军，相信我们后面有相当一段时间的发展期了。”

    小海螺迫不期待：“那我们就去火山环形岛了？”

    王力也是大松一口长气：“那大家先忙起，我就先去侦察看一看了？”

    公主笑道：“好的，一旦勇士遇到为难的敌人，立刻回来求援，不要犯险。”

    小海螺激动道：“好液！”