
　　韩龙逸提早结束工作，他和俞贝贝将着小白从幼儿园接回来，俞贝贝提议去看场电影。

　　说来可怜，俞小白这么大就在商场里看过一场电影。在俞贝贝一说去看电影，他的两只眼睛亮了，双手是抱着俞贝贝不放。

　　“小白，我想去看灰姑娘。”

　　这部电影是刚刚上映，幼儿园的小朋友们都跟着爸爸妈妈去看过。小白也想去。

　　他正打算回家和贝贝说，贝贝先开口说去看电影。

　　俞小白的渴望让俞贝贝看得心疼，这些年来，不是她的疏忽，认为俞家人有些良心，她的小白怎么会在孤儿院一待就是五年。

　　这么大了，外面好吃没怎么吃到，好玩也没有玩的。比起她的五年牢狱，来得更惨。起码在十七岁前，俞贝贝是俞家的公主，要什么，什么没有那！

　　韩龙逸不知道俞贝贝的难受，不过在俞贝贝一提议的时候，他就点头同意了。

　　“好！”韩龙逸应下来，俞小白高兴坏了，他连着开心地说，我爱大叔，我爱贝贝！

　　瞧着小白开心的劲，俞贝贝也抿着嘴角笑起来。她忍不住地去亲了小白，这次高兴的小白没有嫌弃俞贝贝，让俞贝贝多亲了一个。

　　刚上映的电影，买票的人不少。还好来的路上，俞贝贝先在网上订了票。

　　他们先到商场里吃晚饭，俞小白想吃披萨和牛排，瞧着店外画上的披萨，就挪不开脚步。

　　小白想吃什么，想玩什么俞贝贝从来是由着他的。

　　小白太过可怜，她恨不得把全世界最好的东西都给他，让补偿自己五年的错。

　　三个人走进披萨店，俞小白早饿得不行，在披萨和小吃上来的时候，顾不得披萨的烫，直接去拿。

　　他被烫到手指，韩龙逸发笑，说着俞小白。

　　“小白，慢慢来，不急。”

　　小白不认为，他要是不快点吃，好吃的就被人给抢了。

　　在孤儿院的时候，逢年过节，会加餐，还会有做福利的人送好吃的好玩的给他们。

　　小白是抢吃的，抢的最快的那个。他太清楚，要是不快些，自己看中的东西就被人给抢走了。

　　只有快点抢到手里，才能填饱肚子。

　　“没人和小白抢的。”韩龙逸又说道。

　　小白已经顾不得披萨发烫的温度，将着它拿在手里头。

　　“有，有很多人和小白抢。”小白说道。

　　在喝饮料的俞贝贝一愣，嘴角的笑意淡了下来，她看着小白，说道，“这里没有和小白抢，你慢点吃！”韩龙逸听不明白俞贝贝的话，俞贝贝看出她的疑惑。

　　在今天见过韩夫人后，俞贝贝清楚自己这段时间的幸福生活可能快要到头了。

　　既然这样，她想少骗点韩龙逸，将自己的事情一点点地说给韩龙逸听。

　　一步步来，一点点地让他接受自己。

　　关于小白的事情，他们吃好东西离开披萨店的时候，俞贝贝和韩龙逸说的。

　　商场能看的东西太多，小白早就按捺不住心里头的兴奋，往前跑去。

　　俞贝贝看着小白欢快的声音，她淡淡地对韩龙逸说道，“小白以前在孤儿院长大。”

　　说完后，韩龙逸愣住了。

　　他不懂俞贝贝的意思。

　　“小白不是你的弟弟吗？他怎么会在孤儿院长大。”

　　“我爸不接受他，在他出生没多少天的事情，就将他送到孤儿院去。这么多年他一直在那里长大。”

　　“我以前的时候没有能力养大，最近才将小白接出来的。”

　　俞贝贝低着头，轻了声音说道。

　　她故意把声音放低，把话说得很慢，让自己不要想起小白的过往，当着韩龙逸的面哭出来。

　　“你爸为什么不接受小白？”韩龙逸诧异地问道。

　　俞贝贝抬起头，她抿着笑意看着他，真的很想把所有的事情一下子告诉韩龙逸。可是她的那些事情太过，全说出来，韩龙逸不能接受。

　　“他的身世不好。”俞贝贝说道。

　　韩龙逸听得明白了，没有继续问下去。

　　他想可能小白是俞贝贝妈妈和其他人生下的孩子，所以她爸爸不能接受小白。

　　可是那么小的孩子，才出生没几天，就被送到孤儿院去，俞贝贝的父亲是有多心狠多无情。

　　孩子总是无辜的。

　　“所以哪，在孤儿院长大的小白很敏感，他对外面的世界很好奇。”

　　“我对他很愧疚，所以他想要什么，我尽量满足他。”俞贝贝淡笑着说道，“真觉得自己很对不起他。”

　　“你已经做得很好了。”韩龙逸握住俞贝贝的手，宽慰道。

　　“我和小白相依为命，这辈子都不可能把他丢下。”俞贝贝说着，她看着韩龙逸。

　　韩龙逸发笑，“你是担心我娶了你后，让你把小白给丢了。”

　　“放心，我很喜欢小白。我能养你，也不缺再养一个小白。”看着在前头跑的俞小白，韩龙逸笑着说道。

　　俞贝贝将着他的手给拿开，“你想娶我？我有答应吗？”

　　她故意逗着他，“我长得漂亮又年轻，干嘛要这么早嫁人。”

　　韩龙逸最近就在想快些将自己和俞贝贝的事情给定下来，他还没有想过俞贝贝嫁不嫁自己的事情。M.23sk.com

　　在俞贝贝往前走，他伸手将她拉住。

　　“贝贝，你不嫁给我，嫁给谁！”韩龙逸不悦地说道。

　　“男人那么多，随便找一个就是了。”俞贝贝笑着说道，她的话让韩龙逸的脸色都变了。

　　“桑蓓蓓。”他生气地唤着她的名字。

　　他不知道贝贝的第一个男人是谁，但是他睡了她，她就是自己的女人。两个人不管是签订了情人协议，还是怎样？现在的他不仅仅想睡她一段时间，而是想让贝贝做自己的妻子。

　　“气什么！”俞贝贝不在意地说道，“你放心，我睡了你，肯定会对你负责的。”

　　“你睡了我？对我负责？”韩龙逸重复着俞贝贝的话，将她的手握紧。

　　“对。”俞贝贝应道，“韩先生，你这全身上下，哪里不是我的。所以你是我的人！”

　　她说着，瞧着温柔盯着自己看的韩龙逸，实在是忍不住，踮起脚尖亲了韩龙逸的双唇一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第947章：你是我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 