    第416章 相互算计

    崔游看了一下其他的擂台。

    他发现护法这边是最快结束的。

    使者和管事那边人较多，大概才进行一半的样子。

    至于副堂主那边，竟然还未开始，这倒是让崔游有些意外。

    按道理，参与副堂主之位争夺的人最少，结束应该最快才对。

    “原来如此。”崔游靠向了副堂主筛选那边的擂台。

    他听到了还未开始的原因。

    堂主之位的争夺不公开，那么副堂主就是实力最强的争夺了。

    等到护法，使者和管事都结束了，才会进行副堂主的争夺。

    这是作为压轴的。

    对于堂主之位不公开争夺，这里的江湖中人还是有些意见的。

    在他们看来，堂主的争夺肯定异常激烈，他们很想看到那些高手的过招。

    可惜，他们的意见根本算不得什么。

    崔游知道四大堂主的人选已经定下了，又怎么会公开争夺呢？

    哪怕是公开争夺，那也是走个过场。

    他们现在是连过场都懒得走了，谁让这些权利全都掌握在那些大势力手中。

    只要他们那些大势力私下协商好了，又岂是这些江湖中人能够改变的？

    使者和管事那边很快也结束了。

    人数全都不多不少，使者六十四人，管事一百二十八人。

    为了不必要的麻烦，这些高手都控制了人数。

    随着护法，使者和管事选拔结束，大家的目光全都聚集到了副堂主这边了。

    八个副堂主名额，前来争夺的有二十个高手。

    主要都是像安平公主，姜家，崔家等这些势力的人。

    据崔游得到的消息，真正的江湖中人好像就只有两人。

    当然，名义上是江湖中人的其实不止两人，只是那些人基本上和那些大势力有些关系。

    一道人影跃上了擂台，站在了中央位置。

    崔游耳朵一动，听到了周围不少江湖中人在议论此人。

    认识此人的还是不少的。

    灵剑门副门主之一魏源任。

    灵剑门的整体实力比正气宗要强不少。

    按理说，魏源任的辈分比范朝笠要小一辈，可他的功力却比范朝笠要高上不少。

    否则他也不可能过来负责副堂主的筛选。

    规则还是一样，由魏源任来确定哪些高手实力足够担任副堂主一职。

    同样是三招，看谁能将他逼退，逼退的步数多少同样很重要。

    姜家也有两个高手参与争夺。

    崔游注意到了，这些参与人数果然还是有些讲究的。

    公主府这边两人，姜家也两人，这些都是事先商量好的。

    崔家他们那边就只有一个人了。

    当然这些都是他们直接的人马，至于间接依附他们的人，就不好说了。

    “那是？”崔游眉头微微一皱。

    他看到那二十人中也有一个戴面具的人。

    崔游的注意力在他身上，除了对方带着面具比较显眼之外，还有就是崔游觉得对方的背影好像有种熟悉的感觉。

    没有让崔游多想，副堂主的争夺已经开始。

    魏源任的实力的确很强，崔游觉得他有邱前辈的实力。

    前面几个高手实力还算一般，没能逼退魏源任，只能遗憾落选。

    “都过了？”崔游心中暗暗感叹了一声。

    安平公主府的那两个客卿，也就是第二和第三实力的客卿都通过了。

    本来以崔游的感觉，第三实力的客卿恐怕有些勉强，想要夺得副堂主之位应该有些难度。

    而后，他又看到姜家的那两个高手，被淘汰了一人，只有一个入选。

    “原来如此。”

    注意到姜家那个入选的高手后，崔游心中有些好笑。

    姜家那个实力强一些的高手被淘汰了，入选的这个实力反而是稍弱一些。

    想想护法那边的筛选，有种你做初一我做十五的感觉。

    范朝笠不就是将公主府这边实力强的几个淘汰出局了吗？

    入选护法的，就是实力一般的两个。

    崔游到现在才明白过来，安平公主也有后招的。

    魏源任应该是她这边的人，利用魏源任暗中拦截了姜家的高手。

    这样一来，安平公主和姜家各自得到了一些优势，两人相互算计。

    高台上的姜明思心中一沉，不由转头看了安平公主一眼。

    安平公主注意到了姜明思的目光，可她没有理会。

    姜明思心中冷哼了一声。

    难怪刚才范朝笠在护法筛选的时候，安平公主这边没有太大的反应，没想到魏源任是她那边的人。

    那么灵剑门也站在安平公主那边了。

    对于这些江湖势力，姜家这边去争取过的。

    灵剑门一直有些模棱两可。

    姜明思本来还觉得灵剑门可能还在观望，那么是处于中立状态。

    后来大家提出让魏源任来筛选副堂主人选，他虽然不是很赞同，但也勉强通过了。

    因为他很清楚，让自己这边的人出来，安平公主肯定不会答应。

    同样的，要是安平公主的人，自己不会答应。

    那么一个处于中立的人选显然是最合适的。

    没想到魏源任已经被安平公主拿下了，这倒是自己有些大意了。

    魏源任是安平公主那边的人，不仅仅是自己这边两人只进了一人，其他一些站在自己这边的高手也会遭到特别对待。

    果然，再接下来的筛选中，自己这边果然是吃大亏了。

    崔家，朱家，刘家，张家，他们一共四个高手，进了三个。

    四进三，也算是给了崔家这些世家很大的面子了。

    剩下的两个名额，安平公主那边势力的一个高手得到了。

    那么剩下的就只有最后一个名额了。

    姜明思知道安平公主的心思，除了给崔家他们三个，和自己这边一个名额，她一个人就要了三个。

    这也太狠了。

    可就算如此，姜明思现在也只能生闷气了。

    因为护法那边是自己先出手。

    自己可以这么做，也不能怪别人了。

    “哼。”姜明思心中冷哼一声。

    还好护法那边自己的人数占据了优势，哪怕副堂主这边让安平公主占了先机，自己也不是完全没有抵挡之法。

    只要护法大部分都是自己的人，就算下面的命令下来，如何执行，那还是自己说了算。

    总之，姜明思虽然觉得这次还是被安平公主摆了一道，但勉强还能接受。

    当然，这也是一种自我安慰了，毕竟这已经是成了定局，自己不接受也得接受了。

    副堂主和护法相比，终究还是副堂主之位更位高权重。

    剩下还有四个人，只剩下一个名额。

    姜明思已经没心思再看下去了。

    这四人中，有三个是自己这边的人，姜明思清楚安平公主肯定知道这些。

    所以说，自己的三人肯定无法入选。

    因为另外一人是江湖中人，据下面的人传来的消息，这个戴面具的来历有些神秘，暂时还不知道他的身份。

    不过他可以肯定，这家伙肯定不是安平公主那边的人。

    那么就是纯粹的江湖中人了。

    副堂主这边，怎么也得给这些江湖中人一个位置，所以姜明思心中很清楚，最后的一个名额肯定是他的，用来堵住那些江湖中人的嘴。

    (本章完)

