    “我一会儿还要训练，你先回去吧！不要被拍到，”冰辞替她整理头发温柔说到。

    “我想去看看你训练的地方。”

    “战队规定不能随便进人。”

    “我就看一眼，看一眼就走。”

    时黎黎的撒娇让冰辞有些招架不住，“只看一眼。”

    “嘻嘻，我就知道你不会拒绝我。”

    她挽着冰辞的胳膊，在其他人看来她们两个是那么亲密无间。

    “队长，我朋友来看看我，我先带她去房间，不会耽误很久。”

    “嗯，”寒勿没有什么情绪，按规定基地是闲人勿进，特别是女朋友这样的，影响训练不说还影响心理状态。

    时黎黎笑着和大家打招呼，笑容甜美特别给人好感，“大家好，我先上去了，下次你们比赛结束我请你们吃饭。”

    冰辞没有让她和橙歌他们多说话。

    “活的大明星欸，近看更好看，仇扬真是太幸福了。”橙歌羡慕地看着她们的背影说。

    “我们刚刚是不是没有要签名？”纪想反应慢了一拍，第一次近距离接触明星他一时没有反应过来，好激动。

    “大家都很闲，羡慕啊，让经纪人给你们安排一个可以近距离接触明星的活动，不用训练了。”寒勿不知道为什么心里有一团火气，果然，基地最好不要来女人。

    晚上要和小鬼的小哥哥好好聊一下战队规定。

    “老大老大，我们怎么可能会羡慕，明星在电子竞技面前都是浮云，我们最喜欢训练了，现在就训练，仇扬真是的，有女朋友就算了还带来基地，队长你一定要好好和他说道说道。”橙歌还是有求生欲的，撇清自己的时候不忘坑冰辞一把，好兄弟就是用来坑的。

    寒勿邪魅一笑，说道：“呵，既然这么喜欢训练，多加一个小时。”

    “啊！”橙歌一脸痛苦地抱着头，真想抽自己，让你多嘴，让你多嘴。

    被无辜牵连的元宝他们敢怒不敢言。

    “怎么有两张床？”时黎黎好奇地这看看那看看。

    “我和队长住一间，不过是临时的。”冰辞给她倒了杯热水。

    “虽然是临时的，但也会不方便，你可是女孩子。”她用只有两个人才听得见的声音说。

    “没事，我会小心。”

    “你们队长看起来不像好人。”时黎黎知道寒勿，对方未必知道她，寒家少爷行事随心所欲，好好的大少爷不当，说来打电竞就来打电竞。

    这本来没什么，重点是他做职业选手之前就毁过一个集团，小小年纪的他看人的眼神都带着不同于常人的狠戾。

    “不能在背后说人坏话，队长他有他的责任与担当。”冰辞认真地说。

    时黎黎再想要不要提醒冰辞防备一下寒大少，这人真的不是好人。

    “那你和他相处的怎么样？”时黎黎试探地问。

    冰辞想了想说：“相处一般，都不怎么说话。”

    “哦，”那我就放心了，时黎黎可不想冰辞被他盯上，会很麻烦。

    “你还要训练，我就不耽误你了，知道你现在好好的我比什么都开心。”

    “我送你出去。”

    “好。”时黎黎又拥抱了她一次，算是小聚之后的离别。

