    他们的想法与黑狼巫是一样的，这样的治疗方法对于一个部落来说是很重要的，尤其是在这样凶兽横行的极地森林。

    但是大家都不会轻易的动用不好的手段，基地森林的四大部落长久以来都是共同抵抗凶兽从而建立起相互帮助关系的。

    谁也不想去做这个打破友好关系的人。

    所以第二日，伍月刚刚洗漱完，黑狼巫和狂狮部落的那位雌性便一齐来到了雪虎部落兽人的草棚。

    见到伍月的时候，两人脸上的笑意灿烂极了。

    “小雌性，听说你很喜欢吃我们这里的果子，我特意让雌性们挑选了一些好的送来了。”

    他的话音刚落，身后便有一个长相十分俊朗的兽人战士拎着一袋果子走了过来。

    兽人身姿挺拔，面上带着爽朗的笑容：“小雌性你好，这些果子要我帮你放到草棚中去么？”

    被这突如其来的骚差点闪了腰的伍月突然觉的这一幕异常熟悉。

    仔细会想一下，可不是么！

    上次的雪虎部落祭祀，黑狼部落也是用这样的方法去勾搭叶朵的…

    所以，黑狼部落是又打算用这招来对付她了？

    “谢谢你们的果子，但是小雌性已经有很多了，就不收了。”

    低磁的兽人声音从身后传来，众人回头看去，之见身材高大健硕的俊挺男子正面色冷峻的走了过来。

    眸中满是冷冽风雪。

    察觉到兽人的不高兴，年轻的黑狼部落兽人有些失落的看向伍月：“小雌性，这…”

    但让他失望的是，元琅那比他还高一个头的健硕身材将较小的小雌性挡了个严严实实。

    所以，明明装可怜博同情的他，刚刚分明就是装了个寂寞。

    兽人收起自己明朗的笑意，面色淡然的回到了黑狼巫的身后。

    “你是雪虎部落的兽人？”

    狂狮部落的雌性巫弟子看着那高大健硕的兽人战士，颇有些咬牙切齿。

    但是话音落下许久，竟是连个回应都没有，这让她十分尴尬。

    遂上前两步，走到元琅身前的位置：“我刚刚问你话，你为什么不回答？”

    “…”

    仿佛被忽略，元琅只是神色冷漠的站在伍月身边的位置，仿佛一座挺拔的山脊，但…就是不说话。

    狂狮部落雌性的面色已经不能用黑来形容。

    伍月好笑的戳了戳身旁兽人的侧腰：“狂狮部落的巫弟子在和你说话。”

    元琅这才似是反应过来那雌性是在与自己说话，淡淡的掀了掀眼皮，声音冷淡的道：“啊？”

    啊就一个字，我只说一次…

    雌性深深呼了两口气，伍月看着她鼓囊囊的胸脯就那样十分波澜壮阔的跳动了两下。

    “你昨天为什么不说你是雪虎部落兽人？”

    元琅棱角分明的俊脸这才转过来看向她，片刻后，眸中浮现一抹不一样的神采。

    雌性高傲的抬起头来，似是等待着族人跪拜的大巫。

    “你谁啊？”

    同样低磁的声音，同样淡漠的话语，同样的伤害来的措手不及。

    伍月努力压下差点脱口而出的哈哈哈。

