    允儿坐在王太卡身后的座子上，看着车来车往的街道，还有过往的行人，感受这一种阔别已久的体验。

    　　经常做保姆车跑来跑去的跑通告，突然做电动车，这让允儿觉得非常的新奇......才怪啊！

    　　讲道理！

    　　一个偶像，还是这么火的偶像。少时的门面，允儿！什么车没做过？跑车轿车？还是污污污小火车？

    　　额，反正见多识广就没错了。所以不至于做这王太卡的二手小破车就有什么特殊感慨。那种事情看看偶像剧就行了，现实中是不可能出现的。

    　　所以允儿坐在王太卡身后，也并没有什么别的想法。只是想着王太卡刚刚说的那些事情。

    　　封杀？到底会是什么原因，让这么一个优秀的人变成今天这样呢？

    　　王太卡骑着车，感觉身后的允儿这么安静，问道：“怎么了？刚刚还跟我闹个没完，现在又安静了？”

    　　允儿抓着王太卡的手又紧了紧，说道：“没什么。”

    　　王太卡笑道：“我还以为，你会因为看到夜景而说点什么。”

    　　“嗯？为什么我要看到夜景就要说点什么？”允儿好奇的问道。

    　　“哈哈！我可能是小说什么的看多了。”王太卡说的很直白：“毕竟像是你这种偶像，平时都坐车啊！偶尔做一次电动车，应该是非常惊奇的体验。我还以为你会惊喜的大喊大叫呢！”

    　　“喂！我在你眼里就是这种形象吗？”允儿没好气的问道：“像一个什么都没见过，坐着电动车就大喊大叫的傻瓜？”

    　　王太卡摇摇头：“不是的，你听我说。我原来读书的时候，跟着朋友一起看过一些韩剧。里面都是这剧情，一个穷小子莫名其妙就认识一个富家千金或者大明星，然后做特别平凡的事情，就把那个富家千金或者大明星感动的不要不要的，比如骑自行车这样的事情，对于她们都是非常独特的体验。反正就这么爱上了！哈哈！”

    　　“你居然还相信这种故事？”允儿简直无语：“那已经是很多年前的韩剧套路了好吧！”

    　　“我看完那种剧情，还期待了好久，想着能不能遇见富家千金什么的。结果发现电视剧里面都是骗人的！所以我从那以后再也不看韩剧了！哈哈！”王太卡笑道：“其实后来还真遇到一个美女主动搭讪，聊了聊，她突然问问去不去酒吧。可是我从来不去酒吧，我就问网吧行不行，她就走了！”

    　　“哎一古！”允儿被逗笑了：“你当初是一个傻瓜！肯定的！”

    　　“错！”王太卡解释道：“你知道嘛？我从小到大就不是一个特别出众的人，说白了就是一个普普通通到极致的人。虽然有时候自己会有一些小成就，可是总是不会有人多么重视。反正......怎么说呢！我就是那种放到人堆里面，都不可能认出来的人。”

    　　“所以，你想说什么？”允儿问道。

    　　王太卡笑了笑：“所以我的意思是，我有自知之明，我是一个多么普通的人。所以当一个美女主动跟我搭讪的时候，我就敢百分百的保证，这个家伙对我一定是有所图谋，而不是对我有好感。毕竟咱这个长相，还没到让人看一眼就能爱上的程度。”

    　　“victoria不是吗？”

    　　“你怎么又想起这件事了？”王太卡哭笑不得的说道：“最开始是我追她的，只不过方式比较怂罢了。我现在都奇怪，她是看上哪了？当时真的感觉自己捡到宝了，呵呵......”

    　　“唉......算了，还是说刚刚的话题吧！”允儿在王太卡身后，所以看不清什么表情，只是说道：“所以那个搭讪的美女对你有别的想法？”

    　　“嗯，我也是后来才知道，那个女的是一个酒托。就是专门骗人到高档地方消费，然后花钱买廉价酒这样的。”王太卡笑道：“后来我看过她被一个脾气暴的家伙抓着打。”

    　　“这么可怕？你去救她了？”

    　　“我马上就上去......拍了照！”王太卡笑道：“我可不是什么善良的人，虽然我不会打女人，但是遇见这种情况，我还是不会去劝的。做什么事情就要想好承担的后果，那都是自找的，怨不得别人。”

    　　“哎一古！”允儿抓了抓王太卡的腰：“感觉你这个家伙很危险啊！很可能变成坏人！”

    　　王太卡认认真真的点头承认：“或许吧！其实我好多年前，还见过一个神棍，他非要说我以后会变成坏人。结果这么多年过去，我还是一个受苦受累的劳苦务工人员。你说这是有多惨！”

    　　允儿笑的忍不住用头撞了一下王太卡的后背：“那你以后变成了坏人，会不会害我？”

    　　“怎么会呢？”王太卡说道：“我要是真的变成坏人了，就把你抢回去当......”

    　　“当什么？”

    　　“当飞机场管理员怎么样？”

    　　“王太卡！”允儿真的是被气的不轻，这时候手也不老实了，直接抓着王太卡腰上的肉开始掐！

    　　“啊啊！疼疼疼！真的疼！喂喂，我骑车呢！别闹啊！”王太卡叫唤了两声。

    　　允儿还是不解气，咬咬牙说道：“等一会到了地方再收拾你！”

    　　王太卡恨铁不成钢的说道：“你看见，这话题都是被你带歪的！如果刚刚我问你坐电动车有没有特殊的感觉，你回答的是肯定的答案，那么没准我们以后连孩子都有了！可是你偏偏不按照剧本来！”

    　　“王太卡！你还敢说这个！你一说，我就想起当初拍的时候，我受伤在病房里，你居然那么欺负我！太过分了！今天一起报仇吧！我掐死你！”允儿用手怼了王太卡几下，不过没有过分。毕竟骑着车，还是安全第一。

    　　王太卡和允儿闹了一会，原本压抑的心情也好多了。这一路就这么嘻嘻哈哈的就到了景福宫。

    　　不过景福宫属于景区，附近根本不让停车。所以方言把电动车停到了远处，然后和允儿两个人走着溜达过去。

    　　“我们先逛逛，然后再吃饭吧！”允儿突然提议。

    　　“都行啊！”王太卡答应道：“我是没有意见。不过不都是先吃东西，然后散步消化的吗？”

    　　允儿不好意思的摸了摸肚子：“吃完东西，拍照就不好看了！所以先拍照吧！谁让我抓到了这么一个厉害的摄影师苦力呢？”

    　　“有道理！不用白不用呗！”王太卡从允儿手里拿过单反，问道：“所以你是未卜先知，知道要拍照，才穿的这么漂亮？”

    　　允儿突然正色：“我一直这么漂亮！”

    　　“呵呵呵！”王太卡只是假笑着，看都不看允儿，然后冷冷说道：“很棒的艺能感！”

    　　“喂！这不是艺能啦！”...

