    “你怎么想的？你想说什么？！”

    于静眼泪吧嗒吧嗒的落下来，但她还是尽可能控制自己的情绪，委屈道：

    “我也希望我能跟爸爸妈妈想的一样，不断的学习不断的各方面有所进步，但我太累了爸爸，我只想简简单单的生活。”

    她轻轻摇着头：“我根本不想学这么多东西，我想休息一下。”

    于静父亲瞪大眼睛，他声音带着威胁质疑。

    无法相信这竟是自己含辛茹苦培养出的好女儿说出的话！

    “你在说什么？你的意思是你不想学习了？！你觉得爸爸让你报这么多补习班是害你是吗？！你觉得我每天这么累，都是为了害你是吗？！”

    他带着癫狂又似自嘲的表情，声音中露出不解的愤怒：

    “于静我是真没想到你竟然一直觉得我跟你妈妈在害你？！我做这么多都是为了什么？！为了什么！！”

    男人用手狠狠指着自己胸膛：“我还不是为了！为了让你以后活的不跟我们一样！为了你不跟我爸爸我一样每天在公司里活得像条狗！你在这跟我说这些？”

    他皮笑肉不笑的说着，点着头：“好！很好，你不想学了是吧？行！我满足你，我现在就带你去找你们校长，我带你去办退学！走！”

    于静父亲吼叫着，愤怒的冲进学校，她一把抓住自己女儿的手臂，就那样就要强行拉着于静去到校长室。

    “爸爸你别这样！爸爸！”

    “你跟我走！走啊！”

    任由于静如何反抗，可男人那双大手却像一具巨大牢笼，牢牢控制着于静，由不得她有一丝一毫的反抗。

    旁边的保安看到学生家长激动成这样，也是赶紧过去想办法劝劝他。

    说着让他先冷静冷静，不用冲动，别伤着孩子这样的话。

    可男人现在已经被情绪占据了头脑，哪里会听。

    “你们松手！我要带我女儿去校长办公室你们拦我干什么？！？”

    此时此刻，别说是路过校门口的路人，就连整栋教学楼的学生，都趴在各个教室的窗户上，好奇的看着故事的发展。

    三年级四班的教室里，杨一彪跟丁鹏也一样与大家没区别，他们趴在窗户上，后者双手攥拳，一开始男生还在观望，看眼下事情发展的越发激烈。

    丁鹏真的很想下去帮一下于静，只是眼下训斥于静的不是旁人，而是于静的父亲，他知道自己没有这个资格，男生因为用力攥的拳头关节都发白。

    最终听到于静哭声，一咬牙！还是下决心！脚步一动。

    只是即将在丁鹏要离开教室打算冲到校门口与她爸爸对峙的时候，杨一彪忽然抓住了丁鹏：

    “我去告诉方老师！”

    说完后他还特意看着丁鹏，像是告诫，留下句：“你们在这待着别动，不要再把事情变得更乱。”

    杨一彪冲出了教室，去到三年级的办公室里，只是还没等他进去说明情况，就看到方正也急急忙忙的从办公室里跑了出来。

    两人在门口撞了个照面。

    方正疑惑:“杨一彪？！你过来干什么？！”

    杨一彪焦急说：“方老师，于静的父亲好像在校门口跟于静吵起来了！您快去看看吧！”

    方正嗯了一声：“我知道，我正打算过去呢。”他看向办公室：

    “对了，你看好丁鹏，千万别让他离开教室！要不然事情会变得更麻烦！

    另外语文卷子我审完了，你正好拿着给四班发下去，我处理完于静的事就回来，叫大家先在教室看着错题别出乱子！”

    “知道了老师！”

    “那我走了。”

    方正交代完事情后火急火燎的下了教学楼，暴风雨终于还是来了。

    下楼时方正从口袋里掏出手机，找到最近拨打最频繁的一个号码，打过去，通讯号码显示的名字是蒋夕瑶。

    “喂夕瑶？！嗯对，你来一趟学校！好，好，我等你！”

    挂断电话方正立马跑到校门口那里。

    眼下于静父亲还在抓着于静胳膊，几位保安极力阻止也无用，只听着男人嘴里说着一些他自认为正确的话。

    “都别拦我！你们拦我干什么？！这个孩子已经毁了！”

    方正过去后，于静是第一个看到方正的，泪眼朦胧的眼睛求救似的的看着她：“方老师！”

    方正一把抓住男人手臂：“于先生冷静一下，这是在学校！很多人都在看着呢！”

    于静父亲看到方正，疑惑:“你是谁？！”

    “我是于静的班主任，前几天跟您通过电话的。”

    于静父亲皱着眉头，哦了一声，目光中并未有什么尊敬：

    “方老师是吧？我记起来了！您来的正好，我今天还正想去找你呢！”他将左手一直拿着的那张美术大赛的报名表用力塞到方正怀里。

    “方老师这美术大赛是什么意思？！您让我女儿牺牲了上课时间去画画？！作为一个班主任，您难道不觉得这事严重耽误了我女儿的学习吗？！”

    方正用力掰开对方的手，于静挣脱之后，赶紧躲到了方正的后面。

    方正护着她跟男人道：“于先生您现在太激动了，美术大赛并不会影响您女儿的学习，而且我知道您今天来是为了什么，于静补习班旷课是我让她这么干得！”

    “你说什么？”今天中年男人感觉三观都有了颤动，这竟然是一个老师，一个班主任说出的话？！

    “你..你混蛋！原来就是你让我女儿旷课的！我说我女儿好端端的从来就没有干过这样的事！”

    对方眼下近乎愤怒到了极点，一只手抓住方正衣领，另一只手已经攥成拳头想打下去！

    于静见到这幕都在方正身后吓得闭上眼睛喊了一句方老师。

    可是那一拳打出，却在半空中被方正轻松拦下，他用手捏住男人的手腕，对方根本动不得丝毫：

    “我说了您别激动！您先听我说！”

    男人挣扎着，气的青筋暴起：“我听你说什么！你知道我为了培养这孩子牺牲了多少吗？！你凭什么让她这么做！”

    “就凭这孩子根本就活得不开心！而且这个问题于静应该跟您说过了！她现在很累！前几天已经累到上课的时候昏倒！您作为父亲难道现在不应该先关心她的身体吗！成绩只是次要的！”

    于静父亲试着挣脱，可是方正的力气却大的恐怖，最后方正还是看他挣扎的厉害才放开了手。

    男人被方正一股大力弄得退后几步，只是这样显然并不能平息对方的怒火：

    “学习是学生的天职！你们建学校，教书育人，难道不是让孩子考个好成绩，让他有个更好的人生？！”

    他用手指指着方正，指着这所学校：“好啊你们，好一顿歪理！你根本就不配做一个老师！我要去教育局告你！告你蛊惑我的女儿！”

    方正直言道：“你去哪告我都行！我做不做老师也都可以！但我没有蛊惑你的女儿，是您分不清对错！我承认于静的学习天赋是很多人再努力也比不了的！

    可也正因如此，您更不应该因为她的天赋而将她逼到死路，您这样不会培养出人才，只会毁掉一个天才！”

    “胡说八道！简直是胡说八道！我不想跟你说什么废话，你们郁金香中学的校长呢？！把你们郁金香中学的校长叫出来！我要告你们学校！告你们学校的老师妖言惑众，误人子弟！”

    纵使在此刻，方正也能清楚听到身后于静哭泣的声音。

    他其实有想过于静父亲会偏执到一种什么样的程度，但完全听不进去人话，却也是意料之外。

    好在这场暴风雨来临的前两天，方正也做了一定的准备。

    于是就在不到一分钟后，就在于静父亲跑到保安室的通讯录里翻找郁金香中学的校长电话时。

    道路的一侧有一辆保时捷迅速驶来，蒋夕瑶下车后看到方正跟几个保安围站校门口，赶紧走了过去。

