    “小杨老板，钢铁厂已经答应出炉渣了，咱们顺河自己的企业总不能没有表示吧？”

    杨东升看了看赵书记，要揭穿钢铁厂的把戏很简单。

    但是当着这么多人的面揭穿，跟当场打了他一个巴掌没什么区别，这样就把这位赵书记得罪死了。

    谁知道这位赵书记还会在顺河待多久，有什么背景……

    杨东升果断放弃了直接揭穿事情真相的打算。

    但是除了揭穿事实，还有什么方法？

    难道真的要给钱？

    现场没有一个人替杨东升解围。

    杨东升向旁边看了一眼，李老板的头立刻压得更低。

    杨东升冷笑一声，心说，这样的话，你们就不要怪我了。

    “赵书记，我想问一下，乡里准备怎么修这条公路，道路质量怎么保证？”

    “这个，乡里还要研究后才能决定。”

    “如果乡里没有决定的话，我倒是有几句话，不知道赵书记愿听不愿听？”

    “当然可以！我们欢迎各种意见，杨老板有什么想法尽管提。”赵书记豪气的一摆手。

    “想法没有，只是有一个现成的例子供乡里听一听。赵书记知道我也修过路，我们村的那条路是由我来修，我们村里负责验收的，结果道路质量完全超过村里的要求。”

    赵书记心说，好嘛！我还没拿到钱呐，你倒先惦记起乡里的工程了？

    杨东升继续道来，“既然钢铁厂可以提供炉渣代替出资，我以承包费用来折算出资，这总可以吧？”

    其他一下子全看向了杨东升。

    连一直事不关己高高挂起的李乡长都再次睁开了眼。

    杨东升会提出这个方法，一方面是因为他修路的成本要远比一般的方法低，另一方面是因为他看中了路基下面的铁矿石。

    刚才开会的时候，杨东升大体听赵书记粗略介绍了一下。

    乡里准备修的这条路长达二十公里，路基宽达十几米，折算起来占地面积堪比一座大型矿场。

    但是赵书记却犹豫了。

    这条贯通全乡的公路是他上任后的头等工程，也是乡升镇的重要工作，交给私人来修，他实在是不放心。

    但是如果不同意杨东升的方案？这些人就有理由了。

    凭什么钢铁厂能以炉渣代替出资，他们就不能以工程承包抵出资？就因为钢铁厂有背景？

    赵书记向旁边瞄了一眼。

    “乡长，你的意见？”

    “我觉得小杨同志的意见挺好！”李乡长直接斩钉截铁的说。

    赵书记一下子被晾在了当场。

    赵书记看了看杨东升，又看了看李乡长，这个整天看起来没精打采，什么事都是能拖就拖的搭档，什么时候变得这么爽快了？

    赵书记略一沉思，“小杨老板的意见不错，但是这件事还需要乡党委、乡政府全体会议讨论，咱们也不能一言堂嘛！”

    李乡长扫了赵书记一眼，又恢复了那种似睡似醒的状态。

    “杨老板，你确定这个办法管用吗？”

    一散会，李老板就追着杨东升问。

    “我不确定，要不李老板想个更好的办法？”

    “杨老板说笑了，我哪有好办法？”

    杨东升回到家，就见周影正逮着周丽在狠训。

    “谁叫你开的，你知不知道这一台机子多少钱？前几天一台机子坏了，耽误了一整天的活……”

    周丽虽然低着头，但是一脸的不服气。

    “怎么啦？”

    原来王建业刚刚送来了一台新挖掘机，周丽看到之后手痒，就开着挖掘机耍了起来。

    “你会开这东西？”

    “这有什么难的！”周丽梗着脖子看向杨东升。

    “开一个我看看！”

    “我要是能开怎么样？”

    “你想怎么样？”

    “我想到矿上干活了。”

    “行，我答应了！”

    “你……”周影气得一跺脚。

    “你看好吧！”

    周丽跳上机器，一阵前后挪动，挖土，模拟装车，耍的比杨东升矿上大多数工人都溜。

    “怎么样？”周丽跳下挖掘机。

    “还不错！”

    “那就是行了！姐夫，你是大老板，可要说话算话。”

    “我说话算话！不多这台机子已经指定人了，等新机子来了之后，算你一个。”

    后世电视新闻上大家看到的那种载重几百吨，跟一座小山似的电动轮矿车，司机几乎清一色的女人。

    矿上曾经统计过，女司机的效率比男司机高，事故率也比男司机低。

    在上了机器，工作中体力成份大幅下降后，杨东升本人其实更倾向使用女司机。

    “谢谢姐夫！”周丽欢天喜地的走了。

    周影气得牙根直痒痒，“你不会真的叫她到矿上干活吧？”

    “女孩子出来干活怎么了？”

    “我妈正在给她说婆家呐！她本来就够疯的了，再来矿上干活，哪个婆家敢要她？”

    用通俗的话说，周丽有点女生男相，会喝酒，能干活，不喜欢捺鞋底，不喜欢做饭。

    “她才多大，就要说婆家？”

    “不小了，眼看都17了。”

    “快17了，那不是跟杨槐差不多年龄？”

    “确实是差不多。”

    “那你想办法撮合撮合她跟杨槐，这样将来周丽嫁出去也放心。”

    杨槐和杨佳运是杨东升最得力的两个助手，而且杨槐比杨佳运更聪明，更有潜力，如果能多一层亲戚关系，未来用起来会更放心一些。

    “就怕杨槐看不上她。”

    “你先撮合试试，行不行再另说。”

    回到屋里，炉子上正咕嘟咕嘟炖着鸡汤。

    周影盛了碗，小心的吹凉。

    杨东升伸手去接，谁知道周影顺手把鸡汤放到猫窝前。

    黄胖子反应迅速，一下蹿到碗前。

    “去去去！”周影赶跑黄胖子。

    这时那只母猫才艰难的挪动过来，它的肚子涨得跟水桶一样，低下头，小心的舔着鸡汤。

    第二碗鸡汤，周影加了点盐，才端给杨东升。

    不管乡里怎么研究。

    杨东升这边的报税工作总算是初步完成了。

    此时国家的税制体系非常复杂，是以流转税和所得税为主体，其他税种相配合的体系。

    而且针对内资企业和外资企业，税率也不相同，讲究内外有别。

    杨东升如果自己去报税，早就被绕晕了。

