
　　细雨飘零，雾气弥漫。

　　青森漫步在丛林中，神态悠然，目光却不离面前不远处树枝上的黄色小身影。

　　没错，那就是在这座森林泛滥成灾、随处可见，被称作第四大恶势力的黄皮电耗子。

　　“比卡？”比卡丘歪着小脑袋，露出疑惑的表情，顺带卖了个萌。

　　这只比卡丘显然还不懂世间险恶，只是觉得眼前这个裹着兽皮裸着上身的生物从未见过，感到好奇，所以就驻足观望，殊不知就是这一停留，注定了悲剧的下场。

　　‘全集中！雷之呼吸拾一之型！超速究武霹雳雷鸣闪！’

　　来到一箭之地，青森撕破伪装露出了獠牙，全身裹着电芒，瞬间来到茫然无措的比卡丘身后，以手为刀，一劈斩落。

　　轰！

　　枝叶飘飞，树干哀鸣，比卡丘被击落在地，毫不意外地转起了蚊香眼，已经战斗不能。

　　瞬秒对手的青森脸色并未放松，因为他四周的树枝上，已然站满了带着敌意的比卡丘们。

　　“比卡…丘～”

　　电芒冲天，雨雾消散。

　　一只路过的比比鸟不禁打了个哈欠，“比比～”（今天也是核平的一天呢～）

　　……

　　日上中天，战斗停歇。

　　正所谓“热情好客大针蜂，软萌可欺比卡丘”，所以战斗失利的毫无疑问是比卡丘一族，而且输给了被精灵视作鶸的人类，这下彻底坐实了废萌称号。

　　毕竟就如不是所有的牛奶都是哞哞牛奶一样，并不是所有的比卡丘都是皮神。

　　被称作皮神的就只有集气运于一身的那一只。

　　作为万黄丛中一点黑的青森，身上并非毫发无损，而是带着些被电击灼伤的焦黑，他照常抬手，圣光落下，焦黑慢慢转淡，只余微青。

　　此刻已是进入副本的第5天，自上次与大针蜂对战后，青森一直没有碰到比较大的精灵群落，只是沿途打击一下小拉达、走路草之类的小精灵，经验条可谓是停滞不前，直到今天遇见比卡丘，而且……

　　【叮！恭喜玩家青森接受电疗刺激，能量+1。】

　　【叮！恭喜玩家青森接受电疗刺激，能量+1。】

　　【叮！恭喜玩家青森接受电疗刺激，能量+1。】

　　仅一场战斗下来，能量属性就加了三点！

　　能量和精神一直是青森的短板，能勉强追赶上体质全靠自由属性点，如今终于碰到提升的方法，怎能不愉悦呢？

　　“比卡丘1号，我承认你了，我们可以交个朋友。”青森来到一只体型最大的比卡丘面前，随意给它编了个号，并用治疗术治好它的伤，在它迷惑的目光中，如此说道。

　　“比卡，比卡！”比卡丘1号指了指躺在地上的比卡丘们，龇牙道。

　　“这是一个误会，我想要更快了解你们，才选择了这个比较激进的方式。毕竟拳头的碰撞是男人间最直接的交流。为表诚意，我可以先为你们治疗。”

　　悄然将称号换为“大帅比”（魅力+5），青森展露了一个如沐春风的笑容，效果拔群。

　　比卡丘1号突然觉得眼前的人类笑起来好好看，就像是那个夜晚，在月光下隔壁村小花的纯真笑容。

　　为了这个笑容，它选择了暂时失忆。

　　于是，在青森治疗完毕后，晕乎乎的比卡丘1号带着一众小弟与青森前往了比卡丘村。

　　……

　　比卡丘村坐落在一处山谷中，山谷边上有一道小型瀑布，水落十余米，在谷底汇成一道小溪流，溪边十多株果树，是比卡丘的主要食物来源。

　　整个村落鸟语花香，宛若桃源。23sk.Com

　　站在山谷口的青森一眼相中了小瀑布，不由叹道：“真是个好地方！”

　　“比卡比卡！”比卡丘1号拍拍小胸膛，与有荣焉。

　　村落里还有不少比卡丘和皮丘，听到动静后都从自己的小窝中出来，围了上来，“比卡皮丘”的叫声不绝于耳。

　　比卡丘虽然是有着三段进化的小精灵，但是由于进化为雷丘需要雷之石，所以一般野外遇见只有比卡丘和皮丘两种形态。

　　有些体型只有柚子大的皮丘胆子大的很，有的好奇地拽着青森的兽皮裤，有的甚至跳到了青森身上。

　　青森不以为意，一直保持谦逊有礼的笑容。

　　“比卡！”突然一道苍老的声音响起，闹腾的比卡丘们顿时安静下来，默默分出一条路，一个拄着拐杖留有胡须的老年比卡丘走到青森面前，先是对着他微微点头，然后就一拐杖敲在比卡丘1号的头上。

　　“比卡比卡？！”

　　“比卡比卡……”比卡丘1号委屈兮兮地摸了摸脑门上的肿包。

　　“比卡比卡。”老比卡丘斜眼看了下青森。

　　“比卡比卡，比卡比卡……”比卡丘1号开始解释，时不时鼓起肱二头肌按倒别的比卡丘演示了一番青森吊打比卡丘的情形，说到最后更是声泪俱下与被打比卡丘两手紧握，激情拥抱表示和好。

　　听完比卡丘1号的讲述，老比卡丘直视青森双眼，青森微笑回望，眼里满是浓浓的歉意与真诚。

　　“比卡比卡。”最后，老比卡丘转过身，向青森伸出了闪电状的长尾巴。

　　“？”青森明白这是老比卡丘示好的表现，但他没有尾巴，应该用身体的哪个部位回应呢？

　　在周围数十只比卡丘的紧张围观下，青森心如电转，慢慢伸出了右手，轻轻碰了下老比卡丘的尾巴。

　　“比卡比卡！”老比卡丘大笑道。

　　“比卡比卡！”一众比卡丘都欢呼起来，簇拥着青森进入了山谷里面。

　　山谷的空地上铺上了稻草，青森被安排坐在上面，比卡丘们来来往往，端上了刚从树上摘下来的五颜六色的树果和一罐罐酿造的果酒。

　　等全部安排妥当，老比卡丘一挥拐杖，露天趴体开始了。

　　“比卡比卡！”

　　比卡丘们或是扭动胖胖的腰肢，或是舒展喉咙，载歌载舞，陷入了狂欢之中。

　　唯独青森，仍然端坐，嘴边是一成不变的微笑，显得格格不入。

　　‘真是无忧无虑呢，可是这种生活只会消磨人的斗志。’

　　“皮丘？”一只小皮丘注意到了青森，抱着半个身子大的树果跳到青森的腿上，递上了树果。

　　“皮丘皮丘！”

　　青森接过树果，揉了下小皮丘的脑袋，微笑道：“谢谢了。”

　　“皮丘皮丘！”

　　小皮丘的眼睛弯成月牙，高兴地叫了一声，又重新抱起一个树果，就在青森大腿上啃了起来。

　　不远处，比卡丘1号搂着一只尾巴是爱心状的比卡丘，在跳着比卡丘舞，察觉到青森的目光，它得意地眨眨眼。

　　“呵。”青森轻笑出声，呢喃道：“真是个好地方呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第六章 软萌可欺皮卡丘免费阅读。https://xs.23sk.com 