
杂货区之中余洋找到了自己需要的东西，登山炉和一个小型的煤气罐，余洋一口气装了两个炉子和四个小煤气罐塞进了自己的包中。

余洋刚刚走出几步，就听到有脚步声响了起来，余洋立刻缩了回来，几个车臣武装份子抱着武器出现在了余洋的面前。

“这里已经没有什么吃的了，还来这里做什么！”房门被拉了开来，车臣人手中拿着一个手电筒开始在柜台之中检查了起来，柜台已经被搬空了，但是总有一些遗漏，几个车臣武装份子一边抱怨，一边在地上搜查着。

“没办法，现在缺吃的，先找一点将就着吧，实在不行就去找找还有没有俄罗斯族的人，将他们抢了就可以！”一个车臣人找到一袋膨化食品之后，立刻打开开始吃了起来。

“我觉得也是，不用这么麻烦，直接去抢俄罗斯人的就可以了，而且俄罗斯人已经进攻了，我们已经在他们的路上埋伏好了，等打完了直接将他们的口粮抢走就可以了！”

几个车臣武装份子互相抱怨着，简单的检查了大约两三分钟，没有找到太多的食物，这个时候藏在超市之中的车臣人也从里面的屋子里走了出来，看见他们的动作之后有些不悦。

“凯斯，你们不是在城西吗？怎么跑到中心来了！”

带头的车臣人笑了笑：“迪克奥拉先生让我们撤退，放开一个口子给俄罗斯人进来，我们路过你们这里顺便找点吃的，你们这里有吃的吗？该死的，我都要饿死了！”

“没有，这里早就没有吃的了，我觉得你们最好还是赶紧离开，这里不是一个好地方！”说完之后，还将自己的武器晃了晃。

车臣战争时间，车臣人并不是团结一致，内部依旧有争斗，车臣人还有其余武装份子为了独立不得不团结在一起，但是内部的派系纷争不是一般人能够想象的到的，有人的地方就有江湖，这一句话永远没错，内斗是所有民族没有外敌时的主旋律。

“好吧，既然你都发话了，给你一个面子，再见！”带头的车臣人带着自己的手下离开了房间之中，其余几个车臣武装份子看着他们离开之后才将武器给放下来。

“呸，该死的罗马尼亚杂种，要不是看在你们还有用的份上，早就杀了你们，食物我们留着发霉也不会给你们一点的！”这个车臣武装份子说完之后，挥了挥手，回到了自己的房间之中，余洋透过房间之内的光亮，看见屋子里摆放了不少的食物。

“一共有七个人不知道他们全部都出来了没有，现在距离天亮还有一个小时的时间，如果我的动作快一点的话，应该可以将这群人全部干掉！”余洋轻轻的将背包放了下来，心中开始盘算着。

这群人躲在超市之中没有食物是不可能，高热量的食物比如巧克力一类的肯定都被他们收了起来，这群人应该富得流油。

不过余洋没有立刻动手，而是继续等待着，刚才那群人应该不会这么轻易的就离开，余洋想要等一等，看看有没有合适的机会，如果两边火拼的话，自己从中也许可以渔翁得利。

耐心，潜伏，是之前教官交给余洋的，一个优秀的特种兵不会贸然行动，要有足够的耐心等待着，就像是一只狩猎的猎豹，等待着最好的下手机会，不然的话宁愿不出手也不要贸然行动。

果然等余洋等待了大约十多分钟之后，屋外再一次的传来了响动，刚才的那一群车臣武装份子再一次的去而复返，不过这一次他们和之前不一样，蹑手蹑脚小心翼翼的摸进了房间之中，比刚才要谨慎的多，不过余洋可以通过夜视仪观察他们的一举一动。

“来了！”余洋眉头一挑，自己等待的机会终于来了，狗咬狗这种事情对于余洋就是渔翁得利的好事情，毕竟都是武装份子，互相之间虽然有着共同敌人，但是底层士兵哪管那么多，你有吃的，我没吃的，我就要去抢你的，弱肉强食，一直都是永恒的真理！

余洋目光锁定着几个车臣武装份子，估计刚才出去一段时间，他们也将周围的环境摸索了一遍，进门之后，迅速的向着超市武装份子藏身的办公室摸过去。

这群武装份子的头头叫凯斯，刚才被车臣人说了一通之后，心中一直感觉不舒服，转念一想城市之中现在打的这么激烈，自己等会可能还要面临一场恶战，这群人却可以躲在这里吃香的喝辣的，很是气不过，转过头只说了一句：“抢光他们！”身后的手下立刻掉头跟着他过来。

余洋盯着这群人，看着他们从自己身旁不远处经过，最近的一个已经到了余洋不到两米的位置，不过被一个柜台给挡住了，根本没有发现余洋的踪迹。

六个武装份子慢慢的汇聚在了房间门口，带头的凯斯侧过耳朵倾听着屋子之中的动静，轻轻的开口：“等会我们冲进去之后，将所有人都要干掉，不留活口，记住了能拿多少东西是多少东西，就说这些东西是我们从一个小超市找到的，知道了吗？千万不要说我们杀了汉尼耶夫，都听见了吗！”

“好的，头！”声音很小，几个武装分子立刻点头同意。

与此同时，屋子之内七个武装份子正坐在房间之内，中间有个取暖器，一群人正在凑在一起烤火，同时吃着热腾腾的面食，不像是在打仗，更像是野炊。

“头，你说凯斯他们会这么轻易的走吗？那群罗马尼亚人就是一群疯狗，见谁都想要咬一口，上一次特伦尔他们就是和这群家伙起了冲突，死在了战场上，我就觉得是被他们杀掉的，但是首领不信！”

“小法尔，我们都知道那群该死的家伙不是什么好东西，但是他们要是敢来打劫我们的话，我们就将他们剁碎了喂狗，嘿嘿嘿！”汉尼耶夫说完之后，舔了舔自己的匕首，眼神之中的精光一闪而过。

ps:晚上还有一章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9707519"  chaptername="第六百三十九章  争执">加入书签</a>
</div>
