
眨眼之间，陈歌身前已经浮现出好几道影子，它们神色各不相同，有的好奇，有的凶狠，有的狡诈，还有的瑟瑟发抖，自己都在害怕。

鬼影森森，老宅变得比之前要恐怖几倍！

陈歌收起漫画，指着前面的新郎，局面瞬间逆转，一道道黑影从四面八面围住了它。

“准备开饭了。”

下达指令，陈歌捡起碎颅锤身先士卒冲了过去。

战斗从一开始就不公平，新郎要比普通鬼怪强上一些，但是双拳难敌四手，它身上的伤口越来越多，身体也逐渐变得虚幻起来。

快要支撑不住，新郎鬼有意识的朝女鬼那边靠拢，似乎是想要求助自己的妻子。

此时许音和身穿嫁衣的女人正厮杀在激烈的时候，根本无法分心去管它。

陈歌也看准了这个机会疯狂进攻，新郎本身就有伤在身，被许音撕了一条手臂，现在支撑起来更加困难，一只只鬼影撕咬着它。

它想要躲闪，但现在正堂房门紧闭，空间有限，它连躲的地方都没有。

“人多还是有好处的。”陈歌冲上去喊了两声，打消了自己员工的顾虑后，就退到了后面，这些鬼影足够应对新郎了。

十几秒后，以自身为诱饵将陈歌引入这屋子的新郎，最终被陈歌的员工吞下。

“别发呆，去帮助许音！”陈歌又一次下令，但是所有鬼影里只有臭味化成的胖子，憨憨的走了过去。其他鬼影一看到许音和女鬼厮杀的惨烈场面，就一个劲的往后缩。

“别磨蹭了！一起上！”

许音被最爱的人残忍杀害，死法更是恐怖，他本身拥有极强的怨念和不甘，又连续吞食了许多鬼怪，这才堪堪和身穿嫁衣的女人打平。

“那个女鬼拥有一项很强的能力，本身实力也有点恐怖，要是她也能成为恐怖屋的员工就好了。”陈歌觉得身穿嫁衣的女人和冥婚场景简直就是绝配，所以有些心动。

不过转念一想，这女鬼满含仇怨，目光透着恶毒，她心中的执念很可能是帮助自己一家报仇。

想要替她了却执念，只有去除掉投井的红衣女鬼才行，这个难度对陈歌来说太大了。

“鬼屋里的员工必须要百分百服从指令，不会伤害游客才行，这一位怨气太重，无法化解，就算勉强带回去，也会另生事端。”陈歌不是那种犹豫的人，他果断命令其他鬼影配合许音，一起出手。

“安息吧，其实你一开始不招惹我的话，我也不会找上门来。”

一根根红线被许音的血液浸透，在众多鬼影围攻之下，身穿嫁衣的女人终于被许音抓住机会。

老宅里鬼哭狼嚎，几分钟后，一切重归平静。

担心影响到许音，陈歌约束了其他鬼影。

身穿嫁衣的女鬼被许音独自吞食，地上的红线失去了色彩，明艳的嫁衣也变得破旧。

陈歌期待着许音身上出现变化，最好是立刻能成为新的红衣。

站立在屋子中央，许音身上的伤口开始愈合，但是浸透外衣的鲜血却没有消退。

他抬起双手，看了看自己的掌心，然后回头望了陈歌一眼，身体慢慢消散，回到了磁带当中。

“好疼……”

复读机上的开关弹了出来，许音好像是在全力消化那只女鬼。

“不太对啊？如果许音也陷入沉睡……”陈歌扫过身边那些稀奇古怪，甚至自己能把自己吓住的鬼影，嘴角轻轻抽搐起来：“那我今晚怎么办？”

将周围的鬼影收回漫画册里，陈歌提着碎颅锤扭头跑出老宅：“还是先离开村子比较好。”

跑出老宅，陈歌一眼就看到了老魏和白大爷。

两人围绕着花轿停在门口，好像在交谈什么。

“赶紧走，马上离开村子。”陈歌取出阿庆留下的那张布，认真研究起线路来：“跟着我，千万不要乱跑，这地方越来越危险了！”

“地图在你身上，我俩一直都是在跟着你跑啊！”老魏和白大爷还没开口，陈歌抢先要把他们准备说的话说了出来。

“走这边。”陈歌看完地图，发现他们距离村子外围还比较远。

三人刚准备离开，门口的花轿竟然前后摇晃起来，有两个孩子出现在花轿两边，它们哼唱着童谣，脸上涂着各种鲜艳的好像血液一样的东西，身上穿着红黑相间的奇怪衣服。

听到身后传来歌声，白大爷回头看了一眼，原本走在队伍最后的他，立刻抱着阿庆的孩子朝前面的街道跑去：“快走！这是轿鬼！”

白大爷声音很大，陈歌和老魏顾不上回头看，赶紧跟着跑出了街道。

花轿晃动，两个小孩笑的很开心，它们拍着手，跳着奇怪的舞蹈。

“大爷，那边是死路！你先停下！”陈歌拽住老大爷：“没事了，没事了，那两个小孩没有追过来。”

“居然没跟过来。”白大爷喘着气，他身体再好现在也有点吃不消了：“幸好咱们跑的快，如果被轿鬼给缠上，以后都不得安生。”

“什么意思？那两个小孩很难对付？”

“我也是小时候听村里老人说的，那轿鬼就藏在轿子下面，脸上带着脸谱，穿着戏服，谁家办什么事的时候就混进去。你要是没发现它还好说，如果有人揭穿了它们，那它们就会跟着你回家，变换着不同的脸缠着你。”白大爷歇了一会，才缓过神来。

“可你刚才不是直接叫出来它们的名字了吗？”老魏有些担心。

“是啊，我喊完就后悔了，谁知道传说里的东西真会出现。”白大爷自己也被吓的够呛。

“大爷，这些东西你都是从哪听到的？你还知不知道其他的传说？干脆一口气说出来，也好让我有个心理准备。”陈歌抓着碎颅锤，现在许音也回到磁带当中，他的依仗又少了一个。

“都是听我父亲说的，他走街串巷，行医救人，去过很多地方，听说过很多事。我小时候都是把他说的当故事来听，谁知道有一天真会遇上？”白大爷一脸苦笑，感觉今夜的遭遇就跟做梦一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44467535"  chaptername="第329章  轿鬼">加入书签</a>
</div>
