
　　“什么？”

　　凯莎难以置信的盯着苏杰，怀疑是她自己听错了，还是苏杰疯了，才说出这种根本不可能的事情。

　　“不用怀疑，就是亲我一口，定情信物都给你了，怎么可能不收点报酬。”

　　让凯莎亲他，苏杰胜券在握，毕竟即将要给凯莎升级二代天使基因。这样凯莎在外面苏杰也比较放心，眼看凯莎转身要走，苏杰有些玩味的再次开口：“当然不是让你白亲，亲完我帮你升级二代天使基因。”

　　本欲直接离去的凯莎，听到这话果然停下脚步，回头凝视着苏杰：“我怎么知道你是不是在骗我。”

　　苏杰颇为肉痛的耗费100点能量，将二代天使基因改造完美版兑换了出来。拿在手中展示给凯莎看。

　　虽然苏杰之前拖延七天时间，说七天后再给凯莎二代天使基因升级资料时，就是打定注意等攒够能量，准备在凯莎走之前给她升级神体。现在只不过是因为发了笔横财，加快了这个进度，但苏杰还是免不了肉痛。

　　毕竟这100点能量，都差不多都相当于苏杰两个月的积累了。

　　虽然是给媳妇的，但说不心疼是假的。毕竟家里矿没了，封禁位面每日提供给苏杰自然能量，全都被该死的时空效应抽走了。

　　而且经过之前的折腾，苏杰家的矿已经不支持强行开采了，不然结果就是矿塌了，独自面对时空效应的苏杰为了活命，不得不每日抽取一万点能量，彻底沦为魔王，或是中途被其他守护者找上门，然后死的透透的。

　　苏杰脸上的丝丝肉痛之色，自然被凯莎收入眼底。苏杰手里丸子大的光团中凝实的基因能量，凯莎也隔着老远就能感受到，那是一种浑身上下细胞都在告诉凯莎，它们无比渴望吞噬这团基因能量的感觉。

　　即便如此，凯莎还是压下有些造反的细胞，若无其事的与苏杰谈起条件。

　　“你先给我，我改造完看看真假再给你。”

　　“呃……你觉得可能吗？”

　　苏杰无语的盯着凯莎，心想凯莎还真以为他不知道，这东西给了凯莎，她改造完过后估计直接就跑了。

　　想要空手套白狼可不行，苏杰直接收起二代天使改造能量，无奈的开口：“你不愿意就算了，一会我去问问凉冰愿不愿意。”

　　反正苏杰也不是很着急，现在该着急的是凯莎，正好苏杰也可以接机吓唬她一下。

　　没理会因为他果断收起能量团而有些呆住的凯莎，苏杰直接跃过凯莎向来时的方向走去。

　　“等等。”

　　苏杰刚走出去没两步，就被心有不甘的凯莎叫住。在她权衡了一下，去苏杰屋子里偷东西成功率基本为零后，凯莎握紧拳头咬牙开口道：“我可以答应你，但你得把东西先给我。”

　　“嘿嘿。”

　　苏杰开心的回过头，边靠近凯莎边说道：“真不知道你在担心什么，难不成你不知道我要是有歪心思，直接可以在基因改造能量中做手脚，让你疯狂的爱上我吗？”

　　见凯莎满脸惊异，有些得意的过头苏杰突然一拍脑门：“抱歉，我忘了，审视神体和进入暗位面都是二代神体才拥有的能力。”

　　望着说出惊人言论的苏杰，凯莎有些后怕的缓慢后退两步，她现在已经不想在吃下苏杰给的基因升级程序了，谁知道苏杰有没有在里面做手脚。

　　面对眼前堵在出口的苏杰，凯莎冷声说道：“我后悔了，让我出去。”

　　苏杰忍不住翻了个白眼，无奈的苦笑道：“我要是想那么干，早就在你们三个第一次吃的时候就下手了。还用等到现在？”

　　凯莎不为所动，语气依旧冰冷：“先让我出去，我回去再考虑考虑。”

　　“你还来劲了是吧？”

　　苏杰不悦的撇了撇嘴，“我要是想用强，你觉得你能反抗的了？”23sk.Com

　　“我也说最后一遍，放我出去。”凯莎神色冰冷，右手扶剑做好了随时进攻的准备。

　　苏杰见状差点没被气笑了，他担心凯莎一代神体在外面行走容易有危险，结果凯莎就这么对他。成天怀疑来怀疑去的，泥人还有三分火呢。

　　“行了，我算是知道了，老子不管做什么，你都不信我是吧。那老子不用你信了。”

　　苏杰说话间直接向凯莎走去，凯莎也没有丝毫犹豫，抽出瞬间腾升起火焰的烈焰之剑挡在身前，“你再靠近，别怪我不念恩情。”

　　“呵！”

　　苏杰冷笑一声，根本不理会凯莎无用的威胁，烈焰之剑作为黑科技武器，除了所搭载的审判功能，其余根本无法对他照成伤害。而没晋升二代的凯莎，显然没有发动审判所需的计算能力。

　　见苏杰已经没有停下脚步，凯莎也不在迟疑，挥剑向苏杰砍去。

　　“咚！”

　　燃烧的烈焰之剑砍在苏杰的脖子上，发出金属碰撞硬物时才能产生的闷响。苏杰的脖子却连皮都没破。

　　眼前的场景让凯莎略微有些呆滞，欺身而上的苏杰却趁着这个机会，直接将凯莎顶到墙上。强行掰开凯莎的嘴，将二代天使基因的能量团塞入凯莎口中，然后直接吻了上去。

　　只不过两人现在的样子，更像是拿剑架在苏杰脖子上的凯莎，强迫苏杰壁咚并且吻她。

　　虽然凯莎之呆滞了不到一秒，可等她回过神来时，苏杰已经把舌头都深进了她嘴里。怒火瞬间吞没了凯莎的理智，

　　在无尽的怒火中，进入凯莎神体的基因改造能量脱离了原本的轨迹，开始向一个完全未知的领域进发。

　　凯莎手中的烈焰之剑也爆发出耀眼的光芒，恒星能量大量涌入烈焰之剑，就连原本苏杰毫发无损的颈部，也渐渐传来了烤肉的香味。

　　烈焰之剑中大量涌入的恒星能量在无处宣泄的情况下，直接冲进细胞需求大量能量凯莎体内。

　　濒临破损的烈焰之剑直接化作载体，成为凯莎和太阳之间的链接通道。

　　凯莎的瞳孔在这未知的异变下转换为金色，里面流淌着火焰的光，仿佛一面映着火的镜子。

　　剧大的痛苦蔓延着，凯莎的每个细胞都如同在放在地狱的岩浆中灼烧，她体表的皮肤率先承受不足这狂暴的太阳能量，开始产生蛛网般裂纹。渗人的样子仿佛一个即将碎裂的陶瓷娃娃。

　　闭着眼睛亲吻凯莎的苏杰，并没有发觉凯莎的神体发生的未知的改变，脖子上传来的灼烧感，让苏杰误以为是凯莎加大了太阳对烈焰之剑的能量输送渠道。

　　因凯莎不信任，沉浸在悲愤中的苏杰并没有意识到，凯莎的神体已经处在即将崩溃的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第354章 强吻凯莎免费阅读。https://xs.23sk.com 