    林逸根本没把这家伙放在心上，踏上擂台之后，就已经忘了有这么个人了。

    这次擂台上的武者，只有破天初期的实力，林逸在和幻影林逸战斗时，使用星辰不灭体加上推演的口诀来平复体内伤势，过后居然很有效果，消弭了一部分体内的星辰之力。

    此时林逸所能动用的战斗力，也恢复到了破天初期，同等级别的对手，已经没有任何威胁了！

    轻松击败对手，通过了第二轮挑战，又顺利找到第三个挑战对手并解决掉，林逸成为了第一个通关的武者，出现在平台中央的核心区域。

    一秒之后，丹妮娅也跟着出来了，看到林逸马上露出笑脸，挥手招呼道：“司马，你果然比我更快出来！我还在想着这次会不会比你快些，结果依然输了呢！”

    林逸洒然一笑道：“我刚出来你就出来了，前后不到一秒钟，也算不得比你快，你之前遇到过幻影么？”

    以丹妮娅的实力，遇到幻影丹妮娅，估计会是一场惊天动地的苦战，不过她的状态还可以，不至于像林逸一样被自己的山寨品给压制了。

    若非有大榔头这造型别致的神器和星辰不灭体后开的半秒时间差，林逸就要交代在自己的山寨品手里了。

    “有啊，最初遇到幻影的时候，我可是吓了一大跳，真是太出乎我意料之外了啊！居然和我一模一样，实力也是半斤八两，那可真是一场苦斗！”

    丹妮娅笑着耸耸肩，边说边走到林逸身旁：“好在我坚持住了，一切都过去……”

    话音未落，丹妮娅忽然对林逸出手，身上气势爆发，全力一击，力求将林逸一击毙命！

    林逸面色古怪，其实在丹妮娅靠近自己的时候，玉佩空间就已经发出示警了，只是林逸还不敢相信，危险会是来自于丹妮娅！

    一路走来，两人之间早已是最亲密的战友，在战斗中林逸完全可以放心的将后背交托给丹妮娅，怎么也想不到，她会出手偷袭自己！

    唰！

    丹妮娅的攻击毫无阻滞的穿过林逸的身体，林逸面上还带着古怪和疑惑的表情，以为一击得手的丹妮娅心头一凛，马上闪身躲避。

    因为她真的是毫无阻滞的穿透了林逸的身体，就仿佛是穿过一团空气一般。

    云龙三现！

    林逸的魔噬剑在丹妮娅原来的位置一闪而过，幸亏她躲避及时，才避开了林逸犀利的反击。

    丹妮娅二话不说，再次对林逸发起攻击，可惜她命中的依然是云龙三现留下的残影，林逸悄无声息的出现在她背后，黑色光华闪电般刺向她的后心要害。

    发觉不对的丹妮娅没有停留，整个人加速前冲，穿过了林逸留下的第二个残影，以毫厘之差避开了来自背后的森冷杀机！

    林逸没有继续追击，魔噬剑挽了个剑花收回背后，面色冷漠的看着前方转回身来的丹妮娅：“你不是丹妮娅！丹妮娅怎么了？”

    眼前的丹妮娅全力爆发之下，仅仅是破天后期巅峰的实力，比真正的丹妮娅要弱一个等级，到了这种程度，一个小等级的差距也会相当明显。

    没有动手的时候，林逸还没有察觉到，一旦出手，就宛如黑夜中的明灯一般清晰了。

    双方交手的过程不过眨眼之间，虽然凶险，却更像是一种试探，试探结束，林逸需要知道真正的丹妮娅哪里去了？

    “呵呵，司马你在说什么啊？我就是丹妮娅啊！刚才只是和你开个玩笑，你别当真！我早就知道伤不到你，你不会是连这种小小的玩笑都开不起吧？”

    丹妮娅嫣然一笑，装出一脸无辜的样子：“好了好了，我向你道歉总可以了吧？要是你还生气，那最多我让你打几下出出气，可是你不能太用力啊，会打疼我的哦！”

    林逸哂笑道：“别在这里装傻卖萌了，丹妮娅才不会像你这么做作！让人看得恶心啊！算了，既然你不想说，那就别说了，我杀了你之后，搜魂找答案也是一样！”

    话落，剑出！

    黑色光华猛然绽放，新火灵剑法剑势炸裂，将丹妮娅完全笼罩在其中。

    丹妮娅冷哼一声，收起了脸上虚假的笑容，开始凝神应对林逸的攻击，从等级上来说，她虽然不如真正的丹妮娅，却比林逸目前的状态要高好几个小等级，所以面对林逸的攻击丝毫不怂！

    “司马，你退后，我来对付她！”

    两人即将交锋的时候，又一个丹妮娅出现了，一出来就看到眼前的场面，马上大呼小叫着招呼林逸后退，自己冲向了假的丹妮娅！

    林逸一怔，半途撤剑回身，依言把对手让了出来：“丹妮娅，你没事吧？我还以为你被人暗算，然后身份才会被人假冒了。”

    “我没事！真是气死我了，居然有人在老娘的眼皮子底下假冒我，真是活的不耐烦了！”

    丹妮娅风风火火的冲了上去，迅速接管战局，将假冒丹妮娅打的抬不起头来，彻底被压制住了。

    “……你先忙，忙完了我们再聊！”

    林逸无语了一瞬，也不去影响丹妮娅，自觉的站到一边为丹妮娅掠阵。

    两个丹妮娅外形上一模一样，几乎分辨不出来有什么区别，连招式技能都差不多。

    唯一的不同之处就是等级了，真正的丹妮娅是破天大圆满，比山寨丹妮娅强上一筹，所以占据了绝对的上风。

    “你这个黑暗魔兽一族的叛徒，不但和人类亲密无间，还反过来迫害族人，真是万死莫赎的罪孽！今天我拼死也要干掉你这个叛徒，为我们黑暗魔兽一族清理门户！”

    山寨丹妮娅愤怒大喝，眼睛猛的睁大，一圈圈螺旋线纹取代了原本的瞳孔，而旁边的眼白更是变得赤红。

    额头正中间，有一道竖纹隐约浮现，中间微微裂开，好像睁开了第三只眼一般。

    林逸震惊于对方的变化，也抓住了对方话中的含义，很明显，这货并非星云塔用星辰之力搞出的幻影，而是黑暗魔兽一族的高手！

    是易容？还是复制对手？

    这效果应该不是简单的易容，连能力都相似，更像是复制，就好像星云塔弄出来的幻影一般！

