    “吸住……”

    于吉的这番话倒给吴良提了个醒。

    “机封”的金属块再被他们推开之后会再立刻合上，而白菁菁手中的凿子有感觉要被“机封”夺走，这种诡异的力道不就是“吸力”么？

    若是“吸力”的话……

    吴良忽然想到了一种可能，难不成是“磁力”？

    这“机封”究竟是用什么种类的金属打造，吴良尚且不得而知，但那凿子吴良却是清楚的很，一定是以铁为主。

    因为此前已经在溶洞中见过不少这样的凿子，这些凿子上面或多或少都生出了一些锈迹。

    那种红棕色的锈迹，就算吴良再没有常识也知道是铁锈。

    而磁力恰恰便能够对铁制品产生吸引力。

    所以白菁菁才会感觉有一种诡异的力道要将她手中的凿子夺走？

    与此同时，与吴良不同。

    于吉的这番话则立刻令众人变得更加紧张起来。

    他几乎已经断定这“机封”中的尸首已经发生了某种可怕的异变，而众人现在打不开“机封”也是因为这种异变。

    如此之下，众人自是对这“机封”中的东西又多了几分忌惮。

    因此此刻全都将目光投向了吴良，希望他能够做出决断。

    迎着众人的目光，吴良却并未对于吉做出正面的回应，而是对他说道：“老先生，请将我给你改进过的罗盘取出来。”

    “公子这又是何意？”

    于吉顿时一脸的疑惑。

    现在都什么时候了，还要对此处的地形与方向进行勘探不成？

    何况若是要堪舆风水的话，老夫此前已经细细看过，也进行过详细的说明，此处并无什么过人之处，也并不是什么穷山恶水，哪里用得着再看？

    “叫你取你就取。”

    吴良不容置疑的道。

    于吉自然不敢再说什么，连忙从自己的小布包里取出罗盘，而后来到吴良跟前双手奉上。

    吴良接过罗盘，在装于罗盘中心的那个简易指北针上扫了一眼，见指北针果然正指向“机封”的方向。

    “你们说，这是正北方么？”

    吴良指着“机封”抬头问道。

    “……”

    众人面面相觑，而后又微微摇头。

    进入暗无天日的溶洞之后，没有任何参照物的情况下，他们其实已经迷失了方向。

    不过这里面本就只有一条小路直通这座地宫，方向也就变得没有那么重要了，自然没有人在意这个问题。

    其实吴良也是一样，他现在也搞不清楚东南西北。

    不过他叫于吉将罗盘取出来，也并不是为了辨别东南西北，而是为了证实自己的判断。

    于是。

    他立刻又端着罗盘环绕“机封”转了一圈。

    这一圈转下来，事情已经变得越来越明了了，因为罗盘上面的指北针也在随着他的走动不停的变幻着方向。

    而所指的方向永远都是这座“机封”。

    如此可以看得出来，指北针到了这个地方，便已经完全失去了指示方向的功能。

    而指北针的工作原理，便是磁力。

    答案已经呼之欲出。

    吴良心中大定，接着又对典韦说道：“典韦兄弟，将你的工兵铲投向‘机封’。”

    “诺。”

    虽然依旧不明白吴良到底什么意思，但典韦还是太守便将工兵铲投了过去。

    “锵！”

    伴随着一声脆响，神奇的一幕出现了。

    那工兵铲非但没有被弹开，更没有掉落下来，反倒像是牛皮糖一样粘在了坚硬平滑的“机封”之上。

    果然是磁力！

    别的东西吴良或许还无法完全确定，但瓬人军的工兵铲铲头却绝对是由精铁打造而成，谁也掺不了假。

    而方才吴良还用去掉了铲头、只是绑了一块“爱心月事巾”的木柄触碰过“机封”。

    那时“机封”便没有将吴良的木柄吸住。

    “？！”

    众人见状则心中又是一紧。

    方才于吉刚说了“尸气吸棺”的传言，如今这“机封”却能够将工兵铲也牢牢吸住，这未免也太骇人了些。

    倒不是他们没什么见识。

    主要是这个时代虽然已经发现了天然磁石，将其称作“慈石”，对于慈石的磁力也已经有了一些认知，但具体的原理却还只是一知半解，而之所以将磁石称作“慈石”，说的也是这是一种有慈爱之心的石头，只有慈爱的石头才能吸引铁器，这种解释本就有些玄乎。

    而且对于绝大多数普通人而言，更是基本一辈子都没机会见到磁石，因此对其不太了解也是情理之中的事。

    “不必惊慌，我怀疑这并非什么尸气所致，而是磁力所致，建造这座‘机封’所用的材料，恐怕并非普通金属，还有一部分‘慈石’，所以能够吸引铁器。”

    吴良终于将自己得出的结论用一种相对比较容易被众人理解的方式说了出来，“不信各位可以试试铁器之外的东西，这‘机封’定然无法再产生古怪的力道。”

    “有才哥哥，你说的是真的？”

    诸葛亮倒是颇有那么点初生牛犊不怕虎的虎气，听了吴良的话，竟果真从地上捡起一块石头向那“机封”扔去。

    “啪！”

    石头砸到“机封”上，果然不像工兵铲一样被牢牢吸住，而是直接弹到了一边，滚落在了地上。

    “竟是真的！”

    见此状况，诸葛亮顿时放松下来，竟还一脸臭屁的向身后的黄月英显摆起来，“我说什么来着，我这有才哥哥可不是寻常人，他懂得东西可多了，我如今跟着有才哥哥耳濡目染，日后定然也要成就将相之才。”

    “……”

    众人亦是松了一口气。

    其实他们对“慈石”也有些许的了解，当初在齐哀公的棺椁中找到那个木甲人时，吴良便从其体内找到了一些颜色各异的粉末。

    那些粉末中就含有部分“慈石”的成分，现在正放在百里香哪里研究。

    就连于吉这罗盘上加装的指北针，上面的指针亦是吴良利用一些磁粉制造而成。

    只不过他们实在没有想到，还有人会用“慈石”造出这么大的一个“机封”来，而且这“慈石”的吸力竟能如此之大，甚至到了夺人兵器的程度。

    这就实在有些夸张了。

    “阁下果然见多识广，竟能做出如此判断。”

    孙业显然也对“慈石”有所了解，颇为敬佩的说道，“祖师爷的本事也是令我叹为观止，竟能想到使用如此玄妙的‘慈石’来建造‘机封’，以此达到免受侵扰的目的。”

    “我个人比较佩服的是，祖师爷竟能找到这么大块的‘慈石’，若非发现了‘慈石矿’，又将‘慈石’的特性摸得一清二楚，恐怕是无论如何也无法建造出这么大、又具有如此磁力的‘机封’来吧。”

    吴良点了点头。

    这年头可没有人能够造出人工磁铁，更没有人能够利用电力来制造磁力，唯一的慈石来源便是来自慈石矿的天然磁石。

    而慈石矿中发掘出来的，还全都是永远不会消磁的永磁体。

    这玩意儿别说放个数百年，就算是放个数千年，如果没有出现意外情况的话，依旧能够发挥作用。

    除此之外。

    更难能可贵的是，鲁班竟还能将这些具有磁性的金属块制作成这样的造型，并且将其组合成为一个严丝合缝的长方体。

    需知慈石因为具有磁性，每一块都是拥有正负两极的。

    后世上过学的人都知道，这正负两极具有”异性相吸，同性相斥”特性。

    即使说，想要将这些具有磁性的慈石合在一起牢牢吸住，变成一个整体也并非一件容易的事。

    基本上每块慈石的每一个接触面都必须符合“异性相吸”的特性，并且还得考虑其他与直接出的慈石的正负极情况……

    这事说起来容易。

    但据吴良所知，史载只有到了西汉年间，才有人逐渐研究出了慈石的这个特性，而数百年前的春秋战国时期则完全没有这方面的相关记载。

    而有了这个发现。

    是不是可以说，其实早在春秋战国时期，鲁班其实就已经研究明白了慈石的这个特性，因此才能造出这样的“机封”来。

    只不过因为某些原因，没有留下相应的传承与文献，后世考古界也无从发现罢了。

    “这事必须得记下来，刻进我的传记里面。”

    吴良暗自将这个想法记在心里。

    考古本身就是为了解开历史真相，但因为一些传承与文献的失传，后世往往还是会低估古人的能力与智慧。

    很多东西并非没有，只是后世还没有发现罢了……

    “公子，若这‘机封’乃是慈石所制，寻常手段恐怕无法打开吧？”

    于吉又走上前来，有些担忧的问道，“方才你与典韦、杨万里二人一同仍然推它不动，哪怕推开一条缝隙，只要一松手也会立即合上，如今虽已插了一根凿子进去将那缝隙撑住，但哪怕将缝隙撬的更大一些，结果亦是一样，只要无法令这慈石失去吸力，这‘机封’恐怕也是仍然无法打开。”

    “你有所不知，明白这是慈石，对付起来可就容易多了。”

    吴良却是胸有成竹的笑了起来。

    “哦？”

    于吉忙问，“公子究竟有何办法？”

    “？”

    孙业也是不自觉的看了过来，仅剩的一只眼睛里面充满了好奇之色。

    众人已是如此。

    他们之中就算是对慈石有些许了解的，也深受“石是铁的母亲，但石有慈和不慈两种，慈爱的石头能吸引他的子女，不慈的石头就不能吸引了。”之类的论调影响。

    而吴良说能够轻易消除此事的吸力，那就等同于消除慈石之中那拟人化的“慈爱”，这多多少少都有么点玄乎的味道。

    “老先生，杨万里，把我们携带的火油取出来。”

    吴良并未作答，而是又于吉与杨万里说道。

    虽然吴良有随侯珠作为照明工具，但每次总会叫瓬人军骨干中的几人携带几小壶火油以备不时之需，就算什么时候需要分头行动也能够虽是制作火把。

    “好嘞。”

    两人自是连忙照办。

    接着吴良又看向孙业，笑呵呵的道：“孙先生，咱们商量个事呗？”

    “阁下请讲。”

    孙业一愣，也是连忙说道。

    “那边那口疑似你家先祖棺材的竖葬棺，如果你不介意的话，我想将它劈碎了当柴火烧，应该没什么问题吧？”

    吴良指着那口刻有“宇文忌”三字的空棺材说道。

    “这……”

    孙业回头看了一眼棺材，心中虽有些不太情愿，主要是不希望吴良对公输冢乱来，但最终还是心中的好奇占据了上风，忍不住点了下头道，“只是一口空棺材，阁下毁了也就毁了，倒也不打紧，只是请阁下记得此前的承诺，莫要对公输冢大肆破坏。”

    “这是自然。”

    吴良微微颔首，终于对典韦与杨万里下令道，“二位去吧，将那口棺材劈成柴火，围绕‘机封’一圈摆放起来，再将火油撒在上面。”

    “阁下这是要烧毁祖师爷的‘机封’？！”

    听了这话，孙业终于意识到了什么，一惊之下连忙问道。

    “放心吧，区区这点火力，哪里能够将那金属打造的‘机封’烧毁，我不过是要给‘机封’暖和暖和，顺便驱散慈石的吸力罢了。”

    吴良按住孙业的肩膀笑道。

    “如此便能够驱散慈石的吸力？”

    孙业当然不相信事情竟会如此简单。

    “自然不行，尚需我动用一些法力，做个不足为外人道也的法事。”

    吴良果断扯谎道。

    其实真就是加热这么简单。

    这就要提到后世居里夫人发现的“居里点”了。

    这是磁石的一个物理特性，当将磁石加热到一定温度的时候，磁石之中的温度便会彻底消失。

    这个温度，取决于磁石本身的材质、密度、磁力等等方面的因素。

    而就算最终没有加热到“居里点”，在加热的过程中，磁石内部也会发生金属点阵热运动，从而影响并且降低磁石的磁力。

    吴良对此有一个大概的了解。

    大部分天然磁石的“居里点”其实也就那么一两百度，烧上一堆柴火很容易就能够达到这样的温度，而且还绝对不会将“机封”烧到变形，又或是隔着这么厚一层磁石焚毁“机封”里面的东西。

