    “这噬灵邪王确实有些厉害。”

    陈沐心中暗道。

    不过这一切还都在他的掌控范围之内。

    像噬灵邪王这种化神境大圆满强者突然突破至出窍境，这再正常不过了。

    若是连这样的防备都没有，他是绝对不可能进攻邪云窟的。

    陈沐开始默默清点小辅助。

    刚刚这几波攻击下来，小辅助不知不觉间已经提取了数千个灵技属性。

    除此之外，暗宵破灭雷还剩下一个。

    如果自己狠下心，用复制技能复制一波暗宵破灭雷，那噬灵邪王不死也得死。

    当然，这是万不得已才使用的招数。

    事实上，只是这数千灵技属性，便足够噬灵邪王喝一壶了。

    ……

    “陈沐！我倒要看看你还有什么手段！”

    踏入出窍境之后，噬灵邪王整个人的气势都变得凌厉了许多。

    这次不等陈沐出手，他开始主动进攻。

    伴随着一声怒喝，一块黑色轮盘浮现在了他的身后。

    这黑色轮盘正是他徒弟冥夜的本命法宝！

    看他那如指臂使的掌控程度，不用想都知道，他收这个徒弟就是为了今天夺灵的。

    甚至就连这本命法宝，也是为他自己量身打造的。

    “邪神变！”

    黑色轮盘迅速转动了一拳，七团邪气汇入了噬灵邪王体内。

    噬灵邪王周身立刻出现了一个巨大的黑色阴影。

    这黑色阴影双目泛着红光，周身上下散发着无比恐怖的阴邪之力。

    在这种阴邪之力的影响之下，邪云窟剩下的邪修眼中的惊恐渐渐消失，取而代之的是疯狂的战意！

    “呃啊……”

    一声怪异的嘶吼从黑色阴影嘴中发出，随后它陡然探出了巨大的手臂朝着陈沐抓了过去。

    这一击看似寻常，但陈沐却感觉周身被什么东西禁锢了一般，行动都有些不自由了。

    不敢怠慢，陈沐直接伸出了手，紧接着一团五色圆球出现在了他的掌中。

    这五色圆球刚一出现，便散发出了极为强大的毁灭波动，引起了所有人的注意。

    “所有仙盟修士听令，待会儿我攻击噬灵邪王之时，你们也全力进攻邪云窟内其他邪修，争取让他顾及不暇！”

    陈沐一边施展大寂灭，一边高声命令道。

    一众仙盟修士听此立刻答应。

    “执法长老放心！我们知道该怎么做！”

    ……

    “好！那就上吧！让我来见识见识这出窍境的邪修到底有多强！”

    陈沐大笑一声，直接朝着那邪气大手丢出了大寂灭。

    五色圆球之内五行相克，蕴含了极为恐怖的毁灭之力，又经过暗灵气的压缩，让这毁灭之力愈发壮大。

    最后再由风灵气推送，雷灵气引爆。

    可以说这一招大寂灭是陈沐抛开小辅助自身能施展出的最强攻击！

    虽说略逊色于暗宵破灭雷，但也绝对达到了出窍级别。

    邪气大手与大寂灭瞬间碰撞，恐怕的毁灭之力与强绝的邪气之力化成了一道极为强劲的冲击波向四周扩散了开来！

    而与此同时，仙盟众修士结成阵法抵挡住了强大的战斗余波，随后同时施展出了自己最强的攻击攻向了邪云窟内部。

    上千道最弱都是元婴级的攻击铺天盖地一般朝着邪云窟内部覆盖了过去。

    噬灵邪王面色狰狞，怒吼道：“陈沐！你以为这样就能牵制到我吗？

    给我挡！”

    说话间磅礴的阵法之力形成了一层巨大的屏障挡在了邪云窟上空。

    上千道攻击撞在那厚重的屏障之上，最终与屏障同时化成了虚无。

    噬灵邪王对力量的掌控已经到了极为精妙的地步，愣是没有浪费哪怕一丁点阵法之力。

    “破邪神光！”

    陈沐一声低喝。

    破邪光芒大盛，破邪神光接踵而至。

    “我再挡！”

    噬灵邪王跟着怒喝，强行又调出了不少阵法之力挡住了破邪神光。

    不过这一次他并没有能全部挡下，而是遗漏了一丁点破邪神光。

    然而就是这么一丁点破邪神光瞬间便秒杀了十多名邪修。

    “破邪神光，大寂灭……上千仙盟强者一轮齐攻，竟然基本全都挡了下来，噬灵邪王，你真够厉害的。

    但是，这还远远不够！”

    陈沐心中暗道。

    先前之时只是破邪神光便足以让噬灵邪王应接不暇。

    而如今加上大寂灭，也才堪堪达到了噬灵邪王的极限。

    这便是化神境大圆满和出窍境之间的差距。

    “再接我一招大洪流！”

    陈沐心中低吼了一声随后直接对着邪云窟的数千邪修伸出了手掌。

    刹那之间无数灵技铺天盖地一般朝着下方一众邪修覆盖了过去。

    看到这一幕，噬灵邪王整个人都有些傻了。

    刚刚那五行圆球威力极为惊人，至少都是神通级别。

    陈沐在施展了如此厉害的神通之后，还能迅速施展破邪神光，这已经是逆天的级的表现了。

    可如今这又是什么东西？

    “不可能！绝不可能！给我挡！”

    噬灵邪王嘶声怒吼，不顾反噬又强行调动了一些阵法之力。

    然而，那灵技洪流太恐怖了，在抵挡了一百多道灵技之后，阵法之力轰然崩溃，无数道灵技如同雨点一般轰向了邪云窟内部。

    轰隆隆！

    一时间邪云窟内部灵技光芒四射，如同炸开了锅一般。

    看到这一幕，哪怕是噬灵邪王这等强者心跳都情不自禁地漏了一拍。

    这一刻，他脑海里只剩下了两个字。

    完了！

    这下彻底完了！

    ……

    一众仙盟修士看着邪云窟内那无数灵技，全都有些发愣。

    至于远处刺探情报的各方强者，此刻全都张大了嘴巴，目瞪口呆地看着邪云窟方向可以称得上是绚丽的景象。

    ……

    这一场混乱足足持续了小半刻中才回复了平静。

    但邪云窟内那无数灵光渐渐消失，立刻便有大量神识之力汇聚了过来。

    而在看清楚里面的景象之后，所有人都傻了。

    数千名邪云窟邪修……幸存者竟然只剩下了不到五十人。

    而就是这五十人也人人重伤，奄奄一息。

    倒是炎雀一族距离这些邪修比较远，伤亡比较小，只死伤了几名大妖。

    但是剩下的炎雀一族看着眼前不远处的场景，此刻全都成了真正的惊弓之鸟，再也没了先前喷洒火焰的神气。

