
    第914章大局已定{四更}

    “咄咄咄！”

    千支弩箭闪烁死亡气息，铺天盖地射入第七墓园。

    燕黄喝叫一声，冲天而起，上官孝之韩小龙他们也都一滚，躲入汉白玉基石后面还扯过尸体遮挡。

    “啊——”

    数十名手下却来不及躲避，惨呼一声，身躯爆发出雨点一般的血液。

    弩箭极其无情的洞入他们身体，除了直接没入软肉组织的利箭之外，其余都发出砰砰作响的声音。

    而他们也像是被鞭子抽打般向后退去，踉跄出三四米后才摇晃着倒地，漂染了一地的鲜血。

    “当当当！”

    十几名东洋忍者挥舞武士刀，把射来的弩箭格挡出去，接着脚步一挪，强横弹起想要离开。

    “嗡！”

    半空又是一阵锐响，又一轮弩箭向半空之中的他们射了过来。

    东洋忍者怒喝一声，左手一甩，一根绳索飞出，缠在一棵树上，人一借力，又是升高了三米。

    “嗖嗖嗖！”

    他们身子腾在半空，急缩双腿躲避弩箭，无数弩箭从他脚下擦过，有五六支擦过他们的鞋底。

    只是没等他们离开范围，几个红点照向他们的脑袋，俨然是狙击枪的瞄准。

    东洋人骇然失色，没有想到还有枪手锁定，只能吸气下沉。

    然后，他们就听到了这辈子最后的动静，无数弩箭穿过他们的身体，冰冷尖锐。

    蛮力之下将他们带的后退。

    ‘砰砰砰！’

    一连串的响声不绝，十几名东洋武者双目圆睁，只是浑身浴血，已被数十只弩箭钉在地上。

    鲜血流淌而下，转瞬染红了草地，映射着司寇静和韩小龙他们苍白的脸……

    没有短兵相接也没有肉搏冲突，有的只是狂风卷落叶一般的单方面弑戮。

    面对如此地狱场景，上官孝之他们全都冷静下来，血红眼睛也都如潮水般退去，脸上有着凄然……

    司寇静这时才知道，她们认为畏手畏脚的窝囊废，却一直把他们玩弄于鼓掌中，甚至操纵他们生死。

    此刻，在汉白玉基台的十五米下方，一个有着浑浊气息的大厅，灯火通明，屏幕林立。

    叶天龙一边给三叔、娲姨他们治疗着伤势，化解白烟带来的迷醉，一边扫视四周熟悉着密室的环境。

    这厅子不大，五百平方米左右，可是什么都有，监控、石床、石桌、石椅、还有浴室和洗手间。

    叶天龙还发现十床密封的被子、医疗箱、以及三十多把枪，简直就是一个设施齐全的安全屋。

    而大厅尽头，有一扇厚重的石门，使用的是三道密码锁，石门看着牢不可破，只是缝隙长了些青苔。

    从监控屏幕可以看到，石门后面是一条狭长通道，通道另外一端是阶梯和石门，显然是另一个出口。

    “大家喝点水。”

    这时，戴明子去倒了十几杯温水，递给激战一番的众人，秦布他们也没客气，直接一口喝了个干净。

    随后，秦布一抹嘴唇问道：“戴先生，这是什么地方啊？怎么还有这密室？”

    虽然从上面掉到这里，秦布他们很是惊讶，没想到还有这地方，但更多是说不出的高兴。

    这意味着，上官孝之无法再伤害戴虎狼和他们，也意味着，上官孝之等人被戴虎狼反过来拿捏。

    虽然很多屏幕还没打开，不知道上面墓园的情况，但隐约传来的惨叫声，还是能让人想象场面惨烈。

    “这里是我给自己准备的陵墓。”

    一直坐在太师椅叼着烟斗的戴虎狼，听到秦布的好奇抬起了头，收起脸上一抹落寞，淡淡一笑回道：

    “古代帝王都喜欢给自己准备皇陵，希望可以稳住龙脉千秋万世，我没有他们的风水意识。”

    “我只是希望，死后能得个全尸，毕竟我得罪的人太多。”

    戴虎狼很坦然自己的想法：“不给自己找一个安全点的坑，结局不是被人鞭尸就是挫骨扬灰。”

    “我原意就是，哪天感觉到不行了，就一个人来这里，悄无声息死去，谁也不知道。”

    “不让明子他们操心，也不让敌人找到。”

    他语气带着调笑：“虽然墓园没有我碑位，但你们清明时拜祭，我可以跟着沾沾光，这足够了。”

    “只是连我自己都没有想到，这个陵墓，却因为上官他们成了我们避难所。”

    戴明子闻言轻皱眉头，上前给他端去一杯水：“爹，你怎么给自己备墓啊，这多不吉利。”

    “生又何欢，死又何哀？”

    戴虎狼淡淡一笑，低头喝完杯中的水，摸摸戴明子的脑袋：“对生死看淡一点，人生轻松很多。”

    “至少你不会对背叛痛心疾首。”

    全场下意识沉默，显然都想到韩小龙那一刀，不仅伤了三叔和娲姨的腰，也伤了戴虎狼的心。

    要知道，这些年，戴虎狼把韩小龙当半个儿子器重，直到最后一刻都不相信韩小龙背叛。

    “戴先生，三叔和娲姨他们的河豚素已解，只是需要几天疗养身体恢复力气。”

    叶天龙把情况告诉戴虎狼：“秦叔叔他们吸入的白烟也已经消除，大家暂时没有什么危险了。”

    “咱们下一步怎么做？是不是应该趁着这密室保护，呼叫援兵和官方过来解围？”

    他提醒一句：“我担心时间久了，上官和燕黄会攻入地下室，毕竟这只是一个简单的陵墓。”

    秦布也点点头：“对，马上呼叫支援。”

    “不用了，一切都该结束了。”

    戴虎狼掏出打火机，把烟斗点燃，吐出一口烟开口：“我们落下的时候，游戏就结束了。”

    他从太师椅上起身，打开其它监控，墓园惨状瞬间呈现出来，让秦布他们一个个目瞪口呆。

    屏幕上，弩弓已经施放完弩箭，整个墓园满目疮痍，地上倒着不少上官死士和东洋人尸体。

    “呼！”

    一批批灰衣汉子正提着盾牌，如潮水一样涌入墓园，消音手枪对着前方不断倾泻子弹。

    击碎树木、击碎墓碑、击碎躯体、击碎横档的一切。

    面对这种残酷攻击，残存的敌人都崩溃了。

    他们愿意放弃自己那无所谓地尊严，他们臆想投降也许还能够保全性命，那怕是像狗一样活着。

    但是已经来不及了，戴虎狼下的是格杀勿论指令

    手枪不断点射、军刀不断挥舞，躲过弩箭的敌人一个个倒在血泊中。

    腥红色的鲜血，顺着地面缓缓流下。

    上官孝之几个强横的人，虽然奋力反击，却依然节节败退，被慢慢压缩到角落。

    血腥气息开始弥漫扩散尸体堆积如山，还有部分濒死者的凄惨＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂在上空飘摇。

    戴虎狼如山岳一般挺立身躯，他的脸在暗影中闪烁着金属雕像一般冷锐。

    特别是他的眼眸，清亮、透明，还带着无动于衷，看着被灰衣汉子压缩一角的韩小龙几人保持沉默。

    良久之后，他手指在半空中一挥：“天龙，这残局，你来收拾。”

    他让叶天龙做最后的终结！
