    吱嘎，吱嘎。

    锈迹斑斑的秋千摇晃，南希睁开眼看到了荒草丛生的庭院，“怎么在这里睡着了？”她松开手，跳下秋千。

    暗红色的铁锈印在手心里，怎么搓也搓不掉，天色阴沉，房间里点着昏暗的灯，肚子咕噜噜乱响，“玛丽，我饿了。”

    咚咚咚！

    厨房里传来沉闷的劈砍声却无人应答。

    “听不到吗？”小声的嘀咕了一句，南希靠近厨房加大音量，“晚餐还没有准备好吗？我饿了！”

    咚咚！

    半晌过后，厨房里才传了一个尖锐的声音，“南希小姐肉在锅里炖着，稍等一会儿。”

    “肉？我说过了，晚餐只吃蔬菜沙拉，不然新裙子就穿不进去了！”脸上闪过一丝不快，南希快走几步。

    “玛丽，你有听我说话吗？”她皱了皱眉，厨房里的血腥气令人作呕。

    “那可不行，南希小姐，你看你都瘦成什么样子了，你得多吃一点。”

    名为玛丽的厨娘慢慢的转过微胖的身躯露出了一张让南希无比陌生的面孔。

    圆鼓鼓的脸上只有一张咧到耳根的大嘴，尖锐的齿缝之间夹杂着血红色的肉沫，猩红的舌头挑动卷走了齿缝间的碎肉。

    她拽起放在案板上的半条大腿，脸上的笑容真挚，“你看，你这么瘦，腿上的肉都剃不下多少了。”

    巨大的恐惧攥紧了南希的心脏，她瞪大了眼，看清了铁锅里漂浮的半颗头颅。

    那是她自己被煮烂的半张脸。

    “啊！”

    口中发出一声惨叫，下一秒南希猛地从床上弹起，她大口大口的喘着粗气，胡乱的抓起桌子上的杯子咕咚咕咚的喝了个干净。

    窗外天色昏暗，房间里一片寂静。

    “原来是个梦，又做噩梦了。”烦躁的揉了揉额头，她回想起最近一段时间的经历。

    是从什么时候开始的呢？

    对了，那个古怪的仪式，父亲竞争下议院议员的席位，这件事对他万分重要，为此南希破天荒的去教会里做了祷告。甚至从书籍里找到了一个祈福的古怪仪式。

    她抱着试一试的想法，完成了这个古怪的仪式，似乎就是从那时起，古怪的噩梦开始影响她的精神。

    睡眠越来越差，精神也愈发的萎靡，在睡梦里总是有可怕的怪物向她靠近。

    “不能再睡了。”晃了晃有些昏沉的脑袋，南希鼓励着自己，她点燃床头的灯，叹了口气，侧身躺下，顺着窗帘的缝隙看向外面的街道。

    可就在这时，南希突然感到身后的鹅绒床垫微微一沉，似乎有什么东西爬上了她的床。

    身后的被子被掀开，一个冰冷的东西慢慢靠近她的身体。

    身体发颤，无边的恐惧将她整个人包裹住，她知道身后有未知的东西正一点一点的接近自己的身体。

    她想要大吼一声跳下床，但被恐惧支配着，南希发现自己什么也做不了。

    微凉的手掌从她的腰迹划过，粗糙的手臂将她整个人环抱住，耳边传来一个尖锐的声音，“好喝吗，我的血好喝吗？”

    “什么？！”

    巨大的恐惧过后，南希突然察觉到口腔里令人作呕的血腥气，下一秒，她不顾一切的挣脱了恐惧的控制，猛的从床上跃下。

    “你想去哪儿？”

    可怕的力量拉扯住她的头发，将她整个人拽向墙床底。

    拼命的挣扎中，南希看到了那张熟悉的大脸，以及在血盆大口上挤出的一只血红色的眼球。

    “南希，南希！”

    身体剧烈的摇晃，天旋地转，光明重现，女孩睁开眼看到了好友关切的目光，房间里一片凌乱，木床被掀开，可她甚至不敢向下观望一眼。

    “没事了，我们和你在一起。”

    不知过了多久，南希终于在浑浑噩噩中回过神来，房间里好友仍在关切的询问着，她机械的张着嘴回答每一个问题，却根本不清楚自己到底说了些什么。

    疲惫的缩了缩身子，她微微侧头看到了梳妆镜里映照的半张面孔。

    “我到底多久没有好好休息了？镜子里的我看起来像是一个死人。”

    自嘲的叹了口气，刚要起身换个姿势，可就在这时，因为位置的移动眼角余光扫过，南溪看清了自己此时的全貌。

    在她的头顶上，血红色的眼球凝视，大嘴张开，将她的脑壳一点一点的吞进口腔。

    没来得及发出任何声响，眼前一黑，南希彻底失去了意识。

    …………

    虽然距离南希的住宅并不算太远，但西格蒙还是选择驾驶马车。

    “你的朋友平时有和什么人结怨吗？”

    “南希为人和善，甚至相对于她的出身来说，性格有些过于胆怯了，她平时的朋友不多，也不喜欢参加上流社会的交际。”丽贝卡回答道。

    “但是她的父亲汤普森先生因为工作的原因很难不和他人结仇。”

    “你是从什么时候开始注意到她的精神问题的？”西格蒙接着问道。

    “就是在昨天，因为很久都没有见到她，所以我向其他朋友打听了一下，才知道她一直在家没有出门。登门拜访之后发现她的精神状况很差，所以当天晚上回来便找你帮忙配制香水了。”

    “我本以为这只是正常的心理焦虑，如果不是你恰好今早配置上了香水，我可能还要再等几天才会去拜访她。”

    这也算是巧合吧，西格蒙也不知该说些什么，如果不是公爵让他回来休息，这件事没准还真的遇不上。

    路程并不算太远，到达目的地的时候太阳落山，天色才刚刚昏暗起来。

    当当当。

    跳下马车，丽贝卡站在门口摇晃门铃，许久之后才有脚步声传来，打开门出现在众人眼前的是一个有着褐色麻花辫的漂亮女孩儿。

    她脸色惨白但眼神还算明亮，见到西格蒙等人明显愣了一下。

    “南希，怎么是你亲自来开门？”丽贝卡一脸疑惑。

    “厨娘和女管家都在忙。”名为南希的女孩儿笑了笑。

    “你的身体怎么样？我请来了一个朋友，对于发生在你身上的事情，他也许能帮得上忙。”侧了侧身丽，贝卡向南希介绍了西格蒙。

    阿什丽在上午的时候已经和她见过面了。

    “都进来吧，我们正在准备晚餐，不介意的话一起吧。”除了看起来有些憔悴，此时的南希看起来没有任何被噩梦折磨的焦虑。

    “你……”丽贝卡欲言又止，此时的南希看起来有些好的不正常。

    “站在门口干什么？都进来吧！”

    房间里，南希热情的招着手。

    “好的。”丽贝卡犹豫了一下，迈步而入。

