    张强是近凌晨才回来的，家里除了他妹妹小梅，另两个女人都没有睡，一直在等他。

    “强子，咋这么晚？”张母第一个迎了出去，看他一头的汗满身的泥灰就心疼坏了，“这是咋了？这么晚还有训练？”

    马悦扶着肚子出来，“是不是领导那里说了什么？”

    张强沉着一张脸，看了她一眼，没说话。

    但两个女人都能感受到他心情不好，马悦更是被他那一眼看得有些心虚，忙说，“水一直给你热着，你赶紧去洗个澡睡觉吧。”

    张强去洗澡，张母把锅里留给儿子的饭菜热了下，马悦也凑过来帮忙，还特意油炸了丈夫喜欢吃的花生米。

    张强洗完澡出来，被张母喊到了桌前，让他赶紧吃点东西去睡觉，明天还要早起。

    “是不是盐不用钱？”张强刚吃了一口菜就吐了出来，脸上黑得要滴墨一样，他眼神看向马悦。

    其实这菜是张母炒的，张母装没听见，给他收拾着换下来的衣服，马悦想说不是她做的，张强又是来了第二句，“训练了一天回来，还要吃这些菜，你还真是会持家。”

    马悦赶紧道，“这是咱妈做的，我们觉得咸淡可以的……”

    张强脸上的神色更不好了，“马悦，我妈是过来照顾你生孩子的，不是给咱当仆人的，做饭不是啥重活，你咋不能做？我离开家这么多年，口味都变了，我妈能知道？”

    马悦张了张嘴，他冲她发火？他往天不是这样的，之前不是说，她怀孕辛苦，怕哪天要生了都没人知道，也怕没有经验吃错东西，所以让他妈过来看着吗？这不是明说了要他妈过来照顾吗？她又不是不想做，而是婆婆抢着做，说是儿子吃习惯了她做的菜，也怀念她做的菜。

    张母听着却是舒坦极了，这儿子果然没有白生。

    “别的嫂子哪个不是勤快贤惠，把家里打理得井井有条？那些有家属随军的战士，啥都不用操心，安安心心训练，从不担心媳妇在背后乱嚼舌根拖后腿。”张强接着又是道。

    马悦总算知道他为什么对自己发难了，原来是因为那李红胜的事。

    “张强，今天的事全都是那个李红胜发疯，他过来问我乔三妹的事，我不过照实说了而已，谁知道他跑到云珊那里发疯。”马悦觉得很委屈，但到底也没有很理直气壮。

    张母本来竖起耳朵听的，听到这儿她就走了过来问，“强子，那啥，领导没生气吧？”

    打架本来就不好，而且还是在单位，领导知道了肯定要批评的。

    张母挺担心的，儿子留队不容易，要是没了这工作，孩子咋养？

    马悦也问，“是不是那个云珊说了什么？”

    肯定是那个云珊在李红胜面前说了什么，让那个李红胜过自己这儿发疯。

    张强瞪着她，“你是说林队的媳妇？你也知道是因为她。马悦，你以后再不收一下自己的嘴巴，我迟早被你害死。”

    张母也看着马悦问，“马悦到底跟人家说啥了？要不你去跟人家道个歉。”

    马悦不可置信地看着她，“妈，我能说啥？那天在车站的时候你不也看着吗？那个乔三妹一直跟着云珊，她们两个人情同姐妹一样，我能说啥？我不过是让他去问云珊他媳妇的情况而已。”

    张母不太信，“马悦，别人的事我们不要管，管了人家的事又不会给我们钱，不管有没有说其他，你去找那个谁道歉，这事不就过去了。”

    马悦不愿意道歉，如果去道了歉，其他人要怎么看她？不就印证了她在后面乱嚼舌根吗？

    “妈，我要咋说？现在是那个李红胜发疯，要道歉也是他道歉。”

    “你咋不听劝呢？”

    张强看着马悦，“你是不是要我退伍回家才安心？”

    马悦愣了下，“张强，我真没说什么，那个李红胜他到底跑到云珊那里说什么了？是不是云珊跟他男人说了，然后她男人就为难李红胜，李红胜就过来发疯？”

    如果是这样，那个云珊也太阴了，看着一副清高人上人模样，私底下却是这么下作！

    马悦眼睛都气红了，那个云珊真是太过分了！

    “云珊她男人为难李红胜这不违反军纪吗？”马悦问张强。

    张强都要烦死了，看她还嘴硬，理还这么多，火气更加压不住，“不知道就给我闭嘴，谁为难他了？就算为难也不会放在明面上，你嘴巴给我收紧了，别又出去嚷嚷，到时候就不是写检讨那么简单了。”

    他当然知道林随安给李红胜施压了，要不然李红胜也不会跑过来发疯。

    他职别没有林随安，也没有他那样的家世，只能让媳妇把嘴巴闭紧了。

    马悦被说得脸涨红，真当她是村里的长舌妇吗？什么都说。

    张强划拉了几口饭，就黑着脸回了房，一下把门关上了。

    张母看了马悦一眼，“强子媳妇你把碗筷收拾了，我腰有点累。”

    马悦能说什么，自然点了点头。

    这时候已经是凌晨了，外面寂静一片，厨房在外面，她在洗碗的时候是越想越不岔，越想越觉得委屈。

    但哪成想委屈还不止这半夜洗碗呢，第二天张强嫌弃她往外跑，让她少出去，在家里做点手工，或者准备孩子的衣服，做做家务，说是适当干些活，到时候生的时候容易生。

    然后婆婆也故意把活推给她，小姑子倒是有帮忙，但她也只是做一小部分。

    另外，婆婆还一个劲儿地让她去跟云珊道歉。

    甚至连小姑也劝她去道歉。

    “嫂子，我觉得那个嫂子挺好的啊，那个牛肉干那么贵，她还分了那么多给我们吃。”马悦的小姑子说道。

    马悦现在对云珊一点儿好印象都没有了，嘲讽道，“小梅你懂啥啊，这叫施舍，就像是打发叫化子一样呢。有些人就是这样，故意这样，让想表现那种优越感，她就是想炫耀她有钱吗？”

    她小姑子张小梅觉得她挺不可不可思议的，谁会把这么贵的粮食拿来打发叫化子啊。

