    第224章 战涅与暗夏军队的反应！大量抛售食物！

    黑暗森林，西北部。

    一处如同城镇级别的城堡里。

    四周驻扎着两支强大的军团！

    来自于战涅国的战虎军团与雄狮军团。

    “一个建立不到半月的领主势力，竟然拥有那么多白银境强者？竟然还有传说中的巨龙？”

    战虎军团长多尼尔，一脸质疑道。

    黑暗森林虽然富裕，可在以前都是各国的资源开采地。

    在各国的控制之下，黑暗森林里面只存在一些弱小种族，作为免费矿工劳力，不可能会向黑暗森林投放强大种族。

    这也是大将军阿巴尔派遣他们出手，相信以两大军团的实力，能够拿下黑暗森林的原因。

    而刚开始，事情发展也如他们所猜测的那般，一路畅通无阻，很快便收复了大量的原住民势力，以及大量的万族领主。

    现在，与暗夏国一起，占领了大半个黑暗森林的北方区域。

    相信过不了几天，便能够彻底占领了北方黑暗森林。

    但是，他们的目标可不仅仅是北方，而是整个黑暗森林，不论是南北区域。

    可就在此时，却从众多领主的口中，得知南方已经统一了。

    而且，还是被一个建立不到半月的新兴领主势力所占领，他们怎么也不敢相信。

    “是的，大尼尔将军！”

    来自于反秦联盟的白衣男子领主，恭敬的说道。

    正是他，带领着近乎一半的领主势力，投靠了战涅国。

    因为投诚有功，让两大军团轻松就占领了大量的地盘，他也获得了不小的好处，并得到了重用。

    “不仅有巨龙，他们还有天使，兽人，巨狼......甚至，我猜测，秦渊势力有黄金境的强者！”

    白衣男子将所知的秦渊势力情况，以及前两天的大战经过，都告诉了多尼尔。

    多尼尔虽然外表看起来像是精壮之人，可作为军团长，并不是一名莽夫。

    从白衣男子的述说，能够看出秦渊一方的实力不弱，甚至有强大的军事动员能力，甚至还占领的至关重要的盘龙山脉。

    他目光看向雄狮军团长西蒙尼。

    两人沉思了许久。

    “现在的黑暗森林北方，我们大概占领了二分之一，剩下的被暗夏国给占领。”

    “而想要继续扩张，只有两个选择。”

    “与暗夏国的军队开战，从他们的手中夺取地盘！”

    “或者，直接南下，攻破盘龙山脉，占领先机拿下南方！”

    西蒙尼出声道。

    从他们与暗夏国交战多年的经验来看，两国不论是国力还是军事力量，都是相差无几。

    此时进入黑暗森林的军队，也跟战虎雄狮两大军团差不多。

    哪怕他们采取突袭的战斗方式，攻击暗夏国的军队，拿下黑暗森林的地盘。

    可是，暗夏国绝对不会善罢干休，必然会继续派出军队。

    到时候，又是战事升级，引起了两国百万大军的战争。

    甚至，因为黑暗森林资源的重要性，甚至引起更大规模的战争都有可能。

    不论是大将军阿巴尔，还是暗夏国，实际上都在避免这种百万级别的战争发生。

    毕竟两国势均力敌，若是一直打下去，消磨的是两国的国力，几乎是两败俱伤的结果，没有一方是胜利者。

    所以，相比于与暗夏国开战，他们更倾向于继续向南方扩张。

    哪怕在白衣领主的口中，得知秦渊一方可能拥有黄金境实力的强者，以及至少动员十万级别的兵力。

    可这也是秦渊势力的所有力量了。

    不论是战涅国，还是暗夏国，相比于引起国与国之间的战争，他们更倾向于拿秦渊动手。

    “不过是一个小小的领主而已，拥有黄金境战力又如何，我战虎军团的铁骑一定会踏灭他们！”

    多尼尔立即做出了选择，南方攻伐秦渊势力。

    “你今晚先准备一下，我向大将军汇报情况，等大将军的回复。”

    西蒙尼则是比较冷静。

    哪怕他们出征在外，可重大事件依旧要请求大将军阿马尔。

    “行！”

    多尼尔点点头。

    作为阿马尔的心腹，对于阿马尔的性格知晓一些。

    所以，他觉得阿马尔肯定会支持他的选择。

    拿下黑暗森林，这不仅仅要抢在暗夏国前面，还要在周边其他国家之前占领，这样才能言正名顺的将之划为战涅国的地盘。

    哪怕是其他国家势力觊觎，可也不敢明目张胆的动手。

    战涅国虽小，是个最小的国家势力。

    可他们背后，可是拥有着天兽帝国这个庞然大物，每年都要向天兽帝国上交一大批贡品。

    要是能拿下黑暗森林，既解决了国内的资源危机，上交的贡品必然能翻好几倍，从而得到天兽帝国的重视。

    西蒙尼立即派兵返回圣奥城征求大将军的意见。

    而多尼尔则是率先下达的军令，整个战虎军团都开始为接下来的战事做准备。

    这两天下来，战虎军团所经历的战斗并不多。

    大多数势力，看到他们强大的战虎军团之后，便选择了投降。

    所以，对于战虎军团的将士来说，手中的刀剑早就饥渴难耐了，恨不得来一场激烈血腥的战争。

    ......

    另一边，东北区域的暗夏合众国军队。

    则是一支近乎十万将士的军团。

    率领的军团长，名为夏恒达，是夏国王室的一名嫡系人员。

    不过，夏恒达从小便不喜欢纸醉金迷的生活，更喜欢在沙场上的金戈铁马的快意人生。

    跟战涅国的情况一样，他也得到了秦渊势力的基本情况。

    “能够在短短半个月的时间里，建立起这么一股势力，要么领主是位高人，要么背后有强大的势力在支持着。”

    “要知道，半个月前，黑暗森林可没有彻底解封，这股势力便开始暗中发展了，肯定不会简单。”

    夏恒达看着黑暗森林的模拟沙盘，特别是纵横东西的那条盘龙山脉。

    这可是兵家必争之地。

    可对于这处如此重要的区域，反秦联盟的领主却是将之直接丢了，成为了秦渊的地盘。

    而秦渊拿下盘龙山脉之后，便开始稳固建造防御工事，而不采取之前那般激进的战争打法。

    从中，不难看来秦渊的军事能力与素养。

    “将军，那我们还要进攻盘龙山脉吗？”

    一位身穿铠甲的将领问道，“我方最近的军队，距离盘龙山脉不到二十里，若是强袭的话，今晚便可发动战争！”

    “不，我们要等！”

    夏恒达摇了摇头。

    “等？再等的话，战涅国的战虎与雄狮军团，恐怕会快我们一步，率先攻下南方！”

    那将领疑惑道。

    “没错，我们就是要等战涅国与秦渊的战争，看看结果再考虑下一步的作战计划！”

    夏恒达淡笑道。

    “可是.......”

    “不用可是了，听我命令，全军休整，随时待命！另外，时刻盯着战涅国军队的一举一动，有什么情况立即向我汇报！”

    夏恒达摆了摆手，打断了手下的话。

    以他的角度来看，不论秦渊一方是强是弱，都没必要现在就与对方起冲突。

    再加上，与战涅国这么多年的交战，对方肯定会迫不及待的想要拿下南方。

    不会放任区区一个领主势力，占领了广袤的南方区域。

    虽然一旦战事起，率先攻破南方的军队，必然能够拿到第一口蛋糕。

    可他们兵临盘龙山脉，一旦看战涅国战胜的话，他们的大军照样可以攻破盘龙山脉，长驱直入。

    要是连战涅国都打不过的话，那以夏恒达手下的兵力，照样是凶多吉少。

    “来人，派侍者前往南方，与秦渊一方进行和平交流！”

    夏恒达又下了一道命令。

    算是做好了两手准备。

    要是秦渊一方强大，那便与之和平相处，或者考虑派遣更强大的军队前来攻伐。

    要是秦渊一方弱小，被战涅国所战败，那他们也会趁火打劫，直接南下。

    随后，便唤来了不少万族领主。

    因为，他对于这一群突然冒出来的万族领主，十分的感兴趣。

    这可跟黑暗森林的原住民势力，有着天差地别的不同。

    这些领主跟秦渊一样，手底下都拥有着得许多怪物的种族兵种。

    要知道，许多种族在黑暗森林根本不可能存在的，就如同是凭空出现的一般，实在是太神奇了。

    ......

    秦渊在一处巨型仓库内，不断的取出黑化血肉，基本上都是一整头的黑化怪物。

    在秦渊发布了处理黑化血肉的链接之后，几乎每时每刻，都有着大量的黑化血肉被秦渊收取。

    秦渊之所以这么做。

    一是可以让神圣天使，通过净化黑化生物血肉，从来迅速提升实力。

    要知道，加上总榜奖励的一千枚招募令，秦渊手底下的神圣天使，已然超过了两千名。

    哪怕是来再多的黑化生物，也能够将之净化掉。

    而且这是最好的机会。

    随着其他万族领主实力的变强，肯定会找到许多对付黑暗生物与黑暗力量的办法，到时候，他想要获得这么多血肉就更不容易了。

    第二嘛，则是能量点。

    这跟市场交易不同，他不仅获得大量的黑化血肉，还获得了不少作为能量点，作为处理费。

    目前，处理费达到了五百万点。

    要是用来招募青铜境兵种的话，都能达到三百名了。

    而黑化血肉，则达到了十五亿单位，简直是恐怖如斯！

    要知道，秦渊目前的食物储量，才差不多七千万单位而已。

    其中粮食占据大半，食物不过一千万单位而已。

    第三点，同样是黑化血肉。

    这些黑化血肉净化之后，只是其中的黑暗力量被净化掉了，血肉依旧是存在的。

    而净化后的血肉，跟普通的血肉没什么大区别，同样可以用于食用。

    秦渊现在领地单位多达数十万，每天消耗的食物都是海量的。

    但想消耗掉一亿单位食物，恐怕还得个一年半载。

    剩下的，自然是可以用于出售。

    要知道，现在没污染的食物价格，已经跟粮食一样，达到了10点能量/100单位的价格。

    食物价格的飚升，受到诸多因素的影响。

    一方面是大量的怪物血肉被黑化，无法正常食物；二则是原本领主‘粮仓’，在经历了怪物潮汐之后，被大量的破坏，原生态的粮食产量骤减；三则是幸存下来的领主实力大涨，领地内的战斗单位暴增，每天所需要的食物大幅度增加。

    除此之外，还有一些因素，共同造成了食物价暴涨的结果。

    唰唰唰！

    巨大的仓库之内，遍布着两千多名的神圣天使，不断的释放着神圣光明力量。

    而秦渊，则是将交易市场中的黑化血肉都拿了出来，堆成了一座座小山。

    待神圣天使净化之后，秦渊又将之收了回来，重新放在交易市场上面。

    以10点能量/100单位的价格，无限出售肉食。

    很快，秦渊便放上了一亿单位的肉食。

    随着秦渊连续蝉联每日榜单第一，最终获得总榜第一，名气大涨，已然是公认的万族领主第一人。

    由于秦渊关闭了好友添加系统，所以，领主们想要了解秦渊的动态，基本上便是浏览秦渊的商品界面。

    再加上，秦渊一直都在对外售卖武器装备，火枪弹药，紫荆果，矿石资源等等，商品界面从来都不缺少浏览的领主。

    特别是秦渊出乎寻常的收购黑化血肉，更是引起了轰动。

    毕竟，处理黑化血肉可不是一件轻易的事情，稍有不慎，被黑化侵蚀，便是万劫不复。

    只有一些弱小的领主，为了能量点才甘愿冒险。

    就如同是贫民窟里的贫民，无奈只能通过捡垃圾为活一样。

    可秦渊这样一名大佬，竟然会主动处理黑化血肉，这是许多领主都没想到的。

    要说秦渊缺能量点，但也不至于呀，单单是总榜奖励的能量点，都有一千万了。

    换成一些普通领主，别说是一千万能量点，就是曾经获得的能量点加起来，都不超过一百万。

    当秦渊的肉食上架之后，再一次的引起了轩然大波。

    在食物短缺，价格彪升的情况下，秦渊竟然大量向市场抛售肉食，这是所有领主万万没想到的！

    这一次，倒是良心价。

    跟市场一样的10点能量/100单位肉食！

    可是，出售的量却是超乎寻常。

    当许多领主看到商品库存高达一亿单位时，所有人都震惊住了！

    一亿单位肉食！

    没错，就是整整一亿单位！

    这可不是一百万，一千万，而是整整一亿！

    一单位食物就是10公斤。

    这都足够一亿名兵种，好几天的口粮了！

    (本章完)

