    “怎么会？这怎么可能？这样的实力。”阴魔门大长老难以置信。

    李哪吒爆发的那股恐怖波动，让他内心变得无比沉重。

    他双眸紧盯着脚踏火轮的青年，内心充满忌惮。

    眼前这青年散发的波动，竟然让他有种面对宗主的感觉。

    这太不可思议了。

    真不知道这个人到底是如何修炼出来的。

    但，眼前这个人拥有着而不弱于自己的战力，这显然是一个不争的事实。

    玄天皇朝背后的势力，比他们想象中还要恐怖，隐藏的极深。

    微风在两人身体四周吹过，虽然这些风只是微凉，但在阴魔门大长老的感受下，这风是无比的寒冷。

    对方身上弥漫的压迫感，让他也感到几分忌惮。

    周围的众人紧盯着脚踏火轮的李哪吒，每个人的呼吸都变得无比急促，在面对眼前这道身影，他们每个人的内心都是沉甸甸的。

    别说七大皇朝的人，就连玄天皇朝的大军，甚至是李太白，此刻看着李哪吒也是一脸震撼。

    他们显然全都不知道李哪吒的存在，不清楚原来玄天皇朝还拥有着如此高手。

    李太白虽然因为李哪吒的突然出现，内心有几分意外，但他很快就明白过来，这人的来历，应该跟自己，白起等人的情况一样。

    “李兄，你先退回边境之城疗伤，等待陛下过来，这里交给我就可以。”

    李哪吒双眸冷漠地盯着阴魔门大长老，缓缓开口说道。

    他能够感受到李太白身上的伤势有多惨重，自然不会让他继续留在这里。

    一旦他跟阴魔门大长老动手厮杀，那余波对这般状态的李太白而言，都是致命的威胁，他们自然不能让李太白在附近。

    “好，拜托了！”

    李太白没有拒绝，点点头，随后忍着身上的剧痛，化作一道血芒朝着玄天边境之城掠去。

    他的离去，阴魔门大长老，以及不远处的吴武天都没有出手阻挡。

    他们对眼前这个脚踏火轮的青年充满忌惮，不敢贸然出手。

    “为什么，这玄天皇朝背后的势力到底是从哪冒出来的？为什么会有这么多的洞虚境强者？”

    “洞虚境的强者接二连三的现身，再加上那未曾露面的玄天皇主，这玄天皇朝的洞虚境强者已经拥有四尊之多，完全不比我们请来的四大高手少。这样下去，恐怕纵然我们有着四大洞虚境强者相助，今天也难以将玄天皇朝覆灭。”

    “难不成我们真的难逃被玄天皇朝覆灭的结局？”

    七大皇主望着天穹上傲然而立的李哪吒，每个人内心充满感叹，震撼，心颤，情绪各异，变化不一。

    他们发现，这场战争已经逐渐地开始脱离他们的掌控。

    “兄弟们，看到了没有，那是我们玄天皇朝的强者，我们玄天皇朝的底蕴。”

    “跟我们一起杀，让我们跟随玄天皇朝的强者，杀光这些敌人，结束这场战争。”

    陷入包围中的赵云等人，疯狂地咆哮。

    他的双眸发起一抹凶芒，杀气腾腾。

    原本李太白遭受重创，他们更是陷入包围圈中，生死危在旦夕，每个人的心情无比沉重与压抑。

    看着身边一个个兄弟惨死在敌人的刀下，被杀得血溅当场，每个人的心中都有着滔天愤怒在涌动，无法言喻，更是无法容忍。

    但李供奉与敌人厮杀，身受重伤，更是被敌方强者出手杀伐，生命遭受巨大的威胁，他们内心都变得压抑。

    现在又有一尊更强大的玄天皇朝底蕴破空杀来，让赵云以及蒙家军将士，心中多了几分自信，他们反而是变得更有信心与敌人一战。

    他们的心情，就像是大旱遭遇甘霖降落，无比激动与兴奋。

    “杀！”

    士气高涨，赵云率领着蒙家军疯狂地冲着七国联军杀伐，势必要破开包围圈。

    包围着蒙家军的七国联军，听到赵云以及蒙家军的咆哮声，他们的脸色却变得无比沉重，那些将领全都沉默了起来。

    玄天皇朝再次出现顶尖高手，让他们每个人的内心变得无比压抑，心头一紧。

    特别是那已经回归到边境之城的洞虚境强者，更是宛若一块巨石压在他们的心头上一般，让他们连呼吸都变得困难起来，又怎么有底气跟赵云等人厮杀。

    天穹之上，阴魔门大长老让身受重伤的阴山回到大后方去疗伤，他则是一脸凝重地盯着眼前的李哪吒，手中闪烁出一根通体漆黑的狼牙棒。

    阴魔门大长老紧盯着阴山，眼瞳中有着滔天杀意涌动，他身上弥漫出来的凶煞，宛若万年不化的冰块一般，森冷而骇人。

    冰冷无情的声音响彻天地。

    “你很强，洞虚境后期的修为，竟然能让洞虚境巅峰的我感受到威胁。”

    “不过，你千不该万不该就是现身于此，不应该插手本座的事。”

    “你既然敢坏本座好事，那就给我去死吧。”

    冰冷彻骨的声音响起，滔天杀气自阴魔门大长老口中响起，一股狂暴而阴森的杀气自其身上爆发，宛若实质化的锋芒切割在天穹上。

    “就算你的力量比我想象中要强大，气势也惊人，洞虚境后期与洞虚境巅峰，终究有着巨大的差距。”

    随着阴魔门大长老的话音落下，刹那间，一股毁天灭地的能量爆发，四周的空间猛烈震动，天地浮沉，风起云涌。

    滔天杀气自狼牙棒上涌动，阴魔门大长老的身后有着各种各样的鬼影涌现，仿佛有着无数的妖魔正在狰狞地咆哮。

    各种各样的妖魔鬼影出现，滔天的凶煞弥漫，威压在天地间。

    这些妖魔鬼影出现之时，四周发生天翻地覆的变化，魔煞充斥着周围，仿佛要将这里演变成一个魔煞炼狱。

    这画面让周围的士兵看得灵魂一颤，内心充满畏惧。

    他们全都被阴魔门大长老施展的这等手段震撼，望着半空中的画面，他们有种来到地狱的感觉。

    这般威势实在太恐怖了。

    浩荡的魔煞缭绕于天地间，仿佛世间万物在这股恐怖的威势冲击下，都将被毁灭。

    妖魔乱世的画面，让七国联军的心神变得无比战栗。

    死亡的气息在他们的心底涌现。

    所有人都知道，接下来将会爆发一场更加恐怖的大战，甚至是奠定这场战争走向的大战。

