好在青一功力深厚，自身的定力也够足，这才没有让自己陷入到更危险的境地中，他一连在自己的身上点了数下，先护住自己的周身大穴，这空间中的血气很重，看来这些年应该是有不少人都是丧生在这空间之下了，刀南剑这个男人是绝对不可以留着的，不然的话，他必然会成为南部的祸害，“青一，你认为你的山河空间就可以困住我吗？你看看你的周围可有什么变化吗？”这个时候，刀南剑竟然是出现在了青一的面前，青一可以明显的感觉到，这可不是什么幻影，而是真实的！

不过是一会儿的功夫，自己怎么就身处在山河空间了呢？不，这么说似乎不对，应该说是血刀空间竟然是和山河空间联系在了一起，刚才究竟是发生了什么？“觉得很吃惊是吗？咱们哥俩这些年一直都是没有怎么联系，我这些年究竟是做了些什么，想来你也是不知道的，那么我就趁着这个机会好好的和你说一说，那一年我败给你之后，我就特意留心了你的一些东西，我知道我是败在了这空间之法上，因此，这些年我是遍访名师，翻阅了大量的古籍，终于是让我创出了这血之空间。

只要是我的对手进入到了这血之空间中，那么我不管是身在何处，都是可以在第一时间同时进入，这是因为在他们进入的那一刻，他们周身的鲜血已经是不受他们控制了，能够控制它们的人就只有我而已，我这么说你明白了吗？也正因为是这样，你才不是我的对手，我的这血之空间有着很强的侵蚀性，也就是咱们的这一层关系，旁人我根本就不会告诉他，你说，你可愿意认输吗？”

刀南剑是一个什么性子的人呢？别看他对什么都是不上心，但只要是他愿意去了解一样东西，他就一定可以了解的清清楚楚，这一点那是谁也比不上的，青一丝毫不意外，“你可真是了不起啊，这要是换做了我，我可做不到，既然闲话都是说完了，那你还在等什么呢？这就动手吧！”

是的，刀南剑说了这么多，其实就是想要证明，自己绝对比青一强，而且是强出太多了，“你说的对，接下来我要找你讨回你欠我的东西了！”刀南剑左手隔空一抓，血刀稳稳的落到了他的掌心中，随即，刀南剑刀随心动，直接是化作成一道红芒，不过很快的，这一道红芒就变成了两个，两个变四个，呼吸间，青一的周围都是这红色刀芒，青一眼神不变，脚下如风，双手好似盛开的莲花一般，“嗖嗖嗖”青一的指尖点在了这些红色刀芒上！

“砰砰砰”凡是被点中的刀芒都是爆裂，原来这些肉眼看见的刀芒不过都是这空间幻化出来的幻象而已，其实从一开始，刀就只有一把而已，有的时候这眼睛会骗人，是万万不可相信的，刀南剑当然清楚这些虚招根本就难不住青一，若是这么简单就可以把这个男干掉的话，他刀南剑又何必要准备这么多年呢？”想不到我当年对付你的招式你都是学会了啊，但咱们两个都是这么的熟悉了，这些没用的东西就可以省下了，来来来，让我见识一下这些你究竟是变得多强了呢？

“当”青一以折扇为武器，此刻是与血刀撞击在了一起，血刀诡异凌厉且剑走偏锋，你认为这一招一定是从左边而来，可实际上，他是从后面来的，根本就没有任何的规律可言，而且一招后面连着好几招，当真是有一种被缠上了感觉，对此，青一依然是以防守为主，那折扇虽然短小，但一寸短一寸险，可以当做匕首短刀使用，走的竟然是刁钻狠辣的路子，如此，两人竟然还是可以斗个旗鼓相当，对于这一点刀南剑自然是无法忍受的！

刀南剑是一个急性子，一旦久攻不下，那么他就会心浮气躁，这是他最大的一个毛病，也是导致他功力修为一直无法再次提升的最大原因，青一十分的了解他的对手，应该说他要的就是这一个效果，短兵器就是这一点很讨厌，别看它短小，但总是干扰着你的思维，也是十分的让人讨厌的，更不用说在这对敌的时候，刀南剑还在想一些别的什么东西，这就更要命了！

“打蛇七寸！”只听见一声脆响之后，血刀竟然是被折扇从中间一分为二了，这血刀原本应该是无坚不摧的，为什么会这么容易的被打断呢？“我现在算是明白了，你在和血刀的威力是你的心意相通的，心志也是坚强，这刀刃也就越强，若是在对战的时候想一些别的，分散了注意力，那么这血刀的威力就会大打折扣，我说的可对吗？”

血刀断了，刀南剑根本就不伤心，冷然说道：“是又如何？就算是没有这刀，我一样可以战胜你！”言罢，刀南剑欺身而来，之前就说过这血刀是分为招式和心法两部分的，如今就让青一见识一下血掌的威力好了！

半空中浮动着阵阵的掌影，这些个掌影此刻竟然是融合成了一只雄鹰朝着青一飞奔而来，青一呼出一口浊气，刚才能阻挡下这么多招，已经是让他感受到了无比的压抑，想不到这个男人的手段竟然是如此厉害，自己所会的竟然是险些招架不住，“呼”青一飞身就是一掌，这一掌看似平淡，实际上是动用了十成的力量，更严格的说，青一打出的这一掌不是自己的力量，而是空气的力量，他是用自己的手将空气凝聚成型推了出去。

“砰”空间中又是一阵震动，两人此刻都是不再废话，各自施展出了压箱底的绝学，因为他们的心中很清楚，如今的对方不管是阅历还是其他的什么方面，都和过去不一样了，若是大意的话，可能自己的小命是真的要交代在这里了，因此，两人的招式以严密合缝为主了，远远看去就好想是两个人缠斗在一起，怎么样都分不开了一样。