    距离一个月期限还有五天时,郁辰年的排斥度终止在了五十五，日常也没再下降过。

    系统开始焦躁起来。

    它焦躁的方式就是小声小声的碎碎念：

    【宿主,宿主……真的没问题吗？真的没关系吗？还剩下五天了嘤。】

    学会嘤嘤嘤的系统却压根打动不了心硬如铁的时清。

    此刻是午憩时间,郁辰年还没醒来。

    他舒舒服服的扒在郁辰年怀中，感受着青年体内传来的热度，享受的不得了：

    【急什么，你没发现郁辰年这体型越来越好摸了吗？】

    他撩闲一样的，一边说一边去戳面前的结结实实的肌肉，【在这种美妙时刻,你就不要嘤嘤嘤了。】

    【嘤……】系统硬是艰难的将剩下的嘤嘤给吞了回去,可怜巴巴的道：【可是还有五天就满一个月了。】

    【排斥度没下降到五十，我们一定会被世界意识丢出去的,就差五个点了，就五个……】

    要是差的很远，或者索性没有希望，它还不会这么焦躁。

    这不是就差五个了吗？！

    努力一把,就能稳住了啊！

    可惜明明就差五个,郁辰年却怎么都不肯再降了。

    时清依旧是那样不着急。

    【乖,你去看《山海经》，不是出了图画版吗。】

    系统一向拿自己的宿主没办法，见时清这样一幅拒不合作的模样，只能嘤嘤嘤着跑掉。

    它走了，时清还是跟之前那样，趁着郁辰年还没睡醒,肆意的在青年身上戳来戳去，占足了便宜。

    一直到手边的结实肌肉动了动，微微鼓起，接着，一只修长大手过来，将时清的手攥在了手心里，他的手很有力，却只微微圈着少年白嫩指尖，并没有弄痛他。

    “你醒了？”

    趁着人家睡着了做小动作的小少爷全然不觉得心虚，一派自然的打了声招呼，就又把自己的手抽了出来，大大方方的去继续戳着。

    “我怎么觉得你仿佛又比以前结实了点，这也太快了。”

    郁辰年尽量让自己忽视他的小动作，沉声答道：“这几日吃的饭菜多了。”

    “我也吃的多啊，怎么我就只肚子胖了点。”

    时清低头，摸了摸自己的腹部，满脸的不高兴：“个子也没有长高。”

    郁辰年望着他平坦的腹部，诚实道：“你不胖。”

    “怎么不胖了，长了好多肉。”

    小少爷的小脾气又上来了，拉着郁辰年的手落在了自己的腹部：“你摸摸，看这肉多的。”

    让郁辰年的手放上去了，时清白嫩小脸上写满了不开心，继续嘀嘀咕咕：

    “真是奇怪，我平日里和你同进同出，吃的东西也都差不多，为何你就能长高又长壮，肉还这么硬邦邦的，我就只能长出一团肥肉。”

    郁辰年耳边是小少年不满的哼唧声，手下感触着他所说的肥肉。

    其实并不肥，平坦还是很平坦的，只是原本就软的小肚子，随着在这个冬日吃饱喝好有人暖床，养的更加软嫩下来。

    隔着衣物，郁辰年甚至能想到这一片该有多么细腻白嫩，那能捏起来的软肉也并不多，只小小的一小把。

    只能用四个字来形容：丰润柔嫩。

    青年几乎是无意识的轻轻用指腹捏了捏。

    “诶呀！”

    手下的身子立刻被痒的像是活鱼一样的弹开。

    时清不满的愤愤瞪着郁辰年：“你做什么！”

    郁辰年被他愤怒地瞪视时才反应过来自己做了什么，他手立刻垂下，头也微微低下：

    “抱歉。”

    “哼！”

    小少爷哼哼唧唧的从暖暖被窝里爬起来，因为午睡，白皙脸上晕红未退，看上去倒像是害羞。

    他坐好之后，宣布道：“今日我与好友约了一道去玩，你也跟着一起来。”

    不等郁辰年回应，他便先霸道的接上：“不准不来，我已经跟陛下说过了，他也同意让你跟我一起出宫。”

    郁辰年沉默几秒，“好。”

    他瞧着时清一等到自己答应了立刻喜上眉梢，眉眼都透露着一股子得意的蹬蹬蹬起身，那股子得意感已然透了全身，心底便猜到了几分小少爷的心思。

    恐怕是他在宫外与那些朋友们炫耀了什么，大抵是一个皇子跟着他做跟班之类的话。

    一心想要炫耀的小少爷很快就爬了起来，先叫了外面的太监进来给自己穿衣，又急急慌慌的催促着郁辰年。

    “你快点呀！”

    明明是命令的语气，却因为那天生的软糯音调听着像是在娇里娇气撒娇娇。

    郁辰年默不作声的站起来，也开始穿衣。

    在时清这里住久了，他为数不多的几件大氅也都着留在了这。

    或许小少年自己都没发现，他越来越喜欢黏着郁辰年了。

    不管干什么都要郁辰年陪着，不陪不幸福。

    而郁辰年心情却随着时间流逝越来越复杂。

    时清愿意走到哪里都带着他，他很欢喜。

    可同时，心底又仿佛在憋着什么。

    时清只把他当做随从，或是玩伴，可他心里想要的却并不止于此。

    他想要更多。

    时清换好衣服，听闻外面有人做出了一盆牡丹花冰雕，兴致勃勃的跑出去看了。

    屋子里只剩下了原本伺候的太监，郁辰年与那个来告诉时清有冰雕的太监。

    青年习以为常的自己整理着腰间佩饰。

    “九殿下，奴婢来吧……”

    太监低眉顺眼的上前，开始认真帮郁辰年整理。

    伺候时清的太监见到这一幕，心底鄙夷。

    不过就是一个不受宠谁都能踩上一脚的皇子，居然还如此巴结，真是看不清形势。

    他也懒得再站在这看郁辰年穿衣服，径直转身就出去找时清去了。

    屋内只剩下了两人。

    郁辰年张开双臂，只微微抬了抬头，气质却与平常他人认为的木讷截然不同了，他淡声问：“如何了？”

    太监回：“的确让殿下料中了，胡人屡犯边境，已拿下了三城，不过都是一些荒凉之地。”

    “只要是我国国土，无论荒凉与否，被他国拿下便是奇耻大辱，朝中这下怕是要闹开了。”

    青年脸上没什么多余的表情，只问：“胡人出战的将领是谁？”

    “说是他们的二王子，一向骁勇善战的。”

    郁辰年：“你回去告诉舅舅，让他联系一些旧部，在战事传回时，让他们上书既然胡人是王子出战，我国又被连拿三城，最好是皇子领军夺回城池才可一振国威。”

    “是。”

    “还有，告诉舅舅，最后的结果一定要是我出战。”

    太监一惊，连忙抬起头：“殿下？！”

    郁辰年挥挥手：“退下吧。”

    太监犹豫了几秒，到底还是恭敬的弓着腰离开。

    青年在屋里站了一会，便踏出了房门，走到了走廊尽头，便看到了正在兴致勃勃看冰雕的小少年。

    他笑容灿烂，难得没了倨傲，正像是个孩童一般，用白嫩指尖去小心触碰冰雕出的花瓣部位。

    正玩的开心，时清无意的一个回头看见了他，立刻笑着招手让他过来：“郁辰年，你看这个花雕的多像。”

    小少爷是早产出来的，以往在家中即使夏日家人也不允许他多碰冰，更何况是冬日里给他做冰雕玩。

    于是，这还是他第一次看到冰雕。

    青年大步走了过去。

    他看着晶莹剔透的冰雕，突然问：“你喜欢牡丹花吗？还是喜欢冰雕？”

    时清哼哼一声，轻轻踢了郁辰年一脚，骄矜的抬起小下巴：

    “我不告诉你。”

    郁辰年没得到答案也不失落。

    他只眼眸沉沉的望着面前这一盆冰雕。

    想，既然时清不说，那便是喜欢牡丹冰雕了。

    若有一日，他将满宫都摆上牡丹冰雕。

    那时，时清会更开心的吧。

