    猴子满怀信心，让大家加把劲儿，再有一个小时就能赶到王老的住处。

    我们一行人没有多逗留，抓紧时间向那座石头房子赶过去。

    到石头房子那边还有几公里，这一段风景不错，两边山峦叠起，河流水域变宽，波光凌凌，简直美不胜收。

    眼看有了眉目，这一段距离大家个个斗志昂扬，行进的速度很快，差不多一个半小时后，就到了那石房子前，这时候，太阳已经照不到山里来，天已经暗了下来。

    等走近了，我们所有人都傻眼了，这哪里是石房子呀，只是一座用破青石垒起来的一人多高的堡垒一样的东西，也不知道是干什么用的，而附近树上迎风招展的并不是什么衣服，而是如同哈达一般的破布条。

    紧接着，我们发现了更惊人的事情，在那石头堡垒不远处的树林里，竟然分布着几十座长满荒草的小土包，打眼一看，就知道是几十座老土坟。

    “这些小土包不会是坟墓吧？”高鹏的脸上透着一丝胆怯。

    我一看我们处在几十座坟中间儿，一时间前也不是后也不是，站在原地紧张的心砰砰直跳，头皮麻酥酥的，跟过电一样。

    “他妈的，还以为到地儿了，原来是乱坟岗，真是邪了门了。”猴子一看这不是要找的地方，气的破口大骂。

    “那……那是什么……”高朋突然结结巴巴的大叫着，连忙钻进了几个人中间。

    我意识的环顾一周，猛然看见树林里飘过了一道白色的影子，由于天色已经发麻，也看不清那是什么，但这里是乱坟岗，我也不想胡思乱想，但不能不想到那东西。

    猴子貌似也看见了那道白色影子，几个人的脸色一变，大壮立刻卸下木箱，把那瓶子黑狗血拿在了手里，黑狗血是用来僻邪驱鬼的，我立马意识到这地方很邪门诡异，那道白影一晃就不见了，极有可能是传说中的阿飘。

    那晚我和金叔聊天，金叔喝高了给我普及了不少那方面知识。金叔说鬼魂是怕狗的，狗在十二生肖里称为先锋，代表正义，拥有阴阳眼可以看见鬼魂，鬼是有魂无魄，魂生水为黑色，所以看不到黑色东西，黑狗在鬼面前就是两个发光的眼睛，狗血是最腥的，而腥臭属肺，肺属金，鬼魂五行属木，金克木，所以鬼魂怕黑狗血。

    这都是金叔喝高了说的，我也难辨真假，不过我敢确信刚才那道白影绝对不是人。

    所有人都屏住了呼吸，空气一下子如同冻结了一般，但是半晌后什么动静也没有。

    麻老四这家伙胆子很肥，我和高鹏吓的筛糠，这伙计竟然捏着手电筒横扫一圈，去了那一人高的石头堡垒前，绕着它转了一圈，又猫腰打量着了一下，像是发现了什么，向这边给猴子使了个眼神。

    猴子连忙走了上去，我一拉高鹏赶紧跟了过去。

    我这才发现，这石头堡垒的背面有一个窟窿，窟窿里矗立着一座约莫二十公分高的石像，石像上蒙了一层灰，看起来有些年头了。

    猴子和那两个伙计对石像弯腰拜了三下，我和高鹏不知道他们为什么要这样做，但也照做了。

    猴子对大伙儿说天黑了，这里不宜久留，再往前走走找个地方再住一宿，明天保准能找到王老的住处。

    我一听这孙子的话，心里直骂娘，这都一天半了，一帮人还在山里打转转，除了那个有问题的豁牙子，连个人影也没见到，明天要是再找不到王老，我打算先撤了回东北，我可没耐心陪着这些人在这鸟不拉屎的旮旯里担惊受怕。

    猴子知道我们害怕，吩咐大壮在前面开路，麻老四拖后，他自己护着那岛国妞儿，我和高鹏走在几人中间，不让大家大声说话，也不要谈论那些事。

    我很好奇的问这孙子，你才干了一年倒腾古董的行当，怎么就懂这么多？

    猴子说这是这一行里的规矩，他也不知道是怎么一回事，反正自己认识的那些倒斗的，都说这是祖师爷传下来的，下了斗，不能大声说话，要心存敬畏，只要照着做了，就不会出事。

    为了避免胡思乱想，我有意转移话题，低声笑着问这孙子是岛国妞儿用起来舒服还是咱们国产的舒服。

    这孙子一脸嘚瑟，眼露猥琐，说当然是进口车开着带劲儿，发动机马力大，油门响应灵敏，排气声浪迷人，开一会儿排气管就出水。

    我说你真是禽兽呀，我和高鹏还没开过进口车，别说进口车了，就连国产的高鹏也没开过，哪天借高鹏开开呗！

    高鹏脸一红，连忙说我不开我不开。

    正扯在兴头上，前面开路的大壮突然一摆手，低声道，“嘘！有人说话！”

    这伙计一路上都像个闷葫芦一样，两天来几乎没说话，这突如其来的一声，吓了我们所有人一跳，马上屏声敛息，果然听见有窸窸窣窣的说话声从树林深处传来。

    这声音带着回音而且很小，但是山里的夜晚极其安静，加之我们所有人突然一下子闭嘴安静下来，就听得非常清晰，好像是一个男人在乱坟岗靠里边的树林里。

    我和高鹏一脸受到了几次惊吓，现在听见这个奇怪的声音，竟然不是那么害怕了。

    猴子给大壮和麻老四使了个眼色，大壮的手按在腰间的匕首上，和麻老四一前一后朝声音传来的方向探了过去。

    猴子做了一个手势，示意我们大家跟上。

    六个人排成一列，屏住气息，小心翼翼的穿过乱坟岗朝树林里摸了过去。

    在前面带路的大壮，刚走了没五十米，突然止住脚步，用消防手电筒照了出去，低喝一声，“是人是鬼！”

    这伙计这一声低喝，让气氛一下子又紧张了起来，所有人瞬间停下步伐。

    奶奶的，老子还没见过鬼呢，真要有这玩意儿，我倒要看看它的庐山真面目！

    我壮起胆子，朝手电光照射的方向看了过去，立马全身汗毛再次倒立起来，前面十多米开外的地方，竟然有一个人影蹲在一座坟头前低声自言自语，坟头前一堆纸灰还闪烁着忽明忽暗的火星，看样子烧过不久。

    那人被手电光一照，听见大壮的呵声，肩头微微一耸，身子慢慢转了过来……

    我的心提到了嗓子眼，胸口堵得慌，既期待看到这人的脸，又怕看到不该看的画面。

    麻老四手里那瓶黑狗血也已经打开了瓶盖。

    一个呼吸后，我的心终于放了下来，如同扎了一个猛子浮出水面的感觉，长舒了一口气。

    这人转过身来露出了庐山真面目，长着一张淳朴老实的脸，一看就不像是坏人，不过这人显得有些木讷，看着我们一群人，讷讷问道，“你们是什么人？”

    猴子上前一步，双手抱拳笑道，“这位大哥，我们是来山里野营的旅友，刚刚路过这里听见有动静，大哥你这三更半夜的，怎么一个人在这荒山野岭？”

    “我兄弟死了，今天是他的头七，我来看看他，给他烧点纸。”这人讷讷的说着话，从兜里摸出一支烟点上，插在了坟头上。

    我仔细看了看，这座坟头上一根杂草也没有，的确是一座封土时间不长的新坟，不过这人有点奇怪，大半夜在这荒无人烟的山里看见我们这么多人，不但没有害怕，就连给自个儿兄弟来烧纸也没一点伤心的表情。

    猴子也看出来这人的话有点不合常理，迟疑了一下接着问道，“大哥，冒昧的问一句，这个地方这么偏僻，您兄弟怎么会埋在这里？您这大半夜的来这里烧纸不怕遇到野猪之类的野兽吗？我们六个人刚才都被您给吓到了。”

    这人插好那支烟，站起来对坟头鞠了一躬，才转过身来目光扫过我们所有人，看着猴子说，“我兄弟去的很意外，我们这里有风俗，死了的年轻人是不准进村子里的祖坟，要葬的离村子远一点，越远越好，没合适的地方葬他，就只好葬到这乱坟岗里来了，这地方埋的人都是过去被土匪害死的老百姓，他们在地下也会互相有个照应，我是隔壁麟游县山里的农民，白天要干农活，太阳落山后才来的，等到了这里天就黑了。”

    我想起猴子拿出的那张地图，这山谷是凤翔县和麟游县之间的一条古道，山谷另一边就是麟游县的地界，这人的话也说得通。

    大伙儿也不再怀疑这人有问题了，猴子又用烟套近乎，说，“大哥，看来你对这山里的地形一定很熟悉吧？”

    这人摆了摆手说自己不抽烟，对这条古道也不算太熟，不过肯定比我们这些外地人要熟。

    猴子赔笑着说，“大哥，您知道这附近有什么能住一宿的地方吗？你看我们几个人走了一天了，饥肠辘辘的，这还有个女孩子，实在走不动了，想找个地方先住一宿。”

