
    “魔帝的境界，短短是半个月时间，居然是突破了这么多重境界。”

    楚风眠看到魔帝的境界，心也微微算是有着几分惊讶。

    起其他人是，楚风眠对魔帝还是要了解几分的，毕竟一次在归墟天的时候，楚风眠便是已经跟魔帝有所交手了。

    那个时候的魔帝，才是生死台阶第二重，长生之境的境界。

    短短半个月的时间不见，魔帝的境界，已经是达到了生死台阶第六重，炼心之境的境界。

    半个月的时间，突破四重境界。

    “魔帝，果然不简单。”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    他这一次来参加九域天才战，其之一的目的，便是要跟强者交手，尤其是跟着魔帝交手。

    一次从归墟天之，楚风眠跟魔帝，还没有分出胜负。

    既然如此，那这一次从九域天才战的擂台，一分胜负吧。

    时间缓缓的流逝。

    魔帝之后，在来到的武者，都没有这么令人惊叹的了。

    在这一届九域天才战之，也依然是突然冒出来了一些强者，他们有些是隐世家族的成员，有些是得到大机遇的武者。

    在每一届的九域天才战之，都会是有着一些陌生的面孔出现。

    这对在场大部分的武者来说，都已经不算数一件令人惊讶的事情了。

    来看九域天才战的武者，其的一大部分，也都是想要看一看，这一届的九域天才战之，到底是会出现一些什么样的陌生面孔。

    又过了三个时辰。

    这远古角斗场的大门，突然关闭，不在允许任何武者，进入其。

    这正是代表着，九域天才战，正式开启了。

    “轰隆！”

    从远古角斗场的心擂台，突然一阵阵的轰鸣声，突然响彻起来。

    整个擂台，发生了翻天覆地一般的变化，从心，冒出来了一块巨块大无的岩石。

    这一块块岩石，一共十二米高，每一米之间便是有所隔断。

    “天选石！”

    看到这一块块岩石，楚风眠并不陌生，名为天选石。

    这天选石，足以测试武者的资质。

    像是在远古时代之，那个时候各大宗门招收弟子，都必须要过天选石这一关。

    每一块天选石，都被分为十二层，每多点亮一层，便是代表着武者的资格越高。

    一为最低，十二为最高。

    前一世的楚风眠，也曾经尝试过这天选石，不过那个时候，楚风眠根本是一个连灵力都没有的废物。

    连点亮其一块的资格都没有。

    这一次，楚风眠倒是有些期待，他也想要看看，这一次，他到底能点亮多少块。

    “所有武者，被选到的人，依次来点亮天选石！”

    剑阙真人，飞到台去，一股灵力，打入到其最大的一块天选石。

    顿时所有的天选石，都是散发出的耀眼的光芒。

    远古决斗场的每一个座位，都是单独的，一旦是座位亮了起来，坐在面的武者，便是依次进入到擂台去。

    走到一块天选石的面前，来点亮天选石。

    如果不前去的，便是代表不参加这一次的九域天才战。

    每年来参加九域天才战的武者，都有着百万人之多，天选石，只是第一关考核。

    如果过不了天选石这一关，连参加九域天才战的资格都没有。

    “剑阙真人，这一次需要点亮多少次天选石，才可以参加九域天才战？”

    一尊武者，突然高声问道。

    “四块！”

    剑阙长老，缓缓的开口道。

    “能够点亮四块以天选石的武者，都可以正式参加九域天才战。”

    “四块？”

    “什么嘛，点亮四块可以参加了？”

    一些没有参加过的武者，听到剑阙长老的话，都是不以为然的开口道。

    天选石，一共十二快，点亮四块，才不过是三分之一罢了。

    只是一些已经不是第一次来参加九域天才战的武者，在听到这四块的时候，都是脸色一僵，都没有多么自信。

    “四块很难？”

    楚风眠突然对着旁边的古锦询问道。

    这九域天才战，他毕竟是第一次来参加，虽然有过一些听闻，可是真正其的一些事，现在的楚风眠还不太清楚。

    “很难。”

    古锦点了点头道。

    “往届九域天才战，只要是能够点亮三块的武者，都有参加的资格，这一届突然多了一块。”

    “能够点亮四块天选石的武者，都足以称得是一方有些名气的天才了，足以是有资格加入七大宗门了，看来这一次，真正能够参加的武者，只怕不够百分之一。”

    “百分之一，还真是残酷，没有实力，连参加九域天才战的资格都没有。”

    楚风眠看着在场武者，不由的唏嘘起来，这数百万年轻武者，也唯有百分之一，才有资格参加九域天才战。

    至于剩下的人，都只能够是坐在下面，安静的看着了。

    不过九域之，的确是弱肉强食，没有实力，算是强行去参加九域天才战，也是死路一条。

    “嗖！嗖！”

    在楚风眠跟古锦交谈的时候，已经是有一些武者，被叫到，直接飞到了擂台之去。

    他们都各自选了一块天选石，将灵力，注入其。

    “砰！砰。”

    两块，两块，三块，两块。

    去的数十人，居然是没有任何一人，点亮了四块天选石。

    “怎么可能！我的资质，在宗门之足以排到前五，怎么可能才点亮三块？”

    一名年轻武者，看着眼前天选石，有些不可置信的说道。

    他出身自一个小宗门，从小都是被当做天才来培养。

    如今才参加九域天才战，居然是连参赛的资格都没有，这让他如何接受？

    围观众人对待这种事，都已经是平静了许多了。

    每年都会有一些武者，来参加九域天才战，一下子心理落差极大，然后一蹶不振的。

    九域之大，天才不知有着多少。

    当然也会有着一些武者，来到九域天才战，见识到了九域之大，从此崛起的。

    “哼，一群偏僻之地的废物，还想要做梦来参加九域天才战？”
