    猴哥提着金箍棒，指着太白金星道：“嘿！林放兄弟总说你这老头很厉害，但一直藏拙，我今天就要试试你的斤两。”

    太白金星：为啥是我？？

    观音大士叹了口气，道：“本不该是这样的。”

    她看着林放。

    剧本本来不该是这样的，从这一刻起，整个西游彻底乱套了，不可能在有任何回到正轨的可能性，佛门的兴盛也随之毁于一旦了。

    而周围的妖怪看到这一幕，心都在战栗。

    但那不是恐惧，而是兴奋。

    他们也不知道是为什么，本该感到恐惧的他们，此刻心中只有兴奋。仿佛曾经怕的要死的道佛两教，如今在他们心中都不算什么。

    此时此刻，还能留在他们心中的便只有剑指道佛两教的林放和猴王了。

    并且他们无比希望花果山能力压道佛两教。

    今天的花果山给了他们太多的惊喜。

    不过也有理智的妖怪。

    这些妖怪微微皱起了眉头。

    “花果山是不是有些急了？”

    “是啊，这个时候跳出来干什么？校长不是最擅长闷声发大财嘛？在苟一会儿能死吗？”

    “我们要不要帮忙啊？”

    “我想帮，但理智告诉我，现在还是先看着吧。”

    “我承认花果山的做事风格很合我的胃口，我也很喜欢花果山，但是以他们现在的力量，同时对抗道佛两教，根本是以卵击石。”

    “太急了，花果山现在完全是在作死。”

    “校长是不是脑袋坏了，怎么会选择在这个时候挑衅灵山和天庭。”

    他们议论起来。

    而观音听到后，嘴角微微勾起一抹笑容。

    “校长，似乎你的同族并不认可你啊？”

    妖族经过这几千年的驯化，道佛两教的强大已经深深印在了他们的心中，甚至有些激进的妖怪觉得自己出身卑微，拼了命的想要修炼成仙，或者去灵山听经。

    成仙成佛便是他们唯一的出路。

    这很悲哀，但也很现实。

    林放对此，只是掏了掏鼻屎，看向了身后的方向。

    然后一把剑就落在了观音的面前。

    当这把剑出现的瞬间，观音菩萨的瞳孔骤然一缩，她下意识的脱口而出道：“诛仙剑！！”

    林放笑道：“你还死在这把剑下一次，至于这么激动吗？”

    而围观的妖怪们见到这把剑后，更加的激动起来。

    “是诛仙剑，教主的诛仙剑。”

    “截教，截教，截教！！”

    “教主，我心向截教，收我入门吧！！”

    而即便是那些对花果山持悲观态度的妖怪们，此刻也都眼神炽热的盯着那把剑。

    诛仙剑！！

    那代表着的是三界至强的力量！！

    只属于圣人的力量！！

    但如果今天只有一把诛仙剑的话，还是不够的，花果山能过得去今天，却迟早有一天会败在道佛两教的联手群殴之中。

    所以他们对花果山的态度依旧没变。

    观音同样看清了这一点。

    “只靠一把诛仙剑，花果山是不可能走的长远的。”

    昔日通天教主坐镇碧游宫，还被道佛联手坑到解体，更何况如今教主还在紫霄宫闭关，只有一把剑的花果山。

    不过既然林放作死，那她也就没啥好说的了。

    “既然如此，那我今日只好是替天行道了。为了三界稳固，只好荡平花果山。”

    观音缓缓飞到空中，随后整个天空绽放出大片的将金色光辉，片片祥云出现，一位位罗汉，佛陀出现在花果山的空中。

    此时花果山的妖怪们才猛地发现，他们居然被包围了。

    而且是漫天佛陀。

    观音回去一趟，可不只是拿钱去了！！

    林放却好像是早就料到如此了一样，看向太白金星这边。

    “你这边也别藏着掖着了。”

    太白金星嘿嘿一笑，道：“校长，那个真不好意思啊，不是我不厚道，实在是天庭真的没钱了，抄了花果山我们也能富一波了。”

    “而且佛教那边给的利益实在是太多了。”

    “实际上我本人还是很反对现在对花果山动手的，毕竟死的人会很多。”

    随后天空中又冒出一大堆的神仙，为首的正是李靖。

    这下连十万天兵也来了。

    在观音离开之后，第一时间找到了太白金星，然后亲自去见了玉帝，说服他让十万天兵配合灵山围剿花果山。

    这花果山的立教大典是必须破坏的了。

    那些三代弟子都能看清楚的事情，他们这些活了几万岁的家伙怎么会看不出来。

    三界格局洗牌，利益重新分配。

    谁能保证自己就会高枕无忧，而不会就此衰落？

    截教和巫妖两族的下场，可还历历在目，不管你多兴盛，多厉害，在大劫面前脆弱的就像是昙花一现。

    他们可不想自己也落得个如此下场。

    既然金翅大鹏鸟他们失败了，那就只能是他们亲自动手了。

    所以从一开始这件事情就不是拿钱了事的事情。

    他们之前客客气气，不过是林放手里面有妖质，如今交了钱，妖质拿回来了，那也就到了翻脸的时候了。

    林放看着漫天神佛，满意点头道：“这才像话嘛。”

    而猴哥已经站在了他的身边。

    通地真人也出来了。

    就连鲲鹏此时也走了出来，不过还是那一身黑袍的装束。

    祸斗有些疑惑的看着他，总觉得有些熟悉，但一时之间又想不起来在哪里见过，便不再去管，而是盯着天空中的漫天神佛。

    他们只需要一个信号，战斗就会打响。

    地面上，无数的妖族眼神惊惧的看着天空，看着那漫天的神佛。

    他们知道花果山挑衅天庭和灵山，会招来天庭和灵山的雷霆攻击，但他们怎么都没想过漫天神佛会来的这么快。

    难道这也在林放的计划之中吗？

    他想借此逼在场的妖族站在花果山这一边，一起对抗天庭和灵山吗？

    但林放的视线只是看着天空的远方，那里一团清气升腾。

    “无量天尊！！”

    镇元子忽然出现在半空之中，对于漫天神佛他就好像是熟视无睹一般，出现之后缓缓落在地上，笑望向林放这边。

    “老道倒是来晚了。”

    林放嘿嘿一笑道：“不慢，不慢，刚刚好。”

    “你来早了，这场戏可就唱不起来了。”

    说完，天空忽然黑了。

