    怎么都没有想到这法阵下面竟然镇压着这么一头灵兽，趁着这灵兽分神观察周围的情况，我用神识观察了一下这灵兽的实力。

    只是稍微看了一下便收回了神识，也算是得知了这灵兽的实力，它至少处于金丹后期的状态，难怪可以一击撕碎影儿的攻击。

    也不知道这灵兽在此地被封禁了多久，过了这么多年也没死，应该是那下面浓郁的灵气滋养，如果那下面没有灵气的话，那么我们现在看到的也许只是一副骨骸。

    形似虎豹的灵兽站在那儿呆呆的看着周围的废墟，片刻之后我竟然能从它身上感受到一股子悲凉的气息，这家伙在难过？

    毕竟它的实力应该和我差不多，流露出情感也实属正常，但现在没办法搞清楚这灵兽的攻击性强不强，我和影儿也不敢随意上前发起攻击，能不打自然是最好。

    “它在做什么呀？看起来似乎很难过的样子。”影儿歪着脑袋说道。

    我点点头：“看起来像是，我们就在这里看着，一旦它有任何异常举动，我们也好防着点。”

    到了这个实力的灵兽，想要将其击毙也不是一件容易的事情，它若是想走的话，我和影儿估计也留不下它，但也不至于惧怕。

    一段时间之后，这灵兽缓缓扭头看向我这边，我耳边忽然响起了一道略显沙哑的声音。

    “你是谁？这里为何变成这样？时间过去了多久？”

    话音刚一落下，对面形似虎豹的灵兽往从那高高的废墟上一落而下，往我这边一边走，体型一阵幻化，片刻之后便凝聚成一个身高两米有余的精壮汉子，身上也挂着兽皮制成的衣衫。

    我一愣，这是灵兽化形？

    不，应该是个修士吧？

    “你是……”我有些疑惑的开口。

    这人也没直接走上前，在距离我们百米的时候就停了下来，他摊开手说道：“抱歉，可能吓到你们了，你们看起来并不像我同族人，但帮我脱困我表示感谢。”

    说着这两米多的汉子一只手握拳放在额头，然后对我微微点了点，貌似是一种礼节。

    我愣了愣，“等等，你的问题我一会儿说，的确是我们把你从那法阵下面给放出来的，但我们还是一头雾水，根本没弄明白到底是什么情况呢，能和我们说说吗？”

    看到是个可以交流的异族人，很可能是古修士，我大感好奇。

    这都多少年了，难道他们的生命是无尽的？

    壮汉应了一声，当即开口道：“这里原本是我们生活的地方，只是我对于后来发生的事情不太了解，我很小的时候就进入到族中圣地之中进行脱变，直到你们将我放出来。至于我们一族，当时叫做幻形族，天生都可以根据自己的习惯幻化成各种形态来辅助自身行动或者战斗，方才我的形态就是我的战斗形态，而现在则是我本体。”

    “呃……”我挠挠头：“那你知道你在这里多少时间了吗？”

    幻漠回头看了看周围的废墟，微微摇头：“不知道。”

    “好吧，那就先认识一下，我叫李不凡，来至于地球。”我说道。

    影儿嘻嘻一笑：“我叫影儿，原本来至于地球，后来就进入到了混沌界的暗域中的阴间地域。”

    幻漠愣了愣，“混沌界我倒是知道一点，但地球是什么地方？也是一片大陆吗？”

    我张了张嘴，摆摆手：“那就先不说这个了，反正不是一个世界，于混沌界，包括这里，都不是一个世界。”

    “你们的生命都很长吗？这片废墟应该存在的时间很长了，看样子也有数千年之久，也许更为久远一些的样子。”影儿问道。

    幻漠一愣：“数千年？”

    随后他一声长叹：“我明白了。”

    “嗯？”我眉头一挑。

    “是这样的，我在脱变的过程中曾经有一段时间是清醒的，那段时间我听到外面有很大的动静，但家族圣地很安全，我也就没有在意，估计就是那个时候我的家族被敌人入侵。”

    “可能吧，你看看周围的地面，有很多战斗的痕迹。”我指向四周。

    幻漠目光在周围扫过，“如果没错的话，应该是好战的巨剑族干的，不过数千年足以改变很多事情，既然我们一个人没留下，那他们一定也不会留下吧？”

    说道这里幻漠微微怔了一下，指着我身后远处的浓雾问道：“那些雾气是什么东西？”

    我回头看了看，微微摇头：“我也不知道，我只知道这里是一个秘境，古战场秘境，外面的石碑上是这样说的，大概半年前不到，我与其他三位朋友一同来到此地，之后不小心踏入那白雾之中，然后就散开了，我也不知道他们现在身处何地，那白雾很诡异，走在里面会失去方向。”

    幻漠微微点头，目光又在四周扫过，一声长叹，看着那倒塌的宫殿是久久不语。

    “那个幻漠啊，能和我们说说这里的事情吗？”我问道。

    幻漠愣神回来，转身看向我和影儿，“好吧，现在这个样子，我也有些不知所措了。”

    “嗨，过去的事情早已经过去了，不过能在能此地认识到你，也算是咱们之间有缘分。”我呵呵一笑，“我很好奇，如果你从大战之前就进入到了那什么圣地，时至今日，你的年龄没有万岁也得有个数千岁了吧？”

    幻漠苦笑一声：“没你说的那么恐怖，我们幻形族人的寿命没那么长，个人实力除非突破幻丹达到神形期，到了那个时候我们能活很长时间吧。”

    “幻丹？神形？”我疑惑道：“你说的幻丹莫非就是金丹？神形莫非就是元婴？”

    “可以这么说吧，我们喜欢那样说。”幻漠点头。

    “原来如此，那你们这边的时间是怎么计算的？”

    “与混沌界差不多一样的。”

    “那就没错了，地球也差不多。”

    “嗯，我之所以能到现在也没死掉，那是因为圣地，不然我可能早已经死掉了。”幻漠叹了口气，一下子坐在了废墟的边上，看着大片的废墟有些出神。

    看着他情绪有些失落，我也不好再多问干预他这个种族的事情。

    目光看向那所谓的圣地，一番犹豫之后，我还是开口询问：“那个，那个我能去你们的圣地看看吗？”

    “什么圣地，家族都没了，还什么圣地……想看就去看吧，哎……”

    幻漠看着废墟是一阵的长吁短叹，似乎一时间很难接受目前的状况。

    “好吧，那你先在这里，一会儿我们同行吧。”

    我应了一声，当即带着影儿回到了那个地下密室的入口处。

    这里既然是他们幻形族的圣地，那里面一定有什么，至少那里面的灵气非常的浓郁。

    影儿再次进入其中，这次倒是没有再遇见什么危险，只是片刻之后影儿就飘了出来，略显失望的说道：“哥，他们所谓的圣地里面有一块奇怪的石头，上面的能量很奇怪，另外就是有一个灵泉。”

    原来是有灵泉的存在，难怪这里会积累下这么的灵气。

    不过那什么奇怪的石头我就很好奇了，当下神识探入其中，一番探查之后我微微摇头：“不行，看来这东西只是对他们幻形一族有用吧。”

    没什么发现之后，我带着影儿回到了幻漠的边上。

    了解了之后，发现这幻漠还挺好说话，至少他并没有表现出什么敌意，只是一时间沉浸到了悲伤之中。

    见他出神，我也没有打扰他，而是带着影儿去到远处，当即盘膝而坐静修了起来，让影儿帮我看着点儿。

    不知道过去了多久，影儿将我给唤醒。

    我起身，看到幻漠已经走了过来。

    “不好意思，我请求和你们同行，可以吗？”幻漠一脸的苦涩。

    我：“嗨，别难过了，事情过去了那么长的时间，或许你的族人只是迁移到了其他地方，之前我在宫殿里面看的时候发现这里什么遗留都没有的。”

    “嗯，谢谢你们。”幻漠点点头，不过看着还是有些低沉的样子。

    “对了，以前你们住在此地，平日里都去什么地方修炼啊？”我问道。

    幻漠四下看了看，指着远处说道：“往那边走，数百里之外就是兽林，很大，里面有很多非常强大的妖兽和各种资源，当时我们都是去那边，只是我那个时候还小，也就跟着族人去过一次，但也只是在边缘没让我进去。”

    “这样。”我点点头，“那我们这就准备走了，这里也没什么了，你看看你要不要把你们圣地的那块奇怪的石头带走？”

    幻漠摇头：“不用了，我这些年基本都潜藏在那灵泉之中度过的，那石头上的能量早已经消耗殆尽，不然我也不可能只是幻丹其，不然的话我应该早已经突破到神形，也就是元婴期。”

    我微微点头。

    幻漠上下打量了我一下，略感惊奇：“你的修为也不低，还有这位看似应该是魂体的朋友。”

    影儿笑嘻嘻的说道：“你可以叫我影儿，我和哥哥是契约关系呢。”

    “原来如此。”幻漠点点头。

    看他这样子，应该对此也是有所了解的，也不多么的奇怪。

    “你的修为好像到了极限，除非进入元婴，不然是没办法继续寸进的。”幻漠对我说道。

    “这个我知道，这次进来这秘境就是来寻找机缘了，结果我最先找到的是你。”我笑道。

    幻漠愣了一下，随即也算是第一次笑了起来。

    “就像你说的，缘分？”

    “对。”

    “哈哈，既然事已至此，那我和你们就交个朋友吧，我对这地方虽然也开始变得陌生，但总比你们要清楚不少的。”

    我眼神一亮，点头道：“好，如果这里没有你要找的人或者东西的话，那我们离开的时候极可能的一起离开。”

    “如此就先谢过了。”幻漠客气道。

    “对了，你既然是这里的古修士，偶然生存到现在，那你现在的寿命……”

    “差不多还有200年的寿元，这些年我在灵泉之中滋养的很好，若不是这样，我们幻形族正常只能活九百多年或者一千年，而我都不知道我已经活了多久……”

    果然是长寿，我暗赞一声，随后说道：“200年，嗯，足够你突破用的了，那我们现在最重要的是先找到我的那三位伙伴，我们如果能聚集到一起的话，那此行便会更加的顺利。”

    “好，那我们要怎么找？你的朋友去了哪个方向你可知道？”幻漠问完，顿了顿，马上说道：“记起来了，之前你说那白雾。”

    他转身看向远处的白雾，想了想之后直接朝那边跑了过去。

    我一惊，急忙在后面叫道：“小心点，别深入！”

    “知道了。”

    幻漠跑过去，站在白雾的边缘处好一会儿，又转身跑了回来。

    “我也不清楚这到底是什么东西，不过我在里面应该不会迷失方向。”幻漠想了想，如此说道。

    我诧异道：“你不会迷失方向？”

    幻漠点点头，“直觉告诉我，那只是白色我雾气而已。”

    “嘶——”

    我一阵的沉吟，扭头看看废墟又看看远处，最后还是落在了那些白雾之上。

    如果他能在白雾之中分清方向的话，那我们倒是不如回到迷雾之中，或许在其他方向能找到其他人。

    一番琢磨之后，我开口道：“那我们进入白雾？”

    幻漠点点头：“如果你想要最快的找回你的朋友，那这样一定是最快的，放心，我来带路，一定不会迷失方向的。”

    “这……好吧。”

    其实对于幻漠的话，我也不敢信，毕竟他是古修士，活了不知道多少年的家伙。

    但好在这个家伙现在就只是只身一人，虽然了解的不是很多，但至少现在他并没有表现出什么让我不舒服或者感觉别扭的地方。

    富贵险中求，能尽快找到同伴是我现在最想要做的事情。

    当下我点头：“好，那我们需要用东西牵连在一起，免得走散。”

    ……

