    山峦死静。

    所有的目光都落在了那一只鸟身上，那一句话就像是一柄刀子，捅在了他们的身上，笑容破碎了，阳光暗淡了，就连风都停止了。

    人们的面庞抽搐了一下，心头血淋淋的，有人目光阴冷，恨不得把傲娇鸟给拖出来狂殴一百遍，问问它到底几个意思？！

    是说他们太弱了呢？

    还是说，它更期待下一个白痴？！

    这是极大的羞辱，让人们几乎要暴走了，他们可都是各大势力的天才武者，什么时候受过这种侮辱啊，当然，他们也是不可能冲上去暴揍傲娇鸟的，那样的话，根本就是变相的承认自己是太弱，是个白痴了。

    这完全就是一个坑！

    人们明知道被捅了一刀，明知道被羞辱，可偏偏无法反驳。

    “这个无耻鸟！”

    有人咬牙切齿小声的说道，想要登上了那九云梯，可问题是，他们也被逼到了两难的境地，上吧，感觉好像自己就是下一个白痴，不上吧，又白白地错过了这个机会。

    怎么会有这么坑的鸟？！

    人们心中愤愤，恼火无比，一时间就愣在了原地，那只脚怎么都迈不出去。

    “一只兽而已，和它计较什么？”

    有人冷哼了一声，目光一沉，而后，他率先向着云梯走去，显得无比强势，根本就没把傲娇鸟放在眼中。

    “不错，一只扁毛畜生，何必放在心上？”有人冷笑着附和道。

    “大家一起登上云梯，这是难得的机缘。”有人大声喝道，这个时候必须要拖上所有人，不然估计就要被那只恶鸟耻笑了。

    ……

    傲娇鸟很平静，它身上的九道武皇之力都暗淡无光了，整个被压在了云梯上，即便是有圣翼地抵挡，它依旧感到越来越虚弱，连张嘴都是一件很艰难的事情了，不然的话，它肯定要爬起来，把那几个叫嚣的家伙，活活的骂死。

    “咚！”

    这时，那为的一人走了过来，缓步走上了云梯，顿时间，云梯剧烈地摇晃了一下，像是有一块大石头，从天上落下来，正好砸在了那大龄少年的脚底下。

    第一云梯虽然很沉重，但是，还难不倒众人，毕竟他们大多都是九级武皇，乃至于是武圣，对于这种压制力还是能够抵御下来的。

    咚咚！

    又是两声巨响，云梯颤抖的更加厉害，那大龄少年迈步走上了第三云梯，可是，整个人都憋红了脸，重达二十五万斤的巨力，对于九级武皇来说，都是一道天堑。

    “扑通！”

    他双膝一软就跪倒在地上了，身上的冷汗如江如瀑，把衣衫都打湿了，身上的九道深蓝色武皇之力摇摇欲坠，上面裂开了一道又一道口子。

    于是，傲娇鸟艰难地移动着头颅，向那大龄少年望了一眼，它努力地张了张嘴，却什么都没有说出来。

    一眼！

    可是，那一眼却让大龄少年抓狂，那是什么眼神？！

    眼睛布满了血丝，瞳孔中绽放出了戏谑的笑容，放佛是在和他说，即便你承认我说的很对，也不用这么跪在我面前啊。

    “噗……”

    那一眼让他无比愤懑，五脏六腑的血都冲了出来，而后，他双眼一黑，就昏死了过去。

    “这云梯威压太恐怖了，估摸着那第九云梯能达到五十五万斤，甚至还要更恐怖几分。”有人苦笑地摇了摇头道：“这种压迫力，只怕也只有实力达到五级武圣的程度，才能硬闯过去吧？”

    “的确如此，太难了，简直就是非人啊。”

    有人幽幽地吐了一口浊气，喃喃的说道：“那座金碧辉煌的古殿，到底是谁建造出来的，里面有什么东西，需要这种压迫力？”

    “不会真的是武神吧？”有人猜测道。

    刹那间，整个场面都安静了下来，人们的热血、眼睛都被点燃了，就连呼吸都急促了起来，一直以来，都盛传在蛮荒秘境有武神的传承，可是，这么多年下来，谁也没有真正的见到过，但是，今年不同了。

    乱古之地次开启，里面有着不为人知的秘密，而这金色古殿有可能就是其中之一，不然的话，有谁能有这样的大手笔，武圣能做到吗？

    武尊能做到吗？！

    只怕也只有武神可以建造出来，那气势磅礴，威压逆天的云梯，那一个“杀”更是无比的惊人，经历了这么多年，依旧熠熠生辉，剑气纵横，虽然人们相隔很远，但隐隐的觉得那可能真是武神以剑痕雕琢而成。

    当然，这也只是猜测，只有进去了，才能知道到底是不是。

    “嗖”“咚”……

    下一刻，人们纷纷向着云梯冲了过去，身上的武皇之力、圣光都在熊熊地燃烧，爆出极其强大的气势，然而，在脚步落在云梯上的那一刻，这种气势却戛然而至，每个人都涨红了脸，浑身都忍不住颤了一下。

    随后，他们才艰难地向着第二云梯、第三云梯迈步走了过去。

    骨碌碌……

    这一幕也仅仅是持续了片刻，就有人忍不住滚了下去，第三云梯是一个风水岭，战斗力达不到半圣的，完全走不上来的。

    不过，在这群人中，也有三个人非常的厉害，身上的圣光竟然达到了三道之多，强横地撑开，抵住了威压，一步一个脚印地向上走去。

    咚、咚……

    无比和谐的韵律，三人的度远比其他人要快上许多，转眼间就登上了第五云梯，把云溪都甩在了身后，这也是必然的事情。

    “很可怕！”龙狮望了一眼三人，眼底深深一惊，在这个年龄能晋级武圣就一惊难能可贵了，何况是三级武圣，而最令它忌惮的则是那走在右侧的一位青年，气势虽然温和，但是总给人一种阴森森的感觉。

    咚！

    一声巨响，左侧的青年停了下来，他脸红脖子粗，已然走到了极限，身上的气势都被压制了下来，圣光暗淡，此刻，他已经走到了第八云梯了，只差最后一步，但一步之遥就是天堑，怎么都没办法迈出去。

    “嗷！”

    中间那一个青年，双目赤红，身上的精气都燃烧了起来，他竭尽全力地向着第九云梯迈出了半步，可是下一刻，他就被那重达六十万斤的巨力，狠狠地冲击了回来。

    扑通！

    他也跪倒在第八云梯上，双膝都快碎掉了，疼的刺骨钻心。

    “呼！”

    而那最右侧的青年，也停下了脚步，他眼神复杂地望了一眼那金色古殿，目光在掠过那一个“杀”字的时候，变得无比疯狂与炙热起来。

    “他进去了，对吗？”

    忽然，他转头望向了云溪，说出了一句奇怪的话，可偏偏云溪是能够听得懂的，他问的是那个杀了魔血兽的人。

    “是！”云溪淡淡地点头，虽然知道这个人绝对不是表面看到的那么简单，很可能是凌风的劲敌，可这种事情也掩盖不了，所幸承认下来。

    “很好！”

    说完，那青年不再犹豫，一步就踏上了第九云梯，与其他两个人不同，他身上的三道圣光虽然暗淡了一下，可依旧没有溃散的迹象，而后，他就站在了第九云梯上。

    纵目四望，一览山小。

    所以的天才都被踩在脚下，在这种霸道的压迫力下，只要是迈出了这一步，心中都会有种豪情，像是站在天际之上，俯视苍生一样。

    “他上去了？！”

    “他是怎么做到的，三级武圣有这么变态吗？”

    “看他神色平淡，不会还游刃有余吧？”

    人们彻底被这一幕惊懵了，一个个眼神诧异又带着嫉妒的光芒，就连那位于第八云梯上的两位青年，也是目露惊色，同样是三级武圣，竟然差距这么大，让他们很受伤。

    就连云溪、柳舒舒、傲娇鸟与龙狮眼中都闪过了一丝惊色，他们一直以为这样的压制，也只有凌风那个变态才能做到，就是一般的武圣都很惨烈的，可是眼前的那个青年却打破了局面，没有丝毫阻挡，虽然不如凌风那么轻松，但是却做到了。

    而且，他很聪明早就知道他们是一伙的，有人已经捷足先登，云溪忍不住皱了皱眉头，她能感觉出来，那个青年在听到凌风已经进去的时候，不是愤怒、不是焦急，而是有些戏谑与战意。

    这让她有种很不好的预感。

    “希望他不会太弱吧！”那青年淡淡的说了一声，而后，迈步向着那暗黑空间走了进去。

    “好厉害，好可怕！”有人惊呼出声。

    那个青年很酷，浑身都在洋溢着“我很冷你们都别靠近我”的气息，而且，他风淡云轻的就走了上去，比其他人强大不止一星半点。

    “又一个……妖孽！”

    终于，傲娇鸟憋了半天，挤出了五个字，它头上的鸟毛一颤一颤的，它也看出了那个青年不简单，不是简单的强，而是身上充满了杀气，总觉得和凌风很相似。

    “他进去了。”有人望了一眼那黑暗空间，无奈地叹了一口气，他们终究是不能进去的，不过他们也不甘心就这么离开，那个人虽然强大，但也未必能够击败所有人。

