    曙光大殿依旧保持着真菌之神罗毕格乌斯离开时的模样。

    甚至连黎明教宗的位置姿势都不曾有丝毫变化，宛如一具逼真蜡像。

    直到真菌之神从放射而扭曲的光影中现出身影，他那苍老面孔上才浮现出一丝凝重之色。

    “阿瑟斯端坐在祂的神座上？”

    “是的！”

    “亲眼所见？”

    “……当然。”

    真菌之神有些气结……我以死亡回归卡达斯，不是亲眼所见，还能是什么？

    想到这，他懒得详细描述，省得黎明教宗追问不休。

    黎明教宗闻言幽幽吐了一口气……难不成是我多虑了？

    既然如此，他为什么不回应我的祈祷？

    乍死还生之后的余悸未消？

    又有谁能杀了他？

    “看来梦境诸神的联合，颇有成效！”黎明教宗故意感慨道。

    “祢想阻止这件事？”

    真菌之神眯起眼睛，他虽然不确定是谁杀了幻梦之神？

    但此时绝对不能丢了颜面。

    “不，阿瑟斯虽是我主从神，但我主从不干涉幻梦之事，我只是有些感慨罢了！”

    黎明教宗谦虚道。

    “我的承诺已经完成，就不打扰了。”

    真菌之神抚胸致礼，身影随即淡去消失不见，颇有几分迫不及待之感。

    黎明教宗没有阻止。

    他微阖双眼，原地默默等待起来，决定过一会儿再尝试吟诵一下幻睡之神祷词。

    ……

    ……

    让时间回到数分钟之前，也就是小丑殒命祖尔巴哈萨尔城之时。

    终北大陆。

    手戴伯多禄权戒，肩披金色披肩，脖挂五星授带的真实教皇加尔，恍如一轮腐烂太阳，挂在空鱼维度上空。

    在他脚下，是一片毫无空河凝聚之迹的荒芜之地。

    便是这荒芜之地，此时却沸反盈天。

    无数不知从哪里冒出来的绿皮兽人，汇聚在一座青铜祭坛下，吟诵着狂热祷词，陷入集体催眠之中。

    加尔教皇沉默不言。

    数分钟之前，他突然接到真实之人神谕，命他前往空鱼维度，守护一场神秘仪式的进行。

    既是神谕，他自然无条件服从。

    但他没想到，他竟然在空鱼维度看到了绿皮兽人？！

    加尔神色凝重，默不作声。

    仅从这里出现的绿皮兽人，他就意识到这场仪式，定然十分不俗。

    蓦然。

    绿皮兽人动了，一名少年在兽人的簇拥中，缓缓走向青铜祭坛。

    兽人的吟诵声也愈发急促，宛如密集鼓点。

    少年似乎遭到了催眠。

    他眼神空洞而狂热的站在青铜祭坛上，张开双臂，仿佛要拥抱兽人的呐喊。

    在愈发急促的吟诵声中，少年身躯陡然膨胀起来，化为滚滚血肉，从青铜祭坛上，喷涌而来。

    “圣恩！圣恩！圣恩！”

    祭坛下的绿皮兽人见到这一幕，不仅不恐惧，反而愈发兴奋，一个个哪怕匍匐在地，依旧以膝为腿，向前挪动，试图更快的沐浴在圣恩之下。

    加尔瞳孔骤缩。

    因为那恍如潮水般的血肉上，分明密密麻麻长满了各色口器。

    那是人类的嘴巴、恶犬的利齿、蚊虫的口器、水蛭的吸盘……

    “呼啦啦……”

    刹那间，那粘稠的血肉之潮，冲入兽人之中，无数口器疯狂饕餮着绿皮兽人。

    血肉之潮也越发庞大。

    现场没有惨叫，没有逃跑。

    有的只是狂热！！！

    那骇人耳目的画面，饶是经历无数的加尔天使，亦心跳急速。

    他从那波涛汹涌的血肉之潮中，感受到砰砰跳动的心跳声，亵渎，污秽，玷污视听！

    仿佛在孕育着渎神怪物。

    不知过去多久，血肉潮水将绿皮兽人吞噬一空后，旋即收缩起来。

    化为一颗蠕动的心脏。

    在心脏苍劲有力的跳动声中，污秽的血管从心脏静动脉延伸而出，在空中交织成人形，继而骨骼肌肉凭空冒出，填补镂空的血管。

    没多久，一名身披幻睡神袍的黑发男子凝聚出实体

    加尔天使瞳孔舒张，一个隐于真实教会幕后的名字，涌上喉边。

    蓦然！

    男子睁开双眸，那两点漆黑瞳孔，宛如容纳世间所有黑暗和污秽！

    “阿瑟斯！”

    加尔天使的声音中，充满了不可思议。

    祂……祂不是加冕为幻梦之神了吗？

    怎么会……怎么会以这种污秽而亵渎的方式，出现在这里？

    这一刻，加尔仿佛来到迷雾之前。

    他看着幽邃漆黑的迷雾，在犹豫中，选择停下脚步，决定不去探寻那黑暗中的秘密。

    “十分感谢，教皇冕下。”

    宁修远有些怪怪的向下属握拳抚胸致礼。

    但这抹怪异之情，很快被新生的狂喜所冲淡。

    成功了！

    为了这场复活仪式，他预设了数个预案，没想到，第一个预案即成功。

    虽在预料之内，但依旧令他惊喜不已。

    要知道，他甚至考虑到被黎明之神精准感知，破坏的准备。

    因此空鱼维度这个仪式，完全就是一个疑冢。

    ——用“空鱼维度”和“加尔天使”吸引敌人注意力的疑冢。

    没想到，首次即成功。

    看来，这与其说是他高估了假想敌；

    不如说是关于复活仪式，准备周全。

    “客气，伟大的幻睡之神，我只是奉我主旨意罢了！”

    加尔天使身影落向大地，握拳抚胸回礼，将功劳推给真实之人。

    宁修远笑了笑：“幻睡之神阿瑟斯永远是真实教会的朋友！我还有事，就不打扰了。”

    加尔心中一震，阿瑟斯和教会果然有着不为人知的亲密关系！

    想到这，他愈发亲切，抚胸道：“再会！”

    宁修远笑了笑，身影随即消失不见。

    他需要确定一下，在他死亡的短暂时间里，有没有察觉到他的死亡，甚至追踪而至。

    ……

    ……

    幻梦卡达斯道阻且长。

    不过，此时的宁修远终究不是当初戴上双重冠，踏上加冕之途的凡夫俗子。

    在暴君力量的扭曲下，他缩地成寸，疾行如风，紧赶慢赶在数十呼吸间，抵达卡达斯缟玛瑙要塞。

    殿中空无一人。

    宁修远想了想，平静坐在属于他的神座上。

    至于他暗中布置在神座上的傀儡，则悄然收入永固空间之中。

    ——准确的说，这应该是一具替身，身穿透明化绝对斥外护具、遭受催眠的替身。

    这替身，来自JJH世界。

    宁修远通过从黛布娜半神手中交易而来的教唆者力量，将其催眠成“阿瑟斯”。

    令其拥有一定的“智慧”，可以根据现场情况做出判断，并做出回应。

    透明化绝对斥外护具，则是宁修远当初从那名曰“大卫”之人身上扒来的护具。（第148章）

    这个在水晶马灯下透明化的护具，落到宁修远手中之后，几乎一直堆在角落里吃灰，基本用不到。

    这次被他翻出来，既是为了伪造不在场证据，也是为了编撰一个死亡谎言。

    ——无论他的死亡，是否有人察觉！

    “真菌之神，死了？”

    当宁修远从替身脑海中，读取到在他死亡的这段时间里，真菌之神死而复生之时，他面如止水的表情下，内心蓦然掀起惊涛骇浪！

