    阿莉丝后面声音都在发抖。

    她从来没想过，有一天，会有这么大的数字，从她嘴里喊出来。

    她这辈子恐怕都见不到这么多金币。

    后面那几个鹌鹑和阿莉丝差不多，吓得不轻。

    现在加价的都是大佬们，她竟然敢和大佬叫板。

    就算得到了，离开这里后，能有好下场吗？

    黑市只管卖，可不管售后。

    到时候那就是人财两空！！

    “雪莱娅……还……还继续吗？”阿莉丝瑟瑟发抖的问。

    “继续。”初筝十分镇定：“直到拍下来为止。”

    “……”

    阿莉丝艰难的咽了咽口水。

    “你要是觉得太难加，可以加多一点。”初筝给阿莉丝支招。

    多败一点我会很开心的。

    阿莉丝：“……”不、不敢。

    其余人都已经放弃，现在只剩下三大魔法家族的人还在继续追加。

    阿莉丝夹在里面，感受着不同方向投过来的可怕视线，有点承受不住这样的压力。

    为了妹妹！

    阿莉丝深呼吸口气：“一亿四千三百万金币。”

    此时场上安静，少女带着几分颤音的声音，通过扩音魔法，传遍全场。

    三大魔法家族的人大概都没想到，他们今天最大的对手不是彼此，而是凭空冒出来的小丫头。

    “一亿四千四百万金币！”

    “一亿四千……”

    后面有一个家族可能是因为预计资金不够，先退出了竞争。

    查尔斯派人过来，警告初筝不要再继续。

    初筝哪里理会他，让阿莉丝继续。

    “两亿！！”叫价的是西面的霍尔家族。

    初筝拉住阿莉丝，给了她一个数字：“三亿。”

    “三……亿？”阿莉丝目瞪口呆，回过神，立即劝道：“雪莱娅同学，没必要……”

    两亿和三亿相差的可是一个亿啊！

    一个亿！！！

    初筝：“按我说的叫。”

    “……”

    阿莉丝呼呼的喘两口气，气沉丹田：“三亿金币！”

    “……”

    整个斗兽场鸦雀无声。

    所有观众呆若木鸡，刚才是他们出现了幻听吗？

    直接加一个亿……这是疯了吧！！

    最低加价是一百万，之前大家都是这么加的，谁都不想多花钱。

    结果你现在上来直接涨一个亿。

    这让大家怎么加！！

    这是哪里来的败家子啊！

    -

    “大人，我们还跟吗？”

    查尔斯这边没敢立即跟，而是询问查尔斯。

    一个亿啊……

    查尔斯脸色极其难看。

    吃他的喝他的，现在竟然和他做对，好一个雪莱娅，养这么多年，养了个白眼狼。

    “父亲，她哪里来这么多金币，她是不是故意抬价？”爱尔莎完全不信初筝能有这么多金币。

    故意抬价的人不是没有，可是直接抬高一个亿，现在谁还敢加价？

    这要是真的落在她手里，最后拿不出这么多金币来，斗兽场这边能放过她？

    查尔斯思忖片刻，道：“不跟了。”

    “大人……就……就这么算了？”

    查尔斯冷笑：“呵，最后是谁还不一定。”

    众人懂了查尔斯的意思，没有再跟。

    另外那个家族估计也和查尔斯打的一样的主意，放弃竞拍。

    来看这场戏的人，都没想到，今天最后拍到手的会是个小姑娘。

    -

    初筝跟着人去后面结款。

    龙也被送了过来，正气势汹汹的瞪着初筝。

    不算宽敞的笼子里，翅膀都伸展不开，憋屈得不行。

    初筝将卡交给对面的人，这才漫不经心的扫它一眼。

    龙表达出来的意思很明显——我是不会屈服的。

    “雪莱娅小姐，它是您的了。”工作人员将一把钥匙递给初筝。

    初筝顺手接过，看都没看，直接收起来，又拿出一张纸：“你们这里是不是有这个人？”

    对方看一眼，没否认，也没承认，只是微微一笑：“雪莱娅小姐是有什么需要吗？”

    “我要买下她。”

    “……您稍等。”

    大概是看在她刚花了三个亿的份上，对方去把乌诺给叫来了。

    “雪莱娅小姐，我们少爷有请。”

    初筝挑眉，好人卡自动送上门来的呀……当然要去，不去白不去！

    初筝让阿莉丝先在这里等她，她跟着乌诺去见她的卡。

    乌诺带着她穿过几条通道，停在两扇巨大的门前。

    门上刻的都是狰狞的魔兽，因为镀了金，以及镶嵌有各种宝石，所以给人的感觉倒没有多可怕。

    乌诺推开左边那扇，侧身示意初筝进去。

    这是一个巨大的圆形大殿，顶部吊着水晶一般的发光物体，用金碧辉煌来形容这个大殿十分贴切。

    在大殿的高坐之上，少年盘腿坐在上面，双手按着自己小腿的位置，前后来回晃动。

    少年换了一身衣裳，比之前的燕尾服看上去飘逸许多，依然是白色，衣襟和袖口绣有金色纹路。

    金碧辉煌的大殿，在他的映衬下，似乎一点也不显得俗气了。

    初筝暗自呼出一口气。

    少年见初筝进来，先是勾唇露出一个乖巧的笑容，随后伸出手拿起旁边的纸，软乎乎的问：“你是想买她吗？”

    少年将那页纸转向初筝。

    纸张的人，正是阿莉丝的妹妹。

    “嗯，卖吗？”

    “卖呀。”少年将纸放下，眉眼弯弯的笑：“毕竟我这里就是做生意的，你想买，我当然卖。那么……你出价多少呢？”

    “你想要多少？”

    少年唔了一声：“我随便开价吗？”

    “嗯。”

    “那我说了？”

    初筝颔首，示意他说。

    有的是钱，完全不虚！

    少年浅金色的瞳眸深处里暗潮汹涌，面上却是乖巧的纯善与无辜：“我要你来换。”

    “你说什么？”小东西牛掰了啊！都敢开出这样的条件了。

    “不可以吗？你让我随便开价的。”少年突然委屈下来。

    “……”

    不是，你这个人怎么回事？

    开出这么一个条件，我都没说什么，你竟然还先委屈上了？

    初筝保持冷静：“你这个算是交换，不算开价。”

    “可是你没说不可以这样啊？”

    “……”

    少年笑得单纯无辜，声音都是软软的：“你想要回她的话，只有这一个条件哦，你答应，我现在就可以让她走，你不答应的话……”

    初筝眸子微眯：“怎样？”

    少年眨眨眼：“杀了她哦。”

    初筝：“……”

    你这么牛掰，怎么不上天呢？！

    初筝语调冷漠：“你看我像是会为了别人牺牲自己的人？”

    少年只是想乖巧的笑，眉眼弯弯的，不说话。

    那笑容此时看上去，就显得有些诡异了。

    ?

