    “秦羽，你少在这里胡言乱语，你们秦家哪来的四阶丹药，休想蒙混过关！”

    徐塞站出来，对着秦羽冷嘲热讽。

    “不，这确实是四阶丹药。”

    评委席，一位权威人员拿着回春丹，神色凝重的说道。

    徐塞脸色一阵青一阵白，权威人员的话他自然是信的，但他嘴上还是有些不服道：“就算秦家侥幸，炼制出四阶丹药又如何，丹坊的需求量可是非常大的，你们秦家能保证后续吗？”

    是啊。

    就算回春丹在好，但是供应上不能保证及时，又有什么用呢？

    没有量，价格自然就昂贵，这样一来就十分不划算了。

    众人回过神来，一阵惋惜。

    他们总不能，在十分需要的时候，就一直等着回春丹吧。

    徐塞见状，嘴角在次露出笑容，趾高气扬起来。

    “关于这点，我可以向大家保证，丹药绝对供应的过来，而且价格，更加的优惠！”

    秦羽说着，命秦家的众人，抬出从秦家带出来的其中九口箱子，纷纷打开来。

    哗！

    箱子里面，放满了整整齐齐的大青瓷瓶子。

    隐隐可见，半透明的瓶子里面，圆圆滚滚的青色丹药。

    徐塞笑容凝结，就像是被人打了一巴掌一样，脸色刹时涨的通红。

    台下的众人，只觉得呼吸急促，这么多的丹药，实在是太具有冲击力了。

    而且，这还不是普通的丹药，而是四阶丹药！

    “不可能，这不可能！！”

    在徐家的位置，忽然传出来一声尖锐的叫声。

    只见王构面目狰狞，徐家的人还没有说话，他就已经快速走向了广场中间。

    “你们秦家的丹药，一定都是假的！！我在秦家这么多年，对你们可是知根知底，十分清楚，秦家根本就没有炼制四阶丹药的能力。”

    王构面对着秦家众人，冷冷一笑，一幅看透了的表情。

    “你这个老杂碎，猪狗不如的东西，居然还敢出来！”

    秦家的众人，看到王构顿时怒火冲天，恨不能当场就把王构痛打一顿。

    但是，他们也分得清轻重。

    知道今天，秦家来的主要目的是什么。

    可不能，被这老东西弄乱了节奏，尤其是在这里，还有这么多的眼睛看着。

    秦家众人，即便有怒火也都很好的克制住了。

    秦羽淡淡道，“你没有能力，不代表别人没有，把所有的瓶子都打开！”

    “是！”

    秦家众人，顿时露出笑容，连忙将所有的瓶子打开。

    刹时。

    整个丹坊都飘溢着浓浓药香，让人心灵舒畅，神清气爽。

    这股浓郁的气息，可不是假的丹药能够散发出来的！

    “这，这...怎么可能！！”

    王构顿时呼吸急促起来，脸色刷的惨白，连连后退。

    他面如死灰，一瞬间，他的美梦就破灭，打死他也不敢相信这是真的。

    身为丹师，王构对丹药十分敏感，自然更加明白，这么浓郁的药香，代表着什么。

    这确实是四阶丹药，不可能是伪造的！

    可是！

    这怎么可能！

    一个已经落寞的秦家，怎么可能会炼制出来这种丹药！

    他们凭什么，能够炼制出来这么多的四阶丹药！

    我不信，这是真的！

    徐纪也是脸色一变，万万没有想到，秦家居然真的要翻盘了

    看到王构失态的模样，徐纪脸色阴沉，顿时喝道：“还不赶快回来！”

    他向来注重面子，这个丢人现眼的东西，在中间犬吠什么，难道他不知道，现在他代表的可是徐家吗？

    居然在这么多人面前，大大出丑，真是丢尽徐家的脸面了。

    看到徐纪发怒，王构浑身一激灵，整个人如同一只丧家之犬一般。

    垂着头，灰着脸，极为狼狈的回到自己的位置。

    秦羽看了一眼徐纪，淡淡一笑。

    先别急，这只是一个开始而已。

    接下来，我会成为徐家的噩梦，让徐家所谓的鸿图霸业，一步步崩塌。

    转过身，秦羽对台下众人说道：“为了回馈大家的厚爱，这次我们秦家，也特地做了一个活动，回春丹一折销售，现场预售，收取定金报名。”

    “价格，只有爆灵丹的一半！！”

    轰！！

    秦羽的话，在一次引起了轰动。

    众人像是发疯了一样，开始疯狂报名。

    现场几乎是人群涌动，很多人挤着上前，定金不要钱的往上扔。

    许多之前，在徐家订下订单的人，现在更是满脸的后悔，都快要哭出声来。

    尤其是之前，在徐家订购了一万枚丹药的人，更是全身抽搐，心窝子钻心疼！

    甚至，有人宁可不要订金，也要订购秦家的丹药，毕竟这价格实在是太诱人了。

    秦羽见状一脸汗颜，他也没有想到，这群人居然这么疯狂。

    看到前方收定金，还有报名的秦家人，有点手忙脚乱，支撑不住，他踢了一脚旁边的秦封灵。

    “封灵，你们也过来帮忙。”

    “哦，好。”秦封灵等人愣了一下，也赶紧上前。

    秦城起身，来到秦铭的身边，满脸掩不住的笑意，“老家伙，不得不说，你的眼光还真是毒辣啊！”

    秦铭则一脸感慨，“我也没有想到，小羽居然能够带来这么大的惊喜，说不定，他真的能够带领秦家，走向辉煌。”

    “我秦家后继后人啊。”

    秦城欣慰的点头，目光看向秦羽，不知道在想些什么。

    想比秦家这边的火热，徐家这里就冷清多了，尤其是徐纪，脸色十分难看。

    “四阶丹药的成本，向来都很高，秦家卖这么低的价位，他们怎么可能会有利润！”

    王构站在徐纪的跟前，一脸疑惑。

    他十分的不甘，前一秒，他还风光无限，谁知道下一刻，他就变得这么狼狈。

    几乎被秦家完全碾压！

    徐家，反倒也成了秦家的垫脚石。

    爆灵丹和炎愈丹，现在根本就没人订购。

    王构一阵思索，咬牙切齿道：“我知道了，他们一定是为了推广丹药，以成本甚至亏本销售，想要借此机会冲击我们徐家，斗个鱼死网破，秦家真是好毒的心啊。”

    徐纪冷冷的看了他一眼，没有说话。

    此刻他感觉，他的心都在滴血。

    为了这次丹坊，他做了多少准备，投入多少钱财。

    为的，就是想要以这次机会，爆灵丹和炎愈丹来垄断丹坊。

    谁知道，半路会杀出回春丹这匹黑马，心血就这样毁于一旦。

    这时候，秦铭在秦羽的示意下，带着回春丹，来到评委席。

    “这是秦家的一点心意，还请各位笑纳。”

    “这怎么好意思呢。”

    几个评委有些意动，眼睛看着丹药，嘴上还是推脱着。

    事实上，要不是他们碍于面子，早就下去抢购交订金了。

    毕竟，秦家这些卖的四阶丹药，实在是太便宜了！

    在其他地方上，在贵上十倍的价格，也不一定能够买到。

    他们中也有推测，秦家这次是为了做推广市场，所以才卖这个价格。

    相信再过不久，价格就会长回来。

    到时候，很可能过了这个村，就没有这个店了。

