    “自然是你们剪几幅赔给他们啊！”这时，他们身后又过来一群人，一人开口。

    楚宁嘴角勾起，没再说话，只低头剪窗花。

    说话的是罗云。

    赵正罗和秦玉山回头看到是他，对视了一眼，他们早就看这小子很不爽了，总有一日，要逮着他揍一顿。

    赵三河这时说道：“可以啊，只要十七师弟能剪出来，我们也可以帮着师妹们一起剪。”

    罗云淡淡的瞥了他们几个一眼，走到了楚宁身边。

    楚宁身边原本坐着的一个女弟子看了罗云一眼，赶紧站了起来，“师弟请坐！”

    她们如今都知道十七和十九是未婚夫妻，是一对儿，她们觉得两个人真是相配，无论是气质还是容貌，甚至有的师姐们私下里还是两个人的CP粉。

    只要两个人有什么互动，她们都是津津乐道的凑在一起说大半天。

    以前有东方晴压制着，没人敢光明正大的说，前几日东方晴被门主下了禁令关起来后，她们就胆子大了很多。

    此时见到两个人坐在了一起，几个师姐们一边低头剪窗花，一边悄悄的观察着两个人。

    至于赵正罗秦玉山等人是什么，她们已经忘记了。

    罗云伸手拿起了一张纸，问楚宁，“还有没有剪刀？”

    楚宁看了他一眼，失笑，“你真的要剪？”

    “嗯，以前你家的窗花不都是我剪的吗？你想要什么，我来剪。”罗云轻笑。

    楚宁闷笑，自家的窗花难道不是娘和自己剪的吗？不过她也没戳破他，但他会剪窗花这个事她倒是知道的，因此直接一个意念，从空间里拿出一把小剪刀来交给他。

    罗云开始折纸，然后就慢慢的剪了起来。

    赵三河这时一愣，嚷嚷了起来，“不会吧，十七师弟还真会啊？剪窗花不是女人做的事吗？这你也会？”

    楚衍对罗云也是佩服的五体投地，他好像就没有不会的。

    “哇，十七师兄，我太崇拜你了，来来，我也要学！”曲帆哇哇叫着坐在了罗云身边，也要剪。

    旁边一个师姐笑呵呵的给他递上了一把小剪刀。

    “师姐，教我！”曲帆想要楚宁教他。

    “离远点，十九哪有时间教你！”罗云踢了曲帆一脚。

    曲帆呲牙咧嘴的揉了揉腿，请教一边的师姐去了。

    围观的众人闷笑起来。

    另一边看到这一幕的门主夫人轻笑了一下，这群孩子凑在一起，还挺热闹。

    罗云很快就剪出了一个喜鹊报喜的窗花来，顿时惹的几个师姐送上了星星眼。

    “师弟，你这手也太巧了！”

    “啊，师弟，这个可以教我们吗？”

    一群师姐也顾不得炒CP了，叽叽喳喳的围向了罗云，想要让他给她们教这个喜鹊报喜的窗花。

    罗云又拿起一张红纸，淡淡的道：“这个十九也会，一会儿让她教你们吧。”

    “哈哈，师弟是怕师妹会吃醋吗？”师姐们被他拒绝非但没生气，还笑嘻嘻的问道。

    谁知罗云竟然还大方的承认了，笑眯眯的嗯了一声。

    “嗯！”

    秦玉山和赵正罗几个人转身离去，想和十九恢复关系没能成功，还被两个人塞了一嘴狗粮。

    两个人心里堵得慌。

    炼丹师在这个世界上，绝对是各个国家都想拉拢的人才。

    秦玉山想的是，如果他回去时，能带一个炼丹术很厉害的姑娘回去，那么，能拒绝一些他不想要的亲事，还能帮助自己在父皇面前争得脸面，那太子之位就十拿九稳了。

    赵正罗和他的想法也是一样的，他们俩的遭遇相同，从小在宫里那样吃人不吐骨头的地方长大，心计自然深沉，他们的谋算自然也差不多。

    况且十九师妹漂亮，聪明，还是双系异能，这样的一个炼丹师他们觉得，才是最配得上自己的。

    罗云算什么东西，他哪里能配的上十九，他只不过占了个从小与十九定亲的优势上。

    可惜，他们目前好像有些打不过他，毕竟他是光系的异能，在系别上就压制着他们两阶，此时又在师门，他们不宜与他动手，收拾他。

    但是，等离开师门后，那就说不准了。

    这些想法，就是这两个人离开这个偏殿，出去时心里的想法。

    搞笑的是，他俩想的都差不多。

    出去后，两个人就各走一边，离开了院子里。

    罗云手上几下就又剪好了一个，慢慢打开，竟然是一只憨态可掬的绵羊。

    “哇，是羊，今年是羊年！”其他几位师姐看到了，又激动的叫了几声。

    “给你，宁宁，我先去忙了！”

    罗云笑眯眯的把手里剪好的羊给了楚宁，摸了摸她的头，转身离去。

    楚衍和曲帆看了一眼他离去的背影，也跟了出去。

    “师姐，我们也去忙了！”曲帆冲着楚宁挥了挥手。

    但是，出去后，他们俩却没看到罗云的身影。

    “咦，十七师兄呢？”曲帆诧异。

    “估计被谁叫走了，走吧，我们去做我们的事情。”

    楚衍大概猜到他去做什么了，笑了一下，只希望他揍人时不要太狠，毕竟大过年的。

    赵正罗带着赵三河离开主峰后，前往侧峰而去。

    今日他领了个去浇一下药田的任务。

    水系弟子，都会领到这样的任务的。

    虽然是冬天了，但是灵乐山上四季如春，灵药草更是一直青绿，在生长着。

    “殿下，我今早收到消息，大皇子前段时间领了户部侍郎之职。”此时，总算是在找到了独处的时间，赵三河给赵正罗禀报着情况。

    “呵，别慌，只是个户部侍郎，等我回去，父皇也会给我留着好位置的。”赵正罗自信的道。

    “但是，现在首要的任务，是得到十九的谅解，和她搞好关系，当初如果早知道她竟然是个炼丹师，我绝对不会对他们出手的。”赵正罗又叹息了一声。

    “属下当时劝过您，三师姐那个人，不适合做您的皇子妃，您不听，结果，才导致了今日这样的局面。”赵三河也叹息了一声。

    “是啊，为了那个蠢货，我在师父的心里也变的敏感了起来。”赵正罗想到当初迷恋东方晴的自己，就觉得自己蠢。

    “我看十九和十七的关系挺好的，您的计划估计也是不现实的，属下的意思，您还是要与她善交，哪怕做个朋友也好。”赵三河说道。

    赵正罗摇摇头，“不，普通朋友，遇到两国交战时，她是不会帮我的。只有让她成为我的女人，迷恋上我，这样将来，她才能为我所用。”

    “呵，大白日的，就开始做梦了？”突然，他们的眼前闪现出一道残影来，同时，还伴随着一句嘲讽。

