    

    封他为上卿是为了给其他的几个国家看，杀了他是免得有朝一日他祸害秦国。

    听到秦江这话就是公子扶苏，也彻底懵逼了。

    我去，这特么可是大新闻，这是要上头条的。

    秦江的意思，这郭开是秦始皇嬴政派人杀的？

    秦江这话可不是扯淡，当初或送护国开的那可都是大秦的宫廷禁卫。

    他们都没人受伤就郭开死了，这特么还不明显？

    除了秦始皇嬴政有这本事还谁能做得到？

    他们都没人受伤就郭开死了，这特么还不明显？

    除了秦始皇嬴政有这本事还谁能做得到？

    对于这种奸佞之人。

    秦始皇十分不喜欢，杀了郭开也是正常的。

    秦江随手解下腰间挂着的玉佩，就这么直接扔给李左车。

    “有些事情该放下的就要放下，你如果有想法可以随时来咸阳找我，我们走！”

    该拜祭的都拜祭了，该做事情都做好了！

    李左车作为名将之后那不是那么容易归顺的，肯定要给他一些时间考虑。

    李左车是聪明人看得清天下大事，秦国这次大破匈奴又有祥瑞，他知道该怎么做。

    看着秦江等人离去，李左车忽然无力的坐在地上。

    他左手捏着玉佩，眼里神色，有着一些犹豫，。

    秦王……杀了郭开！

    仔细想秦江也没必要骗他，李左车深深的吸了口气：“爷爷，您能想到吗？”

    “秦国的文昌君竟然会来拜祭您……？”秦江他们重新回到马车后，大军立刻再度启程。

    扶苏骑着马跟在马车旁边，面色疑惑看得出来，他一直想张口问秦江一些事情，现在憋的难受。

    “扶苏，你就不想问我什么事情？”

    扶苏清了清嗓子：“禀告老师，我的确有些问题，你这么做就不怕父皇责备？”

    “怕什么？”秦江忍不住笑了笑，反正他平时就是天不怕地不怕，而且他这么做也是为了秦国着想。

    “老师，你刚才说的都是真的吗？”

    “郭开真就是父皇杀的？”

    “我是猜的！”秦江心想有些无奈，就算是真的，他现在能说吗？

    这么戳穿秦始皇嬴政，那不是找抽吗？

    有的时候……千万不能过度去解读一个君王，就算是真的那也不能说。

    “原来是猜的，那以后有空我去问问父皇！”

    “别。你千万别问！”秦江赶忙抬手。

    扶苏却是忍不住一笑。

    “你千万不要再胡闹了，老师你真的不怕六国复辟，你这么做一定会受到父皇的责备！”

    秦江摇摇头：“扶苏你是知道我的，我是秦国文昌君，又不是赵国人，我所做的一切大家都是为大秦着想，说起来你可听说过大禹治水？”

    “大禹治水？”扶苏正听着入迷，没想到秦江突然间就跳到另一个话题，直接跳到了大禹治水。

    “这特么和治河有什么关系？”

    “大禹治水，堵不如疏，就如同治国也是如此！”

    “六国如洪水猛兽，却不能一味的堵着！”公子扶苏，听完秦江的话，对视双眼，然后整个人恍然大悟。

    他每次和秦江讨论都能感到很多收获，就像秦江所说，也的确很有道理。

    之前他就经常向秦江套一一些话，不过秦江总是藏着噎着，说两句也能点醒他。

    让他整个人醍醐灌顶，他们是为李牧将军立祠怀念，也并非是为赵王，何必去阻止？

    不光不能去阻止，还要大力提倡提！

    秦江理所当然的点点头：“你想咱们提倡这件事情，那就是有大国的气概，最好在追封李牧的将军祠堂，反而会赢得一片承载，甚至很多人会彻底归心！”

    秦江这么做自然是有他的想法，其实招揽这事情，后世很多皇帝都干过，隔三差五就有个追封。

    就像义薄云天的关羽被追封了，不知道多少次。

    李牧，韩信，王翦这些武将也都被追封过。

    武将追封多的，也是有原因。

    活着的将军是皇权的保障，也是皇权的威胁，死去的将军可以做事给活人看，也可以彰显自己的气概。

    实际上很多人都从追捧过敌国的将军，这招可是收买人心的绝招。

    “扶苏，我这还有个故事故事！”

    “我最喜欢听老师讲故事！”秦江笑了笑就说了起来：“有对兄弟，弟弟经常做好事，某次做错和坏事被各种唾骂，而他的兄长不同各种鱼肉，像你欺负邻里，经常欺负老弱妇孺，所以他赚了很多很多钱，后来他捐钱修路，反而赢得一片美名！”

    “怎么还有这么混账？”就是公子将闾气得头皮都发麻？

    “怎么你们觉得没有吗？”

    “这种事情难道不常见，好人做错一件事情就会被骂的体无完肤，坏人鱼肉相里做点好事就能博得一片美名！”

    扶苏这时候晃然大悟：“我知道了，老师你的意思是说咱们秦国就是坏人，只要做一件好事就能赢得一片民心！”

    秦江被扶苏这话秀的头皮发麻，他甚至不知道该怎么回答。

    特么的你好歹也是秦国长公子，这么说自己合适吗？

    公子将闾，这是忽然举起手：“大兄，你是不是把咱们都骂了？”

    气氛十分尴尬。

    沿路而行，景色宜人，随着冬天的到来，天空也飘起了鹅毛大雪，青山都被盖上了一层白色面纱，地面也有些不好走了。

    还别说马蹄铁其实还有另外一个用处，那就是因为做的非常粗糙，还能起到防滑的作用。

    当钉子鞋用的。

    这几天秦江也没有再坐马车，而是骑马而行，实际上他也是在采风，闲着无趣，还会和公子将闾和公子扶苏两个人闲聊。

    就是回去探讨是否可以建造武庙的可行性，连公子将闾都能猜到，肯定会被朝臣们反对。

    祭祀秦国的先人，这些自然没事，祭司李牧这些敌人，这不是扯淡吗？

    秦江自然也知道这事情阻力很大，但不能因为阻力大就不去做，要想实现他大一统的胸襟抱负，就得这么干。

    他们讨论过很多次，公子扶苏倒是非常支持，比如李牧这种名将。

