    晚饭时，约好吃过饭一同下楼散的步被迫取消，无所事事的季忆，只能在贺季晨打开电脑，进入视频会议后，和这两天无聊时一样，喊了唐画画打游戏。

    季忆和唐画画玩的这一款游戏，现如今火的一塌糊涂，叫“王者荣耀”，简单来说，这款游戏就是一个推塔游戏，谁先把对方的水晶打爆，谁就是胜利方。

    唐画画比季忆早接触这个游戏一年多，但操作技术却没比季忆强到哪里去，用唐画画的话来讲，玩这款游戏赢要靠躺，只可惜，今晚两个人的匹配有毒，队友靠不住，没一会儿就三连跪了。

    玩游戏自然会想赢，一直输下去，论谁再抱着娱乐心态，也都会难免有点郁闷。

    开了第四局，依旧是输了的唐画画，有点炸毛，在微信上，给季忆发了一句“等我一会儿，我去喊个厉害的小哥哥带我们飞”，然后就消失不见了。

    过了大概五分钟，季忆的手机震动了，唐画画的消息进来：“小忆，快上线，我花了二十块钱，刷大喇叭，在公屏喊了一个王者小哥哥。”

    季忆急忙切换到游戏页面，登录游戏，同意了唐画画发来的游戏邀请。

    如唐画画微信发来的消息那样，除了她和唐画画以外，还真多了一个王者段位的队友。

    唐画画开的房间，看季忆进来，立刻就点了开始，选英雄时，唐画画在游戏页面上，给季忆发了一条消息：“小忆，开游戏语音。”

    季忆坐的距离贺季晨比较近，他怕她开语音，打扰了他开会，便捧着手机，走到距离他比较远的沙发处，坐下后，点开了语音。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒达到现场。”

    随着这句话响起，玩蔡文姬的季忆和玩孙尚香的唐画画一同往下路走去。

    两个人在经过红buff时，语音里响了一道男声，是唐画画花了二十块钱喊来的王者小哥哥：“跟着我，一起去对面反蓝。”

    王者小哥哥的声音出奇的好听，干净清透，给人一种青春小说里走出来的男主角的感觉。

    唐画画忍不住赞叹了一句：“哇，声音好好听啊！”

    季忆跟着附和：“是的，是的。”

    王者小哥哥真不愧是，轻轻松松带飞，开局不过短短的七分钟，已经拿下了八个人头。

    输了一晚上的季忆和唐画画，都有点兴奋，在语音里，话也说的比较多。

    开视频会议的贺季晨，在季忆抱着手机，走离自己身边时，就频繁的将注意力往她身上分。

    她本是静音的手机，忽然出现了低微的音乐声，音量恰到合适，并不会打扰到他的工作。

    他以为她是为了放出声音，才和他保持距离的，便没想太多的继续去聚精会神的听视频里正在讲话的总监汇报，只是没听两句，他就模模糊糊的听见了一道男人的声音。

    他本能的抬起头，往季忆坐的地方瞄了一眼，看到专心操控着手机屏幕的她，眉梢处挂着一抹盈盈的笑。