    “啪”钟离很有手感的扣动了扳机，狙击镜中许大业的脑袋被高爆子弹瞬间炸飞，那可真是如同升起了一团血雾，许大业的脑袋已经四分五裂，只留下一个残缺的脖子。

    钟离看到站的最靠前的老百姓都吓得往后退，人群一阵骚动，估计都被这骇人的一幕吓着了。

    钟离把狙击镜瞄准雷勇，看到雷勇已经吓得脸色苍白，几个军官去全都惶恐地站了起来，望着钟离所在的方向，又指着许大业的残骸，有些惊慌失措。

    钟离吹着口哨，吟唱着：想当年，薛仁贵三箭定天山，而如今，我钟离一枪定海南！他慢慢悠悠地收起枪来，骑着马返回县城门口。

    受到极大视觉冲击的人，再亲眼看到造成这一视觉冲击效果的人，那种神情是极度复杂的。

    老百姓就像迎接天神一样的围了过来，一个老者带头跪下说：“钟大人，您就是天神下凡，要不然凡人哪有这么高的法力，那么远能让脑袋搬家，不，直接就是脑袋爆炸，真是天雷轰顶。”

    钟离在老百姓的簇拥下，回到看台，雷勇等人早就战战兢兢地站起来迎候，那个曾被钟离打断旗杆你的赵姓军官，早就吓得两腿哆嗦，那神情无疑是在后怕，如果那次钟离朝着他开枪，估计他的脑袋也没了。

    雷勇等人的眼里，看钟离时如同看死神一样的惧怕，钟离知道，他这一枪就算是定了海南了。

    钟离站在台上说：“父老乡亲们，你们看到了，许大业为非作歹，残害百姓，最后落得个死无全尸，现在是大概是午时三刻，知道为什么要在这时候开刀问斩杀犯人吗？对，按照迷信的说法，就是让他们连鬼都做不成。老子不信鬼神那一套，在我眼里，他们就是魔鬼！所以，让他们连鬼也做不成，就是最好的下场。

    你们看，几只野狗已经把许大业的脑袋零碎都吃了，谁以后敢违抗我的命令，或者欺负百姓，今天的许大业就是个例子，即便是逃到天涯海角躲到老鼠洞里，我也一定能找到他，他还没看到我在哪里，我就一定能要了他的狗命！”

    台下的老百姓又是一片叫好声。

    说着话，钟离意味深长地看着雷勇说：“雷将军，你说我说的对不对？”

    雷勇赶忙站起来说：“对，钟大人说得对，谁敢违抗钟大人的命令或者欺负老百姓，我雷某人及下属也绝对不答应！”

    “好，父老乡亲们，你们可能还不知道，此次平定许大业匪患，雷将军也是功不可没，此次围剿海盗，雷将军指挥的波州港水师，作战勇敢，重创了海盗，波州港水师作战勇敢，很多士兵血染海疆，在这里，让我们对那些因为和海盗斗争牺牲的将士默哀，对那些因为反抗许大业之流残暴而牺牲的百姓默哀，对那些被许大业之流残害的百姓默哀。”

    全场肃静，所有的人都低下了头。

    默哀毕，钟离对着台下喊道：“有南海岙一带的乡亲们吗？”

    很快有人回应，南海岙一带的老百姓来了不少，少说也有几百口。钟离说：“你们谁和杨枭篷有仇，上来说说！”

    一个老汉挤到前面，有人扶他上台，那老汉说：“钟大人，姓杨的这玩意不是个东西，去年夏天，我的儿子和媳妇在地里干活，姓杨的带兵从那里路过，看我的儿媳妇长得俊俏，就上前调戏，我儿子打了他一巴掌，没想到他让手下把我儿子当场用长矛刺死，还当众糟蹋了我的儿媳妇，儿媳妇被侮辱后，投河自尽！我到荷花镇找姚子康告状，走到路上，就被杨枭篷的人追上，差点把我打死，我的腿被打断一条，至今走路还费劲。这个姓杨的千刀万剐都不解恨！”

    老汉说完，一个富户模样的人上来说：“我是南海岙的住户，家境也算殷实，无奈被杨枭篷顶上，三番五次正良要钱，稍有推托，他就派兵到我家里连砸带抢，我的儿子因为和他们理论，被他们把肋骨打断，要不是我当场给了他们仅剩的几十两银子，我儿子就没命了。”

    陆陆续续，有十几个人上台来控诉！台下的百姓炸了窝，纷纷要求处死杨枭篷。

    钟离说：“对于勇敢对海盗作战，爱护老百姓的将士，我明年开春返京述职时，一定会向圣上禀明实情，予以褒奖，但是对于鱼肉百姓，为害一方的害群之马，决不轻饶。来呀，凡是对杨枭篷有仇恨的人，都到城门下等着，我放他下来，你们把他活活打死解恨！你们敢不敢？”

    “敢！敢！打死他！”

    百姓们的呼喊一浪高过一浪。

    说到这里，钟离带着义愤填膺的百十口老百姓到了城墙下，钟离一个飞纵，就到了杨枭篷的身边，钟离一把攥住吊着杨枭篷的绳子，另一只手嗤地一声，把杨枭篷嘴上的胶带撕开。

    钟离小声说：“姓杨的，你狗日的当初不听老子的号令，飞扬跋扈以为很牛叉，没想到会有今天的下场吧！”

    杨枭篷高声叫喊：“钟大人，我知错了，饶命啊！雷大人，救命啊……”

    钟离冷笑一声说：“种下什么因，就会结成什么果，自作孽不可活！”

    钟离手一松，落到地面上之后，对满眼怒火的老百姓说：“准备好了吗？报仇的时候到了！”

    一个后生说：“钟大人，您怎么没给他解开绳子啊，怎么放他下来！”

    钟离哼了一声说：“解绳子多么麻烦，看老子的！”

    说着话，钟离掏出双枪，一回身，啪啪两枪同时响起，吓得附近的人捂着耳朵，趴到了地上。

    两根吊着杨枭篷的绳子被打断，杨枭篷哇哇尖叫着掉了下来，因为有十字架捆着，因为十字架磨蹭墙面，下降的速度不是特别快，落地的时候，十字架的竖木先着地，因此，杨枭篷并没有被当场摔死，他刚一落地，老百姓就围了上去，对着他就是拳打脚踢。

    杨枭篷开始还杀猪一般的嚎叫，很快牙齿都被老百姓用脚踢掉了，嘴巴也肿的老高，满嘴往外冒血沫，这家伙嘴里呜呜的叫着，已经尿了裤子。

    雷勇等很多将领看着都非常不自在，有种同病相怜的神情在里面，估计都在担心，这种场景说不定什么时候就落到自己的头上。

    钟离喊了一声停，老百姓都停了手，钟离笑呵呵地说：“看到没，姓杨的欺负老百姓飞扬跋扈，现在被老百姓欺负，一点骨气都没有，早先的老虎威风哪里去了，怂货一个！”

    这时，钟离指着一个拿了根棍子回来的后生说：“那谁，你把棍子给老子放下，还真不嫌丢人，打死老虎还用棍子，你没有拳脚啊？再不行，你能咬人不？还好意思拿根棍子。要不然，我把杨枭篷放开你跟他单挑？敢不敢？娘的，打死老虎还用棍子，寒碜不寒碜？”

    那后生不好意思地挠着头皮，不知道该怎么回答。

    钟离说：“叫我说，寒碜，很他妈寒碜！以后，我希望你们这股子狠劲不是用在打死老虎上，不要马后炮的时候都很精神，而是把这种狠劲用在当时的反抗上，以后再有王枭篷，张枭篷之流的欺压百姓，你们当时就应该团结起来，拿起锄头镰刀扁担，和狗日的拼了，拼上一个够本，拼上两个赚一个，如果老百姓能这样了，杨枭篷之流还敢这么嚣张放肆吗？”

    一个老者冲着钟离一抱拳说：“钟大人所言极是，我们小老百姓，平时都官府和海盗欺负怕了，不反抗都是轻则打骂，重则坐牢甚至丢了性命，官府搞死个小老百姓，就像碾死一只蚂蚁，我们是真怕了。现在有钟大人这样的钦差大老爷做主，我们以后腰杆子就硬了，谁再欺负我们，我们就全村人团结起来，跟狗日的拼了！”

    钟离拍拍巴掌说：“好，这句话挺着提气，以后就这么干，有我给你们撑腰，睡都不要怕。不过，也不是要你们无法无天，遵守王法，尤其是我颁布的二十一条，那是不能打折扣的！违者，必严惩！”

    众人说：“大人放心，大人的法令深入人心，谁敢不遵守，我们就不答应！”

    说到这里，钟离喊了一声说：“好，来来，打死老虎也要讲秩序，你们排成队，按照先后次序来，每人只限一拳或者一脚，你觉得怎么顺手怎么来，你们这些人打完一遍后，如果杨枭篷没死，就饶了他，该着他命大；如果打死了，那是他罪有应得，活该！来，现在开始，每人只准打一下。”

    钟离这招儿看着好像对杨枭篷很宽容，冷不丁的一听，好像杨枭篷说不定还能不死。每人不能多打，好像也不如一窝蜂一样围殴过瘾。

    但是实际上这招儿太损，老百姓一听，什么只能打一下？那该多不解恨啊，于是，格外珍惜这一下，那可是聚上吃奶的力气，瞅着要害的地方下死手，给杨枭篷的致命处狠狠地来一下！

    就这样，还没到二十个人，那杨枭篷就被活活打死了！仵作验尸说这家伙卵蛋都被踢爆了！

    那杨枭篷的死相很难看，已经被揍得不成人形。钟离吩咐：继续挂到城墙上示众，曝尸三日，三日后扔到海里喂鱼。

    钟离吩咐：“所有到场的百姓，每人发五个铜钱当饭钱，不要钱的到西门口外领饭。”

    老百姓又是一片叫好声。

    钟离过来对雷勇说：“雷大人，走，钟某人备了酒菜，给几位大人接风。”

    雷勇有些惶恐地站起来说：“不敢，不敢，岂敢劳烦钦差大人招待！”

    钟离拍打雷勇的肩膀一下说：“雷大人还是这么见外啊！”

    雷勇身子就是一哆嗦，看来是真的怕了钟离，有点被今天的场面吓破了胆。

