    川蜀南郊机场，孤身一人的周东升风尘仆仆的走出快速通道。

    严格来说，这是周东升第二次来到这个地方，也算是故地重游，但是上次匆匆而来又匆匆而去，只是为了签下李嘉嘉而已。

    而这一次过来，周东升纯粹是想着放松身心来了, 毕竟这段时间里处理了那么多大事件，紧绷的神经也应该舒缓一下才行。

    就算是当一个甩手掌柜，也是需要劳逸结合的嘛！

    至于贴身助理李佳娜，则是被周东升暂时打发回羊城去，帮自己处理一些工作上的事情。

    哪怕这是一个借口，那也是一个名正言顺的借口, 至于原因嘛自然是懂得都懂。

    刚走出了机场，就看到了一位面熟的大哥朝着自己挥了挥手, 十分兴奋的说道：“姐……哦不, 老板！这边！”

    赫然便是李嘉嘉的弟弟，上次签约的时候有过一面之缘，怪不得说很眼熟呢。

    周东升这个老板大驾光临的消息，李嘉嘉除了表示热切欢迎之外，自然也要尽到一份东道主的责任，让弟弟来接机只是第一步。

    “李嘉嘉的弟弟是吧？上次来的匆忙，都忘了问你的名字了，见谅。”周东升平亿近人的笑道。

    “老板贵人多忘事也是正常的，叫我佳丰就好了。”李佳丰格外热情的接过周东升手中的行李。

    “你姐呢，没有一起过来吗？”周东升随意的问道。

    “我姐在家里准备大餐呢，路途有些遥远就我一个人来接你，老板不要在意。”李佳丰滑头的说道。

    “不用这么客气，说到大餐我可就要流口水了，经常看你姐的视频，一直想尝尝她的手艺，所以这次才冒昧过来做客，是我打扰了才是。”周东升随意的笑道。

    两个人毕竟就有过一面之缘, 乍一接触颇有几分生疏, 尤其是先入为主的情况下，李佳丰内心还是有几分如履寒冰的小心翼翼。

    毕竟在他心目中，周东升是名副其实的大老板，不仅能跟王校长这样的大人物谈笑风生，就连他最喜欢的主播刘某，也是周东升旗下的员工。

    正常来说，他和周东升这样的大老板，就像是两条平行线不会有任何接触，只是因为他姐姐也是周东升的签约员工才有了一点联系。

    但是李佳丰没想到周东升如此平亿近人，给人一种如沐春风的感觉，这也让同为年轻人的李佳丰一下子自在了不少。

    而对于周东升而言，自始至终都没有任何装腔作势的想法，毕竟周东升也没有把自己放在大人物的位置上，充其量只是一个财务自由的“小人物”罢了。

    除了有亿点小钱，和亿点人脉关系之外，似乎就没有什么拿得出手的成就了，至于百亿富豪的事情，不过是未来可期罢了。

    两人笑谈着来到了停车场，站在了一辆朴实无华的五菱神车面前，李佳丰略微有些不好意思的说道。

    “老板，就只有这辆小面包车了，平时赶集送货都比较方便。”

    周东升不以为意，反倒是随意调侃道：“没听说过江湖上流传的五菱神车传说吗？这才是最接地气的座驾呀。”

    “老板我可不会惯性漂移过弯，但是我保准安全的把你送到我姐那里。”李佳丰嘿嘿一笑，没想到大老板也懂五菱神车的传说。

    “走吧走吧，我都饿了，已经迫不及待想吃大餐了。”一个玩笑话让气氛更加融洽，两人上了车朝着乡下赶去。

    两人一路谈笑风生，关系也愈发熟络了起来，随着窗外的建筑慢慢变少，逐渐被山林风景所取代，距离目的地也就越来越近了。

    直到五菱神车拐进了一条乡间小道，山穷水尽疑无路之时，眼前突然豁然开朗，出现了聚集而建的建筑，一个村落十分自然地呈现在眼前。

    五菱神车灵活的七拐八拐后，停在了一个院子前，看过了李嘉嘉多个视频的周东升，对眼前熟悉的场景自然是不陌生。

    这就是视频里的世外桃源吗？看起来跟普通的农家院子似乎并无区别。

    但是整个院子打理的井井有条，花花草草的摆放让人赏心悦目，院子里还有别出心裁的茅草棚和秋千架。

    看过【木子柒】视频的周东升十分清楚，这都是李嘉嘉纯手工制作的，还获得了不少点击和播放量，让【木子柒】全能的形象逐渐深入观众内心。

    毕竟在此之前，观众都觉得【木子柒】只是一个美食视频制作者，没想到动手能力也这么优秀。

    光是从这个精心布置的院子管中窥豹，都足以看出此间主人花费了多少心思，这要是弄成什么网红民宿，估计能骗来不少“向往”农家生活的男男女女。

    “姐，老板我接回来了！”李佳丰扯开了嗓子喊了一声。

    “好的！老板你洗下手，马上就可以吃饭了！弟弟去收拾下桌子，叫奶奶一起吃饭！”内里也传出李嘉嘉的叫声。

    客随主便，入乡随俗，周东升到院子里的水龙头洗了下手，耳边不时有鸟叫虫鸣声响起，也是十分惬意。

    尽管周东升也是出身农村，但是在城镇化和工业化加快的进程之中，谷镇得以有幸成为站在时代风口上的“猪”。

    工厂林立的谷镇，尽管名义上依旧是农村，但从各方面来看都已经脱离了一个农村的事实。

    因此周东升虽然是农村人，但是对于田园生活的了解，也基本只来源于父辈们忆苦思甜时口诉的那些艰难岁月。

    在周东升看来，这也是时代发展的必然，为了先一步实现经济上的发展，让日子先好起来，总归是要有所牺牲。

    而在时代的进程之中，不少年轻一代人的成长基础直接便是从城镇起步，从出生到成长，几乎都难以接触到父辈们习以为常的田园生活。

    因此除了对忆苦思甜难以感同身受之外，在父辈们认为的优渥环境里，难免对从未体验过的田园生活心生向往，赋予了其“精神乌托邦”一般的存在。

    就如同时尚的发展是一个圈一样，从农村到城镇发展，再到鼓励回乡创业，时代发展也是一个圈。

    而这，或许也是【木子柒】为什么可以取得如此辉煌成就的原因之一吧。

    恰逢其会的迎合了市场的隐性需求，再加上时代风口的到来，也就一下子成为了扶摇直上九万里的幸运儿。

    “吃饭啦，老板！”就在周东升突生感悟，神游天外之时，一个脆生生的声音将其唤醒，一回头，映入眼帘便是一张面带笑意的俏脸。

