    李安然也是一脸的愁苦，不过她也知道薛宇做这些都是为了两个人的未来，不管心中如何想但依然是大力支持。

    “娇娇，别说我了，你呢，你打算怎么过圣诞节？”李安然道。

    娇娇下意识的低头看了一眼抽屉里的贺卡，嘴角露出一抹羞涩, 嘟着嘴说道道:“我也不知道，以前都是跟狗哥他们一起过的，现在狗哥天天就知道学习，大嘴和咪咪也不知道在干什么，一找他们就说有事儿，哼，分明是不想跟我一起。”

    今天是圣诞节, 虽然学校没有放假但也比较人性化，愿意学习的继续留在学校学习, 不愿学习的可以提前回家，整个班里也就只有一半的学生还在努力的看书，毕竟距离高考也就6个月时间了，也有人想要努力一下，当然，也有可能是因为没人约他们。

    李安然自然也看出了娇娇的羞涩，小声的说道:“你是在打算等那个跟你表白的人吗？”

    “哪有，谁跟我表白了。”

    “还说没有表白，你抽屉里那39张贺卡是摆设啊？”

    故意瞥了一眼坐在一旁的马田，别人不知道是谁放的她怎么会不知道呢！

    “谁说是表白贺卡，都没有署名。”

    “你傻呀！表白的贺卡怎么署名，不是那种日常祝福，不过我估计他今天晚上肯定会出现。”

    娇娇眼睛一张，兴奋道:“真的吗？”

    “肯定是真的，圣诞夜是最好的表白时间，他一定会趁着这个机会来找你表白的，你慢慢等着就好了。”

    娇娇也是一脸的期待:“也不知道长得帅不帅, 要是丑了我肯定不同意, 不过也不能伤心，行我得好好想想怎么跟他说话，嘿嘿，好酸哟！”

    李安然也不打搅陷入幻想的娇娇，在座位时偷偷的对着马田竖了一个大拇指，用眼神示意他加油。

    薛宇行走在街道上，路上人来人往的人群，看着那一对对情侣无奈的摇摇头，只能说西方文化对中国的渗透透的太厉害了，不过也不用着急，等00后那群小孩长大之后就开始变了，现在的90后都还没长大。

    90后长大开始改变思想观念，而00后的到来更是将中国文化的自信提升到新的高度，那个时候西方文化在中国传统文化面前就是一坨屎。

    不过，没办法，该来的还是得来。

    “老板，把那套圣诞老人的服装拿过来我看看。”薛宇道。

    “呦，小伙子有眼光，可是最后一套了，本来我想留点给我女儿呢，既然你喜欢就便宜卖给你。”中年老板笑呵呵的说道。

    “多少钱？”

    “二佰。”

    “卧槽，你抢劫啊！平时30块钱都贵。”

    “你也说是平时喽，今天我100套都卖完了，要不是等着下班回家陪老婆我还得在卖贵点，买不买？”

    “……买。”

    掏出200块钱递了过去，抱着圣诞老人的服装走了出去，然后又买了一束玫瑰花。

    点点雪花飘落，看着黑色的夜空，雪花就如同其中的白点，四周的行人一个个都是激动得不得了，兴奋的大喊大叫。

    薛宇微微一笑。

    南方人。

    这种场面自己从小见到大，穿越前的薛宇是中原人士，一到冬天这种景象常见，只是随着近几年温室效应的缘故雪花变得少了起来。

    路上的行人、咖啡厅里约会的情侣、躲在家中猫冬的家人听到外面下雪的声音也都兴冲冲的跑了出来。

    学校中正在教室里自习的学生更是疯狂地大叫，然后直接冲到操场冲到走廊或者是冲到天台，已经连续好多年不下雪了，这样的场景多少年难得一见。

    “好漂亮噻！”

    娇娇兴奋的举起手臂去接天空的雪花，然后欢快的在天台上跑来跑去，紧随而来的马田站在不远处静静的看着眼前的一幕，这一刻在他的眼中除了娇娇别无二人。

    一直到娇娇停下脚步马前他走了过去，右耳的耳机塞进娇娇的耳朵里。

    难以忘记初次见你

    一双迷人的眼睛

    在我脑海里

    你的身影

    挥散不去

    握你的双手感觉你的温柔

    真的有点透不过气

    你的天真

    我想珍惜

    看到你受委屈我会伤心

    ……

    耳机中是庾澄庆的《情非得已》，01年发唱，一直都为一些小年轻所喜欢。

    歌声配合的下雪给人一种很美的感觉，娇娇边听着歌一边仰头看着天上的雪花。

    突然之间娇娇愣了一下，耳机中的歌词莫名的感觉到熟悉，下意识的低头看着手中一直紧握着的39张贺卡。

    打开贺卡，工整的字体映入眼帘。

    在我脑海里

    你的身影挥散不去。

    第二张贺卡。

    你的天真，我想珍惜

    第三张贺卡。

    爱上你是我情非得已

    难以忘记初次见你。

    耳机中的歌声，看着贺卡中的歌词，感受着身边那高大的身影。

    娇娇就算再傻也知道那个给自己写贺卡的人是谁了。

    抬起头看着比自己高了一个头马田，由下而上观看，这一刻马田身上都放着光，莫名的让人心醉。

    马田也是一直抬头看着天不敢低头，此时他的心脏却是狂跳。

    余光瞥到娇娇看自己的笑容，这一刻马田心中更是狂喜不已。

    稳了。

    感谢玉皇大帝、感谢佛祖、感谢上帝、感谢阿拉丁神灯。

    感谢钦哥。

    钦哥牛逼（破音）

    心中又回想起那日自己向钦哥请教如何表白的场景。

    “这个还不简单，找个好的机会直接表白不就行了？”

    “可……什么才是好机会？”

    “马上就到圣诞节了知道吧？”薛宇道。

    “嗯嗯。”

    “这就是个好机会。”

    “可圣诞节不就是家人在一起过的吗？怎么是好机会了？”

    “笨，只要是国外传来的节日一律都被女孩当成情人节，圣诞节也不例外。”

    “钦哥，教教我。”马田祈求道。

    “算我怕你了，圣诞节那些小女孩都流行送什么好卡，你也送，在贺卡上写东西，就写……”

    谷漴

    “用贺卡表白吗？”

    “屁，贺卡只是一种形式，增加成功的一种手段而已，表白还得真人现场，会唱歌吗？”

    “会……会一些。”

    “情歌会不会？”

    “会。”

    “挑一些情歌的歌词放里面，不要写署名，然后找机会带娇娇去天台，给他听这首歌，到时候让她来感受你的心意，然后一鼓作气……懂了吗？”

    “懂了，可是……”

    “没有可是。”

    “但是……”

    “没有但是，就用我这个办法，我保证你能成功。”

    “好……好吧！”

    这一刻的马田心中狂喜不已，夙愿终于达成了，娇娇被拿下了。

    整个天台好像都属于两人，耳机中传来的歌声配合天空的雪花这一刻浪漫无比。

    教室里李安然收拾了一下书包就起身离开了，里面穿着校服外面套了一件米白色的长棉袄，马尾辫随着走动不断甩起来，浑身充斥着一股青春靓丽的颜色。

    习惯性的从背包中掏出 MP 3，戴上耳机，低着头走在这熟悉的道路上。

    “哇，看看是圣诞老人唉！”

    “真的是圣诞老人，他手里还抱着花，好浪漫，这是来表白的吗？”

    “好浪漫，不知道谁这么幸运，要有人这样跟我表白就好了。”

    “你就别想了，人丑就要多读书，这才是你的出路。”

    “要死啊你。”

    前面的动静自然也引起了李安然的注意，随意瞥了一眼，只见在道路的尽头一个身穿圣诞老人服装的人，手中拿着一大捧玫瑰花，静静的站在那里。

    不知为何李安然心中有一个预感，那圣诞老人是来找自己的，预感没有任何来由，但感觉就是找自己的。

    脚下不自觉的朝着圣诞老人走去，当靠近的那一刹那李安然笑了，圣诞老人仅留下一双眼睛在外，但那双眼睛实在是太熟悉了。

    薛宇也看到了前面的李安然，抱着玫瑰花迈步走了过来，在众多同学的围观下将花递了上去。

    “我答应过你，无论发生什么事今年都会有一个圣诞老人出现在你面前，我没有失约。”薛宇的声音从圣诞老人的服装中传出来。

    这一刻的李安然再也忍受不了了，眼泪如同断了线的珠子流了出来，整个人直接扑入薛宇的怀中。

    薛宇也顺势将她抱起然后不断的旋转，天空的雪花飘落犹如是向他们撒花。

    啪啪啪啪～

    啪啪啪啪～

    啪啪啪啪～

    四周的学生也都羡慕的鼓掌，十七八岁的孩子最憧憬的就是爱情，而眼前的一幕只有在电视剧或者是漫画书中才能看到。

    薛宇将李安然放下，两人相互对视野牵着手开始狂奔。

    “哈哈哈。”

    “哈哈……呼哧……”

    “累吗？”薛宇将李安然的书包接过来。

    “你什么时候回来的？你不是在成都吗？我还以为你不回来了？”李安然一连串的询问。

    薛宇伸手捋了捋李安然凌乱的头发，柔声说道:“我答应你的承诺怎么可能会不兑现，就算是世界末日我也会回来的，开心吗？”

    “哼，就会说好听的哄我。”李安然嘟着嘴道。

    “那你开心吗？”

    “开……呜呜……”

    话都没说完就被薛宇给堵住了，依旧是熟悉的香甜，还是那笨拙的舌头。

    半晌之后一直到李安然呼吸有些急促薛宇才放开。

    “哈哈，好甜。”

    “你……讨厌，坏死了。”

    两个人静静的坐在一块大石之上，抬头看着天空的雪花以及远处的烟火，李安然将头倚在薛宇的肩膀上，嘴角露出甜蜜的微笑。

    “冷不冷？”

    “不冷。”

    “走，我带你去逛街，今天重庆很热闹，对了，要不要跟你爸妈说一声？”

    “不用，十点之前回到家就行，没事的。”

    “唉！要是不回去就好了……啊……疼疼疼，你干嘛？”

    李安然脸色有些微红，娇柔道:“不准想乱七八糟的。”

    “我没想。”

    “哼～”

    薛宇拉着李安然怪不得朝着远处的街道奔跑，今天的人的确很多，路口上到处都被堵着，坐车还没自己两个人跑得快。

    只能说外国的节日只要来到中国都会变成情人节，圣诞节对于国外来说就相当于咱们的春节一样，但现在依然便成了情侣的节日。

    街道上三三两两的都是情侣，每个人脸上都满是笑容，手里抱着花。

    “好热闹，好多人啊！”李安然感慨道。

    “你看那边，那边人更多。”

    李安然顺着薛宇手指的方向看去，赫然是宾馆，看到一对对男女进入其中。

    薛宇老神叨叨的伸出手指掐了掐道:“老夫掐指一算，今夜定然血流成河，地动山摇。”

    “你……你……我咬死你。”

    “哈哈哈。”

    情侣之间不就应该打打闹闹嘛！

    ……

    美好的时光总是一晃而过，薛宇留在这里陪李安然三天，三天之后又开始了自己的创业之旅。

    麻辣烫的品牌创立已经步入正轨，名字起的也很随意，就叫‘钦哥麻辣烫’。

    直接叫名字，反正这种模式也很多，后期的张亮麻辣烫、杨国福麻辣烫不都是直接叫的名字吗，钦哥还比较好听一点儿，读顺一点就叫成‘亲哥’了，也算是占了便宜。

    薛宇现在要做的就是首先建立一个品牌，只有拥有足够的品牌效应才能够吸引加盟。

    不过这些东西对于谁来说都是小菜一碟，有着后世的经验很轻松就建立了自己的框架，麻辣烫味道的好坏就更不用说了，薛宇可是有‘高级厨艺’的技能，随随便便就能够搞出自己的独特味道，让人赞不绝口，只要一想到麻辣烫就会想到‘钦哥麻辣烫’。

    有着资金的支持也有着自己独特的味道，薛宇做的就是不断的扩张自己的店面，至于加盟店现在还不是时机，只有自己打出了品牌才会有人来与你接触。

    川渝这个地区还要通过麻辣烫来打出名气可不是一般般的事情，但同样的，当你真的能够做到时也意味着你已经达到了行业的翘楚。

    薛宇目前已经开始在重庆和成都两个地区开始扩张店面，目标就是打算在一年之内在这两个地区至少有100家店面，然后第二年再朝着其他省市扩张。

    这也是为何薛宇这段时间来回在川渝两地到处跑的原因，毕竟不仅要进行选址还要进行培训，所有的一切都是从零开始，只要过了这段时间打好基础剩下的也就不需再多问了。

