
“林、林大哥？”

孙茹芹看到司马的模样，整个人都懵了。

林大哥是她师傅？

不，不对啊！师傅是小仙女啊！林大哥是男的啊！

司马万万没想到自己指导孙茹芹使用空间，竟然差点让自己掉马甲……这可真是……翻车现场啊！

好在她稳得住，绷着脸，没露出半分异样，蹙眉问道，“什么林大哥？”

孙茹芹吞了吞口水，大着胆子问司马，“师傅，您能告诉我您姓什么吗？”

被问及的司马看了眼孙茹芹，在心里盘算着是说姓“林”、姓“司”还是姓“梁”，亦或者直接一句“你药草都认全了吗”堵回去。

就在孙茹芹都以为司马不会回答的时候，她言简意赅地丢下个“林”字。

孙茹芹立即双眼一亮，“师傅，那您认不认识一个叫林斯的人？”

“这重要吗？”司马冷漠脸，决定还是跳过这个话题，“明日我过来，要看到你画的药草。”

“哈……是。”

果然，这话一出，孙茹芹顿时就将什么姓氏什么认亲的事，都抛之脑后。

认不认识又怎样，最后她还不是得要苦逼地认药草……唉。

在马车上结束“打坐”的司马，撩开帘子，对着马车外的精兵首领开口道：

“世子身手太弱了，你们这路上有空就陪世子切磋切磋吧。”

首领怔愣了一瞬，看着司马黑沉的脸，硬着头皮应下了。

一时之间，他不知该同情被“切磋”的镇国公世子，还是该同情自己。

一路上押送要犯已经很累了，竟然还要跟世子切磋……这可真是太为难他了。

就在他满心感慨的时候，司马又补充了一句，“可以让兄弟们每天轮流跟世子切磋切磋。”

这话一出，精兵首领顿时就如释重负，连忙笑意连连地应下。

刚回来就听到这对话的石瑜琅，一脸无辜茫然地看着司马的马车，整个人都懵了。

他到底怎么惹到林大哥了？以至于这么磋磨他？

说好的兄弟情呢？

塑料的吗？

等到一行人押着包括明恩王在内的官员回到京都的时候，石瑜琅已经不再是个手无缚鸡之力的弱鸡世子了。

而是个伤痕累累的三脚猫功夫的小菜鸡了。

从弱鸡到菜鸡，他付出了太多。

倒是孙茹芹那边对中草药的学习飞速地进步着，司马回到京都的时候总算是脸色好看了不少。

一回到京都，他们便直接入宫见了慧凝。

“……世子表哥？”

慧凝打量了半晌眼前鼻青脸肿的人，才试探出声。

这是怎么了？被揍得亲爹镇国公都认不出了吧？

紧随其后进来的司马直接笑出声，这可真不是她授意的。

而是石瑜琅为了在孙茹芹面前耍苦肉计，特意在快到京都时，让精兵们特意往脸上揍的。

听完石瑜琅的馊主意后，精兵们很是配合地将他的脸揍成这般模样。

当然司马没拦着，只是在他被揍之后，故作震惊地问，“你这样回京会不会被茹芹嫌弃？”

当时，石瑜琅就懵了。他只顾着苦肉计了，却没考虑到被揍得这么狼狈且丑会不会被嫌弃。

于是，到达京都，本该归心似箭去见心上人的石瑜琅顿住脚步，精神萎靡地进了宫里找慧凝汇报任务进度。

“唉。”石瑜琅看了眼慧凝，幽幽地叹了口气，不想提自己干的蠢事。

见他不愿意说，慧凝便满眼八卦之火地问向司马，“林大哥，世子这是怎么了？”

“他觉得自己需要锻炼，这一路上都在跟兄弟们切磋呢。”司马勾唇，眼里满是笑意。

而慧凝一下就从司马的话里扒出了关键信息，并精辟总结，“哦！就是打不赢还要去找人打架。乐于找虐！”

“噗——”

对于慧凝的总结，司马忍俊不禁。

倒是石瑜琅憋红了脸，想要辩解，又实在没法将自己的糗事说出口。

“茹芹昨晚歇在宫里，现在该是起了。你俩多日不见，正好能够在宫里久别重逢。”慧凝趁胜追击，将笋友角色演绎到底。

听过司马的危言耸听，石瑜琅哪里还想要顶着这副模样出现在心上人的面前，连忙摆手拒绝。

但，慧凝怎么会放过这么好看石瑜琅出糗的机会，连忙就派人去传唤孙茹芹。

甚至让石瑜琅连拒绝的理由都没法出口。

“她近日总是挂念你，我看她挂念得紧，便让她进宫来陪我。没想到她竟在学习医术，正好能帮你处理处理这伤势。瞧着挺唬人的。她怕不是要心疼坏了。”

慧凝装模作样地开口，每一句话都直戳石瑜琅的心窝。

虽然模样狼狈，但能够见见心上人，甚至能够让心上人帮着上药，好像……还挺不错的。

见石瑜琅不再反对，司马和慧凝两人对视一眼，一副看好戏的模样。

也不知道，揍成这样的石瑜琅，孙茹芹还能不能认得出来？

事实证明，这对是真的。

收到传召的孙茹芹没多久就过来了，对着宫殿里的三人纷纷见礼。

“参见殿下、林大人……世子？”

只是，她目光有些疑惑地落在石瑜琅背对她的背影上，眉头轻蹙。

石瑜琅的反常表现，让孙茹芹心里一个咯噔，咬了咬下唇，压下心里的疑虑。

将两人反应尽收眼底的慧凝，眉眼间闪过狡黠，故作叹息道：

“唉，有的人呢，在醉仙楼里美人在怀，现今回到京都，已经不记得旧人如何了。竟连个眼神都不分给人家。”

这话含沙射影着石瑜琅，激得他顿时就气恼对慧凝道，“慧凝你莫要胡说！”

“本宫胡说？呵，那你看看人家茹芹啊！”慧凝丝毫不怵，冷笑道，但眼里满是戏谑，全然一副看好戏的模样。

这话一出，石瑜琅语噎，陷入一种纠结。

纠结不过一刻，他以袖挡脸，转过身对不远处的孙茹芹道，“你等会看到别嫌弃我……”

卑微的语气一出，孙茹芹心里的疑虑、随着慧凝话生起的黯然皆数散去，只余疑惑与茫然。

“好。”她轻声应道。

石瑜琅深吸一口气，将袖子给放下，露出一张鼻青脸肿的脸。

“噗嗤——”

孙茹芹完全没想到会见到这般的一张脸，若只是这样的脸她还不会笑出来，但配上石瑜琅脸上可怜兮兮的表情，实在是让她忍俊不禁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67456963"  chaptername="第二百四十八章  筛子世界爆炒系统（28）">加入书签</a>
</div>
