    二十几个人，同时掏出了家伙，好一场刀光剑影。

    熟料男子又是恶狠狠的瞪了吴德凯一眼，一耳光再次抽了过去：“你翅膀硬了，想翻天不成？”

    吴德凯又是一阵懵逼，这一耳光比刚才抽得还狠。

    “吴德行，你打狗回家再打，你在这里做样子给谁看？”王根生看着男子，冷声的说道。

    “你，你认识他？”花雨彤几乎惊呆，看着王根生，差点说不出话来。

    “他是一个大流氓，这些家伙是小流氓，怎么了？”王根生呵呵一笑，有如风轻云淡。

    王根生的话再一次激起了公愤，男子也无法忍受。

    他对王根生再三容忍，但王根生却一点面子也不给。

    他就是吴德行，吴德凯的亲大哥，在接到吴德凯的电话之后，便带着人匆匆忙忙的赶了过来。

    吴德行哪里想得到，惹事的人竟然是王根生。

    他以为，自己管束一下弟弟吴德凯，王根生也就会顺势下台阶，给他一个面子。

    谁料，是他自作多情了，太过低估了王根生。

    “兄弟，得饶人处且饶人，不要将事情做得太过了。”吴德行强压着怒火，沉声说道。

    王根生看了吴德行一眼，冷笑问道：“你说什么，我没有听见。”

    “得饶人处且饶人，与人方便与己方便。”吴德行冷冷说道。

    王根生呵呵一笑，环顾四周：“大伙都听见了，得饶人处且饶人，只可惜他们不是人，是畜生，我若饶了，老天也会降罪的。”

    “哗……”

    四周发出一阵哄堂大笑，自始至终，这小农民根本没有拿吴德行这伙人当人看。

    “德凯，你下令吧，哥不管这件事情了。”吴德行的脸臊得通红，他何时受过这样的憋屈？

    吴德凯一阵大喜，大手一挥：“兄弟们，大家尽管上，出来事情，我兜着。”

    又是“哗”的一声，二十多个人如潮水般的涌向了王根生，手里的砍刀明晃晃的耀眼。

    看他们这架势，非要把王根生砍成肉酱不可。

    花雨彤此刻也替王根生捏了一把汗，刚才不过才六七人，现在足足多了三倍不止。

    事实证明，花雨彤的担忧是多余的。

    任凭对方再多的人，王根生始终是游刃有余。

    几分钟下来，二十几个家伙，除了吴德行站着，其他的人都趴在了地上。

    怎么可能？

    花雨彤甚至不敢相信自己的眼睛，难道真是在拍摄武打片，这些人在配合导演拍摄。

    但也太真实了吧，花雨彤明明听见了骨头碎裂的声音，明明看到了头破血流的场景。

    “吴德行，你还想打吗？”王根生问，很平静的。

    “不敢了，王大哥。”吴德行连连说道，身体如筛糠般的抖了起来。

    “既然不敢了，那你知道该怎么做了吧！”王根生仍然还是心平气和，像在跟多年的好友讲话。

    吴德行扭扭捏捏的走到王根生的面前，一张脸沉得要拧下水来，扑通一声，跪了下来。

    花雨彤又是惊呆，刚才王根生说了，让这个家伙跪在他的面前求饶。

    原来还真是这样子。

    “滚，带着你的这些废物……”

    王根生连眼皮都没有眨一下，嘴角微扬。

    自始至终，他只是看着花雨彤，那张惊愕的脸，居然还是那么的漂亮。

    吴德行从地上爬起，带着手下，灰溜溜的离去。

    现场响起了一阵雷鸣般的掌声，这也特么太解气了。

    吴德行哥俩在青山镇霸道横行，终于遇到了天敌。

    王根生看着花雨彤，仍旧是一脸灿烂：“花姐姐，是你爸爸让我来帮你的，咱们去桃园村吧！”

    “你急什么，我还在等人呢？”花雨彤没好气的说道。

    “等谁？”王根生问。

    “你会开车吗？”花雨彤问。

    “不会。”王根生肯定的回答道。

    “那不得了，我在等我的货车司机，他不来，你把车推到桃园村去呀？”花雨彤不耐烦的说道。

    “花姐姐，你以后都是我老婆了，就不能温柔一点吗？”王根生笑着说道。

    “你这人，还要点脸不，谁以后就是你老婆了？”花雨彤又差点气哭，这人怎么这个样子。

    “我长得又帅，功夫又好，你做我老婆，不会吃亏的。”王根生很认真的样子，甚至是在讲道理。

    花雨彤气得银牙紧咬，怒目圆睁：“你这人太没有规矩了，完全不讲道理。”

    “我咋不讲道理了，别以为我不知道，刚才吴德凯还要挟你去跟他陪酒，我为你赶走了流氓，

    你说我不讲道理，花姐姐，不讲道理的是你吧！”王根生灿烂一笑，他对美女，向来都是很宽容的。

    不大一会，一辆红色的宝马车开了过来。

    车上下来了一个美女，花雨彤连忙迎了上去：“表姐，你可算来了，走了一群流氓，却来了一个无赖。”

    美女四处看了看，也没有什么人呀，不禁吃惊的问道“雨彤，你说的无赖呢？”

    “这不是吗，我都快要气死了？”花雨彤手指着王根生，气呼呼的说道。

    美女望了过去，顿时愣住。

    王根生张开了双臂，笑着说道：“贞贞姐，抱抱……”

    原来，这美女就是史贞贞，花雨彤的表姐。

    这一次陪同花雨彤来青山镇桃园村收购药材的。

    史贞贞也不犹豫，几步过去，真就把王根生抱住了：“根生兄弟，我表妹这么娇滴滴的女孩，你咋就把她气哭了呢？”

    “贞贞姐，你可是冤枉我了，我看她长得这么漂亮，问她愿不愿意做我老婆，我吃点亏也就算了，

    可她死活不同意，还恩将仇报，说我是无赖，我真是无奈的很。”王根生很是委屈的样子，幽幽说道。

    “咯咯咯，女孩子脸皮薄，哪像你？”史贞贞笑了起来，是那么的妩媚动人。

    疯了，表姐是不是疯了？

    花雨彤目瞪口呆，表姐这么漂亮的一个女孩，居然没有一点矜持，直接就投入王根生的怀抱了。

    “雨彤，你愣住干什么，咱们赶紧去桃园村呀！”史贞贞说道，没有感觉有一丝的不妥。

