    “我怎么没考虑啊？”叶青笑了笑，说道：“不管这次我们套了熊家多少资金，都对半分，嗯……我们这边一半，罗系阵营那些参与进来的家族一半，他们那一半就按照出资比例来公平分配。”

    听到叶青的话，董子杰又愣住了，这样的分配可不合理啊！

    这一次叶家动用了近一万两亿，而罗系阵营的那些家族总共才投入了五千亿，连三分之一都没有占到，却要分一半的利润，这不科学，也不公平吧？

    最合理的分配方式不应该是所有参与者都按照出资比例来分配利润吗？

    叶青瞥了一眼董子杰，他当然知道自己这个兄弟的想法。

    他笑了笑，说道：“有些事可不仅仅是按照正常的市场行为来决定的，这一次，罗系各家给了我绝对的信任，就冲着这份信任，他们多拿一些，我认为也是应该的。”

    “嗯！”董子杰想了想后，点着头说道：“的确，维护和大家的关系那也是很重要的，你的考虑是对的。”

    “相对于利益，我倒是担心你今后的安危了。”叶青沉吟着说道：“经过这场战役后，熊家的情报人员很可能将你的身份查实，以我对熊老头的了解，他肯定会让人来刺杀你的，所以你以后出门什么的，都得谨慎一些。”

    叶青并没有提到给董子杰分配利益。

    要知道，董子杰不仅是这场战役的总指挥，而且这次调动的资金中，有大量青杰集团的资金，董子杰是青杰集团的第二大股东，持投量微微低于叶青，所以算起来，他也是投入了资金的，按理是要分配的。

    但叶青知道自己这个兄弟的性格，对董子杰来说，钱已经就是一个数字了，他并不在意，自己如果提这事，董子杰恐怕还会数落他半天吧？

    当然，青杰集团，甚至是瑞青丽集团和青忆集团别的那些股东自然得分配利益，毕竟调动的资金中也有他们的那部分。

    叶青并没有过问这事，他相信回头董子杰和叶家几个在商业方面的女人会处理好的。

    “没事！”董子杰毫不在意的摆了摆手，说道：“你家西门雪给我安排了两个小宗师当保镖，有他们在，能出什么事？呵呵……我一个商人而已，这保镖的境界却比大多数家族家主们的保卫实力都强了。”

    话虽然如此，但叶青知道，就算有两个小宗师当保镖，那并不是完全安全的。

    毕竟以熊家的实力，调动几个巅峰状态下的小宗师，那也是轻而易举的事情。

    如果说董子杰一直在筑城，以筑城的防御力量来说，就算熊家派来巅峰小宗师，那问题也不大。

    但青杰集团的业务遍布全球，董子杰也不可能一直待在筑城，很多时候，还得到处飞的。

    沉吟片刻，叶青说道：“这样吧，以后将青杰集团的安保体系也划归筑御门来负责，这样的话，你外出什么的，筑御门也好调动力量来保护你。”

    “行，你让西门雪安排吧！”董子杰一口就答应下来，他也知道，这是自家兄弟关心他的安危，他不能拒绝。

    更重要的是他也相当清楚，自己对自家兄弟的重要性，如果自己真出事，搞不好会打乱自家兄弟的很多部署了。

    两人继续在董子杰的办公室中闲聊，一直到股市收盘后，又过了大概半个小时之后。

    董子杰的秘书季新文推门走了进来，一脸笑意的对两人说道：“大老板，二老板，战果统计出来了。”

    “如何？”董子杰一脸淡定的问道。

    季新文应声说道：“就今天，我们一共获得四千两百亿，从战斗打响到今天为止，总共是一万零十七亿，也就是说现在的熊家手上的资金不足四千亿了。”

    “不对！”董子杰摇了摇头，说道：“熊家今天用来接那些散民抛出来的股票，应该也投入了三千多亿吧？所以熊家手中的现金应该不足一千亿了。”

    随即，他抬头看向叶青，皱着眉头问道：“看来我的这个度还是没有把握好，比我的预期多套了熊家一千多亿，这会不会让熊家狗急跳墙啊？”

    “如果说我们撤出战斗后，将来熊家搞到资金，请到外援的话，有没有可能对我们的几个集团动手？”叶青不答反问。

    “这种可能性并不大。”董子杰摇了摇头，说道：“要想对付一支股票，首先是要找到漏洞，而我对我们手中的这几个公司的情况都了解过来，没有任何的漏洞可寻，所以熊家想在股市中反攻的话，没有着手点。”

    叶青瞥了一眼董子杰，看到自家兄弟一脸自信的样子，他也放下心来。

    嗯……董子杰这样的大华股神都说自家的这几家公司无漏洞可寻，那就是真的没漏洞。

    “其次呢？”叶青又问道。

    “其次就是我们这几家公司可不像雄飞公司那样，是为了套取资金和洗钱的，我们公司的所有产业都是良性的，都是有盈利的。”

    顿了顿，董子杰说道：“这是利好的，即便熊家散布虚假消息，想要让持有我们公司股份的股民恐慌，我们只需要将我们的财务报告公开，相信是能迅速稳定住局面的，嗯……股民们可不是傻子，想要忽悠他们，难度很大。”

    “另一方面，我也会紧盯着几家公司的股票，如果有异常，我也会及时应对，再说了，熊家想要像我们对付雄飞集团一样来对付我们，那几乎是不可能的。”

    “毕竟这样的战役那是需要先秘密持有大量我们的股票的，而熊家现在才出手做这件事情，显然是晚了。”

    “事实上，我们能撕开雄飞集团，那只是偶然，只是我们运气好，刚好我手中有大量雄飞股票而已。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不给对方留机会就好，现在战果也出来了，你这边继续辛苦几天，按我说的分配方式将各家提供的本金和分配的利润打给各家吧，等我二女儿满月宴办了后，我就和你去津城。”

