    “大伯，你这是什么意思？不是说好了一起走？为什么要留下？他们是谁？”我有些搞不懂了。

    大伯告诉我，说这里有这里的规矩，我们闯进来本来就乱了规矩，如果想要出去就要跟他们谈条件。

    而他们的条件就好我留下，不然谁都别想出去！

    但是大伯自然也是有大伯的办法，大伯不会妥协，所以大伯选择他留下，换我们走，记住，是我们！

    大伯说，他知道我很重情义，还想着朋友在，所以想让我跟我朋友一起，也就是蒋超他们，他们两个已经拿到了想要的东西了。

    只是委屈了我，没有拿到我要的东西！

    “大伯，我不委屈，我们一起走，我不怕他们！”我真的不懂，大伯为什么要跟他们妥协。

    “你还小，你不懂的！这都是命，迟早是要还的！”大伯说道。

    说着，大伯说让我在这里等等，一会儿会有人送蒋超他们两个人过来，同时大伯还交代道：“一会儿带你姑姑一起走，她就是走了歪路，但是人不坏的！”

    说完，大伯应声倒下！

    我急忙扶起了大伯，可大伯此刻已经没了呼吸，就当我暗暗自责的时候，大伯的声音传了出来：“一小，别担心我，在这里我死不了，我们还能再见的！”

    再然后，蒋超和尘心两个人不约而同的出现在了我的身前，蒋超看到我也是欣喜若狂。

    他喊道：“老许，你没事儿真的是太好了，你猜我找到了什么，我可算是找到了你身世的下落了，看来我们得去一趟西域了！”

    本应该是个值得高兴的事情，可是我现在却丝毫高兴不起来。

    就连尘心也说道：“许施主，你的身世我们已经弄清楚了，同时还弄清楚了是谁引我们来的这里！”

    尘心的这番话，才正儿八经提起了我的心思。

    “是谁？”我问着他。

    “吴东海，是他做的局，他在做一个局！”蒋超给我解释着。

    他说吴东海这个人，让张潇潇跟着我们确实没按好心，只是想从我们这里得到地图的线索，他在找一个东西。

    一个据说可以打开仙界大门的钥匙，而现在他估计已经拿到了那把钥匙了。

    “你大伯怎么也在这里，他怎么了？”蒋超走到我面前后，问着我。

    而我还没有回答他，我大伯自己说话了，他说：“你们带一小赶紧走，一时半会儿没有办法给你们解释，记住回去以后去一趟老家，我给你留了东西，不用管我，我不会有事！”

    然后，蒋超是真的听话，丝毫没有迟疑的，拽着我就准备走。

    可能是意识到我不准备走，他又开始了他的骚操作，敲焖棍！

    我又晕了，等在醒过来的时候就在翠姨的船上了，船上还多了一个人，素素！

    “老蒋，我需要一个合理的解释！”我对蒋超说道，我怀疑他是故意的。

    有话不能好好说，非要敲焖棍？

    不知道这样容易傻？我本来就说要走的，毕竟大伯为我付出就这么多，没想到这家伙还真不客气。

    “你听我解释，这是意外，我们本来就是被坑了，但是你不也知道了一些事实嘛，虽然很扯淡！”蒋超说的也不是没有道理。

    我一醒过来，就是听他们给我讲他们两个人遇到的事情，大致的我是听清楚了。

    蒋超是去找到了那个石碑，结果发现根本就不是那么一回事，还是他闯进了一个地方，才发现握的身世。

    就像是一段尘封的记忆一样，跟大伯给我讲的相差无几，大致是一个意思。

    然后就是素素的事情了，这姑娘居然失忆了，你敢相信？我说这过于草率了你信不信。

    “翠姨，另外一个女孩子嘞？”我问着翠姨。

    翠姨却说，那个女孩子是自己离开了，她还说她挺佩服我们的，居然还能从这么个地方完好的传来。

    说起这个，让我想到了许婷婷好像还在里面呢，而我的手里也多了一封信一样的东西。

    “这是哪儿来的？”我问着蒋超。

    蒋超说，这是一个女人塞给我的，他也不认识，但是他看到了魏文。

    他们是一起出来的，蒋超还说那个女人给了我一个东西，在他那里。

    说着他拿了出来，确实是一个红肚兜？

    羞辱我还好啥？这个红肚兜？

    “贫僧知道这是什么，这是一个法器，好东西！”尘心看见了红肚兜居然两眼放光。

    这一幕怎么看怎么怪异，知道和尚居然看红肚兜两眼放光？

    我没有在搭理他，而是拆开了信封！

    不得不说，能在逃跑的时候还能写封信，让我不得不佩服啊。

    可就在我要看信的时候，蒋超就跟突然想到了什么一样，对我说道：“我们出来的时候，我看到了有一那个女人还在盯着你看，就在村口，她没有出来！”

    “什么？那个女人有什么特征？”我突然觉得这个女人好像不是许婷婷啊。

    “身上有一股独特的香味，像花香！”蒋超想了想说道。

    好家伙，吓得我赶紧打开了信！

    信上的内容也不多，大致的内容就是：

    许一，这次我们错过了，我会等着你！我们会再次见面，等下次再见面的时候，希望我们可以把以前的恩怨解决一下。

    说白了就是我跟她又恩怨要解决！

    “那个女人可惹不得，她好多年前就在疯门村了，来无影去无踪的！”翠姨听到了我们的话，也在一旁符合着。

    翠姨说，如果跟这个女人有恩怨那就跑的远远的，因为她如同鬼魅，可以自由的出入这个疯门村。

    “这……”这让我有些无语了。

    我都不知道我怎么就惹上她了，这真的是跳进黄河都洗不干净了。

    “咱们下一站去哪儿，她怎么办？”蒋超问着我。

    我看了看素素，然后叹了口气，说道：“她，你看着安排吧，我们回去了就去娆疆，不能在耽搁了，已经这么久了！”

    娆疆之行，不能在耽搁了，我也想去看看那个地方有没有发生变化。

