    无知是幸福的。

    至少在某些修士眼中，只要获得一枚紫阳丹，就距离紫府境界不远了，就有三层，甚至五层，迈入紫府境界。

    可事实上，距离紫府境还有十万八千里。

    这算是善意的谎言。

    一旦修士陷入绝望，会做出种种不可思议的事情，甚至走向魔道。

    真实的紫府，比想象当中还要难。

    “世人皆是说，三灵根有一层概率进入紫府，可那是谎言。事实上，三灵根迈入紫府概率不足百分之一，不亚于五灵根筑基。不说其他，仅仅是三枚纯阳丹，三枚紫府丹，三枚紫阳玉，三枚涅槃丹，就是难倒多数三灵根修士。至于二灵根，异灵根，成就紫府之难，依旧超越世人想象。天灵根百分之百成就紫府，这倒是真的。听到这些，你可曾绝望？”

    金老祖说道。

    “没有什么绝望的！”陆玄机洒脱道：“三灵根又如何，若是成了，自然好。若是不成了，也要拼搏一会。若是不拼搏，就是认输，那也太亏了！”

    金老祖笑了，说道：“我倒是有一法，可增加你成就紫府的概率！

    “何法？”

    陆玄机问道，心中已有一些猜测。

    “魔道！”金老祖说道：“魔道之法，弊端很大，却可以帮助你迈入紫府境界，这似乎是唯一的出路！”

    “魔道之法，杀戮众生供养自己，血腥而残忍，我不走这样的路。若是为了长生，丢失太多的东西，失去做人底线，这样的长生不求也罢！”陆玄机坚定说道。

    “迂腐，你可知，很多正道修士，也修炼着魔道功法。他们一边斩妖除魔，可一边又是将一些魔道功法改一个名字，替换掉一些内容，化为正道功法！”金老祖说道：“仙道有些修士，很黑！”

    “我有我的坚持！”

    陆玄机说道。

    “我有一本魔道功法，不需要杀戮众生，可危险很大，一个不慎会走火入魔，爆体而亡！”金老祖说道，“这个送给你，这个丹药可以当辅助！”

    说着丢过一本书籍，书籍上写着《不死魔功》。

    陆玄机翻阅着，上面记载了一套无上魔功，淬炼体魄，壮大气血，修炼到高深之处，可化为【不死魔体】。

    不死魔体，乃是堪比先天道体、不灭剑体、太阴圣体、九阳圣体等顶级体质。

    翻阅到后面，直接写到很是危险，容易魔念入体，走火入魔而亡。

    若是服用不死血丹，可减低风险，快速入门。

    打开盒子，里面放着一枚不死血丹。

    上面刻画着九道丹纹，有着恐怖的气血蕴含其中，药力恐怖。

    陆玄机有一种感觉，若是直接服下去，会被药力撑爆。

    “有些东西忘记修改了！”

    金老祖似乎想到什么，挥手取过功法，在书页上修改着，《不死魔功》变为《不死神体》，里面一些内容，也进行了删改，重编。

    最后递给陆玄机。

    陆玄机翻看着，顿时无语了。

    只是名字改变一下，里面功法进行小的删改，可本质上不变。

    就好似周树人，变为鲁迅一般。

    鲁迅说的话，与我周树人何干。

    “前辈，炼制不死血丹，需要十万平民的精血！”陆玄机皱眉道。

    “放心吧！”金老祖道：“本尊，并非是嗜杀之辈，自然不会屠戮平民。当初斩下血变魔女的一个手臂，用其手臂从当中提取精华，炼化为不死血丹。只要服下这枚丹药，你就可将不死神功入门，凝聚出【伪·不死神体】，资质堪比二灵根，迈入紫府的希望大了很多，而不像现在一般，遥遥无期。”

    巨大的诱惑摆在面前。

    陆玄机思索着，动心了，可顷刻后，想到什么，直接躬身道：“对不起，前辈！”

    “你……”

    金老祖愤怒道，还有无尽的煞气。

    第一次拜师被拒绝，第二次赐予不死魔功也是被拒绝，小辈太过大胆了。

    “对不起，前辈！”

    陆玄机坚定道：“人生有第一次，就有第二次，底线就是这样一次次被打破，最好就是永远不要有第一次。不死魔功，不是我的路，我也不走那吃人证道之路。”

    魔道之路，未必是错误的，却不适合他。

    金老祖说道：“这是第二次！”

    “老祖，我需要一枚紫阳丹，生骨丹，还需要天灵铁、大地母磁、五色土、造物之石……”陆玄机开口，说着要兑换的物品。

    “紫阳丹，这是为你家大长老准备。生骨丹，可为你父亲长出手臂。可剩下的炼器材料，这是为什么？”金老祖问道。

    “我要炼制本命灵宝！”

    陆玄机说道。

    “你已有三件本命法宝了，再多一件会拖累自身。”金老祖委婉劝说道。

    “前辈，我有我的道路！”

    陆玄机坚定道。

    “也罢！”金老祖懒得劝说。

    取出一个盒子，又是取出一些炼器材料放在桌子上。

    陆玄机拱手感谢着，将这些东西收入储物袋当中。

    最后，又是恭敬的拜见着，转身离去。

    ……

    走出包间，陆玄机见到大长老，点点头。

    大长老松了一口气。

    也不多停留，三人直接离开这里，向着长垣山而去。

    回到长垣山，陆玄机将紫府丹交给大长老，又是生骨丹递给父亲。

    打开盒子，看着紫色的丹药。

    大长老呜呜的哭起来。

    紫府丹，难求至极。

    市面上，紫府丹价格为十五万灵石，可很多时刻有价无市。

    在市面上，很多紫府丹刚刚出现，就是被内部消化了。

    购买紫府丹，不仅需要足够的灵石，还需要人脉。

    若是平常的时刻，陆家积攒下二十万灵石也未必能买下紫府丹，唯有这次相应金老祖的号召出征，才有机会兑换下紫府丹。

    “大长老，紫府丹最多保持十五年药效，你要抓紧时间，早点迈入筑基九层！”陆玄机提醒道。

    “这个自然！”

    大长老兴奋道：“最多五年，就能迈入筑基九层。”

    大长老说着，急匆匆闭关而去。

    父亲陆锦文也是闭关而去，要借助生骨丹，长出断掉的手臂。

