    

    黑影似乎是察觉到了曹乐很不爽，也没有在说什么，而是微微一抬手，紧接着一套黑色能量包裹在了曹乐的双手之上。

    黑色的雾体停在手里，明明是黑雾，却又好似实体一样的存在着？？

    就在曹乐一脸疑惑的时候，那黑影却是突然说道：“这是一件可以由你意念化为任何武器的魂魄器皿，不过现在的它能量并不充足，但对现在的你而言，也绝对是一个极大的助力了。若是想要它变得更强，便是需要大量的精魄或者黑暗力量的东西....有了它你的实力必定会如虎添翼。”

    曹乐闻言，低头看着手里的雾体，心里想着一把匕首...

    下一刻，那黑色的雾体突然就有了形状，几乎就只是一秒的时间，它便是转换成了一把匕首。

    这个匕首看起来和大街上的那种，并没有没什么区别，但握着它的曹乐，却是能清晰的感觉到，一股极其阴森的黑暗力量！

    “对....”

    不等他在询问什么的时候，只见那黑影挥了挥手，下一刻，曹乐眼前一黑，在睁开眼的时候，人已经回到了自己的房间内？

    曹乐起身之后，手掌一握，下一刻，一把匕首浮现在了手里。

    和之前的感觉一模一样，充满了极其阴森恐怖的气息！

    “叮咚~~！！”

    “叮咚~~！！”

    还不等他研究一下，便听到了外面传出了门铃声。

    曹乐意念一动，那匕首便是马上消失在了手里。

    来到客厅的时候，正好看到曹颖带着唐月走了进来....

    “哥哥，这个漂亮的姐姐说是你的老师。”曹颖带着唐月走进来，看到曹乐的之后，带着一丝询问道。

    曹颖还没有见过唐月了，她也从来没有来过自己的住处，这还是第一次了。

    “你都不确定她是不是我认识的人，怎么就随便开门了？”曹乐面色严肃的望着曹颖说道。

    虽然这是唐月，不会对她怎么样，但该有的警惕总归还是得有的吧！

    而且，这要是自己不在家，又不是唐月的话，若再是什么别有用心的人，她不是完了？

    说起来，要是魔法师的话，这么一扇门，也根本拦不住对方。

    可话又说回来了，总是需要一些防备之心的吧！

    曹颖见他这么严肃，两个小手缠在了一起，低着头委屈巴巴的模样。

    其实一般情况下，有人敲门什么的，曹颖都是从不理会的。毕竟曹乐也说过这个事情，而且不止一次！

    可今天这不是曹乐在家么，加上唐月自称是老师的关系，所以她才会去开门的。

    “回房间去吧，今天不许看电视了。”看着妹妹这副模样，曹乐也不好在说什么。

    唐月望着曹颖离开，瞪了曹乐一眼道：“虽然你的初衷是好的，但怎么感觉你这是让你妹妹讨厌我了！”

    毕竟曹颖是给她开的门，不然的话也不会被训了。

    “她还小，我不在家的时候她这样我很不放心的。”曹乐解释了一句，接着又笑呵呵的问道：“唐月老师今天怎么有时间来我家了？”

    唐月白了曹乐一眼，嗔怪道：“你都消失足足一个学期了，电话还关机，我能不来看看？”

    “咳咳咳...那个最近在闭关冲击中阶，加上去学校也没什么学的....而且，我不是已经和校长请假过了？”曹乐应道。

    一般情况下，高中这个阶段是不允许请假的。

    但曹乐这个比较特殊的存在，校长却是答应了。

    毕竟，他可是说想要静静的闭关冲击中阶了，朱校长在博城教书这么多年，还是第一次听说有学生在高中就要达到中阶，二话不说就答应了。

    不但答应了让他请假，甚至朱校长还用学校的一些资源，给他换取了一些经济帮助了！

    学校大浪淘沙，资源是分享给所有学生的，但是向曹乐这种资质卓越的，明显还是可以得到一些照顾的。

    “我知道，这不是见你都这么久没有出现了，又不通电话，我不放心就来看看。”

    唐月望着曹乐，又道：“中阶法师又那是那么容易就能突破的，而且，你能把暗影系在这么短的时间里修至圆满，就已经很是了不起了。不要太急于求成。欲速则不达....”

    闻言，曹乐笑了笑，开口打断正在劝慰自己的唐月老师道：“是挺难的，我都失败好几次了，不过，就在刚刚我还是成功突破了。”

    “失败是正常的事情，若是那么容易的....你说什么？你突破暗影系了？？？”唐月小嘴张得老大，一副不敢相信的样子看着曹乐道。

    “别那么惊讶嘛唐月老师，我三个月前就已经圆满了，足足三个月的时间突破，没什么了不起的。”曹乐摆了摆手又道。

    “是...听起来好像是这样，可是能不靠任何外力跨越这种进阶门槛的，几乎是少之又少....你还真是能给人震撼呢....”

    对于天才，作为审判会成员的唐月，自然是见到过不少。

    可是，和曹乐这货一比，似乎那些所谓的天才都有些逊色了吧？

    “其实唐月老师，你还有机会拥有本天才的。”曹乐接着说道。

    “去...谁想拥有你了。”

    唐月白了曹乐一眼之后，才又道：“既然你没事那我就回去了。”

    “难得你来一趟，坐一会儿呗，急什么？”曹乐挽留道。

    “你还有事？”唐月回头问道。

    “这话说得，好像没事我就不留你一样？”

    “一般情况下你都是有事才会喊停我的。”唐月应道。

    “我都中阶了，帮我找个觉醒魔法的地方，二次觉醒一下呗？”被唐月看的透彻，曹乐也不在犹豫直接说道。

    “倒是忘了....”

    唐月点了点头，接着又疑惑道：“博城不也有觉醒的地方，干嘛找我？”

    “低调一些呗，而且，眼下手头紧需要你帮忙出钱。”

    曹乐如今的余额，虽然还有几十万左右，可是凭他每月负收入来看，根本维持不了多久。

    至于猎者联盟的补贴，早在他十八岁的时候，就彻底的没有了....自己去觉醒的话，就凭他这负收入，以后的日子不得带着妹纸吃西北风啊？

    “合着你把老师当做提款机了？？？”

    ....        

