    刘立杆从老倪那里出来，又去了张晨那里，张晨看到他，奇道，你怎么又回来了？

    　　“怎么，不欢迎？”刘立杆问。

    　　“你没事情可做？”张晨反问。

    　　“没有，该做的谭淑珍都做去了，老孟说的没错，我现在在公司，已经被架空了，连老谭，都只听谭淑珍的话，不听我的话了，那个应莺就更不用说，完全变成了谭淑珍的跟屁虫。”刘立杆说，“我在办公室里坐着，还要被谭淑珍数落，不如在你这里待着。”

    　　张晨大笑。

    　　刘立杆叫道：“你别笑啊，真的，这谭淑珍，好像又回到了剧团里那样，我只要说三句话，肯定就会有一句被她抓住把柄，一顿数落。”

    　　“那还不好，说明你们的关系又回来了。”张晨说。

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“你别说，还真是，张晨，我们现在除了没上床，其他的，和以前还真没什么区别，我衣服脱在那里，她就把我拿去洗了，连短裤都洗，就是连手都不给我碰一下。”

    　　“是你不敢碰吧？”张晨笑道。

    　　刘立杆点点头，问：“张晨，你说，那我要碰一下会怎么样？”

    　　“估计会吃巴掌。”

    　　刘立杆泄了气，他说：“还真有可能。张晨，你说，为什么我在别的女人那里战无不胜，碰到这谭淑珍，就一帖药呢？”

    　　“一物降一物，你就是被降的那物。”张晨说。

    　　“被套牢了。”刘立杆叹了口气，“感觉脖子又被套牢了，和在剧团一样，在一起的时候，就想躲开一会，哪怕逃出去喝顿酒也好，这一回去吧，马上就自己乖乖把脖子伸进去了，张晨，你说我是不是贱？”

    　　张晨笑道：“你有过不贱的时候吗？”

    　　“好好，我和你已经没有办法交流了，还是去艮山电厂看看刘皇上，顺便调戏一下姚芬和赵欣。”

    　　刘立杆说着就站起来，走了出去，走出去以后，却并没有下楼，还是从那道小门穿出去，走到了楼顶的花园里，看着隔壁的那个大坑，工地上开始动工之后，刘立杆站在这里看着，就觉得心里美滋滋的，怎么也看不厌，这是我的杭城中心，而不是那个死神待着的地方。

    　　等杭城中心起来，站在我的杭城中心楼顶朝外面看，看到的就是我的杭城和我的西湖，刘立杆想起在孟平的楼上，看着孟平的南京时那个情景。

    　　……

    　　倪总和刘立杆走出去以后，任溶溶走到柜子前，她从柜子里拿出一个文件夹，回到了自己的座位，打开文件夹，拿起桌上的电话，开始做每天必做的功课之一，打电话给自己在中行的朋友，问她每天的外汇牌价，用笔在一张表格上填了起来。

    　　放下电话，她盯着这一张表格看，看了一会，见陈雅琴已经打好电话，任溶溶和她说，雅琴，你人头熟，能不能去供销公司问问，这一个月以来的PTA行情？

    　　陈雅琴说好，她站起来走了出去。

    　　任溶溶拿起桌上的电话，打去了香港，和对方说，戴维，麻烦你把最新的PX的价格告诉我。

    　　对方告诉了她，她在本子上记录着，都记好了，拿着本子和笔站起来，走到墙壁前面，在墙上一张PX的趋势图前，把最新的价格标了上去。

    　　然后站在那里，呆呆地看着。

    　　过了一会，陈雅琴回来了，把一张纸拿给了她，任溶溶拿着这张纸，和墙上对照着，接着又走回到自己的办公桌前坐下，重新拿起那个文件夹看着，看了一会，她和陈雅琴说：

    　　“雅琴，我觉得韩国会有麻烦了。”

    　　“你怎么知道？”陈雅琴问。

    　　“韩元兑美元越来越低，而且趋势越来越快，我都看得到，那些国际炒家，不可能看不到，我觉得接下来韩元会是他们的目标。”任溶溶说。

    　　陈雅琴看着任溶溶问：“那我们做空PX？”

    　　任溶溶咬着嘴唇想了一下，她和陈雅琴说：“我觉得那样还不过瘾。”

    　　陈雅琴笑道：“那你还想怎样？”

    　　“我想直接做空韩元。”任溶溶说。

    　　陈雅琴吓了一跳：“你是说炒汇？不做期货了？”

    　　“我们这个账户，开的时候就是什么都可以做的，期货外汇和股票都可以做。”

    　　“可是，外汇我们没有做过啊。”陈雅琴说。

    　　“那还不一样，都是交易，交易的行为是一样的。”任溶溶说，“做外汇的话，我们可以把杠杆放到一百倍。”

    　　陈雅琴又吓了一跳：“你疯了，一百倍，那风险多大？”

    　　任溶溶摇了摇头：“一样的，要亏，你一倍也会亏，但如果赢的话，你想想一百倍的杠杆，一百倍还是小的，要是按我的脾气，我都会做两百倍。”

    　　“问题是，换成去炒汇，我们总要先说服倪总吧，他会不会同意？”陈雅琴说，“最初他同意做这个事情，可是冲着套期保值而来的。”

    　　“但我们后来做的事情，是套期保值吗？他不一样高兴，问也没问过吧，对老板来说，其实不管你做什么，只要能给他赚钱就可以，你赚钱了，他就高兴，才不会管你这钱是怎么赚来的。”任溶溶说。

    　　陈雅琴想想也对，虽然最早的时候，任溶溶是用套期保值说动的老倪，但后面他们做的事情，确实大多和套期保值无关，而老倪，不知道，也不想知道，对他来说，每天关心的就是，这账户里的钱是多起来了，还是少去了。

    　　少去的时候，他会坐下来，听她们解释，为什么会少去了，而多起来的时候，他根本连问也不会问，是怎么多起来的，而只会关心，多了多少。

    　　“怎么样，雅琴？”任溶溶问。

    　　“那我们现在去和他说？”陈雅琴说。

    　　任溶溶赶紧摇了摇头，陈雅琴看着她问：“不去？什么意思？”

    　　“我的意思是，你做主就可以，我们干脆说都不用说。”任溶溶说。

    　　陈雅琴叫道：“招呼都不和他打一下，这样不好吧。”

    　　“有什么不好的，雅琴。”任溶溶哼了一声，“这么点小事，你都不能做主吗？依我看，这个公司，你要能当一半的家才对，不然……”

    　　任溶溶没有继续说下去，但陈雅琴知道她这话什么意思，她是指自己和老倪的关系，觉得要是不能当一半的家，自己才是委屈了，一个老头，你图他什么？

    　　陈雅琴的脸红了起来，心却也被任溶溶的话，挑拨起来了。

    　　是啊，我得到了什么？我连这么一点决定权都没有吗，凭什么？

    　　“万一要是亏了，大不了我滚蛋。”任溶溶说，“他能让你也走吗？大概你自己要走，他都舍不得吧？雅琴，我连开除都不怕，你怕什么？”

    　　陈雅琴低头想了一下，终于下定了决心，她说好，我们做，大不了我和你一起滚蛋。

    　　任溶溶笑道：“不会的，老倪才舍不得你滚。”

    　　两个人当即决定，把手上所有的单子都出掉，账户里全部的资金，都用来做空韩元。

    　　做空韩元后，陈雅琴接下来天天提心吊胆的，一是怕任溶溶判断失误，一百倍的杠杆，是经不起哪怕一天的大幅升值的，如果那样，就会被穿仓，他们的保证金账户，就会归零。

    　　做了外汇之后，陈雅琴再去看相关的资料发现，这种在某一天的某个时间点的突然暴升，是存在的，特别是日元。

    　　日本央行，经常就会选择在某天的半夜，突然出手杀空头，在外汇市场大量的买进日元，促使日元在短时间内突然升值，让那些做空日元的帐户爆仓，以此来减缓日元的贬值压力。

    　　如果韩元也同样出现一次这样的情景，那他们就完蛋了。

    　　说归说，其实陈雅琴还是怕老倪哪一天进来，会突然地关心起她们现在在做什么，要她们拿交易单给他看看，那傻子也知道她们已经不是在做期货，而是在做外汇了。

    　　幸好这样的事情一次也没有发生，有几次老倪，几乎就想问了，这时候任溶溶会突然起身，说是有什么事，走了出去，陈雅琴自然知道她这是干嘛，她赶紧就去分散了老倪的注意力。

    　　大概也是因为陈雅琴在这里，而老倪自己，又觉得他已经笃定陈雅琴了，所以对她们具体在干什么，并不关心，关心的还是，账户上的钱有没有多起来。

    　　好在韩元也很争气，这段时间还真的一直在贬值，这让她们的盈利每天在增加，陈雅琴每天和老倪说多了多少，也真的是没有在骗他。

    　　到了九月四日，韩元突然大幅贬值，降到了906韩元兑换1美元，她们的账面金额，已经是一亿一千多万港币，做空韩元的这段时间，让她们账面盈利了五千多万元，陈雅琴说，可以了，溶溶，平仓吧。

    　　任溶溶摇了摇头，她说不行，我觉得还会降。

    　　连香港那边的交易员，也建议她们可以平仓了，和她们说，今天已经创了一九九O年以来的最大跌幅，906，是韩国自一九九O年三月实行市场平均汇率以来的最低点。

    　　“雅琴，相信我，肯定还会跌的，不能平仓。”任溶溶坚持着。

    　　结果第二天，韩元大幅的升值，回到了899韩元兑换1美元，连任溶溶心里也起毛了，莫非，到了906，就探底了，韩元就开始走向上升通道了？

    　　接下来的一整天，韩元在898和899之间横盘，到了下午三点多的时候，任溶溶也屏不住了，和陈雅琴说，要么我们收割？

    　　陈雅琴摇了摇头，恶狠狠地说，不行，既然已经等了，那就等，我也认为，韩元还是会跌，韩国人撑不住的。

