    第946章 神秘的白皇   

    进城后一番简短的交谈后，苏天，香奈儿，李白，巴马，四个人在季霸的带引下，进入了白国皇宫。

    

    帝玫王国的两千万大军当然不能跟着一起进白国皇宫，否则的话，那企图不良之意也太明显了，大军先停于凌霄城城中，‘配合’白国军队守城。

    

    “几位贵宾，请随我来。”

    

    进入皇宫后，季霸又带着几人直接朝后宫走去。

    面带笑色，礼待有加，他还不知道正带着几个专门为杀白皇而来的强者距离白皇越来越近。

    

    苏天心中微微一惊，国难当头，这个时候白皇不在金殿之上关心战事，而是在后宫里呆着享清福，这白皇不但沉得住气，他还真是宽心啊。

    

    心里都不禁有几分佩服白皇了。

    

    片刻后，几人进入后宫。

    

    臣不能入后宫，季霸虽为白国大元帅，按理说也是不能随意进入后宫的，但此时国破家亡之际，联盟国女皇亲自带兵来援，如此事关重大，他也顾不得那么多了。

    

    白皇没有亲自出城迎接，其实都已是很失礼数了。

    

    苏天和李白相视看了一眼，心中却是有些狐疑起来，要面见白皇，何不叫一个太监或者宫女直接通报一声，还要一行人自己进后宫去找，这其中有诡异……   

    这白皇还玩神秘啊。

    

    苏天心中一动，香奈儿端着女王范儿，慢移着莲步，淡淡道：“你们白皇好大的架子。”

    声音冰冷，明显带着怒意。

    

    “女皇，您误会了。”

    

    季霸面色有些尴尬，又露出那种难以启齿的表情：“并非……是您想象那样。”

    

    “那是怎样?”香奈儿道。

    

    “这……”   

    季霸老脸微红，轻叹了一声，像是耻于解释：“几位跟我来吧。”

    

    如此一来，苏天心中更是好奇，这白皇到底在搞什么鬼？

    

    整个凌霄城城都处于备战的忙碌之中，皇宫后宫里却是一片安宁之气，宫女走动于回廊园林之间，见到季霸之后，纷纷低头躬身于一旁。

    

    一边在后宫中穿梭，苏天也在一边欣赏。

    

    白国女子虽不及神龙帝国女子水灵，秀气，但个个身材高挑，皮肤雪白，加之金发碧眼，看起来也算是别具风味。

    不过最让苏天感兴趣的是，据说白国女子有一个特征……   

    咳，咳咳。

    

    苏天英俊的脸庞一红，幸好头盔罩面没人看得见，他可是来杀白皇的，怎么忽然想起这种恶俗的事了……   

    嗯，这白国后宫里的粉木……女人们，他决定全部俘虏了，很快，全部都是他的了！   

    几人在占地极宽的后宫兜兜转转许久，来到一个不起眼的偏殿前。

    

    殿外连守门的宫女和太监都没有。

    

    “请。”

    

    季霸直接推门而入。

    

    白皇难道在此屋？

    苏天心中暗道，踏步入内，只见这屋子看起来就像是普通宫女太监的住所一样，这白皇难道富贵不忘根本，喜欢节俭朴素的生活。

    

    好品……傻-逼啊！   

    进屋之后，屋里却并无一人。

    

    苏天仔细一感受，四周没有一丝气息，开启‘危险预知’一探，四周也没有任何光点。

    于是望向季霸，目光中带着疑问。

    

    “到了，马上就到了。”

    

    季霸表情更尴尬了，红着老脸笑了两声。

    接下来，走到屋子角落一个放马桶和夜壶的位置，一挥袖，马桶和夜壶移开，在放夜壶的那块地上，脚在地面有规律的连踏七下。

    

    哐！   

    底板忽然下陷，地上出现一个大洞。

    

    “我去。”

    

    苏天搞得吓得一跳，顿时，心中一阵狂汗。

    

    原来这里有个密道暗门。

    人才啊，把马桶和夜壶放在暗门上，这绝逼是神一样的掩护啊！就算有人前来探查，有谁会去观察？

    又有谁愿意去观察？

    

    此刻，苏天脸上更是直接露出了鄙夷和讥讽的嘲笑，现在他才明白，白皇不是沉得住气，这孙子原来是怕死，躲起来了。

    

    他躲在什么地方，除了季霸之外，想必连那些宫女都不知道，所以，只能由季霸亲自带几人前来。

    

    苏天心中又是一阵讥讽，这就是骁勇善战的战斗民族？

    今天真是让他大开眼界了。

    人生观，世界观，价值观，通通再次被刷新。

    

    躲在夜壶和马桶之下，天下竟有如此猥琐的皇帝，简直比那太阳天皇都不如，太阳天皇虽然一受惊吓就尿崩，但他至少一边尿崩一边举着指挥刀往前冲……   

    不过苏天还是觉得有些不可思议，毕竟是堂堂大国之皇，这也太不堪了吧，难道白皇是有什么其他目地？

    猥琐的躲在地洞里搞什么阴谋？

    

    “各位，请随我来。”

    

    听苏天毫不掩饰的讥笑出声，季霸更是老脸通红，像是没脸见人了一样，一下子跳进了地洞之中。

    

    噗通！   

    很快就听见了落地的声音。

    

    苏天和李白又相视一望。

    

    一起无奈的笑了一声。

    

    龙入鼠地，欲杀鼠首，也只能是入乡随俗一回，要钻一次洞了。

    

    噗通！噗通！   

    苏天和李白也跳入了地洞之中。

    

    噗通！噗通！   

    香奈儿和巴马，也跟着跳进。

    

    随即，几人眼前一亮，倒是吃了一惊。

    

    一跳下地洞，进入的是一条地下宫殿的通道，只见白玉石切成的通道，宽敞可让两架马车并排而过，通道顶上每隔数米就镶着一颗电灯泡大的夜明珠，使得长长的通道中一片明亮。

    走在里面，就感觉和在地面上的奢华皇家宫殿长廊中一样，完全感觉不到是在地下。

    

    一边向前，苏天心中又是暗笑，要不是装成盟军混进白国皇城，若没季霸带路，就算他把这座城推平了，推成渣了，只怕他都找不到白皇的藏身之处。

    

    约莫一株香的时间后，几人来到一坐地下宫殿的殿门之前。

    

    雄伟的殿门紧闭，门前有阵法封印。

    

    “皇上，臣季霸求见。”

    季霸在门外叫道。

    

    苏天心中一振，暗中提起了防备之心。

    

    很快，里面传出一个颤抖的声音：“季爱卿，战况如何？

    敌军可是已经退了？”

    

    

    

