    入内雀口吐人言。

    宫本睛明自然听得懂这入内雀所说的话。

    这两只入内雀，分别来自东夷势力的北方阵营和南方阵营，是这两方势力之中的阴阳师，在临死之前，拼死放出来的。

    而这两只入内雀，带来的消息就是。

    北方阵营和南方阵营，已经在刚才全军覆没。

    还真的被刚才宫本睛明的那一句气话，给说中了。

    听到这些消息。

    宫本睛明脚下有些不稳。

    他将那矮个子阴阳师丢在地上。

    “国师大人！”

    旁边那些阴阳师过来，想要扶住宫本睛明。

    宫本睛明一把将他们推开。

    “我没事！”

    他怒吼了一句。

    然后。

    他立即亲自掐指诀，去探查。

    他不相信。

    果然，他留在南方和和北方阵营那边的助阵式神，也连同一起被杀了。他这边的侍神令，都以为式神被杀，而漆黑一片。

    北方阵营和南方阵营，再加上，之前的两方阵营的覆灭，也就是说，宫本睛明掌控之下的东夷势力，在登陆之后的第一战，刚刚打向的时候，就莫名其妙的不知道被谁，给打掉了四个阵营。

    也就是，一半的兵力。

    而现在，宫本睛明这边的阴阳师兵力，已经只剩下5000多了。

    平静下来。

    宫本睛明的双目之中，露出了几分诡异的神色。

    他刚才脚下不稳，并非害怕。

    最主要的原因在于，他没想到，他手下的这些阴阳师，会折损的这么快，快到出乎了他的意料。

    此时。

    他叹息了一声道。

    “看来，这些年来，我们东夷的阴阳道，也出现了怠惰，没落的迹象，你们挑选的这些阴阳师，修为还是太浅了！”

    “我宫本睛明做国师这些年，一直都没有遇到一个真正的对手，看来，我在这炎夏关外这边，是要遇到我真正的对手了。你们都不必害怕，就算那个人灭了我们所有的阴阳师大军，本国师，还是一个以一人之力，力挽狂澜的！”

    “就像当年，在鬼丸岛那次一样！”

    “那次，我能力挽狂澜，这次，我一样能够做到！”

    宫本睛明不乏自信。

    他甚至走过去，在那边的国师椅子上，坐了下来。

    为了彰显身份。

    这国师椅也是从东夷那边运过来的，而这椅子，就是用当时鬼丸岛上的一个大妖鬼丸的骸骨做成的，那次之后，东皇作为奖赏，将此物亲手赠送给了宫本睛明作为礼物，这是他身份的象征。

    的确。

    宫本睛明的事迹，在东夷国，如同神话一般。

    而在他们这些阴阳师的心中，宫本睛明，堪比神明，甚至，胜似神明。

    想到这些。

    宫本睛明身边的这些阴阳师，不是那么慌了。

    几百随从宫本睛明的亲信阴阳师，一同拱手行礼。

    “国师大人！”

    “吾等，誓死追随大人！”

    宫本睛明随意挥手，让他们起身。

    他这次，亲手使用法帖，将法帖祭给了西边和和东南方向的阴阳师阵营。

    时间不多了。

    他必须用这两个方向的攻击，去分担酒吞童子负责主攻的那处防线的压力，只要其他方向的攻击足够凶猛，他感觉，他又极大的可能，让酒吞童子的外魔像，挥舞巨剑，劈开那道防线。

    法帖祭出去。

    宫本睛明又掐指印，暗道。

    “酒吞，直接用你最强的力量，去攻击那道防线！”

    看着远处，参天高满身血红的酒吞童子，宫本睛明十分的自豪，这酒吞童子是他的式神，基本上，也是他们东夷国最为强大的式神之一，这次破阵，有它在可谓是，手到擒来。

    “进击吧！”

    “酒吞！”

    宫本睛明的心中，热血沸腾。

    破阵，看起来就已经到了临界点。

    但是。

    奇怪的一幕，发生了。

    他距离远，看不清楚那边的细节情况，但是，却可以看到，酒吞童子巨大无比的身躯，一下子就倒了下去。

    它好像被什么东西，给砸到了面门。

    那边。

    原本白旋风与三大门的人，面对酒吞童子节节败退。

    它们根本不是这怪物的对手。

    几乎所有的术法，这酒吞童子身上的魔气和鬼气，都能够防御。酒吞童子击败白旋风他们之后，正面冲向法阵之上，一剑劈上去，法阵剧烈的颤抖着，看起来用不来几招，外围的防御法阵，很可能因此而被破掉。

    三大门的人立即结阵，与之相抗衡。

    但酒吞的一剑，批下来。

    法阵立即告破。

    那巨剑，砸向白旋风，还有人族三大门的其他人。

    眼看着这巨剑劈下来，恐怖的气场压制着他们，让他们无法动弹，而真砸下来的时候，这些人的魂魄和躯体，恐怕要被这庞然大物给瞬间砸成碎片。

    千钧一发之时。

    一道身影，带着斗笠，风吹黑袍舞动。

    他伸手，凌空跃起，单手一把抓住了酒吞童子的血色巨剑。

    强大的尸气，冲天而起。

    “是封高人！”

    “对，是他，他是湘西第一赶尸匠，封老鬼的徒弟，其实力，果然名不虚传！”

    白旋风身后那些人，一阵惊喜的呼喊。

    封小鬼抬手，并没有回头，道。

    “你们退后，这东西，交给我。”

    白旋风和人族三大门的人，立即后退。

    半空中。

    酒吞童子剑上的气息，与封小鬼的气息，凶猛地相撞。

    两种气息，只出现了短暂的交织，封小鬼的气息，就已经如同平地惊雷起，震得酒吞童子身上的魔气和鬼气散去，封小鬼手上发力咔嚓一声巨响，若裂天的惊雷一般，酒吞童子手中的那把巨剑，已然碎掉。

    封小鬼冲开那巨剑的碎片，扶摇直上。

    接下来。

    他的一拳，凶猛地砸在，那长着魔角的酒吞童子外魔像的面门上。

    这一拳，凶猛无比。

    一拳使得酒吞童子的眉心命门之上，出现了数道裂纹。

    裂纹快速的朝着四周蔓延。

    封小鬼继续发力。

    他左右手上，紫黑色的利爪嗖地一声出现。

    他一脚踩在酒吞童子外魔像的额头上，凌空跃起，两次闪身，从酒吞童子外魔像的犄角附近掠过。等封小鬼高高跃起，再是一拳，俯冲而下，砸在酒吞头顶之上的时候，酒吞外魔像的那双犄角，已经断了。

    轰轰隆隆。

    巨大无比的身躯，倒在地上。

    封小鬼轻盈落地。

    “杨哥说，这是东夷最强妖鬼，就这？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

