    离开？

    听得徐小湛的话语，会场里几乎所有人都懵了，不过仅仅片刻，成片的嗡嗡喧闹声便响彻了整个会场。

    徐小湛此刻脸上依旧带着一个拍卖师应有的标准化笑容。事实上他的话并没有讲完，然而此刻的喧闹已经让他没办法再继续讲下去了。

    无奈，徐小湛转头看了看拍卖会后台的方向，没有任何言语，下一刻一股恐怖的气息席卷的整个会场。

    片刻，整个会场都安静了下来。

    有轻微的空间波动传开，刘狂的身影出现在了徐小湛身旁。

    自然，无畏，无惧。

    黑色的劲装，一人高的宽背大刀负在身后。不得不说，刘狂此刻的装束较之以往有了一些变化，而最明显的就是他身后负着的那把刀——大荒刀！这是他在得到大荒刀之后这么多年来第一次毫无顾忌的将大荒刀负在身后，并且出现在人前，出现在这么多的人前……

    冲着刘狂点了点头，徐小湛目光再次转向了前来参与此次拍卖会的那些人，清晰的话语也再次从他口中传了出来：“诸位道友，这不是危言耸听，这是对你们的忠告。决定与否的权利在你们自己手中，但有件事情我得先说在前面，那就是，一旦你们决定留下，那在接下来的交易里，所有后果，乃至生死，都将由你们自负。”

    “你们有半个时辰的时间考虑做决定，其他的我就不多说了，我们半个时辰后见。”徐小湛脸上带着笑容，简单明了的说完后立即拱手朝着四面八方的人儿行了一礼，而后没有拖沓，转身走向了拍卖会的后台。

    刘狂没有跟着徐小湛一起离开，而是站在拍卖台上举目四望。看似平淡无奇，然而却只有真正修为达到一定境界的人才能察觉到会场里那不断四处起伏的空间之力……

    片刻之后，刘狂身影一闪离开拍卖台不知所踪，整个会场再次陷入了骚乱。

    喧闹声再次响了起来，有人离开，有人犹豫，也有人打定主意一副要坐到拍卖会结束的样子。然而，很快就有更多的人慌了神，因为负责拍卖会安保的人员竟然在这个时候开始撤了！

    对于此次拍卖会，明眼人几乎都看出负责安保工作的是雷宗的修士。虽然不清楚万宝楼究竟动用了多大能量才请动这么多雷宗修士负责安保，但怎么说雷宗也是八大极致之一的超级大宗，很多人对此是比较放心的。然而现在，人走了……

    “接下来的拍卖会将没有任何安保！”

    很快，所有人都意识到了这个情况。原本因为徐小湛的话只是迟疑，但现在，更多的人脸色变了，咬牙了好久，最终无奈，选择离开。

    当然，也有不少人留了下来。其中最具代表的自然是身处在包间里的人。

    对于这场拍卖会，万宝楼一共准备了二十二个大小规格不一的包间。而不管包间的大小规格，整个中州如此之大，能在这场拍卖会里坐进包间的那毫无疑问都是在中州有头有脸的人物势力。而如果说接下来的交易连他们都没资格参与，那恐怕也没人有资格了。

    此刻，在会场属于雷宗的包间中，雷宗大长老跟二长老正吵的火热，而争吵的缘由便是那滴没有受到污染的妖兽圣血的归属。

    俗话说，强龙压不过地头蛇。万宝楼在雷宗的地盘上举行拍卖会，其他人“夺食”成功的可能自然不会太大，毕竟雷宗可不是什么简单的地头蛇，而是天峰大陆最恐怖的八大巅峰一。

    在包间不起眼的位置上，一个发丝雪白的老者正昏昏欲睡。而若是徐小湛在此，恐怕一眼就能认出这是当初他在拿发电机做赌注跟雷宗进行交易的时候出现过的那位钓鱼的老者，也便是雷宗的太上长老陈一清。

    大长老跟二长老的争吵很是激烈，不过却是没什么声音传开，毕竟这是在拍卖会场里，形象还是要的，而角落里太上长老的样子也确实是不希望有人打搅。

    也就是因为这个原因，若是此刻有人进入包间便会看到奇怪的一幕——两个一把胡子的人脸红脖子粗的在那吹胡子瞪眼，但却是光张嘴不出声。

    忽的，一阵轻微的空间波动传进包间，大长老与二长老同时顿住，而后皱了皱眉，对视一眼后均是将目光望向了正昏昏欲睡的陈一清。

    陈一清微微打了个哈欠后睁开了双眼。

    “太上长老。”大长老跟二长老见状同时抱拳行了一礼。

    “恩。”略微点头示意了一下，陈一清看了两人一眼，而后道：“白昌，既然人家发出邀请了，那你就去看看吧。”

    此话一出，二长老顿时大喜，再次行了一礼，道：“是！”

    随后二长老飞快的收起了桌上的水晶瓶，而后身形一闪，在大长老一脸幽怨的目光中心消失在了包间中。

    …………

    拍卖会场顶穹之上，不得不说，这是个看星星看月亮的好地方。

    趁着这半个时辰的休息时间，刘攀施施然上了顶穹。一挥手扔出一张躺椅，而后便一脸惬意的享受起了月光浴。

    晒不了太阳晒月亮，且一到夜里就精力十足。这几年时间下来，刘攀已经充分的适应了自己这具身体所表现出的各种“症状”。

    事实上，最近这段时间有月亮的夜晚刘攀一次都没错过，他现在是真的感觉月光浴很舒服。

    而在刘攀身旁，雷圣同样躺在一张躺椅上晒着月亮，不过他却没有如刘攀那样在享受，而是嘴里不停的“吧啦吧啦”问这问那，搅得刘攀耳根子没有半点清净。

    对于雷圣的想法，刘攀是能猜到一些，甚至换位思考，他都恨不得把自己给切片研究了。所以，对于雷圣的举动，他能够理解。

    秉承着尊老爱幼，想着雷圣也就这么点时间了，雷圣现在也顶着万宝楼副楼主的名头，未来的雷圣还能有点用处等等念头，刘攀压下了心中一脚将雷圣踹走并且让他滚得远远的想法。

    不过得寸进尺这种事情总是在一个不小心间就引发了。刘攀只是随口回答了两个问题，雷圣的热情却是高涨了，各种问题哔哩啪啦，滔滔不绝的就问了出来，这让刘攀感觉一阵无语。

    而就在刘攀考虑要不要真的一脚踹过去的时候，雷圣的问题却是忽的戛然而止。

    伴随着一道带着些微意外的轻咦声，一道空间之力将刘攀与雷圣两人连同身下的椅子一块儿包裹了起来。

    动了动脖子，刘攀将自己的脑袋从躺椅上支楞起来，略微转头便看到离自己两人不远处的地方开始冒出一个又一个人来。

    不过只是打量了几眼刘攀便失去了兴趣，脖子一松躺回椅子上继续享受月光浴。

    见刘攀如此举动，雷圣是忍不住挑了挑眉，道：“他们这都傻啦吧唧钻到眼皮子底下来了，你就不想听听他们在说些什么？”

    “管他说什么呢。”刘攀扭了扭腰，将身体调整到了一个更舒服的位置道：“反正等会拍卖会他们要是有谁敢乱来，直接一脚踹过去就是了！再说了，等这次拍卖会之后我就走了，后续的事情基本不理会。这些门派势力互相间究竟相处得怎样跟我没什么关系，这都是刘狂跟徐小湛该去研究的事情。”

    雷圣无语，他是觉得自己真看不透刘攀。甚至，此刻他都有些怀疑自己的选择是不是有问题了。

    “你真的是天行者吗？”躺椅上，雷圣秉持着怀疑的态度问出了这个问题。

    “应该是吧。”刘攀皱了皱眉，话语中却是有些迟疑的味道。

    “应该？”雷圣的语调明显高了几分，目光落在了刘攀脸上，似想要看出刘攀究竟有没有说实话。

    “恩，应该，因为我也不能完全确定。”刘攀将手枕在脑后，目光盯着天上的残月道：“对于天行者，我也都是从历史古籍的记载里了解到的。我对比过了，几乎所有天行者的条件我都满足，但是有一点我又好像跟他们不一样……”

    “哪一点？”雷圣道。

    刘攀瞥了一眼雷圣，道：“以你的本事，一会拍卖会的时候应该可以看出一些端倪。”

    雷圣：“……”

    片刻，也不知是想到了什么，雷圣眼神闪了闪，再次开口道：“说实话，原本我是很确定你是天行者，不过经过一段时间的暗中调查和这几天的相处，我现在有点怀疑你究竟是不是天行者了。”

    “恩？这话怎么说？”刘攀怔了怔，转头看向了雷圣，话语里有着些微的好奇。

    “你看那些关于天行者的古籍记载，哪一个不是刀里来血里去，一生征战无数，走到哪里都是万众瞩目的主？可你看看你，”雷圣说话间上下打量了一下刘攀，道：“你哪有征战无数？在我让人调查到的那些资料里，你就只跟火系家族那个李飞扬打过一场，虽然你是以武皇境的修为干掉了一个武帝，但那场战斗跟本就没几个知道……简单来说，就是你到目前为止根本就没什么名气，这点跟历史记载的那些天行者完全不一样！你就像一个跑龙套的……”

    刘攀：“……”