    看了眼四处，吕柒便是缓缓的对着空间深处行去，而伴随着其脚步的迈动，天空上的雷霆如同受到牵引一般，突然铺天盖地的对着其轰击而来，然而，对于这等攻势, 吕柒脚步丝毫不停，那些雷霆也是直接被吸纳在了他的身体之中。

    对他可以说是没有任何一点伤害，反而还能增加不少帮助的....

    雷霆被吸纳，最终消失....

    忽然的...头顶上空，却是突然涌现了一片深黄色的云层，紧接着, 一股极端强悍的劲风, 突然撕裂天地，狠狠的对着吕柒压了下去。

    “雷剑指！”

    看着那黄泉指, 吕柒依旧没有停下脚步双指合一，轻轻一点...

    “嘭！”

    一道能量剑指，直接飞射而出！

    “砰！”

    两者相撞，空间微微波动，并没有什么能量爆炸，两者，都是在接触的那一霎，崩裂而开，双双湮灭。

    “轰隆隆！！！！”

    黄泉指刚刚崩裂，下方的地面，突然爆裂而开，一只巨大的黄色手掌，闪电般的掠出，一个闪烁下, 便是出现在了吕柒下方, 手掌一握, 便是将他的身体狠狠握在了其中。

    “嘣！！”

    不过，手掌握住的速度很快, 但破裂的速度，也是一样的不慢....

    连续破碎了对方两个成名绝技，前方不远处的地面，一座山峰突然破开地面，拔地而起，最后耸然而立，在那山峰之顶，有着一方巨大的王座，王座之上，一道身着黄色裘袍的人影，笔直而坐，一股连天地都为之颤抖的气息，缓缓的弥漫而开。

    “小辈，这里，并不是你该来的地方，退去吧。”淡淡的声音，蕴含着一种来自灵魂的威压, 缓缓的传进吕柒耳中, 在这道声音之下，其身体都是荡漾出了一道道涟漪。

    吕柒望着那道王座上的身影, 却是微微一笑：“虽然曾经的你是天地间的巅峰强者，但现在，你仅仅只是一道固守执念，留于世间的残魂。”

    “现在的你，对我可造不成任何的伤害，拿出你的精血和你的黄泉天怒给我，未来你黄泉妖圣也不至于无人所知....”

    “宵小之辈，也敢在本座面前放肆！”听得吕柒此话，那王座之下的人影，猛的睁开双眼，一股极强的灵魂波动闪电般的暴掠而出，如同剑刃一般，狠狠的射向吕柒而来。

    滋滋滋.....

    雷霆护体，黄泉妖圣的攻击，顷刻间就被抵消掉了...

    “有点东西....”

    黄泉妖圣陡然起身，在其起身的霎那，山峰周遭的天地，都是崩裂而开：“天境的灵魂，还真是这么多年本座所见到最强的人，不过能顶得住本座的攻击，显然你也是有着不小底牌的了，不过可惜，距天境大圆满，可还有着很大的距离，而本座的灵魂，可是超越了天境大圆满，达到了帝境的存在！你怎敢与本座争斗！”

    虽然黄泉妖圣只是一缕意念，但还是能够清晰察觉吕柒的情况，只是不知为何，一个小小天境灵魂的男子，到底是怎么做到，与自己一较高下的？

    “说来你也是曾经那个时代的顶尖强者，可惜啊....知道的东西还是太少了一些。”

    “不过倒也不怪你，毕竟，现在的你，就仅仅只是一缕灵魂罢了，又能知道什么了？”

    “帝境的灵魂，我还真好奇，你又能发挥出多少实力来了？”

    吕柒手中雷剑浮现，看着黄泉妖圣说道。

    左右都是需要一战，客气？

    那必然是不存在的！

    实力才是最真实，最简单直接的。

    “放肆！”

    黄泉妖圣陡然抬头，一声怒喝，双掌猛的一按地面，顿时，这片空间的大地，立刻便是剧烈的颤抖了起来，旋即，大地爆裂，无数巨大的手掌破地而出，如同暴雨一般，狠狠的轰击在吕柒所化的那灵魂身体之上。

    “斩！”

    唰！！！

    雷魂剑一甩之下，顿时间，这一片攻击手段，就都化为了碎屑飘落空中.....

    那黄泉妖圣见此，面色也是顿时微微一变，旋即双手闪电般的结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边，顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，仿若末日来临。

    单单只是这一股威压冲击力，就是吕柒都有些面色凝重了起来....

    “紫霄神雷！”

    隆隆....

    隆隆....

    雷霆不断的汇聚过来，在天空之上一柄巨大的雷剑出现，不过和以往不同，吕柒这一次并没有要挥剑劈出的意思。反而雷剑在前边开始不断的变化成为了护体罡气！

    滋滋滋....

    一圈一圈....

    不断的叠加着！

    巨大的雷圈变得厚撤无比，也不知道是叠加了多少？

    与此同时，这一片天地之间，一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波荡着，而在这般波动中，只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些涟漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影，若是细细查看的话，便是会发现，这道身影与其模样完全相同，但，面对着这道身影，却是有着面对整个世界的恐怖感觉！

    显然，这就是黄泉妖圣的本体了！

    能够以一缕残魂做到这一步，黄泉妖圣的实力，可想而知，是有多么的“恐怖如斯....”

    音波所化的无形妖圣真身，缓缓的低头，漠然的目光锁定着远处的吕柒，然后其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！

    “哞！”

    一字脱口，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但与之同时崩溃的，还有着这片空间，能够让他用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快速的速度，暴涌而来。

    “轰！！！”

    雷罡气圈一层层的被震碎，补充....

    虽然修复的速度也并不慢，可是和消耗的相比起来，依旧是有着一个极大的差距！

    也幸亏是吕柒刚刚踏入这一片空间的时候，就已经吸纳了不少雷霆，不然这一击，还真的是难以接下....

    .....

