    池夫人饱读诗书，曾在一本古籍中看过这方面的记载。

    文明之初，先民利用最原始的手段夺取天地间的造化，最先使用的就是这种搓药术，来提取植物的精华为己用。

    后来，随着时代发展，这种方法被认为太过落后，而遭淘汰了，演变为利用丹炉炼制丹药。

    但池夫人知道，并非是搓药术落后，而是这种技术有很高的门槛，不是随便搓搓而已，对手法和体质有着极为苛刻的要求。

    最起码也得是先天道胎或鸿蒙无垢体才行。

    而这些逆天的体质，万年不遇，故而真正的初始炼药之术也就慢慢失传了。

    想不到，今日能见到这种传奇炼药术，实在是三生有幸！

    同时，池夫人看向纪默的目光越发炽/热了。

    因为纪默既然能施展初始搓药术，就意味着他拥有着最顶级的体质，未来的成长空间不可估量。

    “若是影儿能与纪先生结合，诞生出的小宝宝定然无比优秀！”

    池夫人闪烁着丈母娘看女婿的眼神，心中冒出一个大胆的想法。

    “最初始的炼药之术？”

    毒手药圣听到池夫人的话语后，呼吸一下子就急促起来，眼睛都绿了。

    身为一个药师，他自然也听说过，但一直认为仅是神话传说而已。

    如今，亲眼所见，确认传说为真。

    他心痒难耐，满脸贪婪，瞪大眼珠子望着纪默的动作，想要偷师。

    当然，毒手药圣并不知道修炼初始搓药术的条件，以为谁都能学，故而一心想占为己有。

    天地间的仙气翻涌，形成潮汐，朝着这儿席卷而来。

    纪默全神贯注，掌心放光，无数符文跃动，不停搓着那些药草。

    无数碎屑残渣从他的指尖掉落，最精粹的药性被保留，各种药物的精华被揉成一团，开始融合在一起，并且发生着不可思议的变化。

    没有药香弥漫，也没有药性溢出，所有药物精华被完美保留。

    纪默的双手越搓越快，一个碧绿色的药丸子逐渐成型。

    “成了。”

    纪默停止动作，手心最终出现了一颗拇指大小的草药丸子。

    他将药丸子递给池夫人：“内服，应该很快就能解除鸠毒。”

    池夫人接过药丸子，下意识嗅了嗅，没闻到味道，也没有感应到彭拜的药力。

    “花里胡哨，这是一颗炼制失败的丹药。”

    毒手药圣冷笑，因为他并没嗅到药香味，丹药表面也没有出现任何丹纹。

    西门耀庆满脸激动，兴奋地大叫：“姓纪的，你丫的输了。”

    池轻影等人顿时紧张起来，只有波妞还算淡定，输了的代价无非就是被下鸠毒，大不了牺牲自己来为纪默解毒就是了。

    “你们着什么急，起码也得让我试过药再说吧。”

    池夫人檀口微张，将药丸子吞入腹中。

    所有人的视线，都落在她身上，等待着最后的结果。

    服用草药丸子后，池夫人的身体没有任何变化，但仔细观察的话，会发现她的瞳孔放大，闪烁着震惊之色。

    “没有任何排毒的迹象，事实证明，这颗丹药一点儿作用都没有。小子，你输了，若是肯交出刚刚施展的搓药术，老夫可以饶你一命，让你免受鸠毒折/磨之苦。”

    毒手药圣毫不掩饰自己的目的，逼迫纪默交出初始搓药术。

    他相信若是自己能掌握这门神术，那么在药道的成就，绝对能一跃成为仙灵界第一人！

    纪默还没开口，池夫人就率先表态了：“纪先生的丹药效果非常好，我已经痊愈了。毒手药圣，其实，是你输了。”

    “娘，你当真没事了吗？”

    池轻影喜笑颜开，压在心中的大石头，终于算是落地了。

    翠娘也是无比激动，再三向纪默道谢。

    “池夫人，你说谎。”

    毒手药圣根本不信，才一会儿功夫，就痊愈了，骗三岁小孩子呐？

    即便是他亲自出手，利用人鱼心头血解毒，至少起码也得需要三天时间，才能彻底清除池夫人体内的鸠毒。

    要知道鸠毒能深/入骨髓，潜藏在五脏六腑之中，根本就不可能短时间医治好，更何况这种特殊鸠毒还是他精心研配的，更是难解。

    池夫人坦荡地说道：“我从不说谎，可以对天起誓，所言非虚。”

    说话的同时，她当场运功，身体气血如虹，散发出惊人的生命气息，那还有半点中毒的虚弱迹象。

    “老夫不信，这只是一颗平平无奇的草药，又不是神丹，怎可能有此奇效，你体内的鸠毒一定没有解除。”

    毒手药圣须发怒张，认为池夫人没有说实话，提出要亲自检查池夫人的身体。

    他真的不能接受，自己沥尽心血配置的特殊鸠毒，就这么轻易被纪默破解了，

    但是池夫人断然拒绝了他的要求，不给他碰。

    一来，池夫人根本不相信毒手药圣，对他有所堤防。

    二来，纪默的这颗丹药的药性实在太过惊人了，确实没有清除掉体内的鸠毒，而是将有害的鸠毒转化为源源不断的养分，反哺身体。

    此时，池夫人体内血气翻涌，海量生命精气在奇经八脉中滚滚流淌，体质和血脉都在飞快提升。

    不过被她强行压制住，没有表现出来。

    否则，恐怕会引起轩然大/波。

    想想，一颗丹药，不但能解鸠毒，还能让身体获得无穷好处，一旦传出去的话，纪默必然成为众矢之的，谁都会对他动歪心思，会不惜一切得到他。

    “空口白牙，池夫人你是不是故意偏袒纪默，反正我是不会接受这个结果的？”

    西门耀庆可不想认输，五百万仙晶的赌注他拿不出。

    “池夫人，不怕告诉你，你所中的鸠毒，恐怕整个仙灵界只有老夫能解。你颠倒黑白的说辞，只是掩耳盗铃之举，没有用的。只要你愿意将这小子交给老夫，你体内的鸠毒，老夫可以免费为你解。”

    毒手药圣开口威胁，颇有穷图匕现的意味。

    纪默他必须弄到手，而池夫人的鸠毒解了还可以再次下，只要池家的内鬼还在，这并不是什么难事。

    “纪先生乃是我池家的贵客，容不得你对他有什么不轨想法，否则别怪我池家对你不客气。”

    池夫人非但不怕，反而倒过来威胁毒手药圣。

    她外表看似文弱，但骨子里却无比强势，否则这些年也不可能撑起整个池家。

    “哼，那走着瞧，别以为有天地三才阵图就能在蓝玉城只手遮天，你们池家也就那样，若不识抬举的话，只怕很快就有灭门之灾。”

    毒手药圣撂下狠话，负气甩袖，跟西门耀庆就要离开。

    “哎呀，你们一老一小两个王八蛋臭不要脸，居然耍赖，不想认账，信不信我锤死你们。”

    纪默拦下两人，直接抬脚就踹了过去。

