    圣堂教会和黑暗教会的一些强大的职业者注意到了那种灰色水晶，那玩意也应该是蕴含毁灭力量的结晶，只不过被郑逸尘处理过了，让其保留着着毁灭力量水晶特性的同时，又让那玩意维持着一种内部匮乏的状态。

    一旦接触到了有明显的毁灭力量残留的环境，就会产生一种额外的吸附力，将外界残留的毁灭力量全部给吸走。

    然后那一枚结晶在之后还能当做是炸弹使用，虽然质量降低了，可这不得不说是一种很好的循环利用方式。

    当然更让人关注的是郑逸尘脖子处挂着的一个‘宠物包’，呃，反正从体型上来说就是宠物包了，毫无疑问的，那个包里面装着的必然就是魅惑魔女，但是那玩意不像是装猫的透明太空舱，能让人看到里面的猫猫。

    “……”有些人心里就忍不住犯嘀咕，这也太抠门了吧，近距离围观了魅惑魔女不知道多久了，现在还搞出来这一出，能不能当朋友了？

    “上。”黑暗教会的一些成员看着郑逸尘清场之后，立即行动了起来，他们要收集那些魅惑魔女暴走之后留下来的魔力，虽然那些迷雾已经被郑逸尘给清理掉了大部分，剩下的也不成形，过不了多久就会彻底的消散。

    但消散之前还是能收集的，只要收集到了这种魔力，黑暗教会就可能制造出来新的人造魔女。

    即使适格者这样的存在很难得了，黑暗教会不可能像是以前那样，随随便便弄出来大量的人造黑暗魔女，想想以前大刀阔斧的搞事，黑暗教会的一众高层也有些后悔，早知道会这样，当年就节约一点。

    节约一点，也不至于像是现在这样，人造魔女的适格者稀少的特别宝贝，以前是要当工具人用的，现在免不得要当做大小姐一样养着。

    数量太少，外加圣堂教会的竞争和保护，真就是能找到一个都算是运气了。

    看着那些行动的黑暗教会成员，蒂茜娅微微的挑了挑眉头，没说二话，直接带着灭杀部队的成员，去清理起来那些紫色雾气的残留，现在双方打不起来，黑暗教会那边也别想要顺利的收集魔女的魔力。

    收集的时候他们要提防着雾气的影响，避免中招，而灭杀部队的人就不需要在意这个了，直接撞上去就可以了，这些残留的魔力强度很低，灭杀部队的成员的特性，直接就能将其给撞碎。

    其他围观的势力也有些心动，人造魔女的方式是黑暗教会独有的，可是魔女的力量收集一下也不是坏事啊，万一以后能从黑暗教会那边得到人造魔女的方式呢？

    万一他们自主研发成功了呢？

    “人心啊～”看着那些势力的反应，奥罗的小胡子抖了抖：“走啦走啦，满足了。”

    魅惑魔女他是看到了，具体的形容一下，那就是大陆上大部分关于美的都可以挂在对方身上，剩下没有挂在她身上的，就是体型，胸围这些因素了。

    可惜对方是魔女。

    看着不吭不声飞走了的郑逸尘，这次的魔女暴走事件就这么草率的结束了，继续留在这里也没有意义，他回去还要补个觉然后工作呢，剩下的现场有的是人解决，之后等的就是这条龙的一些回复了。

    有关于深渊怪异的那些信息。

    “呃……好难受。”在郑逸尘对着一个方向飞行着的时候，脖子上挂着的宠物包里传出来了细微的呻吟声，他立即找了个山头落了下来，将里面的魅惑魔女放了出来。

    “哪里难受了？”

    露露微微的翻了个诱人的白眼：“我从未经历过这么难受的力量失控。”

    魔女暴走她也不是经历过一次两次了，每一次结束之后她会感受到虚弱，但也就那样了，虚弱期一过，魔力恢复过来之后，整个人都有着焕然一新的感觉，魔力增强，核心能力强度增加等等。

    暴走对魔女来说是一种危机，也是一种独特的‘机缘’。

    可这一次，她清醒的时间不仅提前了，而且浑身刺痛，好像被人折腾了一晚上一样，痛到了灵魂深处，动一下眼皮都感觉头疼，魔力居然还有少许的存留，看了看自己的手掌，白皙的皮肤下面有着细微的血痕。

    身体多出内出血，她有些怀疑的看着郑逸尘，非常怀疑自己是不是失去意识的时候，这条龙揍了自己一顿。

    “你什么眼神？”别人被魅惑魔女用这种略显气愤，但看着更像是撒娇的眼神看着的时候，多半要被勾魂，郑逸尘自己就显得很淡定了，甚至有种被污蔑了的感觉。

    他昨晚可是全程在保护着魅惑魔女的，绝对没有干别的事情！反而他的爪子被锤了不少下，要不是恢复力好，现在还能给露露看一下凹陷的鳞片。

    “我现在浑身很痛，好像被人给打了，你有什么看法吗？”

    “要不要我给你录像？”

    魅惑魔女不假思索点了点头，被打肯定是不可能的，有问题的大概就是自己暴走的时候出现了什么额外的问题了，毕竟这一次暴走的目的就是对力量本源的测试，她的核心能力全部转化成了力量本源，但依然没有延缓力量失控的出现。

    她倒是用力量本源拉扯了一下，拖延了一下失去意识的时间，这段时间她也感受到了不少额外的信息，那种灵魂沸腾的感觉，可太明显了，再之后出现什么变化她就不清楚了。

    暴走结束后，身体这么疼，可能就是和力量本源有关系。

    “那先回去。”郑逸尘说着伸手抓住了魅惑魔女，双腿弯曲就准备直接起飞。

    “等等！你还是把我装进包里吧。”魅惑魔女赶紧说道，郑逸尘爪子抓着他的时候很稳，但但鳞片硬邦邦的并不舒服，那个包里就好很多了。

    郑逸尘将魅惑魔女装箱，然后给自己打了个封界消隐踪迹，摆脱了一些人的视线之后，一路回到了火山这边。

    别的人都在这里等着了，郑逸尘将脖子上挂着的宠物包给放在了地上，找个空白的地方，巨大的身躯迅速的缩水，在肤色开始转变的那一刻，放出来了一个产生雾气的魔法，雾气消散，换好衣服的郑逸尘来到了宠物包这边。

    几名魔女在这里围观着。

    魅惑魔女躺平在宠物包里面，双眼放空看着天花板：“我很难受。”

    “哦，没关系，等我们给你做个身体检查。”安妮带着淡淡的笑容，魅惑魔女的个人情况也是难得的例子，虽然不知道昨晚郑逸尘做了什么，但会有这种结果，想来是很有意思的操作。

    等之后在具体的了解一下，一旁的不死魔女也挺期待的，她也感知到了魅惑魔女的灵魂出现了一些细微的改变，这种改变很明显。

    正常情况下很难发现，可现在的情况不正常，魅惑魔女的灵魂现在就和蛇蜕一样，蜕皮还没蜕干净，一层层的挂在上面，她又不是瞎子，当然能看出来了。

    柔软的藤蔓将魅惑魔女从宠物包里捞了出来，安妮简单的检查了一下魅惑魔女的身体情况：“好严重的轻伤啊。”

    以魔女的恢复力，这种轻伤算上郑逸尘赶路的时间，早该恢复了，然而在安妮的观察下，这种上的恢复速度极慢，很异常的轻伤。

    “灵魂外层也出现一种断层式的挤压，你们究竟干了什么？”卡莎检查了露露的灵魂状态后，看向了郑逸尘。

    郑逸尘啧了一声：“别说的我干了坏事一样，为了观察好，我都被腌入味了。”

    说着他把身边一直围着自己蹭蹭蹭的大白狐狸推到了一旁，这大白狐狸看着就跟被魅惑了一样，实际上也差不多。

    他把昨晚的一些录像，和自己的一些观察发现给拿了出来，本应该先处理好魅惑魔女的安妮和卡莎立即将当事人丢到了一旁，反正死不了，她们也检查过了魅惑魔女的身体情况了，放着不管都没什么事情。

    最多就是让她疼的受不了嚎叫几声，别的就没什么事情了。

    更重要的就是郑逸尘整出来的这些记录了，目前大陆上能详细完成这种记录的，恐怕就郑逸尘一个人了，他们魔女不可能在那种情况下进行记录，正常的魔女闯入别的魔女暴走的区域，那是找死。

    昨晚黑暗魔女伊莉莎的核心能力倍率又增强了一些，人造魔女被她给清理干净了，但是觉醒人造魔女还活着一些。

    那种情况对她而言毛毛雨了，反正多出来的那些核心能力都会被她给融成力量本源，当然，因为自身的情况问题，现在伊莉莎对这边的话题也很关注。

    但从录像上看不到多少有用的信息，可是郑逸尘完成的那些记录，让一边翻着白眼的魅惑魔女都沉默了下来，保持着婴儿状态的克罗米娅听得双眼发亮，有着郑逸尘提供的这些几乎不可能得到的情报。

    她对于降神的研究就可以更进一步了，力量本源那种东西，完成这个研究，她也能得到力量本源，彻底的迈出入阶者这个圈子，成为真正意义上的超越者，想想以前的一些想法。

    成神之路？一个只算是入阶者的‘神’，真是够可笑的。

