    虞妙琪和林氏熬了一整晚再加一个上午终于把账本看完，莫说窟窿，就连一丝一毫不妥之处都找不到。

    虞襄造得账册实在是太精细,误差简直控制在毫厘之间，甭提林氏，就连凭一己之力撑起侯府养大虞品言的老太太也多有不及。

    倘若她双腿完好,也不知是何等惊才绝艳的人物。

    林氏的自信心在看完账册时便已消失殆尽，老太太过来撵人的时候她差点张口把中馈还回去。若是输给一个十四岁的小姑娘,她的脸面就不用要了。

    然而虞妙琪拉住了她,死死拽着她的手暗示她不要反悔。辞过老太太，两人满脸憔悴的回到正房。

    林氏第一时间给放在厅中的牌位上了三炷香，然后跪下念念有词，也不知在说些什么,表情看上去十分痛苦。

    虞妙琪扶着额头闭目养神,等她念完了问道,“母亲,你是不是又想逃避？是不是不想掌家了？”

    “我，我掌不了。我对不起言儿,对不起俊杰……”林氏说着说着又开始抹泪。

    自己哭的时候不觉得如何，看见林氏哭，虞妙琪感觉说不出的心烦，强忍怨气劝慰，“母亲，你与父亲感情深厚，因失去他而陷入悲痛是难免的。他泉下有知只会觉得感动，哪会苛责于你？你若实在觉得对不住他就更应该坚强起来，把这个家管好。我日后还要嫁人呢，没有你帮衬我怎么办？在这侯府里，我只能依靠你了。”

    她与林氏并排跪在一起，认真道，“母亲，你莫怕，我会帮你的。”

    林氏大为触动，一边擦泪一边点头，然后催女儿赶紧回屋休息。

    虞妙琪辞过她，高一脚底一脚的走进厢房，却没即刻睡觉，反而唤来金嬷嬷询问侯府情况，尤其关于虞襄如何掌家的，任何一个细枝末节都不肯放过。

    金嬷嬷拿来一本厚厚的家规让她翻阅，自己立在一旁详细讲解。她心知林氏是个靠不住的，日后只能依仗刚强的二小姐。

    “这一百零八条家规均为三小姐亲笔罗列，府里每一个下人都要背记，隔一段时间还会抽查，记不住的扣月银。您瞅瞅，她还将倒夜香、打更、浆洗衣服等下人的月银提高到三等丫头的份例，简直败家！还把所有人编成小组选出小组长，对组员进行监管，犯错超过三次扣月钱，超过五次不拘家生子还是签活契的，统统踢出府去。还有负责采买的人需两月轮换一次，这差事还没上手就给捋了，能干成什么大事？每隔七天让下人轮休两日，主子需要伺候的时候岂不是没人了……”

    金嬷嬷一抱怨起来就滔滔不绝，最后总结道，“三小姐这哪里是管理侯府，如此多的规矩条款不能逾越，却是在管理军营呢，直弄得府里怨声载道。二小姐，您可不能走她的老路，否则非得被人骂死。”

    府里确实有人不满，但大多数都是金嬷嬷这样捞不着油水的管事嬷嬷，其余下仆对虞襄都是敬服的。就是那些管事嬷嬷也不敢对虞襄有丝毫非议，须知她跟她哥哥一样，也是六亲不认的主儿，管你是不是家生子，管你有多劳苦功高，犯了错就罚，犯了大错就打，再不悔改就撵出去，旁人挑不出任何理来。

    四年过去，侯府被她辖制的跟铁桶一样。

    虞妙琪也看出来了，虞襄手段极为老辣，凡事都讲求一个公平公允，照章处置，绝对不留情面，亦不会错判，可以说是个极重规矩的人。

    连带的，她调-教出的下仆也十分规矩，不偷懒耍滑，不欺上瞒下，更不踩低捧高。然而他们规矩了，虞妙琪就寸步难行了，想培养几个亲信都无从下手。故此，她即便知道虞襄的管理章程是个好东西也非得打破不可。因为只有打破了平衡，扶持起自己的亲信，她才能在侯府里站稳脚跟。

    她现在已经不像初来时那样天真，以为靠着林氏就能过好日子。林氏关键时刻就想着逃避，这等懦弱性子委实叫人憎恶，难怪惹得婆媳离心，母子决裂。

    如此，她要想通过讨好老太太和虞品言在侯府里扎根是不可能了。过了今天，他们只会把她与林氏相提并论，然后忽视、疏远、冷待，等年纪到了就远远打发出去，地位比起虞思雨更要卑微。

    形势对虞妙琪很不利，她唯一能做得只有牢牢抓住手中的权利，让自己在未出嫁之前强大起来，然后找一位身世显赫的夫婿。待她来日富贵已极的时候，必定要让老太太和虞品言后悔，也要让虞襄将欠她的尽数还回来。

    遣走金嬷嬷，虞妙琪思量了一个多时辰，又写下新的条例，这才睡了个囫囵觉。

    ------------------------------------------------------------------

    相对于门可罗雀的正房，西厢小院却十分热闹，管事嬷嬷们陆续登门，询问三小姐府里换了新主子该如何办？她们已经听到风声，二小姐与三小姐极为不对付，刚回来就交了几次手；林氏更是深恨三小姐。她两若是掌家，形势对三小姐大为不利。

    可三小姐背后站着侯爷，掌不掌家谁都欺负不到她头上。相反，只要她稍微露那么一些意思，管事嬷嬷们很乐意给二小姐和林氏使绊子，帮她把掌家权再夺回来。

    虽说起初的时候她们没了油水可捞对虞襄确实很不满，但只要干得好，虞襄每月都会另外补贴银钱，逢年过节还会发放丰厚的奖金，比起从边边角角里抠出来的油水是少了那么一点，但这钱拿得安心，拿得光明正大，拿得不咬手，日子反而比以往过得舒坦。

    这要是忽然换个人，换一种章程，她们反倒汲汲皇皇不知所措，不约而同跑到三小姐这里拿主意。

    虞襄慵懒的歪在榻上，手里捧着一本杂书，挥手道，“甭跟我问计，日后这些事儿都不归我管。府里的规矩你们莫忘了，埋头干好差事，不让人抓到错处才是正理。都走吧，我要睡了。”边说边捂嘴打呵欠。

    不让人抓到错处？说得也是，新官上任三把火，谁知道二小姐心里怎么想的。她又不像三小姐，凡事都讲求公平公允，照章办事。她若是看谁不顺眼，指不定就寻个由头把你捋下来，换自己的人上。往后的日子怕是难过咯！

    管事嬷嬷们受教，告了罪轻手轻脚退出房门，与虞妙琪还未照面，印象就先坏了几分，也更提高了警惕。

    虞品言归家时妹妹已经睡着了，小嘴儿微微张开，露出些微丁香小舌，不时还咕哝几句梦话，模样说不出的娇憨可爱。他坐在榻边定定看了半晌，直到老太太派人来请才悄然离开，走时不忘把妹妹露在外面的手臂挪进被子里，又轻轻揉了揉她殷红饱满的唇珠。

    正院，老太太肃然以待，见孙子来了也没开个笑脸，直言道，“言儿，我没收回你母亲的管家权却是指望她犯下大错好将她休出侯府。忍了十四年，我已经忍够了。不顺父母，为其逆德；妒，为其乱家；口多言，为其离亲。你看看，七出之条她已犯了三条，若是这回她诚心悔改，能兢兢业业把这个家操持好，我就饶了她。她若是死不悔改搅风搅雨，我少不得一纸休书奉上。言儿，你怎么看？”

    虞品言坐下慢悠悠品茶，不以为意的开口，“她要是无错谁也奈何不了她，她要是犯错自然循例处置，孙子绝无二话。”

    林氏算什么，府里有她没她并无差别。

    老太太点头，语带疲惫，“好，你能想开就好。你从小到大没得到她一点关爱，现如今也不需回护她，你不欠她什么。你且等着，虞妙琪是个心大的，偏偏命比纸薄，多早晚要闹出事来。”

    “闹出事倒不怕，只不能让她祸害了襄儿。我时常在外办差，劳烦老祖宗多多看顾一二。”虞品言慎重恳请。

    老太太丝毫未觉出异样，放下顾虑后也开了笑颜，摆手道，“瞧你说的，在我心里襄儿跟亲孙女没甚两样。不需你说我也会护着她。你却是想多了，虞妙琪虽有几分心机，与襄儿那个小母老虎比起来还差得远呢。她要是不动妄念还好，动了不该动的心思，襄儿非得打肿她那张脸。”

    想到妹妹那张牙舞爪的小模样，虞品言垂眸莞尔。

    虞妙琪一觉睡起来已到了申时，顾不上按揉剧痛的太阳穴，立即爬起来寻找林氏，让她赶紧召集各位管事嬷嬷。

    “再等几日吧，这才刚惹了你祖母不快便急着掌权，你祖母会如何看我们？”林氏十分犹豫。

    虞妙琪冷笑道，“不管我们等多少时日，祖母和大哥对我们的看法都不会改变，所以更该把家撑起来，用行动让他们对我们改观。母亲，您振作点，父亲还在天上看着您呢！”

    听到最后一句，林氏立即同意了，使人去通知各位嬷嬷。

    虞妙琪暗暗松了口气。林氏是个极好掌控的人，这是她归家后众多不幸当中的幸运，有林氏在前面挡着，她在背后就更好动作。

    她向来是个行动力超强的人，无论受了多大打击都能迅速振作。老太太和虞品言厌了她，她也绝对不会像林氏那样自怨自艾，缩手缩脚，反而更激起万丈雄心和斗志。别人靠不住，她就会努力让自己强大起来。

    她无论如何也不肯相信自己连个贱种也比不上，况且那贱种还是个断了腿的废人。

    作者有话要说：感谢我的壕们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    冰岛岛主扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2919:28:05

    棉、花扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2919:46:26

    ajmg扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2920:36:42

    15452240扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2922:33:40

    半世苍老_烟云碎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2923:14:42

    阿瑟扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2923:42:23

    猪猪扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-3010:31:58

    诺言扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3010:33:22

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3010:36:39

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3010:37:01

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3010:37:31

    妮可扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3011:04:59

    suixii扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3011:05:11

    你这么美～～扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3011:34:01

    狂奔的火柴扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-3011:44:02

    荇彁扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-3011:44:03

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3012:25:07

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3012:25:22

    落雨音扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3012:29:03

    古木木扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-3013:10:53

    wendy扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3013:48:55

    女王扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3014:14:15

    灬嘴角的吻痕灬扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3015:52:22

    310147扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3016:46:02

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3017:09:46

    路人乙扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3019:23:31

    zeng茜茜扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3019:58:56

