    听着顾荣的话，王毅陷入沉默当中。

    的确，在市区中，人数多，装备精良，并不见得是优势，大规模的战斗往往制造的动静也会越大！别说是人口好几百万的烟T市，即便是在只有几十万人口的莱Z市内，很多时候王毅的行动也要因为尸群的动向而做出妥协。

    王毅完全可以做到令行禁止，训练严格，堪称最完美的红警士兵都尚且如此，更何况其他部队？

    当初在南X市的时候，市政府基地的部队人数也不少，并且装备同样非常精良，可是却每况日下。

    王毅对烟T市这支部队的情况不是非常了解，但恐怕也不会比南X市的那支部队强到哪里去。

    “最关键的是，其他两个实力，都有超能力者坐镇，部队却连一个能力者都没有，这是最主要的原因。”

    顾荣继续说的话，却让王毅的瞳孔微微一缩。

    “超能力者？”王毅眼中光芒闪烁，看着顾荣问道：“烟T市有能力者？”

    “当然了！”顾荣看着王毅的反映，知道王毅应该也见过能力者，于是说道：“我刚才提到的看守所里，就由两名能力者共同统治着。”

    又是监狱……

    王毅眉头微微皱起来，看来，制造出超能力药剂的幕后黑手，对监狱颇为偏爱啊！看样子，大概是认为监狱里那些不法之徒心狠手辣，在末世之中活下来可能性更大吧？

    除此之外，监狱牢房独特的构造，在病毒爆发时，非常容易将幸存者与丧尸隔离起来，能存活下来的人也相对外面更多一些。

    王毅心中思考的时候，顾荣还在讲述着。“不过不过看守所之所以能进入三大势力之一，并不是靠着两名能力者，而是靠着看守所坚固的围墙，牢房里的数百犯人以及大量的枪支弹药。”

    “在烟T市,实力和声势最大的，其实是物流园区的徐东一伙，虽然他们只有一百多人，而且大多数在末世前都只是物流园区的装卸工和货车司机，可现在他们却有着号称八大金刚的八名能力者！每一个都非常强悍！”

    “八名能力者？！！”

    哪怕是王毅，在听到对方居然有多达八名能力者的时候，也吃了一惊。

    跟齐近齐远两兄弟交过手的王毅，对于这些超能力者的强悍有非常深刻的认识，虽然杀掉齐近齐远，王毅都费什么功夫，甚至毫发无损，可那是建立在很多条件因素之下的。

    如果在王毅一无所知的情况下，跟齐近齐远两兄弟战斗，将是相当凶险的战斗。

    两个能力者就尚且如此，八个是什么概念？

    王毅这时候才明白，为什么烟T市明明有一支正规军部队，可是却只能沦为三大势力中最弱最被动的那一个。

    跟那些超能力相比，寻常的枪支的确不值一提，而在尸群数量众多，一旦开火动则就会引来成千上万的前提下，超能力者在行动方面的隐蔽性也绝非部队可以相比的。

    来之前，王毅就想过，像烟T市这样的大型港口城市，情况肯定会比较复杂，但却还是没想到居然会如此错综复杂。

    烟T市的三方势力三组鼎立，相互制衡，维持着微妙的平衡，看上去较为稳定。

    可这仅仅只是对于烟T市本土势力而言！随着王毅的到来，这个平衡极有可能被打破，无论这三方势力的真实关系究竟如何，王毅这条外来的强龙也都会成为众矢之的。

    这是王毅不愿意看到的。

    他来烟T市，主要的目的是将三个补给箱成功回收，烟T市的情况怎么样，本土势力又有多强大，对他而言都是次要的。

    皱着眉头思索片刻，王毅对着一旁的一名红警士兵说道：“去我车里，把地图拿过来。”

    很快，红警士兵便拿着一张山D省的地图走了回来。

    这种某一区域地图并不好找，王毅费了不少功夫，才在矿区的一个工作电脑上找到一份电子版打印出来。

    在这份地图上，王毅已经事先跟夏娜经过精确的测量，将补给箱的坐标位置标注上去。

    王毅将地图递给顾荣。“我们这一次来到烟T市，主要就是找一个东西，这个东西可能会在这三个地方，所以之后我们准备陆续前往这三个区域进行搜索，你能帮我看看吗？”

    “那当然，烟T市我熟，小事一桩！”

    顾荣接过地图，听到王毅的话，顿时自信的一笑，随后注意力放在地图上。

    只是这一看，顾荣的表情微微一怔。

    “这……”

    “怎么了？”看到顾荣迟疑的表情，王毅不由问道。

    “这三个地方……都不太好去啊……”顾荣回过神，不由苦笑摇头说道，随后拿起地图指着说道。

    “这第一个位置，在烟台北站附近，也就是渡轮站，是整个市区最大的港口，周边交通常年拥挤，现在更不用说，车辆几乎无法正常通行，而且丧尸的数量也非常的多，算是相当危险的一个地方。”

    “不过相比前两个，这个位置还算好一点，因为第二个位置是市公安局，也就是现在正规军军营所在的地方。”

    “至于这第三个位置，就更……”顾荣说着，忍不住叹了一口气，“这里是海兴物流园，正是势力最大的，拥有八个超能力者的势力所在地！”

    王毅闻言，眉头几乎拧在一起。

    这红警系统，还真能给他找麻烦。

    烟T市一共三个补给箱，有两个都在三大势力之中，仅剩的一个，位置也不是特别好。

    很明显，这次回收补给箱的行动，难度倍增！跟先前在莱Z市回收的三个补给箱完全不在一个档次！

    王毅皱眉沉思的时候，工程师那边也忙完走了过来。

    “指挥官，车辆修理完毕，可以正常驾驶。”

    王毅随意的点点头，摆手说道：“好的，你们先回去吧。”

    看着工程师和那几名红警士兵们返回车队，顾荣却有些错愕。

    指挥官？

    这称呼是什么意思？这些人居然称呼眼前这个年轻人指挥官？难道他们也是正规军队吗？

