    一夜的混乱之后就是善后了。

    自般若退走后，轩辕山庄的内部也开始了清查，特别是对于被毁去的龙脉，然而当绯辞和月笙查看回来后，姐弟二人的脸色都很是难看。

    轩辕天澈顾不上别的，如今龙脉中大部分的龙气全在他这里，见二人回来后都顾不上去问地下如何了，抓着月笙就道：“那些龙气怎么办？现在放入地脉中温养只怕不合适吧？”

    “自然不合适。”月笙黑着脸，恶声恶气地道：“噬魂族的人能神不知鬼不觉的下去毁龙脉，这会儿将那些仅剩的龙气放进地脉温养，谁知不会又便宜了般若那个家伙？！”

    “那怎么办？”轩辕天澈急得不行，“龙气总不能一直放在我这里吧，那可是气运啊，我哪里吃得消那玩意儿！”

    估摸是见轩辕天澈也有些急眼了，绯辞想了想后道：“把龙气先给我吧。”

    给她？

    轩辕天澈闻言一喜，但月笙却莫名其妙地看着她，问道：“给了你你也没办法保存吧？”

    绯辞眸光微闪，心虚似的移开目光，哼唧道：“先交给我，然后我再拿去交给苍迟保管，我虽然无法保存好龙气，但是苍迟身为龙神至尊却是可以做到的。”

    “如此甚好！”轩辕天澈大喜道。

    结果，不等他将龙气交出来，月笙却是一脸狐疑地瞪着绯辞，“你去交给苍迟？你真的是为了做个跑腿的，还是为了借着这个理由去见苍迟？”

    绯辞：“......”

    突然更心虚了。

    而月笙一见她这幅心虚的模样，登时变脸：“姐！！！你莫非还对他念念不忘？苍迟和晗娆可是定情了的，再则你同青缇也是如此，你竟然在心里还对苍迟恋恋不忘，究竟是你飘了，还是你觉得青缇是拿不动刀了？想想几年前你一次醉酒后嚷嚷着要睡苍迟，青缇将你关在寝殿，你是整整俩月都没能下......”

    不等月笙嚷嚷完，绯辞就青面獠牙着一张脸，在轩辕家几兄弟微妙的目光中，飞快地一把捂住了弟弟的嘴。

    绯辞这会儿心里早就没有了对失而复得的弟弟的宠爱了，只不得直接将这个棒槌弟弟给一把捂死了好！

    瞎说什么大实话了，老娘不要面子的吗？！

    “谁说我对苍迟恋恋不忘了？”绯辞绿着一张脸，冲轩辕家几兄弟尴尬一笑，极力解释道：“没有那个事儿，你们别听着二愣子瞎说！那龙气交到你们谁手里都不保险，而且噬魂族如此在意这玩意儿，倘若让你们去找苍迟，谁晓得半路会不会遇到危险，所以我才说我去跑这一趟。”

    然而绯辞却忘记了，有些事情越解释就越解释不清的这个道理。

    轩辕家的几兄弟闻言微妙地笑了笑，异口同声地道：“嗯，您说的对！”

    绯辞：“......”

    不是！你们几个什么毛病？为什么我觉得你们话里有话？

    诚然！她以前的确是对苍迟有些念念不忘，不过自从知道苍迟同那只九彩龙凰定情之后，她也就没再多想了，更何况如今她也有了伴侣，虽然他们妖族在一些道德问题上没有太大的观念，可她堂堂妖族尊主、生于洪荒的第一只洪荒妖龙，她还是要脸的啊！

    当然，她对苍迟的确没有了以前的那种念想，可馋一下苍迟的那张脸，这也不是什么大问题吧？

    绯辞忍不住在心里腹诽，月笙却被她连口带鼻的捂着差点给捂得翻了白眼，扒拉了好半晌才将她的爪子给扒拉下来，喘了几口粗气地道：“你这是想要谋杀亲弟吗？”

    放屁！

    绯辞剜了他一眼，就你这个修为被捂一下就是能捂死的吗？

    绯辞正要反驳，一旁的魅姬无奈摇头一叹，打断道：“你们是不是偏题了？”

    偏题都偏到南极去的姐弟二人顿时齐齐一噎。

    魅姬心累地道：“小六那边还不知道是个什么情况，龙神他们也各自镇守在一方血阵下，帝都的龙脉被毁，但龙气却容易消失，不如这样吧，绯辞你先带着龙气去找龙神，将龙气暂时交给他保存着，而月笙和我就先留在这里。如今外面也闹得人心惶惶，我担心帝都中恐声变故，再加上般若方才走之前明显是放了话，此时小六不在，各方还需要咱们来镇守才对。”

    被魅姬这么一说，屋里的几人立马点头。

    魅姬想了想，又道：“绯辞将龙气交由至尊保管后，还需劳烦你去大圣还有佛子那边看看情况，若是大圣和佛子暂时不需要帮手，那就得劳烦你去东海了。东海那边如今只有青丘少君一人，我有些担心他应付不过来。”

    一听夙离独自在东海，同夙离关系不错的月笙也正了神色，点头道：“是这样没错。”说完又看着绯辞，十分郑重地道：“姐，你去东海帮夙离时认真着点儿，那小子早先出过一次意外，累得阿音不开心了好多年，这次你可要把他看紧点，万万不能再让他出事儿了，他们青丘的向来都不擅长打架，一旦东海那边有了变故，你要多多护着他一点儿，实在不行就帮他挡挡刀，否则他再来次意外，阿音又得担心自责了。”

    月笙前面说的话还能听，可越说就越不对味了。

    绯辞面无表情地看着殷殷切切叮嘱自己的弟弟，好险才忍住一巴掌拍死他的冲动，从牙齿缝里逼出一句：“你可真是我的亲弟弟，亲生的，没跑了。”

    月笙眨眨眼，一脸茫然。

    他自然是她亲生的弟弟啊，怎么了？？

    绯辞木然地看了他几秒，见弟弟居然还是一副茫然无辜的模样，当即忍不住在心里呵呵冷笑两声，这种要姐姐去给别人挡刀的亲弟弟，要来有何用？

    虽然绯辞在心里骂骂咧咧，不过终究还是没说什么，只面无表情地让轩辕天澈将龙气交给她后，她就头也不回地走了，离去时的背影，怎么看怎么觉得有些心酸。

    这边绯辞一走，魅姬却也没有闲着，她将月笙留在山庄内保护轩辕家的人，而后独自一人消失在黑夜中，径直去了六道的总部。

    外面如何暂且不知，但六道总部的大楼里却灯火通明。

    如今六道的六个队长就只有臧六一人坐镇于总部，虽然先前总部遭到了袭击，可好歹没有出现什么伤亡的情况，再加上一旁还有柳青青和柳白俩姐妹在，比起外面的混乱，六道总部却显得极为有条不絮。

    魅姬来到总部大楼时，柳青青正和臧六一起在做善后工作，柳白带着宋小咪一行人则守在中央总调室，正在对各地分部做出调令。

    这一代柳门的当家人已经很多年没有出现在人前了，但她的手腕和能力却极其厉害，哪怕她并不是六道中的人，但对于六道各个分部的调令安排却做得面面俱到。

    魅姬悄无声息地出现在总调室门外，守在控制台前的柳白就立马察觉，但当她回头看来见到是魅姬后，那双细长眼眸里的凌厉之色才有所收敛。

    “来了啊？”柳白虽然也是今日才第一次见到魅姬，不过却并不见任何生疏，她娴熟地同走进来的魅姬打了一声招呼，又回头对着控制台上的通讯器接着又说了几句，方才继续对魅姬问道：“长明山那边的情况如何了？家里那几个小子没受伤吧？”

    轩辕家这一代的孩子几乎都是柳青青和柳白照顾长大了，对于家里的几个小辈，柳白自然关心，要不是之前总部这里的情况发生得突然，柳白只怕早就回山庄去了。

    魅姬也知道她是紧张轩辕家的那几兄弟，闻言后淡淡一笑，道：“还好，他们都没事儿。”

    柳白脸上的冷意散了几分，跟着也笑了，似松了口气般地道：“那就好。”

