    <!--go-->    12月9日，星期四，早上七点。

    欢乐颂小区9号楼2203房的大门一打开，穿戴整齐的李林和紧紧抱着李林手臂的曲筱绡两人就走了出来。

    李林的身高足有一米八四，身材也是地地道道的黄金比例。不管以哪种颜色人种的标准来看，都称得上是“高大英俊”这四个字。

    反观旁边抱着李林胳膊的曲筱绡，身材也算不错。不过个子不高，身形瘦弱，大风一吹就有被吹走的风险。

    此时曲筱绡紧紧贴在李林身上，干起来就像是整个人硬挂在李林身上似的，还是扣都扣不下来的那种。

    然而，两人刚刚走出房门踏上22楼的楼道，周围的气氛立刻变得十分诡异。因为……

    整个22楼的所有住户，竟然全部都在电梯门前等着电梯的到来！

    话说，这也未免太过离谱了吧！难不成她们所有人都是提前约好时间出门的吗？你说撞上一个两个人，还能说是碰巧，这一下子全部撞上，是不是过于扯淡了？

    此时楼道内一片寂静，只剩下电梯门内的竖井中微微传出的电梯绳索与电梯桥厢的摩擦震动声。

    “(，，???)?゛hello，大家早上好鸭~~”

    曲筱绡最先打破了沉默。这个古灵精怪的曲妖精，此时完全没有半点儿尴尬的感觉。

    “你们两个怎么在一块儿啊？李先生你是走楼梯下来的吗？”

    不用想，能问出这种没头脑的问题的，肯定是邱莹莹那个大笨蛋。这种情况下都能自我脑补出走楼梯，那脑袋里可不是缺根弦儿这么简单，恐怕直接就缺个脑子吧。

    “哈哈哈哈哈~~”

    果不其然，邱莹莹的话刚说完，曲筱绡就直接笑出了声。由于曲筱绡丝毫不掩饰的贴在李林身上哈哈大笑，整个楼道里到处都是她的笑声。

    虽然对于曲筱绡的笑声感觉莫名其妙，不过直觉告诉邱莹莹曲筱绡是在嘲笑自己。气呼呼的她立刻对曲筱绡发出了质问：“小曲你笑什么笑啊！有话给我说清楚，别藏着掖着的。”

    曲筱绡看着气呼呼的邱莹莹，又笑了一阵后，直接踮着脚尖把自己脸蛋儿贴在李林的肩膀上，笑嘻嘻的说道：“邱莹莹你是真傻啊，还是装不知道鸭？你看我们两个这样子，也该知道是怎么回事吧？哎呀、哎呀……”

    曲筱绡立刻开始进入了女人经典的炫耀模式，诉说着自己这位“男朋友”的牛逼之处，吧啦吧啦的说给邱莹莹，同时也是说给在场所有人听。

    而趁着这个机会，李林也能够腾出空来，观察观察周围几位《欢乐颂》女主角的脸色。

    首先是2202房三姐妹们的老大樊胜美。此时她的脸色非常的不自然，表面看起来似乎维持着平静，不过估计心里面已经陷入了波涛汹涌之中。

    不用想，这个女人之前见识过李林的财大气粗，前天肯定也从安迪那里知道了自己晟煊集团大股东加副总裁的身份。

    对于她这种资深拜金捞女来说，李林可不就是最最理想的另一半人选吗？

    事实上从前天晚上开始，樊胜美就拼了命的在微信上和自己撩騷。自拍照、生活照传了好几张，搞笑的是昨天晚上还要约自己吃饭，说是上次李林请自己吃饭，这次她要回请过来。

    你说这事儿搞笑不搞笑？樊胜美竟然要请自己吃饭？话说，就她那惨淡到极点的个人财务状，有那个钱请自己吃饭吗？

    想来以樊胜美的做派，肯定不会找那些消费不高的小馆子请自己吃晚饭吧？不过真要是去了高级餐厅，她也没那个钱请自己吃饭啊？

    难道说，最后还得是自己掏钱不成？唔……“我请客，你掏钱”，很经典的拜金绿茶女的套路玩法，看样子樊胜美显然也是善于此道啊！

    昨晚自己就没有回复樊胜美的信息，因为当时和曲筱绡在一起，后来两人还一起滚了床单嘛。

    今天早上自己和曲筱绡同时出现，表现得还如此的亲密。不用说，对于樊胜美这种成熟的女人（各种意义上的）来说，这意味着什么已经一清二楚了。

    李林这个樊胜美自己的男神（同样是各种意义上的）很可能和曲筱绡那个富家女在一起了，这真是个糟糕到足以让自己彻底梦碎的坏消息。

    再然后是关雎尔。她的情况也很不好，整个人只是呆愣愣的看着自己二人，李林也分辨不出来她究竟是再看自己还是再看曲筱绡。

    就这样呆愣愣的望了一会儿，关雎尔突然头低下了头，整个人的肩膀也完全的耸拉了下来。

    如果此时的场面是一幅画，那么关雎尔的身影在这幅画中绝对是黑白色。伤心、难过、失落……这些种类的负面情绪都能在关雎尔身上得到相当到位的体验。

    显然，这丫头之前就对自己有很深的好感。只是限于腼腆害羞的性格而不敢表现出来。

    不过此时看着李林和曲筱绡这亲密的样子，关雎尔人又不傻，心里自然清楚两人这是在一起了。

    感觉自己的初恋还没开始就已经结束了，心中难过伤心，显然也是理所当然的事情。

    至于最后的安迪，这个……

    算了，也没什么好说的，只是面无表情的瞥了李林一眼而已，嘴角似乎还扯着冷笑，似乎在无声的说道：本就是渣男，这表现再正常不过了。

    至于李林自己……

    唉ε=(′ο｀*)))唉，这有啥大不了的，根本就是小场面啊！北边儿那被唐晶的骚操作搞得爆了雷，遭遇了大型修罗场之后，自己不也是顺顺利利的挺下来了吗？

    眼前这些，不过就是小意思而已。

    樊胜美这种拜金捞女，根本属于可有可无的那种。对于她的感受，李林可半点儿也不在乎。

    关雎尔有点儿麻烦，毕竟这个漂亮乖巧的乖乖女是自己很喜欢的类型。不过问题也不大，蛐蛐一只傻白甜而已，自己很好搞定。

    特别是这丫头还是个颜控且有着隐藏舔狗属性。现在已经暗恋上自己之后，自己只要在适当的时候微微给她一点儿颜色，绝对能让她迅速的完成自我攻略，连自己亲自上手都免了。

    有时候，把妹就是这么简单。至于为什么会这么简单……我只能说，舔狗是真的牛逼，无论男女！

    最后的安迪嘛，这个确实有点麻烦。不过其实也无所谓，真的是无所谓╮(╯_╰)╭。

    毕竟安迪对自己的印象，早就因为艺术照的事情完全蹦到了负数。就算在加上现在这件事，也不过再降上几分而已。

    反正都是负数了，负多少都无所谓了。更甚至，要是能负的更狠一点没准儿还是好事。毕竟，这样对之后的好感度反弹会很有利。

    这时候，电梯门打了开来，打断了曲筱绡和邱莹莹两人的争执，也让在场的众人停下思考走进了电梯内。

    随着电梯门缓缓关闭，曲筱绡继续了自己之前的话题。只见她一手抱着李林的胳膊，一手叉腰说道：“总之，从现在起，我们两个就在一起啦！”

    面对这个发言，邱莹莹咋咋呼呼的表示：“哼╭(╯^╰)╮，有什么了不起的，我也有白主管呢，哼哼o(￣ヘ￣o＃)。”

    樊胜美的脸色倒是更难看了，显然她心中担忧的事情成了真。

    关雎尔呢，明显更加伤心了，毕竟自己暗恋的对象名草有主。

    安迪……这个不说也罢，没必要。

    至于李林……

    “啪！”

    “哎呀！”

    一声脆响，伴随着一声惊呼，李林微微用力拍了一下曲筱绡的小小臀尖儿。李林头微微侧过来看着曲筱绡，说道：

    “小曲鸭，我可没说过咱们是男女朋友的，顶多是亲密的男性朋友和女性朋友。至于能不能把那个‘性’字去掉，这个还得看你的表现哦！”

    曲筱绡一分真九分假的用小手揉着自己的臀尖儿，嘴里还嘟囔道：“哼，就会欺负我。再说就以本小姐的实力，这还不是轻而易举的事儿吗？”

    倒是电梯内的其她几人，听到两人的对话反应各不相同。

    樊胜美精神一振，感觉自己还有希望嫁入豪门；关雎尔眼前一亮，似乎自己还有机会；安迪嘛……这个不提也罢，因为人家根本没有在意，直接无视。

    就这样，两分多钟的时间里，欢乐颂小区22楼的五位邻居们，都经历了跌宕起伏的心历路程。

    目前来说，这只是一件毫不起眼的小事。不过此时包括李林在内的在场众人都不知道，今后的时光中，今天这件小事将会带来何等巨大而深远的影响！

    ………………………………深远影响的分割线………………………………

    邱冬娜看着周围打扮的花枝招展的“竞争对手”们，有一种想要用脚趾在地上扣出一个地缝然后钻进去的冲动。

    不过就算是在不自在邱冬娜也得忍着，毕竟现在自己已经到了晟煊集团的面试会场。就算明知道自己有百分之一百二十的几率会被淘汰，也得等自己走完过场不是？

    是的，没错。邱冬娜最终还是决定要来晟煊集团总部参加面试。

    这其中，很大一部分原因要推到自己老妈邱晓霞的身上。毕竟在得知了晟煊集团副总裁秘书这个职位的含金量之后，已经完全钻到钱眼儿里出不来的老妈，可是拼命鼓动邱冬娜参加面试看看。

    用邱晓霞的原话说：“万一要是成功了，那咱们家不就发财了吗？试试又不花钱，为什么不试试啊！”

    其实邱冬娜自己也有类似的想法。毕竟这么好的机会摆在自己的面前，虽然心里面明知道希望不大，但是总归也是有着一定的微小概率不是？

    邱冬娜觉得，自己要是错过了这个机会，今后很可能会后悔一辈子。与其这样，还不如就直接参加面试算了。就算最后明明白白的失败了，起码自己这也算是死了心，今后也不会后悔啊。

    就这样，邱冬娜抱着“试试就试试”的心态，在经过了一阵精心准备之后，来到了晟煊集团总部的面试会场。然后……邱冬娜直接“试试就逝世”了。

    虽然招聘信息发出来还不到两天时间，但前来参加面试的人数仍旧超过了百人以上！

    更加让邱冬娜觉得离谱的是，来的面试者全部都是美女！打扮的光鲜亮丽的大美女！

    肤白貌美大长腿，酥胸翘臀小蛮腰。这些面试者们的外形条件，直接就把充其量算是小家碧玉的邱冬娜给秒成了渣渣。

    就当邱冬娜在心里默念“这些人都是漂亮花瓶”的时候，在登记自己个人信息的时候，邱冬娜无意中瞟了登记表上一眼，直接就让自己破了防。

    这些大美女们的学历，动不动就是名校的硕士，本科学士学位根本就没几个不说，即便是那少数的几个本科学历，毕业的学校也是国内外的顶级名校。

    邱冬娜自己大学毕业的母校在国内也算是一线名校，只是和这些超一线的大学相比……唉ε=(′ο｀*)))唉，不提也罢！

    总之，邱冬娜幼小的心灵遭受了严重的打击与伤害。不管是从外形条件还是学历水平，自己完全都被秒成了渣渣。

    也就面试求职不像学校考试，会给成绩排名。否则的话，自己铁定是倒数第一啊。

    就这样，邱冬娜如坐针毡的在面试会场的角落里煎熬了两个多小时。终于，随着接待小姐姐“66号，邱冬娜”的声音，邱冬娜赶忙站起身来走进了进行面试的小房间内。

    话说这次面试，对于邱冬娜来说最好的也就是这个“66号”的面试者个人编号了吧。六六大顺，确实很吉利啊。

    进行面试的房间不大，里面也只有一男一女两个人而已。

    女的是一名三十多岁的少妇，不过从她坐的位置来看，显然不是主要的考官。

    主位上坐的男人很年轻，而且长得特别帅，绝对是邱冬娜目前为止见过的最漂亮的男生。而且看样子，这个大帅哥应该就是面试的主考官。

    话说，这么年轻的主考官，真的没问题吗？

    邱冬娜心中虽然疑惑，但仍旧赶忙弯腰鞠躬向李林和董丹丹二人问好：“两位考官好，我是66号邱冬娜。”

    看着眼前这个模样不算十分漂亮，但是非常耐看的小女生，李林心中立刻做出了决定。

    邱冬娜，你入职成功了！<!--over-->

