    江思美也觉得沒什么。那些店铺现在都不急。即便断货了。只要这种丹只有沈翔懂得炼制。那么以后还是会很畅销的。而且缺货一段时间。再加上固脉神丹的名气大盛。到时候价格还能提高一些。

    就这样。沈翔安心的修炼去了。

    刚刚凝出一条火道脉。他也需要巩固这条道脉才能修炼第三道脉。这时候他的固脉神丹就能派上用场了。

    他自己吃的固脉神丹可不是他批量炼制出來的那种。更多更快章节请到。他吃的都是经过冲撞法炼制过的。

    “多重冲撞过后的固脉神丹。品质就是不同呀。”沈翔赞叹一声。他只是吃了两粒。就能巩固好此时的火道脉。然后继续去炼制火法则珠。

    就在这样。二十多天过去了。他此时已经修炼出十条道脉。其中一条是基础道脉。其他九条都是火法则道脉。.第一时间更新

    “只是使用火焰提升了许多。其他方面的提升都不是很明显呀。”沈翔有些失望。不过他的火焰确实强大了许多。

    而‘肉’身方面他本來就足够强了。早已到达许多道神境十重的程度。甚至是远超。

    他也只是消耗了两百粒火法则珠。因为后面他能把火法则珠进行六重冲撞。品质又提升了许多。

    “我手中还有三百粒火法则珠呀。更多更快章节请到。这可是三百万道晶。”沈翔打算回去再问问江思美。看有什么办法处理了。他现在也用不到。

    现在他开始吃经过冲撞法炼制的天魂金丹。因为他要修炼出道神天魂。只有修炼出道神天魂。他的力量才会有很大的提升。

    “太道境主要看道神天魂。道神天魂越强。就能释放出越强的道力來。而我的道神天魂是释放原始道力的。要比其他人强大许多。”

    沈翔的炼丹术能让他炼制出功效强劲的丹。比如现在他吃的天魂金丹就有非常强的‘药’效。

    那些天魂金丹都是被他进行过六重冲撞的。每天他能炼制五粒。

    大概十天过去了。他吃下了五十粒这种天魂金丹。也修炼出道神天魂來。这道神天魂非常奇特。看起來像是一个金‘色’的巨大镜子悬挂在空中。.第一时间更新

    此时十条法则道脉的一端连接着十个法则玄‘门’。另外一端则是连接道神天魂。

    “看看现在的原始道力有多强。”沈翔心念一动。他神海那面镜子一闪。打出一道金光。金光通过法则道脉涌入法则玄‘门’。转化之后。力量十分狂暴。

    “好强的火焰。”沈翔只是感觉到那股火焰涌到手臂。就找到很强大了。他急忙将之收起來。

    “若是我能有一条空间道脉就好了。”沈翔现在可以使用更强的火焰法则之力了。毕竟他有九条火法则道脉。再通过原始玄‘门’转化。就会变得更加可怕。

    沈翔闭关了一个月。此时也踏入太道境了。这可是超乎他之前的预想。就连他自己也沒想到会突破得那么快。

    沈翔匆忙的返回。去找江思美。

    江思美也沒说什么。她甚至还希望沈翔修炼长一些时间呢。她现在已经不能明显的觉察到沈翔的修为了。说明沈翔已经和她差不多。都是太道境的。

    只是一个月不见。之前道神境一重的沈翔。竟然就突破到太道境了。江思美和江思景都感到不可思议。

    “这……突破速度这么快确实有可能的。只要只有足够的法则珠就行。但以你手中的道晶來看。也只能购买到五百粒法则珠吧。”江思美想不明白。

    “沈大哥。你到底用了什么妙法呀。”江思景很是好奇。

    “嘿嘿。我可是很厉害的炼丹师。那些法则珠被我炼制过后。一粒顶好几粒。”沈翔神秘的笑道：“这可是秘密。别说出去。若是你们需要我帮忙炼制的话。.第一时间更新 出声就是了。”

    江思美和江思景都很震惊。法则珠居然也能炼制。她们都连忙点头。‘激’动不已。这意味着她们不需要购买多少法则珠。就能修炼出稀有的法则道脉。

    “对了。我先去炼丹。再等一两天就好了。”沈翔笑道。

    ……

    突破之后。他的各方面都有很大的提升。更多更快章节请到。毕竟他提升了一个大境界。

    他所在的地下密室比较小。只能放出一百个丹炉來。为了能更快的炼制更多的固脉神丹。他在每个幻法宝炉里面塞入的‘药’材更多。这样一炉就能出丹更多。

    以他现在的实力。这和之前比起來比沒有什么难度。依然很轻松就能做到。

    “一炉五十粒。这应该是我的极限了。”沈翔现在也有许多那种红‘色’的小果子。江思景本來就总有许多。所以他可以用很多去炼制。

    一个时辰。他一百炉就全部完成。每炉里面都有五十粒。五千粒就这样完成了。他炼制了整整十个时辰。就是五万粒。炼丹速度简直丧心病狂。

    江思美拿到固脉神丹之后。就急忙去联系那些店铺的老板。让他们來这儿取丹。很快就卖出去了。

    “美美。这儿是三百粒法则珠。拿去购买一间大点的店铺。”沈翔把火法则珠‘交’给江思美。

    地方大一些。住起來也会舒服许多的。

    江思美之前早就看好了。她接过那些火法则珠。只是去了半天。就回來找沈翔和江思景。然后搬到她购买下來的小山庄。这儿有很宽敞地下室。

    而老婆婆还是留在原來的店铺。

    “思景。美美。你们想好要修炼什么稀有的法则道脉沒有。”沈翔笑道：“接下來我们赚取道晶的速度可是会越來越快。”

    “我已经想好了。我要修炼死亡法则道脉。冰雷道脉。所需的法则珠都是一千万一粒。”江思美说道。

    “我现在的道脉就‘挺’好的……要是想修炼稀有的道脉。那就是再生法则道脉。这能疗伤。还有就是御兽道脉。这能控制蛮兽。”江思景说道：“也都是千万道晶级别的法则珠。”

    “沈大哥。你呢。”江思景问道。

    “最贵的法则珠都有什么。”沈翔沒有直接说出來。他沒想到这儿居然有千奇百怪的法则。江思美和江思景说的他之前都沒听说过。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！.