    夏夕绾抬眸，陆寒霆那道高大英挺的身躯伴随着沐浴后的清爽冷气都裹挟了出来，刚洗过澡，他头上的短发湿漉漉的，身上披了一件白色的浴袍，腰间的腰带系的有些松垮，露出他小片精硕的胸膛，显得格外年轻英俊。

    “陆总，你洗好了啦~”姗姗像没有骨头一样，跑过去就倒在了陆寒霆的身上。

    夏夕绾看着陆寒霆，“陆总，你让我办的事情我已经办好了。”

    陆寒霆拿毛巾随意的擦拭了一下湿漉漉的短发，然后看了一眼床上的那两盒东西，他狭长的眼梢迅速挑了起来，“夏小姐，你怎么知道这是我的尺寸，你怎么知道我用最大号的？”

    “…”他这是什么意思，把这个拿出来炫耀？

    姗姗满是敌意的看着夏夕绾，“陆总，我跟你在一起好没有安全感哦，你看这些小妖精都喜欢盯着你，私下连你的…尺寸都摸得透透的，啧啧，现在的人啊真是不要脸，连拿两盒套来勾.引男人的事情都做的出来了！”

    夏夕绾都无语了，她直接道，“陆总，我事情已经办好了，现在我可以带着我朋友离开了吧？”

    “急什么？我还有一样事情要你办。”陆寒霆饶有兴趣道。

    夏夕绾迅速拧眉，她有点怀疑了，陆寒霆故意耍她，是不会放她和叶翎离开的。

    “放心，我说话算数，这件事情办好了，我立刻放你和叶翎离开。”陆寒霆看穿了她心里的想法，所以立刻打消了她的疑虑。

    “什么事情？”

    陆寒霆用目光指了指旁边的橱帽间，“橱帽间里有点乱，你进去收拾一下，收拾好了我让你离开。”

    这么简单？

    夏夕绾半信半疑的走进了橱帽间，但是很快她就意识到了不对劲，因为橱帽间里根本就不乱，干净的很，连一点灰尘都没有。

    “陆寒霆，你什么意思？”夏夕绾迅速问。

    陆寒霆高大挺拔的伫立在门边，将她给堵在了里面，“也没有什么意思，就是请你在里面待上一会儿，一个小时应该差不多了。”

    夏夕绾迅速想到了什么，她待在这里，那他和姗姗在外面的房间里干什么，难道他想让她在这里听.床？

    夏夕绾为这个想法倒吸了一口冷气，不会的，他这个疯子！

    “陆寒霆，我不要待在这里，你放我出去！”夏夕绾抬脚就往外面跑。

    但是来不及了，砰一声，橱帽间的门已经被陆寒霆给锁上了，她出不来了。

    视线里一片黑暗，夏夕绾被锁在了里面，她抬起小手用力的敲门，“陆寒霆，你究竟想干什么，你为什么把我丢在这里？”

    她有不详的预感，很不详。

    陆寒霆站在门外，他冷眼看着眼前这个紧闭的橱帽间门，“夏夕绾，你那么聪明，应该已经猜到了，不是吗？不用怀疑了，你猜的就是对的，你老实的给我待在里面，好好听着。”

    听着？

    夏夕绾有些茫然，“听…听什么？”

