    “怎么连兄弟你也.....你可是从七品的县丞，那义薄楼之主就是个江湖人！”

    原本李关期待满满，可听到王司这般答复，心里一急，

    难道那些江湖人说的是真的？

    义薄楼真的已经强到了连官家都不敢惹的地步！

    “不瞒兄长，近日传言义薄楼推出了一种名叫火锅的膳食，百两银子一份，口碑极好......兄弟我自是也想去尝尝....可根本没有说话机会。七品武者.....还有个诗魔.....真的不是我一个县丞能惹得起的。

    就连刺史大人也得按照规矩排队.....”

    王司端起茶盏满是感慨道。

    其实，倒不是说整个东都的官员真的怕薛嵩，而是大家都在担心薛嵩背后会不会还有大佬。

    放眼整个江湖，七品以上的武者大都被顶级势力或是王公贵族所招募.....闲散之身少之又少，这薛嵩在东都出现的突然，谁能保证他不是某位大佬在东都的棋子？

    故而整个洛阳官场上上下下听到这件事后几乎很是默契地保持了沉默。

    “那....那...真的就见不到这个薛嵩了？”

    李关一时失神。

    看王司的神态不像是说谎。他在东都就这点关系....除了王司还能找谁？

    “其实.....兄长若是真的想见....这薛嵩薛大老板的话，或许还真有一人可以帮你。”

    缓缓放下茶盏，略作思忖，王司摸了摸胡须，说道。

    “哦？谁能帮我？”

    李关原本心已经沉到了谷底，都想着这次东都之行可能要无功而返，此时猛然间听到王司说还有希望瞬间激动不已。

    “去求你家三公子！李默！”

    王司沉声道。

    “谁？我家三公子？李默？”

    不听还好....一听....李关直接愣住，呆若木鸡！

    他本以为王司会说江湖上的某位大佬又或是其他....没想到现在竟是说三公子李默能帮他？

    这怎么可能？

    连王司这样的七品县丞都做不到的事情李默能做到？

    他何德何能有这样的面子？

    “兄弟，会不会是为兄听错了......”

    好不容易回神，李关还是想再确认一下。

    “兄长并没有听错，就是你家三公子！”

    摆了摆手，王司一脸认真道。

    “可他....他生活落魄，自身都难以维系，如何识得这薛大老板......”

    李关愈发不解。

    难道三公子李默发达了？不应该.....如果发达了肯定会第一时间给西都那边传讯的。

    “兄长有所不知，你家三公子之前的确落魄，甚至还被人赶出了西市.....不过他运气不错，投奔了薛嵩薛大老板，眼下正在义薄楼讲书，听不少文士秀才说他这次撰写的传奇抄本很不错，为义薄楼带来了不少食客，很得薛大老板赏识。”

    王司娓娓道来。

    作为县丞，东都之内大大小小的事情还是知道些的。

    “原来是这样......”

    李关恍然大悟，心也跟着定了下来。

    虽说李默是在薛嵩手底下办事，让薛嵩直接给李府借人或许不可能但引荐一下薛嵩应该能办到。

    “故而.....”

    “兄弟，那此番就不叨扰了.....我先去见我家三公子。”

    有了方向，李关自是不愿意再停留。

    “好！对了，若是兄长能见到你家三公子也可替老夫提一句，看能否提前排个号提前吃上一顿火锅膳食。”

    王司起身，点了点头。

    “兄弟放心，这是小事。”

    李关表面点头心里竟是生出了一种异样的感觉，

    现在竟有人要求李默办事，还是个从七品的县丞？真的不知道三公子到底走了什么狗屎运和薛大老板搭上了关系。

    “嗯！”

    ........

    离开了县丞府邸，李关直奔义薄楼。

    在王司面前他不敢放肆，可在李默面前就不用再有那么多顾忌，毕竟这也是李家的事。

    一炷香后，李关来到了义薄楼门口。

    此时李默刚好结束了今日的讲书，大批的文士秀才还有江湖武者向外涌去，见到这般，李关又是一愣。

    “看来这义薄楼的生意是真不错！要小心应对。”

    思定，穿过人群，挤到内堂，

    李关一眼就瞧见自家三公子正坐在一张方桌前收拾抄本，当即就要小声打招呼。

    未成想尚未开口就被正在送客的二猴拦了下来，

    “这位老先生，今日我义薄楼已经打烊......不知老先生是.....”

    自从赵海离去之后，讲书还有卖抄本的事情全都有二猴负责，他自是不会让闲杂人随意靠近自家主公。

    “小郎君，我要见贵酒楼的那名说书先生！”

    或是因为忌惮义薄楼的实力，李关被拦下后态度很是谦卑并且顺手指了指远处的李默。

    “哦？你要见郎君？”

    闻言，二猴挑眉，上下打量了一番李关。

    “嗯，老夫来自西都李府，你家说书先生是我家三公子，此番前来有要事相商。”

    李关急忙报出身份。

    他生害怕二猴不给面子将他赶出义薄楼。

    “这样....老先生请稍等！”

    听到是西都李府来人，二猴神色一变，不敢怠慢，急忙道。

    “那就多谢小郎君了......”

    见状，李关心中忍不住长长地舒了一口气，从这位小厮的态度上不难看出自家三公子应该在义薄楼之地地位并不是最低的那种，不然小厮绝对不会这么好说话。

    .......

    殊不知，就在李关等待的时候远处的李默已是瞧见了他。

    “管家？他怎么来了？”

    李默眉头微皱。

    根据记忆，当初在西都李府的时候这位管家可没少给他找事，就因为他没本事又是庶出经常出言嘲讽。

    可他放着好好的西都不待来这里作甚？

    思忖的功夫，二猴已经来到桌案旁，小声地将事情说了一遍。

    “知道了，你先将他带到二楼雅阁，我随后上去！”

    瞥了一眼四周，李默安排道。

    无论这管家是来做什么，见肯定是要见的，不然李氏那边又会闹得沸沸扬扬....

