    此刻！

    秦风身上剑势，犹如开天辟地一般，无人能挡！

    连绵无尽的风属性剑气，伴随着一缕缕雷霆之力，化为漫天的剑气风暴，狠狠卷向了天蛇宫一行人。

    这一道剑刃旋风，速度快如闪电！

    不断旋转，不断扩大！

    恐怖的吸引力，竟是将方圆十里之内的一切东西，全部吞噬了进去！

    无论巨石、房屋、武者……纷纷被吸收到了剑刃旋风里面。

    尔后！

    所有东西，瞬间就被剑刃剑气，给撕裂成飞灰！

    “嘶……”

    当看到这毛骨悚然的画面后，那天蛇宫的长老们，无不倒吸凉气，满脸震撼之色。

    “这……这怎么可能！”

    “他的剑术，怎么可能如此强大！”

    “即便是我等化元境九重，也没办法施展出，这般强大的杀招啊！”

    “不……好！这是剑势，剑势的力量！”

    “这小子，竟然掌控了剑势，这是比剑意，还要更强的剑势啊！”

    “快躲开，不能被剑气卷进去！”

    “全力出手，截杀此子！”

    轰隆隆！

    当看到秦风的剑刃旋风，以难以置信的移动速度，狠狠卷向他们的时候。

    那在场的二十多名天蛇宫长老，无不心惊胆战，连忙运转身法躲避。

    同时！

    全部拿出自己的武器与法宝，催动体内真元，配合滔天魔气，狠狠轰向秦风的剑刃旋风！

    二十五名化元境高手，同时出手攻击！

    那等威势，又是何等逆天？

    秦风的剑刃旋风，所蕴含力量，又是何其霸道，何等惊天动地！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    双方的力量，转瞬功夫，便碰撞在了一起。

    这一刹那间！

    剑刃旋风疯狂旋转，释放出无穷无尽的吞噬之力，化为凌厉的风刃，扫向了十方！

    而那二十五名天蛇宫长老的攻击，则同样是被反震了出去，狠狠轰在四周。

    这一刻！

    气浪冲天！

    余威扩散！

    仿佛整个天空，都被这些庞大的能量，压制得欲要崩溃了一般！

    整个大地在震颤！

    整个虚空在崩溃！

    无数山石、房屋，都在一瞬间，化为碎石……

    无数天蛇宫弟子，更是惨遭屠杀，连惨叫声都没能发出一声，便直接陨落。

    转瞬功夫！

    原本气势巍峨的天蛇宫，竟是在这一瞬间，直接沦为了废墟！

    只剩下几座，有着更强阵法防护的山脉，还没有倒塌下去！

    如此一幕，着实惨不忍睹！

    天蛇宫，恐怕至少要花费百年光阴，才能恢复往日的繁荣！

    “杀！”

    “杀！”

    看到天蛇宫的惨状，那天蛇宫的长老们，气得眼睛都开始泛红。

    一个个身上煞气腾腾，张开大嘴，疯狂咆哮着冲向了秦风。

    同时！

    可以清楚看见！

    他们每个人身上，都凝聚出了一条黑色的巨大蛇影，足足长达数百米！

    在他们眼里，秦风的最强杀招，应该也就是刚才那一招剑刃旋风。

    根本没资格，与他们正面抗衡！

    只可惜！

    他们又岂会知道？

    秦风刚才，只不过是动用了五成的力量？

    甚至！

    秦风手上，还有更强的底牌杀招？

    望着这一群，冲杀而来的天蛇宫长老。

    秦风眼眸里的冰寒之意，越来越凌厉，越来越浓烈。

    “蛇，再如何厉害，终究是蛇！”

    “永远都注定被真龙，碾压在脚下！”

    “冰封之域！”

    “冰龙伏天！”

    “给我镇！”

