    虽然说是来这上面打探消息，但叶圣凌也不好真的在这里啥都不干，不然也显得太过于惹眼，不过他又没有心情去赌，索性就直接兑换了十多万丢给阿鲍，让他随便玩。

    在这赌厅里面还真有不少的有钱人身旁都会跟着小弟，有很多时候那些事情都会让小弟代劳，所以叶圣凌此时的行为倒也不奇怪。

    阿鲍虽然说也经常会上来这上面，但他哪里有拿过这么多的钱，每次他最多就玩个一万两万打的差不多就去退钱，此时十多万放在手里，整个人都有些不适应了。

    他也并不是没有见过钱，只不过能把十多万完全不当一回事的人还真是少之又少，这种人如果不是真的视钱财如粪土，那就是才刚刚暴富想要装逼的暴发户了。

    叶圣凌的气质显然不是暴发户，阿鲍确实没想到叶圣凌竟然有如此雄厚的财力，更是激动的要死，他知道自己将来要是能够抱上叶圣凌这条腿的话，以后何愁不能出头。

    只不过他也还是有些担心，如果能够跟着叶圣凌混那自然是再好不过，可惜就是这人做事太过于大胆，群星夜总会里面的水实在是太深了，已经是很多事例都不敢去触碰，而叶圣凌竟然还要去打探，这样的事情实在是太过于危险。

    毕竟这可是别人的地界，要是真的发生什么事情的话，他们两个在这里面连跑都跑不掉。

    不过现在拿到了钱，阿鲍自然也就是放开手脚好好玩玩了，之前他玩个一万两万都要计较着得失来，而现在用的是叶圣凌的钱的话，他就完全不在乎了，带有一副暴发户的气质，不管怎么输，连眼睛都不眨一下。

    毕竟这种机会可不是常有的，恐怕他今后也不会有这样的体验了，所以赌起来也更加的得心应手，反而手气也好了起来，竟然一路走红赚了十万，激动的跑去报告给叶圣凌。

    不过这点小钱对于叶圣凌完全不算什么，所以他也没有理会，告诉他这些钱都直接给他了，他很清楚想要阿鲍这样的人给自己办事，除了威逼之外，必须也还要利用。

    叶圣凌现在一直都在盯着周围的那些人，却一直都没有发觉什么异常，不过正当他想着自己来这里寻找线索是不是来错地方的时候，突然角落的消防门打了开来，一个年轻女子走出来，正是叶圣凌见到过的那个法拉利恩佐的妹子。

    能开得起这种三千多万跑车的人，叶圣凌实在是找不出什么理由会出现在群星夜总会的这家赌场里，且不说是在全世界有这么多高级赌场，单单是江东市，去赵灰或者是秦乘风新开的赌场那里都更加豪华，何必要来这种郊区小地方。

    而且从这个妹子身上的气质叶圣凌也能看出她并不普通，不过正当叶圣凌打量着这个女孩的时候，那人也同样是转过了头来看向叶圣凌，突然就是玩味的笑了笑，随后又往另外一边的大门走去。

    叶圣凌有些搞不懂这人的意思，当时就想找机会混进去，不过正当他才刚刚迈出一步的时候，猛然发现那扇大门竟然出来了一个人。

    这人的形象十分的瘆人，同样也相当的引人注目，因为他的脸上竟然还带着一个铁质面罩，这正是白鹤然身旁的保镖，面罩男。

    叶圣凌二话不说刚刚迈出一步，一个甩尾就转过了头来背对着面罩男，随后直接就坐在了一张台上，假装自己正在赌钱。

    “叶哥，您也要玩吗？那这些给您，需要点什么喝的，我让服务员……”

    阿鲍见到叶圣凌坐下来，还以为他也是有兴趣想要玩玩了，所以也赶紧说道。

    “别说话！”

    叶圣凌直接说道，阿鲍顿时明白，连忙就闭上了嘴巴，老老实实的站在叶圣凌的身旁没有说话。

    而面罩男出来了之后也确实是打量了一眼整个赌厅，表情看起来也是相当的谨慎，发现并没有什么异常之后才又回去。

    叶圣凌实在是想不清楚为什么会在这种地方遇见面罩男，这人是白鹤然的人，叶圣凌也算是跟他打了两回交道，难不成说他也是来这里找乐子的？

    叶圣凌悄悄的回过头去，看到面罩男和那么妹子进了那扇门之后都没再出来，叶圣凌心里面也更加的疑惑。

    没想到群星夜总会竟然还牵扯出了另外一层势力，叶圣凌完全不清楚为什么这个擂台需要如此的隐蔽，背后到底又是哪些人在操纵着。

    本来这些事情跟他来说并没有什么太大的关系，他本来也只是想要为高宾打抱不平，找出个债主来而已，至于其他的事情，他并没有心思理会下去。

    只不过现在竟然牵扯上了这个面罩男，事情就有些扑朔迷离了起来，如果说面罩男丹丹只不过是来这里玩的，也实在是有些不应该，按理来说如果说真的是想要来玩的话，他跟了白家这么多年，身家肯定也不少，来这种地方实在是有辱了他的身份。

    如果说这里面真的有什么事跟他有关的，叶圣凌唯一能够想象到的也就只剩下那个格斗场了吧。

    不过现在叶圣凌细想了一下，有些怀疑这个格斗场是不是跟白家也有关系，虽然说完全没有听说过白家在江东市拥有什么产业，而且也不清楚白家还有赌场擂台这些业务，再加上白鹤然出道这么多年，恐怕中心也帮他赚了不少的钱，倘若真的在这里有个格斗场，这些钱也实在是说不上多。

    只不过叶圣凌实在是想不清楚有什么理由会让面罩男出现在这里，叶圣凌此时也沉思了起来。

    他跟白鹤然其实已经好长时间没有交手了，自从上一次把自己叫过去交底之后，恐怕也是知道自己的重要性，也就没有再找人来找过自己的麻烦。

    虽然说这段时间里面白长林不知死活的找过自己，但是想来跟白鹤然的事情并没什么太大的关系才对。

