
　　大顺北京火器司成立的这四个月以来，在银子的激励下，工匠们加班加点，优化生产工序，提高生产效率，尽管李来亨已经想尽了一切办法，但最终也就生产出了七千余支火铳，加上前明遗留下来的火铳，在优先装备给了辽东营新军之后，其实压根就是所剩无几。

　　而如今，在抽调了辽东营新军五千精锐出城之后，城内三万多守军持有的火铳数目已经不到四千支。其余的，都在这两个多月的战斗中损失掉了。

　　可以说，现在第一批冲进北京南城，迫切想要杀敌立功的鞑子，面对的将是大顺守军一半的手持火器。

　　不出所料，这些从左安门和永定门冲进南城的鞑子兵，在安然地穿过了法藏寺，山川坛和天坛之间的宽敞街道后，便在各堵墙之前被埋伏于墙后的顺军火铳兵迎头一击，瞬间死伤无数。

　　而顺军开完枪之后压根不和清军纠缠，按着既定的计划，立即藏身于各处的民屋之间，要利用民居的掩护和清军进行巷战。

　　而这个时候的清军，压根还不明白是怎么回事，一进入居民区，便看到了一堵堵墙，没有一条路是可以直直走得通的，一时间还以为这是中原人京都的街道特色。

　　于是，当他们三五十个，成群结队穿梭于南城的各条街道间，寻找通往北城的道路时，永远不知道什么时候就会在背后“砰”地响起一枪，或是数枪，然后身边就有人中枪倒下。可是回过头去，心惊胆战地一番搜寻，却什么都没有找到

　　还有一些鞑子兵，见到墙就想翻过去，不够高便搭人梯，可是人梯刚刚搭起来，一旁的民居突然间就“啪”的一声，大门敞开，从里面冲出来了几个顺军，鞑子兵惊慌失措之下根本来不及反应，就立即被砍杀殆尽。

　　不止如此，有一些胆子大，性子莽的，发觉不对后，就直接冲进屋里，想要和顺军决一死战，可是进去了之后才发现里面有七八个顺军，而自己的战友却只跟进来了一个……

　　城外的多尔衮信心满满，春光满面，本以为等来的会是清军一举拿下北京北城，杀入皇城，李来亨，刘宗敏等人率顺军溃逃的消息，却没想到是部队被一堵堵墙阻碍在了南城城中，找不着路，连北城的门都没看到！

　　看到这样的军报，多尔衮哪里还能不明白这是怎么回事，结合刚刚北城方向快马传来的消息，他立刻就明白了李来亨的打算——看来这小子是非要死战了！

　　“传我军令！”多尔衮当机立断：“命吴三桂全军立即从南城永定门入城，三顺**马立即从南城左安门入城，清剿城内顺军残兵！”

　　“另外，将攻城的撞车推进去，直接把那些墙撞倒！”多尔衮若有所思，又补充道：“快，让豪格立即带着他的人马攻上城墙，直接从城墙上攻过去，夺了北城！”

　　不过，城内的局势并没有多尔衮想象中的那么严峻。尽管冲在最前面的清军在南城的一阵阵枪声中倒下，但这并没有吓住清军，反而是随着时间的推移，顺军的位置一个个逐渐暴露了出来。

　　这个时候，清军人数众多，援军不断，久经沙场，经验丰富，敢战勇战的优势便体现出来了。

　　一击得手的顺军还没有得意多久，便被清军找到了破解之道，他们不再几个人，十几个人，几十个人一起行动，而是利用顺军兵力分散，躲藏于各处的弱点，数百人数百人一队，直接缓慢地平推过去。

　　不少顺军士兵刚开始都没有反应过来，还想着再放几次黑枪，再砍几个人再撤退，却没想到开完枪后，立即就被清军数百人搜山检海般围攻了过来。

　　而南城内，躲藏于各处，伺机偷袭的顺军将士，一时间因为人数劣势，战力不足而战死的多达四五百人。

　　其实不只是多尔衮轻敌了，刘宗敏也轻敌了，他以为围攻北京城的清军和围攻天津城的清军战力是一样的，以为这样的战术可以取得很大的杀伤，很大的胜利。而且，他还要向李来亨那小子证明他“大顺第一猛将”不是浪得虚名的，所以才将兵力分得这样散。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，没了城墙的掩护，在经历了一开始的慌乱之后，清军的这些百战之兵又怎么可能反应不过来，在占据了人数优势和战力优势之后，南城内的五六千顺军逐渐不支，开始加速撤退。

　　“刘爷，您先走，我们断后！”刘宗敏手下的一个亲卫握着沾满血的刀，大声喊道。

　　刘宗敏一脚踹开了朝他冲过来的一个鞑子，又挥手一刀，直接从脖子处砍下了右侧一个鞑子的脑袋，丝毫不理会自己亲卫说的话，立刻就擎着刀冲向了后方的清军，几个亲卫无奈，只好跟着也冲了上去。

　　随着吴三桂，三顺王两支部队加入南城战场，局势迅速恶化，还没等多尔衮的撞车进城，清军就赶着撤退的顺军，一路穿过了布置在城中的各种障碍。

　　在五六倍敌军的压力下，顺军哪里还能抵挡得住，为了保存实力，只能且战且退。

　　这个时候，党守素已经率人退到了北城崇文门前的护城河桥上，城墙之上的火炮已经开始轰击追击而来的清军。可是刘宗敏这时候却还在护城河外近一里地的地方，而且刘爷的暴脾气一上来，居然要亲自掩护自己手下的兵撤退，任谁也拦不住。

　　但是清军毕竟人多势众，待刘宗敏手下的残余士兵几乎已经撤到护城河之内的时候，他和手下的五个亲卫却被冲锋在前的清军几十个人给死死咬住了。

　　六人且战且退，虽然都是身经百战的老兵，可毕竟双拳不敌四手，一直被死死压制着。

　　“刘爷，你快……啊……”一个亲卫话还没说完，便被清军一刀砍中，瞬间倒地，随即被追击而来的清军踏得血肉模糊。

　　刘宗敏扭头一看，一路战下来，身边居然只剩下一个亲卫了，瞬间便有些慌了，来不及思考，奋力将最靠近自己的一个清兵砍倒之后，转身就跑。

　　他刘爷虽然不怕死，却不愿意把好好的一条性命丢在这种地方。

　　“啊！”身后一声惨叫，刘宗敏甚至不敢回头，他知道那是他最后的一个亲卫被鞑子杀了。

　　“嗖，嗖，嗖——”，刘宗敏身后箭矢声传来，只觉身后屁股一阵冰凉，随后便是一阵刺痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第八十五章 巷战【四轮求票】免费阅读。https://xs.23sk.com 