    结界外面，张平那个猇族的‘少年妖’，正坐在一块青石上，静静而看着下方诸多‘妖’们在争吵。

    妖族成分比较复杂，妖族的统治，类似于‘联合集团’性质。

    一般是一个强大的族群，带领一大波附属族群；附属族群也许还有自己的附属族群。

    颇有点分封制的意思。

    不过妖族内部，却也有相互捕猎的情况，因此情况比较复杂，政/治结构和人类文明截然不同。

    而眼前这一群妖族，就属于‘坠龙山’的妖族。

    ‘坠龙山妖族’并不是说所有的妖族都在这个叫做‘坠龙’的山上，而是以坠龙山为核心，形成的一个妖族集群。其所涉及的面积，可达亿万平方公里。

    坠龙山妖族的核心，就是猇族。猇族又分三部。当前带头的就是猇族三部之岐山猇族的‘少主’：

    风青岩。

    风青岩是当代猇族最优秀的年轻妖之一，得到了族群的重点培养。这一次进入放逐空间的、岐山族群的小妖们，就完全归风青岩指挥。

    一开始看到张平等人，风青岩很兴奋，觉得可以好好的猎杀一批优秀的、地球文明的人族学生了。

    不想接连出现差错。那个使用双手大宝剑的人族少年，给大家带来了巨大的震撼。

    更震撼的是，狐族的小公主被杀了，也是当前狐族最受宠爱的小公主。

    风青岩也很愤怒，但因为人类有枪。幼年阶段，人族的枪支威胁真的很大。

    可更让风青岩愤怒的，是人族竟然‘作弊’！

    话说这次放逐空间降临，无论是妖族那边、还是龙山洞天人族这边，大家都没有准备、一脸懵逼。在这之前，大家都在培养新生代。

    因为是培养新生代，所以双方用的武器等，都是白板装备。

    直到……出来一个张平！

    大家说好了都用白板装备，你竟然在炼器！

    好在风青岩还是保持理智，并没有一股脑冲上去送死。反正在这片空间里，人族少年的体能、持久力等等，是比不上妖族的。

    更别说，妖族还控制了不少本土妖兽。

    按照风青岩的计划，应该先聚集本土妖兽，消耗人类的军火，然后再利用妖族天生的体力优势，将这些人族的希望的花骨朵按在地上摩擦。

    只可惜现在情况有点不对。

    此时风青岩脑海中想起了在网络上看到的一句诗词：磨刀霍霍向猪羊！

    眼看着人族的少年们在炼器、在收集武器，自己这边却无能为力，这种感觉真的真的很不舒服。

    “要不……撤退？”一个矮小的、头顶黄毛的‘少年’小心的说道。

    这少年脖颈上，还有一道狰狞的伤口，血液依旧没有止住。这个小妖，正是此前从张平手下逃命的。

    正面和张平怼上，才真正感受到这个人族少年的可怕。

    “不能撤！要将他们撕碎了！”几个狐族的尖叫。小公主被杀了，他们回去无法交代。除非带着张平等人的脑袋回去。

    旁边又有狼族的少年开口，“不能放他们回去。现在就能炼器，长大了必然是我们妖族的祸害。趁着现在还没有成长起来，必须不惜代价斩杀。”

    越来越多的妖族叫嚣，绝不能放这些年轻人离开。

    好一会，风青岩深吸一口气，做出了决定：“不惜代价，将这些人留下来！”

    “吼……”群妖怒吼。此刻的妖族终于展现出了血脉中应有的狂傲、暴躁。

    风青岩又指了几个平常伶牙俐齿的妖族，说道：“你们过去骂阵、挑衅！如果他们不出来，就继续吵继续闹，让他们不得安宁！”

    …………

    结界中，张平面色苍白的放下第二柄长刀，这是刘杰的。

    有了刘少兵的长刀做参考、练手，剩下的长刀张平都准备附加‘锋利、震荡’两个法宝专用阵法。

    只是连续炼器，张平的真气和精神力有些不继。

    大家纷纷拿出丹药等，放在张平面前。

    此时，几个妖族出现在结界前面，指着张平等人跳脚、叫骂、挑衅。虽然大家语言可能不通，但没关系，肢体语言你总能看到吧！

    甚至有小妖在后面妖族的逼迫下，竟然……做出不文明的举动。几只小妖脱下裤子……省略中。

    楚依依和高慧萍捂着眼，两个女孩从牙缝中挤出各种‘批判’的话语。

    包家荣等士兵也气得发抖。因为一颗被啃成白骨的头颅，被尿液滋润着。

    人族和妖族之间，从来就没有什么道德的问题——根本就不存在这东西。

    刘少兵等男同学也气的面色发紫。刚刚得到‘宝刀’的刘少兵怒吼着，要楚依依带他出去，杀了这些妖族。

    张平也站了起来，可是相比于众人的愤怒，张平却冷静。当然，心底也有万丈怒火，但越是如此，张平越是冷静、甚至冷酷。

    环视一周，张平对大家说道：“正好我还在愁淬火的问题，还有食物的问题，当然还有炼器所缺少的金属等。”

    张平开口了，包家荣率先冷静下来。只是眼睛依旧发红。他转头看着张平，“怎么做？”

    张平拿起一瓶丹液，说道：“我先休息下，稍后我和楚依依一起出手，并带着两个人出去。

    出去后……”

    张平通过手环，做了详细的解释——之所以不说话，是防止外面的妖族听到。防止有妖族会外语。

    而后张平又来到楚依依面前，轻轻的抱住楚依依的肩膀。

    楚依依愣了下，面色瞬间红了，却也冷静下来。

    四周飘来一片白眼——撒狗粮可耻。

    大家开始盘坐下来，吸收药力。周围妖族却喧嚣不断。

    刘少兵被吵得根本无法坐下来修行，还有两个士兵也是如此。

    包家荣见状，低吼一声：“安静！你们想死吗？”

    三人顿时被吓住。

    包家荣继续吼道：“不好好修行，如何战斗！他们是吵了点，等会多杀几个不就好了，和自己呕什么气。”

    “是哦…好有道理的样子…”刘少兵瞬间冷静了。

    时间在喧嚣中过去两个小时，外面的妖族还在吵闹不已，但张平等人却完成了休息。

    张平睁开眼睛，看着外面依旧在吵闹的妖族，露出一丝冷笑。转头和楚依依对视一眼，楚依依面色坚毅的点头。

    “走！”张平起身；楚依依也起身了，身边跟着一个士兵。

    看到张平等人的动作，外面正在挑衅的妖族顿时紧张起来。

    而后，几十支长达三五米的长矛，齐刷刷的顶在结界上，将整个结界包裹起来。

    远处还有妖族准备好了投石等。

    妖族继续挑衅。

    张平拿起一颗手雷，脚下忽然有清风出现，包家荣一把将张平举了起来。张平踩着清风直接从结界上方出现，麻利的拉开保险栓，将手雷丢了出去。

    “叫叫叫，我让你叫个够！”

