    百草商行

    连大掌柜自认是个出色的商人，而区分出色和普通的关键，就是耐心。

    只要保持足够的耐心，你的敌人就会自己露出破绽。

    “你看清楚了么？”

    连大掌柜品着茶，向着前来报信的耳目询问。

    “小的这双眼睛，绝对不会看错！”

    监视乾坤商行的耳目，拍着胸脯道：“五头驮兽，一辆大车，主事一人，车夫两人，伙夫两人，伙计三人，加上五名护卫，总共十三人的商队。全是从乾坤商行的驻地出来的。”

    “小人都打听清楚了，领头的是乾坤商行新提拔起来的一个伙计，好像还是个外乡人，护卫队长是从营地里提拔的，连品阶都没有。这乾坤商行的东主也是好笑，竟敢将一支商队交给这样两个生瓜蛋子，我看啊，即便咱们不出手，他们也得赔个血本无归！”

    “呵。”

    将茶盏轻轻放下，连大掌柜满脸不屑：“小小年纪，哪懂什么用人。打听到这支商队的去处了么？”

    “回禀掌柜的，都打听清楚了，这支商队是要穿过荒原，往西南方向去。”

    “只带了五名护卫就想穿过荒原做生意，真是不知天高地厚！”

    连大掌柜表情更加不屑，“看老夫如何给那个小子，好好的上一课。”

    ……

    商队从永宁城出来半天，沈炽便将自己的能力展现的淋漓尽致。

    除了丰富的物资储备，不论是对行进速度的测算，补给点的定位，还有休整时间的掌控。

    无一不表明了，他能担任商队主事，不是依靠幸运。

    更令人印象深刻的，是沈炽的勤奋。

    周商一共出过两次商队任务，第一次是跟着东主，第二次就是沈炽。

    而两人的主事风格，是有极大不同的。

    东主郑乾是属于全程坐在中帐，除了最后同百草商行的掌柜对上外，从头到尾好像商队里就没这个人。

    而沈炽则是另外一个极端，从商队营地出来起，他就没有歇过。

    从队伍的最前慢慢落到最后，再从队伍的最后赶到最前。

    小到驮兽的粪便，车辙的痕迹，大到天象的观测，地图的推演。

    沈炽事无巨细都要亲自上手。

    若只是仗着主事身份的指手画脚，那么商队还没走完驿道，内部就要出问题。

    可谁让沈炽真有本事呢，虽然周商也不理解，一个这样年轻的小伙儿，是怎么学会那么些个手艺活。

    但跟着这样一位几乎全能，又心中有谱的主事在，无疑会让商队的旅程变得更加轻松。

    即便是遇到极端的路况，沈炽也早有相应的应对措施。

    经过几次小坎坷，周商能够看出来，一开始几个心里不服气的年轻伙计，都逐渐变成了沈炽的形状。

    按理说，通过这一波能力展示，加上出营前周商便将护卫队的指挥权移交，如沈炽这样聪明人，应该迅速进入角色，明确自己营地一把手的地位。

    不说给周商指派点任务吧，也应该保持平等的交流姿态。

    但从出营开始，这位年轻的掌柜也不知道是怎么了，凡有所事，都会来找周商合议，非得征求他点头同意不可。

    “沈主事，我说过了，出了营地后护卫队便由你指挥，而你也已经证明了，你能够胜任主事这个职务，所以没有必要大小事都来跟我商量。”

    与商队马车并航的狰狞玄铁重甲里，传出了周商无奈的声音，“更不必担心我会因为冷落而心态失衡，看到你将商队管理得井井有条，我不知道有多高兴，真的！”

    “瞧周队长这话说得，在营地里咱们不是都说好了，我若是有啥做的不好的地方，您多多提点，要是我做什么都不讲，您还咋提点我。”

    沈炽提着裤腿，一路小跑跟着，狡黠的解释道。

    “就算是这样，也不用连驮兽的排泄问题都要和我讲吧。”

    若不是头盔将脑袋整个罩住，只留下一条能够视物的空隙，沈炽绝对能看到周商脸上的无奈。

    “说的也是哈，哎呦周队长，那边在叫我，应该是出了什么问题，我先过去处理一下哈。”

    听到呼唤的沈炽交代了去向后，便蹬蹬蹬地跑开。

    没多大会儿，他又蹬蹬蹬的跑回来，然后跟个小蜜蜂似得围在周商身边，将刚刚处理的事，禀报了一遍。

    眼看劝说无用，周商也不挣扎了，反正沈炽才是商队主事，爱说就由他去呗。

    在那之后的路程，沈炽只要一有空就来找周商说个不停。

    就这样，一边听一边走，天色将暗，商队也来到了预定的扎营点。

    这是荒原中一处背风山崖且干燥的矮坡，不远处就是一条小溪，水草丰美。

    这样的临时营地，不论是护卫车夫还是驮兽，都很满意。

    尤其是沈炽领着两名伙夫出去一会儿便带回来一筐洁净的野菜还有两尾大鱼时，营地的气氛就更火热了。

    通常处于稳妥的考虑，商队的伙食只有自己准备的干粮。

    而干粮这种东西，虽然确实抗饿，但味道跟新鲜食物，真的是没法比。

    所以衡量一个营地是否合格，除了一些地势上的要求外，更重要的是附近有没有辅食的来源。

    毫无疑问，沈炽预设的这个扎营点，实在附和完美的标准。

    而更让人惊讶的还在后面，作为营地的主事，沈炽竟然亲自操持众人的伙食，两位伙夫看着更像是帮忙大厨的下手。

    不多时，一顿有肉有菜，香气十足的餐食出炉，遭到众人的哄抢。

    看到自己做出的餐食受到众人欢迎，沈炽自然是高兴的，但很快他就发现了问题，“元大哥，周队长呢？”

    “周队长？扎营时他就上高处警戒了，说是咱们吃完了再去找他换班。”

    沈炽闻言暗恼，因为是第一次扎营，加上满脑子都想着怎么用美食拉近和众人之间的关系，竟忽略了巡逻警戒的事宜。

    当他带着食盒来到高处，发现了赤着上身，正在进行【五禽导引】训练的周商，升腾的汗气，时而化为凶兽形状。

    而那套狰狞的玄铁重甲，则是跪坐在其身旁，面甲空隙处正对荒原，像尊俯瞰大地的魔傀，又似忠诚的大像。

    拎着四层食盒的沈炽原本是要提醒周商吃饭的，却被对方训练的姿态震慑住了，等他回过神来，周商已然练完收功，站到自己身前。

    不知道为什么，沈炽觉得脱下铠甲的周商，好像比穿着铠甲时更有威严。

    哪怕只是对望，都让人心里隐隐有些发毛。

    “周...周队长，我来给您送饭！”

    调整了好一会儿，沈炽才举着食盒把来意说清楚。

