    顾老爷子和沈夫人看完小宝宝以后又过来等着孔辛欣的情况，尤其是顾老爷子得知孔辛欣和夏锦早产是因为和顾琛吵架，而且顾老爷子也看到了那些照片，这会气得脸色难看到了极点，差点就拿着拐杖把顾琛给打了。

    “你这个臭小子！要不是因为今天这么多人在这里，我非打死你不行，真的是长能耐了啊，敢跟你老婆吵架了，你还知不知道你姓什么？！”顾老爷子气得不行，要不是因为这么多人在，他真的就好好教训教训顾琛了。

    顾琛虽然觉得当着这么多人的面被爷爷给斥骂着，有些面子上挂不住，但是他也确实知道是自己错了这种事情，他也就该骂。

    于是乖巧的站在手术室的门口，由着顾老爷子骂自己。

    沈夫人有些看不下去了，连忙拉着顾老爷子安慰着，“行了行了顾叔，你也别太生气了，小孩子之间吵架这是难免的，两口子嘛在一起哪有不吵架的，您也别再说顾琛了。”

    “事情都已经发生了，你说他也没有用，眼下还是等着欣欣出来，让顾琛好好照顾着欣欣，将功赎罪。”沈夫人帮忙打着圆场，安慰着顾老爷子。

    顾老爷子一听心里的愤怒也散了下来，他要是把顾琛给打出个什么问题来，还得再找人照顾顾琛，那不如让顾琛好好照顾孔辛欣了。

    只是顾老爷子心里担心的是孔辛欣可能还不愿意让顾琛照顾她呢，这臭小子真的是太让人生气了，这么大人了还这么没数做出这种事情来，简直就是太过分了。

    “哼，要不是你沈姨，我今天非打死你，不行你给我记着，要不给我把欣欣哄好了，你就别进我们顾家的门了！”顾老爷子气的就好像孔辛欣才是他的孙女而顾琛是个无恶不赦的渣男一样。

    爷爷都发话了，顾琛还能有什么办法，只能乖乖的受着。

    孔辛欣进去以后比夏锦的时间要长，门口的人都等急了，这一夜几个小孩子都没有睡好，夏锦出来以后他们又开始担心孔辛欣，所以第二天几个小孩子全都请假了，现在在手术室门口的长椅上坐了一排，乖巧的等着孔辛欣和宝宝出来。

    至于顾老爷和沈夫人还有其他人，顾琛给找了个房间让他们去休息，而他一直都在手术室门口寸步不离的等着。

    要不是顾霆不同意让他进去，他现在早就进去等着了，也不至于在门口这么揪心的等待着。

    此时的手术室里。

    夏锦躺在床上陪着孔辛欣，她伸出手抓着孔辛欣的手，孔辛欣全程疼得眼泪都出来了，嘴里咬着布，呜咽着哭得厉害。

    夏锦看着她这么痛苦难受的样子，也实在是心疼的不行，握着她的手让他捏着自己，一边安慰着她，“加油，忍一下，一定会好的，马上就过去了。”

    “我不想生了小锦，能把孩子给我塞回去吗？我真的不生了，该死的顾琛他就不是个东西，我干嘛受这种罪给他生孩子……啊！！！”孔辛欣真的是疼的快要死掉了，这种感觉太他妈痛苦了，她真的再也不想经历第2次了，骂完顾琛以后她已经完全没有力气了。

    看着孔辛欣白费力气夏锦也是心疼，连忙抓着她的手捏了捏，安抚着她的情绪，“好了好了，你就省点力气，等生完孩子再骂吧，别再骂了。”

    “小锦，我真的太疼了，我一点都不想生了，你之前没跟我说生孩子有这么疼啊，我真的受不了了。”孔辛欣一边说一边哭，真的是难受到了极点了。

    医生护士也连忙安慰着她的情绪，帮着她把孩子给生下来。

    “怎么办？如果实在不行的话只能剖了。”医生商量着对策，有些头疼，这孔辛欣肚子里的孩子有些胎位不正，如果这样坚持的话，可能对大人和孩子都不利。

    一旁的夏锦听到他们说要进行剖腹产的时候，立马就同意了，“马上马上，你们觉得怎么样合适就怎么样来，一定要大人孩子都安全健康如果实在不行，一定要以大人为主。”夏锦跟着进来就是为了这种情况发生，不管发生什么事情，孔辛欣都是最重要的。

    “我再试一试吧，应该没有问题的。”接生的医生深吸了一口气，安抚着夏锦和孔辛欣的情绪他觉得应该还是有希望的，只要孕妇的情绪能够平静下来再试一试努力一把。

    听到医生这么说，夏锦也松了口气，连忙抓着孔辛欣的手，冲着孔辛欣紧张道：“欣欣你听话，现在放松，自己听医生怎么说你就怎么做，一定会没事的，听到了吗？”

    孔辛欣听到夏锦和医生的话后也深吸了一口气，尽量调整着自己的状态，她也不想这样，可是实在是太疼了，又加上她这两天一直在和顾琛吵架闹矛盾，心里特别的不舒服，发生这种事情她也特别的难过。

    这会心里也很不爽，肚子疼的厉害，完全就是憋着一口气在生这个孩子。

    那医生可以说是很厉害了，这会一边安抚着孔辛欣的情绪，一边给她做着一些帮助，费了很大的功夫，才让孩子平安出来。

    听到孩子哭声的那一刻，孔辛欣直接累得晕了过去。

    夏锦吓得不行，听医生和护士说孔辛欣没有大问题，以后这才松了口气，她紧绷的那根弦也断掉了，躺在床上也累得快要昏睡过去了。

    孔辛欣生的也是个儿子，母子平安，外面的人听到之后高兴的不行，顾琛也松了口气。

    顾霆知道夏锦和孔辛欣两个人想要待在一起，于是让医院里边安排了双人的病房，让两个人在一起养身体坐月子。

    两个孕妇在一起坐月子的话，对于心情还是能够缓解很多的，哪怕顾琛想要单独和孔辛欣在一个病房顾霆也没有同意，没有办法，顾琛，只能让夏锦和孔辛欣一起坐月子养胎了。

    这样一来沈夫人也挺高兴的，她在家里给煲了汤之后，正好给两个人一起送过来，照顾夏锦的同时也能连带着照顾一下孔辛欣，很省心。

    小宝宝也都在他们的身边一起长大，月嫂也在这边给照顾着，什么都不用往两个地方跑了。

