    

    许一凡像是皮球一把被击飞之后，摔出去十几米远，坠落在地上。

    在落地之后，许一凡没有立即站起身，反而就地一个驴打滚，滚出去两米远，而就在他刚刚滚出去之后，身后传来了砰了一声，是重物落地的声音。

    那是濮石手里的柴刀，此刻，那把刀锋犹如锯齿，刀身上滴落着血迹的柴刀，就那么斜插在地面上，入地三分，如果不是许一凡刚才躲得快，那么，刚才那一刀肯定会把许一凡给切成两半。

    滚出去大概一两米之后，许一凡半跪在地上，一只手握着军刀，一只手捂住了腰间，抬起头，看向那把插在地上的柴刀，汗珠瞬间冒了出来，滴落在地面上。

    一阵后怕和庆幸的情绪瞬间浮现在许一凡的心中。

    幸亏刚才他下意识的远离了落地的地方，不然，他估计就要交代在这里了。

    此刻，许一凡的情况很不好，除了因为被击飞，重重摔在地上，让其一阵头晕目眩之外，他捂住腰间的左手，此时也是一片殷红。

    他受伤了，就在他刚才重创濮石之后，被濮石一刀刺中了腹部，然后肚子上挨了濮石重重的一脚。

    许一凡半跪在地上，他低头看了一下腰间，鲜血不断的渗出，很显然，这一刀不轻，很可能已经伤到内脏了，不过，跟濮石比起来，许一凡算是幸运的。

    在距离许一凡大概二十米远的地方，濮石也半跪在地上，他一只手死死地捂住胸口，一只手撑在地上，不让自己摔倒，在其身前的地面上，已经汇集了一滩鲜血，显然，刚才许一凡那一刀真的重创了这家伙，而他刚才为了防止许一凡补刀，又含怒出手，胸口的伤口又被撕裂了几分。

    此时的濮石就像是一个血人一般，狼狈不堪。

    饶是受此重伤，濮石还抬起头，眼神无比阴狠的看着许一凡，在那狠辣的眼神深处，还有深深的不解和忌惮。

    可能，濮石都没有想到，这原本十拿九稳的一次杀人行动，居然让他受此重伤，而且他现在的样子，如果得不到及时的救治的话，那么他很可能就会死在许一凡的面前。

    堂堂一个修行九品的人，却被一个不会修行，不会武功的小屁孩，给弄成这幅鬼样子，别说濮石现在内心震惊无比了，就是许一凡自己也没有想到，他居然真的给予了濮石重创。

    腰间的刺疼，不但没有让许一凡晕倒，他反而在看到濮石的惨状之后，第一时间想到的就是再次扑杀过去，彻底的了结了濮石，但是，他现在受伤了，再冲过去很可能杀不死濮石，反而会被濮石找到机会给反杀了。

    于是，许一凡收回目光，眼睛在身边四处寻找。

    许一凡在回过头之后，眼前顿时一亮，他看到了刚才他在前冲的时候，随手丢在地上的弓弩，于是，许一凡想也不想，直接从地上站起来，朝着弓弩跑去。

    在拿到弓弩之后，许一凡没有丝毫的犹豫，从绑缚在腿上的箭囊里，取出最后一根弩箭，放在了弓弩上，随即，他就把弓弩对准了二十五米的濮石。

    趁你病，要你命，许一凡直接扣动了弓弩的机括。

    必须要杀了濮石，哪怕他现在已经身受重伤了，但是，许一凡丝毫不敢大意，这个世界有太多的地方让许一凡感到不解了，武林高手一个比一个牛逼，还可以修行，鬼知道自己刚才那致命的一刀，能不能杀死濮石，万一这小子可以治愈呢，到了那个时候，濮石对于许一凡来说，就是一个巨大的威胁，他可不想被人整天惦记着。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    许一凡的动作，濮石都看在眼里，在许一凡拿起弓弩上箭的时候，濮石自然也知道许一凡想要干嘛了，他睚眦欲裂，挣扎着想要站起身来，躲避许一凡这致命的一击。

    可是，濮石受伤太重了，他现在别说躲避了，就是站起来都成问题了，而且他唯一的武器，那把跟猎人打猎的柴刀样式差不多的柴刀，现在也不在他的身边。

    “怎么办？怎么办？难道我要被这个狗杂种给弄死在这里吗？”

    此时，濮石的心是一片冰凉，杀人不成反被杀，估计，他濮石会成为第一个被一个普通人杀死的修行者，成为修行界永久的笑话。

    “咻......”

    不管濮石此刻在想什么，在许一凡扣动机括的那一刻，许一凡身上最后一支弩箭急射出去，径直朝着濮石的面门扑来。

    眼看着濮石就要死在这一箭之下的时候，突然一声叹息声响起。

    “唉......”

    这声叹息，不但许一凡听到了，濮石也听到了，两个人几乎不约而同的朝声音响起的位置看去。

    还不等许一凡他们看清楚，就看到一个大约五十多岁的男人，突然出现在濮石的面前，他手里空无一物，却在弩箭即将射中濮石的时候，挥动了其庞大的衣袖，然后...就没有然后了。

    弩箭就那么在男人的一挥袖子之后，彻底的不见了。

    在这个男人出现的一刻，许一凡心中一沉，顿时无比的警惕，眼睛死死地盯着男人，看着架势，这个男人应该是跟濮石一伙儿的。

    “阿西吧，要凉！”

    “师叔！”

    就在许一凡感觉自己要凉的时候，濮石却惊喜的喊道，显然，许一凡的猜错没有错，这个突然出现，接下弩箭的男人跟濮石是一伙儿的，而且看这家伙身上的气势，应该是个高手。

    男人接下弩箭之后，他深深的看了一眼许一凡，然后，转过身，背对着许一凡，来到了濮石面前，蹲下身，检查了一下濮石的伤口，挥动手指，在濮石的胸口点了几下。

    刚才还流血不止的伤口，随着男人的动作，顿时止血了。

    然后，就看到男人从怀里掏出一个药瓶，倒出一粒丹药，喂到濮石的嘴里。

    做完这一切之后，男人这才站起身，转过身，再次看向许一凡，微微皱眉，不知道在想些什么。

    刚才还面如死灰的濮石，在被男人止住血之后，又吞服了一粒丹药，原本灰白的脸色，顿时变得潮红起来。

    只见濮石不但没有立即调息养伤，反而睁开眼睛，恶狠狠的看着许一凡，冲着男人大声嘶吼道：“师叔，杀了他，杀了他！”

    听到濮石那歇斯底里的怒吼，许一凡的心一点点的沉了下来，他没有去看濮石，而是一眨不眨的看着男人，握紧了手里的军刀。

    男人没有理会濮石的大喊大叫，而是看着许一凡，沉默了一会儿之后，他缓缓地开口道：“你就是许一凡吧？”

    “嗯？”

    许一凡一愣，紧蹙着眉头，一脸疑惑和警惕的看着男人，反问道：“你认识我？”

    然而，不等男人回答这个问题，濮石再次歇斯底里的吼道：“师叔，跟他废什么话，杀了他，给我杀了他！”

    男人转过头，看向了濮石的眼睛，一言不发。

    刚才还歇斯底里，犹如疯魔的濮石，在男人的注视下，顿时安静下来，缓缓地低下头去。

    濮石不在聒噪了，男人这才转过头，深深地看了一眼许一凡，然后说道：“好自为之！”

    说完这句话，男人就一把拎住濮石的衣领，把其夹在腋下，径直朝着远处走去。

    男人看起来走的不急不缓，然而，就在几个呼吸之间，男人就彻底的消失在许一凡眼前，如果不是看着地面上的鲜血，还有那般犹如破烂的柴刀，许一凡都要怀疑，刚才的一切是否真的发生过。

    男人走了，他带走了深受重创的濮石，这让许一凡在松了一口气的同时，也感到深深的遗憾，到头来，他付出了这么大代价，几乎暴露了他身上所有的底牌，还是没能杀死濮石。

    从濮石出现之后，一直就紧绷着身体的许一凡，此时此刻，也逐渐的放松起来。

    原本半跪在地上的许一凡，在男人走后，他一屁股坐在地上，丢掉手里的军刀和弓弩，开始大口大口的喘息起来。

    刚才在殊死搏斗的时候，许一凡还不感到疼，然而，现在整个人放松之后，许一凡就发现，他身上没有一处地方是不疼的，尤其受伤的腹部，还有被濮石踹过的肚子。

    此时此刻的许一凡，感觉一阵的天旋地转，头晕目眩，他咬着牙，告诉自己，千万不能晕倒，然而，不管他怎么自我催眠和暗示，还是感觉一阵的头晕，眼皮子越来越重，身体开始摇晃起来。

    就在此时，不知道是不是错觉，许一凡耳边响起了一阵脚步声，还有甲胄碰撞的声音，他很像抬起头，朝声音传来的方向看去，然而，他却感觉脑袋重若千斤，根本抬不起来。

    “咚......”

    最终，许一凡整个人昏倒在地上，而其在昏迷前，他闻到了一股香味，这是女子身上的体香，一只微凉的手轻轻抚摸着他的脸颊，冰冰的、凉凉的、柔柔的，十分的舒服。

    -------------------------------------

    许一凡做了一个梦，隐约间，许一凡仿佛回到了二十一世纪，回到了那个高楼林立，车水马龙，灯红酒绿的世界。

    他仿佛回到了中国的老家。

    许一凡的老家在十堰，十堰有着川陕咽喉、四省通衢的称呼，虽然，许一凡是在美国长大，也是在美国求学的，但是，从他五岁开始，每年都会回到中国。

    相对于在那个没有什么人情味的异国他乡，老家反而让许一凡感到更加的亲切，不管是老家的景物，还是人，都会让孤独的许一凡感到一丝温暖，一丝心灵的慰藉。

    许一凡的父亲是一个古板到变态的科学家，而母亲更是一个只想着冒险的小女孩，从小到大，许一凡几乎都没有享受到太多的父爱和母爱，反而是在老家的小姨，让他觉得感受到了亲人的温暖。

    小姨对许一凡很好，在许一凡的老妈把他生下来之后，在他上学之前，几乎都是小姨在照顾他，而每年，小姨都会到美国去看望他，这段时间是许一凡最开心，最快乐的时候。

    在许一凡的心中，小姨不是小姨，反而像妈妈，像姐姐，也正是因为如此，在表妹被军火商的儿子绑架的时候，许一凡会毫不犹豫的选择带着他手下的雇佣兵跟军火商开战。

    表妹被救回来了，而他付出的代价是惨重的，在许一凡刚来到这个世界的时候，他一直在想，他死了，不知道小姨一家现在过的怎么样了，表妹有没有感到害怕，小姨有没有伤心，而自己那不靠谱的父母，会不会感到后悔。

    说真的，许一凡真的很想看到，父母在看到他尸体的时候，会是什么样子。

    他们会不会哭泣呢？

    这个问题，许一凡想了很久，最终得出的答案是，他们不会，估计老爸还是会回到他的研究所，继续研究他的科学，而他老妈估计还会全全世界的冒险，而唯一会为他伤心流泪的，估计只有小姨吧。

    每每想到这儿，许一凡就感觉心中无比的苦涩，摊上这样不靠谱的父母，真是没谁了。

    此时此刻的许一凡，前世的那些记忆，就像是放电影一般，在脑海当中不停的浮现，曾经已经被他遗忘到，不知道长什么样子的父母的脸，也逐渐变得清晰起来，然后又变得模糊起来。

    在记忆不停的浮现，又不断的消失之后，许一凡的眼前一片黑暗，只有一点点的光亮，就像是当初在北极的时候坠入那无尽的深渊一般，除了头顶的一丝丝光亮之外，什么都没有。

    “又要死了吗？不知道这一次，我又会出现在哪儿？”

    黑暗中，许一凡轻声的呢喃着。

    -------------------------------------

    临海街，许一凡之前买的那个院子里，此时，散发着一股浓郁的药味，一个少女，正在厨房里忙碌着。

    少女穿着一套素色的衣裙，坐在厨房的小板凳上，面前是一个小火炉，小火炉上放着一个药罐，少女一只手撑在脸颊，另外一只手拿着蒲扇，轻轻地摇晃着，而那双卡姿兰的大眼睛，正一眨不眨的盯着正在冒着热气的药罐。

    少女叫唐青竹，她来自南夷，是南夷十万大山唐门弟子。

    这一次，她跟师兄一起下山历练，相对于南夷而言，大炎王朝是最佳的历练之地，因为中原繁华，底蕴深厚，而且这里的武林世家很多，高手也很多。

    对于唐门弟子来说，每一代年轻的弟子，都会下山历练，唐青竹对于这次历练期待了很久，在临走时，师父的叮嘱在她听来，就像是一个老婆子的絮絮叨叨一般，无比的烦人。

    下山前，她答应的十分的痛快，等到跟着师兄下山之后，师父和宗门长辈的叮嘱，早就被她忘记的一干二净了。

    出了南夷之后，她就开始在各个城池行走，见识到了很多新鲜有趣的时候，也遇到了很多有趣的人，当然了，在此期间，她也遇到了很多麻烦，比如遇到了盗窃贼，还遇到了土匪，甚至还因为她的烂好心，被人误会，导致两个人被人一路追杀。

    一个多月前，唐青竹跟着师兄一起去了一天嘉州城，本来，他们是打算去北蛮历练一番的，后来却遇到了另外一件事，没有去成。

    在嘉州城的时候，师兄遇到了一个熟人，他找到了这对师兄妹，要他们帮忙去跟踪一个人，而这个人就是跟着福林镖局一起出发的鲜于亦苓。

    对方既是熟人，有人情在，他们不好拒绝，而且对方出手很阔绰，让一路上花钱大手大脚，已经捉襟见肘的两个人，很是心动，反正只是跟踪一个十几岁的小女孩，又不是杀人放火，于是，唐青竹师兄妹就答应了。

    从嘉州城到东海城这一路上，福林镖局的人在明处，他们在暗处，虽然有些无聊，不过，也蛮轻松的。

    在悦来客栈的时候，呼延英俊一群人的出现，唐青竹他们才知道，原来北蛮的玲珑公主在这趟镖车上，或许玲珑公主对于其他人很重要，可是，对于这对师兄妹来说，那就是一个小女孩而已。

    当时，刘婉儿带着福林镖局的人，连夜赶往池东镇的时候，遭到了呼延英俊的伏杀，唐青竹他们本来是打算出手的，可是，就在他们准备出手的时候，却意外的看到了不良人魏学海。

    唐门弟子或许不怕中原的武林势力，可是，对于不良人，他们还是十分忌惮的，原因无他，曾经宗门鼎盛的唐门，就曾经遭到了不良人的打击和镇压，死伤了很多人，哪怕过去了数百年，唐门中人对于不良人，还是十分忌惮的。

    除了魏学海之外，呼延英俊身边的人，身手都十分的不凡，更何况，他们要跟踪的鲜于亦苓居然没有福林镖局当中，于是，他们就放弃了出手的打算，而这也让他们避免了一场大麻烦。

    只可惜，本来已经完成任务的师兄妹，却因为一件小事儿，被黑甲兵追杀，师兄不知道去哪了，而她也身负重伤，还被一个什么都不会的小屁孩给救了，这让唐青竹十分的郁闷。        

