 “太恐怖了，这到底是什么能量？”

雅美娜半晌才回过神来，虽说找到地球陷入寂灭的能量起点对他们来说并没有多大的实际作用，可是对于雅美娜而言，她自身遭到的震撼就已经无以复加了。

那寂灭能量从北极点的冰川一直绽放出去，继而覆盖到了整个地球。

而这一切的一切都是在瞬息之间发生的，以至于地球上的生命根本就没有反应的时间。

而且就算反应过来了，谁又能够抵挡这股寂灭之力呢？

要知道当时仙界最强大的人便是仙祖，连仙祖都没有办法阻挡这股寂灭之力，地球上的生命拿什么去抵挡？

陈强深吸一口气，说道：“现在看来，一定是整个地球的空间遭到了破坏，从而扭曲到了与其他次元空间之间本就存在的联系，使得出现了虚空裂缝，完了有人出现在阿拉德世界，也有人出现在瓦尔洛联盟。”

“我认同你的说法。”

雅美娜努力地平复着自己的心情，不是亲眼所见，雅美娜根本不敢相信地球经历了这等恐怖的浩劫。

再去感受这个世界的寂灭，雅美娜只感觉空前的恐惧，如果不是有陈强在身旁，只怕雅美娜都会被吓坏掉。

陈强示意雅美娜不用恐惧，现在就算这股力量再来，陈强也有足够的自信可以将其抵挡得住。

因为只要是力量，那么就必然是有数值的，就像霜儿说的那样，这个世界也好，宙斯宇宙也好，就没有数值体现不出来的东西。

现在陈强的实力就可以媲美那股寂灭之力了，所以如果寂灭之力再来，陈强必然可以抵挡得住。

不过这不代表陈强就已经无敌了，不代表陈强就不惧怕这寂灭之力了。

相反，正是因为现在的陈强抵挡得住这股寂灭之力，陈强心里才会更加警惕。

毕竟像他这样的强者，当今联盟里只有两个，一个是他，一个是小雷霆，就连王柒都还要稍逊一筹。

如果这股寂灭之力瞄准的不是陈强，而是陈强驰援不到的地方，那后果又当如何？

“走吧，咱们去寻找一下所谓的神界，我估计神界的空间肯定也发生了扭曲和崩裂，说不定能够从神界回到宙斯宇宙，完了能够找到其他侥幸存在的诸神。”

陈强收起心思，此番回到地球，他的收获不算多，但至少是让他知道了当时这股寂灭之力是从哪里侵入地球的。

站在北极点遥望太阳，陈强就可以想象到当时的情形。

当时那股寂灭能量必然是从太阳开始侵蚀，完了在瞬息之间笼罩了整个太阳系。

如果是在去到宙斯宇宙之前，陈强肯定不相信这种事情，因为这种事情光是听上去就感觉非常离谱，感觉非常不可能。

可是现在，陈强也拥有了类似的实力，所以想不相信都不行。

“不，我们先去另一个极点看看，如果那股毁灭之力是从这里侵入的，那么位于另一个极点的南极会不会有别的发现？”

雅美娜抬头看向陈强，身为智慧女神的她，与生俱来就拥有着超高的智慧，这不，她首先想到的就是另一个极点的南极。

虽然整个地球都已经没有了生命力，但是每个地方肯定存在不同的情况。

而位于另一个极点的南极是最有可能出现不同情况的地方，因为南极毕竟是另一个极点！陈强一想也觉得有道理，就算那寂灭之力瞬间吞噬了地球，但是毁灭地球毕竟需要一个过程。

在这个过程中，位于另一个极点的南极极有可能出现特殊情况。

上一次回到地球的时候，陈强仅仅是去仙界走了一圈，并没有去考虑这么多东西。

因为当时的陈强还不知道有另一个神界存在，更不知道北极极点和宙斯宇宙的瓦尔洛联盟存在虚空裂缝的连接。

次元空间裂缝这种东西是非常特殊的，之前陈强在地球上感受不到次元空间裂缝的存在，那是次元空间裂缝会随着空间的扭动而渐渐并和，完了无限趋近于真实的空间。

此前在阿拉德世界的时候，陈强不也没有第一时间感受到那里存在与地球相连的次元空间裂缝么。

两人对视一眼，立刻赶赴地球的另一个极点。

在这里，原本雪白的世界同样变得灰暗，周围感受不到任何生命迹象存在。

这里曾经是地球最南端的一个大州，与全部是由冰川构成的北极不同，南极洲是存在大陆架的，也就是说，南极洲和其他陆地之间是存在直接联系的。

“你看，这里的侵蚀痕迹也是从北到南的，这就可以确定当时的毁灭能量是从北极点开始，完了一路从北到南第吞噬了整个地球。

而且这里侵蚀的痕迹明显就要弱很多。”

雅美娜很快就有了新发现，虽然这里仍旧是被寂灭能量完全侵蚀了，但是这里的侵蚀痕迹明显就要比北极来得轻一些，“快快感受一下地下有没有生命气息，我总觉得这里应该还有生命存在，因为这里是遭遇能量侵蚀最弱的地方！”

生命迹象？

陈强皱起眉头，他已经不止一次用精神力感知过整个地球了，按理说是不应该存在漏网之鱼的。

不过听到雅美娜的话，陈强还是立刻绽放开了自己的精神力，完了小心翼翼地笼罩向南极洲的大陆架，完了一直延伸到没有任何生命迹象的大海深处。

确实，这里的侵蚀情况要弱得多，在陈强的精神力探寻中，他能够清晰地感受到这一点。

相比起来，仙界遭受的侵蚀反而更加强烈，要知道仙界可是充满了勃勃生机，充满了澎湃仙气，如今的情况却是比地球还要糟糕，因为在仙界尚且还有寂灭能量存在。

而在地球上，寂灭能量已经完全消失了，仅仅是留下了毫无生机的地球。

蓦地，在陈强的精神力范围内突然出现了一丝极其微弱的生命波动，这股生命波动是那么弱，以至于陈强的精神力第一时间都没注意到，而是再三确认之后才发现。

真的还有生命存在！ 