    霍格沃茨的旋转楼梯处，本来正在上楼的艾伦站在了一幅被叫做米斯兰迪尔的画像前，画像上的灰袍老巫师苍老的声音近乎于耳语：“哈利·波特去了校长室。”

    “谢谢你甘道夫…如果他们离开学校了，请过来告诉我。”艾伦嘱咐过后便朝着自己办公室前行。

    “艾伦！”在自己的办公室前，艾米丽的声音响起，艾伦回身看去，娇小的艾米丽的身形突兀地出现，她匆匆向他这边跑过来，身材高大的潘西·帕金森跟在她的身后，胳膊上搭着一件隐身衣，正是当初从乌姆里奇那里收缴的那件。

    “艾伦，潘西有些事情需要和你说，让我们先进去吧。”艾米丽进去前四处看了看，尽管走廊里空无一人，她还是对办公室入口施展了闭耳塞听。

    艾伦看到艾米丽谨慎的动作，微不可查地点了点头，他看向了手指不断缠绕、心事重重的潘西，教室里一时显得有些安静。

    “哈里斯教授…很遗憾这学期，没能选修你的古代魔法课。”潘西最后捋了捋她的齐刘海：“德拉科近来实力增长速度快得惊人…”

    “德拉科自己也非常努力，这很重要…他的塑能闪电类法术时的确还掌握的还不错…”艾伦见潘西没有直说也符合了一句，他笑了笑，“潘西，你如果现在想来的话，就直接等上课的时候过来就行了，你和德拉科以及艾米丽的关系来说，不用这么见外，你现在也算大半个自己人…”

    “艾伦，潘西现在就想当我们自己人…”艾米丽催促道，“潘西，你直接说就好，不要绕圈子了…”

    “哈里…艾伦，去年因为我父亲…哦，我父亲就是一名食死徒，他因为作战不力被黑魔王惩罚…为了救他和我自己…我接受了黑魔王交代的任务，他让我选择去刺杀邓布利多校长…或者你。”潘西抬头扫了一眼艾伦，没有从对方脸上看到鄙视或者是惊讶好奇，“我选择刺杀了邓布利多…”

    “我当然不是你的目标…”艾伦点点头，“你没有选修古代魔法课，这一学期躲着我…”

    “我和艾米丽关系很好，而且德拉科非常…敬佩你。”潘西颤抖着深深吸了口气，继续说道，“除了这些原因外，我也觉得你比邓布利多厉害…为了成功刺杀邓布利多，我请求伏地魔给我的支援卢修斯·马尔福先生带我去了翻倒巷…在博金博克店…”

    “想要不惊动傲罗，悄无声息地避开霍格沃茨禁止幻影移形的设定，利用消失柜的确是个好选择。”艾伦颔首赞同：“另外那架匹配的消失柜在哪？在翻倒巷还是在阿尔巴尼亚森林地洞里哪个房间？”

    “你知道黑魔王在阿尔巴尼亚的老巢？！”潘西看起来似乎有些被艾伦的无所不知吓到了。

    “这所学校里，有很多各方势力的间谍，而在阿尔巴尼亚他们那个基地里的情况我想也是如此。”艾伦耸耸肩，并没有说明他其实是从南希他们那获知的大部分情报。

    艾米丽对艾伦的表现很是自得：“潘西，我告诉过你，我哥哥的手段多着呢。”

    “消失柜现在还在那，但我已经修好了坏掉的它…等我向黑魔王报告后，因为食死徒不敢进英国，所以店老板把它送到国外，有食死徒会把它运回阿尔巴尼亚森林。黑魔王和我都明白…有艾伦你和邓布利多校长在这里，不论用什么方式潜入霍格沃茨都是一个送死任务…”潘西黑色波波头狠狠摇晃，让她看上去有些癫狂，这种无论怎么选择似乎都是死路一条的局面逼得她近乎于崩溃，“他就是想换这种方式惩罚我和我父亲…以及其他人…实际上我有时候认为他可能已经把这个惩罚都忘了…卢修斯·马尔福先生被派出到国外出差，这么长时间在校内我的协助者斯内普教授也没问过我的进度，但我不敢不尽心，他总会想起的…奥对了，艾伦，斯内普教授是黑魔王派到学校的间谍，我认为你该知道这个…”

    “艾伦，今天海莲娜告诉我说桃金娘看到潘西偷偷在女盥洗室哭…怪可怜的。”艾米丽怜悯地拍了拍潘西的胳膊，眼神望向自己的兄长对他调皮地眨眨眼，但语气却显得更真诚，“我们能庇护她吗？”

    “我明白艾米丽。”艾伦对妹妹点点头，知道她是想要告诉自己太麻烦就不用估计她对潘西的感受，接着他向前走了几步靠近了潘西，“潘西·帕金森小姐，我其实一直在等你下这个决定。”

    艾伦的话惊得潘西心中猛地一跳，哪怕自己一直躲避着他，还是没能瞒过去，他早就知道，黑魔王让自己做的事情，但随即潘西又觉得事情就本该如此，就像黑魔王知道自己选择刺杀邓布利多而不是艾伦，艾伦连阿尔巴尼亚森林里的基地都知道更何况这种刺杀…

    “…那我估计邓布利多校长也早该知道了…”潘西惨白面颊上的嘴唇蠕动，听到艾伦刚才台词的含义：“艾伦…帕金森家族该怎么办？我都听你的…”

    “潘西，看来你父亲还在汤姆身边了？你父亲的大脑封闭术怎么样？…哦，如果你不清楚，我口中的汤姆就是你口中的黑魔王，你最主要还是想保住你的父亲吧，不然直接向我们投诚请求傲罗保护就行了…”艾伦让自己反手撑在讲台旁显得有些放松，“他什么情况…或者说…他什么意愿？潘西你清楚吗？”

    “他的大脑封闭术基本和不会也差不多了…我父亲本来一直被限制了人身自由被他们以惩罚取乐，但前一阵似乎有一些食死徒们在抓捕叛徒的行动中被人全部干掉了…所以不算上那些临时加入的黑巫师，从英国本土跟随黑魔王的食死徒一时之间有些不足，我父亲就被放出来暂时恢复了一些地位，我们也得以恢复联系，但他并没有完全获得自由，不能随意从基地出去…”潘西介绍完情况显得有些为难，“实际上…我不知道我父亲怎么想的…”

    艾伦摸了摸自己的下巴：“这么说的话，现在的情况是你父亲在阿尔巴尼亚基地出不来，然后他本人可能对汤姆还是忠诚的？”

    “基本和不会也差不多了，虽然作为女儿我不该这么说，但他实际上有些蠢，不然也不会跟随黑魔王艾伦…很抱歉艾伦，我知道这让你很为难，我也完全不知道该怎么做才能救他…艾伦你即使和魔法部的傲罗一起去他们老巢救他可能都还不会配合…”潘西苦涩的说道，她歉意而绝望地先后看了看在旁没参与对话的艾米丽和艾伦，“但他毕竟是我的父亲…如果实在没有什么办法的话，那么就让我去刺杀邓布利多好了，我也是最后不甘心的想尝试一下….希望黑魔王能够满意，不会因为我注定失败的任务再次惩罚我的父亲，我很感谢你和艾米丽…如果可能请保护好德拉科，我不想让他也遭受这些…”

