    左天师给他戴的镯子依旧变态的管用，只要它和主人有身体上的接触，它就立即被打回原形，灵验的很。

    顾惜玖失笑，眼见着陆吾又变成孩儿身继续瞌睡，也不去打扰它了。

    她垂眸看了看手腕上的苍穹玉，她换体唯一对不起的就是小苍，一旦换体成功，它又无法和她交流了。

    苍穹玉大概有鉴于上前的换体事件让它太憋闷，觉得它堂堂苍穹玉不能受限于这个，最近也不知道从哪个犄角旮旯搜出一门心法，它只要练会这门心法，以后顾惜玖无论换体几次它都能无障碍和她交流，这门心法超级难练，上个月它告诉过顾惜玖，它要闭关半年，苦练这门心法。

    现在的苍穹玉就是沉睡的，雷打也不会醒。

    或许等它醒来，已经学会了那门心法，可以和她的新身体无障碍交流。

    她又向外看了看，夜幕已经降临，暗夜中雪花飞舞，无星也无月。

    明天或许是个晴天罢？

    毕竟是正月十五了，但愿能看到那大如圆盘的月亮。

    车行了一个多时辰，顾惜玖向前方远眺，天问山已经在望，她也看到龙司夜远远迎过来……

    ……

    左天师府。

    帝拂衣今夜有些心神不宁，打坐也坐不下去。

    像是有什么不好的事要发生，但他掐算了两次，都无法掐算出来。

    在观星台转了一圈，观了一会星图，也没发现有什么异常。

    眼看夜已深，他却依旧了无睡意。

    他不想睡觉，以后有休息的时候。披衣出来，外面风雪交加，狂风夹杂着雪花拍了他一脸。

    他在左天师府里信步走了一圈，感觉心还是难静下来，便回到了寝宫之内。

    拿出一面玉牌，在上面连连做法，片刻后，玉牌现出盈盈水波似的画面，画面中正是那辆白玉车中的景象。

    白玉车厢内冷冷清清的，并没有人。

    帝拂衣微微凝眉，转头看了看屋角的沙漏，已经是亥时过半，这个时间她一般回白玉车中休息了，今天怎么？

    难道是在书房学习测试天授弟子的小册子，忘记时辰了？

    也不对，顾惜玖最近这几个月就算看书也喜欢窝在这白玉车厢内，因为这里面是绝对的静，不会有人打扰。

    那这么晚了，她是去了哪里？

    帝拂衣开启这个颇耗费灵力，所以这些日子以来他也不是每天都会查看她的睡眠质量，一般隔个两三天才会看一次，如果看她睡眠不宁，再使术借镜光魂穿过去施法让她安睡。

    魂穿过去更耗灵力，所以他轻易不使。

    查看了半晌没看出别的端倪，他想了一想，又拿出另外一面玉牌，这玉牌可以和刚送给顾惜玖的那一面玉牌联系，可以通话。

    他一横心，点开了那玉牌，玉牌一闪一闪的，却久久无人接听。

    帝拂衣又接连点了几次，那边一直处于无人接听状态中。

    他凝眉片刻，干脆召来了沐风。

    沐风刚刚歇下，被他唤来也不敢有半分怨言，行礼：“主上有何吩咐？”