    “比真金还要真。”肖执道。

    吕重继续兴奋道：“那我师尊现在在何处？”

    肖执说出了幻华真人现在所处的位置。

    吕重二话不说，身体直接腾空而起。

    “等等。”肖执叫住了他。

    吕重身形停顿在了半空中，有些疑惑的扭头看向了肖执。

    肖执深深看了吕重一眼，道：“幻华真人现在正在修复北岚道城的护城大阵，这个事情至关重要。”

    吕重一怔，点了点头，道：“我明白的。”

    吕重离开了，并没有飞向幻华真人现在所处的那片地底空间，而是飞向了那只青色大鸟所停留的位置。

    肖执方才与吕重交流时，从吕重口中得知，它叫风隼，是幻华真人出行时候的坐骑，天生擅长速度。

    这是一只妖王级的妖禽。

    妖王级的妖禽，只要性格不像大黑鹰那么怂，那么，它不仅仅只是一只坐骑，还是一个非常强大的战力。

    吕重当时有胆量去追击玄明国的那三名筑基玩家，这只风隼，应该是他的依仗之一。

    吕重可以平安无事的归来，这只擅长速度，实力又极强的风隼，应该也是功不可没的。

    这就是背后有个牛笔师傅的好处啊，出门时，人家都是开着超跑上路的……

    不，超跑最多也就和龙驹一个级别。

    如风隼这样的妖王级坐骑，搁在现实世界里，价值肯定是远远超过了超跑的，应该与最新一代的战斗机相当。

    这是开着战斗机上路啊，能打也能跑……

    哪像他肖执，白手起家，唯一的飞行坐骑就是那只胆小如鼠，怂得不成样子的大黑鹰，比起这只一看就神俊非凡的风隼来，要差得太多了。

    肖执继续待在了北岚道府内。

    每隔几分钟，十几分钟不等，便会有玩家过来向他汇报一次情况。

    有关于险地盲苍山内，那一场元婴级大战的情况。

    有关于正向着这边赶过来的云沧子的情报。

    还有关于众生军的人，在大昌皇城内活动时，所获取到的一些信息。

    险地盲苍山的深处，异象时不时还会出现，这意味着这一场元婴级的大战还在持续着，并没有结束。

    一场大战能持续这么久，这让肖执不得不佩服这些元婴境大修士们的持久能力。

    想他肖执，修炼到现在，虽说早已经不是之前的那个‘十秒真男人’了，可要他火力全开的大战这么久，他肯定是做不到的。

    元婴散修云沧子，最擅长的是飞剑术，这是云沧子的那名玩家弟子，透露给众生军的。

    云沧子的弟子，名叫赵言，号云尘子。

    北岚道城被攻破这件事情，现在已经在大昌国的皇城内传开了。

    其实，北岚道城被围时，消息也有传递到大昌皇城。

    据说，皇城内的衮衮诸公，现在正齐聚于大昌神门的奉天殿内，讨论着该如何援助北岚道城。

    众生军有好几位观察员，就蹲点在了大昌神门外，甚至还买通了神门内的一些官吏，以期获得最新的消息。

    他们得到的消息是，诸公们正在奉天殿内激烈的争吵着，为了谁去支援北岚道城这件事情，争论个不休，看样子，一时半会儿应该是争论不出什么结果的。

    听到这消息，肖执倒是显得面色平静。

    从城破到现在，他从来就没指望过大昌国会有什么像样的援助。

    要是有援助的话，北岚道城当初被围了那么长时间，援助应该早就过来了，又岂会等到现在？

    ‘这是一个腐朽的国家，已经腐烂到了骨子里了。’肖执不由在心里面叹了一口气。

    大昌国与玄明国之间，一共大战了三次，三战皆败，这已经很能说明问题了。

    想着这些时，肖执忽然又注意到了一个细节。

    在这三次大战之中，玄明国投入的力量，一次比一次多，战争的规模也一次比一次大。

    第一次两国大战，最多只能算得上是一次边境冲突而已，大昌国虽然损兵折将，可损失掉的领土并不多。

    第二次两国大战，大昌国战败之后，丢掉了两座郡城，以及郡城周边的大量土地。

    而这第三次大战，玄明国更是聚集了七位元婴境大修，包括那只赤羽血雕在内，一共八个元婴级战力，数十金丹，数百筑基，强攻北岚道城！

    投入一次比一次大，闹出来的动静一次比一次大，玄明国这是意欲何为？

    肖执皱眉沉思了一阵，想到了一些端倪。

    玄明国这么做，或许是一种对于大昌国的试探。

    这是在试探大昌国现在的国力以及凝聚力。

    如果他们攻下了大昌国的一道之地，大昌国一方依旧没有什么太大反应的话，那他们接下来，应该会投入更多的力量，去攻下大昌国的第二道，第三道，第四道。

    若是大昌国一方，对此依旧没有太大的反应，没有组织起什么像样的抵抗的话，那么……等待着大昌国的，或许就是一场灭国之战了……

    想到这里，肖执不由得悚然一惊！

    之前的他，从来没有深思过这件事情，觉得大昌国身为一个庞然大物，哪怕在大战之中一败再败，以它与玄明国相差仿佛的体量，应该也是能够支撑很长一段时间的。

    可现在这么一深思，肖执忽然发现，灭国之战，竟然离自己如此之近！

    这种连战连败的情况，若是得不到抑制的话，或许要不了多久，几个月，甚至更短的时间，玄明国一方，或许就会对大昌国展开一场灭国之战！

    而大昌皇城一旦被攻破，即意味着肖执所在世界战败。

    到时候，远古天魔就会降世，对他所在的世界进行灭世……

    肖执都不敢再继续想下去了……

    他觉得他有必要将他心中的这一番猜测，汇报给众生军，无论众生军的高层以及众生军的参谋团有没有意识到这一点，他都必须要汇报。

    如此，他才能安心。

    很快，他便招来了几名众生军的武者玩家，当着这几名武者玩家的面，将他心中的这一番猜测，给详细说了一遍。

    说完之后，肖执面色严肃道：“去吧，把我所说的这些，汇报给上面。”

    一名武者玩家皱着眉，忍不住道：“肖执，你是不是把情况想象得太严重了？”

