    这天，白溪醒来时，看到白异脸色很不好。

    “你怎么了？”

    结了婚以后，倒是第一次见丈夫这般，只见白异暗下眸色，说道：“我哥来了这里。”

    白溪怔然，哥？

    白异还有哥哥？

    这里……她左看看右瞅瞅，没见有人啊。

    只听白异说：“我说的是，他也来了地球。”

    “纳尼？”

    这话说的，为什么自己听不懂呢。

    白溪早已习惯了老公的不正常，顺着他的话反问一句：“那……他来地球做什么？”

    白异神色越来越暗，字字清晰说道：“找他的妻子。”

    白溪：“他的妻子？在哪里？”

    白异：“此刻正在与地球男人……相亲中。”

    ……

    “你居然骗婚！”男子涨红了脸，指着安宁破口大骂：“未婚先孕还想找人接盘，看起来清纯，没想到私生活这么混乱！”

    这一举动让原本安静的高档餐厅引起了不小的骚动，周围的人纷纷望向男子对面坐着的“骗婚”女人。

    被各种异样目光注视着的安宁浑然不觉，她低头看了眼缩在她怀里一脸“无辜”的小孩，大脑暂时当机了。

    “你给我等着！”男子愤怒不已，然后摔桌离去。

    听到这话，安宁怀里的小包子眼睛一眯，冷冷地望向男人离开的方向。

    男人出餐厅没走出几步路，就莫名摔了个大马趴。

    “……”

    这一幕幕戏剧化的发展，让安宁全程懵逼状。

    她今天本是来相亲的，不想半路杀出一个小男孩来，抱住她的腿张口就喊她“妈妈”！

    然后……她就成了相亲男口中的骗婚女了。

    想到这里，安宁低头看了一眼怀中的小孩。

    在女人看过来时，小包子迅速借调整头上帽子的时间，换回了那副无辜可爱的萌样。

    一看到男孩那副不谙世事，呆萌可爱的模样，安宁心都要化了。

    她把小包子抱了起来，放柔声音问道：“小朋友，你的爸爸妈妈呢？”

    小包子伸出肉乎乎的手指，指了指上面，用奶音回答：“爸爸在洗澡。”

    原来是趁大人洗澡偷跑出来的，安宁了然地点点头，继续问道：“那你妈妈呢？”

    小包子歪了歪头，然后指了指安宁，叫了声“妈妈”。

    作为一个大龄单身狗，安宁自认对小孩不是特别感冒，但是眼前男孩这一声“妈妈”，好像把她体内潜藏的母性因子都激发出来了。

    她忍不住捏了捏小包子的脸蛋，惊叹：“好萌啊，怎么可以这么萌……”

    欣赏了一会儿男孩的盛世美颜，安宁问道：“你叫什么名字呀？”

    小包子眼珠子转了转，迅速回答：“萌萌！”

    “萌萌？你叫萌萌？”安宁简直不敢相信自己的耳朵，她就随便夸了两个萌字，他还真的就叫萌萌啊。

    这萌娃的妈可真会取名字，简直太对她胃口了好吗！

    因为这孩子十分乖萌，安宁没有找服务员，而是想亲自把萌萌送回他爸爸身边。

    酒店电梯里。

    几分钟和萌娃的聊天中，安宁知道了眼前这孩子的年龄，五岁。

    不过他一点都不像个五岁的孩子，词汇量很丰富，思维非常敏捷，不断刷新安宁对五岁小孩的认知。

    话痨萌萌一直跟安宁分享着他和爸爸的事，却几乎没有提到过妈妈。

    安宁忍不住问了一句：“萌萌，那你妈妈呢？”

    萌萌默了默，看着安宁没有说话。

    安宁以为自己戳中孩子的敏感处，赶紧转移话题：“顶层到了，找你爸爸去吧。”

    萌萌垂下头，掩住了眼中狡黠的光芒。

    安宁按照萌萌的指引走到了2102总统套房，顶层的地毯铺得很厚，走在上面几乎没有什么声音。

    直到——

    “爸爸开门！爸爸！”

    孩子这两嗓子唤声，打破了安静。

    “萌萌，会吵到别人的，我们可以按门铃。”

    萌萌回过头对安宁挑眉一笑，“这里整一层都是我们的，不怕。”

    额……

    这么有钱的吗？

    这可是高级酒店，一层楼的价钱，那是安宁这辈子都无法消费的。

    她刚想按门铃时，门从里面被人打开了。

    安宁目光所及映入眼帘的是男人结实的胸肌，块垒分明的腹肌，若隐若现的人鱼线还有从头发上滑落的水珠，一直蜿蜒往下……

