    “你说什么，我不清楚，我只是古圣留在这里的一个器灵，负责接引你们而已……”

    石像童子一愣，尴尬一笑。

    洛若曦和兀臣也满是奇怪。

    这个童子，他们一进门就见到了，只是石像，最多有了灵性，怎么会是传世天符？

    如果真是，为何前面的四人，掌握了这么多古圣宝物，也都没发现？

    “哦？器灵，不知是何器灵？可否和我细说一下？”不理会它的辩解，张悬微微一笑。

    “在下乃石像中诞生的器灵……”石像童子解释。

    “石像诞生的器灵？”张悬嘴角扬起，双手背在身后，在它身边转了一圈，一边走一边道：“雕刻你的这个石头，叫巫灵石，产自大陆最东南方的卢旭山，经历大陆变迁，水、陆撞击，甚至熔岩灼烧，才可形成，整个大陆，都没有很多，绝不超过十块。”

    “这东西最大的好处，是滋养魂魄，让进入其中的灵魂，更加强大，但……缺陷也很大，那就是，灵性太足，游走太过剧烈，而无法汇聚！也就是说……即便启灵师的手段再高明，也不能在上面启灵成功！你说你是石像的灵性，那我问你，是谁给的你生命？”

    “我……”石像童子一愣，没想到眼前这人，连这种稀少的石头，都能认出，不由自主的后退了一步，道：“是冉求古圣……古圣手段通天，你无法做到，不代表别人做不到！”

    “呵呵！”

    张悬嘴角扬起：“冉求古圣做为十贤之一，各种手段，层出不穷，后人不敢揣摩，但……只要被启灵的物品，天生对启灵者有特殊感情，能够很容易认主……古圣既然将这里交给你，让你带领后人，必然要收服才可放心……可为何，你一直都是称呼‘冉求古圣’，而非……主人？”

    只要是启灵过的物品，对启灵者，都有异样的情绪，很容易驯服，就好像当初他启灵的石像，别人的话，都不听，只听他的。

    鸡出蛋壳，看到的第一个生命，会以为是它妈妈。

    灵性亦是如此，很难更改。

    冉求古圣既然要这家伙统管这里，又是他启灵成功，必然会收服，可对方自始至终，都没称呼一声“主人”。

    更没显示出多么尊重。

    “我……”石像童子哑住，片刻后：“我就算没认主，也不可能是传世天符吧！你这个推论，没有任何理由……”

    “看来不说清楚，你是不会承认了！”

    目光一闪，张悬再次看来：“刚进来的时候，我一人对战两个金兵，施展出封禁空间，你说了一句‘原来是丘吾子的传人，还请手下留情！’”

    “不错，这又如何？”石像童子疑惑。

    这话的确说过，不算什么。

    “丘吾古圣，虽是孔师的下人，却比他年长，而且以平辈论之，冉求古圣是孔师的弟子，按照辈分，就算见到，也要恭敬行礼，不敢放肆！”

    张悬道。

    就好像孙强虽是他下人，但郑阳等人见到，依旧要以“孙叔”称呼，不敢逾越。

    丘吾古圣，尽管是孔师下人，年纪却比他要长，孔师都尊敬几分，做为学生，更不敢越礼。

    “可你……直接称呼对方‘丘吾子’，这是平辈，才可以有的称呼！”张悬接着道：“冉求古圣启灵的宝物，这样开口……你不觉得不对劲吗？”

    “你、你……”一下愣住，石像童子再次后退了几步，像是见鬼一样的表情。

    对方就凭一个称呼，就推断出它是传世天符……未免太可怕了吧！

    “你什么时候看出来的？”

    惊愕过后，知道继续隐瞒也没什么意义，抬头看过来，石像童子满是不解。

    他自信伪装的天衣无缝，就算古圣亲临，都未必能够识破，对方到底什么时候发现的？

    “进通道之前，我拍了一下你的肩膀，实际上是想确定你的材质，这才起了疑心！”

    张悬道。

    进入通道前，他来到对方跟前，拍了一下，用图书馆查探了石头的材质，知道这东西难以聚灵，不过，通道危险，没时间多想，此刻那些异灵族人逃走，结合之前的称呼，再不明白，就真傻了。

    传世天符，是孔师炼制出来的宝物，称呼丘吾子，没有任何问题，就算对冉求古圣不客气，后者也不会多说。

    最主要的是……这枚天符上面，他感应到了，与其有些相似的气息。

    其他六枚天符，是孔师搜集特殊体质的血液，凝练而成，而这个所谓的母符……猜的不错，应该是以孔师的血液凝聚而成，让他感应的相似，正是……天认名师！

    有了这种感觉，再确定出对方是谁，也就轻而易举了。

    “原来如此……不愧是丘吾子的后人，掌控了封禁真解，更是驯服了龙骨神枪……这份眼力，的确非常人能及……”听他解释完，石像童子点了点头，再不否认：“不错，我正是孔师炼制出来的传世母符，他们拿走的那个，不过是一个赝品罢了！”

    轻轻一笑，石像站在原地不动，一道光芒从头顶飞了出来，在空中缓慢汇聚，眨眼功夫，形成了一张符箓。

    和刚才白净青年抢走的那张，一模一样。

    “我是孔师炼制出来的母符，有我才可以进入孔庙的主殿……不过，我被炼制出来，只听孔师吩咐，可不是什么人都能臣服的，别说你一个丘吾子的传人，就算丘吾子亲临，让我臣服，也做不到！”

    轻轻一晃，符箓声音继续响起。

    张悬笑盈盈的看过来：“不能臣服于我？”

    “当然不能！”

    符箓声音中带着不屑和自傲。

    “那好，我给你看一样东西，看过之后，如何抉择，由你！”

    手指伸出，张悬轻轻点在符箓之上。

    “看什么都无用，我乃孔师炼制而出，岂能臣服后人、人、人……”

    正满是骄傲的说话，符箓突然哆缩了一下，像是见鬼一样的在空中蜷缩，紧接着猛地变得笔挺，如同一张悬浮的扑克牌，语气中带着恭敬和讨好：“小符符，见过主人！”

