    萧君赐！

    看到猕猴被撕开的咽喉，遍地破碎的尸骸，花无伤怒极。

    靠着山间留下的蛛丝马迹，花无伤很快就断定，这事是萧君赐干的。

    “这个仇我一定会报。”

    花无伤咬牙切齿道。

    没了这批大苍猕猴，他的计划不得不改变。

    可眼下，花无伤很清楚，还不是对付萧君赐的时候。

    萧君赐和独孤鹜这一对死敌，应该让他们在十国赛上狗咬狗，两败俱伤才对。

    如此一来，纳兰湮儿想要通过酿造猴儿酒来偿还冥市的计划，彻底破灭了。

    此事，纳兰湮儿根本不敢告诉东方钰，而东方钰还沉浸在得到六字天书和通过卖酒源源不断获得利润的美梦中。

    午后，阳光明媚。

    凤白泠走出顺亲王府，她带着那块奇怪的采天石去了醉仙居，石头里到底是什么玩意，很快就能真相大白了。

    醉仙居里，欧阳沉沉长叹了一声，愁眉苦脸道。

    “白泠，你昨晚为啥要阻拦鹜王购买那幅六字天书呢，那玩意儿可是好东西，我师父都说了，要是得到它，独孤鹜的修为没准就提升了一大截呢。到时，我也可以跟着沾沾光，看一看那所谓的六字天书。”

    欧阳沉沉自己倒是没那么难受，只是觉得有些对不起自家师父。

    “敢情花的不是你的钱，你就一点都不心疼，那可是八百五十万两。”

    凤白泠调侃道。

    “你这话怎么像是在维护独孤鹜，你不是跟我说了你和独孤鹜只是假夫妻。”

    欧阳沉沉纳闷着，两人关系好，凤白泠已经将她和独孤鹜协议成亲的事儿告诉了欧阳沉沉。

    欧阳沉沉也觉得，独孤鹜虽然人帅钱多还实力强，可这人仇家太多了，白泠既然和他是假夫妻，那她就放心了。

    可既然是假夫妻，又何必心疼独孤鹜的钱呢？

    “我只是觉得六字天书不值那个钱。南臣老先生要是真的喜欢的六个字，我可以临摹一幅给他。我记性好，昨晚那六个字我都记得一清二楚，保证临摹的一模一样。”

    凤白泠早上又去了书房一趟，小锦已经去国子监上课了。

    “你这丫头就爱胡说，你写的能跟我师父写的一样？”

    南臣老先生走了出来，嘲讽道。

    “老前辈，我今天带了好酒过来给你。”

    凤白泠笑眯眯地摸出了一壶猴儿酒。

    “喝了你的酒之后，我最近几天晚上都能睡的不错。我觉得你这酒可比昨天晚上拍卖会上那个什么太子妃酿造出来的酒好多了，可惜你不能拿出来拍卖。也对，木秀于林风必摧之，你有这样的好酒还是偷偷藏着吧。”

    拿人的手短，南臣老先生拿了酒后笑容满面，至于六字天书的事儿，他其实也想开了。

    六字天书他没得到，南凤夫人也没有得，至于其他人能不能参悟，那就是他们的造化了。

    “听说一大早，大苍山的猕猴就都被杀了，也不知道是哪个心狠手辣的干的，都惊动京兆尹了。我还是方才听几个客人说起的。”

    欧阳沉沉说起了刚听到的八卦。

    大苍猕猴被杀了，凤白泠心中一动，就想到了萧君赐，那些大苍猕猴也是做恶多端，它们之死也算是罪有应得了。

    “白泠，昨晚我用你的法子买到的采天石里面还真的有天铁。我师父炼出来了，一共有七八斤之多。不过你都能教我怎么选采天石了，你自己怎么就选了那么一块拳头大小的破石头？”

    欧阳沉沉惋惜道。

    按照自家师父的说法，这七八斤天铁怎么也都能卖出上百万两的价格，她可是只花了五万辆就买到的。

    “我今日来找南臣先生，就是为了那块采天石，原本我也是想要选一块好一点的，但是我觉得这块采天石有些特别，老先生，你帮我看看。”

    凤白泠说着拿出自己的采天石。

    来时的路上，凤白泠再次检查过了，石头这会儿又没有了动静，看上去只是一块平平无奇的石头，可是昨晚在赌石区的时候，它又一闪一闪在那里发光，要是换成了现在，凤白泠才不会买它。

    “去后院，我帮你炼化。”

    南臣老先生带着凤白泠和欧阳沉沉一起去了后院。

    因为要炼化采天石的缘故，南臣老先生临时在醉仙居弄了个锻造坊，只是和一般的锻造坊不同，这小小的房间里没有常见的火炉，只有一个锻造台。

    “沉沉，你去外面守着。”

    为了防止有人进来打断了炼化，南臣老先生让欧阳沉沉守在了外头。

    南臣老先生拿过凤白泠给的采天石，稍稍掂了下轻，轻咦了一声。

    “这块石头有够沉的。”

    拳头大小的石头最多也就一两斤，可凤白泠手中的这块时至少也有十斤重。

    南臣老先生也不多说，就见他催动体内的火之圣印。

    就见他老迈的身躯里，陡然生出了强大的气息，释放出的火之灵力让小小的房间里的温度陡然升高了十几度。

    因为火光的缘故，南臣老先生的须发犹如燃烧了般，通红一片，他面色凝重，盯着那块采天石。

    在灵火的作用下，采天石被好的通红，石头开始熔化。

    凤白泠虽然拥有木之圣印和水之圣印，但是五行圣印的力量和特性各不相同，这也是凤白泠第一次见到有人使用圣印之力。

    就见火势之凌厉，刚猛无比。

    不过火之圣印，非常难操控，一旦掌印人无法操控，火势一旦失控的话，很容易会造成火灾。

    随着采天石的熔化，采天石里面的东西也渐渐露出了真面目。

    南臣老先生本以为凤白泠这块采天石，就算有些玄妙也不过是有那么一两斤天铁罢了，可是他很快就发现了不对头的地方。

    石头被融化后，里面没有出现黑色的天铁颗粒，这和南臣老先生之前炼化欧阳沉沉的那块采天石时有所不同。

    嗖的一声，有什么东西从火焰里一下子跳了出来。

    凤白泠和南臣老先生都吃了一惊，石头里竟然有活物！

