    手中的战刀挥了出去，重力场也同时发动，一起发动的，还有叶钟鸣的一声冷笑。

    倒不是云顶之王觉得什么，而是把自己的精神力放在了声音中，来给对方造成影响。

    “你是不是当我们不存在？”

    两个队长此刻都从机械战甲中跳了出来，他们还好，都带着备用的武器装备，穿上之后站在了兹缺身边略微向前的位置，看到叶钟鸣攻来，一左一右挡住了进攻的线路。

    重力和精神力冲击让他们很难受，不过他们实力很高，就算相比于叶钟鸣的付雷拉，他们也是不遑多让的，虽然身体受到的影响很大，但还是没有让兹缺受到攻击。

    当当两声，彼此的武器碰撞，这位队长在惊骇中向后退去。

    他们实在是没有想到，对面的敌人力量竟然这么大，双方都没有用技能，只是凭借着自身的力量拼了一次，人家以一对二，竟然还把他们砍的向后退出了老远。

    他们是塔罗斯红矮人，的确，在敏捷速度方面不占优势，可力量是他们的强项啊，小时候为了测试工匠天赋，力量一关是必须的，所以他们从出生开始就非常重视力量锻炼，这让矮人的力量在整个宇宙万族当中都是非常强力的。

    只是面对这个人，他们就好像小孩子一样。

    叶钟鸣两刀劈开了两个队长，直面兹缺，这位巅峰高手丝毫没有害怕，枪口一动，再次喷射。

    叶钟鸣早有准备，身体晃走，接着挥刀。

    只是这一次他挥出的只是单刀，另外一把消失不见，在挥刀的同时，隐蔽的一指点出，幽冥一指发动。

    后者后发先至，直奔兹缺的脸部。

    兹缺开枪后进入了两秒的冷却，他也发现了叶钟鸣的攻击，一只手松开枪械，手掌对着叶钟鸣的方向张开。

    无形的墙壁竖了起来，幽冥一指和那一刀都被挡住了。

    在规则之力面前，普通的攻击很无力，除非叶钟鸣用上全力幽冥一指大概才可以尝试突破一下，否则机会都没有。

    叶钟鸣再闪，只是这一次叶钟鸣闪到了两位队长的身边。

    他挑选的是其中的一个，几乎是最大程度的重力控制后，叶钟鸣还给这位套了一个无形之罪，瞬间两个负面状态落在了这个人的身上。

    这个人很不幸，两个负面状态一个是凝滞，一个是剧痛。

    在那个瞬间他丧失了意识，等到他醒过来的时候，脖子已经被叶钟鸣豁开。

    旁边的队长怒吼着，武器劈到了叶钟鸣的身上，云顶之王本想在杀人之后躲闪，可是身体却在那个瞬间出现了停滞。

    对手全含怒一刀之下，因为有黑土铠甲在，所以身上的精品莱尼级护甲只是微微出现了一点损伤，叶钟鸣也只是受了一些震动。

    他反手就是一刀，落在了那个队长的胳膊上，立刻在那里砍透了护臂，留下了一道伤口。

    砰！

    兹缺又开了枪，这一枪射出的那种透明物质虽然还是朝着叶钟鸣而来，但却依然在飞行，命中叶钟鸣的是另外一块。

    叶钟鸣的身体本来站在原地，被那种透明的物质击中后，骤然朝着一个方向飞了出去，至少飞出去了二十多米才落地。

    也不知道刚才那一瞬间他承受了多么大的力量，落地之后依然在地面梨出了数米深沟才停下。

    强力的攻击让叶钟鸣处于被动，更让人喘不过气的是，剩下那些一直在追寻叶钟鸣的物质也趁机命中了目标，叶钟鸣被打的在地下来回飞出去了几次。

    在这个期间，那位兹缺倒是没有继续射击，只是站在原地看着。

    已经在百米之外的叶钟鸣缓缓站起，身体的装备破损严重，嘴角眼角甚至耳下都有鲜血在，护甲之下，也有红色的液体渗出。

    在成为了大高手之后，叶钟鸣还从未受过如此之重的伤。

    他的目光落在了那把枪上。

    兹缺是巅峰不假，不过他不是战斗向，他拥有规则之力，但相比于战斗向的存在，他的规则相对‘温和’。

    他不是没有战斗力，只是……不太会战斗。

    但兹缺是塔罗斯红矮人，非战斗向的塔罗斯红矮人，他们还有一个称呼，工匠。

    兹缺，就是一位工匠。

    是的，他没有制造出烈神级的装备，这辈子想要制造那样一件神器也几乎不可能了。

    因为他失败过，还失败过两次，族里不再会为他停第三次制造烈神级装备的所需材料。

    毕竟，每一次最少也是几十亿月岁金起。

    整个塔罗斯红矮人虽然富有，但也不会无限制地给那些接近巅峰或者巅峰之境的工匠们提供材料，那样他们也禁受不起。

    如同兹缺这样，一生之中有两次真正意义上完全自己主持设计制造烈神级装备的机会，已经是很优待的了。

    如果还想参与到烈神级的制造当中，那么只能选择成为其他工匠的副手。

    他突破了巅峰，却制造烈神级失败了，还失败了两次，兹缺放弃了，于是他出来开始执行任务，开始回馈本族。

    只是他无法制造出烈神级，不代表他制造不出其他等级的装备。

    红凝级，他的制造成功率超过族里的平均成功率，莱尼级也可以制造，同样要稍微高于族里的平均水准。

    可他真正制造出的最好装备，就是现在手中这把枪械类的武器。

    三类铳！

    这个名字兹缺自己起的，很普通，可这把武器却并不普通，因为在制造成功之后，这把枪械经过了族里很多顶尖工匠的评定，给出了一个让兹缺觉得这辈子没有什么遗憾的定论。

    这是一把次烈神级武器！

    在宇宙万族的规则上没有这个分类，可在矮人之中，大家约定俗成的是承认这一个级别武器装备的。

    这类武器明显强于精品莱尼级，拥有了些许规则之力，只是并不完整。

    如果说烈神级是这个宇宙真正的神器，那么这个级别的武器，就是次级神器。

    它们同样带着某种神秘的力量。

    “我可以不擅长战斗，但我造出来的武器擅长就可以了。”

    兹缺调整了一下枪口，扣动扳机，那从未用过也是口径最小的枪口里，喷出了光芒。

