    既然放弃了遥控指挥，朱由校得到消息时，还为这突然的反攻感到惊讶。

    年前搞一波，然后过个消停年？这帮家伙不是打着这样的主意吧？

    朱由校轻抚着额头，你们就不能让朕过个消停年？

    不是说好的等建奴过来嘛？这兵马一动，粮草物资的消耗，又是一笔计划外开支啊！

    “李卿，户部已筹措出对各军镇的年节犒赏，这很好啊！”朱由校希翼地看着户部尚书李起元，和颜说道：“这个，反攻东虏的花费——”

    李起元垂首躬身，奏道：“回万岁，现户部只有崇文、浒墅、九江、北新、淮安、杨州各钞关解京之银共十五万两。”

    朱由校听出意思了，不说这十五万够不够，老李是不想给，户部可就那点银两压底儿了。

    李起元犹豫了一下，还是开口谏议道：“启奏万岁，微臣以为改革已初见成效，但还有些窘迫。宫殿营造，似可延后进行。”

    营造？朕没干什么呀？

    除了数月前以工代赈，让涌入京师的辽民把三大殿的废墟清理干净，铺了铺青砖，种了些花花草草嘛？

    眨巴眨巴眼睛，朱由校明白了，苦笑着摇了摇头，说道：“李卿误会了。那不是营造，是为了皇宫防火所用。还有冬季取暖，朕不用炭火，能省些银子。”

    宫殿都是木制，还修得挺高，可连个避雷针都没有，怪不得老挨雷劈，老着火呢！三大殿就是这么的烧的吧？

    这个问题也是朱由校刚发现的。防火防盗防雷劈，这事儿不能拖，冬天好象也打雷吧？

    至于冬季取暖，朱由校也让人把各宫改成火炕火墙，直接烧煤炉，不用什么火盆柴炭。

    在皇宫中，冬季的炭火供应都是有数的，什么皇太后、皇后、皇贵妃等等依次递减。可即便这样，炭火的用量也相当惊人。

    不仅耗费大，用火盆取暖还容易一氧化碳中毒呢！

    而李起元进宫看到的，便是工部派来的匠人按照皇帝画的图纸，在挖坑埋铁板、安装避雷针呢！

    李起元不明所以，觉得要防火你得买大缸、堆沙子呀，弄粗粗的铁丝能怎么防火？

    朱由校却不想解释，说道：“朕看过钞关的收入报告，虽有增加，可幅度不大。只有商税，才最有潜力。”

    说着，他拿出一份文件，由宫人转给李起元，继续开口说道：“商税明年要改革，这是朕的一些想法，李卿拿回去召人研究一下。”

    “是，微臣遵旨。”李起元躬身接过文件，问道：“万岁，明年要蠲免苏松二府的部分税粮，是不是缓行？或是暂不宣布，到秋收后看情况再定？”

    朱由校沉吟着，没有马上决定。

    苏松的税粮在全国首屈一指，有“苏松税赋半天下”之称。

    这夸张的形容，可不是赞誉，苏松老百姓更不想炫耀。因为税赋的沉重压力，几乎全部压在他们的身上。

    史载：农夫终岁勤动，还租之后，不彀二三月饭米。即望来岁麦熟，以为种田资本。至夏中只吃粗麦粥。日夜车水，足底皆穿。

    可能也是因为这个原因，苏松百姓主要通过“棉布折银”来缴税。即所谓：“所繇共百万之赋，三百年而尚存视息者，全赖此一机一杼而已。”

    朱由校要对江南士绅和生员进行打击，就想着先给老百姓好处。按照今年的蠲免政策，免除赋税五两以下的百姓之家。

    李起元觉得年初就宣布，有些不妥。万一发生大范围灾害呢，你还出尔反尔，蠲免政策不作数？

    朱由校知道李起元的谨慎，也知道他是为自己的名声考虑。

    思虑良久，朱由校微微颌首，“李卿乃老成谋国之言，此事便暂不对外宣布吧！”

    见皇上从谏如流，李起元甚是欣慰，又向朱由校汇报了南京留都的财政情况。

    南粮岁额八十二万七千有奇，可累年积逋已至数百万。郑三俊调任南京户部尚书后，力祛宿弊，一一厘剔，核虚冒领，国库复又充实。

    芜湖、淮安、杭州三座钞关的司官李友兰、霍化鹏、任俶皆贪，郑三俊弹劾，都察院查实皆抄家治罪。

    尽管郑三俊干得不错，但朱由校却不准备让他长期管理南京户部。

    不是郑三俊同情东林的原因，而是郑三俊乃传统官员，与杨涟、左光斗、方震孺等人一样，刚正不阿是优点，缺乏变通和灵活也是固有的缺点。

    厘剔、核虚、严禁侵占、弹劾贪渎，这些都不是什么有创意的手段。就象清屯充饷一样，只要铁面无私严格依法执行就能干出成绩。

    而这样的传统官员，因为缺乏创见，并不是朱由校要长期使用，并寄予厚望的能员。

    其实，经过大半年的观察和适应，朱由校也逐渐看透了很多。所以，他才有意放缓了改革的步伐。

    所谓兴利除弊，并不是要推倒重来，甚至不用太过颠覆的新政策。

    只要官员们放弃党争攻讦，实心任事，不贪腐不渎职，大明的国事不说焕然一新，大有起色却肯定是显而易见的。

    说白了，只要吏治清明，朱由校觉得大明就能续命，至少能再撑个十几二十年。

    事实已经证明了朱由校的判断，这大半年的时间，除了军制上的改革，其他方面的新政好象真没有什么。

    不过是加强了对官员的监督，把国家已经制定的法律法规严格执行而已。

    但大明的国势却能为之一振，积逋缴清，财政好转，百姓纾困，外战捷报频传。

    归根究底，政策上的失误还不是大明衰败的主要原因。官吏的腐化，商绅的贪婪，生员的堕落，才是重要的因素。

    而官吏、商绅、生员又有着千丝万缕的联系，构成了大明的上层建筑，直接影响到了大明的兴衰。

    有了这样的感悟，朱由校自是不急于推出有违祖制的新政，以免遭到非议和攻讦，引起思想舆论的混乱。

    只要拣起太祖的严惩肃贪，对违法乱纪的贪官污吏、劣绅地主、堕落生员进行打击整治，大明的政治经济，乃至军事，就会有起色和好转。

    简单嘛，朱由校虽不是十分确定，可也有了七八分把握。

    都说崇祯是穷死的，大明是财政崩溃导致的灭亡。

    但大明真的缺钱吗，恐怕缺的是朝廷，国库能跑耗子；有钱的是官商士绅，个个富得流油。

    “留都的府库复盈，朕甚是欣慰。”朱由校听到汇报，还是很高兴的，至少西南平叛又有了资金支持。

    李起元颌首微笑，说道：“微臣以为当嘉奖郑三俊。”

    “自当如此。”朱由校笑了起来，说道：“忠心任事的臣子，朕是不会亏待的。李卿也是一样，恩旨很快就到。”

    “微臣谢万岁隆恩。”李起元也不客气，施礼谢恩后告退而去。

    朱由校想了一会儿，郑三俊要再用一段时间，然后还是要派到地方去任职。

    因为郑三俊也是从地方干起的官员，很有些实干和为民着想的精神。

    他在任直隶真定府真定知县时，从南方招工匠打造水车做取水之用，民闲开垦增扩不可数计，大得水田之利，民间号为“郑公车”。

    以中宪大夫知归德（今商丘市）府时，适逢河口决堤，受水患而致岁饥。郑三俊抚育灾民，修水利、复田、保民生。对宗藩侵占百姓田舍，亦严厉禁止。

    对能实心任事、为民造福的官员，朱由校还是比较宽松的。但对高谈阔论、肆意攻讦的狗屁清流言官，不管何党何派，他却没什么客气。

    虽然户部拿不出银子，但这难不住朱由校，甚至不用动老本。

    不管是文官，还是内官，贪腐者皆是皇帝打击严惩的目标。

    王国忠接掌苏杭织造后，卸任回京的太监李实便被老魏拿下。贪赃的二十余万两银子进了内库，着实让朱由校龙颜大悦。

    好吧，朕左手进右手出，犒赏将士们不吝啬。

    朱由校盘算了一下，应该是足够了，还能剩下点。

    心情又好了起来，朱由校也觉得这个皇帝当得太财迷。

    可没办法呀，自己不紧着划拉，不算计得精细些，龙椅都坐不稳了。俺可是立志再活五百年的男人，得想得长远些，不能胡造乱花不是。

    殿门口有人影闪过，朱由校眼光一扫，发现是李成成，抱着小白逡巡着走进来，低眉顺眼地在殿角的小桌旁坐下。

    仓鼠李成成变成猫奴，听起来就很喜感。

    朱由校抿嘴笑了起来，开口叫道：“过来，陪朕玩儿猜正反面的游戏。”

    李成成的脸立刻泛起晕红，慢腾腾地从抽屉里拿出银元，羞怯地蹭了过去。

    小样儿，好象朕欺负你似的。

    输了我亲你，赢了你亲我，多公平？

    朱由校很大度地一摆手，不知羞地说道：“不占你便宜，你先抛，朕来猜。公平吧？”

    李成成垂下头，羞赧地轻咬了下嘴唇，心道：这还不占便宜，还公平呢，皇爷您可真，真那个。

    ……………………

    