    大夏与此方土地无缘，所以大商取而代之。

    道门第八洞天与道门无缘，所以天下群雄取而代之。

    彼时有缘，此时无缘。

    缘起缘灭，花落花开。缘分二字最是奇妙，不可多一日，不可减一日。

    一日不可增，一日不可减。

    很显然，天下群雄是绝不会卖道门帐的，即便道门有三位圣人，一位教祖，也不会卖其面子。

    难道因为畏惧圣人，你会直接自杀而不再活下去吗？

    女娲石是何等造化，即便圣人也不值得众人退去。就算为此得罪圣人，也在所不惜。

    十二真人你看我我看你，面对着强势霸道的启，大成道人笑了：“正要领教老祖高招。算起来，也有数百年不曾和鹿台打过交道了。”

    “诸位前辈，且慢动手。贼人已经潜入第八洞天，咱们在外面打生打死，又有什么用？不如齐心协力，将那贼人擒下。然后在定论宝物的归属。”姬发此时站出来开口阻止。

    他心中将那冒充自己的贼人恨到了极致，恨不能将其直接斩杀，此时看着即将争斗在一处的道门与朝廷，忍不住开口阻止。

    眼下群雄汇聚，争斗起来，一时半刻难以决出高下。等到众人分出胜负，只怕一切皆已经尘埃落定了。

    争来争去，还有什么意思？

    什么意思也没有。

    “说得倒也是，咱们在此打生打死，怕是要便宜了那贼人。那贼人有人神之力，稍不注意就会被其走脱……”椿目光看向道门诸位老祖：“诸位道兄何以教我？”

    “也罢！也罢！这样也好！这样也好！”大广道人略做沉思，看向了第八洞天：“那贼人神通广大，不如将其擒拿住，然后加以震慑。一尊修炼出了人神之力的强者，可不是那么容易降服的。”

    “我等再此布下天罗地网，等到那贼人出现后，将其擒下，到时候咱们一起出手，在商量瓜分宝物的事情。”余元笑眯眯的道。

    “想要瓜分宝物? 还要看尔等有没有那个资格？”启冷冷一笑。

    一边道门十二真人面色不好看? 但却也没有多说什么，只是一个个静静的站在半空中? 眼神里露出一抹凝重的杀机。

    此时此刻? 天罗地网已经布下，只待虞七走出第八洞天? 等候他的将会是雷霆一击。

    第八洞天内

    虞七寻着金光飞驰，不过三五个呼吸? 便已经来到了第八洞天内。

    第八洞天? 金光洞天，内蕴造化。

    无穷无尽的生机，入目处郁郁葱葱，古树铺天盖地直插苍穹? 似乎连天地乾坤都被遮掩住。

    在整个洞天世界的最中央? 那最高山处，五彩之光冲霄而起。

    虞七心头念动，也不管其余的宝物，当先一头向五彩石飞去。他怕后面的众人撞开洞天世界的大门，到时候因为五彩石打起来? 大家都围绕着五彩石争斗，他反而不好得手。

    虞七一路化作金光? 径直降临山巅，目光灼灼的看着那彩光来源处? 却见那金光处道道流光闪烁，一颗十丈高的彩色神石? 扎根于山峰之上。

    “这……”虞七看着那神石? 不由得一愣? 瞳孔急剧收缩：“道门竟然想要培育出一尊无上神灵？后天培育出一尊无上生灵？”

    在虞七的法眼中，整个五彩石并非死物，而是已经活了过来。

    以山间草木精华为呼吸，洞天世界地脉为脐带，抽取着大千世界的造化养分。

    在五彩石胎中央，朦胧中一尊胚胎孕育。

    “自太古女娲娘娘补天至今朝，这颗五彩石侥幸逃过了天帝的封印，吞噬了多少造化？一旦破胎而出，便是无上神圣！足以与圣人争锋的太古先天神灵。”虞七围绕着五彩石转动，并不敢轻举妄动，只是一双眼睛内法则之光不断流淌，围绕着五彩石来回转动，仔细感应着五彩石内的精粹。

    “这是一尊真真正正的先天神祗胎宝！”虞七眼睛放光：“在他的体内，我感受到了浩如烟海的磅礴精气，那是自太古开天辟地之初，历经补天功德、女娲娘娘点化，巧夺造化天工的底蕴。”

    “我要是能夺了其造化，四万八千窍穴必然可以直接形成天地胎膜。这一件胎宝，足以抵得上数以千万计的天才地宝。好造化！好造化！”虞七双手搓动：“我来的正是时候，这胎宝尚未孕育而出，不曾有意识诞生，即便是历经数十、上百、千计量劫之时，只要不曾破胎而出，依旧算不得独立个体。”

    就像是一个婴孩，在母胎之中，永远都只是一个胚胎。不到破胎而出的那一刻，永远都只是一个个体。

    “教祖与女娲娘娘联手布下这般大局，必然有所谋划。不过，既然遇到了我……”虞七仔细打量一番，然后二话不说，手中掐诀，法天象地运转，大口一张：“吞天食地。”

    那仙胎竟然被其凭空拔起，整个洞天世界激烈摇曳，不断晃荡，似乎历经灭世大劫一样。

    “这仙胎与一个小世界的法则为母版，以大千世界的千古造化为养料，积累了不知多少量劫，按理说早就该孕育出神祗。可是天帝一直高高在上镇压众生，使得这胚胎的出世不断延期，直至今朝尽数成全了我。”

    虞七对于小世界的晃动不予理会，眼前胚胎才是整个金光洞天的最大造化，此胚胎历经女娲娘娘造化大道点化，孕育出的是完美无瑕的先天神圣。在以小世界法则为推演模板，然后以大世界为养料供给，当真是妙不可言。

    神胎终究只是一个尚未孕育出意志的死物，直接被虞七一口吞入，然后体内四万八千窍穴一声咆哮，疯狂的张开，滔滔不绝的吞噬着天地间的能量。

    只见那石胎内精气开始溃散，被四万八千窍穴劫掠而出，成全了整个四万八千窍穴。

    得了那铺天盖地的造化后，其体内窍穴飞速蜕变，一道道不灭灵光开始衍生，构建出一道道玄妙法则波动，一道道朦胧虚幻的神胎开始组建。

    神胎胎膜在缓缓形成，以天地间的纯阳之气为羊水养料，其体内四万八千窍穴吞噬的速度更是快了不知多少倍。

    一刻钟

    两刻钟

    三刻钟

    一日

    两日

    三日

    虞七立于山巅，手中掐诀，犹若佛祖拈花微笑，其周身四万八千窍**迸射出一道道璀璨神光，先天神圣的气机在其体内蔓延。

    浩荡不绝的纯阳之气接引而下，其体内四万八千窍穴以一种不可思议的速度，完成了最根本的变化。

    当年四万八千念头种下的神灵种子，终于开始生根发芽，演化出了一枚枚神祗胚胎，不断在天地间逸散出道道奇妙的气机。

    四万八千窍**，有四万八千神光流淌。

    足足一个月的时间，虞七周身异象方才结数，然后周身窍穴打开，只见滔滔不绝的精气，整个小世界的郁郁葱葱，以肉眼可见的速度变得枯黄，所有的生命精气尽数为虞七窍穴所掠夺。

    不管是当年教祖种下的灵田也好，还是当年的宝药也罢，尽数成为了虞七的底蕴。

    一个小洞天内的所有生机，不过是一个时辰，便已经被虞七抽的干干净净，整个洞天世界陷入了一片死寂。

    “可惜了这方洞天的造化，没有个数百年是休想恢复过来。我这般涸泽而渔也实在是没有办法。”虞七慢慢收敛神通，周身气机逐渐回归体内，此时静静的站在半空，一步一步迈出，似乎半空有一道道看不到的台阶正在承载着其体魄。

    这方洞天乃是道门为妖族的勾陈准备的，他与妖族结下了大仇，女娲娘娘更是屡次对其出手，这也是一段因果。

    既然与妖族的仇恨已经注定，那么未来如何走，他当然心中清楚明白。

    更何况，五彩石内这般庞大造化，直接省去了其无数载苦修，叫其体内神祗胚胎开始形成，真正的根基已经筑下。至于说未来什么时候能够获得足够的元气，叫胚胎形成，然后破胎而出，那又是另外一回事。

    莫说是女娲娘娘，就算三位教祖的布局，此时宝物当面，他也绝不会有半分犹豫，直接吞噬的干干净净。

    这般大造化，自己要是不收取，会遭受天打雷劈的。

    虞七眉毛一挑，看向了洞天枯黄得世界，略做沉思一滴三光神水飞出，刹那间春回大地，枯黄的野草再次复生。

    只是那浓郁磅礴的天地精气，却是半分也不剩。所有的草木，都只是最为普通寻常的杂草罢了。

    “这方洞天对我来说，已经失去了价值。外面群雄一个月来迟迟不曾打进来，必然是在外面守株待兔，只是能抓得住我才怪呢！”

    虞七露出一抹冷笑。

    外界

    此时各路高手俱都是汇聚于洞天入口处。

    “已经过去一个月了，不能再等了！再等下去，黄花菜都凉了！”大椿心中涌现出一抹不安：“来人，强行开启洞天。”

