    林月光坐在飞机上,眼神冷淡，她轻轻抚了抚肚子，小腹已经微微鼓起，她能感觉到,那个小生命在里面存在的样子。

    在它出生之前，一定要把所有事情都解决掉，给它一个快乐无忧的人生。

    张启涵已经奉命将林敬带出了林家大宅，甚至连老太太的火化都没有去参加,几位叔伯给林月光来了信，让她回去参加奶奶的葬礼，老太太历尽千辛万苦养育一大家子不容易，大伯建议大办,要把商界的朋友全都请来,连流程都给林月光发了过来。

    从名义上来说,林月光才是林家的家主，掌握着目前林氏个人最多的股份,但是大伯压根儿没有给她露面发言的机会,显然并不想她在圈子里面受到什么重视。

    张启涵传出话来,说她大伯最近在接触智微和容府的负责人，想要另用高价把股份给买回来。

    看来原本他也尝试过从公司其他董事身上下手,只是人家不想林氏家族完全掌控公司，所以压在手里没有放,遇上智微,容府这几个看似毫无关联的公司高价买入,也就顺手出手了，毕竟林氏最近的发展，已经不如林月光父亲活着的时候。

    更何况林月光的父亲除了发展公司，一直在私自积攒着个人财富，并且在他死后，将这些个人财富都给了自己的女儿，可以说，变相的掏空了林氏，所以他们早就生出了将股权转化成利益的心思，顺水推舟罢了。

    她大伯怕是已经动了独吞林氏的心思了，在他眼里，林月光现在只有百分之三十七的股份，算上林敬的，也就百分之四十，连半数都没有到，只要自己这边的人超过了百分之四十，林月光也无计可施。

    飞机在DC城降落，有专车接着林月光回林家大宅，林月光穿着一身黑色的裙子，长发披肩，衬的她的皮肤格外的白，踏入熟悉的大门那一刻，林月光看到大厅中央摆着的老太太林淑芬的画像。

    爷爷死得早，所以林氏一家全都随母姓，现在这个姓氏的源头也走了，可林月光看着她的脸，却一点悲伤都没有，人有的时候真是自私的动物，对于不喜欢自己的人，哪怕朝夕相处了很多年，竟然也丝毫感情都没有。

    但是照例，她点了三炷香，走到林淑芬的遗像前，鞠了一躬，将香轻轻插下，她妈妈一直想要向林淑芬复仇，可惜还没等姜越梅成事，林淑芬就已经走了。

    可惜啊可惜。

    对妈妈来说可惜，对自己来说更可惜。

    林月光轻轻动了动嘴唇，白净无害的脸蛋上，浮起一丝微笑。

    大伯的眼皮跳了跳，不由得深深看了林月光一眼。

    “林敬这小子呢？”大伯走上前来，他看的出来，林月光对林淑芬没有什么感情，蒲团就在地上，她连跪都没跪。

    林月光淡漠的扫了他一眼：“被我接走了。”

    “正巧趁着你回来，跟你说件事，老太太的遗嘱......”

    “我已经知道了，都给大伯了不是么？”林月光打断他的话，好不客气道。

    大伯被她堵了一下，心中不快，他也不知道，林月光哪儿来的底气，说话这么没大没小。

    “送别会在周日，鉴于你之前跟唐氏闹得有些不愉快，所以就不用当众发言了。”大伯冷着脸，沉声道。

    林月光擦了擦手上的香灰，轻轻吸了一口气，耸了耸肩，示意自己并不在意。

    “关于股权转让的问题，董事会还要公正，在送别会之后，就先被着急回去上学了。”

    “我有我自己的安排。”林月光说罢，转回身，向外走去，偌大的宅邸过于空旷了，她的高跟鞋声嗒嗒的响在空落落的宅子里，显得有些压抑。

    张启涵恭敬的抬起手，让林月光搭着，将她送回了车里，很快，车子在林氏大宅的门前扬长而去，留下一众人沉默的长辈。

    二伯凑上前来问道：“大哥，林月光身边的那是谁？”

    大伯沉默的摇摇头。

    二伯倒是自问自答了：“就是个小助理吧。”

    林月光先是回了张启涵租的房子，林敬见到她则立刻扑了过来，恢复了一副小孩子的表情：“姐，我好想你！”

    林月光蹲下身，紧紧的拥住林敬，哽咽道：“我也好想你，姐姐回来晚了。”

    她不想再提起惊险的一夜，不想给林敬留下阴影，更不想告诉他，是他的大伯想要他死。

    “姐你是不是吃胖了啊？”林敬松开林月光，兴奋的围着她转圈，仔细打量。

    “我怀孕了。”林月光笑道。

    林敬惊喜的看向她的肚子果然在黑色的裙子下微微隆起，他伸出手，轻轻的摸了摸，温热的，其实感觉不到什么动作，但是小孩还是觉得特别神奇：“是男孩还是女孩啊？”

    林月光摇头：“我让医生先别告诉我，所以还不知道。”

    林敬拉着林月光的手：“那我姐夫是谁啊？”

    林月光抿着唇，脸上忍不住的幸福神色：“你姐夫啊，是个大明星，长得特别帅。”

    正说着，纪深海已经打来了视频电话，林月光拿出手机，按了接听键。

    她拉着林敬过来：“纪深海，这是我弟弟。”

    纪深海看向镜头里林敬怯生生的脸，笑道：“你好。”

    林月光吐槽道：“你应该早点打电话，最好在我上香的时候打，我都迫不及待看他们的嘴脸了。”

    纪深海无奈:“想什么呢，要不是某人完全忘了飞机落地就给我回信，我也不会趁着拍摄间隙给你打电话。”

    “还在拍摄？”林月光惊讶，现在国内，肯定是大晚上了吧。

    “是啊，导演都急了，这几天折腾死我们了，没办法，要赶暑期档，进度太紧。”纪深海声音里带着浓浓的倦意。

    “那你快去拍摄吧，别让倪悦导演催了。”林月光嘱咐他，自从知道了唐宇琛和倪悦的关系，林月光对这位导演另有一分亲昵。

    “知道了，什么时候回来？”纪深海一边问着，一边往拍摄现场赶。

    林月光不由自主的狡黠一笑：“很快的，最近好戏越来越多了。”

    林敬皱着眉看着姐姐的笑容，不由得问道：“姐你刚刚笑的怎么那么可怕？”

    林月光掐掐他的脸，好笑道：“哪里可怕了？”

    “总之就是怪怪的，不过最近有什么好戏啊？”林敬迷糊道。

    林月光若有所思的看了张启涵一眼，张启涵点点头，伏在林月光耳边，轻声说了几句。

    林敬着急，抓着张启涵的袖子：“叔叔你跟我姐说什么呢？”

    林月光跟张启涵相视一笑，张启涵道：“那个菲佣我们找到了。”

