    第674章 你们的时间到了！

    后山上。

    林晨一路奔跑，用全视角和透视搜索，他必须要用最快的速度找到猎豹，然后将其击杀，而不是非要用完这个一个小时，那样毫无意义。

    在山腰上，林晨突然停了下来。

    因为他发现了猎豹，而且是三头猎豹，这三头猎豹显然是一起的，想要分开他们不容易。

    而他的时间不多，只有一个小时。

    如果还要想着如何将他们支开，然后单打独斗，还不如想办法将这三头猎豹全部击杀要快一些。

    林晨知道，野兽如果被激怒之后，就会跟你纠缠到底，尤其像猎豹这种进攻性极强的野兽。

    所以，林晨决定先出手。

    在周围扫了一眼，发现不少碎石头，林晨倒是有了办法，捡起三颗，然后偷偷地来到了附近，猛然间扔出。

    “砰砰砰！”

    三颗石头精准地击中了那三头猎豹，猎豹被这么迅猛的石头击中之后，倒是十分疼痛，猛然间一起站了起来，十分愤怒地看了一下四周，其中一头还怒吼了一声，张开血盆大嘴，有点吓人。

    不过，那只是吓吓别人而已，吓林晨，自然是吓不到的。

    看着三头猎豹那凶恶的样子，林晨脸上肌肉抽动了几下，嘀咕道：“以前都是打人，现在打一下野兽也挺有趣。”

    林晨并没有马上将握力光剑拿出来，因为那样太没意思了，以握力光剑的威力，一刀就将这三头猎豹一刀两段。

    只见林晨突然出现，然后冲向了豹群。

    然而，就在林晨临近他们两米的时候，突然三道身影“呼啦”一下就消失了，速度极快。

    林晨吃了一惊，刚反应过来，就看到一头豹子从身后冲了过去，张开大嘴就想咬他。

    对于豹子的速度，林晨很惊讶，但还不至于吓到发呆。

    所以，林晨及时躲闪，空中转身一拳轰向豹子的腰部，嘭的一声，豹子被林晨强大的拳头给击倒在地。

    只不过，这豹子被击倒之后，马上又爬了起来，跟什么事儿也没有似的，其他两头豹子趁机冲向林晨。

    “卧槽，这么牛逼？”

    林晨没想到，他刚才的一击，竟然没能将它打得失去战斗力，起身之后，动作依然这么敏捷，可见对方的防御是很高的。

    尽管林晨刚才只是用了80%的力道，但就算一个拥有内劲的高手，被他这么一拳打下去，至少会痛苦地呻、吟片刻，只是这豹子，似乎一点事情也没有。

    “行吧，逼我出全力是吧，那就让你尝尝内劲能量波的厉害吧。”

    林晨启动了麒麟臂，双手微微发红而且变粗了一些，紧接着迎着冲过来的两头猎豹，直接用了龙虎乱舞。

    龙虎乱舞一秒内可以挥出八拳，速度极快，而且每一拳的威力都是相等的，相当于全力一击。

    “嘭~”

    一阵闷响，那两头猎豹倒飞了出去。

    只是林晨发现，这两头猎豹落地之后，只是稍微挣扎了一下，马上有爬了起来，依然生龙活虎。

    “不是吧，这些野兽都有内劲护体了不成？”

    林晨瞪大了双眼，一般的外防御，就算钢筋铁骨，在林晨的内劲下，都是被无视的，但这三头猎豹，显然没有任何的受伤之势，说明一点，他们很可能内部也可以防御内劲的伤害。

    不管怎样，这些东西非常难缠，必须要速战速决。

    于是，林晨直接取出了握力光剑，虽然有点打脸，但为了完成人任务，这点羞耻算得了什么。

    “哗啦！”

    林晨的危险感知立刻定位到了三处危险，这三头猎豹配合作战能力非常强，基本上都是分开夹击，加上他们三的速度，如果是一般的高手，估计很快就会挂在他们的尖牙下。

    提前知道他们的攻击方向之后，林晨突然跳起，抓住了一根树干，爬到了树上。

    三头猎豹站在树干下，围着团团转，不停地嘶吼，好像在说，别怂啊，赶紧下来跟我们打喂。

    林晨站在树上，观察了一阵之后，启动了弱点感知。

    不管是谁，就算他自己，也有罩门，林晨的罩门就在心脏部位。

    其实罩门在心脏部位是最好，因为不管是谁，对心脏的防御，高过任何一处地方，因为不管什么样的打击，对心脏来说，都是致命的。

    这样更不容易被人发现，因为每一个人都会下意识地护住心脏，敌人也不会一下子就想到，林晨护住的竟然是罩门。

    三头猎豹的罩门不一，一个在脖子上，一个在腰杆上，一个是在后腿咯吱窝里。

    这三头猎豹显然最好干掉的，是那个罩门在腰杆上的，因为背部想要及时格挡不太容易，不管是他，还是这个猎豹。

    林晨看准机会，直接跳下，然后对准那个罩门在腰杆上的猎豹，一刀刺下去。

    “嘭！”

    然而，就在林晨刚落到一半的时候，突然从旁边一道身影冲了过来，显然是那个罩门在脖子上的猎豹。

    他警惕性似乎比其他人猎豹要高，所以在林晨刚要下落的时候，就已经精准地判断，直接跃起撞击。

    林晨被击中，倒飞了出去。

    不过，林晨本来就是内外高防，这种攻击只能让他感觉到有些疼痛，但说到伤害是不可能。

    一个空翻落地之后，林晨紧握的握力光剑已经伸出一米半的长度。

    三名猎豹貌似有些畏惧了，急忙往后退了几步。

    而且靠在了一起，显然知道林晨发现了其中一员的罩门。

    “吼！”

    三头猎豹大吼了一声，但没有继续靠近，显然已经开始进行防御。

    林晨没想到，这三个家伙的作战意识这么高，有点像是准备培训的似的，警惕性高过人类。

    他们三组成的阵容，除非每次都从高空往下，要不然，想要精准地攻击到对方的腰部，有点难度。

    不过，这是一般人做不到的事情，林晨有了传送门这个金手指，在十米范围内，可以用意念穿梭，结合凌波微步，几乎可以达到瞬移的效果。

    “你们的时间到了！”

    林晨冷笑一声，突然间冲了过去，其中一头猎豹见状，猛然冲了出来，准备进行格挡。

    然后，林晨突然启动凌波微步闪身躲开。

    可是刚躲开，那个判断能力极强的猎豹瞬间一跃扑了过去。

    “就是现在。”

    林晨早就猜到这家伙会补防，所以直接启动了传送门的短距离传送功能，瞬间出现在了那头罩门在腰部的猎豹上空，大概两米处的地方。

    “嘶啦！”

    握力光剑快速一剑刺出，炙热的几倍激光威力，直接刺入了罩门之中。

    罩门就是身体最弱的地方，不管猎豹的防御多高，这里都将会像一扇门一样，再强的防御都可能会破。

    当然，如果是普通人用的普通力气，根本是破不开的。

    (本章完)

