    妖刀是一种特殊的刀具，同时拥有锋利和诅咒两种特性，一般的剑士难以掌握。

    而惊雷即使在妖刀之中也是极为特殊的存在。其惊人的厚度以及三角形切口都让惊雷做不到吹毛立断般的锋利，反倒赋予了它极其恐怖的破甲和破刃能力。造诣惊人的铸剑师耕三郎临死前的执念更是赋予了惊雷极端的邪性，似乎这把刀就是为了斩断其他刀剑而被锻造出来的。

    即使经过5年的磨合，瑞登依旧不能完全掌握惊雷，每次使用它都要极力克制，但显然，眼下的情况根本不容瑞登再作保留了。

    “狂剑·无归！”

    鲜血浸润下的惊雷似乎在微微颤抖，刀刃上的花纹显得更加诡异起来。瑞登艰难的举起长刀，踉踉跄跄的向前踱步。

    “小子！死吧！”

    艾勒米的身体状况似乎还在极致状态，右臂肌肉上青筋暴起，拳头咯咯作响好似在积蓄全身的力气。

    “唰！”

    艾勒米出拳的瞬间，惊雷也已经出现在了他的眼前，而艾勒米却完全不管瑞登的攻势，只是自顾自的将右拳挥出。

    就在惊雷即将斩断艾勒米左臂的瞬间，艾勒米左肩关节突然违背常理的反向旋转，将左臂重重带到身后，完全避开了瑞登这一剑。

    艾勒米的脸上出现了片刻痛苦的狰狞，但右拳还是重重挥下，笔直的朝着瑞登的脸上挥去，手指上已经传来了皮肉的触感。

    “小子，结束了！嗯？”

    就在艾勒米认为胜负已分之时，自己的腿部居然不受控制的突然发力，双脚瞬间脱离地面，凶猛的右拳也改变了方向，从瑞登侧脸划过。

    “噌！”

    艾勒米脚刚离地，惊雷已经从贴近地面的方向斜劈而过，将艾勒米右脚的鞋底割掉一块，若艾勒米此时没有跳跃起来，怕是双脚要被直接砍断了。

    “怎么可能！？这刀刚从我左边砍过，怎么会突然又出现在我脚底？”

    艾勒米刚一落地，还在迷茫之时，瑞登又突然翻转手腕，下劈的动作转瞬间改为了反挑。这让艾勒米完全丧失攻势，只能依靠自己的反应提前调整，减少闪避果实强行闪避给自己带来的“副作用”。

    惊雷就像一条紫蛇在空中翻舞，瑞登每将一个斩击动作做出之时，便已经在斩击的过程中调整了姿势，下一击就在斩击的过程中得到了蓄势，因此刀刀不绝，根本没有回收的动作，只有无尽的进攻。

    这种不要命的打发和奇特的剑术动作，直让艾勒米苦不堪言。再加上惊雷极长的刀身，更是让瑞登的斩击幅度和范围得到了加强。妖刀的诡异，狂剑的凶猛，这就是无归！有攻无归！

    局势开始发生了逆转。

    虽然艾勒米每次都能依靠闪避果实避开瑞登的斩击，但闪避果实也使得他的体力消耗迅速，身体的各处也开始不断受到损伤。而瑞登已经进入彻底不受控制的状态，此时的他只能一直这样攻击下去，直至体力耗尽。生死战瞬间变成了体力消耗战，两人一攻一守，先坚持不下去的人，就是这场战斗的失败者。

    “妈的！可恶啊！”

    艾勒米从未打过这样憋屈的仗，即使面对实力超过他的T彭恩，艾勒米也能打得有来有回，依靠闪避果实闪避后进行反击。而此时的他只能不断闪避，瑞登手中的剑招就像海浪一样绵绵不绝，根本没有反击的余地。

    “妈的！不管了！”

    艾勒米双目通红，似乎下定了决心。他不再后退，而是直挺挺的冲向瑞登。

    “噗嗤！”

    惊雷直直从艾勒米的侧腰切入，瑞登刚要拔刀，一只大手却抓住了自己的左臂，艾勒米扭曲的脸庞就出现在了瑞登眼前。

    “小子！砍够了吗？该我了！”

    瑞登就这样被艾勒米强迫停止了攻势，退出了无归的状态。剧烈的体力消耗瞬间袭来，瑞登感觉肺部就像被火灼烧了一般，左臂也完全失去了力气，只能勉强握紧刀柄。

    而艾勒米这次主动被砍可不是让瑞登休息的。只见艾勒米一个膝击猛烈的撞击瑞登已经受伤的腹部，然后右手放开瑞登，举起右拳就像暴风一般不断锤击瑞登的脑袋。

    不知锤了多少拳，瑞登已经站立不住，直接倒在了地上。

    艾勒米大口的喘着粗气，右手紧紧按住流血不止的侧腰，但双目之中还是饱溢兴奋之色，他知道这场战斗他已经获胜。

    瑞登似乎已经丧失了意识，刚才艾勒米的轰击全部砸在了他的脑袋上，鲜血不断的从伤口流出，直接染红了瑞登整张脸，面部神情在鲜血的掩盖下，完全无法辨认出来。

    “咔嗒。”

    艾勒米猛地将自己的左臂拉直，刚刚脱臼的又回到了原本的位置。多年的战斗让他的身体已经适应了骨骼移位，肌肉拉伤这些状况。唯有流淌着鲜血的外伤，确实是他很多年没有遇到过的状况了。

    艾勒米一步步向着倒地的瑞登走来，看着已经失去意识的瑞登，艾勒米居然皱起了眉头，好似很不满意。

    “这么快就不行了吗，小子？刚才说大话的样子不是很神气吗？算了，你也给我带来不少愉悦，现在就送你去见亲人吧”

    “艾勒米，看招！”

    艾勒米抬起了腿，缺了一块的鞋掌对准了瑞登的脑袋，正要踩下时，突然传来喊叫声，随后两道身影靠近，一前一后包围了艾勒米。

    “瑞登，没事吧。瑞登！”

    “看来是失去意识了，该我们上了猎狗。瑞登小哥好像给我们留了不小的‘礼物’呢。”

    来人正是猎狗和山猫二人，看来他们已经解决了追猎手。

    “呵呵，你是说这个伤口吗？不过看来，我曾经的副船长给我留下了更大的‘遗产’呢，真是个可靠的家伙啊！哎，只是太可惜了，就让我拿你们两的头颅来答谢他的恩情吧！”

    猎狗二人也不再啰嗦，只是径直冲向艾勒米。猎狗举拳直冲艾勒米的脸部，而山猫却举刀砍向艾勒米的腿，两人配合默契，此时若是普通海贼，绝对会在这种上下围攻之下遭到重创，然而艾勒米，可不是普通海贼！

    “一个失了左手，一个少了右眼，就这样还想和我打吗？可笑！”

    就在猎狗右拳即将击中艾勒米之时，却见艾勒米头部突然向右一偏，躲过攻击的同时，一把抓住猎狗的脖子，然后身体迅速回转，将手中的猎狗当做铅球一般，猛烈的砸向山猫，正要偷袭的山猫就像挨了一记炮弹，直接被轰飞，倒地之后生死不知。

    “呵呵，海军居然也会这么拼命的时候，真是让人感动啊，到另一个世界的时候再继续发扬正义吧，长，官，们！”

    艾勒米捏着拳头走向猎狗二人，骨节被捏得啪啪作响。此时的艾勒米情绪好像出现了波动，似乎很是烦恼的样子。

    “咳噔。”

    后方的金属撞击声打断了艾勒米的步伐，艾勒米回过头来看着身后，脸上不经露出诧异的神情。

    “小子，居然还能站起来吗？那我就，先解决你！”				

