    第25章 回研究院

    因为顾箐只是精神力的透支，所以下午就办好了出院的手续，回到了天宇机甲研究院。

    研究院的外面审核的更为严格了，光门外的守卫就比平时多了几倍，更有一直机甲队随时运行着。顾通过了层层的审核进入了研究院内部。

    内部和平时的轻快严肃的环境完全不一样，到处都有残败的大门和墙壁。气氛也是死气沉沉的，包括一七三小组。

    现在一七三小组的重建和研发的重要任务落到了副组长都洛神的肩上，这两天的时间给都洛神忙的焦头烂额，哪里都是问题需要去处理。

    顾箐来到了俯身在中枢数据库运作的都洛神面前，轻声道：

    “洛神姐，我回来了”

    都洛神听到这个声音一颤，缓缓抬起头来看，正是顾箐。

    她挤出一丝笑脸道：

    “好，好，回来就好，回来就好”

    一七三小组的许许多多组员见是顾箐回来了也都起身注视着回来的顾箐，没有人会忘记那一天顾箐的挺身而出。作为受创程度最低的一七三小组，所有人都知道是因为顾箐的缘故。

    仅仅只是鲍组长被重伤，顾箐力竭，还有接受调查的范飞。据小道消息范飞涉嫌投敌，再也回不来研究院了。前者是真是假倒是不清楚，后者却是真真确确的事情。

    虽然研究院受到重创，但是该经行的研究还是要接着完成。

    研究院共计十八个小组，其中五组受到了数据库被转移的打击，包括一七三小组。

    而好在顾箐来到一七三小组被鲍组长安排的第一件事就是从头到尾过一遍数据库里的数据。顾箐凭借着他的记忆力，也只能仅仅的描绘出个七七八八。但是这样已经给一七三小组的损失已经降到了最低限度了。

    本来这次事件顾箐挺身而出是该受到第七舰队或者机甲研究院的嘉奖的，但是没有人关心这件事情，研究院损失了这么大更是无心办理颁奖仪式等等。因为这件事情，研究院的人手严重不足，不仅如此因为机甲的许多数据遭到盗窃，第七舰队已经不愿意用这套机甲了。

    万一天宇机甲被灵星帝国勘透了数据资料，采取了克制机甲的设计或者策略，可是要吃大亏的。

    顾箐在自己的位置上清算着数据库，都洛神来到了顾箐身边轻声道：

    “小顾，这次研究院因为损失太大了，没有办法给予你这次事件的奖励”

    顾箐笑了笑道：

    “没关系的洛神姐，我不在意这些的，我倒是更希望能挽回小组的数据资料和鲍组长的重创”

    都洛神见顾箐低头忧伤，很是心疼。

    她摸了摸少年的头开口道：

    “你已经做的很好了，我们小组的很多人都要感谢你呢。如果不是你我们小组将会损失的更大。”

    接着她有缓缓道：

    “我记得你曾经有设计过一款新的机甲给鲍组长看过，研究院决定重组机甲设计小组，召集会机甲大框架设计的人才，我决定推荐你去”

    顾箐挠了挠头道：

    “我那是设计玩的，算不得什么作品”

    “没关系，就尝试一下，我觉得你可以的”

    顾箐看着都洛神认真的眼神，也认真了起来。

    “好”

    天宇研究院新开辟的一个小组，这个小组刚刚成立，却有着各个小组的人才。

    小组代号ZERO，零号小组。寓意是一切从零开始，重新来过。这次的设计任务也叫从零计划。

    小组组长是一名叫做岳思的军官，当然的的任务只是督促科研人员的工作，零号小组的中坚力量则是原一九七小组的刘蛟和一三三小组的杨飞。这两个人才是在顾箐还没有来到研究院就开始出名的科研新秀，都有着很高的学历和创新能力。

    当然了顾箐也很有名，大家都知道一七三小组的反抗少年，凭借着一己之力拖延了灵星帝国的特勤队一直到本土SRC当局的到来。但是这并不足以支撑顾箐能够跻身进入零号小组的理由。

    其中以刘蛟最为不满。在军官岳思还没有开口说话，他就已经站起来了，对着组长岳思不满道：

    “岳组长，我想知道为什么刚加入不到两周时间的新人也能够进入零号小组，这里难道不都是机甲的设计人员吗？”

    说完望了一眼顾箐，很明显目标直指顾箐。一边的杨飞拉了拉刘蛟的衣角示意他不要过多惹事。

    岳思很不高兴，“砰”一声砸了桌子一下，然后开口道：

    “顾箐是一七三小组组长都洛神推荐的成员，你们每一个都是组长推荐过来的新秀，我不希望你们窝里横，有本事就去在机甲设计上多费些工夫不要在这里逞口舌之快”

    岳思本对顾箐很有好感，不过他也没觉得顾箐能够贡献多大的力量，顶多是都洛神组长送过来学习的新人，毕竟顾箐年龄也确实是这群人当中最小的，不到十五岁的年龄。但是他更讨厌肆意发火的刘蛟，这个年轻人仗着自己才华横溢有些目中无人根本没把他这个零号小组的组长放在眼里。

    在训斥了刘蛟以后，岳思开始按照上面的指示颁布任务，所有人都要在一周的时间提交出一份机甲设计的大纲。这个时间很近但是没有办法，从新开始到结束将耗费更多的时间，只能尽可能的压缩时间。布置完任务，岳思便宣布会议到此结束。

    刘蛟起身路过顾箐的时候稍稍停顿了一下，眼神盯着顾箐露出个愤愤的表情然后离去，身后的杨飞则是致以歉意，紧跟着刘蛟离开。

    顾箐不由得摸了摸鼻子自言自语道：

    “这是招谁惹谁了，到哪儿都有麻烦的事”

    说完，无奈的耸了耸肩。

    (本章完)

