    G2拿到了优势，便学着上一局YM的打法，继续对其他路施加压力。

    好在YM这边三条线早有准备，在Tarzan的视野监控和支援下勉强维持住的局势。

    但毕竟YM自身处于劣势的状态，能不扩大下去就已经不错了，所以这种被动的局势随着时间就来到了对线期结束。

    在原有的优势下，G2开始抱团行动。

    第一个目标就是上路的一塔，毕竟在G2眼里波比就是YM的突破口，先推下一座防御塔，就能打开整个局面。

    最关键的是，波比这条线还是处于抗压的位置。

    一旦上塔丢掉，也找不到人能换线，只能被动的防守二塔，差距也是会越拉越大。

    但没办法，面对G2早有计划的抱团围攻，YM只能将上塔放给了G2。

    好在Tarzan的反应很快，和下路双人组迅速控下了一条风龙。

    “那这样的话，YM是用一座防御塔换了一条小龙，勉强来说也不是那么亏吧，但两者相比肯定还是防御塔更重要一些。”大校分析道。

    “说实话，看过了上一局我是真的没想到YM会出现这样的劣势。”

    “还是希望选手们能抗住压力，而且这局等到中期的时候YM还是很有机会的。”

    “确实，”浩凯点头应道，“这套阵容主要还是看EZ和吸血鬼的发挥，只要中期这两条线能站出一条来，YM就还有扳回局势的希望。”

    芦苇在这时也是出声给国内的观众打气道：“个人感觉没什么问题，你看现在吸血鬼的装备已经做出了火箭腰带。”

    “EZ也有了冰拳，至少现在来讲发育还是跟得上的。”

    国内观众若是只听芦苇在那说还真就信了，可往比赛画面下边的装备信息栏看过去，直接就无语了。

    芦苇倒是没有骗他们，吸血鬼和EZ的装备确实是如他所讲，可对位这么一比，就尬住了。

    妖姬此时不仅鬼书做了出来，还多了一个小散件。

    而下路的烬也是一样，幽梦还多出一把暴风大剑，这妥妥的大劣势，怎么就能吹成优势呢？

    其实按正常发育来讲，YM中下两路是正常的，毕竟这局G2是优势，装备上有差距在所难免。

    再加上YM平常这个点都已经快两件套了，现在才一件装备给人的感觉发育得太差，导致观众们一时就感觉落后了一大截。

    当然就现在YM这个发育，肯定是不能和G2接团的，所以放资源换取发育时间才是正解。

    很快YM的下路塔也是被G2强行推掉，YM这边只能又去换一个不太值钱的峡谷先锋。

    也没什么办法，毕竟能有的吃就已经很不错了。

    就这样来到二十分钟，YM的中路一塔也被推掉，这次没有什么中立资源拿，YM便各自处理了一下兵线，为接下来的大龙团做好提前准备。

    此时G2领先了四千块，特别是妖姬这里，发育得非常好，已经能够给YM带来巨大的威胁。

    若不是YM避战，还真有可能被妖姬抓崩了。

    “哈哈，原来YM也不过如此。”

    看到自己这边几波进攻，YM连防守的勇气都没有，阿P也是在队内语音和队友笑道。

    “说不准上局他们能赢，完全就是运气好点罢了。”打野Trick也是附和了一句。

    他一直就对Tarzan这名突然冒出来的打野不太服气，再加上上一局被Tarzan完全压制，所以一直想着报仇。

    现在看到YM这个表现，自然是要站出来踩上两脚。

    随着YM的一塔全部被拔，G2也是开始将加快节奏，争取尽快让烬能够站起来，这样大龙团也就有了一战之力。

    所以自然二十分钟以后，YM的处境就变得更加艰难。

    特别是在中下两路过度到两件套完全做出来的时候，简直就完全没法在正面和G2交手，甚至连看对面的权利都没有，只能无奈后撤。

    经过两三分钟的煎熬，吸血鬼和EZ总算是把第二件装备做了出来，这才让YM重新稳住了阵脚。

    可惜YM这局的运气确实不太好，Tarzan在野区想减少一下被入侵的损失，结果被G2一伙人抓住，直接瞬秒。

    眼看着对面打野倒了，G2直接全员集合开始动大龙。

    在少打野的情况，本就劣势的YM怎么接团？

    无奈之下，几人决定放掉大龙，趁机将再发育一波。

    “这就是YM吗？”

    “经典半场开香槟，现在YM的大孝子怎么不出来吹了？”

    “都说了，G2能赢RNG，实力肯定是不弱的。”

    “上一局大概就是G2摸一下YM的底，现在有底了直接拿出全部实力来打，YM不也就这水平？”

    “哈哈，赶紧让骚猪给G2打钱啊，要不然对面都不配合演戏了。”

    看到YM陷入巨大的劣势，那些隐藏在观众之中的黑粉，也是抓到了机会跳出来恶心一波人。

    “完了呀，大龙一放这局YM翻盘的希望就有点渺茫了。”大校看着画面中G2击杀大龙的提示，忍不住说道。

    昊凯点点头，说道：“不过也不能说得那么死，还是要看接下来的防守，只要YM能抵挡住G2这一波大龙BUFF那就还有机会。”

    “我想相信YM，”芦苇这时也不再那副吊儿郎当的模样，全神贯注的看着这场比赛，“希望正在看这场直播的观众也一起为YM加油，好吧。”

    不得不说，芦苇的号召力还是很强的。

    一瞬间整个直播间全部都被“YM加油”给刷屏了，黑子们的言论直接被盖了下去。

    但加油归加油，比赛上面拿到大龙大龙BUFF的G2，在回家补给之后也开始采取经典的四一分推。

    很快YM中二塔，下二塔就都告破，而且还已经齐聚YM的下路高地，这显然是打算先破掉一路了。

    而此时虎鲨英雄联盟直播间的二台，官方正在邀请娃娃和米勒点评这局比赛。

    两个人坐在镜头前也是十分严肃，毕竟都这么劣势了，那还能开心得起来。

    “G2看起来一点机会也不想给YM，已经是打算先破掉一路了。”

    娃娃看着比赛画面点评道，“就凭现在这个差距，YM真的没法守。”

    “没错……”

    米勒在一旁也没什么好说的，只能叹息着应了一声。

    也就在这时，下路的扇子妈给巨魔套了一个盾直接就顶了上去。

    而身后的G2一行人则开始疯狂的点YM的下路高地塔。

    “守不下，守不下，”娃娃摇了摇头已经是对这局不抱任何希望了，“吸血鬼的装备太差了。”

    米勒点头说道：“是的，现在只有一件腰带和鬼书……”

    然而也就在米勒说话的同一时间，一直徘徊在防御塔后面的吸血鬼冲了上去。

