    离开了太极殿之后，李渊陛下依然是余怒未消，一直快步走到了甘露殿的附近才算是缓了一口气，接着他习惯性的朝着身后喊了一声。

    “裴卿……”

    身后并没有传来熟悉的回答声。

    这个时候李渊陛下才想起来，今天因为太过生气，导致自己走的时候忘记了叫上自己的好基友，想来现在对方应该已经跟着其余的人散朝之后，回外皇城了。

    这下好了，连个可以倾听自己倾诉，发泄发泄自己内心的愤懑的人都没有了！

    “圣人……”

    一个内侍小心翼翼的对李渊说道。

    “要不要奴婢等去外朝，宣裴相公前来伴驾？”

    李渊沉吟了一下，显然是有些意动，但最后他还是摇了摇头。

    “今日出了这么大的事情，想必裴卿也不得闲，算了吧……”

    “是！”

    听到李渊的话之后，内侍答应了一声，然后退到一边，不在说话了。

    正在李渊陛下觉得有些心情烦闷，不知道该做什么的时候，忽的一阵风吹来，从东北方隐约传来了几声悠扬的钟声，衬着周围的青天白日，竟然有种让人耳目一新的感觉。

    “咦……”

    李渊有些意外的看向了身边的内侍。

    “这个钟声是从哪里传来的？听着倒是让人觉得心情松快……”

    “回禀圣人……”

    内侍有些不是很确定的说道。

    “应该是从附近的神龙寺里传来的。”

    “神龙寺……”

    李渊用手抚摸着自己的胡须，点了点头。

    “好像朕很久都没去过了，好！朕今天就去神龙寺听听钟。”

    说着，他迈开脚步，一马当先的朝着钟声传来的方向走去，内侍们急忙端着自己的东西，也跟在了他的身后。

    神龙寺是位于皇城大内甘露殿和神龙殿中间的一座寺庙，是当初隋朝皇帝礼佛的地方，在这座寺院最兴盛的时候，这里曾经长年住着几百和尚，每日香烟缭绕，经幢重重。

    但那都是过去的事情了！

    在李渊陛下搬入了皇城大内之后，干的第一件事情就是把这帮住在自己后宫的和尚们都赶了出去，换了几个年纪略大的女尼来这里驻锡……其实就是日常打扫卫生，念念经，保持人气而已。

    当！

    越走越近，钟声就越发的清晰，等到李渊陛下来到神龙寺前面的时候，已经可以听得很清楚了。

    不过有些奇怪的是，这个钟声不像平时敲钟一样那么连续，而是断断续续的，仿佛是有人敲一下，歇一会，接着又敲两下，再歇一会的样子。

    “这个钟声虽然悠扬，但这个节奏韵律，敲的实在是太没有章法了！”

    听了一路的钟声之后，略微散去了一点烦闷的李渊甚至都有心情对着一边的内侍点评了几句。

    “简直就好像是有人闭着眼睛瞎敲一样……咦，那些尼姑在看什么。”

    没错，此时在李渊陛下的面前，那些本来应该在寺院中的那些女尼们一个个都跑到了门外，趴在门边战战兢兢的朝里面张望着。

    这种景象顿时引起了李渊陛下的好奇心，他快走了两步，走到了那些尼姑的身后，学着她们的样子探头朝神龙殿里看了过去。

    只见在神龙寺的大殿门前的广场上，一个穿着白色男装，但裁剪的比较贴身，显得身材凹凸有致的美女正蒙着双眼，手拿一张弓，好像跳舞一样的舞动着。

    在作出了一个下腰的动作之后，蒙眼的女子手朝旁边一抹，准确的从地上的一个铜壶中拈出了一支羽箭，不过这支箭并没有安装箭头，而是用一块白布包裹着。

    蒙眼女子身躯一转，搭箭上弓，身躯略微一转，手指一松。

    唰！

    羽箭如同流星一般射出，直接命中了几十米外钟楼二层上悬挂着的铜钟。

    当！

    一声和之前一模一样的钟声响了起来……

    李渊看着眼前这个美女那虽然是男装，但却更添妩媚的样子，眼中闪过一抹怀念之色，用手捋了捋自己的胡子。

    “哈……还真让朕说对了，这个钟声还真是闭着眼睛瞎敲的啊！”

    听到李渊说话的声音之后，这些在寺门前偷看的尼姑们才恍然大悟一样，赶紧跪倒行礼。

    “参见圣人！”

    “免了！”

    李渊抬了抬手，示意她们起身，然后大踏步的走进了神龙寺的大门。

    “四娘子，好兴致啊！”

    听到李渊的说话声音之后，那个蒙着眼睛的白衣女郎的动作瞬间就顿住了。

    “圣人？”

    “朕不是都说了……”

    李渊大模大样的走了过去，一把拉住了白衣女子的小手手，将她拉进了自己的怀里，亲昵的用自己的袍袖在她的额头擦了擦。

    “四娘子既然已经入宫，那私底下的时候就称呼朕郎君吧！对了，四娘子，你这是在练习什么，跳舞还要蒙着眼睛射箭，真是稀罕！”

    “只是随意的活动身体而已！”

    白衣女郎的脸上出现了一丝羞赧的表情，凹凸有致的身材微微一转，从李渊的怀里脱了出去。然后举手拉下了自己脸上蒙眼的丝巾。

    “至于这个……仅仅是因为射箭如果不蒙眼睛的话，那实在是太简单了。”

    “四娘子果然善射……”

    李渊语带调笑，一语双关的说道。

    “看来今天晚上，朕也得让四娘子你蒙起眼睛，来给你增加一点难度了……”

    听到李渊的话之后，裴欣茹眼波流转，横了李渊一眼，然后盈盈拜倒。

    “圣人，过几天是奴家的伯父裴矩的寿诞之日，奴家打算到时候前往拜寿，还请圣人恩准。”

    “嗯……”

    李渊微微思忖了一下，然后点了点头。

    “好，这是大事，既然四娘子你想去的话，那就去吧！”

    “谢圣人……”

    裴欣茹再次对着李渊拜倒，称谢，随后举起了手中的丝巾，挑战一样的朝着李渊抖了抖。

    “圣人，要不要您也来试试……”

    “也好！”

    李渊答应了一声，然后双手一背，探出头去。

    “就让朕试试……来，娘子你绑吧！”

    裴欣茹也没有跟李渊客气，手拿丝巾上前就把李渊的眼睛给绑了起来，不过不知道是因为故意的还是疏忽，在丝巾的下方还有一条小缝隙。

    “给，圣人，这是弓！”

    绑好之后，裴欣茹把手中的弓递到了李渊的手中。

    “箭就在旁边的铜壶中，那接下来就让奴家来看看圣人您的表现吧！”

    “好！”

    李渊一脸踌躇满志的拿着弓，摆了一个跳舞的姿势。

    “现在让朕好好的给四娘子你看一看，什么叫一发中的的神射之术……”

    ……

    就在李渊陛下正在后宫表现自己的神射之术的时候，在清都观的附近，几个侍女一脸失望的从一户宅院中走出，来到了街边停着的一辆带着帷幕的香车附近，恭敬地回答道。

    “启禀夫人，青童君，这处宅院也已经卖出去了。”

    唰！

    车帘挑起，露出了其中坐着的三个姿容绝世的美女，坐在主位上的那个威严满满，旁边的那个则是有些眼神跳脱，而最后一个则是穿着一身霞衣。

    接着就听到那个眼神有些跳脱的美女说道。

    “怎么可能，这房子又卖出去了，谁买的？”

    两个侍女彼此对视一眼，小心翼翼的回答道。

    “回青童君，奴婢等问了，但是对方不说！”

    “对方不说，你们就不会自己去看了吗？”

    眼神有些跳脱的美女用手指着这两个侍女，一脸的怒其不争。

    “亏你们两个都筑基了，结果连个凡人都搞不定，真真蠢材！”

    “好了，青童君，不用说的这么苛刻……”

    坐在她对面，穿着霞衣的道装美女笑了笑，劝慰了一句。

    “她们两个不过是本心纯良，想不到一些不合适的手段而已，算了，还是让奴家来吧！”

    说着，道装美女一抖袍袖，一只彩蝶从她的袖中飞出。

    “去那处房屋里，看看对方签订的契约，他们究竟是将房子卖给了谁？”

    听完她的话之后，那只彩蝶顿时好像明白了一样，翩翩飞出，上下盘旋着就飞进了那座宅院中，过了几分钟之后，彩蝶又再次飞了出来，落在了道装美女的指尖上。

    道装美女闭上眼睛，感应了一下。

    “怎么样，洞玄子……”

    一边那个有点跳脱的美女看到对方睁开眼睛之后，立刻追问了一句。

    “查到是谁买的房子了吗？”

    “查倒是查到了……”

    道装美女的脸上露出了疑惑不解的神色。

    “不过奴家说出来怕你们不信，买这处房子的人居然是咱们的熟人。”

    “咱们的熟人……”

    听到这句话之后，一直坐在主位上的那个威严满满的美女才张口问道。

    “谁？”

    听到她的问话之后，道装美女不敢怠慢，立刻回答道。

    “是范成君！”

    “范成君？”

    眼神有些跳脱的美女眨了眨自己的大眼睛。

    “那不是上元姐姐的贴身侍女吗……哈！我知道了！”

    说着，她扭头看了看旁边的那个威严满满的美女，一脸笃定的说道。

    “太阴姐姐，清都观周围的房子这么巧的全都刚好卖掉，肯定是因为上元姐姐知道我们要来，于是就提早动手，把清都观附近的房子都买下来了，目的就是为了让我们没办法住到清都观的周围……可恶！上元姐姐真的是太阴险了！”

    听到青童君的话之后，道装美女洞玄子顿时就有点发愣。

    所以说，这半天她们看的被卖出去的房子全都是上元夫人买走的，而上元夫人买走这些房子的原因，就是为了让太阴夫人和青童君她们住的距离她们看中的那个良配远一点……

    现在女仙们找道侣，竞争已经这么激烈了吗？

    “放心！”

    威严满满的太阴夫人似乎也被上元夫人的这种恶性竞争给气到了，只见她抿了抿嘴，用手抚了抚自己的头发。

    “本宫不可能让上元这么轻松得逞的！”

