    “早就死了，我也记不清楚了，好像是……诶呀，真是记不起来了。”

    大队长：“我们现在怀疑，是你杀了你的前妻。”

    “我？不可能，她死的那晚，我……我在家里看电视呢。”

    “她死的那天你不是不清楚了？又怎么来的看电视？”

    一场询问，林普一直挠后脑勺，这么多年了，怎么又提出来了，“肯定是林轻轻，闲着没事儿干，非说他妈是被害死的。”

    大队长：“你现在是在监禁，若是加上一个蓄意杀人，那可就是死罪了。”

    “不不，警官我说，我那天晚上，其实和我老婆在一起，我们吃过饭，就睡了，第二天早上我才知道她死的消息。”

    然而，事情不可能这么简单。

    按照林珝说的，还有林轻轻的话，凶手都指向刘氏，本来他们来是炸林普的话，没想到，他却提出了刘氏的不在场证明。

    大队长回到办公室，他又没有了头绪。

    开会期间，“都说说你们的看法吧。”

    女警官：“还有什么看法，刘氏就是凶手，医生也是被她买通的。”

    另一个警官：“可我们没有证据啊，现在刘氏不是凶手也被林普的话给坐实了。”

    “那怎么就不能两个人一起作案？彼此都说谎？”

    “怎么可能，林普和刘氏就算是神也不可能料想到他会坐牢。”

    大队长发言：“凡是都要证据说话，现在先调查上周日刘氏的去向。”

    对于这个调查结果，他们也没有脸面向谢市汇报，好友那边也没有办法说。

    大队长脑海中开始构思，如果刘氏是凶手，那么她是如何作案的？

    林家的客厅，刘氏还在生气中，林倩悄悄的下楼，见道警察都走了才问，“妈，他们三天两头的来咱家到底是为什么？”

    “没什么倩倩，陈年旧事了。”

    林倩紧张的又问：“是不是公司怎么了？”

    “没事，没事，公司运转很好，谢家派人代替林轻轻掌管公司，不会赔钱。”但会不让你挣钱。

    林倩松了口气，“那他们来到底是为了什么啊？”

    “林轻轻妈妈的死因。”

    林倩看着母亲，突然哑然。

    “妈，我先回房间了。”

    中旬，谢家又发生了一件大事，谢爷爷亲自打电话给有关部门，强制要求放人。

    林氏集团的加工厂，出现偷税漏税的负面报道，林倩作为财务部的监管人员有着不可推卸的责任，但是，她却将一切的罪责都

    推倒林轻轻身上。

    在A大教室的林轻轻，正在上课，身边坐着的是谢闵西，当着师生的面，警察贸然出现，直接出示证件，然后走到林轻轻面前

    ，要带她走。

    谢闵西还在震惊中，眼看着她们到了教室门口。

    “你们站住。”谢闵西走上前，“为什么带走我嫂子？理由。”

    “她现在涉及一起偷税漏税案件，我们需要将人带走进行调查。”

    谢闵西：“调查？证据呢？没有证据你们不能抓人，说我嫂子偷税漏税，偷了多少，漏了多少？”

    “数额还在调查中。”

    “调查，调查，都是调查，你们能不能拿出证据来啊。你们是警察，搞清楚，没有证据不可以随便乱抓人，这是学校，这是教室

    ，你们当着全班同学的面，这样把我嫂子抓走了，同学们都不明真相，乱传谣言，事情查清楚后，发现是误会，到时候，我嫂

    子的名声都受到影响怎么办？”

    负责抓人的警察彼此相视一眼，这个确实没有考虑过。

    “这位小姐，请你配合我们。”

    “我就不配合，我就不明白了，我嫂子不是在家就是在学校，她又没有公司，怎么会牵扯到偷税漏税？好，就算偷税漏税，你也

    不看看那点偷税漏税的钱够不够我嫂子塞牙缝。”

    “这位小姐，你再妨碍我们，别让我们带你一起走。”

    “行啊，我陪着我嫂子一起　去。”

    谢闵西就这样拽着林轻轻的手不松手，她阻止警察之间的办案。

    警察也在恐吓谢闵西放手。

    云舒也在学校，上课的时候，手机上接到了谢闵西的消息，她在教室，突兀的站起来，一下子吸引了全班学生的注意，紧接着

    ，她二话不说的跑出去找林轻轻和谢闵西。

    等她到的时候，双方还在僵持。

    林轻轻的态度已经软了，“西子，我只是去陪他们进行调查，很快就回来。”

    谢闵西不松手，她只听大嫂的。

    云舒：“西子。”

    教室的学生都在看着一场闹剧。

    谢闵西双手拽着林轻轻不让她走，另外对云舒一通解释，“大嫂，他们非要带走轻轻嫂子。”

    云舒了解后，转身问：“林氏加工厂偷税漏税对不对？”

    其中一名警察不耐烦的回答，他也是刚才和谢闵西起冲突的警察：“是，除了这个没别的，你们到底还来几个人？”

    因为挂林轻轻名号的就这一个公司，云舒又说：“这件事情，你们不应该是找公司的财务总监么？”

    另一名年纪较小的警察看到自己的同事刚才差点给人起争执，于是，他出头好言说到，“我们也是核实后，根据财务总监的提示

    才来带林轻轻小姐走的。”

    云舒看着现在，警察是一定要带走林轻轻，而，自己脑子也有点乱，又快到了下课的时间学生会越来越多，对轻轻不利，“你们

    是那个警局的，带走轻轻要带哪儿去？”

    警察出使自己的牌子，然后仔细回答云舒的话。

    “我们只是去了解一下情况，暂时羁押林轻轻小姐几天，她无罪，我们就放了。”

    还暂时羁押，还说几天？

    谢闵慎不会把你们的皮扒了么？

    云舒：“几位警官，我有必要说一下轻轻的身份，还有她的特殊性。”

    年轻的警官：“你请说。”

    云舒对他也很有礼貌，点点头，说道：“撇开林轻轻是公众人物不谈，她是谢氏集团的二少夫人，也是A市市长谢闵慎也就是谢

    市的老婆，曾经北国开国大将军谢将军的孙媳妇，现在，她是一名孕妇。”
