
    第490章顿悟

    天胡，一百六十八番，十六万八！

    这个数字，像是炸弹一样冲击每个人耳朵，还让苏夫人她们的眼睛僵直，难于置信看着叶天龙。

    接着，她们揉揉脑袋查看叶天龙的将牌，发现确确实实是天胡，众人表情变得更加复杂。

    许晴一脸玩味，丁流月哭笑不得，苏夫人则寒冷了俏脸，一副要杀人样子，还有说不出的憋屈。

    好牌在手，势在必得，结果却被叶天龙直接秒杀，这就好比学武十八年，正要大展身手却被雷劈死。

    叶天龙的天胡不仅瓦解苏夫人她们的战意，还让她们一牌未出就要掏十六万八，心里怎能不憋屈？

    叶天龙无视苏夫人要爆自己脑袋的神情，捏着一张牌，在桌子啪啪地拍了两声喊道：

    “十六万八千，童叟无欺，看在大家第一次见面的份上，八千抹掉，每个人十六万，有现金给现金，没钱给支票。”

    在许晴的示意下，两名陪玩的女子痛快掏钱，给完现金给支票，十六万，一分不少交给叶天龙。

    许晴望着叶天龙的目光很是玩味，似乎对这出戏的结尾非常有兴趣。

    丁流月自始至终盯着叶天龙，她怎么也没想到，叶天龙捅苏夫人一刀，还是捅得如此凶残蛮横。

    难道这家伙不清楚，这样赢了苏夫人，会给华药集团带来大灾难吗？

    在她的印象中，叶天龙绝不是鲁莽之人，可如今却做出这样不识抬举的事，丁流月心里有了深思。

    莫非是为了给我出一口气，所以连华药集团的官司都不顾？

    丁流月心底闪过这样一个念头，脸颊顿时多了几分红润，有些羞恼，有些忐忑，还有一点窃喜。

    叶天龙没看到丁流月的神情，更没空去揣摩女人心里所想，他只是把钱全部收好，然后望向苏夫人。

    “苏夫人，该给钱了。”

    叶天龙笑容无奈：“你真是的，这么急送钱干什么？我都说一两百玩玩就行，你偏偏要玩一两千。”

    “现在赢了你十六万八，我只能勉为其难收下了，来吧，现金，刷卡，微信都可以。”

    他叹息一声：“别想太多了，赶紧给钱，咱们进入下一局吧。”

    两名陪玩的女子，俏脸露出一抹幸灾乐祸，本来五百一局玩得好好的，苏夫人偏要涨成一千一局算计叶天龙。

    如今不仅没有让叶天龙脱层皮，反倒让苏夫人吃了大亏，她们很惬意看到苏夫人这副嘴脸。

    至于自己输掉的十六万，于她们就是几顿饭钱。

    面对叶天龙伸出的手，苏夫人的嘴角止不住牵动两下，她除了愤怒之外，还有无尽尴尬。

    她今天赢了许晴她们十二万多，如今不仅要全部吐出去，自己还要掏四万。

    四万多嘛？当然不多，可是苏夫人今天出门就带了两千块。

    出来聚会，从来不需要她买单，打麻将，她也是输少赢多，两千块应急绰绰有余，只可惜输的太惨，

    因此她听到叶天龙的话尴尬不堪，她先把赢来的十二万递给叶天龙，然后又从口袋掏出两千块。

    楚楚可怜的样子让人同情，只是她眼里涌现着一抹怨毒光芒。

    丁流月一把压住苏夫人递过来的两千元，连声摆着手喊道：“苏夫人，刚才的现金够了，不用了。”

    随后，她一把拉过数钱的叶天龙，贴着他耳朵微不可闻开口：“王八蛋，你玩过头了，适可而止。”

    “收下苏夫人赢走的十二万，不要再迫她自己掏钱，不然你会给华药带来麻烦。”

    她还轻声补充一句：“我的面子已经讨回来，你不用再为我死磕了，听到没有？”

    “项链？什么项链？”

    叶天龙学赵本山一样，盯着苏夫人脖子上的项链：“这项链值四万？”

    丁流月差点就摔倒在地，更差点要一脚踹飞叶天龙。

    此时，叶天龙把钱放入一个袋子，望着苏正红漫不经心的的开口：“苏夫人，这里只有十二万啊。”

    “还差四万，丁会长说你的项链值十万，它值那价？”

    此刻，就是傻子也知道叶天龙要彻底得罪苏夫人，苏夫人也知道叶天龙的潜在意思，深深呼吸平息心中愤怒，犹豫一会摘下项链道：

    “这项链是我丈夫上个月买的，十万，今天身上没带太多的现金。”

    “我当它四万压在你这，改天再拿钱赎回如何？”

    连丈夫都搬出来了，怒意清晰可见。

    “夫人的项链，怎能压给人家呢？这钱，我先拿出去吧。”

    见到苏夫人处于暴怒边缘，许晴和丁流月想要掏钱，却被苏太太伸手拦住，她盯着叶天龙开口：

    “我谢谢两位的好意，只是我向来愿赌服输，我也清楚自己的实力。”

    苏夫人一字一句补充：“我把它抵押出去，那我就能拿它回来。”

    言语已经蕴含威胁，她也确实愤怒。

    不待丁流月伸手阻拦，叶天龙一把夺了过来，对着灯光看了编号一眼：“这玩意，真值十万吗？”

    随后，他又对着脸色一变的苏太太笑道：“行，哪怕它不值这个价，看你是丁会长的朋友份上、”

    “我收了！”

    叶天龙把项链揣入怀里，随后又敲着桌子将牌一笑：“谢谢各位厚爱，这一盘赢了五十多万。”

    “来，来，咱们继续，我感觉手气开始旺了，苏太太好像没钱了，不要紧，我可以借你一点。”

    苏太太不置可否笑了一下，绝对的皮笑肉不笑，随后拍拍衣服站了起来：

    “我突然想起有事，要走了，而且我向来有一个底线，绝不借钱跟人对赌。”

    毫无疑问，她憋屈，她愤怒，她笑里藏刀。

    “叶天龙，苏夫人的账，我来背。”

    丁流月见到苏夫人已经发飙，知道这会给华药集团带来巨大麻烦，那就有违她带叶天龙过来的初衷。

    因此她白了叶天龙一眼后，就一把夺过苏夫人的现金，还有叶天龙塞入项链的钱包。

    走快几步来到门口，动作极快塞向要出门的苏夫人手里，丁流月笑容恬淡：

    “夫人，叶天龙年少轻狂，你不要跟他计较，今日的事，改天我登门好好赔罪。”

    “你的钱和项链绝对不能收，希望你给我一点面子。”

    丁流月先把现金塞入苏夫人手里，不待她说什么，就打开叶天龙钱包拿项链。

    原本一副‘你醒悟太迟’的苏夫人，见到叶天龙钱包中的一张照片，神情顿时剧变了一下。

    那是宁红妆跟叶天龙在游泳池的亲密合影。

    她，顿悟。
