    余乾感到好笑的同时，又有些感慨。要说这古代，就大男子主义这一点真的是到了登峰造极的地步。

    强如公孙嫣也会认同并且支持这些桎梏的东西。

    不过余乾自然不会答应下来，而是反问道，“部长，那你有想过我为什么会想要去做这些充满烟火气的东西嘛？”

    “嗯？”

    “因为是部长你。”余乾直接真诚而又热火的说道，“为部长你做这些充满烟火气的东西我是打心眼里开心的。

    因为我现在最大的愿望就是能每日和部长你一起这么烟火气的生活下去。所以我现在做这些完全就是为我们以后进行演练。”

    “你...”公孙嫣表情愣在那里，不知所措，很快又佯装怒道，“你放肆！再这样乱说，我就...”

    “你就怎么？”余乾丝毫不怂的反问道，“我愿意接受部长你身体上的任何处罚。”

    “住嘴！”公孙嫣沉声道，“我想你现在应该好好冷静一下。”

    说完，公孙嫣就慌乱的放下筷子，然后就要起身匆匆离开。

    可是气氛已经来到了这一步，余乾岂会轻易放弃，他直接伸出右手，紧紧的抓住公孙嫣的手腕。

    然后整个人稳如泰山的坐在那里，任由公孙嫣如何用力都挣脱不了的那种。

    余乾的方案很多，硬的软的，紧的松的，包括现在的这种用强他都准备了。

    条条大路通罗马，一句话，今晚无论如何，那也要把两人的关系给确定下来。

    把这件事给办咯！

    只能说今晚的他就是王八吃秤砣，铁了心了。

    “你松手！”公孙嫣有些不敢相信的看着余乾，“你知道你在做什么嘛？我是你部长。”

    “我现在是少卿不好意思。”余乾直接板着脸说道，“公孙部长，我现在以少卿的身份命令你坐下。我有要事要说。”

    公孙嫣彻底懵了，一时间不知道该如何反驳。是啊，余乾现在是少卿了。少卿有命令，理当遵守的。

    “坐下！”余乾又板着脸命令了一句。

    公孙嫣就下意识的坐了下来，然后看着余乾，问道，“什么要事？”

    “把面吃完。”余乾指着公孙嫣面前的大碗说道。

    “嗯？”

    “这就是大事，吃面。本少卿辛辛苦苦忙活了一晚上，岂是公孙部长你能说不吃就不吃的？”

    看着余乾这一副飘到天上的样子，公孙嫣深吸一口气，最后还是选择拿起筷子，一边吃着，一边多少带些阴阳怪气的说着。

    “余少卿好大的官威。”

    “这都是你逼我的。”余乾直接说道，“我这真诚且善良，换来的就是你的这一句耍官威？”

    “我吃完啦，走了。”公孙嫣呼噜噜的就把剩下的面条全吃完了，然后站起来就要离开。

    哦，这该死的口条！

    阿姨这嗦面条的口条强度如此夸张，以后要是嗦别的，那岂不是...

    “你还不能走部长。”余乾直接再次强硬的拉住公孙嫣的手腕。

    “你还有什么事？”

    “部长，你是在害怕嘛？”余乾没有回答这个问题，反而是直勾勾的看着公孙嫣。

    这个强有力的眼神让公孙嫣再次不知所措起来，眼神更是也飘忽的闪躲起来，“不知道你在说什么。”

    “不，你知道。”余乾脸上挂上前所未有的认真，“部长其实你一直都知道的！只是你一直害怕，一直在逃避。

    但是部长你知道的，有些事情就是逃避不了。你只有去勇敢的面对，否则到时候压垮的不仅仅是你！”

    公孙嫣沉默了下来，稍稍底下脑袋，看着自己被余乾紧紧的牵着的手腕。

    “部长，你跟我来一趟。”余乾拉着对方就起身了。

    “去哪？”公孙嫣声音很小声的问了一句。

    余乾轻轻的笑了笑，直接拉着对方冲天而起，然后朝城外的方向飞去。

    太安城现在禁飞，而且护城大阵也半开着。但是余乾全然不顾这些，直接知法犯法的带着公孙嫣飞到了城外去。

    那些守城的修士看见余乾两人也不敢过多阻拦，任由其出去。

    很快，余乾就带着公孙嫣来到了西城外面。两人飘在高空之上。

    今晚月色很美，皎洁如白珠的圆月悄然的挂在上空，银白倾斜下来，落在余乾和公孙嫣的肩头上。

    两人就这样并肩而立的看着天上的圆月。

    “部长你之前说过，你每次心情不好的时候都会来这个地方放空自己的心灵。”余乾轻声说。

    公孙嫣缓缓的点了下头。

    余乾轻轻一笑，就继续道，“既然这里能给部长你心灵上莫大的安慰，那我就在这摊牌了。”

    “摊牌...什么..？”心里有预感的公孙嫣，问出这句话的时候，声线都带着些许不可控的颤抖。

    “我刚才说过，部长你都懂的。”余乾转头坚定的看着公孙嫣，然后露出一抹灿烂的笑容，“很简单。我喜欢部长你。”

    “喜欢的很久很久了。”

    声音温和之中透露着坚定，简单纯粹却非常有力量的一字一字的飘进公孙嫣的耳中。

    后者脸色极其复杂的看着余乾，一时之间不知道该作何回答。

    “喜欢部长这件事，我也不知道是从什么时候开始的。”余乾脸上挂着温和的微笑，继续淡淡的说着。

    “还记得第一次见到部长的时候，那时候我入大理寺不久。部长你还是五品修为的时候。

    当时，你邀请我去你那住。我害羞，没答应。现在想起来真的是后悔的紧。之后，我跟着部长一起调查槐山真人的案子。

    再之后，我就搬入了部长的家里跟着部长一起住。部长你帮我煮过很多次很多次的面条，帮我丈量衣服，缝绣衣服。

    帮我入丹海境，细致而又周全的照顾着我。后来啊，我们入了玄境，部长你又直接挡在我的面前，不惜生命的代价保护我......”

    余乾的声音很轻，只是在陈述一些简单的事实，他和公孙嫣之间的事实，一桩桩一件件的。

    很多很多，两人之间在生活上的细枝末节三天三夜都讲不完，余乾只是想到什么就说着什么。

    “...所以啊部长，喜欢你这件事，确实不知道是什么时候产生的。虽然，你年纪比我大，虽然我们的身份限制横在这里。

    或许世俗和伦理都不允许我们超脱。但是我余乾今天要跟部长你说的就是这么简单的一句话。

    我喜欢你，很长一段的喜欢。”

    公孙嫣脸色从最开始的复杂到之后的震撼到之后的慌乱到之后的无措到之后的恍然到之后的恍惚。

    再回到现在的复杂。

    她突然有些不知道该如何回应余乾的这些话，不敢看他，只想当个鸵鸟一样的离开，然后脚步也就迈出去了。

    这一次，余乾并没有拉着对方的手，只是站在原地说道，“公孙嫣，你现在要是回去，那我就当你对我没有任何男女之间的感情。”

    公孙嫣的身子顿住了，也不知道是因为余乾直呼自己的名字，还是余乾说的那句话。

    她转头脸色和眸子都依旧复杂的看着余乾。

    后者再次笑道，“我知道部长你在想什么，无非就是想着我们二人之间的种种存在的沟壑。

    但我余乾不是傻子，部长你对我的感情我是知道的。否则我今晚也不会说这些话。请部长你知道一点。

    这些或许你认知中的沟壑在我余乾的眼里不值一提，区区十几岁算什么？区区之前的上下级关系算什么？区区世俗之人的看法算什么？区区伦理的约束算什么？

    我余乾本就不在意这些，世俗礼教的什么的，我半点不喜欢。我认的是部长你这个人，而不是这些无聊的条条框框。

    我之前之所以一直不跟部长你说这些，一直遵守我们之间那些无聊的世俗教条，就是因为怕部长你一时之间接受不了。

    但是现在，我以为时候到了。这么久的相处，部长你也该知道我余乾是怎样的一个人，你觉得我会因为这些区区的世俗教条而一辈子跟部长你保持着那他妈的该死的距离？”

    面对真情流露的余乾，公孙嫣的眼神像最深的汪洋。

    那里有夹杂着委屈的欣慰。

    委屈是因为余乾现在才说这样的话，欣慰是因为余乾现在终于说了这样的话。

    那里有夹杂着恐惧的释然。

    恐惧是因为对两人接下来有可能的关系剧变的不稳定性而恐惧害怕，释然是因为一切摊开了，那接下来需要做的就是面对。

    那里有夹杂着恍惚的欢喜。

    恍惚是因为这一切来的太过突然，没有一点点防备。欢喜还是因为这一切来的太过突然，像术法爆炸的烂漫，诚挚而又热烈。

    是啊，自己内心的声音公孙嫣她自己其实也一直都知道的，只是这么久以来她一直抱着鸵鸟的心态，抱着再等一等的心态。

    她不敢跟余乾说，更不敢让他知道自己其实早就对他动了男女之情。

    生平第一次吃情趣丹药的主人公就是余乾，这是一个千万年难以改变的事实。

    可是说了之后又能如何？余乾是驸马，是有着大好前途的年轻人，是大理寺未来的顶梁柱，是一个那样意气风发的年轻人。

    要是真的因为自己而导致他的人生出了某些岔子，那又该如何？

    所以，公孙嫣她也一直在这件事上装傻。舍不得离开，又害怕更近一步。就想装傻的陪着余乾。

    但是这一切，余乾现在直接揭开了。

    她料到今天的余乾会不同寻常，但是没有想到会这样的不同寻常，会这样的勇敢。

    看着眼前的少年的都能做到这样的地步，自诩一生不弱于任何男人的公孙嫣又岂会再次退缩。

    少年主动了，热烈而又坚定。那作为对方口中阿姨的自己，又何惧这一切？

    看着不知道在想什么的公孙嫣，余乾直接继续说道，“公孙嫣，我现在比你强，今儿个这件事，你答应也得答应，不答应我干到你答应。你就....哎哎唉，部长你别这样...呜...”

    画面却是这样的啊。

    面对着口头威胁的余乾，公孙嫣直接勇敢的逆行上去，双手捧住余乾的脸颊，然后把自己那双丰润的嘴唇狠狠的扣在余乾的嘴上。

    然后疯狂的索取着，一副要把余乾给吸干的样子。

    她公孙嫣这一辈子都是有着最强大的心脏，设立的目标，无论多难她都会义无反顾。所以她才能当上大理寺唯一的女部长。

    所以，她才能以女子的身躯扛起很多男人都扛不起来的责任。

    刚烈，执着，坚定贯彻了公孙嫣的前半生。

    她本来就不是那种能被世俗，能被礼教约束的女人。

    只是因为余乾，她自己把自己陷入了这样的怪圈。怕会吓到余乾，然后失去余乾，就在这方面硬生生的把自己逼成了别的女人的模样。

    但是现在，余乾无所畏惧。她心里头的那股无所畏惧就全都回来了。

    良久的索取后，公孙嫣轻轻分离彼此的嘴唇。

    嘴角挂起迷人的微笑，充满磁性的柔和嗓音轻轻的说着。

    “小男人，你刚才就是在犯罪、”

    看着近在咫尺的公孙嫣，看着对方那张成熟的脸庞此刻在黑夜里就像一朵骄悍的野玫瑰。

    这样的形态的公孙嫣余乾从未见过，意料之外却又情理之中的公孙嫣，像个女帝。

    是啊，阿姨本该就是这样的。独立，自信，强大。

    余乾不知道为什么有些害怕。

    阿姨好像一副随时能吃掉自己的样子。

    记忆又被拉回到两人初见的那时候，那时候的公孙嫣也是这样骄傲的跟着自己说，要不要跟她一起住。

    看着眼前有些退缩的余乾，公孙嫣心里的那一头野兽再也关不上了。

    她馋余乾很久了，馋他的身子，馋他的灵魂，馋他的笑容，馋他的一切一切。

    这一刻，公孙嫣直接彻底放飞自我，面对自己心中最真实的野性，只想狠狠的吸取眼前的小男人。

    然后就毫不犹豫的压了上去，再次将丰润的双唇紧紧的扣了上去。

    阿姨在上我在下！

    云朵在身边飘着，两人无比疯狂无比热情的在高空之上索取着彼此。

    感受着胸口上那巨大的压迫力，阿姨的立体飞鹰都被压瘪了。柔软且强大的触感让余乾都开始窒息起来。

    他想要了。

    抱着阿姨，他就像枕在云朵之上，不对，比枕在云朵之上还舒适。

    也不知道过了多久，两人才分开彼此的嘴唇，因为过分的用力，嘴唇周围都有些异样的红圈。

    余乾喘着粗气，低语道，“部长，我不行了，我憋不住了！”

    公孙嫣眼神之中带着前所未有的媚意，那是一种独属于成熟女人的风情。像陈酿的葡萄酒。

    往往这种风情是很多年轻人最抵抗不住的那种。

    所以才有那么多的小年轻喜欢所谓的阿姨，喜欢那些风情万种的阿姨。就是因为这股子纯粹的熟透的风韵。

    无论是身体还是心理。

    饱满多汁，噗嗤噗嗤。

    余乾自然也是身处此列，看着眼前的公孙嫣，他再也把控不住。而且气氛烘托到这了，也不想把控。

    大不了就云震！

    开发新玩法又不是不行！他余某人不在意的！

    “你是变态嘛？”看着余乾的动作，哪怕强大如公孙嫣也根本接受不了。

    她虽然岁数上去了，但说实话，要论男女之事，余乾是她师公！

    自己刚接触人伦之道就要玩这么野？怎么可能？她公孙嫣是要底线的。

    余乾有些惭愧的停下手头的动作，刚才确实是脑子一热，有点疯狂了。他急切的说道，“阿姨，我们回家吧。”

    “你为什么要叫我阿姨？”

    “可能...可能...”

    “是叫这个有感觉一些。”

    “哎，对的。”

    “变态！”

    “我...”

    “以后私下叫就行，在外面敢这么叫，我打死你！”

    “好的好的。”

    然后，公孙嫣直接一把把余乾的脑袋抱在自己的怀里，紧紧的抱着，很紧很紧的那种。

    余乾有些喘不过气起来，感觉要被这份宏伟给憋死了。

    阿姨好像开始不对劲了，老女人扯开礼教的面纱之后，那股情感直接就像火山一样的不停喷发出来。

    挡不住的。

    “余乾，你有没有想过，我们之间真的其实不该开始的。”公孙嫣幽幽的说了一句。

    余乾扶着对方的香肩，将自己抽离出来，然后跟对方的那双像是会说话的眼睛对在一起，他简单的说着。

    “可是就已经开始了。”

    “是啊，已经开始了。”公孙嫣轻轻的笑了笑。

    她的头发有些凌乱，风儿将些许发丝吹散的贴在额头上，风韵的脸庞上挂上那股子透彻心扉的笑容。配合着这无垠的月色，便是人间角色。

    这股子成熟，这股子媚意天成，这股子浓烈的女人味道，一一的精准击中在余乾的心脏上。

    然后，余乾直接搂住公孙嫣，将对方的脑袋埋在自己的胸口上。

    公孙嫣别扭一下之后，便自主的伸出双手，环绕在余乾的腰上。

    两个人，第一次真正意义上因为纯粹的男女之情而拥抱在一起。在这高空之上感受着彼此。

    什么世俗礼教，什么身份差别，什么年龄因素，统统都去他妈的。

    现在，他们只想就这样抱在一起。

    “无论如何，我们的关系都暂时先不要宣传，我们自己知道就行。”公孙嫣轻轻的说着。

    “阿姨...”

    公孙嫣直接打断了正欲说话的余乾，说道，“如果你还想正常的在这太安城生活下去的话。

    人言有的时候是世界上最锋利的武器。我不想我们之间的事情被人当做笑料，当做茶资。就在我的小院子里，我们是现在的状态。

    出了我的小院子，就不许乱来。和往常一样。”

    余乾顿了一下，说道，“可是阿姨，这样对你来说不公平。”

    公孙嫣轻轻一笑，“这世上哪有什么公平。我在明知道你这么复杂的身份背景下，还接受了我们现在的关系，就已经算是一件非常愧疚的事情。

    我公孙嫣不想在外面被人指指点点，我有我的骄傲，我的自尊。”

    “我明白了。”余乾重重的点了下头。然后愈发心疼的抱紧了公孙嫣。

    他不是傻子，岂能相信公孙嫣刚才的话。她的话明面上是为自己考虑，但实际上，是为自己考虑。

    因为自己现在的身份太过敏感了，大理寺少卿，驸马，太安城里上上下下有多少明里暗里的眼睛盯着自己。

    要是和公孙嫣的事情真的传的沸沸扬扬的，那确实会让自己陷入非常大的被动之中。

    所以最好的办法就是按照公孙嫣刚才说的，只在小院子里是纯粹的男女关系，但是出了小院子就要克制住。

    说实话，这对公孙嫣真的是不公平。她这一生的奋斗都是为了能让世人看到她的强大，证明女人比得上男人。

    但是在这方面，她为了自己心甘情愿的违背她一直遵守的原则。

    选择默默的当着自己的名不正言不顺的女人。

    余乾确实很愧疚，自己真的是个无耻的臭男人。

    但是现在也确实不能肆无忌惮，他心中暗暗肯定。等之后自己人可敌国的时候，一定风风光光的给公孙嫣弄一场浩大的盛礼。

    “还有一件事。”公孙嫣再次低声说着。

    “阿姨你说，我什么都答应你。”

    “今晚...今晚不同房。”

    “什么！”余乾愣了一下。

    公孙嫣离开余乾的怀抱，稍稍抬着下巴看着对方，“我不是那种随便的女人。我需要我的缓冲空间。

    人伦之事我不听你的安排。你要等我的兴致！”

    看着公孙嫣这么骄傲的样子，余乾急道，“阿姨你这话说的，那什么时候嘛？”

    公孙嫣眼神飘忽的转到别处，“后天吧，后天是我的生辰，我想挑一天有意义的时间。”

    说完，公孙嫣顿了一下，“你不要想太多。给我两天时间缓冲一下。相处这么久，你也知道我的性格。”

    “我明白了。”余乾灿烂的笑着，“好的阿姨。你也知道，我也不是那种急色的男人。”

    公孙嫣的性格确实摆在那里，这种事也确实不能随随便便的在这野外进行。两人的感情早就深的不得了。

    根本不用说那种什么趁热打铁之类的，已经是板上钉钉的事情了。

    最重要的是要尊重阿姨这个独立强大的个体。

    公孙嫣鄙夷的看了余乾一眼，然后突然想到了现在的话题好像有些超标，顿时又感觉到些许不自在的样子，耳根子都抹上了红晕。

    “那我答应阿姨你了，那阿姨你也要答应我一件事。”余乾继续说道。

    “什么事？”

    “我们以后还在这边好不好？”

    “你到底想说什么？”

    “没什么。就是觉得在这高空之上，云层旁边，会比较有感觉一些。”余乾直白的说道。

    “你变态嘛？”公孙嫣脸色都给余乾说红了。

    真的，以前没觉得余乾有这么变态，可是现在不一样了，发现了他的真面目。真的是变态一个。

    脸没处放的公孙嫣想跑路了。

    可是这时候，余乾却再次拉住她的手腕，笑道，“我开玩笑的阿姨，我怎么可能是变态。”

    一边说着，余乾随手甩出一道术法，将一片云朵固化起来，然后拉着公孙嫣一起坐在云朵之上。

    看着余乾突然正经起来，公孙嫣也稍稍缓和下来。安静的坐在余乾身边。

    周围突然陷入了安静之中，看着眼前那仿若近在咫尺的皎月，两人都有些痴痴的看着月亮。

    也不知道过了多久，两人突然双双的笑出了声音。

    空气中那仅剩的些许尴尬一冲而散。两人刚才算是才确认这种男女之间的关系。骤然转变之下，其实多少还是有些不习惯的，

    但是现在，都调整过来了。

    之前积攒下来的深厚感情现在起到了大作用，直接越过了初在一起的男女之间的那种别扭感。

    全然成熟情侣的状态。

    公孙嫣慢慢的靠过身子，将自己的脑袋靠在余乾的肩膀上。

    然后周围再次陷入了安静，说什么呢。倒也不需要说什么，坐在这就能感受彼此，无声胜有声。

    余乾轻轻的伸手搂住公孙嫣的肩膀。

    角度从后面看过去，两人在月华下构建着绝美的剪影，美的让人窒息。

    偶尔有一两道声音传出，在这静谧的夜色之中流淌，阐述着爱意的模样。

    就在这样明月倒悬的夜晚里，余乾和公孙嫣的关系发生了天翻地覆的变化。或者说，没有什么变化。

    单纯的时间的积累，感情的积累，然后在今夜绽放，在今夜灿烂。

    搂着公孙嫣的余乾，心里头挂着对两天后最绝美的期许。那天是阿姨的生日，是阿姨承诺的日子。

    那天一定会是个很美好的夜晚的。

    （阿姨的圆房就放在书里的两天后。本来想直接在这次体现，后来想了想自己设定的公孙嫣这个角色之后。

    就自然的往后顺延了，要真在这，对角色会有一定的破坏。而且，这种事总是需要更好的准备和烘托才是。总之放心吧，我会处理好的。）

