    渊魂地尊的一次次攻击，在锤炼秦尘龙身的同时，也在提升渊魔之主的实力。

    这也是秦尘不惧魔灵之沙的真正原因之一，砰砰砰砰……好像一个又一个的世界爆炸，渊魂地尊的刀光刁钻，每一刀都蕴藏至尊无敌的魔威天道，纷纷的斩杀在了秦尘手臂，龙爪，龙身之上，都爆起一团团的精芒，地尊的眼睛都会被精芒刺瞎，那爆炸的力量使得重伤的鬼虫地尊，巨目地尊都不能够靠拢，倒是万陨地尊、九岳地尊这等强者，可以勉强接近，但是却也攻击不到秦尘的身体上。

    ?秦尘是越打越畅快，越打越精神，他在这里，吸收了诸多混沌本源之力，虽然修为不断提升，但实际上还是有些虚浮，想不到正好这时候，渊魂地尊带领这么多高手来围杀他。

    尤其是渊魂地尊这种高手，对于他的压力非同小可，魔灵之沙的攻击中每一道都是可以重伤巅峰地尊的力量，但是却让他在压力之中，暗中参悟，把刚才所吸收的诸多混沌本源，诸多力量，全部都消化在了体内，形成自己真正的力量，巩固自己的修为，为下面的突破，打下坚定的夯实。

    ?他的龙躯坚固程度，再次凝练，混沌龙躯缓缓形成，一切种种，融会贯通。

    ?“杀！魔魂攻击，圣魔魂爆！”

    ?就在这时，渊魂地尊身后，一尊巅峰地尊魔族高手怒喝一声，这一尊魔族高手，目光鹰鸷，灵魂气息极其可怕，手中突然出现了一枚黑色的魔晶，这魔晶好像一只眼睛，任何人看到，就仿佛如坠深渊，脑海灵魂中感受到了可怕的冲击。

    这一刻魔晶，被此魔族高手直接轰出，趁着魔灵之刃破开层层混沌气的瞬间，轰在了秦尘身上，然后爆炸。

    轰！惊天动地的巨响传递过来，在秦尘的身上升腾起了一阵魔魂风暴，炸得整个空间到处破裂。

    ?“得手了！”

    这魔族高手大喜。

    此人正是圣魔族的一名巅峰地尊，跟随着渊魂地尊，在暗中偷袭。

    圣魔族，最擅长的就是灵魂攻击，这魔晶，乃是他圣魔族的一件至宝，巅峰地尊级别的高手被轰中，也要灵魂爆炸，魂飞魄散，此时落在秦尘身上，秦尘必死无疑。

    ?但是下一刻，他睁大了眼睛，发现秦尘全身龙魂滚滚，灵魂气息并未陨灭，反而是猛地一吸，这滚滚的魔魂风暴之力，居然被瞬间吸入了他的身体之中，消失不见。

    这是被秦尘吸入到了混沌世界中，融入到了渊魔之主的体内，壮大渊魔之主的力量。

    轰隆隆！混沌世界中，渊魔之主气息不断攀升，竟然直接恢复到了地尊级别，并且还是地尊中不凡的层次。

    渊魔之主，曾经乃是巅峰天尊级别的高手，是渊魔族下一代魔祖的继承人，后来因为入侵下界，被那一道雷霆身影镇压无数年，只留下一道残魂因为魔源之力而没有泯灭，而他的力量最弱的时候，甚至跌落到了圣主层次。

    而今，在秦尘的混沌世界中，在万界魔树的镇压之中，不断恢复，在吸收了这么多魔灵之沙气息和圣魔族魔晶魂爆的力量之后，居然直接恢复到了地尊级别。

    这样的恢复速度，不可谓不快。

    滚滚的魔爆之力，不但没能伤害到秦尘，居然还成为了秦尘身体中的养分，并且成为了渊魔之主壮大自身的力量源泉。

    当然，这也是因为秦尘的乾坤造化玉碟从小世界突破混沌世界，才能做到的，若是原先的小世界，秦尘万万不可能吸收这魔爆之力进入乾坤造化玉碟，会对小世界造成巨大损伤，也会暴露秦尘体内的乾坤造化玉碟。

    滚滚的魔爆散去，虚空中，秦尘居然没有一点损伤，当空站立，简直是无敌之躯，亘古不灭耸立的天地，天地不灭，他就不灭。

    ?混沌河，在他的下方涌动，将他衬托的如同一尊龙神。

    “这小子，未来定然不凡。”

    洪荒祖龙和血河圣祖都心惊说道，秦尘这种气质，超然天地，令他们也震撼万分。

    “杀！星神一击。”

    万陨地尊等人怒吼，惊怒之中，抓住机会，也打出了最强大的破灭之力，浑身本源寿命燃烧，一道星神之光撕裂亘古，轰击在秦尘的脑袋上。

    ?紧接着，九岳地尊的太古神拳也轰杀而来，击向秦尘的背后。

    巨目地尊和鬼虫地尊等强者也杀来，他们惊恐了，秦尘的强大超出了他们的预料，令他们的心中都惊悸不已。

    轰隆隆！惊天的爆炸响彻。

    ?各种顶级神通轰在了秦尘的身体上，但是秦尘始终挺立，承受着这些攻击，混沌龙躯巍峨耸立，形成了一个次元世界，把这些力量全部都吞噬。

    ?“不好，诸位，他这是在凝练肉身，我们这些攻击无法攻破他的防御，就只能壮大他的肉身，必须融合在一起，超出他承受的极限，才能将他一击轰杀。”

    渊魂地尊怒吼，看出了端倪，深深的知道秦尘厉害，手中的魔灵之沙再次散开，凝聚，组合，化为了一柄魔枪，魔枪之上，滚滚的魔气通天。

    “融合攻击。”

    渊魂地尊怒喝，顿时，诸多强者都纷纷施展力量，将自身的力量融入这魔枪之中。

    嗡！整根魔枪发出爆鸣，上面的气息暴涨，渊魂地尊身后出现一尊魔神虚影，手持魔枪，对着秦尘一枪狠狠扎来。

    轰的一声，虚空崩灭，这根魔枪，威力惊天，仿佛将天地都要捅穿，瞬息之间，就来到秦尘身前。

    秦尘眼瞳中，滚滚的光芒闪烁，突然之间，他竟然不闪不避，硬生生任凭这魔枪，狠狠刺入他的龙躯之中。

    噗！魔枪直接洞穿了秦尘的身体。

    “好，成功了。”

    渊魂地尊大喜，不等他催动魔枪中的力量，将秦尘撕碎，突然之间，他脸色大变。

    “魔灵之沙，镇压，这等宝物落入你的手中，是宝珠蒙尘，不如给我。”

    秦尘任由魔枪洞穿自己肉身，大手一抓，两根混沌龙爪带着可怕的法则之力，一下子抓住这魔枪，竟然要把魔枪抢夺在手，收服己用。

    

