    第208章 投靠   

    “呵呵，年轻人，当真以为这机关术，就真的是一文不值吗？”

    

    就在离着柳夜数丈之外的地方，真正的沈舟虚坐在轮椅之上，抚须而笑。

    

    而柳夜却对此毫无察觉，像是根本看不见沈舟虚一般。

    

    机关术，对于武者而言，不过是旁门小道。

    

    真正在武道上有天赋的武者，根本不屑去学。

    

    只因为修炼机关术的投入，与获得的收益，性价比太低，根本不值得浪费时间。

    

    学习机关术，不仅是需要投入大量的时间与精力，而且还要消耗巨大的资源。

    

    比如沈舟虚炼制的栩栩如生的假人，就不知道要投入多少珍贵材料，才能做到如此以假乱真的地步。

    

    而且期间恐怕还要失败许多次，白白浪费大量的时间与钱财。

    

    有这么多的时间和资源，对于武者而言，还不如将其投入到修炼上，更能提升自身实力。

    

    只有沈舟虚这样双腿残疾，修为被废，终生武道无望的家伙，才会将精力和钱财投入到机关术这样的无底洞中。

    

    也只有沈舟虚这样不世出的天才人物，才能将机关术钻研到这个程度。

    

    换做是其他人，恐怕即便是投入了大量人力和物力后，炼制出来的也只是一堆破铜烂铁而已。

    

    只见那假人沈舟虚身上的铁链，已经将柳夜的手臂牢牢锁住。

    

    也不知那铁链究竟是什么材料锻造而成，就连柳夜这堪称怪物一般的力量，一时间竟然都难以挣脱。

    

    然后，只见假人身下的轮椅上，左右两边扶手上雕刻着的两个龙头，龙眼中忽然放射出刺眼红光，两个龙口猛然张开。

    

    从左边的龙口中吐出一股温度极高的烈焰，而右边的龙口中则是吐出一道可以将人瞬间冻成冰块的寒气。

    

    一热一冷两股极端的能量朝着柳夜扑面而来，若是被这两股能量攻击中，恐怕就算是柳夜，也够喝一壶的。

    

    “开！”

    

    柳夜怒目圆睁，爆喝一声，脖子上根根青筋暴起。

    将体内大金刚神力运转到极致，连周身的皮肤上都闪耀出点点金光。

    

    只听得“咔嚓”一声，那不知是由何种材质做成的铁链，竟是被柳夜活生生的绷断。

    

    然后在间不容发之际，柳夜一蹬地面，向后跃出数丈，堪堪躲过了迎面而来的攻击。

    

    “这怎么可能？”

    

    不远处的沈舟虚一下直起了身子，一脸震惊之色。

    

    若不是他双腿残疾，恐怕这一下子就能直接从轮椅上站起来。

    

    “这是老夫采天外陨铁，配合地心之火，反复锤炼了七七四十九次才锻造而出的精铁。

    就算是天人合一，想要破开都需要一段时间。

    这家伙到底是什么怪力！”

    

    沈舟虚也没打算这一下就能要了大名鼎鼎的三绝血魔的性命。

    

    他只不过是想给柳夜一些厉害瞧瞧，将他弄得狼狈一些，以增加自己接下来谈判的底气。

    

    却没有想到柳夜大金刚神力的力量如此恐怖，竟然是直接绷断了他精心准备的精铁锁链。

    

    而柳夜虽然逃过一劫，但心中也着实恼怒。

    

    没有想到自己一时大意，竟然是着了沈舟虚的道。

    

    原本他根本看不起的机关术，竟然在沈舟虚手上，能厉害到如此程度。

    

    就在这个时候，柳夜忽然察觉到离自己不远的地方，传来一股轻微的波动。

    

    沈舟虚因为震惊于柳夜的神力，一时泄露了自身气息，虽然及时的重新收敛起来。

    

    但短短一瞬间的气息外泄，还是被柳夜敏锐的捕捉到了。

    

    “给我出来！”

    

    柳夜沉声低喝一声，挥刀一斩。

    

    咔嚓，咔嚓……   

    在柳夜前方数丈之地，半空中忽然裂开了一道道裂纹。

    

    片片如同镜片一样的东西从空中掉落下来，原来沈舟虚不知道已经什么时候，在他与柳夜之间布上了一面巨大的镜子。

    

    在镜子一端，沈舟虚可以看见柳夜的一举一动。

    

    而在另一端，柳夜不仅是看不见沈舟虚，甚至是连他的气息，都感应不到。

    

    被这镜子一般的事物给完全遮盖了起来。

    

    沈舟虚的机关术，已经可以说是巧夺天工，竟然能制造出种种奇特的事物出来。

    

    柳夜迈步一跨，直接来到了沈舟虚身旁。

    

    用手中的刀轻轻敲击这沈舟虚的轮椅，沉声道：“沈庄主，你说现在是谁赢了？”

    

    沈舟虚苦笑道：“是柳少侠赢了，老夫认输便是。”

    

    沈舟虚是个修为被废的残废，只能依靠机关术，与柳夜周旋。

    

    如今被柳夜近身，如此近的距离，以柳夜的实力，无论是再精巧的机关术，恐怕都救不了沈舟虚的性命。

    

    不过好在柳夜虽然恼怒沈舟虚机关术给自己制造的麻烦，却不是那等恼羞成怒便杀人泄愤之人。

    

    他将杀生魔刀重新插回腰间，淡淡道：“那沈庄主按照之前的约定，可以告诉我那些少林俗家弟子的下落了吧？”

    

    “自然是可以。”

    

    沈舟虚点了点头：“不过柳少侠还得先答应老夫一件事。”

    

    柳夜眉头一皱，没想到这老家伙还真是得寸进尺，明明已经输了，还敢和自己谈条件？

    

    当真以为自己没脾气不成？

    

    柳夜冷哼一声道：“沈庄主，做人还是有些分寸得好，莫非当真以为在下不敢动你？”

    

    “柳少侠的名声，老夫虽然孤陋寡闻，但也还是听过一些的。

    少侠，老夫要说的这件事，对你也是有好处的。”

    

    沈舟虚抚须而笑道：“少侠若是不答应老夫，老夫是绝对不会说出那些少林俗家弟子所在。

    老夫反正残废一个，烂命一条，活在这世间也是浪费粮食。

    少侠不妨杀了老夫好了，反正以少侠的实力，杀老夫也不过如同杀只鸡一般。”

    

    见沈舟虚摆出一副躺平等死的模样，柳夜也是一阵无语。

    

    这老家伙，不愧是号称“天算”，对于人心，也是把握得十分到位。

    

    果然，在沉默片刻之后，柳夜淡淡道：“说罢，你要我答应你什么条件？”

    

    沈舟虚笑道：“很简单，对于少侠来说，不过是举手之劳而已。

    老夫希望投入到少侠麾下，今后整个得一山庄，都将唯少侠马首是瞻！”

    

    这下子却轮到柳夜愣住了，他万万没有想到，沈舟虚提出的条件，竟然是投靠自己。

    

    

    

