    漫天的荧光散落得干净，战场上的战火燃红了半边天。

    悬浮在空中的王虫，化作了一道碧光，融入了凤溪的掌心。

    嗒——

    嗒——

    凤溪缓缓的走向了祭坛之上，然后缓缓的蹲下了身子，指尖嵌在了她的眉心。只见一朵怒放的血色的魔花在她的眉心绽放，隐隐约约的泛着血色的光芒。

    一半的王虫的寿命已经注进了少女的身体。

    可是少女的双眸却依旧是一片灰白，丝毫没有生机。

    “雪舞？小哑巴——”

    终于，凤溪的眼中开始有了慌张。

    看着这般模样的少女，让他由内而外的感到了一阵惊慌。

    不错，是惊慌！

    他利用了她，折磨她，但是他从来都不想要她死！

    “你醒醒，小哑巴——”

    他心疼的看着地上的少女，想要伸手为她擦拭脸上的汗水，可是手刚刚伸出去，便被一道力量狠狠的击了出去。

    脚步声响起，一群人匆匆忙忙的冲了过来。

    白笙一把扑倒在了雪舞的旁边，颤抖着双手将地上的雪舞抱进了怀里，在感受到她的冰冷僵硬的时候，痛到昏天黑地也不过如此了！

    九歌也冲了过去，迅速的伸出手在雪舞的鼻尖探了探，再握起她的手腕探了探，脸色骤变。

    她缓缓的放下了雪舞的手腕，然后在白笙带着最后一丝期盼的目光之中，轻轻的将雪舞的眼眸合上。

    “白笙她走了！”

    “雪舞——”刚刚赶到的何泽失声呼唤，想要上前却又止步在了几步之外。

    “不可能！她不会死的，本座已经将王虫一半的寿命给了她，她不会的——”凤溪痛苦的怒吼着，但是说出的话，却越来越没有底气。

    “是我对不起她！”九歌垂首立在一旁，无声的哽咽。若不是她自作主张的将雪舞送来了月城，那就不会有这些事情了。

    众人的都对于眼前的这一幕唏嘘。

    唯有白笙呆呆的看着怀中的少女，浑身杀气凛冽。

    没有人见过这样的白笙，那样的可怕，那样的扭曲。突然仰头一阵惊天的怒吼，凄厉破空，震撼至极！

    “你怎么可以？”白笙的眼眸黑的如同被掏空了一切光芒的黑夜。

    九歌见他情况不对想要上前阻拦，但是却被他的内力震开，只能眼睁睁的看着他的泣血上涌，毒气攻心。

    他竟然因为雪舞自毁心脉，加速了七生浮屠的毒发！

    九歌绝望颓然的倒在了地上，他终究还是毁在了雪舞的手里。

    她拼命的想要将他救活，可是他却要随雪舞去死！

    只有刘陵一脸的兴奋和喜悦，恨不得立马放了鞭炮来庆祝

    白笙仰天长笑起来，双目赤红，面具下的俊脸满是泪水！

    “你难道就不想看看我长什么样子吗？”白笙声音空洞的说着，“那天，我对你说我面具下的脸粗鄙异常，可是你为什么从来都不对我的样子好奇？”

    从几年前那个夜晚，他被君天澜算计受伤晕倒在巷子里面被她撞见，她有无数次的机会可以看到他的脸，可是她从来都没有看过。

    要是早知道会这样，自己会不会就不会骗她这么久了呢？

    你怎么可以这么的残忍？

    一次又一次的离我而去！

    眼泪一滴一滴的滑下，锥心刺骨的疼，让他几乎晕厥过去。

    天边，两颗硕大的星辰，明亮的闪耀。

    星河如初，山河常在。

    最终，他颤抖着手，将那张森然可怖的面具缓缓的取了下来，一张俊美无双的脸庞，在月色下缓缓的清晰了起来。

    面如冠玉，眸如秋水，不过是一蹙一颦，都自带风情，妖孽如斯。

    “君无纪！”

    众人惊呼出声！不可置信的看着那人，白笙就是君无纪，君无纪就是白笙！

    尤其是何泽和刘旭引等人，没想到自己居然一直都被刷的团团转。

    “阿昭，我错了从一开始我就错了。我不该因为嫉妒你和君天澜之间的纠葛，便瞒着你利用萧语晴对付他！可是我一心一意想要迎娶的人，只有你啊！我自以为算尽了天下人，却没有想到你会那么的决绝，最后坠入了山崖！

    不过幸好，我又找到了你。可是我害怕，害怕你还恨着我，我不敢告诉你我就是君无纪！对不起，阿昭，我错了！”

    一口鲜血从嘴角溢出，君无纪感觉自己的双眼已经开始渐渐的模糊了，可是此刻的他却丝毫没有慌张，只想要将自己没说完的话，都一一的说完。

    “阿昭，告诉你一个秘密，一个全天下只有我一个人才知道的秘密。从幼时初见，到现在，我一直都认得你，你就是我的阿昭。那个将我从湖中救起来的阿昭！”

    “我爱你，阿昭！你醒来好不好？只要你能够醒来，哪怕是粉身碎骨，不得好死，我也甘愿！”

    虽然难以置信，但是确实真真实实的。

    要不是他后来也成为了镇魂珠的宿主，他想他也永远的都不会知道，这个世界上居然在恨得会有借尸还魂这样的事情！

    他一步步的蓄意接近，一点点的试探，其实一直都是想要靠近她啊！

    为什么，最后他都是还没来得及告诉她这一切，她就永远的离开他了。

    白笙张了张唇，想要继续说着什么，但是却已经发不出了任何的声音，也听不见，看不见了！

    真好，我就快来陪你了，阿昭！

    “白笙，怎么死的不是你！为什么是雪舞？”

    何泽愤怒指着白笙道，“凭什么你还活着？她被你伤成了这样，你还利用她为你做事！你有没有良心？你怎么下得去手，亲手将她的脸毁掉？君无纪，白笙？呵呵，真可笑，一边是大齐的太子，一边是江湖传说，可是却连自己下来的女人都保护不了！”

    “你闭嘴！你什么都不知道！”

    九歌怒吼道，看着八四横此时几乎已经不能保持稳定了的身子，便知道，他已经没有多少时间了！

    “其实，他为了她，付出的比谁都多！”九歌叹息道，心头一酸，一滴泪无声的滑落。

    她距离他不过几步之遥，但是却隔着千山万水。她看着白笙，白笙看着雪舞，多么可笑，多么哀伤！

