    第531章 斩杀青木国长老

    第533章 斩杀青木国长老

    在这个瞬间，赫然是有着一股磅礴的力量，从那后方的空间通道之中爆发出来。

    那林渊的脸色，在这个时候, 则是也有了巨大的变化，大笑了起来，“哈哈哈，是我们青木国的援兵来了，大秦皇朝，你们死定了。”

    这个时候的林渊，原本眼中的惊骇和震撼, 这个时候迅速的消失了。

    然后, 疯狂的朝着后方的那空间通道方向冲去。

    那个地方，是和青木国之间的联系通道，在这之前，他就又将这里的信息，传递给了青木国，也是在等待着青木国的援兵。

    只不过，这个过程之中，他也有着一定的担忧。

    也不知道这青木国的援兵，会是在什么时候出现。

    现如今，没有想到，现在出现了。

    虽然有些出现的晚了。

    毕竟，现如今的宗门之中，已经是遭遇了极大的冲击，甚至于连老祖都已经陨落了。

    但是无所谓啊。

    只要他还活着，就可以了。

    现如今的天道宗之中，还有着一些其他的修行者和势力，这个时候，他们的脸色也是极其的兴奋了起来。

    各种大笑声都有。

    “哈哈哈，是青木国, 青木国的援兵来了。”

    “大秦皇朝死定了。”

    “对，这大秦皇朝的人，竟然是还敢对我们出手，他就不跑青木国的出现吗？”

    “青木国可是整个天南域之中，甚至是整个荒古大陆之上，都是极其有名的势力，而且还是黄金势力，有着神王级别的存在，随便出现一人，都足以镇压这大秦皇朝了。”

    “对，我觉得也是如此，这大秦皇朝死定了，现在恐怕是已经畏惧的只想要投降了吧。”

    各种嘲讽的声音都有。

    周围一些看戏的人，尤其是天道宗的人，此刻更是疯狂了起来。

    大秦皇朝在出现之后，所爆发出来的这些恐怖的力量，已经是让他们这些人，根本就没有任何的反抗之力。

    面对大秦皇朝的时候，只有恐慌和畏惧。

    现如今, 终于是有着青木国的人来了。

    那这大秦皇朝, 就没有任何的反抗之力了。

    但是没有想到，就在这个时候，这些天道宗的人想有去看这大秦皇朝的人，在这青木国的降临的时候，会有着畏惧和疯狂的，但是却没有想到，他们有些惊骇的发现，这些大秦皇朝的人，竟然是仿佛没有任何的变化一样，脸色还是极其的平静。

    “什么？”

    林渊有些惊骇道。

    也就在这个时候，他的脸色更是苍白了起来，大声道：“救命，清运长老救命啊！”

    在这个时候，他已经是可以看见，那从空间通道之中出现的青木国的强者了。

    这是青木国的清运长老。

    也是一尊半步神王境的强者。

    而且，他的身上还有着青木国国王的气运之力加持。

    一般的修行者，根本就不可能是这清运长老的对手，这大秦皇朝的人，也不可能是这清运长老的对手。

    此刻，在这清运长老出现之后，他的脸色就是有着冰冷和冷笑，“找死。”

    这个时候，赫然是在林渊的身后，赵云出现了。

    一杆长枪，直接是贯穿了虚空。

    朝着这林渊冲了过去。

    林渊也只感觉自己，在这一杆长枪之下，根本就没有任何的还手之力，完全的被凝固了一般。

    林渊的眼中有着恐惧和惊慌。

    现如今，青木国的强者已经降临了。

    清运长老，这可是在青木国之中，也是真正的强者。

    尤其是对方的身上，还有着顶尖的宝物在，这大秦皇朝的人，怎么还敢如此出手？

    此刻怒喝声中。

    林渊的脸色极其的苍白和难看，原本认为这大秦皇朝的人，根本不敢对自己出手，在看见了青木国的强者这之后，就会选择她不相信的想法，这个时候，也是陷入到到了恐惧之中。

    那天道宗的核心之地，青木国强者清运长老的脸色也是极其的难看，怒喝道：“你敢！”

    在他的眼中，更是有着震怒。

    在现如今，他对于这大秦皇朝之中，究竟是发生了什么事情，还没有特别的了解。

    只是知道这一次，就是得到了天道宗的求援，所以他才会降临。

    本来以为，自己这一次降临，是会让所有人都敬畏，但是没有想到，这一次出现之后，所看见的，竟然是这样的情况。

    这让他的心中，更是有着疯狂。

    现如今，对于这里究竟是发生了什么事情，还没有特别的了解。

    已经是可以清楚的知道，这大秦皇朝的人，是在找死。

    只是知道，那天道宗宗主林渊。

    既然如此，那就先救下这林渊再说。

    “给我住手。”

    怒喝声中。

    紧接着，这个瞬间，在清运长老的手上，还有着一面镜子一样的宝物浮现出来，紧接着，直接投射出了一道光芒。

    在这一道光芒浮现出来的瞬间，直接就将那林渊完全笼罩在了其中。

    看见林渊已经被完全笼罩住了。

    这在清运长老的脸上，也是有了一丝放松，笑道：“不错。”

    这个短短的时间之内。

    这些浩瀚的力量波动，充斥在那林渊的身上，将林渊整个身躯，完全的笼罩了起来。

    清运长老笑道：“这是有着我们青木国的顶尖防御之物在，有着这些东西，你们想要攻破，不可能。”

    冷笑声中。

    这个短短的时间之内，所有的光芒闪烁。

    那林渊也是放下心来。

    “哈哈哈，得救了。”

    看着在身上的这些宝物，林渊就是已经放松了。

    他也知道，在青木国之中，有着这些宝物的强大。

    这大秦皇朝的攻击，肯定不可能将他的防御轰碎。

    看向后方的赵云，他的眼中还有着一丝冷笑和嘲讽，“想要杀我，做梦。”

    然而，下一个瞬间。

    那后方的赵云，脸色却是极其的平静。

    此刻，只是轻笑一声。

    接着，那一杆长枪仍然是没有丝毫的停留，直接落在了这林渊的防御之上。

    “你……”

    林渊大笑。

    还想要嘲讽这赵云。

    但是，下一刻。

    他的脸色苍白，眼中有了恐惧和不敢置信。

    “怎么可能？”

    这个瞬间，他的视线之中。

    这赵云的长枪，赫然是在落在他身体之外的防御之上的瞬间，只听见一道清脆的咔擦的声音响起。

    随后，他的体表之上。

    这一层防御，直接出现了裂缝。

    紧接着，这个裂缝也是瞬间爆发，出现了波动。

    嗡嗡！

    紧接着，这个防护罩，直接就破碎开来。

    然后，那一杆长枪，更是直接贯穿了他的身躯。

    贯穿了他的心脏。

    在林渊的眼中，还有着不敢置信和恐惧。

    他的意识在消散之中了。

    但是，林渊的眼中还有着恐惧和不敢置信。

    他可是已经看到了青木国的援兵了，但是这大秦皇朝的人，怎么还敢这样？

    刺啦！

    这瞬间，长枪微动。

    紧接着，林渊的身躯，直接炸裂成为了粉碎。

    “你敢！”

    后方的清运长老的脸色更是狰狞，愤怒怒喝道。

    眸子之中满是不敢置信和疯狂。

    该死！

    竟然是在他的面前，将他要救下的人给斩杀了。

    这让他怎么回去之后，怎么在别的长老面前说起这件事？

    而且，在这个时候，整个战场之上，更是有了一丝寂静。

    那些天道宗的弟子。

    原本是在看见了青木国的强者之后，他们的眼中是有着兴奋和希望的，这青木国的强者出现，大秦皇朝只剩下投降一条路。

    但是却怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，大秦皇朝的人，竟然是丝毫不理会这青木国的长老，更是在这青木国的长老的面前，强行的将这天道宗宗主给斩杀了。

    这个情况的出现，众多的修行者，眼中都是有着惊惧的神色。

    “怎么会这样？”

    “发生了什么？这大秦皇朝，竟然敢反抗青木国吗？”

    “为什么？大秦皇朝这是不怕死吗？”

    “不可能！”

    “不，快逃！”

    这个瞬间，在看见了这一幕之后，众多修行者的脸色就是疯狂了起来。

    怒喝声中，疯狂的想要逃离此地。

    但是，就在这个瞬间。

    却是根本没有丝毫的可能。

    赵云冷笑声中，手中的长枪，在帮不过短短的时间之内，疯狂的震荡四方。

    每一次长枪贯穿虚空，紧接着，就是有着数人，直接炸裂成为了粉碎。

    而且，也就在这个瞬间。

    还有着一座磅礴的阵法落下，将这些天道宗的弟子，完全的笼罩在了其中。

    有伏羲轻笑道：“想要走，怎么可能？”

    一“陛下可是已经传令了，必须要将这天道宗的人全部覆灭才行。”

    嗡嗡嗡！

    阵法之中。

    一道一道的剑气落下。

    每一道剑气的落下，就是有着数人死亡。

    那清运长老则是悬浮在高空之上，看向大秦皇朝，看向这战场之上的一切，脸色冰冷，眸子之中有着狰狞和愤怒。

    “你们在找死。”

    接着，这个清运长老，则是非直接看向了那秦铭。

    在清运长老的眼中，还有着愤怒和杀意。

    “你是在挑衅我们青木国吗？”

    清运长老只是这片刻的时间，就已经能够知道了，这大秦皇朝之中，所有的命令，都是来自于秦铭。

    秦铭看向清运长老，笑道：“你就是青木国的人？”

    在秦铭的眼中有着笑意，心中也是有着喜色。

    倒是没有想到，才刚刚得到了关于青木国的信息，得到了那个神王的传承，唯一的目的，就是想要斩杀覆灭青木国。

    秦铭还在有打算，要等着后面大秦皇朝的实力提升之后。

    能够得到更多的关于其他的国家的信息，去搜寻一下关于青木国的信息，这样的话，方才是可以在一定的时间之内，覆灭了这青木国。

    但是没有想到，竟然是在这短短的时间之内，就发现了青木国。

    这有些出乎预料了。

    清运长老的脸色冷笑，眼中有着高傲和冰冷，“真是好大的胆子，竟然敢在我的面前杀人。”

    清运长老的眼神之中，已经是有着疯狂。

    同时，在这个时候，他的手中还有着青木国的令牌在。

    在这个时候，闪烁着淡淡的光芒。

    一些其他的修行者，还有在周边看戏的一些散修之类，这个时候，都是在迅速的想要撤离此地。

    他们的眸子之中，有着敬畏。

    “是青木国的令牌，这个大秦皇朝完了。”

    “是啊，的最了青木国，这大秦皇朝，别想在荒古大陆之上站稳脚跟了。”

    “真是可惜啊。”

    在清运长老的眼中，也是有着冷笑和嘲讽的神色，冷笑道：“现在投降我青木国，成为我青木国的奴隶，可以给你一条生路。”

    说着话语，清运长老的眼神之中，还有着嘲讽的神色。

    他的眼中有着自傲。

    这可是青木国的令牌。

    这大秦皇朝的人，在看见这个令牌之后，就应该是没有任何敢反抗的心思，就应该投降了。

    但是，就在下一刻。

    秦铭摇头道：“真是会做梦。”

    “杀！”

    “诺。”

    在秦铭身旁，白起恭敬道。

    接着，直接冲上天空。

    清运长老的脸色狰狞，“敬酒不吃吃罚酒。”

    “落下去。”

    嗡！

    手中的令牌，在这个时候，瞬间一道金光闪烁。

    接着，这一道金光，直接缠绕在了他的身上。

    随后，将清运长老的攻击之中，也是有着金光缠绕。

    看见这一幕，一些周边看戏的人，脸色都是有着惊惧。

    “真的是恐怖，这就是黄金势力的核心手段啊！”

    “是啊，通过这个金色气运之力，可是能够镇压其他的任何低等级的势力，这歌大秦皇朝，一旦被剥夺气运，那就完了。”

    “死定了。”

    一些人的眼中有着嘲讽。

    但是，就在这个瞬间。

    秦铭看见这一道金色的气运之力，眼中却是有了一丝古怪，“其他的势力，到了神王级别，也可以动用气运之力吗？”

    秦铭的眼中有着惊讶的神色。

    现如今，浮现在他的视线之中，显然就是那气运之力。

    他也是没有想到，这青木国之中，竟然可以动用气运之力。

    清运长老的眼中有着冷笑，有着狞笑，“真以为能够和我们神王级别的势力作对吗？”

    他已经是有着看法，可以看见这大秦皇朝的人，在他的攻击之下，在青木国的气运之力之下，直接是被强行的镇压下去。

    这样的话，他就能够将这大秦皇朝的人，完全的镇压了。

    只要这样，那也可以解释一下自己这一次的事情的解决了。

    但是下一个瞬间，这清运长老的脸色瞬间变了，“什么？怎么可能？”

    他的眸子之中满是惊骇的神色。

    这个短短的时间之内。

    他的前方，那一道光芒落下，金色的光芒之中，此刻赫然是瞬间有了变动。

    秦铭轻笑一声。

    紧接着，一头金色的气运金龙，在秦铭的头顶之上浮现出来。

    随后盘旋浮现，闪烁金光。

    “给我吞！”

    嗡！

    这个瞬间，磅礴的光芒爆发。

    紧接着，一道力量落下。

    那清运长老的金色攻击，瞬间被强行的吞噬吸收殆尽。

    然后，清运长老只感觉在自己身上的力量，迅速消退。

    他的脸色苍白，看向秦铭的时候，眼中更是有着恐惧和不敢置信，“你……你竟然是神王？”

    这瞬间，他的脸色苦涩。

    有着绝望。

    但是却根本没有任何的希望。

    一缕血色刀气落下，瞬间被切割成为了粉碎。

    +

    (本章完)

