

    说话间，一名保安朝郑宇走了过来，直接一把抱住他，然后就要将郑宇给拖走。而剩下的人，则是朝陈飞和张秋月他们包围了过去。

    见状，郑宇大急，也顾不得其他了，直接喊道：“陈先生是陈飞陈大师啊！你们快住手。”

    听到郑宇的呼声，赵海毫不客气的冷声道：“什么陈大师，狗屁而已。郑宇，这小子，老子今天必须得给他个教训。”

    说话间，保安已经对陈飞动起手来了。陈飞冷目一扫，稍微用劲，就直接将围在身边的保安给打飞出去了。

    然后，陈飞一个滑步上前，一下扼住了赵海的喉咙，眼神冰冷，寒声道：“你在找死？”

    赵海一下被扼住了喉咙，顿时为之一惊，然后疯狂的拍打着双手，喉咙里发出呼呼的声音，道：“你放开我，快放开——”

    回过神来的赵亚权，此时面色一沉，也厉声喝道：“你知不知道你在干什么，马上放手。”

    陈飞根本没有理会赵亚权，扼住喉咙的右手越发的用力了。将赵海的面颊憋得一片发紫，呼吸都感到有些困难了。

    见状，赵亚权真的急了，恰好此时，警察赶了过来。

    赵亚权见状，直接冲过去，对警察喊道：“快，你们快抓住他，他要杀我儿子。”

    “赵副厅长！”警察一看赵亚权，赶忙加速跑了过来，对陈飞喝道，“快住手！”

    陈飞岿然不动，依旧冰冷的扼住赵海的脖子。此时的赵海，几乎要晕死过去了。

    见状，赵亚权顿时急得眼睛冒火，对警察喊道：“开枪，开枪打死他。”

    警察一看这状况，犹豫了一下，一下掏出手枪，对准陈飞，冷喝道：“快住手，否则的话，我开枪了。”

    被拖到一边的郑宇见状，真的急了，顿时扯着喉咙大喊了起来：“赵叔叔，不要开枪，那是陈大师啊——”

    “什么鬼陈大师。”不等郑宇喊完，赵亚权不耐烦嘀咕了一下，然后瞪了那边一样，挥手示意保安将郑宇拖走。

    但就在此时，郑宇后面的半句话喊了出来，“是我们省城孙家上头的那位陈大师啊！”

    听到这，赵亚权不由得浑身一个激灵，身子为之颤抖了一下。

    孙家作为省城的第一大家族，势力庞大无比，特别是有着孙凤琴这位玄级巅峰的武道高手，可以说在省城内是无敌的存在。

    别说他赵副厅长，就算是省长省委书记级别的高官，也要给孙凤琴这样的高手一个面子。

    这样强大的孙家，能说是他们上头的，只有一位。那就是击败过孙凤琴的那位武道宗师。

    想到这里，赵亚权隐隐想到，那位武道宗师的确很年轻，而且似乎也姓陈。

    “难道，这小子真的是那陈大师？”一时间，赵副厅长心中咯噔一下，暗暗嘀咕了起来。

    不过，看到儿子那痛苦的模样，赵亚权不愿也不敢去相信这种事情会是真的。他狠狠的摇了摇头，冷声道：“我不知道什么陈大师，我看到的，只有一个当众逞凶的恶徒。”

    “王局长，快开枪吧！”赵亚权对警察喊道。

    警察此刻也是面色紧张，枪口瞄准陈飞，手臂微微颤抖着，犹豫着要不要开枪。毕竟，一旦动枪了，那就铁定是大案。

    赵亚权见王局长犹豫，面露不满之色，喝道：“快开枪啊，你还在犹豫什么？难道要看着我儿子死在凶徒手中吗？”

    警察咬了咬牙，就要开枪。

    不过，就在此时，一阵急促的刹车声响了起来。车子还没挺稳，郑主任就从车中冲了下来，一看现场的状况，顿时大惊，连忙喊道：“赵副厅长，不要冲动，那是陈大师，千万不要开枪啊！”

    再次听到这话，赵亚权的眼睛不由得缩了缩，心中暗暗感到有些不妙。不过，看到儿子那状况，赵亚权狠狠咬了咬牙，直接狠声道：“开枪。”

    “可是——”王局长也听到了郑主任的话，有些犹豫。

    赵亚咬牙道：“你开枪，出了事，我负责。”

    话都说到这个份上了，王局长也没有其他的选择，扣下了扳机。顿时“砰”的一声枪响，子弹朝陈飞射了过去。

    “不要！”

    见状，郑宇、郑主任和张秋月同时大惊，瞪圆了双眼，惊呼了起来。

    但双方的距离不到十米，陈飞也没有一点躲闪的意思，子弹眨眼间就到了陈飞身前，眼看就要射中他了。

    就在这关键时刻，陈飞眼皮抖了抖，看了一眼那子弹，然后抬起右手，直接对着子弹抓了过去。

    不等众人惊讶的呼声喊出来，陈飞右手松开几乎要晕过去的赵海，将他丢在地上，然后扬起手掌，准确的挡在了子弹前面，握拳一抓。

    正当众人以为陈飞的手即将被废掉的时候，陈飞摊开右手，掌心出现一颗黄澄澄的子弹。金属铸造的子弹，此刻已经完全变形成了一个小小的铁饼。而陈飞的右手，毫发无损，甚至连皮肤都没擦破。

    顿时，关注着这边情况的众人，一下被下傻眼了。不可思议的看着这一幕，眼珠一动不动的，整个人全都呆在了原地。

    郑主任此时也冲到了赵亚权身边，道：“我都说了，那是陈大师，让你不要开枪。你怎么还——”

    此刻的赵亚权，吞了吞口水，却完全说不出话来。因为看到这种状况，他已经完全相信了，眼前这位，就是孙家上头的那位陈大师。

    而他，刚刚对这种级别的大人物开枪射击了。此时，他已经无法想象自己即将面对的狂风暴雨了。

    就在赵亚权愣神的时候，陈飞踏着步子冷冷的走了过来，寒声道：“还不放人？”

    赵亚权这才猛然回过神来，赶忙人放开张秋月等人。

    陈飞看了看张秋月，关切的问道：“没事吧！”

    张秋月满脸泪水，摇了摇头，咬着嘴唇道：“陈大哥，我没事。”

    陈飞轻轻的拍了拍张秋月的脑袋，然后冷目看向赵亚权和赵海，沉声道：“你们还有什么要说的吗？”