    第二日一早，裴行俭遵照沈行知的吩咐带着士兵和百姓离开了两界山，虽然走的心不甘情不愿，但是军令难违还是不得不离开。

    倒是姜璃反而表现得比任何人都要冷静，不过大家都觉得她是在努力的保持着镇定，想要让沈行知不为自己分心。

    只是当裴行俭带着士兵和百姓离开半个时辰后，他才猛然意识到，先前还在队伍中的姜璃竟然不知所踪了。

    “你们继续前行，霍无疾带着你的人随我回去找夫人。”裴行俭当机立断，又带着霍无疾等人折返两界山。

    就在裴行俭等人折返的时候，沈行知正孤身一人出现在关楼上，他手中握着出鞘的佩剑，整个人看起来平静无比。

    “恩师，我至碎叶已逾月余，自认行事问心无愧，眼下杀劫加身，唯有迎面而上，若就此身陨，也算为大唐尽忠了。”沈行知此刻心如止水，此刻想到的倒是虞世南。

    深吸了一口气，沈行知一跃飞出关楼，他仗剑而起直接朝着突厥大营落去。

    突厥大军摆出了围困两界山的架势，此刻大营之中也并未列阵，直到看见沈行知飞下关楼，突厥大营中才响起急促的号角声。

    越女剑法形成的剑气场一开始将突厥大营搅得一片混乱，不过很快那青铜盾阵就再次出现，将沈行知围在阵中，突厥大军的骚乱也渐渐平息。

    这一次沈行知全力运转越女剑法，没有一点后退的意思，明显就是置之死地而后生，自然地越女剑法威力也比前次更胜一筹。

    那无形的剑气击打在青铜巨盾上，终于在上面留下了一道道剑痕，只是剑气终究无法击破青铜盾，沈行知依旧无法破解这个阵法。

    越女剑法还在继续运转，但是因为无法持续补充剑气场，沈行知也感觉到剑气场的力量正在衰减，而突厥方面似乎也发现了这一点，那青铜巨盾组成的阵法开始不断压缩。

    “唐国的将军，你的失败已成定局，本座念你是个人才，只要你愿意归降突厥，不仅可以免你一死，从此以后荣华富贵享之不尽。”就在沈行知穷途末路的时候，突厥大军之中一个身穿怪异长袍的男子在众人拥簇下出现。

    沈行知看到这是一个身穿黑色长袍，手中拿着一杆萦绕着煞气黑幡的突厥人，看样子此人便是这次突厥大军的统帅。

    “你是突厥统帅？你应该知道，只有战死的大唐将士，可没有投降的，”沈行知一副大义凛然的样子说道，此时也有了以身赴死的决心。

    这位突厥统帅好像是真的很欣赏沈行知，还继续说道：“我是突厥大祭司，你这一身道行应该修来不易，你不是普通人，又何必死守那些世俗规矩？只要你效忠大突厥，证得长生也并非难事。”

    突厥大祭司显然没将沈行知当普通的将领看待，言语之中的诱惑竟然也是长生。

    还别说大祭司这番话还真让沈行知一愣，这诱惑来的太突然了，险些让沈行知都心动了。

    “不对，若我投靠突厥，那便是连一点做人的底线都没有了，当什么都好千万不能当汉奸，当了汉奸又何谈道心，估计也修不出个什么来，这家伙看似在招揽我，实则是在坏我道心！”沈行知修为不高，不过心境确实不俗，转眼间就又念头精纯。

    “大丈夫有舍身取义，活着固然很好，可有些东西是比活着更重要的。”沈行知不知不觉心境更加坚定，他调转剑法直接朝着突厥大祭司杀去，大有一种玉石俱焚的气概。

    两界关下猴子忽然睁开眼睛，原本这凡间的战争与他毫不相干，但是他还是听到了刚才沈行知说的那番话，不知为何心中竟然升起一丝悲切之感。

    “这小县令倒是真性情，可惜深陷杀局，终究是要化为灰灰.......”猴子不觉间也有些同情起沈行知来。

    沈行知已经抱定必死之心，他将所有的力量爆发出来，想要冲破阵法与大祭司同归于尽，在即将撞击到青铜阵法的时候，沈行知最后回头看了一眼两界关，毕竟那里也算是他誓死守护的地方。

    只是这一看，沈行知发现本该空荡荡的关楼上，此时却有一个熟悉的身形，那是一个看起来弱不禁风，衣摆被山风吹拂，不禁会让人担心要被风吹下关楼的女子身影。

    “姜璃？她怎么又回来了，她想干什么？”沈行知心中生出一种不好的预感，此刻姜璃站在两界关的墙垛上，那样子就好像要准备一跃而下。

    “不是吧？难道他真是我老婆？这是打算我战死后殉情？要不要搞得这么悲情啊？”沈行知脑补一番，自己都被姜璃感动了，鼻子都有些微微发酸，心中不免涌起深深的遗憾和不甘。

    大祭司看沈行知冥顽不灵，忽然挥动手中黑幡，而后有些遗憾的说道：“既然自寻死路，那本座便成全你。”

    黑幡一晃，上面一头饕餮虚影一跃而出，那饕餮虽是虚影，却比几日前沈行知面对饕餮军团更加强大，一个虚影便有惊天绝地的气势。

    饕餮虚影跃入阵法，张口就对沈行知咬去，几乎就在同时，苍穹之上忽然一道雷霆划过，瞬间乌云密闭狂风大作，虚空之中隐隐传出龙吟之声。

    此时裴行俭等人也快要回到两界山，看到天象忽然大变。

    “要下雨了？太好了，真是天佑大唐啊！”裴行俭等人惊喜不已，盼了许久的雨眼看就要下了。

    沈行知面对饕餮虚影浑身紧绷，但是他发现就在刚才雷霆划过的时候，那饕餮虚影好像受了惊吓，竟然颤颤巍巍的朝着苍穹低声咆哮。

    “这雨来的有些奇怪啊？这天象变化也不正常，究竟是怎么回事？”沈行知也疑惑这突如其来的天象，不过下一刻他的脑海中突然出现一个久违的声音，这一下让他顿时喜出望外。

    “在宿主的干预之下，金蝉子未能获得唐皇御弟身份，破坏佛门西行计划进度达到5%，奖励法术........”

    此刻形势危急，沈行知甚至没有时间思考系统后面的提示，他几乎第一时间就运转了那门新奖励的法术。

    下一刻所有的突厥人看到，沈行知持剑的手臂高高举起，剑尖直指苍穹，他的身体周围瞬间形成一层无形的护罩，接着他的身体开始缓缓上升，竟然直接突破了青铜阵法。

    就在沈行知身躯向上悬浮时，苍穹之上越发电闪雷鸣，乌云狂风竟然开始以沈行知为中心旋转，顷刻间形成一个巨大而深邃的黑暗漩涡。

    漩涡在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    沈行知高举长剑，随着他嘴唇微动，一段古老而神秘的咒语，开始回荡在天际.......

