    师父厉害，

    徒弟也厉害，

    若是给那个小子再成长上几百年，恐怕云洲地界，很快将出现一个新的圣地！

    可惜，

    这只是如果！

    作为云洲地界最为巅峰的人物之一，

    他很是清楚，

    云洲修真界和中洲修真界之间的差距！

    不仅仅是境界的问题，还有修行的道法，武技，乃至于对天地法则力量的运用，中洲地界的修士，都远不是其它地方能够相比得了的！

    这一次，

    那小子是死定了！

    一想到那些人的存在，康侯面上也是露出了极大的忌惮之色。

    那一日会面的时候，

    和那个人交过手，

    自己的力量，轻易之间，便是被击溃了！

    不愧是来自中洲的天骄！

    所谓站在云洲之巅，和中洲修真界比起来，却也不过只是一场笑话罢了。

    回想起那一日的交手试探的场景，

    有那么一瞬间，

    康侯的心在这一刻都是产生了些许的动摇。

    是继续在云洲这个小池塘里面安逸地称王称霸，还是前往中洲，进入争斗更加激烈的中洲，寻找更广阔的天地？

    一时之间，

    康侯那千百年来古井无波的心境，在这一刻也是产生了些许的波澜。

    ......

    而此同时，

    在观云台不远处，可以隔空眺望的另一处建筑群内，一个身材魁梧，面容刚毅的三十岁许男子冷哼一声，

    刹那间，方圆数百丈的空间像是炸裂开来，

    无形无质的力量炸开，道法力量碾碎空间大气，将周遭的黑气骷髅脑袋尽数碾成尘粉。

    “魔宗那些人，这是疯了吗？！这里可是那一位的道场，他们是怎么敢的！”

    男子透过顶上房顶炸开的巨大窟窿，目光看到了外面那乌云笼罩，漆黑如墨的云层几乎是触手可及，

    面上满是疑惑之色。

    如果没有记错的话，

    这应该是魔宗威名赫赫的九幽大阵，传闻当中，覆盖一域，即便是万化境界的修士陷入，也都会被无穷无尽的幽冥骷髅拖死！

    但是，

    千云山上修行的那一位，

    可不是什么简单的万化道尊啊！

    莫不成魔宗之人以为，凭借着这样的手段，就能够对付得了他？

    “罢了，我也是千云山的一份子，山门遇袭，我也应该出一份力才是......”

    男子低声呢喃地道。

    一步踏出虚空，

    身影如同穿越空间，瞬间出现在外界高空。

    此时，

    乘着那些幽冥骷髅头的攻势，有大量的魔修趁机攻上了山门，四处作乱！

    男子一指弹出，一线光芒如同激光，瞬间击穿数百丈空间，将不远处的十余个散修拦腰从中间斩断！

    一指将那几个敌人灭杀，

    随后再度转向其它方向，

    接连施展手段，

    将半空之中蜂拥而来的幽冥骷髅头打散，请教作乱的魔修，不少魔修连反应都未能反应过来，便是被强横的力量瞬间斩杀！

    男子名为曲正峰，

    原是东山域浮云宗的新晋洞真境修士，自从张清元横扫八域，以无上的神威镇压一切不服，收拢北方八域之后，

    为求更进一步的可能性，曲正峰来到了千云山山门，接受千云山的驱使，为张清元效力，以期待获得前路，

    甚至于得到张清元的指点。

    张清元虽然年纪或许不大，

    但如今的他，无疑是站在了公认的云洲之巅！

    面对一尊站在整个云洲绝顶的万化巨头大能，能够轻易斩杀同阶万化道尊的存在，曲正峰等其他的洞真境修士心中自然没有什么好抵触的。

    而加入千云山之后，

    作为内部人员，

    更是洞真境的存在，

    曲正峰自然不用像外人那边需要花费极大的代价才能够换取一个观摩张清元吞吐天地道蕴，逸散出漫天神光的位置，

    这些年来，

    每逢张清元修行之际，浩瀚的天机道蕴显现，

    气机如同大日坠入天河，道蕴精气铺天盖地，横贯千云山的数十里方圆天地，令得天机震动，天地万道如同被洗涤了一般，清晰可见！

    身处在这种天地异象之下，直若直面天地万道，是以无论是真元境，还是洞真境，都是具有着极大的好处！

    曲正峰在这些年来的感悟修行当中，也是获益良多。

    相比于当年在浮云宗两三百年难得寸进，于千云山内短短的几年，便已是向前走了一小步，

    这其中的差距，

    不可谓不大！

    这无疑让曲正峰对千云山，以及对身处在张清元的麾下，归属感增强了不止一分。

    是以在整个千云山方圆百里被恐怖的遮天蔽日的大阵笼罩，从四条撑天而起的黑色巨柱当中生出一团团黑色骷髅脑袋，密密麻麻飘掠着朝着千云山杀上来的时候，他就立即出手了，内心中并没有半点避灾的想法。

    仅是片刻钟的功夫，

    他便已是灭杀了一大片的黑色骷髅脑袋，连带着斩杀了数十冲杀上山的魔修。

    只是让他有些奇怪的是，

    大量的魔修伴随着那密密麻麻的黑气骷髅脑袋冲击，速度快的已经是直接攻上了主山大殿，在周遭大肆出手，战斗余波接连横扫冲击，掀起一重重数百上千丈的猛烈狂流，汇聚成浩大的风暴，令得整个千云山变得愈加的混乱！

    然而，

    这些攻上山的魔修数量众多，但不知为何，在这一个方向，连一个洞真法域境的气机都感应不到！

    其它的地方，多多少少有洞真境法域境的魔头冲杀上山，与山上的洞真境修士大战。

    但这个方向，

    一个都没有！

    他这般大肆杀戮，

    依旧没有出现更高境界的敌人，或者是同为洞真法域境的魔修来阻拦他，

    这是怎么回事？

    曲正峰心中疑惑。

    除此之外，

    曲正峰似乎还发现了一些怪异之处，

    那就是整个千云山的战场之上，术法武技乱飞，道法碰撞剧烈，虚空被搅得一片混乱。

    但让人意外的是，

    没有一道万化魔尊层次的气息！

    根本感知不到，那只是随意散发，就足以令得虚空震动，掀起一重重潮汐的恐怖气势！

    或许是那些万化级数的魔尊没有来？

    不过这怎么可能！

    面对山上的那一位的实力，

    难不成他们打着用蚂蚁来咬死巨龙不成？

    这不可能！

    也或许是来了，但是收敛了气机，没有显现出来，

    凭借他区区一个洞真法域境的神识力量，根本无法感知到对方的存在。

    对，

    肯定是这样！

    诸多的思绪，在脑海当中一闪而逝。

    激烈的战场，也让曲正峰没有多想的时间了！

    没有同阶的强者出手，

    曲正峰自然是一路势如破竹，将周遭区域的那些魔修以及密密麻麻的黑气骷髅头清扫干净。

    “看样子，或许是观云台距离主山峰脉太近，有可能引起那一位的注意，所以那些强者都不敢靠近过来了吧！”

    随手一拳砸出，拳力洞穿真空，横贯数百丈，将那一处惊恐逃窜的一众魔修连带着空间大气一柄轰击粉碎，

    眼见周遭的区域被清扫干净，

    曲正峰停了下来，

    环视周遭，

    方才注意到，

    自己身处的位置，

    是外面那些人花费大量资源才能够兑换得到的，能够观摩那一位吞吐浩瀚天地灵机产生的异象的观云台所在。

    “咦，那是谁？”

    曲正峰忽然看到，

    观云台那个方向，有一道身影。

    那道身影浑身缭绕着黑色的雾气，同时一旁还有一个千云山的修士倒在地上，以及那些花费了大代价登上观云台的外界修士，此刻都是趴在了地上。

    没有丝毫的犹豫，

    曲正峰一步踏入真空，几乎如同瞬移一般，出现在康侯前方的高空。

    “千云山重地，擅入者.....”

    曲正峰如同雷霆般的声音响彻真空，轰鸣声响彻了天地，声势骇人！

    然而，

    话音还未落，

    声音就顿住了！

    身影在康侯前方的曲正峰猛然停下了脚步，张大了嘴巴，愣愣地望着眼前之人，

    一动不动，

    直接是傻了。

    “你是......魔祖？！！！”

    这一瞬间，曲正峰浑只觉得像是在隆冬天力坠入了冰窟，当头浇下了一同冰冷的冷水，通体的血液都在这一刻凝固了在那里！

    浑身上下，

    所有的肌肉僵硬凝固，

    连一根手指都无法动弹！

    “哦？”

    康侯面上有些惊异，视线转过来，落在原本被他视作蝼蚁的气机上。

    那样子，

    不认得，

    不过也不用在意，

    不过是一个见过自己的好运气的小虫子罢了。

    这就像一个普通人走在路上，在你脚边爬过的虫子，你会去关心那一只虫子长什么样，将它给记住吗？

    显然不可能。

    而当那虫子再度出现在你面前，那也不过是随脚一踩的事。

    “没想到，在这个地方，还有能够认出本座身份来的人。”

    康侯漆黑的瞳孔之中，幽光闪烁。

    声音淡淡地道。

    “不过，这并不能挽救你的性命就是了！”

    话音未落，

    就见得康侯眼睛当中，那漆黑如墨的瞳孔忽然绽放出来一缕玄极之光，在黑暗吞噬了一切光线的眼珠子内迅速飞旋转动，如同化作了一个黑暗漩涡！

    漩涡缓缓轮转，

    像是吞噬天地万物的一切光线！

    仿佛只要看上一眼，

    连带着人的神魂，也都将一并陷入那无边的黑暗混沌之中，彻底沉沦，永世不得超生！

    此时此刻，

    曲正峰的眼珠子内，

    不知为何，

    映照了康侯瞳孔那诡异黑暗漩涡的倒影，

    两对眼珠子相互勾连，似乎有着某种秘不可测的联系，彼此之间相互应合，连动作神态都是在那一刻达成了一致！

    同化！

    那一刻，

    曲正峰整个人的瞳孔都是被同化了！

    一并化作了黑暗漩涡！

    他明显感觉到，

    身体在这一刻已经不受他的操控，

    他的意识清明无比，

    但却只能眼睁睁地看着自己的精气神魂，一并被那黑暗漩涡所吞噬，陷入到无边无际的黑暗深渊，彻底沉沦下去！

    恐惧，

    绝望！

    那种绝望在这种情况之下，几乎是千倍万倍地放大，化作海啸，将他的意识都是彻底淹没！

    “救...救命.....”

    那一刻，

    曲正峰直若溺水之人，

    奋力挣扎，

    但只能眼睁睁地看着自己不断往深处沉沦！

    仿佛看到了死亡的降临！

    康侯负手而立，

    由此至终，

    他未曾动弹过一根手指！

    虚空之间，

    在强悍的黑色雾气力量作用之下，空间如纸张般略微扭曲，无形无质的力量蔓延，便已是将曲正峰拖入了死亡的泥潭当中！

    对于强者而言，

    或许只需要一个眼神，

    便足以令得弱小消散！

    在康侯面前，

    在外界已然是有资格称宗作祖的洞真法域境修士，也不过是眨眼可灭罢了。

    这等所谓底层众生仰望的存在，

    在他们这个级数的大能面前，

    也不过是弹指可灭！

    真正值得在意的，

    还是山上的那个人！

    “这么大动静了，你还能安然不动，难道真如传言，受了难以恢复的重伤，已经没有多少余力出手了？”

    康侯看也不看一旁挣扎的曲正峰一眼，目光望着前方的千云山主山，低声呢喃地道，幽深的瞳孔之中，闪过一抹精光。

    或许，

    传闻是真的！

    毕竟成祖那家伙的底细，自己最为清楚不过。

    而作为上古年间便一直流传下来的圣地宗门，底蕴也不是寻常人所能够想象的！

    那小子虽然妖孽，

    但在五行圣宗的反扑之下，

    身受重创，

    也不是不可能的事！

    或许，

    自己可以......

    康侯脑海当中，忽然生出某个念头。

    只是，

    他的念头尚未落下，

    一道无形无质的气机，

    像是自九天银河坠落，切断了康侯的黑色引力力场，空间像是凝固了下来，如同一块块冰冻的玻璃立方体，肉眼可见的晶格朝着四面八方蔓延！

    瞬息之间，

    康侯发现，

    自己已然是被封锁在了重重晶格之内！

    而此同时，

    力量切断了他的力量气机，将曲正峰自死亡的边缘线上拉了回来，空间一层层涌动，对方身影便已是出现在了千丈之外，正半跪在虚空之间，大口大口地呼气，惊恐地望着他，面色苍白无比！

    康侯丝毫没有在意远处那曲正峰，

    此刻，

    他面色凝重，

    目光眺望前方空无一物的虚空，

    全身力量绷紧，

    随时都可以爆发出千钧万钧，破灭天地的恐怖力量！

    面色沉重无比！

    “不愧是云洲万古以来最为传奇的人物，传闻当中你与成祖那一战受了重创，但现在看来，事实真相并非如此！”

    作为魔道七宗的领袖，活了数千年的魔祖，

    在这一刻，

    面对着前方空无一人的虚空，

    如临大敌！

