    易阡陌只用了数日，便将这易容术修成，不过，想要维持现在的面容，还需要用灵力来支撑，这才能够骗过修士。

    两人离开听雨楼，很快便来到了天渊学府。

    作为燕国第一学府，这里不但人才济济，且无比气派，据说整个燕国境内，除了王宫之外，就是这学府最为奢华。

    此刻，在学府外已经人山人海，今日便是报名之日，天渊学府的大考，并不是每个人都能够参与的。

    报名的第一个条件，便是成为先天高手，如果不能成为先天高手，则没有进入天渊学府参加大考的资格。

    在青云城内，易阡陌拢共见过的先天高手，也不超过两位数，但此刻聚集在天渊学府外的先天高手，便有数千名之巨。

    除了先天高手之外，还有数百名炼气期的修士，这些人并不是来自四大仙门，而是来自燕国各地。

    当然，燕国除了四大仙门之外，还有些小宗门，虽然不起眼，但这些小宗门却也足以称霸一方。

    眼前这些炼气期修士，主要都是来自这些小宗门。

    报名分为两派，一派为先天高手，一派为炼气期的修士，如果是筑基期，根本不需要参加大考，直接就可以进入天渊学府内。

    周澜婷把易阡陌送到了学府外，连“再见”都没说，便径直离开了。

    易阡陌到也没有挽留她，周澜婷修的功法叫做天魔决，是一种高阶的魔道功法，本来是有隐患的，但经过青木上人修改之后，基本上已经剔除了隐患。

    如今又得到了天魔丹，怕是准备突破金丹期去了，而她拿了天魔丹，肯定得隐藏起来，如果让血魔宗的人知道她还活着，怕是免不了一番追杀！

    易阡陌进入炼气期修士的队列里，却见到了三个熟人，正是此前在那艘大船上见到的那三名青年。

    “竟然还敢来参加大考！”

    易阡陌有些意外。

    这三人在大船上，面对血魔宗的偷袭，直接舍弃了苏玉成离开，此时来参加大考，确实让易阡陌有些意外。

    等了好一会，便轮到了他，要证明自己是不是修士，必须得展现出自己的灵力。

    在考官的面前，有一块黑色的石头，唤作试金石。

    注入灵力后，这黑色的石头，会变换颜色，分为浅黄色，黄色，金黄色三种！

    灵力越是纯净，颜色越深，金黄色便是最上等的。

    而灵力的纯净度，也意味着天赋的高低，以及修炼的功法等级。

    易阡陌扫了一眼，发现前面的修士，基本上都是浅黄色，黄色的极少，金黄色的基本上没有。

    到了那三名青年时，其中两名测出了黄色，一人竟然测出了金黄色！

    这引起了人群一片哗然，考官对那名青年，更是异常敬畏，亲自领着他们进入了学府之中。

    到了易阡陌时，他摸着下巴想了一会，才注入了自己的灵力。

    他并没有想要引起注意，所以故意转化出了一些真气，混杂着灵力注入了进去。

    然而，出乎他意料的是，试金石上的光芒，却是明灭不定，先是浅黄色，而后变成了黄色。

    刚刚换上来的考官愣住了，他们身后的人，也都是一副诧异之色，因为试金石注入灵力，一般都会直接显现出颜色。

    像这样子，从浅黄色到黄色的情况，此前到也出现过，但出现这样的情况，一般都是作弊！

    本来没想引起注意的易阡陌，此刻一下成为了所有人的焦点，周围的人都怪异的看着他，一副幸灾乐祸的样子。

    那三名青年刚走到门口，听到骚动，立即看了过去，了有兴致的打量了起来。

    护送他们的那名考官，眉头一皱：“拖下去，杖责一百，永远不得踏入京都！”

    话音刚落，两名身穿黑甲的军士立即走了过来，这两名军士都是先天高手，身上透着一股强烈肃杀之意。

    寻常人，哪怕同为先天高手，面对这股肃杀之意，都会犯怵，这就是燕国最著名的黑甲近卫。

    全都是由先天高手组成，总共只有三千人，却是燕国最强大的军队。

    两位黑甲近卫一左一右，呈夹击之势，丝毫没有小看他的意思，即便是易阡陌，都微微惊讶。

    真正的百战之士，面对任何敌人，都会全力以赴。

    但这一次，他们遇到的是易阡陌，当两人夹攻而来时，易阡陌当即释放出了自己的灵威，目光冷冷的扫了他们一眼。

    面对修士的灵威，即便是黑甲近卫依然只能退后。

    那考官也愣了一下，显然没想到易阡陌没有作弊，赶紧走上前，道：“仙长，误会……您这边请！”

    易阡陌没有多言，立即朝里面走去，那三名青年打量了他一番，却是目光不善。

    这让易阡陌有些疑惑，他确定这三人，绝对没有认出自己来，但为什么要对自己露出敌意？

    就在这时，人群中忽然传来一阵惊呼，易阡陌回过头一看，只见在他身后的一人，竟然测出了金黄色。

    这金黄色的光十分刺眼，站在周围的人，都被这金色的光芒映照成了一片金色，比此前那名青年还要耀眼奇怪的是，测试的那人，却没有露出丝毫得意，反到是一副“我在哪，我是谁”的模样！

    直到那名新换上来的考官走上去恭维，这人才反应过来，却一副战战兢兢的样子，看的众人一阵怪异。

    “嗯，难道是我灵力残留的缘故？”

    易阡陌笑了笑，没有再关注，径直走了进去，但这时那三名青年的目光，却被这人吸引了过去。

    报了名，录了自己的籍贯，每个人都得到了一个令牌，这是参加真正大考的通行令。

    易阡陌被安排进了学府中的房间内等待第二日的大考。

    每个房间住三个人，易阡陌走进房间里，只见里面已经有一名青年。

    冤家路窄，这名青年正是此前三名青年中，测出金黄色光芒的那位。

    见到易阡陌，这名青年面色一冷，喝斥道：“哪里来的丑八怪，滚出去！”

    易阡陌愣了一下，忽然明白此前他会对自己目光不善了，原来是因为自己长得丑！

    但事实上，他长得并不丑，只不过因为易容术的缘故，他的脸确实有些另类。

    易阡陌正要发作，就在这时，一个声音从他身后传来，道：“同为学府考生，这位兄台怎么可以以貌取人呢？”

    他一扭头，只见身后站着的那名青年，正是此前在他后面测出金黄色光的那位。

    听到此话，屋子里的青年眼中不善，他身后那名青年立即走进来，牵住易阡陌的手，道：“放心，只要有我在，谁也欺负不了你。”

    易阡陌愣住了，但他很快反应过来，一脸恭维，道：“承蒙大哥关照了。”

    “我叫关山卿，比兄台应该年幼一些。”

    青年义愤填庸，可听到易阡陌叫他大哥，脸上却有些腼腆，“不知兄台如何称呼？”

    “在下……苏沐之。”易阡陌随口编了一个名字。

    “原来是苏大哥，久仰久仰。”

    关山卿腼腆的说道。

    两人熟络的聊了起来，丝毫不理会房间里的那名青年，这让那名青年脸色无比难看。

