    ()沈北望没死！

    这个秘密知道的人极少。

    在遽然遭到袭击的情况下，他一人独自面对数十人的围攻，重伤累累最后跳江逃走。

    如果是一般的人，恐怕早就死透了。

    可是沈北望不一样，他虽然出身富贵，但从小便接受沈海极其严格的训练。他是沈家三代中被沈海最看好的子弟。

    沈海对他寄予了极高的期望。

    他希望沈北望能够真正走入商途，摆脱黑势力地位低下的命运。

    为此，他给沈北望创造了极好的教育条件，让他从小就接受jīng英教育。

    可是最终，因为一场突入起来的袭击，把这一切安排都粉碎了。

    沈北望没死，但是基本也全废了。

    双腿残疾，面容全毁，他这样的形象，走入商界已然不会有太大的可能。

    沈北望从内地到港之后，一直秘密治伤，在这期间，沈海看过他一次。

    当沈北望告诉他，在“洪”内部可能存在严重问题，沈海的神sè异常平静。

    他只淡淡的说了一句：“让你去从事正途，那是猪鼻子插大葱，装像了。现在看来根本就是个错误！”

    爷爷的这句话，给沈北望极大的触动。

    沈海的话流[笔趣阁 www.biqugew.co]露出的讯息是什么？

    一个黑道世家，臭名昭著的地下势力，偏偏想这去漂白，这本身就是奢望。

    这个世界本来就有固定的秩序，一头靠锋利的牙齿和凶狠在丛林生存的恶狼，偏偏让其把牙齿拔掉变成高贵的绵羊，这不是猪鼻子插大葱是什么？

    沈海轻飘飘的一句话，让沈北望迅速明白，自己以前走的路都是错的。

    从今往后，自己还得做一匹狼！

    经历了大风大浪，沈北望已经具备了黑道魁首的智慧和凶狠。

    这一次莞城的事件，就是他策划完成。

    他没想到把自己的触角延伸到内地。

    但那一波追杀之仇恨。他不能不报！

    在沈家的字典中，没有君子报仇，十年不晚这句话。

    沈家只有有仇就报，立刻就报的果决和狠辣。

    西装男子扶着轮椅，静静的等着沈北望的回话。

    沈北望的脸sè变幻，yīn晴不定。

    “你什么意思？”沈北望淡淡的道。

    “老三应该回来！那次袭击，您身受重伤，他却安然无恙。这中间岂能没有问题？”西装男子冷声道，他脸上泛起一抹青气。

    沈北望摇摇头，道：“我信任三哥！他百分之百也是死里逃生！”

    西装男子皱皱眉头，嘴唇掀动想说话。却一个字没说出来。

    “算了吧，他现在挺好，就不要打扰他了！他现在有一份工作，给他工作的人我认识，算得上是朋友。三哥跟着他，前途无量！”沈北望淡淡的道。

    他脑海里面回想起自己在内地的rì子。

    终究自己还是jǐng惕xìng太差了。

    他前去内地，沈海就叮嘱过他，不要忘记本分。

    沈家的本分就是时刻jǐng惕，高度jǐng觉。随时面对一切可能的危机。

    他承认，在内地他被那种表面上的平和和稳定迷惑了眼睛，实际上，在那样的地方才是最凶险的。

    官场尔虞我诈，商场潜规则频繁，三教九流，各sè人等。大家都内心浮躁。

    在表面文明平和的背后，都是一颗颗为了攫取利益不择手段的心。

    这样的环境岂能是平和的？是简单的？

    沈北望现在回想这些，感悟颇多。

    而他对自己在内心结识了一帮人也有了新的认识。

    显然，别人不说，单单就是陈京。

    他比自己的生存能力就强很多。

    因为在那个地方解决问题，并不是靠直来直往，而是心机权谋，人心难测。诡诈难测，沈北望在这一块太弱了！

    ……

    莞城的事件在省委和省zhèng fǔ的高度重视下，终于接连有了突破。

    莞城市副市长敬国华涉嫌严重违纪，因为惧怕组织调查而自杀。

    而莞城天心夜总会群体斗殴事件和纵火事件也找到了原因，长期盘踞在莞城的东北帮和离心会发生冲突，引发双方恶xìng斗殴。

    目前这两个地下黑势力已经全部被捣毁。而且莞城市委和市zhèng fǔ还组织了扫黄打黑专项行动，一口气打掉了几十个涉黑团伙，莞城还表示，在今后几年，莞城社会治安将要下大力气来抓。

    要尽最大努力保证莞城好的社会治安环境，为莞城的经济发展保驾护航。

    两起恶劣的事件，因为领导决策果断，采取的措施有力，各部门配合得当，在经历了全省震动之后，消极影响终于渐渐的消除。

    一场让人震惊的大风波，慢慢的落下了帷幕。

    而在这个时候，陈京忽然接到了贺军秘书蔡真的电话。

    在电话中，蔡真告诉陈京，说贺书记想见他。

    接到这个电话，陈京很受宠若惊，心中也尽是疑惑，贺军这么难接近，自己挖空心思想见见他都没办法，怎么现在他主动找自己来了？

    北粤情客家菜馆，陈京急匆匆的赶过来。

    在贺军的包房，两人碰了面。

    贺军指了指椅子，道：“小陈，你坐！坐吧！”

    陈京坐在贺军的对面，心情有些紧张。

    贺军这次到莞城坐镇，处理事情快刀斩乱忙。

    如此复杂的事情，在他手上轻松解决，其手段之老辣，处理复杂问题经验之丰富，让人钦佩。

    据说贺军从莞城回来，莫书记还亲自到院子里接他，可以想象，在莫书记的心中，贺军现在是多重要的存在。

    陈京最早和贺军接触，那时候是无知者无畏。

    他甚至为了经合办名企项目的事儿，还敢拦贺军的路。

    现在想来，那个时候还真是胆大包天，凭贺军的手腕。他真是没针对自己，如果真被他针对了，自己还有可能在岭南混下去？

    贺军抬眼看到陈京谨慎的态度，他内心暗暗点头。

    对陈京他不陌生，在岭南官场陈京现在又有了一个新的称号，叫不死小强。

    陈京生命力很强，xìng格极其坚韧，面对复杂的问题。棘手问题，他有一股子不撞南墙的决心和狠劲。

    凭着他这一身本事，披荆斩棘，在岭南硬是开辟出了自己的一片天地。

    这样的年轻干部太难得了。

    贺军看到陈京。就想到王自国。

    王自国现在在省委党校学习，闭门思过，暂时没有一切职务。

    贺军视王自国如子侄，多年来一直对他提携。

    可是王自国如果有陈京一半的坚韧，又何至于现在会遇到这么大的挫折？

    而更让贺军很惊讶的是。

    李清香竟然和陈京能够搞到一块儿去。

    李清香那种yù望甚于情感的人，能够死心塌地的和陈京一起搞项目？

    这只能说明陈京把李清香吃得很死，李清香的弱点陈京把握得很牢。

    甚至贺军觉得有些滑稽。

    他都把控不了的人，陈京却能把控。

    现在陈京和姚军辉还有李清香一起被岭南成为铁三角，这个铁三角在省委碰了钉子以后。

    姚军辉这个滑头就想着抽身。

    铁三角俨然要分崩离析。

    可是在关键时候。陈京硬是把李清香抓得很死。

    李清香甚至疯狂的拿出她最后的杀手锏和贺军摊牌，贺军都不知道自己该以什么样的态度来面对陈京。

    “简单吃一点吧！算是工作餐的水平！”贺军淡淡的道。

    陈京讪讪笑笑道：“书记，我刚刚吃过饭了！”

    “那你还过来干什么？不吃饭你还进饭馆？”贺军皱眉道。

    陈京忙拿起筷子，夹了一夹菜，面sè没有丝毫变化。

    陈京现在对工作的事情基本已经想清楚了。

    现在他和黄宏远的关系人尽皆知，而且和周省长走得近，也不是秘密。

    他现在只能紧靠着周省长。哪怕周子兵在和莫正的博弈中处于绝对的弱势，他也没有选择。

    就如同方路平送他的一句话那样，但求无愧于心。

    陈京现在做的工作，付出的一切努力，都是按照这个要求来的。

    最近一段时间，周省长下去视察都带着他，跟着省长他把全省十多个市都走了一个遍。

    每到一个地方，他都会调研经济。认真寻找区域经济合作的机会。

    通过这些努力，经合办对经济合作的一些具体的设想已经比较成熟，马上可以付诸实施。

    而关于西高新园的项目，陈京也没有放弃，虽然遇到了困难，但是大家都还在努力的去争取。省zhèng fǔ几个领导还是保持很大的热情在支持。

    至于名企的项目。现在复审工作也进入了尾声。

    复审结束，名企入围企业将提交商务部。

    由商务圈定第一批名企的入选企业。

    工作有条不紊的做，虽然困难不少，但是希望也不少。

    陈京的心态也渐渐的变得平和稳重了。

    不得不说，在省一级的局委办担任一把手，对陈京的磨砺是相当大的。

    真正的独挡一面，独自当家，一切的工作都得由他去手把手的争取，人脉关系需要重新建立，资源要争取，领导意图和政策要吃透，这一些都是极大的考验。

    在困难中，陈京感觉自己在成熟，这种成熟不止是处理事情方面，更多的是在心智上面。

    领导的气魄，领导的风度，处变不惊，遇难不退，坚韧奋斗这些气质渐渐的在他身上表现得越来越明显……

