    第8613章一家三口（3）

    纪长慕无语：“陪你去酒吧。”

    乔沐元又亲他一口：“OK！一言为定！”

    她还挺喜欢跟她的纪先生去酒吧的，喜欢跟他喝酒，喜欢跳舞给他看。

    乔沐元将笔记本又还给了他，趴在他的肩膀上看他写教案。

    阳光落在他们的身上，乔沐元的头发泛着碎金色，美好纯粹，笑容从未在她的嘴角边消失过。

    ……

    晏伽跟着林栀和洲洲来到德国，鞍前马后，什么事都抢着做了。

    回到林栀租来的小房子，晏伽打开灯，一刹那，记忆又回到去年。

    去年在这里，他也曾度过那么一些天快乐的时光。

    以为不会再回来了。

    晏伽帮他们整理行李箱，将洲洲带回来的玩具都一一放好，洲洲也很贴心懂事，帮着他一起收拾。

    林栀打开冰箱，什么都没有了：“晏伽，我要去一趟超市。”

    “等一会，我陪你去。”

    “洲洲也要去！”洲洲每一场都不想落下，就要在爸爸妈妈身边。

    “我和你妈妈去超市，你看家。。”晏伽不让他去，“听见没有？”

    “会有人贩子拐小孩，小孩要在爸爸妈妈身边。”

    “这里是高楼，只要不给任何人开门，就不会有人贩子，懂了吗？”

    “不懂，要在爸爸妈妈身边，还要把果冻接回家。”洲洲就是不肯。

    林栀笑了：“带上他吧，他以前也经常陪我一起去超市买菜。”

    洲洲不停点头。

    晏伽无语，他是不是根本没办法跟林栀独处，享受二人世界？

    他也只想简简单单陪林栀买个菜，或者散个步，毕竟这种最简单的事情都是他多年强求不来的。

    他睨了洲洲一眼，觉得这家伙越看越像一只电灯泡。

    洲洲快乐地歪着小脑袋，他哪里知道爸爸的坏心思呢。

    洲洲可想果冻啦，好久没有见到果冻了！

    天色已晚，等简单收拾好行李，林栀熟练地将换洗衣服放进洗衣机，刚刚还是冰冰冷冷的家顿时有了生活气息。

    屋子不大，但林栀挺喜欢这样的生活。

    一家三口一起出了门。

    超市就在小区不远处，走几步便到了。

    晏伽不会买菜，看着林栀挑挑拣拣，尽挑着洲洲喜欢吃的菜。

    他突然问：“林栀，你还知道我最喜欢吃什么吗？”

    “啊？”她先是猝不及防愣了一下，随即笑了笑，“你不是不挑食吗？”

    “谁告诉你我不挑食？那你说说，我不吃什么？”

    “……”林栀答不上来。

    晏伽气得要命：“你不大在乎我。”

    “……”她哪里不在乎他了。

    晏伽自问自答，立马将自己不喜欢吃的菜报给林栀，还好，没几样，无非就是香菜、鱿鱼这种。

    “记住了？”

    “好了，记住了，有的吃就不错了，还挑三拣四。”

    “……”

    洲洲牵着林栀的手，蹦蹦跳跳走到自己喜欢吃的菜旁边，一本正经让林栀买。

    看到不认识的菜，他也会好奇地问林栀。

    林栀都耐心给他解答。

    晏伽则是一副不食人间烟火的模样，什么也不懂，什么也不问。

    (本章完)

