    被个同性追求，还是个才成年的毛孩子——那小姐姐怕是脸都绿成胆了吧。

    膈应是一回事，关键这女孩子一看就——怎么说呢，就是个二流子、痞子、混子，每一个毛孔都在往下流油，黄不黄白不白的浊油。

    她是倒了八辈子的血霉吗？

    也幸好她家里不简单，那鬼动了心要用强，听了他的话后他家人脸都屎绿屎绿了，说了半天不能违法对方家里也不好惹才打消他狂妄的想法。

    不知道爸爸正在严打吗？

    “因为这个，司家又分了两派，一派想留着人继续利用，一派觉得这是个祸害毒瘤迟早惹出大祸得不偿失想除了他。”成礼海这样说。

    郝灵道：“我发现你越来越八卦了。”这是在别人家里安了密探？

    成礼海无所谓道：“有的八卦确实好听。说来，是因为有人求到我头上，想悄悄除了他。”

    郝灵：“那女孩子亲爹亲妈是什么态度？”

    成礼海无情的嘲笑：“他们？他们只要那鬼的好处。”

    明白了，毕竟是占了他们女儿的身体，司家用那鬼得了利，自然给他们些好处。

    那个可怜的女孩子，亲爹亲妈都不在乎，还有谁在乎？便是主张除鬼的家人也只是因为害怕引火烧身。

    郝灵：“也是她的劫数，即便没有我，也有别人去除鬼。现在玄门还是有传人的，有那急公好义的自然会找上门。”

    自然有急公好义的，可这急公好义的也出了事。

    无他，人是青云观的。

    也是巧了，青云观的人也去参加了那个活动，看出那女孩子身上有鬼，有鬼必除，是他们的责任，就打听了想登门。然后，自己忽然就不能捉鬼了。

    郝灵把青云观一脉的灵给封了。你们掌门自己说的，你们不会茅山道士那一套，那就不会呗。当今社会谁指着这个吃饭呀是吧。

    突然失了神通，还怎么去捉鬼？当即也顾不得其他，立即赶回青云观。

    原本青云观强硬出头铲除老鬼然后顺势收了个女弟子，这下郝灵一插手，原来的轨迹又打乱了。

    那鬼又坐不住了，御姐搞不到手，又看上一个清纯佳人，这次这个他可是问清楚了，没什么家世，他放心大胆的追了。

    清纯佳人一脸麻木的在电脑上打出一行字：求问舍友突然换了个魂儿并疯狂追求我该怎么办？

    她只是如实描述自己的感觉，没想到一语成箴。

    她已经搬出来了，认谁也受不了大清早的一张眼某个同性流着哈喇子狗盯肉骨头一样盯着自己吧。

    不止她，其他几个室友也一脸恶心的搬出来，实在受不了某人探照灯似的目光往她们床帘子上照。那一脸狰狞，就跟和床帘子有仇一样。

    好好一个女孩，怎么回家一趟就变成这样？

    病毒侵蚀脑子了？

    若说学校的事司家的事还能睁只眼闭只眼，但接下来发生的事是万万不能忍了。

    死鬼他竟然调戏自家的后代！在女孩子洗澡的时候直接冲了进去！

    姓司的，嫡系。

    死鬼振振有词：“我跟她都隔了五代往上了，不算有关系。”

    气得司家如今辈分最大的老祖宗当场一杯茶砸他头上。

    死鬼跳起来：“反了你了，敢砸你祖宗，不孝不敬，我这就杖毙你。”

    司家老祖宗冷笑：“你是谁祖宗？马上风不要脸的东西，你断子绝孙了你不知道？来人，把他给我关起来，谁敢放他出来，立即逐出族谱。”

    原先还犹豫不决的司家老祖宗因为这件事立刻下了决定：弄死他。

    司家丢不起这个人。

    原主的亲爹亲妈也不知怎么想的，来求情：“都是女孩子，又没发生什么事，不如——”

    后头的话被司家老祖宗冰冷的眼神封在喉咙里。

    然后夫妻俩也被关了。

    “畜生。”司家老祖宗深深沉闷，树大有枯枝，一个家族大了难免有些不做人的，可不做人做到这份上，对自己的亲骨肉一丝怜悯爱惜之情都没有的——不能留了。

    司家开始找能杀鬼的高人，没错，杀掉，不杀了等他跑了再附在什么人身上回来报仇吗？

    成礼海问郝灵：“你要不要去？”

    郝灵摇头：“反正人已经关起来了，有客人要来了。”

    客人？成礼海旋即想到青云观。

    没错，青云观掌门遍请高人，谁也没能破解，最后得出一致结论，青云观这是被封了灵脉了。

    掌门想晕，先不说什么仇什么怨，人家一出手就把整个门派不管天南海北的所有人都封了灵，足可见人家本事比他们高得高。遇见这样的高人，再不忿也得低头。所以，他亲自出山，带着云来，跑到D市某个小小警局里来自首。

    云来好郁闷，早知道自己要进局子，那他干嘛还要回去关禁闭？监狱提供一日三餐的吧？

    张局见到不复之前风轻云淡曲高和寡一派世外高人形象的掌门，心里那个舒坦，跟吃了一大碗他老婆亲手拌的香菜似的，热情招呼：“云掌门，快请坐，什么东风把您吹来了？”

    掌门也做出友人的姿态亲切的笑：“上次你们来招待不周了，这不，我特地带不肖师弟来配合你们办案。”

    伸手不打笑脸人，张局问：“你们直接来的咱这？没跟受害人联系？”

    掌门脸一僵，哪里没有啊，是联系不上。他倒是想直接找郝灵呢，打听了地址，也进了山庄，但就是怎么走也走不到那幢略显寒酸的小别墅跟前。

    人家意思很明了，怎么一步步得罪的，就怎么一步步来赔。

    然后就去找陈律师，陈律师倒不为难他们，公事公办：“一切按照法律程序走。”

    于是乎，他们就来到了警察局，投案自首。

    云来被带进审讯室，老王小林做记录。

    有了掌门的吩咐，向来冲动的云来显得很老实，自己交待了一切：“就是给晚辈出口气。我本想着戏弄戏弄那个律师，然后再上门找那位大师警告警告，没想做别的。不过当天我们观里的人就追来了，我私自下山，还带了门里的东西，犯了门规，他们追我回去受罚。”

    小林问：“你就没去看看陈律师开一晚上车会不会出事？那段路可是野路，谁知道会发生什么。”

    云来说：“我没那么坏，我给他的暗示是奔波一夜，若是遇到危险，他会立即从暗示中醒来。”

    小林嗤笑：“说得好听，如果有另一辆车迎头撞来，他醒来还有反应时间？”

    云来涨红了脸：“他不是没事吗。”

    小林嗤一声，翻了个白眼。

    审讯室的另一面，张局看了眼掌门，说道：“这个安全意识，各行各业都得注重啊，保护别人也是保护自己啊。”

