    傍晚八点三十分，季盈盈准时到了宴会举行的地点。

    游轮停在岸边，等待着到了时间准时开船。

    她有些别扭地扯了扯紧贴着身上的布料。

    霍峥也不知道给她找的什么奇葩造型师，也不理她的想法，给她穿上了曲线毕露的裙子，做出了垂在肩膀上的波浪大卷。

    说好听点叫性感，说不好听，季盈盈觉得自己现在造型很像二奶。

    季盈盈性格一直是内向保守的，从来没有尝试过性感的风格，自然不知道现在的她吸引了多少目光。

    于殊带她去的也不是什么普通的造型师，而是获得过很多世界大奖的造型师。

    他挑出来的裙子，淡绿色的丝绸长裙紧紧将她的曲线包裹，很好地将季盈盈身上不自觉的魅惑挖掘了出来。

    她的美，像是春日清晨湖面上的薄雾，像是盛开在暗夜中嗅得到却握不住的花香。

    也许一时间也说不上她究竟美在哪里，却停止不了注视她。

    不用搔首弄姿，只是湿漉漉地抬眼，便想让人将一切所有都交给她。

    然而就是这样妖精一般的美人，身旁的位置却是空落落的。

    她是自己来的吗？

    还是有哪个不知好歹的男人爽约？

    一个接一个的疑问，浮现在周围注意她的人的脑海里。

    甚至不只是男人，就连女人都会不自觉被她吸引。

    纯粹的美，不需要具有某种性别就能欣赏。

    季盈盈并不是一个习惯大家目光的人。

    从小到大，大家的目光都会集中在哥哥姐姐的身上，她透明惯了，忽然遭到目光的洗礼，季盈盈只觉得不舒服极了。

    于殊并不在她的身边，而是去接霍峥了。

    她一个人在甲板上站着，风吹起了她的裙摆，在脚踝边轻轻飘荡。

    “季盈盈？”

    听到这个声音，季盈盈的身形僵硬了下。

    转过身，便看到了韩小蕾一身仙气飘飘的连衣裙，看到她的时候脸色并不好。

    “你怎么会有游轮的邀请函？是跟谁来的？”

    韩小蕾的身后还跟着几个女生，看起来像是大家一起来的。

    她连问了几个问题，季盈盈不想回答，便往旁边站了点。

    韩小蕾眸子里像是能喷出火。

    站在她旁边一个女生，上下打量了下季盈盈，忽然轻笑了一声。

    “看来，季家最近还是缺钱啊，她都要出来钓凯子了，应该是自己一个人来的吧，打扮的这样妖艳，就是想要找个家世好一点的人家嫁了吧。”

    韩小蕾自从季家出事后，便一直关注着那边的动静。

    最近听说季家忽然接受了不知道从哪里求来的一大笔投资，情况转好。

    韩小蕾不高兴了好久，她恨不得看着季家直接破产，季盈盈直接在圈子里查无此人。

    却没想到季家的公司经营状况开始回暖。

    真是和蟑螂一样恶心，打都打不死。

    韩小蕾挑了下眉毛，她环视了一圈周围渐渐变多的人群。

    这次的晚宴规模很大，周围不知道有多少双眼睛在看着这边呢。

    她暗示地看了周围的跟班一眼，然后施施然地离开。

    韩小蕾可不想让别人觉得，她在公众场合为难季盈盈。

    她将自己摘出去，跟着她来的几个女生有的跟着韩小蕾离开，只剩下三个女生留在这边。

    这三个女生虽然也不想在众人面前为难季盈盈，但她们必须要讨好韩小蕾。

    韩小蕾不想做的事情，她们就要做。

    “真是可怜啊，来这样的宴会竟然是自己一个人来的。”

    “不可怜点怎么行，这样才聪明呢，男人们看到肯定怜惜，到时候嫁个好人家不就是手到擒来的事情？”

    “可是现在还有哪个好人家想要娶她呢！季家出了这档子事情，估计就是找个金主罢了。”

    她们三个人的音量控制得很好，不是太大，让周围人感到烦躁，又不是太小，如果有人有心侧耳倾听，便能听到这边对季盈盈的议论声。

    而且她们并不是对着季盈盈指指点点，而是围在一起，像是在讨论八卦般，却时不时地看向季盈盈，生怕周围听到她们议论声的人不知道她们在议论谁。

    季盈盈实在是厌烦。

    韩小蕾从小到大身边的小团体成员不知道换过几批了，整天做的就是嚼舌根。

    不知道有多少恶毒的八卦都是从韩小蕾的小团体里传出来的。

    然而因为韩小蕾的家庭背景，没有人敢和她较劲。

    韩小蕾最讨厌季盈盈，季盈盈也最不喜欢韩小蕾。

    她特别讨厌韩小蕾这种表面一套背地里一套的做派。

    如果自己不如别人，就努力提高自己，而不是用贬低别人或者抹黑别人去抬高自己。

    季盈盈一直懒得和韩小蕾计较。

    她看了一眼手机上的时间，还剩下十分钟的时间就开船了。

    不想和她们计较，季盈盈快步走进了一旁的洗手间内。

    她在洗手间里等了五分钟，再出来的时候，却发现那三个人不知道什么时候竟然跟进了洗手间。

    “季盈盈，你今天最好一直在洗手间里呆着，别出去招摇！”

    其中一个女生恶狠狠地警告她。

    因为是在洗手间里，除了她们四个人以外也没有人，她们三个的表情和动作都嚣张了点。

    季盈盈看着她们并不觉得害怕，只觉得想笑。

    一个个穿着锦衣华服，却一点素质没有地在洗手间堵人。

    “如果我今天晚上非要出去呢？”

    她若是不出去，霍峥万一来了没见到人，不知道还要提出怎样过分的要求。

    那三个女生对视一眼，带头的一个穿着墨绿裙子的女生双手插着腰。

    “撕裙子！只要撕坏她的裙子，她出去也是丢人！”

    季盈盈不知不觉，已经退到了洗手池旁边，她看了看地上光可鉴人的大理石地面，又看了一眼这三个咄咄逼人的女生。

    她实在是不想对这几个女生动手，然而她们却一再招惹。

    当那三个人不顾形象地扑上来的时候，季盈盈心一横，用最快的速度拆下了嵌在墙上的洗手液盒。

    如果不是在霍家当佣人，她也不知道该如何替换里面的洗手液。

    季盈盈尽全力躲着那三人的动作，仅仅三秒钟，她就成功地将洗手液的替换装拆了下来。

    拧开防漏盖，尽全力朝着她们三个的脸上泼洒过去。

    浓稠的洗手液带着珍珠白的偏光，洒了她们一头一脸，像是炼奶，将她们的五官淹没。

    “我的眼睛！”

    “人呢！”

    “啊啊啊啊！”

    不过是三个只会欺负人的蛮横女生，一瓶洗手液，便能让她们分寸大乱。

    她们的惊叫声响彻在整个洗手间里面，季盈盈愉悦地勾起了唇角，拎着裙角便跑了出去......

    【作者有话说】

    季盈盈：顶级氛围感美人

