    “开！！！！”

    昊天上帝只手遮天，手掌晃动之间充斥着庞大的力量，轻轻一晃似可破灭万千世界，犹如虬龙般的五根手指上流转着五色神光，神圣伟岸。

    遮天巨手携带着破灭星河的力量强势的按在了至高时间长河上，强势的捞起了一段至高时间长河，使其形成了一道拱形，让至高时间长河从手掌上继续流淌，露出了那世人从未见过的河床。

    “是这里吗？”，昊天上帝的紧皱着眉头，沉声说道。

    此刻祂的额头上渗出一层滑腻的汗液，至高时间长河的体量太大了，大到以祂的修为都有些承受不住至高时间长河的重量和其中蕴含的过往的历史。

    至高时间长河当中的历史可是真实不虚的，过去无量时空次元当中蕴含了不知多少的法则，这些法则全部都充斥在那个时间点当中。

    昊天上帝在掀起至高时间长河，那掀起的不单单只是一条至高时间长河，还有以祂掀起的那个时间点之前的诸天万界当中过往历史的法则和因果。

    这一切都要昊天上帝来承担，此刻的昊天上帝承受的不知一条至高时间长河，而是过往的诸天万界，这一切的因果和重量都是需要昊天上帝来承担的。

    纵然是昊天上帝，在此刻都有些承受不住了。

    玉清元始天尊看昊天上帝如此模样，化作一道仙光落入至高时间长河当中，仙光璀璨绚丽，在瞬间洒落在时间长河当中。

    仙光融入至高时间长河当中之后，昊天上帝所承受的压力，以肉眼可见的速度降了下来，以至于昊天上帝都不由自住的长舒一口气。

    玉清元始天尊以一己之力承担了至高时间长河的因果，诸天万界无量时空过往之因果尽加吾身，这就是祂刚才化作仙光落入至高时间长河当中所作的事情。

    何谓元始，一元复始，万象更新。

    祂本就是诸天第一因，是诸天万界的源头，所以解决因果本就是祂作为拿手的事情，因果于祂而言不过就是信守拿捏罢了，因果大道也是祂所修持的一条道路。

    大道给予玉清元始天尊的诗号为：

    鸿蒙初判有声名，炼得先天聚五行。

    顶上三花朝北阙，胸中五气透南溟。

    群仙队里称元始，玄妙门庭话未生。

    漫道香花随辇毂，沧桑万劫寿同庚。

    紫微无计一心策，春秋何劳岁月歌。

    高卧九霄无忧事，牧天驭地驾山河。

    但这只是点明了玉清元始天尊地位之伟岸，但是却从未点名其名号的由来。

    混元初判道为尊，炼就乾坤清浊分。

    太极两仪生四象，如今还在掌中存。

    一元复始谓元始，诸天万界第一因。

    这才是玉清元始天尊名称的由来，点明了玉清元始天尊天尊的出处。

    诸天万界当中为何无人胆敢修行因果大道？

    玉清元始天尊就是答案，人家就代表了因果，谁还敢去修因果大道？难道苦苦修持就是为了把自己修成玉清元始天尊的一部分？？

    诸天万界当中的水深的很，任何一条无主的大道没有生灵修行都是有原因的，无数的前人都栽在了上边，后人见的多了就不会再头铁了。

    在那些大神通者当中，这些都不是秘密，那条大道是那个生灵的自留地，那条大道是那个生灵放出来钓鱼的，祂们都门清，这就是古老的好处，不一定强大，但是知道的隐秘却足够多，那些没脑子的傻大胆早就化作灰灰了去了。

    女娲大神看到昊天上帝掀开的那一截至高时间长河的河床上没有冥河道尊的任何影子，连根毛都没有，眉头一皱对着昊天上帝说道：“坐标有些误差，向至高时间长河的上游搜寻”。

    “昂！！！”

    祖龙摇身一变，化作一条巨龙，庞大的身躯盘旋在时间长河的上方，点点星光凝聚成一片片的星云萦绕在祂的龙躯之上，将其遮蔽了起来。

    龙躯无量庞大，比之代表洪荒的那条时间长河相丝毫不差，几欲和至高时间长河相媲美，矫健的身躯充斥着一股极致的美感。

    “道友先行顶着，本帝先去探查一下，待本帝找到线索之后道友再顺着本帝传来的坐标前来”。

    祖龙无量浩大的身躯一个猛地冲入时间长河当中，伟岸的身躯掀起无边浪花，随后身躯隐如至高时间长河消失不见。

    “这祖龙......”

    女娲大神挥手洒下无穷造化仙光，抚平至高时间长河迸发的无边风浪，看着在至高时间长河的上游肆意遨游，搅动风雨的祖龙暗骂了一声。

    昊天上帝感觉到手上传来的阵阵压力，额头上又渗出了汗液。

    “这条死龙，见到了水之后就这么兴奋的吗？洪荒不够祂撒欢的吗？”

    昊天上帝调动自身法则，汹涌的皇道龙气更加的耀眼了。

    远在至高时间长河上游撒欢的祖龙听到了昊天上帝与女娲大神的话之后，讪讪一笑，说道：“见谅，见谅，本帝的身躯过于庞大，如果彻底的放开限制的话洪荒四海真的是不够本帝翻个身的”。

    “见到能够容纳本帝身躯的长河，一时间按耐不住，对不住了！！！”

    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    这句话还是你传出来呢，您老就不能变换一下身躯吗？

    听到自至高时间长河的上游传来兴奋的声音，昊天上帝暗自腹诽，面对着忽大忽小的的压力暗自叫苦。

    祖龙仿佛也听到了昊天上帝内心的独白，在兴奋了一阵之后就缩小了体型潜入了至高时间长河的河底，至高时间长河上游的波浪也随之消失。

    昊天上帝感受感受到那股压力笑了很多之后，额头上也不再渗出汗液。

    时间就这样一分一秒的过去，不知过去了多久，一道信息自至高时间长河的上游传了过来。

    那道信息之中没有任何的话，只有一个坐标。

    看到坐标的一瞬间，三尊至高相互对视一眼，昊天上帝暗自咬牙，一身霸道到了极致的皇道龙气更加汹涌蓬勃的爆发出来。

    “昂...昂...“

    霎时间龙吟四起，昊天上帝整个人都沉到了至高时间长河的河底，一身皇道龙气围绕祂的身躯，昊天上帝低吼练练，托举着一截时间长河飞快的朝着祖龙发来的坐标奔了过去，原本平坦的至高时间长河有一截猛地拱了起来，而且供起来的这一截在不断的向上游前进。

    这一切都是因为第一次的坐标是不对的，如果将已经托举起来的那一截至高时间长河放下，到了祖龙此时发来的坐标点再托举的话，会引起更大的动荡，为了减小动静，昊天上帝不得不一直托举着一截至高时间长河向上游前进。

    太一神与女娲大神对视一眼，两人瞬间消失不见，唯有昊天上帝一人满头大汗的托举着一截至高时间长河狂奔。

    “哎，你俩等等本帝！！！”

    看到太一神与女娲大神消失不见之后，昊天上帝的心中一阵郁闷，脏活累活全让我干了，你俩干什么？

    腹诽之后，便是埋头狂奔。

    昊天上帝举着一截至高时间长河不知跑了多久，突然间祂停下了脚步，至高时间长河之下的昊天上帝双手高举，举起了一截至高时间长河，祂感觉自己刚才好像撞飞了什么东西一般。

    “至高时间长河当中还有谁生灵存在？没听说过啊？”

    祂就高举着双手站在那里喃自语。

    自远方而来的祖龙摸着头顶的鼓起的大包，一口锃亮的牙齿磨得吱吱作响，利齿相互碰撞之时竟有火星飞溅。

    见此，昊天上帝左手挠了挠头，露出一口雪白的牙齿说道：“对不住了道友，本帝不是故意的！！！”。

    “小心！！！”

    女娲大神和太一神看到昊天上帝突然撤了一只手，猛然打出神光支撑住即将跌落河底的至高时间长河。

    昊天上帝见状赶忙又撑起至高时间长河，口中练说着对不住。

    祖龙却是在一旁阴恻恻的看着昊天上帝，好你个昊天，竟然如此的小心眼，将本帝头上踢了一个大包不说，居然还想让至高时间长河砸本帝一个措手不及。

    祖龙正在盘算如何坑昊天上帝一把的时候，昊天上帝却看向了祖龙的背后，看到了祖龙背后的景色之后，祂眼神当中的沉重简直是肉眼可见。

    一尊身披血袍的道人被四条乌黑的锁链锁住四肢，锁链上纂刻无数古老神秘的符文，符文迸发出强大的镇压之力将其镇在了时间长河的河床上。

    更令人愤怒的是，镇压道人的生灵居然还给那尊道人修建了一座小坟包，一座孤零零的坟茔静静的坐落在至高时间长河的河底。

    可气的是，那座小坟包的前边还给立了个碑，墓碑之上写道无名氏之墓！！！

    这一切的一切让昊天上帝的怒气爆表，愤怒得声音回荡在至高时间长河的上游。

    “谁干得？？谁干得？？”

    “是那个吃了凤凰心还是吃了祖龙胆？竟然敢将吾至高镇压在此处如此的羞辱？？？”

    “吾洪荒至高永恒不灭，万劫不死，谁敢给吾洪荒至高立下坟茔？？？”

    “立下坟茔也就罢了，竟然还如此的寒酸，难道吾洪荒至高不配无量大界为墓，时间长河碑吗？”

    “这还刻无名氏之墓，吾洪荒至高不配有名字吗？？？”

    “祂叫冥河，冥河的冥，冥河的河，如果愿意的话也可以称呼祂为冥河道尊，怎么将其称之为无名氏？？？”

    初始，众人听着还挺认同昊天上帝的话，但是接下来却发现昊天上帝吼的越来越不对劲，愤怒当中有那么一丝丝假。

    众人也不知该如何评价昊天上帝，说祂讲的不对吧，祂讲的也挺对的，说祂讲的对吧，祂讲的又很奇怪。

    “冥河道友，这昊天恐怕包藏祸心啊，听其讲话内容，恐怕是和镇压你的那人是一伙啊，贫道真的没有想到祂竟然是这样的天帝”。

    “不过你放心，等一会儿将你解救出来了之后，贫道拼了这条命也要护住你回洪荒，等你恢复了之后，一定要记得斩了这尊天帝为贫道报仇”。

    “道友切记，斩了昊天这尊天帝，可千万不要斩错人了，千万不要使得贫道的热血白白洒落”。

    正当昊天上帝吼的正起劲的时候，忽而听到一道声音传入祂的耳中，听到那道声音之后，祂瞬间哑火了。

    当祂扭头看去之后，发现祖龙已经恢复了道体的样子，蹲在冥河道尊的坟茔之前，一边抚摸着小坟包，一边阴恻恻的对着坟茔说话。

    昊天上帝看到这一幕过后，眼睛都红了，这祖龙亡我之心不死啊，本帝这都还未退位呢，你都竟然想要上位了？？本座死了对你又什么好处？？

    昊天上帝深吸一口气，走到那个小坟包前，说道：“道尊啊，您老人家这些岁月受苦了，都管本帝，本帝身为洪荒天帝，竟然不知您居然再次受苦，本帝愧对您啊！！！”。

    “您身为洪荒的大功臣，为了洪荒万灵再次受苦，您放心，本帝是绝对不会让您的这份苦白受的，待本帝回到洪荒之后，定然将您的事迹传播出去，必不会使得吾洪荒功臣岌岌无名的，您的功德是需要万灵赞扬的！！！”。

    祖龙看着说道情深之处正在给墓碑鞠躬的昊天上帝，祂瞪的眼睛都直了，嘴角不自觉的颤动。

    祂承认，有那么一瞬间祂觉得自己学习到了很多的东西，而这些东西对于祂登临人皇之位有着很大的帮助。

    “好了，别贫了，冥河道友祂听不到的！！”

    女娲大神有些受不了昊天上帝和祖龙的耍宝，祂已经发觉冥河道尊被镇压的很彻底，根本无法察觉那座坟茔之外的一切事情。

    祂们之前一直以为冥河道尊是被那四条锁链给镇压了的，现在看来镇压冥河道尊的根本就不是什么锁链，而是那座坟茔。

    身为至高居然被一座小小的坟茔困住，这就很吓人了。

