    量子基金秉承什么投资理念，卡特并不关心。有关于未来的了解在，知道你能赚钱就够了，只要能赚钱，管你啥理念不理念的...

    对比索罗斯的发言，卡特更加关注朱利安准备脱离基德尔公司单飞的事情。无论是此前的接触，还是这次朱利安朋友圈地展现，卡特都觉得这人不简单。

    他单飞后创建的投资公司或者基金啥的，未来想必也不会太差。同样是值得投资的目标，甚至对比刚刚认识的索罗斯，林奇等人，朱利安天然就更熟悉一些，卡特也更放心将钱托管给他。

    但奈何，朱利安眼下并没有单飞的想法，或者说不想这么着急地单飞出来。那卡特就没办法，只能将资金暂时先投到量子基金与麦哲伦基金了。

    量子基金的投资比较麻烦，由于对冲基金的高杠杆性，为了绕开美国证劵交易委员会的监管，卡特还得想办法先把钱转移到境外，再以非美国公民的境外投资者身份，将钱投入量子基金。

    卡特一直感觉这种操作简直就是脱裤子放屁的欲盖弥彰，但想想这种操作也是委托朱利安去做，不用自己烦心，倒也不计较了。

    反而麦哲伦基金的投资就方便多了。宴会过后的第二天，卡特就迫不及待地拨通了彼得·林奇的电话，签订投资合同，再向麦哲伦基金的募资账户转入一百五十万美元后，取得投资证明，这次投资就算完成了。

    在卡特的想法里，自己赚来的一百五十万投入麦哲伦基金，比较稳妥。而风险款六百万，则投入量子基金，以小搏大。老家布莱克银行那里，解决信用危机后，平时也不需要储备太多的现金，只是在手里留下几万美元应付旅途开支，想来是绰绰有余了。

    迅速解决完投钱的大事后，卡特也不打算继续在纽约久留了。和朱利安告别，并约定后面量子基金的投资证明由他帮忙邮寄回道格拉斯后，卡特便载着梅丽丝继续踏上旅途。

    进纽约时，身怀六百万巨款，出纽约时，只有几万美元兜底。开着车兜风的卡特，不禁感到有些好笑。而转念想到未来这两份投资可能给自己带来的收益，卡特心里便一阵火热。

    这下好了，不咋需要发愁放贷的事情了。安安心心享受生活，过个十几年，自己就有钱投什么微软、谷歌、阿巴阿巴了...

    出了纽约一路向西，率先抵达的便是五大湖区。五大湖区往往和美国的东北工业带并称，出了纽约后，沿着休伦湖先往南，短暂地经过宾夕法尼亚州后，进入俄亥俄州。

    卡特突发奇想，打算去看看罗杰斯口中的工业明珠。而俄亥俄州距离伊利湖最近的大城市克利夫兰，又恰好也是未来美国知名度很高的城市之一。

    克利夫兰骑士队，可是卡特未来最喜欢的nba球队之一啊！为什么是之一呢，因为他是个纯粹的假球迷...

    最早知道乔丹的时候粉公牛，后来知道乔丹退役了又粉科比，结果科比意外失事后，这货又极其不要脸地转头粉上了詹姆斯...

    换揣着“三姓家奴”般的羞耻感，卡特兴致昂扬地开着车向克利夫兰进发。结果还没等进入城区呢，隔着老远，卡特就见到了前方那宛如末日降临一般的恐怖景象。

    冲天的浓烟，几乎完全遮蔽了阳光。一排排高耸的高炉笔直地矗立在进城的大道两旁，高炉顶部还有一道道粗壮地浓烟直冲云霄。

    昏红色的夕阳在灰黑色的浓烟里左突右蹿，透过间隙洒落地面。照映得卡特眼前的城市，都仿佛笼罩在一场及其庞大的山火之中一样，有些黝黑的高楼阴影夹杂着凄厉的红色，显得整个城市无比阴森...

    你特么管这叫明珠？！卡特的内心在咆哮...

    “哥，这里看着好恐怕啊，我们要不不去了吧？”

    一脚刹车停在路边，耳边听着梅丽丝的话，卡特连连点头：

    “不去了不去了，这特么要命啊！这雾霾，简直了...”

    卡特或许能理解这年头美国人的骄傲，毕竟换了别的地方，你想有这么夸张的污染排放都不容易。在这年月的美国人心里，这哪是污染啊，这是工业的魅力，是大机械的视觉冲击力！

    可对卡特来说，去这种城市生活，不，哪怕只是旅游，那都是嫌自己命长了。没有见过外国工业发展时期的人总喜欢喷未来祖国的工业污染有多重多重，卡特也承认，工业发展中必然会有一段以破坏环境为代价的发展阵痛期。

    但能破坏到浓烟都遮蔽了阳光的程度，还是让卡特叹为观止。现在的克利夫兰，可一点都不弱于曾经卡特在照片上见过的雾都伦敦！

    在这种地方，吸一口气。雾霾含量绝对比氧气多得多，想想自己还没捂热乎的两份投资，卡特果断地选择掉头。这鬼地方，不待也罢！

    “溜了溜了，晚上去伊利湖边宿营吧？”

    “好...”

    在与卡特睡一顶帐篷的羞耻感与进眼前的城市里开宾馆间纠结了一秒钟，同样被眼前这一幕吓到的梅丽丝很快做出决定。

    睡一觉只可能会怀孕，但进这城市，可能会要命啊...相比之下，还是狗命重要！

    而且...而且，和自己的哥哥那什么，好像也没什么吧？

    在梅丽丝复杂的心思下，卡特开着车果断掉头，直奔伊利湖而去。直到临近湖区，风光逐渐清爽，灿烂后，卡特这才勉强摆脱了克利夫兰带来的阴影。迎着即将落山的夕阳，卡特将车开出道路，一直到湖边，找到一处背风的小土坡，这才将车停下。

    “好了，晚上就在这休息吧。来帮忙搭帐篷了，让我看看这玩意怎么搭...”

    走到车尾，打开后备箱，拿出帐篷与说明书，卡特一边走，一边看着。看完说明书，开始动手后，梅丽丝才姗姗来迟，一块开始搭建起晚上的卧室。

    忙活完后，卡特又去周围搜集了一些枯木枝，在帐篷前生起一团篝火。这团篝火象征意义完全大于实际意义，既不需要烤食物也不需要取暖的兄妹两坐在小小的篝火前，都觉得颇为新奇。

    “嘿嘿嘿，这感觉就对了。等着，我再去车上放首歌，好像还有啤酒，你要喝点吗？”

    旅行时的零食永远都是不缺的，没有烤烧卡特也不觉得遗憾。这种悠闲地赏赏夜景，在篝火旁喝两杯小酒的生活，卡特曾经只是看别人的照片幻想时过过。实际体验时，颇感新鲜。

    “嗯...好。”

    等到卡特兴致勃勃地拧着两瓶啤酒回来，梅丽丝也挣扎得差不多了。悄悄拿手指戳了戳卡特：

    “那个...晚上我们是一块睡觉吗？”

