    玉香楼是兰瑰坊二楼最大的雅间。

    许小闲一行在淡水楼用过晚饭之后，径直来到了这里，他们已经入座，有侍女送来了酒水瓜果。

    “大哥二哥，我早就给胡嬷嬷打过招呼了，请新来的头牌云十三娘来为我们助兴！”

    显然，朱家大少爷对这里很是熟悉，也有几分薄面，因为就连胡嬷嬷也亲自来了。

    “哎呦，朱公子，您可是足足数月未曾来这里了，小荷儿可想念得紧，前些日子还说朱公子在忙着大生意，她还想去看看您呢。朱公子啊，要不要把小荷儿也叫来给您的朋友们敬一杯酒呢？”

    朱重举在胡嬷嬷的屁股上拍了一巴掌，忽然觉得有些不妥，因为旁边还有个小姑娘。

    “别，今儿晚咱们兄弟几个就喝喝雅酒，请十三娘来助个兴……再说十三娘都来兰瑰坊有一些日子了，本公子可还真忙，没来捧场，这是本公子的不对。”

    朱重举在这样的场合简直是游刃有余，这令许小闲对他刮目相看。当然，这样的场合，其实他许小闲也颇为熟悉。

    房间里只有安荷花比较拘束，因为他真的从未曾上过青楼——他也想啊，但口袋里没银子，这地方自然和他没啥缘分。

    简秋香坐在凳子上晃荡着那双小短腿，左右打量了片刻，待胡嬷嬷走了之后，才用胳膊肘撞了撞许小闲：“这地方的装潢不行，档次赶兰陵的兰瑰坊差远了。”

    许小闲也仔细的打量了一下，还好啊，就是略显陈旧，但也古朴风雅，不是，这小姨怎么对这兰瑰坊挺熟悉的？

    他转头狐疑的看了看简春夏，莫非这小丫头还经常出入这种地方不成？

    “这兰瑰坊还是连锁经营的？”

    “啥叫连锁经营？”小姑娘转头望向了许小闲。

    “啊，就是它在许多地方用同一店名开店？”

    “是啊，咱们大辰大一些的州府都有兰瑰坊，只是我也没想到这小小的凉浥县居然也有一处……”小姑娘撇了撇嘴摇了摇头，“这里估摸着赚不到多少银子。”

    “这是何人的产业？”

    许小闲又好奇的问了一句，因为在他看来，能够开这种场子，还能开遍整个大辰，这老板可就极不简单了。

    简春夏摇了摇头一双小手儿一摊：“我哪知道。”

    许小闲转头看向了苏平安，苏平安耸了耸肩：“我也不知道！”

    也是，这样的大老板通常神秘，许小闲得不到答案，那就喝酒。

    这酒的味道同样不好，太淡，水味儿太重，若是细细品尝，还有淡淡的酸味。

    这是生产工艺的问题，这酒，一来是酒曲太差，二来是没有经过蒸馏。

    对于酒这个东西许小闲要弄极为简单，只是他现在并没有想去弄个酿酒作坊，不是工艺设备的问题，而是这个世界严重缺粮，而酿酒可是个耗粮大户。

    要想大规模的酿酒，首先要解决的就是粮食问题，这个问题在土豆大量培育出来之前是没可能解决的，但不妨碍他小打小闹的弄一点来自己喝……等乡试结束，不，得等瞿河水库建成之后，就在自己家里搞个小酒坊。

    众人聊着天喝着酒，多说着苏平安去京都的事，没多久那门嘎吱一声开了，所有人的视线投向了门口，便见一妙龄女子穿着一袭白裙走了进来。

    她的身后还跟着一个绿衣女子，也颇为俊美。

    这白衣女子进来之后向众人道了一个万福，然后似乎是因为看见了一个才七八岁的小姑娘，她愣了一下，然后笑盈盈的说道：“奴家云十三娘，多谢各位爷的捧场，敢问哪一位是朱公子？”

    她一颦一笑间充满着万种风情，朱重举的眼都看直了，他咽了一口唾沫，连忙起身，拱手一礼说道：“在下朱重举，久闻云十三娘大名，却因在下俗事缠身来得晚了一些，还请十三娘原谅则个。”

    “在下向十三娘介绍一下我的这几位至交好友……这位，就是我们凉浥县大名鼎鼎的大才子许小闲许公子，这位……”

    云十三娘在听到这句话的时候，她的视线瞬间落在了许小闲的脸上——

    虽然来到这凉浥县也一个多月了，虽然听了许多关于许小闲的事，但见到许小闲真人，这还真的是第一次。

    所以，她不禁多看了许小闲两眼，这少年生得唇红齿白颇为清秀，倒是个文人的模样，只是……呆会就杀了他吧！

    “这位是苏平安苏公子……”

    朱重举指着苏平安，可云十三娘的视线却没有跟上啊，这就有点尴尬了，苏平安都站起来了，可人家云十三娘所看的依旧是许小闲。

    “啊，对不起，奴家失态了，只是因为许公子的大名奴家早已如雷贯耳，一直在寻思这样的大才子该是个怎样风流倜傥的少年。”

    许小闲咧嘴一笑，“是不是有些失望？”

    “不，许公子果然生得英俊潇洒风流倜傥，十三娘见了可欢喜得紧！”

    坐在许小闲身边的简春夏就不乐意了，她小脸儿一绷，“咋的，莫非你还看上了我家的许公子？”

    “……这倒不至于，才子，像我们这样的风尘女子总是倾慕的，何况是像许公子这样好看的大才子。”

    云十三娘没有问这小丫头是谁，在她看来估计是这里某一位的晚辈，她犯不着和这样的小丫头一般见识，于是说完这句话她便看向了苏平安。

    “苏公子，奴家有礼了！”

    “在下也久仰十三娘大名！”

    接着安荷花有些紧张的站了起来，面对衣着华丽容颜倾城的云十三娘，他更加窘迫。

    还好，云十三娘似乎也看出了他是个初哥，一番言语令安荷花极为受用。

    这弹琴唱歌之前，当然得喝酒。

    云十三娘将琴放在了琴台上，也坐了下来，就坐在了许小闲的左手。

    简秋香的视线瞬间移了那张琴上，那是一张古旧的琴，并不华美，可她看了许久，才又意味深长的看向了云十三娘。

    云十三娘悬壶斟酒，“今儿个借着朱公子的酒，奴家想敬许公子三杯，奴家有个不请之请，还望许公子答应。”

    “姑娘请讲！”

    云十三娘身上淡淡的玫瑰香味儿弥散，她放下了酒壶，伸出手来不经意的捋了捋额上的刘海，那双仿佛会说话的眼睛看向了许小闲，视线柔软，声音软糯：

    “奴家久仰公子大名，想求公子为奴家作一首词！”

    “公子请莫忙拒绝，奴家是个清倌人，靠的就是你这样的大才子所作的词来演唱。想来若能得了许公子的一首词，奴家这名声又会响亮一些。”

    “像奴家这样的人，身在风月红尘，一生所求……也就是个名声罢了。”?

