
　　视线回到另一边，咸阳宫外。

　　李斯府上，来犯的黑衣杀手均被击败，丢下十几具尸体，仓皇而逃。

　　李由正打算带人追出去，被李斯拦住。

　　“穷寇莫追，敌情不明，追之恐中埋伏。”

　　李由反应过来，“父亲大人说的是，李由受教了。”

　　众人围在一起正打算商量下一步该怎么办时，围墙上突然冒出来数十道黑衣杀手的身影。

　　手持弓弩，身背箭筒，数十根黑黝黝的箭矢早已搭在弦上，蓄势待发。

　　一名看似黑衣首领的人冷酷的下达命令，“放。”

　　“咻～咻～”

　　众人大惊，脸上皆变色。

　　尚未反应过来之际，箭矢已经奔向了他们。

　　还是李由反应最快，一声大喝，手持长枪冲杀向前，左抡右挡，飞速旋转，一杆长枪被他舞的密不透风，箭矢撞击在长枪上纷纷掉落在地。

　　但黑衣人毕竟人多势众，且来自四面八方，箭矢避无可避，挡无可挡，李由挡得住前面，却是抵不住后方。

　　其他人可没有李由那般的反应和身手，箭矢横空，还没来得及做出反应，李斯等人便纷纷中箭。

　　眼中有些难以置信，李斯缓缓低下头，看着自己胸口处插着的一根箭矢，直透心脏，击中要害，他已经活不下去了。

　　“父亲大人，母亲。”

　　一声惊呼，李由脸色大变。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　心神微微失手，“噗哧～”

　　李由的左肩上便中了一箭，但他仿若未觉。

　　场上众人都是倒在地上，李由的母亲身上也中了好几箭，发出一阵惨叫，抽搐着倒下了，很快就没了声息。

　　为首的那名黑衣人瞧见李斯胸口中箭倒地，身上其他部位也插着几根箭矢，看上去怕是必死无疑了，心知目的达成，也就不再多做进攻。

　　“撤。”

　　一声令下，黑衣杀手纷纷收起弓弩，跳下围墙，转身便走，行动迅速，干净利落。

　　李由也顾不得黑衣人了，见杀手撤走，忙不迭的跑过去扶住了李斯。

　　“父亲大人，你怎么样了？”

　　又将他母亲的身体抱住，大声喊了起来。

　　“母亲，母亲～”

　　可他母亲已经死了，当场就死得透透的，没救了。

　　李斯虚弱的软倒在李由的怀里，他强忍住体内的痛苦，喘着粗气，想要交代一下遗言。

　　毕竟不是一般人，其他人都是当场带走，李斯好歹还能撑一会儿。

　　“由儿，你听为父说。”

　　李由眼中泪水抑制不住，滴落下来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　突逢大变，母亲死亡，父亲奄奄一息，眼睁睁看着自己的双亲即将死在自己的面前，这种感觉让李由简直要发狂。

　　“父亲大人您说，我听着呢。”

　　李由强忍住内心的悲痛，不想要李斯担心。

　　“这次黑衣人来的蹊跷，此事不简单，背后一定有人指使，或许不单单是我们这里，还有其他朝廷重臣的府邸也受到了袭击，你一定要小心。

　　我最担心的就是宫中陛下的安危，他若是也死在了杀手的手上，那我大秦就完了。”

　　或许是处于弥留之际，李斯的大脑得到了升华，智慧也有了明显的提高，看得透彻了许多。

　　李由也想到了这一点，脸色微变。

　　“父亲，你是说有人要谋反？那陛下？”

　　李斯轻叹一声，脸色愈发灰暗。

　　“来不及了，就算你现在进宫，该发生的也已经发生了，你还是留在府里，静观其变吧，一定要小心自身的安危，防止那群杀手卷土重来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“父亲大人您放心，我一定会小心的，我一定会找出幕后指使人，替您报仇的。”

　　李由握紧拳头，脸上露出一丝坚决。

　　“不，不要，由儿，有些事不要深究，你想要的幕后真凶到时候自然会有的，你杀了她就算是为我报仇了。”

　　“父亲，你这是什么意思？”

　　李斯顿了顿，喘了几口气，他快要不行了。

　　“由儿，你的性格跟你师傅蒙恬很像，对大秦和陛下忠心耿耿，且为人刚正忠直，以前有我在时，倒也不算什么。

　　但我走后，你切记万事小心，凡事三思而后行，千万不要冲动鲁莽，因一时意气而害了自己的性命啊。”

　　“父亲大人放心，李由一定谨记您的教诲，绝不冲动行事。”

　　“嗯，这样我就放心了，希望你能记住为父的话，朝堂不是一家一派，一定要平衡，其中风云诡谲，为父已经没有时间教你了，只能让你自己去慢慢体会了，一定要小心。”

　　李斯的脸色已经变得苍白一片，毫无一丝血色，眼神也暗淡了下来。

　　“另外，姬离是你亲弟弟，你以后若是有什么事，记得去找他，或许他能救你一命。”

　　李斯嘴唇嗫嚅了几句，声音低沉，几乎自言自语，若不是离得近，差点让李由听不清楚。

　　说完了最后的遗言，李斯的手也彻底的垂了下去，永远地闭上了自己的眼睛。

　　“父亲，父亲～”

　　李由放声痛哭，抱着李斯的尸体，紧紧不放手，泪水止不住地往下流，表情哀伤，悲痛不已。

　　除了李斯，右相冯去疾也受到了同样的待遇，在击退黑衣杀手之后，莫名遭到了一股黑衣人的袭击，猝不及防下，冯去疾和儿子冯劫当场牺牲。

　　最后就是大公子扶苏，也同样未能幸免于难。

　　即使门客众多，但黑衣人人多势众，敌众我寡，敌强我弱，在没有外力和援兵的情况下，结局早已注定。

　　扶苏是最后一个死的，不得不说，他手下的门客都是好汉，没有一个人临阵脱逃，更无人乞求投降，都是拼命护住扶苏，想要保护他逃出生天。

　　可在黑衣人的弓弩无差别覆盖攻击下，没有一人能逃脱，纷纷战死当场。

　　来到扶苏的尸体旁，黑衣人首领蓦然无语，静静地注视着。

　　扶苏身中数十箭，身上插满了箭矢，但却始终不倒，周围躺着的都是他手下的门客，一个个眼睛瞪得老大，都是死不瞑目，心有不甘。

　　“哎～”

　　留下一声叹息，黑衣人尽数撤离，将现场布置了一番，然后消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百六十六章 独掌大权免费阅读。https://xs.23sk.com 