    

    
“前几日我出门，见了几个从前在宫里一块儿当差的老姐妹，听说了一件事儿，可把我老人家气的肝疼。”张嬷嬷坐到了凳子上，愤愤不平道。

    
“嬷嬷听说什么了？”月竹连忙问道。

    
“听说有的小赌坊居然开局下注，赌咱们王爷什么时候和王妃和离，还说王爷会休了王妃。”张嬷嬷说着，在自己的大腿上猛的一拍：“有一年，有三年，有五年……赔率不一样。”

    
月竹等人听了之后目瞪口呆。

    
“这……这会不会是开玩笑的？”月菊一脸不敢置信道。

    
“咱们平日里在王府伺候，很少出去外头溜达，对外头的事儿了解的也不多，哪怕听到些风声，都是外院那些管事们传过来的，我那几个好姐妹不一样，他们出宫养老，住在市井之中，平日里走街串巷，知道的事儿自然多。”张嬷嬷低声说道。

    
“这……这些人可真是胆大包天，居然敢设这样的赌注，看咱们王爷和王妃的笑话，若不给他们一些教训，我可咽不下这口气。”月竹紧紧握住拳头，大声说道。

    
“嬷嬷可曾把这件事禀报王妃了？”月菊连忙问道。

    
“禀报了。”张嬷嬷说到此，脸上满是无奈之色：“王妃说了，别理他们。”

    
她本来想请王妃派人去把那几个小赌坊抄了，结果王妃并不在意。

    
“依我看，嬷嬷应该把这件事禀报给王爷。”月菊低声道。

    
张嬷嬷闻言一怔，随即点了点头：“月菊丫头说的对，这事应该告诉王爷。”

    
……

    
叶珍珍今日挺忙的，一大早出门后，先是去了王府开的书斋，又去了茶楼，最后才去了衣香阁。

    
其实王府还有别的生意，但是离的有些远，有些甚至不在京城，叶珍珍自然不可能管那么多。

    
快过年了，除了书斋以外，茶楼和衣香阁的生意很好，特别是衣香阁，简直人满为患。

    
大过年的，只要稍稍有钱的人家，都要添置新衣。

    
很多老百姓哪怕有点闲钱，平日里也舍不得买衣香阁的衣裳。

    
但过年不一样。

    
叶珍珍倒也没有多留，随意看了看，便去了珍宝阁。

    
珍宝阁今日人很多，不过叶珍珍身份特殊，有管事的亲自来迎接，走了衣香阁后头那道门，没多久便到了后头那座院子的楼上。

    
她之前定做的东西，已经做好了。

    
毕竟是要给长辈的年节礼，一点都马虎不得。

    
叶珍珍亲自检查了一番，又让身边跟着的拂柳看了看，确定没有问题后，才让人装起来了。

    
这么大的赤金摆件，需要花费不少银子。

    
加之叶珍珍是送图定制，珍宝阁里派了几个手艺极佳的老师傅，用了接近两个月时间才做好的，精致的不得了。

    
所以，叶珍珍又额外给了赏赐。

    
“王妃，快过年了，我们珍宝阁做了许多喜庆又吉祥的荷包，王妃可以挑选一些，装这几个赤金的小福袋。”大掌柜一边说着，一边让人端了一大盘荷包来，请叶珍珍挑选。

    
这些荷包做的极其精致，就像大掌柜说的一样，看着格外喜庆。

    
叶珍珍本来打算回王府之后，挑选一些盒子把这些东西装起来，结果发现这荷包还不错，便亲手挑了几个。

    
“王妃眼光真好，这几个荷包又喜庆又可爱，小主子们肯定会很喜欢。”大掌柜笑着恭维道。

    
珍宝阁作为京城里最大的珠钗首饰铺子，平日里来的客人很多，达官贵胄们也多。

    
毕竟，珍宝阁的老师傅们手艺极好，比起内务府那些工匠也不妨多让。

    
只是内务府造的东西毕竟是宫里的主子们才能用的，所以又要珍贵一些。

    
不过，珍宝阁做的东西，样式很新颖，所以生意一直极好。

    
这大掌柜时常招待达官贵胄们，久而久之，对这些贵人们也没有过去那般畏惧了，大多数时候都不会刻意巴结。

    
不过，这靖王妃可不一样。

    
近日里京城里传出来不少小道消息，说皇上有意在明年立靖王为太子。

    
而这位靖王妃，虽然出生不好，从前只是个奴婢。

    
可谁让人家的肚子争气，给靖王殿下生了个儿子呢。

    
而且，皇上特别喜欢这个孙儿。

    
所以，靖王妃十有八九是要成为太子妃的。

    
他的东家之前刻意交代过了，若是靖王妃来了珍宝阁，一定要小心款待，不容有失。

    
“拂柳，给银子吧。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
拂柳应了一声，对大掌柜笑道：“劳烦掌柜的派个人带我去付银子吧。”

    
“王妃，今日这些东西，都是我们东家孝敬王妃的。”大掌柜连忙说道。

    
叶珍珍听了之后笑了：“你们这珍宝阁的东家怎么如此好心？今日这些东西，要上万两银子了，他说送就送，本王妃还不敢要呢。”

    
在大康王朝，一两金子可以换二十两银子。

    
她这两样赤金摆件，很重的。

    
大掌柜听了之后脸色一变，陪笑道：“王妃时常光顾珍宝阁，这是我们珍宝阁的荣幸，今日这些东西不成敬意，还请王妃笑纳，实在不瞒王妃，我们东家吩咐了，小人若是办不妥的事儿，一定会被问罪，还请王妃收下。”

    
大掌柜说完之后，连忙冲着叶珍珍行礼作揖。

    
“我记得，你们珍宝阁幕后的东家可不止一个，听说……襄王府和桂王府也有份儿，大家都是亲戚，不必如此。”叶珍珍说到此微微皱眉：“若是两位王妃有事要吩咐我这个晚辈，让她们去一趟靖王府便是，我们靖王府的人，绝对不会白拿别人的东西，拂柳，给银子。”

    
“是。”拂柳连忙应了一声。

    
“他们若是不要银子，那这东西咱们也别要了。”叶珍珍淡淡的说道。

    
无事献殷勤，怎么想都不对劲儿。

    
再说了，这几样东西肯定得上万两银子。

    
她家王爷食亲王俸禄，一年也才八千两银子。

    
别人一开口就要送她一万多两银子的东西。

    
叶珍珍不会要也不敢要。

    
直觉告诉她，有人要给他们下套呢。

