    华夏人最注重的是什么？

    面子！

    没错，就是面子。︾︾，在华夏，凡事都讲究一个面子。这一点，基本上不需要多说。

    于是，在王云说出了那一句极其不负责任的话之后，程国栋被这个神转折给吓到了。原本以为，王云会说出什么靠谱一点的话，结果发现，依然还是这么的不靠谱，没看到现在的李老，已经拿眼睛瞪王云吗？

    华夏元首轻声咳嗽了两声，说道：“小王啊，还是用第二个办法吧！”

    看到没，还是面子问题啊！谁让一开始，华夏就将王云捧成了未来的希望之光呢？现在，要让他们对于这些东西不吭气儿，任由所有人污蔑，那怎么可能？太丢人了不是？

    “嗯，意料之中！”王云点了点头，说道：“我今天就会去见一见霍金森教授！”

    “那就行了！”华夏元首揉了揉自己的脸，说道：“总算是盼到了好消息了，具体怎么解决，你自己拿主意，我们的人，全力配合！华夏的荣誉，华夏的尊严，绝对不允许有任何的损失！”

    王云耸了耸肩膀，说道：“既然如此，那我先走了！对了，首长，月球基地的建设，不能放松，这是我们唯一的退路了。永生的力量，不可想象！另外，”王云从自己的身上，抽出了一张写满字的a4纸张，递到了元首的面前，道：“这是我知道的，关于永生蠕虫的资料！”

    “用不着你来提醒，我心里有数！”元首没好气的瞪了王云一眼。接过了那张纸，看了起来。

    ……

    时隔三天。王云回到了自己的家中。

    这是不回来不行啊，出了这么大的事情。再不回来安抚一下的话，家里肯定会乱成一团的。

    当从飞机上走下来的时候，王云就看到了被直升飞机螺旋桨带起的狂风，吹的都有些站立不稳的父母，还有站在一边的王海棠。

    这么长时间，王海棠现在已经可以丢开拐杖自己走路了。

    “妈，爸，走吧，进去再说！”猫着腰。王云几步跑到了自己父母的身边，说道。

    他看到了王志国两人脸上那担忧的表情，就连王海棠，都板着一张小脸，担忧至极。

    在王云的身后，娜塔莎关闭了直升飞机的引擎，和王云等人一起，走进了海景别墅里面。

    “小云啊，到底是怎么回事啊？”很显然。平时很闲的两位老人，早就在新闻上看到了这一切。所以，来到客厅，王云还没有来得及坐上沙发。就被他的母亲拽住了胳膊，着急的问道，眼睛发红。眼泪都要流出来了，“实在不行。就跟妈回家吧，这些东西。不要也罢！”

    “说什么呢，阿萍！”听到自己老伴儿的话，王志国这个妻管严少有的硬气了起来，说道：“现在哪里是说能走就可以走的？”

    “那……”王云的母亲，这一下更着急了，道：“这……到底要怎么办啊？”

    “呵呵，妈，不用担心！”王云笑的很自信，说道：“这都是一些眼红的人，给我使绊子呢，过两天就没事情了！”

    “真的？”听到王云那轻描淡写的话，王云的母亲，很显然不相信，这也太没有说服力了！

    “当然！”王云点了点头，说道：“也不看看你们的儿子是谁？再说了，这些东西本来就是我的！我无愧于心！”

    “可是！”王云的母亲，依然不放心。可是，她又不知道到底该怎么说。

    斯塔克工业生产车间爆炸的新闻，他们可是从头看到尾的，如果不是因为害怕打扰王云解决问题，他们巴不得就跟在王云的身边，看到王云解决了所有的事情，才能安心！

    儿行千里母担忧。

    “放心啦放心啦！”王云不在意的摆了摆手，瞬间对着娜塔莎招了招手，说道：“娜塔莎，你来帮我劝劝！”

    娜塔莎撅起了嘴角，露出了一个迷人的笑容，缓缓走了过来，轻轻地挽着王云母亲的胳膊，说道：“阿姨，不用担心，我们已经找到证据了，没有事情的……”

    看到娜塔莎成功的吸引了自己母亲的注意力，王云松了一口气。

    可是，这个时候，王海棠却是一瘸一拐的走了过来，撅起了自己的嘴唇，说道：“哥，到底是怎么回事啊？怎么一觉起来就变天了，到处都在骂你，又是小偷，又是草菅人命的！”

    “我只不过说了几句好话，就被骂了个狗血淋头，气死我了！”王海棠越说，嘴就撅的越高，“还有我的姐妹们，竟然把我给拖进黑名单了！”

    王云揉了揉王海棠的头发，突然发现，自己的女儿，和这个妹妹，在一起的话，肯定会有很多的共同话题的。

    “没事，明天，我就会让那些看不起你，看不起我们的人，大跌眼镜！到时候，他们肯定就会像狗一样，腆着脸凑上来，让你去打他们的脸！”

    “我知道！”王海棠捏紧了自己的道：“只是，那些人太可恶了！”

    王云有些无奈的摇了摇头，又问道：“对了，你的腿怎么样了？医生怎么说？”世风日下，人心不古啊。

    “还能怎么说！”王海棠有些丧气的说道：“医生说，我暂时还是不能去上学，骨头才刚刚长好，运动不能过多，最好还是在家中修养！明年才可以做手术！”

    “行了，没事！就算你不上学，哥照样养的活你，再说了，谁说不上学就不能学习了？对吧！”王云笑着说道。

    对于这件事情，王云有着自己的想法。其实，华夏的大学，完全是混日子，用来谈恋爱的。

    如果一个上过大学的人，说自己没有谈过恋爱，肯定是没脸出来见人的。当然了，并不是所有的学校都是如此。只能说华夏的填鸭式教育，让王云有些不喜欢而已。

    以前，王云只是一个穷吊死，对于这些没有办法去改变。大环境如此，你只能被动的去接受，去适应。

    但是现在不一样了，虽然斯塔克工业遭受到了全所未有的危机。不过，只要度过了这个难关，基本上就没有任何的问题了。

    而对于自己的妹妹，她就能有自己的选择，对于大学，她完全可以不用上。王云完全可以给她安排一个好老师，教她最喜欢，最希望学的东西。不用去所谓的大学，去学那些杂而不精的知识。

    于是，在安抚好了家人之后，王云和娜塔莎又匆匆的回到了自己的海岛上，然后乘坐飞行器，秘密前往位于y国的霍金森家中。

    ps：467256379，这是群号，有兴趣的书友，可以加一下！(未完待续。。)u