    太应尊主回到古云星空联盟之后，立刻找到了流雲公子，询问紫霄的情况，因为他知道紫霄和流雲公子的关系。

    不过，流雲公子并不清楚紫霄的情况，他只是知道紫霄和帝一魂回荒界了。

    对此，流雲公子自然不清楚，他知道紫霄和帝一魂回了荒界，于是他马上找来了‘帝一魂’，询问具体情况。

    流雲公子的宫殿之中，太应尊主长身而立，伫立在大殿的中央，流雲公子站在其身侧，而轮回天尊则拘谨的站在两人身前。

    “见过太应尊主，见过流雲公子。”轮回天尊面色郑重，恭敬的向两人见礼，其神情和面貌与当初的帝一魂一般无二，完全没有面对苏莫之时的那种沧桑与老练。

    “帝一魂，上次你和紫霄去荒界，发生了什么事？怎么只有你一个人回来了？紫霄呢？”流雲公子面色郑重，连珠炮一般的询问，毕竟现在紫霄是太应尊主的弟子，他也不得不上心。

    “我和紫霄去荒界，碰到了苏莫，然后，紫霄被苏莫擒拿了，我一个人逃了回来。”轮回天尊沉声说道。

    “什么？”

    流雲公子闻言，顿时脸色一沉，道：“苏莫的实力有这么强，你都不是他的对手？”

    “嗯，我和紫霄都不是他的对手。”轮回天尊点头道。

    “为何你早不说？”太应尊主开口了，声音冷漠如霜的质问轮回天尊。

    “我受了重伤，逃回来就立刻疗伤，现在刚刚恢复，还没来得及禀报！”轮回天尊向太应尊主微微抱拳。

    “是吗？”太应尊主眼眸微眯，他并不完全相信轮回天尊的话。

    “太应尊主，帝一魂所言不虚，他们两人三百多年前离开了云澜，前去一个下等小世界荒界，此事我是清楚的，那苏莫我也知道，就是上次选拔夺得大量信物之人，此人同样是荒界之人。”流雲公子道，他对于帝一魂之言，倒是没有什么猜忌。

    “紫霄在天澜星空联盟的古烨星，看来，苏莫也在古烨星。”太应尊主道。

    “苏莫擒拿紫霄，躲在天澜星空联盟，看来是要背叛古云星空联盟了！”

    流雲公子阴沉着脸，继续说道：“听说他之前为了离开镇魂殿，接了暗黑任务，看来根本就是幌子，从没想过要完成任务，他是太盛分部金无上人的弟子，此事，金无上人必须给个交代。”

    太应尊主闻言，沉默不语，他并不会去质问金无上人，因为并不能问出什么。

    金无上人，可是法无尊主那个老鬼的弟子，并不会惧怕他的压迫。

    “难怪此人没有杀伏乾，原来如此！”太应尊主面无表情，他对于苏莫当然知晓，并且影响很深。

    “我们去太盛分部，去找金无上人？”流雲公子提议道。

    “不用！”

    太应尊主微微摇头，沉声道：“苏莫背叛古云星空联盟，从今日起，逐出古云星空联盟，视为叛徒，一旦遇见，格杀勿论。”

    太应尊主的声音，蕴含浓烈的杀机，他并不会去找金无上人，因为，根本没有用，毕竟，金无上人是法无尊主那个老鬼的弟子，可不会惧怕他。

    流雲公子微微点头，苏莫的确应该逐出古云，其擒拿紫霄，逃到天澜，明显已经成了叛徒。

    轮回天尊面无表情，眸光淡淡，仿佛此事与他毫无关系一般。

    关于紫霄的事情，他没有隐瞒，因为，这根本瞒不住，至于苏莫有没有危险，这他倒是不太担心。

    言罢，太应尊主，身形一闪，快速离开，他要将此事，告知其它几位古云星空联盟的尊主。

    因为，逐出一位总部的弟子，并不是他能单独决定的，甚至于任何一位尊主，都没有资格去逐出一名宗门的弟子。

    这是古云星空联盟的规矩，不然，某位尊主不喜某位弟子，一言便能驱逐，那就乱了套。

    不过，只要有十名尊主同意，便能将苏莫逐出古云星空联盟，并且定罪为叛徒。

    很快，太应尊主找了九名相熟的尊主，告知了此事，将苏莫逐出古云的事情，定夺了下来。

    不久之后，一个‘古云神令’从悬空神山上颁布了下来，这个神令的内容便是：“苏莫残杀同门、背叛古云星空联盟、投靠天澜星空联盟，即日起，将苏莫逐出古云星空联盟，并下达古云追杀令，任何古云的弟子，只要能杀死或者擒拿苏莫，便能取而代之，成为古云星空联盟总部的弟子。”

    这个神令一经颁布，消息立刻席卷整个古云星空联盟，上万个分部，无数的弟子和长老纷纷震动。

    苏莫是谁？

    目前在古云星空联盟，可谓是无人不识无人不晓了，那是在选拔之时，创造逆天战绩的天才弟子，一个人便抢夺到了二十多枚信物，打破了选拔的记录。

    无数分部的弟子惊愕不已，苏莫天赋很高，成为总部弟子，一飞冲天，虽然因为杀人被处罚在镇魂殿受苦，但是也不至于背叛吧？

    而现在，苏莫不仅是被逐出，更是被下达了古云追杀令，这是犯了什么错误？让得总部如此震怒？

    当然，更多的人是惊喜，他们在历次选拔之中失败，但若是能杀死或者擒拿苏莫，就能取而代之。

    一时之间，很多分部之中，修为比较强大的弟子，都在调查苏莫的下落。

    而一些和苏莫关系较好之人，或者是承苏莫的人情，才得以进入总部的弟子，则是个个惊愕，为苏莫叹息。

    “欺人太甚！”

    太盛分部，金无府之中，金无上人满脸怒气，一巴掌将身下的座椅拍成了齑粉。

    “师尊息怒！”

    绫裳和林雅站在金无上人身前，异口同声的说道，他们在古云神令颁布的之后，便第一时间赶回了太盛分部。

    “太应尊主真当他自己可以为所欲为了吗？老夫的弟子，岂能容他欺压？”金无上人双眉倒竖，他虽然好脾气，但是，也不能受如此欺压。

    苏莫是他最得意的弟子，岂能说被逐出就逐出？

    “师尊，古云神令已经颁布，就算是师祖出面，也无法撤回了。”林雅面色难看的说道。

    金无上人闻言，稍稍压制着怒气，皱眉沉思，林雅说的不假，古云神令一旦颁布，基本上不可更改，除非是有一大半的尊主站出来反对。

    但是，这个时候，一般是没有哪位尊主，会站出来反对的。

    因为，站出来反对，就是与那些同意颁布古云神令的尊主争锋相对了，这种事情，其他尊主一般根本不会去这么做，除非事情与他们相关，但是显然不是。

    “老夫去找师尊！”

    少倾之后，金无上人叹了口气，此事，他只能去求见师尊法无尊主了。

    