    空气中瞬间绽放出剧烈的爆炸，汹涌的雷元素向四周扩散，与安德留斯的身体接触后居然还触发了超导反应。

    雷泽站在竞技场的边缘，面无表情的看着这一幕。说实话，林彦能够对安德留斯造成伤害，这已经大大出乎了他的意料。而现在，林彦居然还展现出了获胜的迹象，虽然最终的结果还为确定，不过这仍旧给他带来了心灵上的巨大冲击。

    安德留斯作为奔狼领的守护者，而他又是在奔狼领狼群的抚养下长大，所以不知不觉间，他已经在潜意识认为对方不可被战胜。

    目光死死的盯着竞技场内，雷泽表面上看起来毫无波澜，内心却并非如此，他很想知道二者之间到底谁能获胜，但自己却又不希望任何一方落败。

    与内心无比纠结的他比起来，趴在他头顶上的小白可就不一样了，虽然能够从安德留斯身上感觉到巨大的压迫感，但它依旧认为获胜的人会是林彦。

    如果一定要问为什么的话，可能就只是单纯的相信他吧。

    ......

    另一边，在竞技场内，向四周扩散的雷元素形成一阵浓雾，遮挡住了林彦的视线。元素爆发正面命中对方，林彦的表情却十分凝重，长枪重新召唤到手中，随着浓雾开始逐渐散去，他目光死死盯着安德留斯所在的位置，心跳也因为紧张而开始加快。

    突然，还为完全散去的浓雾被一只利爪撕开，速度虽然很快，但因为林彦时刻都保持着绝对警惕，所以居然以一种超越认知的反应躲过了这一击。

    还能够发动攻击，说明安德留斯并没有因为林彦刚刚的一击而倒下。

    浓雾彻底散去后，安德留斯的身影便显现了出来，蓝色的皮毛上，时不时都会有电流闪动，那是刚才那一击残余的能量。

    虽然还没有倒下，但很明显，正面硬接了林彦的元素爆发，安德留斯并非毫发无损，并且还受到了不小的损伤，从它逐渐变得愤怒的眼神就能看出来。

    感受到对方的气势开始逐渐攀升，林彦开始感觉到不妙，并立刻拉开自己和对方的身距。

    下一秒，安德留斯晃动了几下身体，并突然发出一声扬天长啸。

    风雪瞬间席卷四周，地面上甚至都开始隐约结出冰霜，而安德留斯，它的身体也开始逐渐变得明亮，气势也比之前要高出了一大截。

    这是它的第二形态，游戏中只要打掉它一半的血量后就会开启，比第一形态不知道要麻烦多少，虽然对于拥有钟离的林彦来说并不具备任何威胁。

    但这里可不是游戏，而是现实，如果跟游戏里一样，安德留斯的第二形态依旧是那么麻烦，那可就有些不好办了。

    身体突然向前冲出，安德留斯的速度比起之前不知道要快了多少，奔跑时甚至都会看到残影。

    反应过来的林彦立刻向侧边躲闪，勉强躲过了这一击后，安德留斯却并没有停下脚步，而是继续向前奔跑，并开始围绕着竞技场最外围不停狂奔。

    时刻注意着它的动向，林彦记得这一招，所以不敢有丝毫懈怠。

    突然，本是绕着竞技场外围狂奔的安德留斯向林彦冲来，只用了不到一个呼吸的时间便出现在其跟前。

    这种时候的林彦已经完全不能依靠双眼做出反应，而是靠着紧绷的神经与惊人的感知，一次又一次的以一种超越人类认知的反应躲过对方的攻击。

    因为安德留斯的速度太快，所以他根本找不到反击的机会，如果贸然发动攻击，还很有可能会被对方抓到破绽。

    同样的方式，安德留斯又连续使用了几次，却都被林彦躲过，感到有些恼怒的它干脆选择近身攻击，利爪不断的撕向对方。

    虽然可以用长枪抵挡住安德留斯的利爪，但林彦知道，这种局势一旦维持太久，最终落败的人必然会是他。

    不过连元素爆发正面命中对方都无法将其击败，林彦实在想不到反击的意义在什么地方。虽然万物都有弱点，但他现在却根本没机会去寻找安德留斯的弱点所在。

    或许...只有祭出最后的底牌，不然他获胜的概率实在太过渺茫。

    心中依然做出了决定，林彦在又一次躲过安德留斯的利爪后，抓住空隙，立刻拉开了自己与对方的身距。

    确认已经拉开了安全距离后，雷元素形态解除，魔铠变成了最初的样子。

    下一秒，胸口处的黑色纹章突然变成青色，魔铠的颜色也开始由黑色逐渐发生变化，最终变成了青白相间。

    一柄青白色大刀凭空出现在其面前，并被他一把抓在手上。

    与此同时，林彦身上所散发出的气息，与刚才比起来不知强大了多少，就连地面都开始逐渐龟裂，似乎是无法承受这股强大的力量一般。

    由人们希望之力所构成的新形态，林彦这还是第二次使用，他将其命名为【曙光之铠】，寓意为【为人们带来曙光的铠甲】。

    “这种感觉...”安德留斯面色警惕的看着林彦，因为从对方身上，它居然感觉到了一丝危机感。

    而且，此时林彦身上所散发出的气味，它似乎在什么地方闻到过。好像是在一个月以前，灾难发生的那一天，它在蒙德城的方向感觉到了一股极为强大的气息，甚至都超越了巅峰时期的它。

    虽然林彦现在所散发出的气息并没有它之前所感觉到的那么强大，但味道却是一模一样。

    “原来如此，那天出现在城市的家伙，居然是你吗。”已经确定了眼前的林彦和那天它感觉到的是同一人，安德留斯也进入到了完全认真的状态。

    好久好久，它都没有这么热血沸腾过了。

    手上的大刀高高举起，林彦对准空气狠狠劈去，但是下一秒，一道青色剑浪却是撕开了安德留斯面前的虚空，并径直朝着它砍来。

    挥舞利爪选择正面迎击，当利爪与剑浪接触后，两股强悍的能量瞬间在空气中爆开。安德留斯感觉到利爪传来一阵难忍的剧痛，剧烈的冲击也令它的身体向后退开几步。

    抬起头时，林彦却已经出现他的头顶，高举的大刀，蕴含着恐怖之势狠狠的朝着它砍来。

    利爪同时附着风元素与冰元素，安德留斯再次选择硬碰硬。

    虽然这一爪比起刚才那一爪不知道要强悍了多少，但林彦的攻击，也明显比刚才要强大得多。所以没过一会儿，在交锋中依旧是它落入了下风。

