    低沉的喘息声，红发男人一声苦笑，火红长发彰显出他的桀骜与放荡不羁。

    “这个家伙，还真是厉害得有些夸张啊。”

    璀璨耀眼的金色光剑，渐渐恢复它的暗淡光泽，杰斯面色也由不正常殷红渐渐变得惨白。

    似乎察觉到了什么，他甚至没有精力再去管这截被砍断的须根，左手五指虚空一抓一扯，一颗威力惊人的空气炮便在手中聚成，猛的挥了出去。

    却是一颗变异豆兵的袭击，被空气炮拦下。

    轰！

    高压爆炸声，惊天动地。

    借助空气炮的反冲力，红发男子身影退了回去，朝着仍在蓄力的柯里昂劝说道：“喂，我劝你还是别自讨苦吃了，以你的实力恐怕就算再提升几倍，也别想封印成功，如果被反噬，你将死路一条。”

    任何封印术，从本质而言都是一种和目标你死我活的危险对抗关系。

    一旦封印失败，后果对于封印师同样也极其可怕，而柯里昂在现如今学术界封印师中的地位，虽然无人能及，但相较于已经死去的天星圣者，还是像差太多了。

    他根本没有可能将这颗母豆再成功封印一次。

    不用杰斯劝说，柯里昂同样知道这些。

    此刻他虽然还能继续蓄力，让封印术的强度再次提升，但就像杰斯所说，想要一举封印母豆实在是天方夜谭，甚至他原本的目标也只是在关键时刻，通过封印术的僵持为战局争取一些契机而已。

    如此一来。

    一声幽幽叹息，柯里昂眺望向高压空气炮爆炸冲中的变异灰豆，以及这颗变异灰豆所保护的那截被斩落的触须，终于决定不再蓄力。

    此刻柯里昂的身体表面，赫然蒙上了一层宛如灰烬的漆黑魔雾。

    数不清的漆黑羽毛从他体内飘逸飞出，在四面八方空中沿着玄妙的轨迹缓缓滑动，一股令人心悸的幽寂神秘气息激荡开了。

    “至少，先将这截触须封印掉吧。”

    黑影出动了，他朝着那截正在解体的根须冲去。

    他能够清晰感知得到，这种斩断的伤势对于母豆而言，只是微不足道的轻伤而已，也许只需要一会儿的时间，就能够重新联合在一起，再次恢复了。

    而在柯里昂决定不再蓄力动身的一瞬间，母豆大帝也似乎察觉到了什么。

    “封印术！！！”

    它竟然尖叫出声。

    在天星圣者之前，它不是没有接触过封印术，只是以它的层次而言，所有曾经试图封印过它的家伙基本都是反噬而死了。

    因此在天星圣者之前，它几乎没有在意过类似学术，

    直到天星圣者以星源圣山之力，让它尝试了被封印的滋味后，才终于对这种以小博大的可怕能力忌惮起来。

    以至于现在感受到柯里昂的封印术后，一个激灵，母豆竟表现得有些畏首畏尾起来。

    幽黑身影速度很快，目标直指那一截被斩断后的根须。

    但这颗遭受到杰斯高压空气炮袭击的变异豆兵，体表上紊乱的能量也渐渐开始恢复。

    再仔细观察的话，不难发现这个豆兵的外壳，赫然是由雷洛星地幔中的熔岩构成，漆黑石块内暗含这赤红色火光，看起来十分可怕。

    从实力上而言，这个变异豆兵足以正面对抗神邸了。

    也算得上数以万计豆兵当中，万里挑一的精英了。

    熔岩豆兵似乎察觉到危险。

    但它的使命，却是负责保护母豆，生死这种事并不在它的考虑范围内，因此它义无反顾冲向了全身冒着危险气息的神秘人应，手中熔岩巨剑携万钧之力，重剑无锋落下。

    “暗黑封印术。”

    一道漆黑的手掌印，悄无声息落在了熔岩豆兵的胸口。

    随即以这个漆黑手掌印为重心，复杂的法则纹路蔓延开来，四面八方的漆黑羽毛仿佛嗅到血腥味的鲨鱼群，朝着遭受暗黑封印术的目标一拥而上。

    紧接着这颗灰豆豆兵便在众人的注视中，从有到无被漆黑羽毛群封印消失了。

    做完这一切后，暗黑封印术余威不减的柯里昂，继续冲向了那一截被斩断后开始分解开的根须。

    犹如分散成十余条细线的麻绳，此刻的断落树根，早已化成十几条扭曲的小手，想要回到雷洛星地表的母体旁，却见幽黑身影宛如无视了时空距离般，一举封印了变异豆兵后，闪身出现在这些正在瓦解分散的须根旁。

    数以百计的漆黑羽毛四散而飞，扑向了这些想要回归本体的须根。

    “暗黑封印术！”

    柯里昂的声音十分痛苦。

    因为他已经能够感受到对方的拼命挣扎，上次经历这种剧烈挣扎对抗的角力过程，还是废土灾变时他尝试对雷洛进行封印的时候。

    十余条扭曲的小手仿佛泥鳅般左突右逃着。

    但在柯里昂刺目欲裂的狰狞表情中，它们仍然在不断被暗黑封印术吸扯，最会被彻底封印。

    足足对耗了将近十秒的时间后，在外人看来只是单纯的角力，对于柯里昂而言却是生死大劫的对抗，他终于将这截被斩断的须根彻底封印。

    这可是足足占据了母豆大帝发动袭击须根的二分之一体积！

    随之而来的就是巨大虚弱感，犹如几天几夜没有闭眼睡觉般的虚脱，暗黑封印术余威渐渐溃散。。

    “小心。”

    “还是我来吧。”

    只见母豆大帝所剩下的半截须根，从地下再次袭来。

    几位新晋院长先驱者见势不妙，纷纷发动了高等学术袭击，但相较于这些成名已久的老一辈学者，他们显然还有很长的路要走，对抗母豆的战斗上实力实在有些不够看。

    占星师黑尓文出手了。

    他的右手绽亮，发出耀眼的光华。

    天空星光竟似乎受之影响，开始集中投落下来。

    如果说雷洛的太阳之眼是实打实的物理法则，以肉眼可见的凸透镜远离折射太阳光线，那么黑尓文的占星术，则更趋向于从古代文明遗迹中挖掘的神秘学了。

    那是超体人还没有封锁星幕世界前，远古文明研究出来的一种借助宇宙星光之力施展的强大力量。

    居高临下，单手压下。

    一张以星光为载体的百米巨手，随着黑尓文的控制，向着仅剩的半截须根压下，随即而来的竟然是双双湮灭抵消的气闷爆炸声。

    随着星光巨手渐渐溃散，母豆大帝所举起的这截须根已然所剩无几。

    远征先驱者们见此一幕，不禁纷纷松了口气。

    “不，还没完！”

    冰霜邪术客感觉到了不对劲。

    如果对方只是如此，不论从任何角度来说，也绝不会将雷洛逼到如此绝境。

    另一边。

    母豆大帝所幻化的小人，刚刚竟然又躲进了七彩巨树当中，在察觉到柯里昂费尽心血所施展的封印术，目标竟然是自己脱落的那一小截须根后，短暂愕然片刻后便忍俊不禁起来。

    它似乎一朝被蛇咬，十年怕井绳了。

    以这种层次生物施展的封印术，又怎么可能真正威胁到它。

    而见到这些学者们费尽心机底气，在摧毁了自己一根须根后，就像获得了巨大胜利般露出了喜悦表情，它不禁更加懊恼自己的愚蠢。

    母豆朝着地底深处被压制的雷洛打趣道：“你说，他们是不是已经到达极限了？如果让他们知道，那一截须根不过是我随手而为，我已经在你的本体插入了上百条这样的须根，会有怎样想法，哈哈哈。”

    “个体的强大，要站在一个文明的背后，才是真正的强大。看似强大的你，只是幸运的因为之前几千年，从来没有碰到过真正强大文明而已！一个生物即使再强大，也必然有着它的弱点，而这种弱点在一个强大的文明面前，必将会被无限放大。”

    雷洛的回应，让母豆大帝颇为不屑。

    如今的雷洛，已经彻底成为它的囚徒，在它和数以万计豆兵的汲取下，突破这些厚重外壳只是时间的事，竟还在这里大言不惭。

    想到这里，他的心底不禁发出一声暴虐冷笑。

    随着附近的雷洛星地壳再次发出剧烈震动，在一众学者的重视中，地表上赫然又抽出了三根与之前一样的须根。

    这三根巨大触须围绕着七彩巨树舞动着，一众学着脸色不禁变得极其难看。

    与此同时。

    雷洛的声音，不加掩饰的荡漾开来。

    “这里交给我吧，从现在起，我会竭尽所能让它不会干扰到你们，你们的任务是尽可能让那些豆兵不要威胁到我，我们要做的就是熬过这段最艰苦的时间，直至战争的胜利。”

    轰隆隆隆……

    大地开始震荡起来，整个雷洛星都在震颤着。

    随着一个人影从地底深处破土而出后，众人眺望过去，赫然便是手持粒子界目之杖的雷洛本体！

    只是此时的他，小半边身体都似乎出现了异样，皮肤下青筋暴露，看起来相当狰狞，就仿佛数不清的虫子在爬动着。

    这显然是星体真身的影响已经反馈到他的本体。

    勉强没有让星体真身结构彻底崩溃，已经是雷洛这半年多来所能做到的极限。

    “你……终于出来了。”

    母豆所幻化的小人，在看到雷洛本体后，竟是无比的兴奋和紧张。

    它露出一副贪婪的样子，却咬牙切齿道：“吃了你，就能把我失去的质量补回来！”

    伴随着它的话语，已经覆盖了雷洛星真身近四分之一的庞大须根系，竟是纷纷从地底抽出。

    伴随着暴虐的咆哮声，宛如一个可怕的魔鬼巨章鱼般，数不清的具有时空之力七彩云霞触手群，纷纷冲天而起，从四面八方围剿向这个人影。

    好在雷洛已经掌握了双重五级法则之力，再加上粒子界目之杖，若只是稍稍若言一段时间的话，已经拖延了大半年的他自然不差这点时间了。

    “恒星覆灭术。”

    璀璨火球爆炸，甚至一度让这颗红巨星的光芒更耀眼了一些。

    爆炸冲击波蔓延。

    此刻的母豆，已经完全无视了那些四散奔逃的零食们。

    相较于这些可有可无的东西，尽快将雷洛吃掉，弥补回之前它亏损的那一部分神秘质量，才是它最渴望的。

    十余名先驱者们，分散成了四五个小团体。

    他们纷纷眺望向了另外半个雷洛星方向，接连不断的恐怖爆炸声，其中所蕴藏的可视化法则之力，竟然飘逸向附近大气层数千米后仍然经久不散，这是足以改变某一地狱基本自然条件的本质法则之力。

    “我们还是按照他说的，尽可能对付这些豆兵吧。好在它们现在似乎处于半沉眠状态，再加上之前紧急秘密发射的那些壁影魔，应该也快要起到作用了吧？”

    “希望那些壁影魔，能够阻止母豆，否则……”

    “只是这一战过后，雷洛泰斗的真身结构恐怕也要彻底崩溃了，不得不说真是一个巨大的遗憾啊。”

    时间流逝。

    随着时空堡垒到来，数以百计的学者们按照雷洛的意志，前赴后继，蜂拥而上，去阻止那些企图加入母豆战场的灰豆豆兵们。

    这是一场无法向外人形容的惨烈战争。

    除雷洛外一行十九位先驱者，竟然在这场仅仅不到半个沙漏时间的战争中，陨落了六位。

    而其中重创跌落一个小境界的先驱者，也不在少数，其中便包括了冰霜邪术客，以及真身彻底走向崩溃的泰斗雷洛。

    但相对这场战争的胜利结果，这些代价无疑是值得的。

    “这是什么东西，你们这些害虫，到底向我们释放了什么东西！！！”

    仅仅不到半个沙漏时间。

    原本气质高昂的母豆大帝，赫然变得惊恐万分起来。

    它不再对雷洛展开进攻，反而开始用那一条条具有时空之力的触手在虚无中胡乱挣扎着，竟然能够在表世界，偶然揪出一两只红毛猩猩形态的壁影魔。

    只是这些常年栖息于曲率时空最底层的生物，对于表层世界畏惧的时空之力袭击，却是一点都不感冒，仍在这一条条七彩云霞的小手中不断挣扎着。

    “呼哧，呼哧，你们带了多少壁影魔？”

    雷洛喘息询问着。

    这种时候，任谁也能够猜到，战争已经接近了尾声，学术界能否真正获胜就要看那些壁影魔的了。

    表世界的学者们，虽然不是灰豆的对手。

    但里世界的青灰虫们，却无疑已经遭受到了灭顶之灾！

    一旦这些青灰虫死去，灰豆们自然成了无根浮萍，不值一提了。

    “桀桀桀，远比你想象的要多得多！你不知道，为了这些壁影魔，我在学术界闹成了什么样。”

    形态凄惨的柯里昂回应着，说话间又忍不住喷出了一口血。

    若不是雷洛在最后关头，紧急抽出手救了他，只怕他也要步入那些陨落先驱者们的后尘了。

    母豆以时空之力从曲率时空中抓出的壁影魔越来越多，它那具有时空之力的触手竟然有些不够用了，竟然开始哭腔起来。

    “不！呜呜呜，妈妈，我不想死，这些怪物，妈妈救我，呜呜呜呜……”

    它似乎无比的恐惧，无比的绝望。

    学者们根本无法想象在曲率时空中的另一场战争，青灰虫们究竟在面对着什么，是怎样的无助和恐惧。

    受之影响，母豆大帝的动作，也渐渐变得缓慢呆滞起来，周围的七彩云霞小手越来越少，渐渐回到了母豆的体内。

    直到这颗母豆彻底安静下来，众多学者们仍然面面相觑。

    他们似乎还没有从刚刚惨烈的战争中恢复过来。

    不只是母豆。

    整个正在走向崩溃的雷洛星，所有的灰豆豆兵，都已经安静下来，这让之前还无比惨烈的战场，一时间竟显得有些死寂了。

    似乎刚刚所发生的的一切，都只是幻觉而已。

    最终还是雷洛率先跨出一步。

    他小心戒备着，虚空一抓，随着这颗仅仅只有核桃大小的七彩豆子被他毫无阻碍的抓到了手中，雷洛一颗悬着的心终于放下了。

    保险起见，雷洛手中粒子界目之杖一只眼睛微微闪亮。

    这正是与二维观察者之眼相对的蜃之眼。

    随着一道介于现实与虚幻之间的神秘光芒，这颗七彩色的母豆便被雷洛封印到了蜃之眼中。

    “我的星体真身正在不可逆的走向崩溃，在此之前，尽可能收集这里的灰豆，作为未来学术界的底蕴！”

    留下短暂话语后，雷洛便匆匆布置下封闭结界，开始全身心研究起了母豆。

    如果星体真身崩溃，自己损失三层力量的补偿，是这么一颗接近六级生物母豆的话，那么倒也不算太亏了。

    毕竟曾经一直以来只是依靠投影之力在星幕世界行走，对付一般的存在尚可，但若是同为五级生物的话，就不免有些捉襟见肘不太够看了。

    远征存活下来的学者们，这才开始意识到，学术界万年不遇的宝藏就摆在了众人的面前！

    那一颗颗失去青灰虫操纵后，彻底沦为植物的灰豆！

    不。

    不只是这里。

    下面的风眼里，还有数不尽的灰豆，等待着学术界的收割。

    曾经让熔星者超炼文明所恐惧绝望的灰豆豆兵们，将在未来的时间里，成为学术界的武器收藏！

    “结果，竟然是这样……”

    一直在暗暗窥伺战争的泉祖，似乎也同样没有从这瞬间颠倒的战局中回过神，难以置信的喃喃着。

    它所倾注心血支持的青灰虫们，就这样败在了学术界手中。

    原本它还以为会在学术界展开下一场战争的。

    “竟然是依靠生物武器去对抗另一种生物武器，最终取得的胜利。”

    泉祖知道，接下来自己将会完成自己的使命，追随这些学者，融入到自己的另一具分身中，共同支持学者文明，为拯救这个世界做出最后的努力。

    相较于其他学者，黑尓文状态无疑要好得多。

    “与其说灰豆文明是一种植物文明，倒不如说这些青灰虫是一个傀儡文明，一群躲在幕后操纵人偶士兵的虫子……桀桀桀桀，有趣。”

