    见李时也不是真的生气，皮皮踏上肩头，嘻嘻笑道：“你咋这么不懂事呢，现在可不像在仙境，有小狐狸他们资助，不拿点好东西以后怎么过活啊。”

    他气笑了：“就你想法多。贪财猫，还找借口。”

    手中两枚豆大的火苗出现，气息微弱，眼见着吹口气就要熄了一样。

    光影闪过，橘座现出身影：“路线都调好了，再过几个月就到北极星域。”

    转头看着那两朵火苗，惊讶无比：“先天至强阳火：南明离火；先天至强阴火：红莲业火。不过可惜，伤了根基，都要散去了。”

    “你知道什么，有办法的，我能让它更强大，不过需要些东西呢？”皮皮得意之极地说道：

    “小李子，再分出一点火种，看皮皮大人给你们培养出先天混沌之火，哈哈，真是期待啊。”

    她看了一眼李时：“磨几什么哟，赶紧的，要是真散了，你哭都哭不出来。”

    一朵火苗飞出，他看着皮皮在哪里忙乎，也帮不上忙，转身盘坐修炼去了。

    现在己入仙君境，白天说过，蔚蓝之星是祖地，封印极其厉害，哪怕是仙尊境，落入其中也只有等死的份。

    更可怕的在于，灵气在那里会被快分解，根本无法修炼，只有用秘法封印自身，虽然可以不老不死，但也是如凡人一样，不过普通炼气两三层的样子，也就只像凡武中的先天高手一样。

    他正忧心着，却见皮皮拿着一个托盘走了过来，上面一点豆大的青色火焰，时不时有朱雀和红莲样子在其中沉浮，很是神奇。

    “唉，可惜了，这混沌之火虽然有了基础，但与你无缘，等到了北极星域，找一个有灵气的地方，让它慢慢成长吧。”

    李时不解地看着她：“我不能收入丹田蕴养起来吗？为什么要放在北极星域。”

    “这火苗太弱了，经不起你的法力冲击，只有用低级的灵气慢慢养着，就看到时谁有幸得到这宝物了。”皮皮有些落寞地说道。

    她是个财迷，却也拿这火焰没有办法，顿时让他信了大半：“也好，天下宝物之多，那能尽数收齐，就看这星域之中，谁是幸运儿了。”

    一人一猫心灵相通，见他忧虑的样子：“你不用担心，太乙神诀是神尊专门为这事创造的功法，估计也会有影响，但也不至于像那只老猫所说的样子。不过还是要有所准备才行。”

    听到这里，他才稍稍放心，专心修炼起来，仙君之后就是仙帝了，叱咤星空的大能，大都是在这境界。

    仙君境主修元神，大成后，与肉身战力相当，更不惧物理伤害，可怕之极。

    识海中，元神默默回忆着修炼之法，法力笼罩全身，眉间青光闪亮。

    法力涌进识海，配合雷光开始修炼元神，这麻痒疼痛的感觉，比淬炼肉体强了万倍不止，李时又一次陷入这种欲生欲死的修炼中。好在他对这种感觉已经很是熟悉，到也还能忍受。

    元神修炼是个细致无比的活，需要先将它修炼成和肉体一般大小，再用法力形成元神的经脉、五脑等，等同于生生炼成一个和自己一般无二的存在。

    仙君一旦开始修炼就不可停下，元神处于寂灭状态，只剩些许神识可用，肉体战力倒是无损。大成后，便可一分为二，战力飙升。

    舰舱内，李时缓缓醒来，脸上尽是疲惫神色，内视之下，元神双眼紧闭，已然陷入深度修炼之中。

    皮皮小跑着冲了过来，围着他转了几圈，跳上肩头：“不错吗！这么快就找到让元神自行修炼的方法了，真是妖孽啊！接下来就只有等待了。不过有皮皮大人在，安全无比，你就放心吧。”

    桌上，橘坐见他醒来，点了几下面前的投影键盘说道：“只剩几天就到北极星域了，我们要提前出去，不然虚空波动会在星球上引发自然灾害，对生灵造成巨大的伤害。”

    “嗯，那就出去吧，也不知道那大阵所在的星球文明程度如何，记得隐身航行，免得引起混乱。”李时想了想，冲着她低声吩咐。

    星球外围，李时收起虚空穿梭舰，隐去循光，向着感应之地落下。

    一座巨大的山脉，绵延数千里，眼前的山峰，高耸入云，居然还有一个小村落傍山而居。

    神识扫过，依稀听到本地居民叫它将军山，循光穿过山壁，山腹中，一人一猫看着面前精美的青铜棺椁，无语之极。

    这是一座奢华的地宫，方圆数里之大，明珠作灯，金玉铺地，看样子生前权势极盛。

    墓壁边竟有一个数尺宽的盗洞，地上凌乱的箭支上依稀可见血迹，怕不是才被盗墓贼光临过。

    神识扫过，只见棺中人身披金甲圣衣，配宝刀，死去怕不是有千年之久，却还尸身不腐，淡淡的灵力波动传来，俨然是已成僵尸之流。

    “一看就不是好人！小李子，除了这祸害吧。”皮皮看着殉藏坑的无数人骨，恨声道。

    闻言，他点点头，伸手向着青铜棺椁隔空按下：“死了死了，一死百了，应该安息才是，我送你一程吧。”

    眼见着那青铜棺椁化成齑粉，一个漆黑深幽的洞口出现，石梯缓缓向下延伸着，深不见底的样子。

    手环中蓝光闪过，橘座跳了出来：“大阵就在这墓的下方呢，灵气也不错，那火种正好寄放在这里。”

    他们拾阶而下，约莫走了数里，一路行来，墓主设下的无数精巧机关，瞬间被破得干干净净。

    墓下是一个数百丈的圆形大厅，如倒扣着的海碗一般，数颗夜明珠将大厅照得如同白昼。

    一道法力卷起地上的灰尘碎石，淡淡的金色符纹显现，皮皮踏下肩头，欢快地在阵图上跑来跑去：

    “果然还在，竟一点损耗都没有，太棒了，小李子这阵图你拓印下来吧，以后说不定有用呢。”

    她设下一个小小的聚灵阵，将那团豆大的青色火焰小心地安置妥当，想了想：“小李子，把你的控火之法留下，有缘人得了，也好有一丝香火情，说不定有好处呢。”

    “哈哈，你真是鬼精，这都计算到了，也罢，我看这星球也是修炼文明，留下点机缘也不错。”李时笑着道，抛出一枚玉简，顺带也留下了些灵石资源。

    当下不再管她们，任两猫在角落里捣鼓起来，专心地拓印起阵图，生怕有所遗漏。

    不多时，他们洒下大片灵石，阵图光芒大放，金色无名字符流动不息，微微振动后，大厅中人影消失不见。

    阵图中，灵石尽数化成粉末，只余下不远处石盘上一朵豆大的青色火焰摇曳着，静静等待有缘人到来。

    遥远的天狼星域，群星闪耀，一座荒芜的星球剧烈颤动起来，灵光从星球内部绽放，如烈日般璀璨夺目。

    光芒散去，虚空中一人两猫静静浮空而立，望向远处如天河一般的星域，李时瞬间神情激动：

    “是那里！就是那里！皮皮、橘座你们快看，那条如河流的星带就是天河星域了，我们快到家了。”

    看着他兴奋的样子，皮皮瞥了一眼，脸上竟有几分担忧的神情，暗道：“这人怕不是个傻子呢，有啥好激动的，劫数即将到来，不知道又有多少生灵遭央。”

    银光闪过，虚空穿梭舰被放了出来，舰身微颤，钻进虚空，朝着天河星域而去。

    就在他们离去不久，虚空中一道影子显化出来，那是一头狼首人身的怪物，它看着天河星域的方向，竟显出几分忧虑的神色。

    喃喃自语道：“他们是谁？在这关键时刻，希望不会阻碍营救计划！”

    它想了片刻，挥手间数出一缕灵光，那灵光盘旋数圈，直奔天河星域而去。

    一颗巨大钢铁星球中，无数狼首人身的怪物忙碌着，光华闪过，大殿正上方，华丽的宝座上，狼怪端坐发话：“情况有变，全体成员准备，营救计划开启。”

    不多时，星球剧烈颤动起来，化成头巨狼在星空中向着天河星域奔去，速度奇快无比。

    虚空中，李时在舰藏内来回走动，心中无法平静：“我要回来了，你们还好吗？”

    两年时间，他一直都是这幅样子，看着他兴奋的神情，两猫都知趣地闭嘴不言，生怕惹来他喋喋不休地唠叨。

    这一别就是十五年啊，走时自己才而立之年，归时却已知天命。

    “就快到天河星域了，还有三天。”橘座不厌其烦地回道。

    眼见快到了，他每隔一段时间都会来问一下，直把皮皮看得猫头直摇，暗道：“傻吊一样的，这人真是李时吗？”

    舰身颤动，星空中，李时现出身形：“怎么了？怎么自动跌出虚空了？”

    “呃，有封印呢，现在开始，只能慢慢飞过去了，我算算时间，估计还要一个多月，很快了。”橘座说道。

    “封印么！”他皱起眉头，喃喃自语道：“那还不如我自己的循光快呢！”

    感应之下，修为竟也慢慢地在跌落，他心里大惊，急忙把准备好的东西拿出来。

    星空中，一个身着白色运动套装的寸头青年，斜挎着一个土黄色的帆布包，皮皮纵身跳了进去，只露出一只猫头，可爱之极。

    青年脚下雷光闪过，身影渐渐淡去，化成一缕电光，消失在星空之中。

