    

    后备箱慢慢打开，里面先是氢气球一点点升起了起来，后车厢里铺满了鲜花，小熊音乐盒转动了起来，放着婚礼进行曲。

    唐新月盯着这场面，有些惊讶。

    傅愠从口袋里拿出一个精致的红丝绒盒子，瞬时打开，露出了里面闪烁着特殊光亮的钻戒。

    温馨浪漫的场面，一个俊美高大又紧张的男人，还有一个表情毫无波澜莫名其妙的女人。

    这一幕，让偷偷钻出来蹲在草丛的昭昭泪目，她从睡衣口袋里摸摸索索，摸出了一根火腿肠，撕开，小小地咬了一口。

    傅愠的表情变了好几次，从一开始的紧张，到了无奈，又到了现在的无语，他还没松开女人的手腕，干脆将她拉近了一些。

    “不需要想着怎么和我分析钻石的化学成分，你该知道钻石的意义是什么，还有这一车的玫瑰……”傅愠唇角勾勒出他以往吊儿郎当的笑容，只是这笑容中还透露着一股紧张，还有征服Y。

    面对自己喜欢的女人，还是最最最难得到的那种，是个本身好强的男人，都会产生这种欲望。

    唐新月后退小半步，眼中仍然是不解，“说说你的苦衷，我能帮你。”

    傅愠：“……”

    苦衷是什么鬼，帮他又是什么鬼。

    “你在说什么，我有什么苦衷？”傅愠有些牙痒痒，“你难道没有感觉到吗，我喜欢你。”

    他特么这辈子都没这么认真和一个女孩说这四个字。

    他傅愠，身边缺女孩吗，不缺。

    水到渠成，他只要露出一点点感兴趣的样子，那些女孩从来都是主动贴过来，前仆后继。

    更别说他好感唐倾柠的时候，唐倾柠也能分分钟察觉到，和他玩欲拒还迎。

    而他从来没有亲口说过这四个字，从前只觉得这种情况永远不会在他身上发生，觉得这四个字，俗不可耐，狗血至极。

    可现在，他就是想说，就是想清清楚楚让唐新月知道，她是他唯一有这种感觉的女人。

    唐新月很冷静的实话实说，“没有感觉到。”

    傅愠：“……”

    远处，昭昭蹲在草丛里，火腿肠啃的好欢乐。

    下一刻，昭昭就欢乐不起来了，手里的火腿肠啪嗒掉到了草丛里。

    傅愠把新月麻麻壁咚到了车上，还亲了上去。

    唐新月后背抵着车，玫瑰花独有的香气和面前男人身上的烟草香混合到了一起，他的唇不由分说的就贴了上来，很软。

    太软了，也是傅愠现在的心情，刚碰到她的唇，血液就直冲头顶，心跳过速，手脚几乎都不知道往哪放，只能是循着本能去掠夺。

    嗷呜~昭昭脚下多了一只毛茸茸的生物。

    等昭昭回过神来，就感觉有什么生物踩在她脚脚上，啃着她掉落的火腿肠。

    “麻麻，麻麻~”

    黑漆漆一团，昭昭看不清是什么，她慌了。

    这一声将车那边的人惊醒了，唐新月一把推开了傅愠，整个人有些恍惚，又有些迷惑，更多的是没来由无处安放的怒火。

    她直接拉过了傅愠，一膝盖顶到了他的肚子上，然后急匆匆奔向昭昭的方向，“昭昭~”

