    当天晚上，李家举行了一场夜宴。

    参与人员只有李家一家人。

    很少说话，性格憨厚的父亲，发表了他人生中第一次的家庭演讲。

    他先是欢迎了新成员的加入，同时希望几个媳妇，能都努力，给老李家添丁进口。

    对于父亲结结巴巴的演讲，一下爱打击的父亲的母亲，也罕见的没说话。

    不是她不想说话，而是没时间。

    她现在正忙着给五个媳妇夹菜，嘴里一个劲儿的叮嘱她们多吃点，养养身子，争取多生几个大胖小子。。

    虽然小奴小雨嫦娥三人是侍女，可在老妈的眼中，都是当儿媳妇对待的，毕竟老妈是现代人，没有那么强的尊卑观念。

    老妈不在意这些，但几女却不敢放肆。

    在吃饭的时候，女王陛下没动筷子之前，她们没有一个敢提前吃，就连孔雀公主也是这样。

    虽然名义上她跟女王陛下地位相同，可不管怎么说她也是后来者。

    一场热热闹闹的宴会，一直到12点父亲喝趴在桌子底下，才算结束。

    “好了，天不早了，你们早点休息吧！”

    扶着醉醺醺的父亲，母亲对着李文等人摆了摆手，便扶着父亲回自己的房间了。

    不过，在临走之前，她一个劲儿的对李文狂打眼色。

    母子同心，老娘的眼色是什么意思，李文自然心里清楚。

    收到了李文保证完成任务的眼神，老妈才乐呵呵的离开了李文的小院，回了旁边她和父亲的屋子。

    等父亲母亲走后。

    李文安排悟空虎头，招待鬼亦人鹿头他们休息。

    等几人走后，屋中只剩下了李文一家子。

    “夫人们，我们的任务坚巨，天色不早了，我们赶紧去完成父亲大人和母亲大人交代的任务吧！”

    随手关上了门，李文在众女脸色微红娇嗔下，笑呵呵的走了过去。

    转眼之间, 十来天过去。

    这十来天, 李文的日子过得非常平静。

    每天早上在妻子的服侍下换上衣服, 带着老爹老妈去山顶引气吐纳。

    中午的时候则是在自家果园，和悟空练习武艺。

    午饭后陪老爹下下棋，下午的时候陪着女王陛下孔雀公主几女, 赏花抚琴，修整果园里的枝桠。

    而晚上的时候, 继续完成母亲大人交代的艰巨重任。

    日子可以说过的非常平淡。

    这几天云掌门也打电话过来求援过, 不过当得知都是一些小鬼小怪以后, 李文也没有亲自全去，直接派了鬼亦人或者是虎头他们去处理就行了。

    毕竟主世界的漏洞还没有那么大, 出现在主世界的鬼怪，都是一些不入流的，根本吸引不了李文的兴趣。

    【叮！新的任务世界已出现, 请问您是否前往？】

    时进傍晚, 李文正抱着手机打游戏的时候, 脑海中突然想起了系统的提示。

    “这么快？”

    【任务世界什么时候出现都是未知的, 所以时间并不固定，就好比您在青蛇世界, 您这边刚离开世界那边就搜索到了，这都是很正常的，请问您是否前往新世界？】

    听完系统的解释, 李文好奇的询问道：“那新世界是什么任务？世界构架是什么样的？”

    【根据检测，新世界跟西游世界非常相同, 西游世界应该是其衍生或者是后续世界！】

    【新世界的任务介绍：该世界了李文，是一个金仙顶峰的修行者, 是一个大势力的三代弟子，他从小在母亲与姨母舅舅照顾下长大, 有母亲的呵护，姨母的关爱，舅舅的疼爱，他从小到大从来没有受到过任何波折。

    但这种从没受过波折的人生，却让他陷入了迷茫当中。

    他不知道未来路该如何走，他不知道他的道在哪里。

    陷入迷茫中的他，修行停滞不前, 甚至有隐隐倒退的迹象。

    对此他的母亲，姨母，舅舅，也非常的关心, 可修行之路，那是自己走的出来的，别人的道终究是别人的。

    就在一次三教论道之时，平行时空的李文，找到了自己的道，那就是走三皇五帝之路，补全最后一尊帝位，踏上九皇之路。

    可平行时空的李文，从小生活在母亲，姨母，舅舅的照顾下，除了修道之外，根本就不懂得怎么管理一个国家，怎么发展人族。

    所以他希望你帮助他，走向人皇大道，成为天道定下的九位皇者的最后一名。】

    听完了系统的讲述，李文陷入了沉思当中。

    从系统的讲解中，他得到了一个线索。

    上古传说的三皇五帝，其实并不完全。

    按照天地九为极数的算法，应该是三皇六帝或者是四皇五帝。

    对此，李文怀疑这本来是应该安排有的，可某些人害怕人族太过圆满，或者是其他原因，直接抹掉了最后一位人皇。

    这最后一位人皇，李文深刻的怀疑有可能是纣王帝辛。

    从封神榜神话故事中来讲，初期纣王其实是一个很不错的君主，后期之所以会走岔道，完全是被人坑的走上了岔路。

    如果纣王帝辛没走上岔路，以他的功绩，很有可能会成为那第六帝，当然了或许也没有可能。

    这一切的原因，没人知道怎么回事，或许只有最高层的人，才明白其中的因果。

    而平行时空的李文，想要成为补全天道之数第九位人皇，那个这个时间线，应该是在商朝时期，很有可能是在封神时。

    再加上三教的存在，以及有母亲，姨母，舅舅，等一类的关系网，李文就对这身份有了一丝猜测。

    对方很可能是截教的人，而且很有可能是自己在西游时期，猜测的那个人。

    想到这种可能，李文忍不住笑了。

    “这真是有意思，从师父的世界到封神，都是仙侠世界，那照这样的推算，搞完了封神，自己是不是应该去洪荒了？”

    对于李文这个猜测，系统没做回答，反而询问他是否前往新世界，完成平行时空李文的任务。

    “系统这一次可是封神，那可是大罗满地走，金仙不如狗的时代，这一次我可以带些人过去了吧？

    而且据我所知，想要成为人皇，就必须是人族，平行时空的李文是先天神灵，他想要走上人皇大道，必须要轮回转世成为人族，而且据我所知，人皇在没有成道之前，自身的实力也非常有限。

    甚至后期的几个人皇，都是只会武艺的普通人。

    我这次去不带点帮手过去，恐怕在初期会有点危险吧！”

    对于李文提出的条件，系统很快就有了回复。

    【鉴于本次任务有危险，您可以带过去四个人，给您帮忙。】

    “悟空也可以吗？”

    听到可以带去四个人，李文第一时间就询问能不能带悟空？

    【可以，不过由于天道束缚，悟空跟你过去以后，不能离开你百里之外，否则一旦离开你百里之外，他将会被系统自动传回主世界。】

    系统的回答让李文有些不满意，跟系统理论了半天，希望能解除这个限制，结果系统却是咬死了，不改变。

    没办法之下，李文只能认命。

    后来经过考虑，他决定把四个手下全部带走。

    悟空是最高战力，虎头虽然弱了一点，但看个场子还是没问题的。

    鬼亦人是自己的管家，想要成为人皇，必须先成为一方诸侯。

    诸侯每天要处理很多事情，所以带一个管家是非常有必要。

    至于鹿头！

    好吧，这个家伙智商不太高，打架也不行，唯一的作用就是当一个坐骑。

    有了人选以后，李文把四个家伙喊过来，然后跑到自己的书房，在几女奇怪的眼神下，搬了一大堆书，跑到了四人身边，分发给四人。

    “这些东西拿着有用，别弄丢了。”

    交代了一脸懵的四人，李文对着从房间走出来的几女道：“我有任务，先离开了，估计要不了多久就能回来了。”

    说完不等几女说话，一摆手便对着系统下令。

    “开始传送！”

    随着李文一声令下，他和悟空四宠瞬间消失在原地。

    “但愿这个冤家这次回来，别又带一大串子。”

    看着消失的李文，女王陛下无奈道。

    孔雀公主嘻嘻一笑，“是啊，咱们的床快睡不下，这几晚上，姐姐都是趴在他身上呢。”

    “死丫头，胡说什么！”

    听到孔雀公主的调侃，女王陛下瞬间俏脸绯红，抬起粉拳就打了过去，不一会儿，几女就打闹在一起。

    ps：主世界不打算详写了，直接直奔主题，今天只有两章，新副本我要好好考虑考虑！

