    看完第一章，第九组的编辑微微一怔，“青云门……青云子……成仙……他的弟子活了五百岁？”

    第一章里面的很多内容让这位编辑惊呆了，他从来没见谁这样写过小说。

    小说的文笔自不比说，绝对是一流水准。

    内容更是让人眼前一亮，之前从来没有人这样写过。

    不，类似的小说在50年前有人写过，名为《剑侠传说》。

    但是从此之后，没有人在写过类似的小说。

    当然，《剑侠传说》年代久远，语言古化，内容也和他现在看的这本书截然不同。

    唯一相同的一点就是“成仙”这一个概念。

    修行后，可以成仙！

    第几组的编辑决定去找总编，他们的总编是徐志鹏。

    徐志鹏最近很头疼，青云文学社的整体收益比起去年下降的太大了。

    在香江文学部落的冲击下，青云文学社日子越来越不好过了。

    香江有800万人左右，就有将近500万的读者，读者量占比非常高。

    这500万读者之前都是在青云文学社看书，但是现在很大一部分都被香江文学部落抢走了。

    香江文学部落崛起的这么快，完全是龙猫给它提供了大量的小说。

    “必须改革了。”

    徐志鹏自语，青云文学社现在的运作模式已经有些落后了，而且很多小说的写法也过时了。

    新的写法，不代表新的小说就是没有内涵的。

    “主编，我这里有部小说非常不错。”第九组的编辑正色说，“请你务必看一下！”

    徐志鹏一怔，“什么小说？”

    第九组编辑说，“幻想武侠！”

    徐志鹏微微蹙眉，最近几年幻想武侠可不怎么受欢迎，尤其是香江文学部落崛起之后，很多读者只看玄幻小说了，根本不看什么幻想武侠。

    尽管如此，徐志鹏还是决定看看，毕竟第九组编辑的眼光还是很毒辣的。

    在电脑前坐下，徐志鹏首先看到的是书名——诛仙！

    “诛仙？”

    徐志鹏微微一怔，“这名字取的倒是有点意思。”

    他点进去看起了正文。

    第一章讲的是诛仙世界的大背景，以及青云门，最后才引出山脚下的小村庄，引出张小凡和林惊羽，以及天音寺的和尚。

    “这背景设计非常新颖，修仙？这个概念非常有意思，这已经不属于幻想武侠的范畴了。”

    “我觉得它应该叫做修仙小说才贴切一些……”

    徐志鹏看完第一章，露出惊艳之色，诛仙这部小说的第一章确实有很多惊艳之处，而且取材新颖。

    他接着看第二章，这第二章讲的是普智和尚跟神秘人斗法，争夺“噬血珠”，张小凡和林惊羽也被卷入其中。

    他越来越想看，第三章，第四章……很乱他就把全部上传章节看完了。

    他还想看啊。

    张小凡后面到底会有什么样的际遇？

    林惊羽又会如何？

    青云山又会发生什么样的故事？

    他感觉一幅浩瀚的修仙画卷即将展开。

    徐志鹏看着编辑，“马上去联系这个章永林！”

    第九组编辑说，“他只留了腾达账号。”

    徐志鹏问，“你加了没有？”

    第九组编辑说，“已经加了，他还没接受。”

    “滴！”

    对方接受了他的好友请求。

    第九组编辑一看是“章永林”同意了他的好友请求，他急忙对徐志鹏说，“他同意了！”

    徐志鹏说，“联系他，问他愿不愿意成为青云文学社的专职作者。”

    第九组编辑点头，马上发消息给萧央。

    萧央收到第九组的编辑后微微一怔，随即便笑了起来，他可没兴趣做什么专职作家。

    他回复：“暂时没这个打算。”

    第九组的编辑不死心，“合同我们可以面谈！”

    萧央一笑，“我不是香江人。”

    第九组编辑说，“没事，我们去找你。”

    萧央回复说，“我真没兴趣。”

    第九组编辑：“……”

    他瞬间判断出来这个章永林应该不差钱，写作应该是完全出于兴趣。

    这就难办了。

    第九组编辑看着徐志鹏，露出一个无奈的表情。

    徐志鹏拿过收集发消息给萧央，“我们给你一个王牌合约。”

    青云文学社的合约分为新人、高级、王牌。

    王牌合约很少，整个青云文学社也就只有十人左右。

    徐志鹏接着问，“诛仙你打算写多少字？”

    萧央说，“一百五十万左右吧。”

    徐志鹏眼前一亮，这个字数尽管比起香江文学部落那些几百万的小说没法比，但诛仙胜在质量过高，而且是开宗立派的类型。

    这时，萧央下线了。

    徐志鹏哭笑不得，“我从来没见过这么任性的新人。”

    是啊，哪个新人敢在跟编辑聊天的时候突然下线？

    第九组编辑说，“主编，我觉得应该给这部小说最高规格的推荐资源。”

    徐志鹏点头，“这件事交给你去安排。”

    第九组编辑舔了舔嘴唇，“香江文学部落那边从龙猫进入了好几个王牌作者，我们正愁没人跟他们抗衡，现在有了章永林，我们完全不用怕他们了！”

    香江文学部落那几个王牌都是玄幻小说作者，给他们带来的压力太大了。

    不过现在，他们有了章永林！

    第九组编辑马上安排推荐。

    小说界的变革，开宗立派之作——诛仙！

    何为成仙？

    世上是否有仙？

    年度修仙巨著《诛仙》将为你解答！

    整个青云文学社的首页都被《诛仙》占据了。

    作者们看到《诛仙》这部小说居然能获得这么大的推荐资源，羡慕的流口水。

    不过接着他们都很疑惑，修仙小说？这是什么东西？

    读者们也懵了。

    谁也没看过修仙小说，根本不知道修仙小说是什么样子。

    《诛仙》的首发时间是明天早上，已经有很多人预定了《诛仙》的前十章。

    青云文学社因为口碑好，很多人都愿意提前预定网站推荐的小说。

    ……

    ……

    晚上七点。

    《赌神》和《千王之王》即将上映，这次两部电影都没举行首映礼。

    观众们自己陆续进入电影院。

    萧央和白素也进了电影院。

