    事实上，这位师姐还是低估了王波的好心态。

    毕竟对于王大董事长来说，显然一个十拿九稳的供能问题没有变形金刚来得更有魅力。

    而且有贾维斯在一旁，有什么问题都可以在第一时间通知他。

    这两天通宵在地下实验室忙活，饶是王波打了超级血清也是有点顶不住。

    好不容易得了这么一个空，此时的王波正在大厦的休息室中补觉……

    伴随着天色逐渐暗下来。

    这个城市的灯光也逐渐亮起。

    而指挥室内，看着大屏上逐渐攀升的用电量，所有工作人员额头上都蒙上了一丝细细的汗珠。

    由不得他们不紧张。

    毕竟之前新未来开业典礼搞出那么大的场面，就连能源局长王旭东都亲自前来为其撑场子。

    国内无数双眼睛都在盯着。

    要是第一次试点便以失败告终，那个后果所有人都承受不起。

    但所幸的是，伴随着时间一分一秒的流逝，用电量终于来到了一个顶峰。

    看着稳定住的数字，在场的众人皆是松了一口气。

    放松过后，就是无比的喜悦，不少人甚是都激动地眼中泛着泪光。

    指挥室中，不只有新未来的员工，还有的付国泰从全国各地抽调过来的技术骨干。

    其中就有一部分是‘西电东送’项目的工作人员。

    这些年，他们背井离乡，隐姓埋名地深耕于祖国的西部。

    虽然为了整个华国的发展，众人无怨无悔，但时间一长，想家是在所难免的事情。

    可是如今，潜龙项目第一次试点的成功，也就意味着他们再也不用离开自己的家庭。

    意味着他们能做一个好父亲，好儿子，好丈夫。

    这让他们如何能不激、动？

    而此刻远在京城的付国泰和洪国涛，看着如此结果也是长舒了一口气。

    “没想到，王波这臭小子还真行，总算是给华国办了一件好事。”

    而一旁的洪国涛听着自己这位得力干将言语中的夸赞也是点了点头。

    “这可不是一件一般的好事儿。”

    “要是真能把西电东送这个大包袱给甩掉，我华国在各个领域的发展一定会更加顺畅。”

    听着这两位的高度赞扬，一旁的大秘也是暗暗心惊。

    不过震惊归震惊，他却觉得这一切都是理所应当。

    不当家不知柴米贵，这些年华国东部虽然凭借着改革开放的红利发展起来了。

    但明眼人都能看出来，制度改革所带来的发展已经是来到了瓶颈。

    而这个卡脖子的瓶颈，正是来源于科技。

    就好比有五个饥肠辘辘的人，面前有一碗米饭，制度只能保证这碗米的平均分配，让每个人都不饿死，但却无法变出更多的米饭，让所有人都吃饱。

    东部沿海城市的能源短缺问题，正是这样一个例子。

    为了保民生，有多少高能耗的产业，被迫夭折。

    而华国又因为这，耽误了多少腾飞的机会。

    可是现在伴随着海底核反应堆的顺利运行，这个问题将被彻底的解决。

    “我在想是不是该给这小子一个院士头衔了。”

    听着洪国涛的话，一旁的付国泰也是一愣：

    “院士？”

    “虽然这小子配得上，但评选不是两年进行一次么，距离下一次还有些时间呀。”

    闻言这位华国的掌舵人摇了摇头：

    “特事特办嘛，虽然之前这小子的发明虽然也够院士的级别，但总归对人民没做出什么实质性的贡献。”

    “这次不一样，潜龙项目，足以让咱们给这小子走个后门。”

    听到这话，付大局长也是一脸惊讶地看着这位。

    在他印象里，这位可不是喜欢打破规则的人。

    见状洪国涛也是笑着摇了摇头：

    “别这么看着我，只要这小子贡献够大，别说开个后门，就是这个位置我也能让给他……”

    时间来到晚上七八点钟。

    这个时候，各家各户基本上都做完饭，因此用电的最高峰时刻算是过去了。

    看着略有下降的用电数据，再看着尚在正常范围内的线路温度，所有人的心都彻底放回了肚子里。

    眼见众人放松下来，常正元也是适时地开口道：

    “今天晚上海鲜大咖！我请客。”

    闻言所有人面露喜色高呼‘常经理万岁’，更有甚者直接吹起了口哨。

    可欢快的气氛并没持续多久，指挥室内突然警铃大作。

    之前略有下降的用电量，此刻正在以不可思议地速度向上攀升！

    而伴随着电压逐渐加大，电线的温度也是开始迅速上升，眼见就要超出了线路的安全温度。

    所有人见状都是傻了眼！

    怎么可能！！

    整个苏奇市怎么会这么大的能耗缺口！

    还未待众人反应过来，指挥室的大门便被一把推开。

    叶玥瑶快步进入其中。

    “怎么回事！”

    听着这位的质问，指挥室的工作人员也是慌了神儿。

    还是一位从西部调过来的老技术员反应过来说道：

    “苏奇市的用电量，我们之前做过调研，绝对不会高到这种地步！”

    “一定是有什么人再搞鬼……”

    没有听此人再继续解释，叶玥瑶当即打断道：

    “我现在要的不是原因，是解决办法，你们这群技术人员告诉我，现在的困境该如何解决！”

    听着新未来老总质问，一众技术人员简单一商量便给出了答案：

    “叶总，当务之急，便是要切换线路。”

    “要将电压引入王董事长之前研发的崭新线路中。”

    “要不然，即使海底反应堆供能没问题，现有的线路也绝对承受不住这么高的电压！”

    “核反应堆绝对不会有问题！你们只管切换线路就好！”

    还未待叶玥瑶回复，只见风风火火的王波便闯入指挥室中。

    闻言，那领头的工作人员不但没有动，反而面露为难之色。

    见状王波也一挑眉：

    “怎么回事儿！”

    看着被问到脸上，那人也深知瞒不下去，只得硬着头皮上前达到：

    “王总，实在不好意思，新线路的应用还有一些问题。”

    “之前因为工期仓促，新线路的高压断路器发生损坏，新的断路器还没有就位……”

