    两年前后桌同学，印嘉善自问对这位老同学还是比较了解的，人稳重细致有能力，最重要的是嘴巴紧，很有分寸，不会看到点儿事就随口说出去。

    “我只是个刚毕业的青瓜蛋子，这助理的业务我也不熟呀！”沈芮摊手，无论是口译还是翻译，事关专业她都没问题，但是这助理的活计，她还真是没怎么接触过！

    “我四叔这次过来有一半的任务是过来修养的，工作节奏不会太忙，闲庭那边有专属管家负责日常杂务，助理要负责的就是帮我四叔整理整理文件，在我四叔出门的时候开车跟随，需要翻译或者口译的时候进行配合，顺便注意一下我四叔的身体健康就行···

    活不多，但是报酬绝对丰厚，我四叔要在这边呆两个月左右，这个数起步如何？有重大表现奖励另加！”

    知道这位老同学有能力，连着两次海上收入丰厚，再加上其他也没闲着，绝对是毕业生里目前数得着的百万身家，所以印嘉善也没小气，直接比了个十，意思是十万起跳，可信有能力的人，值得丰厚报酬，当然，这也有他照顾老同学成分在里面。

    “十万啊，大手笔呀！”一般助理可没这么高的报酬，岛城这边好公司的待遇也不过是月薪过万，高层管理层身边的特别助理或许能达到这个收入，但是人家也有那样的能耐不是，她自问能力还行，但是若是活真不多，只是看在老同学面上，那这么丰厚的待遇，那就受之有愧了！

    “这个待遇，你可以在岛城三四个不错的助理了！”沈芮实话实说。

    “一般人我也信不过，沈大同学你的品行咱们前后座同班两年我是信得过的，我四叔不需要用人的时候，你也可以忙你的！需要休息，你可以直接和我四叔说，和我四叔的重要行程不冲突就行！怎么样？老同学，帮帮忙，可怜可怜现在被压榨的我呗！”

    “我似乎找不出把钱拒之门外的理由！”沈芮笑着点头，既然花钱请人的人不觉得不值，那她这个得报酬的人还有什么矫情的？

    就当是接个长期口译单子，需要定期来往市区。刚好，最近她爸和许大娘这边伤口已经愈合，需要的只是静养修复，不需要她长久守在身边，时间上她还是能安排开的。

    “那就这么说定了，一会儿用过下午茶，我带你去见我四叔！”未免老同学打退堂鼓，印嘉善昧着良心夸赞道：“我四叔从不轻易发脾气，这人还算好相处的！”

    只看外表，阅历修养加深的他四叔，绝对看起来平易近人。

    “上了年纪的长辈，多敬点就好了！”沈芮以手支颌，她自问，从小到大，长辈缘还不错的，怎么觉得，这位大少爷对他四叔挺犯怵的，未来一段时间的雇主很威严吗？或者是这家伙在国外依旧不省心，被他四叔收拾过？

    沈芮道也没太放在心上，端谁碗属谁管，在外跑着，各色性情的人见得多了，沈芮没指望碰到的雇主都是笑呵呵的，只要工作范围内做得好即可，若是有其他，以她的武力值从来不犯怵。

    上了年纪的长辈，印嘉善只觉得自己好像忘了介绍什么。刚好下午茶用的差不多了，沈芮起身去洗手间做了简单的收拾整理，见人礼貌整洁这是最起码的尊重。

    这一打岔，他也就把刚才那点儿疑惑抛在脑后。转而带着沈芮，下楼往泰恒深处腹心位置的闲庭走去。

    和泰恒打交道久了，沈芮对泰恒的了解的就多了些。知道泰恒除了有一栋酒店餐厅服务，两栋客房主楼，还有专门的别墅酒店区域，其中这又分了两部分，一部分是对外经营的雅苑，另外则是给特殊贵客准备，不对外营业的闲庭，建在泰恒湖心岛上，以廊桥相连其他地方。

    岛上共有六幢别墅，风格各有不同，专门配置各样高端设施，还可以根据特殊贵客的喜好布置，提供专属管家随时候命服务，这一点儿，是泰恒总统级以上客房配备的。六座别墅相隔隔有距离，互相留够足够的隐私。真是面面俱到，不愧是高端酒店中的高端地区，着实没法说。

    这个时候，正值夏季，湖中正是荷叶青翠碧波摇曳，点缀着多多或粉或白的荷花争相竟放，再加上岛上花木扶疏，精致真没的说。

    虽然在这里住一夜，代价也非同小可，但是对于能住在这里的人，还真是没人在意呢。

    印嘉善带着沈芮踏上廊桥的时候，守在廊桥值班室的保安，殷勤礼貌地致礼问候，啧啧···这待遇，无外乎人人都想发财致富，想要高端享受，还真的是离了钱不行，唔··等她也带着爸妈来体验体验，闲庭不去想，雅苑那边可以试试。

    走过廊桥，上了岛，印嘉善引着沈芮直接到左手边第一栋临湖别墅，刚到门前，就有一俊秀青年迎了出来，他穿着笔挺引着泰恒log的制服，展现良好的职业素养，亲和的打着招呼，问候，引着两人进了门，告知印嘉善刚才酒店送过来的鱼缸，包括里面的锦绣大龙虾，已经在客厅安置好。

    厅里又出来一位高鼻深目，黑发褐眸，看起来四十来岁，很有涵养风度的高大男人，这个就是印家四叔？看起来不是难相处的样子，印嘉善这点儿倒没骗她似乎。沈芮看向印嘉善，等他打招呼后跟着问候。

    “艾伦，我四叔呢？沈芮，这是我四叔的特助，徐明远，你可以叫他艾伦，一会儿由他和你交接！艾伦，这是我同学沈芮，我给四叔请的临时助理，以后你多多照顾！”然后，印嘉善小心地瞥了四周一眼小声问道：“艾伦，我四叔呢？”

    徐明远往右手边看了眼，“先生在会客室等您！”

    一听等他，印嘉善总有不好的预感，硬着引着沈芮穿过客厅，在右手边的会客室门前轻轻敲了敲门，然后推门进去。坐在落地窗前的男人从闲适的单手支头赏景中正坐起来，露出一张眉目精细到笔墨难以描述，他背后正是花开静好的湖面，但是随着他的抬头，竟让人有种珠玉生辉的震撼。

