    第277章送皇后去死

    这日，太后和沈辞忧说了许多。

    她一直含着笑，笑中也带着泪。

    做母亲的，怎么会认不出自己的孩子呢？

    她抚摸着自己的小腹，略微有几分伤情。

    太后之所以不说穿这些事，同样也是为了李墨白和李锦琰考虑。

    她若说出来了，日后当如何和她的两个儿子相处？

    索性不说，糊涂一日享乐一日。

    就如同她一早就察觉到李墨白下毒要毒杀皇后一样。

    她也只装作糊涂，什么都不挑明。反正她已经对皇后失望透顶，她想要的，不过是皇后能守住这个后位罢了。

    所有的事，归于平静。

    庆王也被送出宫，回到了自己的府上。

    再没有人会威胁到他的生命，前朝与后宫，也再没有了需要人提防的细作。

    沈辞忧所研读的启朝历史，最后登基的人并非是李锦琰，而是李锦肆。

    如今他死了，启朝的历史也就彻底被改变了。

    没有了这个的威胁，李墨白也就不会在启朝八年的时候暴毙身亡。

    回想起一路走来的这许多事，沈辞忧有些庆幸。

    她终于可以长舒一口气，也终于保住了她最在乎的人。

    午后，吴世匿来给沈辞忧请平安脉的时候，沈辞忧吩咐她，“给皇后吊足精神的汤药，明日就停了吧。”

    “停了？”吴世匿疑惑道：“她是又得罪娘娘了？停了那药，没两日病就会发出来，没得救。”

    “你不是说不停她也活不过今年吗？反正早晚都是个死，皇后新丧，要是赶在年节档口上，多少有些晦气，还不如早早儿送她一程。”

    “这事儿皇上知道吗？骤然停药，病发出来的太快，很难不被看出端倪。皇上用这样的法子对付皇后，本意是为了能过太后那一关。要是让太后察觉出来，知道是皇上毒杀了皇后，那他们母子之间，不是更会闹出许多风波？”

    沈辞忧整理着小几上的一盆金桔残叶，有意无意提了一句，“那么你觉得我和皇后近来相安无事，是谁要我提前送她上路的？”

    吴世匿思索片刻，道：“佩儿说娘娘早上去了太后宫中，莫不是......她知道了？”

    沈辞忧将枯叶摘下来，随手放到炭盆里面燃了，“太后的意思，是要她少在尘世间受点苦。她也是为了她这个唯一的侄女考虑。你去吧，做这事的时候手脚利落些。”

    “成吧成吧，这些女人一天到晚脑子里都在想什么，我是猜不透了。”吴世匿一边收拾药箱一边嘀咕着：“皇后这一死，娘娘的好日子就要来了。”

    “本宫？”沈辞忧无谓一笑，“本宫的好日子原与位份没有关系。本宫要得的，一早就得全了。相比之下，皇后位高权重，可她最想要的东西，却一直都没有得到。”

    吴世匿挑眉颔首，以表达对沈辞忧这句话的认同。

    他离去之际，沈辞忧又唤住他，“如果可的话，尽量让她少受些苦。她原也是个可怜人。”

    *

    皇后的病彻底发起来，是在第二天众妃去给她请安的时候。

    也刚巧了，让禧贵妃撞到了枪口上。

    她见今日皇后为了掩盖自己的差气色脸上的妆重了些，一见着她就冷嘲热讽道：“哎呦，皇后娘娘今儿个这妆容可真好看，臣妾瞧着很是羡慕呢~”

    皇后咳嗽了两声，眉尾一横瞪着她，“贵妃羡慕，那改日本宫得空，便亲自教教你。”

    “哎呦，臣妾可受不起。”禧贵妃捂嘴讪笑着，与一旁的宸妃用不大不小的声音嘀咕着，“这要是不仔细看，还以为脸上是贴了敛妆呢，好不晦气喲~”

    皇后的咳嗽愈发严重，香菱一边替皇后扫着后背，一边责备禧贵妃道：“贵妃娘娘说话守着点分寸！你怎可对皇后娘娘如此无礼？”

    禧贵妃拈着绢帕，脸上满是嫌弃，“皇后娘娘病成这样，还要咱们来给你请安？臣妾要是你，就好生歇着了。没得一日日的操这么多心，可不要把自己给累坏了？再者说，那......啊！！”

    禧贵妃猛然的尖叫声，是因为看见皇后喷出了一口暗红色的血液。

    在群妃的惊骇声中，皇后咯血之后便昏厥过去。

    凤鸾宫霎时乱了套，请太医的请太医，通知太后的通知太后。

    禧贵妃立在寝殿外面来回踱步，见吴世匿带着几名太医赶来，连忙道：“快，快去看看皇后怎么样了。”

    皇后这次是必死无疑了。

    但她的死，总得找个由头，才能不惹人怀疑。

    这不，禧贵妃就自己撞上来了。

    沈辞忧道：“贵妃娘娘，不是咱们说你，你明知道这两日皇后娘娘身子不爽，为何还要说那些刺激她的话？你这不是没事找事吗？”

    禧贵妃神色大变，陡然拔高了声调狡辩道：“你别含血喷人！本宫没事找事？本宫说什么了？”

    沈辞忧定声道：“娘娘说了什么，皇后娘娘听得清楚，臣妾听得清楚，在场的姐妹们也都听得清楚！”

    这话一落，几乎所有人都开始指责禧贵妃的不是，就连一向跟她亲近的宸妃也忍不住说了她两句。

    太后和李墨白闻讯很快就赶来了凤鸾宫。

    在得知事情的前因后果之后，太后怒斥禧贵妃，“你若将皇后气出个什么三长两短的，哀家定不饶恕你！”

    这句话的尾音还没落下，进去给皇后诊脉的吴世匿便神色匆匆走了出来。

    “启禀太后，皇上，皇后娘娘郁结难舒，五内俱损，只怕是......熬不了几日了。”

    禧贵妃闻言足下一软瘫坐在地上，她目光呆滞，口中止不住地喃喃自语着：“怎么可能......我不过是说了两句酸话，皇后她怎么可能会被我气死呢......不可能！你们一定是诊错了！”

    “闭嘴！”太后用力掴了禧贵妃一巴掌，李墨白劝她道：“母后莫要动怒，仔细伤身。还是先进去看过皇后再说吧。”

    他搀扶着太后向寝殿行去，边走边吩咐三福道：“禧贵妃冲撞皇后，以下犯上，失仪失德，着降为妃，禁足瑶华宫，非召不得出。”

    (本章完)

