    火工头陀收下陆九骁做徒弟之后，变得心情大好，挑眉看向了张无忌：“小子，关于我徒弟的提议，你认为如何？”

    “对于义兄的话，我并不反驳，但我必须要讲清楚！我是一个连内功都无法修炼的废人！所以只能代表我自己，并没有资格代表武当！”

    张无忌思考了一下，给出了一个模棱两可的回应。

    “无妨！刚刚我徒儿的一番话，已经点醒了我！这么多年以来，我之所以痛苦，是因为心中有执念！不管你是否愿意承认，但你都是武当门下的弟子！我若直接跟你对战，便是以大欺小，即便获胜也是没有任何意义的！”

    火工头陀露出了一个不以为然的表情：“只要我徒弟能够击败你，那么不管你是否能够代表武当！但我的徒儿击败了武当弟子！这都是不争的事实！”

    “喂！你现在张口闭口都把陆大哥唤为爱徒！我们如何能知道，你在传功的时候的时候，不会进行偏袒呢？”

    小昭提出了疑问。

    “好一个牙尖嘴利的小姑娘！你是怕我偏心？”

    火工头陀脸上露出了一副鄙夷的神情：“以我的功力，就算想杀掉你们三个人，都易如反掌，你觉得我有必要去多此一举的作弊吗？这样好了，为表诚意，我就先帮这小子祛除体内的寒毒罢了！”

    “刷！”

    火工头陀语罢，体内登时扩散出了一股汹涌澎湃的强横内力，随后几道藤蔓闪烁着淡金色的光泽，向张无忌凌空飞去。

    随后，张无忌的手脚全都被束缚起来，整个人被藤蔓吊了起来。

    “嘭嘭！”

    随着火工头陀内力催动，又有几根藤蔓不断地击打着他身上的大穴，同时将真气灌输进了他的体内。

    “噗——”

    很快，张无忌就吐出了几枚青枣大小的冰块。

    这些，便是折磨他十几年的寒毒精髓。

    随着火工头陀不断利用藤蔓控制张无忌的身体，他被折叠成了各种形状，周身骨骼噼啪作响，而张无忌也如同豌豆射手一样，不断地吐出冰块。

    最终，随着张无忌吐出三枚附着在心脉之内，宛若血玉般的寒冰，周身寒毒终于被清除了一个干净。

    “现在，你身上已经有九重九阳神功当中，第一重的功力！寒毒已然化解！此后，你便可以修习内功了！”

    火工头陀顿了一下，看向陆九骁和张无忌开口道：“从今天起，我就将九阳神功同时传授给你们二人！至于能够学到多少，就看你们的悟性了！”

    “大师，我能跟着一起学吗？”

    小昭见火工头陀居然如此无私的要把这等顶级功法免费传授，也禁不住诱惑。

    “这九阳神功乃是至刚至阳的功法，女人如果学了，一年之后，胸部变平，手脚生毛！嘴上长胡子，声音如老牛！”

    火工头陀哈哈一笑道：“我敢教，你敢学吗？”

    “那还是不用客气了，我可不想变成一个怪物！”

    小昭脸上露出一抹无奈之色，悻悻退到了一边。

    “徒儿！现在我便传功给你！此过程或许会有些许痛苦！你要忍住！”

    火工头陀看向陆九骁，语气和蔼了很多，然后便催动几根藤蔓围绕在了陆九骁身上。

    “九阳初现，经脉逆行！”

    “丹田之气，运走全身！”

    随着火工头陀念出口诀，陆九骁便感觉有一股强大的力量，正在涌入他的体内。

    “血海！后顶！阳池！命门！筋缩！”

    “嘭嘭嘭！”

    火工头陀每念出一处穴位的名称，便会有一根藤蔓相应击打在陆九骁的身上，传来阵阵剧痛，但痛过之后，陆九骁也能清晰的感觉到，自己的力量变得强大了起来。

    【叮！】

    “尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您获取九阳神功！”

    “九阳神功：来自金庸武侠世界的一种至刚至阳的武学体系，附带疗伤圣典、易筋洗髓、附拾可用、金刚不坏能力。”

    “疗伤圣典：可使能力者百毒不侵，无视寒性和阴性内力的攻击。”

    “易筋洗髓：内力自生速度奇加快，可使能力者精神力恢复速度翻倍。”

    “附拾可用：融会贯通武学至理，能力者学习能力将去除入门选项，门槛提升至初级。”

    “金刚不坏：防御力无可匹敌，可使能力者拥有真气自动护体，反弹外力攻击的能力，受到的所有伤害减少三成，并且反弹进攻者的三成伤害。”

    九阳神功身为金庸武侠世界的顶级功法之一，果然恐怖霸道。

    唯一美中不足的是，九阳神功与九阴真经相比，在淬体方面更盛一筹，但是却没有招式，而且进攻性也不是很强，更像是一本增益类的内功心法。

    大约一盏茶的时间，火工头陀已经帮陆九骁打通了周身经脉，同时帮他稳固了九阳神功第一重的真气。

    “好样的！我果然没有看错你！”

    火工头陀帮陆九骁打通任督二脉之后，欣慰的看了他一眼：“老夫一生遇人无数！但是却从未遇见过武学天赋如你一般强大的人！你的身体里，明明没有任何内力！但是却能如此轻松的打通经脉！当真是万中无一的奇才！”

    “多谢师父夸奖！”

    陆九骁闻言，也是笑着拱手致意。

    如今的他，已经进入过许多个衍生世界当中了，身体更是被强化成为普通人的数倍，火工头陀自然不会遇见像他一样的普通人。

    “从明天开始，我便教你们第二重武功！假以时日，待你们神功大成！便是决斗之日！”

    火工头陀语罢，露出一个爽朗的笑容，内力一震，推着巨大的石球消失在了幽暗的峡谷当中。

    “义兄！感谢你救了无忌性命！”

    随着火工头陀退走，张无忌对着陆九骁纳头便拜：“无忌知道，今天我们能够逃过一劫，全凭义兄机智化解！还能让那火工头陀帮我治愈寒毒！此大恩，无忌难以为报！”

    “哎！二弟言重了！你我兄弟既歃血为盟！自当同进同退！但你也知道，我们江湖儿女，当以信义为先！我既然拜了火工头陀前辈为师，便当履行诺言！所以，功成之后的切磋，还望你拼尽全力！”

    陆九骁托着张无忌的胳膊，将他扶了起来。

    张无忌！

    不知道自己如果击败了这个天下第二高手，能够获得什么样的奖励呢？?

