    紧接着尉迟恭的大脑袋，一点也不想落后的出现在了窗口。不过两人同时一愣！

    “敬德，那是你儿子宝林吧？怎么出家了？”程咬金指指下边只有巴掌宽头发挂在脸上，头顶青皮可见的青年问道。

    “逆子！”尉迟恭咬咬切齿的吐出两个字。好在他知道皇帝在这里，不适合抽人，而且他也以为尉迟宝林这是想要出家，担心他反对，这才自作主张先剃发。

    “没事！孩子还小，回去抽一顿就好。”程咬金宽慰道。

    听到尉迟宝林出家，所有人都凑到了窗口。

    尉迟宝林记住了王牧那句，平头银发白披风，一生都在征战中。所以他在背后挂了一件披风，犹如狼群之中的二哈，别人一眼就能分辩出来，毕竟这个天气，穿一件都热，挂披风的，独一无二。

    “看着不像要出家啊！挺有趣…”长孙无忌的话，没有说完，就咽了回去，自己亲外甥出现在队伍中间，虽然身穿紧身黑衣，犹如护卫一般挎着长剑，不过那相同的发型，又被簇拥在中间，从上面看下去还是非常醒目。偷偷打量了一下李世民，果然见他面色如水。

    “要遭！”长孙无忌心里暗道。

    下面的人，很快被楼上一群长辈分辩出来。楼上气氛顿时诡异的安静了下来。

    有人气得脸色铁青，犹如尉迟恭，有人心怀忐忑，那是程咬金和长孙无忌，因为下面有他们的儿子和外甥，关键这些人搅和在一起是什么意思。

    结党营私？李世民肯定不会相信，是他们指使，但是搅和在一起，这难道不是坑爹。

    “你想拉拢人手，也不用如此着急，做得又这么明显吧。”长孙无忌心里暗道想道。

    太子是他亲外甥，越王同样是，在心里虽然支持太子，但也绝对不会反对越王，只不过不会表露出来，但是被皇帝看见，这个事情就可大可小了，毕竟皇帝最忌讳的，就是结党营私。

    “呵呵呵！看看这群小家伙，到底弄什么花样出来！”李世民面无表情，笑得人心里有些发毛。

    下方李泰他们一群，正好坐在二楼他们对面，一举一动，都能清晰的看见。

    “诸位爱卿也不用拘礼，让人上歌舞吧！”李世民转过头吩咐道。

    他们在屏风后面，前方歌舞到也不会影响他们聊天。当然！都是王公大臣，还不至于像楼下一下搂搂抱抱，他们是真的听歌舞弹奏。而且这里是自己地盘，李世民并不担心消息泄露。

    ……………

    “说来青云楼的生意，和王公子也有一定关系呢。”一个女子走到程怀默身边，笑着说道。

    “王公子不要介意，水仙并没有其他意思，确实有不少人是听了公子的故事，慕名而来。”

    “棋语姑娘不用担心，在下没有那么小气。”王牧笑着说道。

    王牧让王玄策和李泰坐到一起，柱子也在他们旁边，另外就是尉迟宝庆和尉迟环，他们几个小的，没有给他们安排女子，连酒都没有，这是早就说好的。

    “多谢公子体谅！奴家敬公子一杯。”棋语端起酒杯说道。

    “请！”王牧跟着一饮而尽，对于这种比啤酒度数高一些，但是口感更纯的米酒，其实王牧也很喜欢，比起高度酒更喜欢，因为他并不太爱喝白酒。

    “公子，你们身上带了什么香包吗？怎么香味如此浓郁？”棋语好奇的问道。

    这话王牧还真不好回答，总不能说实话，几个骚包的家伙，下马车之前，给自己摸了香水吧！没有喷头，或是担心香味不够，下手都有些重，摸得不少，走过去那真是香风一阵。王牧选择坐到窗口，就是因为味道太杂，又太浓了。

    “一种香水，以后会在长安卖的。柱子，去马车上把香水拿一瓶来，就拿他车上的。”王牧斟酌了一下，指着程怀默说道。

    他突然想起，青楼才是给香水打广告的好地方啊！而且她们有钱，消费能力足够，所以拿一瓶来做诱饵似乎不错。

    家里如今只有薄荷与栀子花两种，这栀子花还是因为小青山村有一大片野生的，被王牧发现，请人采集的。

    薄荷提神醒脑，当然不适合青楼，所以王牧让柱子去拿的是栀子花味。

    王玄策很聪明，看到棋语的时候，他就把随身携带的卷轴，递给了王牧。

    “棋语姑娘，多谢你送的颜料，不知道你喜欢什么，这副画算是谢礼。”王牧顺手递给了棋语。

    “多谢公子。”棋语眼中带着欣喜，双手接过，盈盈一礼。

    随着他们上楼，青云楼再次变得热闹起来，丝竹管弦之声，再次充斥楼里。

    王牧看得直摇头，他实在无法苟同，如此单调的娱乐，就拿楼下来说吧！有人弹奏琵琶，过一会又换人弹古琴，虽然确实动听，不过客人大部分精力都放在身边姑娘身上。

    当然，也有姑娘在客人面前，翩翩起舞，颇有一种夜场的感觉，不过那气氛差远了。

    “公子似乎不太满意。”棋语见王牧摇头，不由好奇的问道。

    “没有，只是不太喜欢嘈杂。”王牧笑着说道。

    确实，听音乐当然需要安静，偏偏浪荡子众多，纨绔子弟放荡不羁的在追逐着姑娘，不时响起尖叫和狂浪的笑声。

    “嗯，奴家也不甚喜欢，不过青楼就是这样，总不能要求客人都玩文雅的游戏吧！”棋语微微点头说道。

    “嗯！这样也挺好的，颇有魏晋之风。”看着对面一个衣服敞开，露出巴掌大护胸毛的男子，蒙着眼追逐两个女子，王牧就有一种看电影的既视感。

    顺着王牧的目光看过去，棋语有些大惑不解，暗自猜测，难道他喜欢这种调调。

    程怀默他们也差不多，各自带着一个女子，站在二楼护栏边上，一手折扇，一手酒杯，对着楼下高声阔谈，颇有指点江山的气势。

    不得不说，他们今天就是青云楼最靓的仔！大部分人都无法忽略他们，总是不经意的打量着。

