    正在撤离中的修道院队伍，很快就面临起了新的困难。

    他们不断的遭到了一些小股恶魔的骚扰。

    这些恶魔，多是以低级别的鼠魔、小劣魔之类的低级炮灰恶魔部队为主，间杂了一些高级别的恶魔，对于整个逃难队伍整体而言，威胁并不大。

    修道院队伍中，除了玩家、难民之外，修道院本身的战斗序列也挺猛的。

    有一支护教骑士小队，有一些牧师和修女，还有一些苦修士。

    也就是武僧。

    这些武僧的首领，被称作‘无言的史考特’。他是属于信仰太阳神博拉的一支苦修士教派的成员，隶属于太阳神教会，但又比较游离在外。

    这个派系的武僧们通常过着居无定所的生活，在世间践行着自身的信念。他们通常不着盔甲，也不掌握神术，但却有许多因苦修得来的神灵祝福，以及在多年训练下获得的优秀战斗技巧。

    史考特本人是一位强大的武僧，其他的武僧算是他的弟子、他的追随者。

    他们在钢锤镇修道院，确实是恰逢其会。

    在钢锤镇遭到入侵，到处都是难民之后，他就在修道院帮忙收拢、保护难民，直到现在。

    而修道院队伍中另外还有三个重要的任务：主祭福特，圣骑士队长约翰，修女长阿比盖尔。

    在玩家眼里看来，这些人全都是二十级往上的精英NPC，其中史考特等级最高，直接是个骷髅标志，看不清等级，意味着他至少比玩家中等级最高的、19级的潇洒姐高五级以上。

    再加一堆武僧、圣骑士、牧师和修女，队伍战斗力就算是没有玩家们的帮助，那也是挺强的。

    然而，毕竟他们不是只管好自己就可以了，整个难民队伍五百多人，老弱病残都有，走得又慢，队伍又散，遭到袭击之后，又容易直接丧失组织性崩溃掉。

    所以，这些守护者们，只能分散开来，应对着那些低等恶魔层出不穷的袭击。

    玩家们也是一样。

    十八名玩家也没觉得事情有什么不对，他们只当这是副本的第二阶段。

    就是稍微有点沉闷。

    来的怪又不强，没什么挑战性，又不知道要走多远，玩家们当然会觉得有些无聊。

    然而，这种无聊持续了一段时间后，很快就跳出来了一波惊喜：他们被一队全副武装的骑士、修女，带着一堆手持粪叉、镰刀的民兵给围住了。

    他们声称，玩家们勾结恶魔，出卖队伍行踪。

    “哈？我们出卖你们？这中间是不是有什么误会？”岁无双赶忙上去交涉。

    可他一靠近，带领队伍的约翰就直接抽出了长剑对准了他：“恶魔的帮凶！你不要靠近！亏我之前还以为你们是帮手，没想到你们竟然如此奸诈！我们一路上都以神圣法术，掩盖了行动的踪迹，不是有人持续给恶魔传递信息，我们怎么可能始终被追踪到？”

    “？冤枉啊！”

    “诚实的忏悔你们的错误，或许还有一线生机！”约翰如是说道。

    他还算是相对温和的，后面有一位穿着黑白相间修女服的彪悍女人，更凶悍的说道：“不要跟他们多说什么了，杀死他们！我们就安全了！不然等恶魔的大部队赶上来，一切就都来不及了！”

    “等等！”潇洒怎么也看不下去了，赶紧站了出来，“你们说我们勾结恶魔，总要有证据，不能空口白牙吧？”

    “还需要什么证据？她就是证据！”

    那修女大妈手往玩家队伍里一个全身穿着罩袍、裹得严严实实的女人指去。

    众玩家顺着修女大妈的手指一看，这不是岁无双的那个魅魔宝宝么？

    这咋就成证据了？

    有的玩家还在发懵，但机灵一点的，迅速反应过来了：

    他们正在遭受恶魔的追杀，而此时玩家的队伍里有一只魅魔……

    别说魅魔了，光恶魔术士还有两个呢！

    这事儿，按照逻辑上来说，确实跳进黄河都洗不清。

    之前也不是没有玩家在团队里面提出过这个隐患，不然岁无双也不会搞一身裹得跟阿拉伯女人一样的衣服，给自己的小魅魔穿上了。

    原本以为这样就差不多了，但谁能想到还是让人给识破了？

    关键是，很多人一开始压根儿没觉得这有什么了不起。

    狗策划搞个游戏副本，还有职业歧视的么？

    也没见艾泽拉斯抗击燃烧军团的时候，怀疑术士玩家是叛徒不给进本啊！

    游戏做这么真实干什么？！

    许易这个时候在团队频道里敲字提醒了一句：

    “NPC拿职业发难，我们也拿职业说事儿。”

    童名俊脑子转得很快，亮出了自己‘狮鬃骑士’的身份。

    接着，多名玩家也同样如此。

    团队里的狮鬃骑士还是挺多的，都有狮鬃骑士团的徽章，这些徽章上还有军衔标记。

    这倒是暂时稳住了一点局势。

    在狮心王国之内，狮鬃骑士的名头稍微还是有一点用的。

    一看有效，队伍里两个圣职者也冒了出来。

    这可是正儿八经掌握了圣洁力量的人，不存在假冒伪劣。理论上来说，神术是被神灵赐予的力量，背弃神灵的人，就会失去这股力量。

    而玩家们临时编纂出来的说法，是队伍里的恶魔术士，并非是投靠了恶魔的人，而是一群特殊的法师，他们掌握了窃取恶魔的力量、奴役恶魔的施法者。

    其实也确实是如此。

    态度更进一步缓和了下来。

    虽然那个凶悍的修女态度仍然不佳，但至少那位约翰队长看起来态度有些动摇了。

    玩家们多少松了口气。

    潇洒、童名俊、小米椒等人还在跟约翰队长交涉，希望能够说服这些NPC，而其他玩家则在队伍里聊了起来：

    “这游戏有点变态啊！”

    “求求策划老爷让我去打怪吧，搁这儿搞辩论我真不擅长啊！”

    “你打怪也不擅长，整天输出倒一的……”

    “你懂个屁，我是控制流加点的法师，打得是控制！”

    “使徒大佬咋控制输出都比你牛呢？”

    “他开挂我能比么？”

    咋忽然说到我了？

    许易在团队频道里缓缓打出了一个‘？’。

    这也是玩家们的特色，再怎么紧张的环境，也阻止不了沙雕的人沙雕。

    正当气氛好转之际，天边忽然传来了一道如炸雷般的女性声音：

    “说谎！”

