    在两人闹着的时候，暗处的雪狼正一动不动的盯着他们手中的烤肉。

    香，太香了！

    它有多久没有吃过东西，它已经不记得了。

    这会儿闻着这香味，实在是忍不住想要流口水的冲动。

    这两个人类真是......

    它要怎么做，是直接抢过来，还是开口索要？

    就在雪狼纠结的时候，那边不甘示弱的君以肆已经开始现场野炊了。

    投喂这件事，只能属于他。

    烤肉比不过，他还不能从别的方向发展嘛。

    君以肆信心满满，殊不知跟安一比厨艺，这不是找虐是什么？

    但当下他并不知道他臆想的敌人竟然是机器人...

    直到揭晓的那一刻，想起此时的举动，肆爷也只能无奈一叹。

    格局还是小了！

    千防万防，没想到他家宝贝还有这么一手。

    而此时此刻，君以肆正在熬汤，烤肉太腻来碗菌汤才是绝配。

    肉吃多了总需要点素。

    安意在一旁好笑的看着某个别扭的男人。

    就在这时，一道白影闪过，安意手上的烤兔叽瞬间消失。

    她微微挑眉，嘴角轻勾。

    上钩了吗？

    她的小计谋终于有效果了，还真是不太容易呢。

    可以说其实她是在赌，赌任何生命体都无法忽视美食的诱惑。

    更何况是被禁锢在这里不知道多少年的仙兽。

    她不相信它能够抵抗的住香味的侵袭。

    “前辈，我们做了吃食，你要不要一起吃点？”安意装作不知道，大声喊道。

    虽然雪狼是灵魂体，但是因为锁灵阵的加持，它也是可以正常进食的。

    而且在城堡困了上万年，实力更是比之前强上无数倍。

    实力的增强，让它看上去已经跟正常仙兽无异。

    只有离开城堡，才会让它灵魂消散，在城堡内，它就与正常一般无二。

    只是这城堡里根本没有人给它做吃的。

    那些天材地宝倒是没少服用，但是味道哪有安意拿出来的肉香。

    万年来第一次闻到这么香的味道。

    可想而知它肯定抵挡不了。

    听到安意的声音，雪狼嘴里叼着烤兔叽犹豫了一下。

    但还是现身在两人面前。

    就在安意不远处，美滋滋的享受着烤兔叽，一点也没有嘴里的东西是偷来的自觉。

    “前辈，怎么样味道如何？”安意笑着问道。

    雪狼抬起硕大的脑袋看了她一眼，随即傲然的道，“也就马马虎虎吧。”

    安意撇撇嘴，“......”说这话前你能不能吃相优雅点？

    强忍住翻白眼的冲动。

    “前辈别急，我这里还有酒，前辈要不要喝点？”

    “什么酒，一般的酒我可是不喝的。”它瓮声瓮气的道。

    “看前辈说的，我哪敢给前辈喝普通的酒。”

    心里吐槽自己越来越世故了，手上的动作却不慢，直接从仙府中拿出一坛萌萌酿制的猴儿酒。

    这可是好东西，目前她还没有拿出来过。

    星际那边售卖的酒类也只是百果酒，桃花酒之类的。

    刚刚打开酒坛塞子。

    一股浓郁的酒香便飘入空气中。

    雪狼一个猛扑，酒坛便从安意手中到了它的爪子上。

    而此时的雪狼也已经变成了人形，一个风流的美大叔形象。

    安意眨眨眼睛。

    “前辈，你刚刚吃烤肉的时候怎么不变成人形呢？”

    “用不着。”说着它一仰头，一口醇香的味道在口中爆开。

    “好酒！”雪狼赞叹一声，随即看向安意，“没想到你这丫头手里居然还有猴儿酒。”

    “前辈喜欢就好。”安意微微一笑，乖巧的不得了。

    “据本座所知，在万年前猴族便所剩无几了，这么久过去，还能被你遇到，也算运气了。”

    作为一只活了万年的兽，自然闻味道就知道手中的酒是什么。

    “这么说的话，确实是运气比较好。”

    想到仙府里的一群猴子们，安意笑着道。

    她何其有幸，遇到这么一群可爱的“打工人”～

    “前辈，我有个疑问不知道……”

    “问吧，看在这肉和酒的份上，本座就给你解答一回。”

    雪狼找了个地方坐下，姿态优雅的饮着酒。

    “前辈，我看到古籍上说雪族后来消失了，是怎么一回事啊？”

    安意好奇的问。

    这件事，在当时都成了一桩悬案，谁也不知道雪族到底怎么样了。

    如今被她遇见一只活了万年的仙兽，自然想要了解一番。

    “你一个小丫头居然会关心万年前的事情？”雪狼意外的道。

    虽然它不知道外面如今的情况，但是它知道已经过去万年。

    外面必定物是人非。

    也许，曾经辉煌的势力，如今都已经不复存在。

    就像曾经那些老家伙们呐。

    雪狼思绪飘远，脑海深处早已遗忘在角落的记忆，渐渐浮现。

    随即汹涌而来。

    “万年前，我雪族发展蒸蒸日上之际，被那些自诩正道之士，以暗黑邪恶的借口，堂而皇之的攻击。

    我族族长拼死布置下上古封印，将这大本营保存下来，从此雪族便消失在众人眼中。”

    “曾经那些天赋过人的兄弟们，都随着那场战役陨落，只留下一些遗孤被封印在这座城堡yi mo本座也是身陨后自请进入锁灵阵，守护着这里。”

    雪狼眸光深远，语气幽幽的道。

    仿佛回到了曾经那惨烈的战场上。

    “我族族长自创的功法强大无比，那些自诩正道的人，想要得到它。

    同时又怕雪族太过强大，所以随便找了个借口，只为光明正大的打压我族。”

    雪狼嗤笑一声，满目讽刺。

    “我族族人不论人或兽，都是无畏的，他们敢来，打便是，只是付出的代价也是惨痛的。”

    安意默默的听着，眼前仿佛出现了当时的悲壮场景。

    “在这封印的城堡里，万年来，本座看着一个个族人相继离世，到如今只剩本座一个。”

    在它的声音里，安意听出了浓浓的落寞。

    她想，要不是守护的职责支撑着，这位仙兽前辈怕是早就走出城堡了吧。

    即使魂飞魄散又怎样。

    总好过万年来独自一人的孤寂。

    一时间，安意竟然不知道说什么了。

    亲身经历过的惨烈战役，任何语言的安慰都是徒劳。

    雪狼话音落下，心里长舒一口气。

    太久太久没有诉说过。

    这次大概也是因为渴望倾诉吧，才会这么轻易就跟一个小丫头聊起来。

    还真是一次独特的体验。

