    江小川见状，也不再继续离开。

    几人陆续走近，带头的是一身穿灰色劳动布的青年。身后跟着四个同样不大的青年。

    走起路来痞里痞气的。

    江小川见状皱着眉头，这一看就是村里的二流子。

    带头的青年看着江小川也是皱着眉头，这小屁孩一点也不怕啊。

    哼…到我赖子手里。管你大人小孩。

    “小家伙，你过来干嘛？”

    江小川闻言，轻笑了一下“哦…没干嘛呢…过来转悠转悠。咋啦？这里不能来吗？”

    看着江小川一脸的淡定，赖子心里一阵不舒服。“哼…转悠？我看你是偷东西吧。”

    江小川摊摊手，说道：“这林子有啥好偷的。偷树我还需要跑你们村子来偷？再说了，你看看我这手里，啥东西都没有，怎么偷？”

    赖子当然知道对方没偷东西，但是他才不管。好不容易抓到一个。怎么能让他跑了。

    冷笑着说道：“还说你没偷，刚刚我们明明看到，你在那里那铁锹挖东西。肯定是偷挖树苗。”

    说着指了指前方那被挖过的地方。

    “就是…我都看到了。”

    “是啊，我们都看到了。”

    ……

    身后的几人也在附和着。

    江小川笑笑：“在哪里？带我去看看？”

    “哼…看就看…走…”

    说完推了一下江小川，便向着前方走去。

    几人来到地方，有点目瞪口呆。

    这里只有几个大坑，铁锹和树苗都不见了。

    “这……这东西呢…小东你不是……”赖子一脸的懵逼，然后看向身后的一个青年。他怀疑小东这小子忘记把东西放好了。

    青年见状立马打断：“赖子哥，我们确实看到了。”言外之意就是东西他确实放了。

    “那东西呢…”赖子有点着急了，把铁锹丢了，回去得被骂死。

    剩下的几个人也有点迟疑了。“这…我也不知道啊”

    江小川见状摊了摊手，笑了笑：“你看是吧，我哪里是来偷东西的？”

    几个人找了一圈，还是没有找到。

    赖子想了想不能放过江小川。

    “走…跟我们走…去见马爷。”

    身后的东子迟疑了一下。马爷爷护犊子自己村里人，但是是有前提的。不能是自己一方的错。不然丢的就是他的脸。

    “赖子哥，这恐怕不行吧。”

    赖子想了一下，现在敢过来的二楞子越来越少，蹲了这么多次，才逮住一个，这样放了他有点不甘心。

    不行。

    怎么说还不得自己说了算。

    江小川听到他们的对话，估计是去见他们的长辈。

    去一下无所谓。反正自己也没做。要是对方下黑手。自己不介意第一次见血。

    作为21世纪的人，对于灭口这种事还是很抵触的。除非到了威胁自己生命的时候。

    几人见江小川挺配合的，也没有为难他，便带着江小川往村子里走去。

    在一个院子门口，赖子叫了一下。“等一下，我去拿个东西。”

    江小川几人在门口等着。

    江小川注视着对方的动作，只见对方从自己家的杂物间里拿出了一个铁锹出来。

    江小川心中一阵冷笑，这是要把证据坐实了啊。

    “咦…居然有好东西。”

    江小川扫视这间房子的时候，发现他的屋子堂屋居然有一套黄花梨的桌子板凳。

    他眼冒金光。

    这可是好东西，。本来你要不来惹我，就算了。

    既然你这么处心积虑的陷害自己，那我可就不客气了。

    权当精神安慰了，一会再来拿。

    跟着几人来到一座院子前，推门而入。

    赖子还没进门便喊到：“马爷，我们又抓到一个。”

    “赖子，你要是再给我找事，我给你狗腿打断。”屋内传出一道爽朗的笑声。

    刚刚进门，赖子便媚笑的说道：“马爷，我哪里敢啊。这次真的。”

    一进门屋内上首坐着一位满头银发老者。

    马爷指着江小川气乐了：“你就抓了个小娃娃来糊弄我？”

    赖子尴尬的摸了摸头，笑到“马爷，真的，我哪次不是人脏并获。”

    马爷不耐烦的摆了摆手，“行了，去村部领粮食吧，就说我说的。”

    赖子几人立马高兴的离开。

    江小川冷着眼看着眼前一幕，并没有说话。

    马爷吹了吹手里的茶杯，一口一口的喝着。

    连喝了几口，这才抬起头看着下方的江小川。“你走吧！”

    江小川愣了一下：“老爷子，抓到贼了也不处理吗？”

    马爷看着他笑着说道“小娃子胆子但是挺大的，让你走还不走，难道还想让我请你吃饭。”

    江小川愣了一下，估计老爷子知道自己不是小偷。奇怪的问了一句：“老爷子猜到我没偷东西了？

    马爷笑了笑：“老头子年纪大，但是还没糊涂。那铁锹上面干干净净的。我又不是看不出来。”

    这就让他更奇怪了。“那为什么还要他们去领粮食？”

    马爷摇了摇：“哪有那么多为什么？没诬陷你，你还不知足啊。”

    江小川笑了笑，“我不是那意思。老爷子你这不是助纣为虐吗？？”

    马爷又喝了口茶反问道：“怎么？难道还让我把他们抓起来打一顿？给他们找点事做，总比祸害村里的好。而且他们也不是没抓住真的小偷。倒是你这小娃娃胆子挺大的…”

    “那倒不是，我又没做的事，我干嘛要害怕。”

    马爷轻蔑的笑了一下：“有些事不是你说不是就不是的。”

    江小川沉默了一下。是啊，这个世界不是说你没做，就真的没做。白的说成黑的。这种事还少吗？

    马爷叫江小川不说话，笑了一下：“明知道那里是以前的是非之地你还敢往里钻。不知道该说你人小不懂事，还是真的胆子大。行了，你走吧，没事别到处乱跑。”

    马爷一辈子也是经历过大风大浪的人，曾经也是马家有名的大地主。

    分田地之前，他毅然将所有的田地分给了同族，最后得了个富农的称呼。

    他这样的人，什么人没见过，虽然不知道江小川有什么依仗。但是这些和他没有关系。

    说完，便不再说话，继续喝着茶。

    江小川见对方没有说话的兴致，也就告辞离开。

