    今夜，又是夜黑风高。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰！！……”

    城内又有人打斗。

    这个，居然是有人在城中扔撼天珠？！

    “混账！”撼天公子猛地自床榻上坐起，脸色不善。撼天珠虽然是他独有，但是，他偶尔也会拿来换些的东西，所以，外面也多少流传出少量的撼天珠。可是，让人拿着珠到了他的城中撒野，还是第一次！

    这简直是挑衅他的权威！

    于是，某城主怒了！

    瞬间往爆炸的地方飞掠去。

    撼天公子风风火火赶到爆炸的地方。见到墨连城清华卓绝的身影，在虚空中和一位戴着面具的黑袍男人激战。

    今晚的情况以往常不一样。似乎不普通。

    往常，墨连城一直在幕后。秦岭他们轻轻松松就引来执法者，再将来者捉住。今晚执法者未到，他们就打起来，甚至还无法脱身。因为来的人，实力上明显很强大。暗中有一个人，更是值得墨连城怀疑。

    因为这一个人……

    强大到逼得墨连城有点狼狈。

    还有一点重点，这个人想杀他！

    真是招招下杀手，还有一点，这人用的是玄气。

    那么说，这个人是不是妖族人。

    天罚城的？应该是天罚城的高手。

    只是，什么样的高手，居然这样恨不得他死？换作雷影族或者是龙族，就不一定敢这样明目张胆来杀他。

    撼天公子瞪着上空，墨连城和那黑袍人激战，嘴角抽了抽，这种层次的打斗，就算是他也介入不了，不过，城中一片建筑被毁，除了撼天珠外，还有其他的破坏，被无辜殃及者也不少。

    撼天公子咬牙怒喝道：“刚才是谁敢在城中扔撼天雷？！”

    “回城主大人，是那个人！”蓦然，其中人群中，有一个男子指着某一处。那里有七八个蒙面黑衣人在围攻一个俊美的青年。

    而这个青年，撼天公子是见过的。

    那一天，他和墨连城一起在城外办理牌子。

    可这一个扔撼天珠的人，不是指小萌萌。是其中一个黑色劲装的面具少年。

    撼天公子脸色越为难看。

    从招数上说，他已经知道是什么人了，正是雷影族和龙族。那个面具的少年，他的眼光没看错的话，应该是少年雷鸣。

    雷鸣是雷影族的正统血脉，身份不低。他身上有一颗撼天珠也不奇怪。还有一点，是由于这少年的智慧非凡，一直以来都是雷家年轻一代的翘楚。刚才那一颗撼天珠，就是他扔出了！

    而雷鸣此刻也愤怒无比。

    不为谁，因为小萌萌的强大出乎他的预料。

    七个人都打不过他！

    逼得他差点就命丧在小萌萌的手中，关键时刻扔了一颗撼天珠才保住小命。

    可扔出这一颗珠子，后果无疑是很严重。

    看吧，将撼天城主都引出来了！

    墨连城高空之中，淡淡地嗓音嗤笑道：“撼天公子，你这一个撼天城……好像治安没有传说中的安稳。本人也是慕名而来，没有想到……令人挺失望。”

    “……”撼天公子清俊的脸都有点扭曲，被气的。

    那条件，好像要得太轻了！