    

    现实世界。

    许凡在睡了4个小时以后，闹铃也是准时响起。

    许凡拿起手机关掉闹铃，然后，他看了看手机，确定没有什么事情以后，他将手机放到一旁，拿起旁边的眼镜戴了起来。

    瞬间!

    许凡的意识被拉入深渊。

    类世界。

    许凡在房间里醒来。

    眼前的一切，让他熟悉，是郑洪的那个房间，许凡看着，他稍微缓了缓神，直接起床，朝着楼下走去。

    许凡来到一楼。

    此时，善念潘霜和寡妇二人，正站在客厅，她们似乎一直没有去休息，而是守在这里，所以，当许凡下楼她们也是第一时间发现许凡。

    “醒了?”善念潘霜温柔道。

    “呕

    许凡点头。

    他朝着窗外看去:“有没有发生什么情况?”

    善念潘霜:“遇到几个小麻烦，不过我和邱惠都解决了。

    许凡看了眼寡妇。

    然后，他对着二人道:“辛苦你们了。’

    潘霜和寡妇听着。

    她们都是摇了摇头。

    于她们来说，她们并不在意这些。

    当然。

    如果许凡能够来点实际的感谢，她们还是在乎的。

    譬如，遵从老村长的遗愿...哦不，是意志，睡了她这小女仆?

    譬如，给这位孤独已久的寡妇，来点唇上的安稳?

    嗯。

    这些她们是在乎的。

    但可惜。

    她们这位许凡小宝贝，很明显不懂这些。

    ‘嗯.

    ‘真是个不懂风情的男人。

    后续。

    许凡站在窗口又看了会。

    那过程里

    余家三姐弟、郑语涵和喜婆等人，也都是休息完，从房间里走了出来，他们和许凡一起齐聚在了客厅里。

    然后他们在客厅里继续带了一会儿。

    喜婆站在窗户前。

    她忽然道:“到了!”

    许凡等人听着。

    他们纷纷起身，来到了窗户前。

    那时。

    许凡透过窗户看去。

    他远远地就看到了一座小镇，那小镇很独特，一眼望去，全部都是黑色的，黑色的桥，黑色的路，甚至连那些房子，全部都是黑色的。

    整个小镇就像是一副黑色的画。

    那画里全部都是黑色!

    “这就是天目镇。”喜婆站在窗户旁，她顶着那黑色的‘喜’字，佝偻着身子，看着那有些诡异的镇子。

    许凡看着。

    他眼眸缓缓凝起。

    众人同样也是。

    他们心神也是凝起来。

    “轰隆隆

    郑洪的房屋，不停地滚动着。

    渐渐地。

    他们距离天目镇也是越来越近。

    那时。

    许凡清晰地看到建筑在眼前变大。

    同时，他也看到了，那立着镇子入口黑色石碑，那石碑立在道路的旁边，它的醒目的刻着‘天目镇’三個字。

    其中。

    天字的上面，似乎还雕刻着一只诡异的眼睛?

    许凡看着。

    他心神更加凝起:

    “天目镇!’

    下一刻。

    许凡看着。

    他也是反应过来，从物品栏里，取出普通的手套，还有破损的奖章，甚至那泣血的新装(西装)，重新给自己穿上。

    可以说，因为退出类世界的原因，它的这些东西，全部都被系统给重置进物品栏里了，所以现在，许凡重新拿出来穿上，严阵以待。

    穿好这一切

    许凡又告诉郑洪，让他减速慢行!

    因为他没有忘记，村口那胖女人他们说的，天目镇现在有问题，所以，他让郑洪提前减速慢行，警惕观察。

    这样一旦有问题的话，他们还能够及时反应。

    郑洪答应了。

    他开始减速。

    许凡看着。

    他也是继续顺着那个窗口，看着天目镇。

    那时。

    许凡也已经在心中决定，等进到小镇里，在确定没有什么问题的前提下，他会直接带着众人，前往苏凝雪的那家婚纱店，去支援苏凝雪。

    等救到苏凝雪，他就立刻走人!

    一切，以安全为主!

    渐渐地。

    在郑洪的不断前行下。

    他们终于来到了那镇子的近前。

    许凡看着。

    他原本还担心，天目镇会不会像幸福村那样，有什么禁制，让他们无法轻易进入，但是，随着郑洪的身体，滚过那石碑，他发现，并没有什么禁制。

    他很轻松地就通过了那镇口，进到了镇子里!

    也是此时。

    系统的提示，直接响起:

    [提示:]

    [玩家点亮新地图:天目镇!]

    [天目镇:这是一座被雨夜所笼罩的黑色小镇，它像是从黑暗里爬出来，所以通体都是黑色的，甚至连它的雨滴都是黑色的。]

    许凡听着。

    他神色显得平静。

    [紧急提示:]

    [检测到天目镇存在严重异化，请玩家注意!]

    [请玩家注意!!!]

    突然的警示响起。

    让得许凡的心神直接一动。

    “果然。’

    “天目镇的确存在问题，甚至连系统都提示了。”

    许凡瞬间警惕起来。

    不过，他并不慌张，毕竟，他现在身后有苏樱他们。

    不过。

    也是此时。

    那更为剧烈地警报声响起:

    [警告:]

    [镇子存在严重异化，它的异化，正在影响所有进镇的人，请玩家立即注意!]

    [请玩家立即注意!!!]

    系统声音，如警报般疯狂响起

    许凡眼前的系统屏幕，都在此时变红

    许凡看着。

    他也是瞬间神色一变。

    他立刻要让郑洪停下。

    只可惜。

    许凡还是慢了一步。

    那时，原本平稳行进的整栋房子，不知道是受到了什么影响，忽然剧烈地颤动起来，紧接着，那整栋黑色的房子，直接失去控制。

    它直接冲出公路，朝着旁边冲去。

    那一刻。

    郑洪那庞大的体躯。

    它直接冲到道路的旁边，然后犹如车子侧翻一样，重重地倾倒过去，它直接倾倒在了道路旁边的一栋平房上面。

    “轰隆隆.....”郑洪那房躯压上去，瞬间将那栋平房压得倾倒，同时，郑洪的房躯自身也是受到重大冲击，然后，无数碎石和尘土在此时疯狂四扬而起。

    整个场景，显得壮观而恐怖。

    同样的。

    郑洪的客厅里也是受到剧烈冲击。

    那时身处于客厅的许凡，整个人直接在这股冲击下，跟着那些家具等物品，在空中飞来撞去，各种不停地撞击，最后重重地摔在地上。

    无数物品，都落撞在他的身上。

    除此以外。

    外面的滚滚尘土。

    它们也是裹着碎石，从窗户外面直接涌进客厅。

    它们瞬间给整个客厅铺上了一层灰!

    整个客厅，顿时显得一片狼藉。

    许凡躺着。

    他感觉，整个人的五脏六腑似乎都移位了。

    总之。

    那滋味很是难受!

    许凡缓了半天。

    他才是缓过劲来，然后，他抬起头看去，他发现了一个更加恐怖的事情，那就是原本应诞和他一样在客厅里的众人，他们不见了。

    是的。

    寡妇、善念他们全部不见了。

    许凡看着。

    他立刻询问系统，这是怎么回事。

    [提示:]

    [天目镇异化，所有进入天目镇的人，将受到天目镇异化的影响，他们将在一定概率下，被随机传送至天目镇的各个角落。)

    许凡听着。

    他的神色直接一变。

    天目镇的异化，竟然到了这种程度?!

    许凡赶忙想起身。

    他想看看，有没有人是和他一样，没有被傳送走，或者傳送的位置就在这个原点，這样至少他还有两个帮手

    不过许凡也知道，这种概率不大。

    毕竟，如果他们在这里，恐怕早来救他或者喊他了。

    不过。

    虽然是这样，许凡也不想放弃尝试。

    许凡咬了咬牙。

    他准备起身。

    可是，他刚要起身，那大腿上直接就传来了一阵剧烈地痛意，许凡转头看去，他发现，自己那大腿处，不知道什么时候，竟然被割开了一条长长的口子。

    鲜血，正从那里涌出。

    许凡眼眸一凝。

    他知道，刚才的撞击会给他造成伤害，但是没想到伤害那么严重。

    也是此时。

    那外面忽然传来了一阵脚步声。

    而因为房子是侧翻在地上的，所以许凡就感觉，对方是在墙壁上走，然后，对方走到了那窗户口，她看到了那倒在角落的许凡

    当然。

    许凡也看到了她。

    那是一名大约十二三岁的女孩，她长着一张娃娃脸，穿着蓬蓬裙和小红鞋，一双乌黑的眼睛眨巴着，显得纯澈且可爱

    她看着许凡，小脸直接一变:“叔叔，你没事吧?

    许凡想开口。

    但是，他刚刚张口，直接就剧烈地咳嗽起来。

    他猛烈地咳着，甚至咳出了血!

    很明显。

    刚才的撞击，让他伤得不轻。

    小女孩看着。

    她小脸上露出了担心的神色:“叔叔，你别擔心，我这就来救你。

    说完她伸出那小脚，很是小心翼翼的从窗户里爬了进去，她朝着许凡靠近过去，像是想要把许凡拉出这栋倒塌的楼。

    许凡此时依旧剧烈地咳着。

    那猛烈地咳意，让他似乎根本没法回答女孩。

    小女孩继续朝着他移动过去

    她那小脸蛋上满是担忧。

    “叔叔，你等我。”

    小女孩眼里尽是担忧

    只是。

    月光下。

    小女孩的后背，却又露着一张截然不同的脸蛋。

    那是一张惨白的男孩鬼脸，那男孩半个头颅都是凹陷的，此时的他，那张扭曲且难看的脸上，正露着幸灾乐祸的森然笑容。

    他笑着，缓缓地伸出了两只莲藕般的鬼手.

    那手上还拿着一把血淋淋的匕首!

    “呵啊.叔叔，你没事吧。”

    PS:四更，求订阅，求一切支持!

