    “猪队友，真是猪队友！”

    安克顿市的索纳宫内，查理无语的喊声回荡在书房里，他忠诚的总统秘书桑迪同样露出无奈的表情。

    “总统阁下，虽然恩哥特人的表现实在令人失望，可他们还是牵制希军兵力的重要一环，不管怎么说，我们也都不能眼睁睁看着希尔迪人在北方战场获得胜利啊。”

    陆军部部长米拉诺·西米瓦劝说道。

    “那么你们陆军部有什么新的计划吗？”查理问道。

    恩哥特人的拉胯表现让他想起了前世的白象国，自认为世界一流强国，信心满满挑起侵略战争，结果被揍的抱头鼠窜，被迫变成卫国战争，还险些成为首都保卫战。

    “事实上，在来之前陆军部的参谋们就已经给出了两个计划，请您过目。”西米瓦说道，而后将早已准备好的文件递给查理，待后者接过翻看时，他一边介绍道：

    “第一个计划，将还在敌后活跃的五个骑兵师调往北方，支援恩哥特军队，缓解他们所面临的压力。第二个计划，在南方募兵组建一支军队，从海路北上，在恩哥特王国的北部海岸登陆，这个计划需要恩哥特人支撑至少三个月的时间。”

    说完，他盯着查理，说出了自己的意见：“只让五个骑兵师北上支援恐怕不会对战局有太大的帮助，所以我还是认为应该派遣步兵师参战。”

    查理没有回答他，在看完计划书后，他将文件放下，看向西米瓦，问道：“你们预计在南方组建多少人的部队？”

    “最起码要四个师的兵力，总统阁下。”陆军部长回答道。

    “四个师三万余新兵，你认为能够挽回北方战场的颓势吗？”桑迪突然插嘴，反问道，“希尔迪人在北方投入一个军六万多人的兵力，却打得将近十万的恩哥特军队节节败退，只靠三万新兵能挽回败局？”

    “秘书阁下，请您要清楚，我们要做的不是让恩哥特人在北方获胜，而是阻止他们的败退，让希尔迪人的军队继续被牵制在那里。”在查理面前，西米瓦还是以公事公办的态度对待自己的党魁，“所以那三万多名士兵北上的任务只是协助恩哥特人稳固战线罢了。”

    查理点点头，对他的话表示赞同：“西米瓦说的没错，恩哥特军队的素质已经不足以让我们抱有希望了，出兵增援也只是为了挽回败局，继续让希尔迪人的军队被牵制在那里。”

    说完，他又道：“西米瓦部长，陆军部的计划我批准了，在南方组建第五军，征募四个师的兵力，由共和国海军护送北上。”

    “遵命，总统阁下。”西米瓦答应道。

    说完，他又想起了之前海军部长奥莱尔·西尼亚再次向他提起要发展海军的提议，不过他迟迟没有通过，现在看来，也是时候发展一下海军了。

    虽然希尔迪王国和贝基王国都是内陆国家，他的海军目前不会遇到对手，但谁也说不准日后的对手会不会有着强大的海军，就比如说他们东南边的邻国恩克兰共和国。

    查理有一种预感，他们迟早会和恩克兰人开战。

    ……

    组建第五军的命令很快被传达下去，短短不到一个星期的时间，在鲁蒙共和国的南部地区便涌现出了一阵征兵浪潮，先前曾经提到过，鲁蒙人甚至不需要查理动用国家宣称，都狂热的想要参军与北方宿敌战斗，而在征兵命令下达后，南部地区的市政府前面门庭若市，大量的青年都排起了长龙，向征兵处的官员报名。

    短短不到半个月的时间，陆军部原定的四个师三万多人的名额就被报满了，被录取的人欢呼雀跃，破天荒的和家人们大吃一顿庆祝，没能赶上的人则是垂头丧气，在军官的安慰下离开现场。

    由于时间紧迫，在名额招满的第二天，新兵们就被送进各个城市里的兵营接受为期一个月的训练，分发给他们的武器装备是新鲜出炉的原本准备送往前线的线膛枪和米尼弹，在完成训练后，他们就要马不停蹄的南下在港口集结，登船北上。

    这里倒要说明一下鲁蒙共和国所在的西马恩斯大洲的情况了，奥卡洛斯西部是狭长的海岸线，这道海岸线的地形以悬崖峭壁为主，鲜少有可以直接从海上登陆的地方，因此这里只有寥寥几座象征意义大于实际意义的炮塔屹立着。

    而鲁蒙海军可以直接从普罗登海出发，贴着海岸线向西行驶，一直到被称为“独指半岛”的小半岛处拐弯北上，行驶约莫一个多月的时间便能抵达恩哥特王国的北部海岸。

    若是北奥王室参战的话，鲁蒙海军途中或许还要应付一下那几座架设在悬崖上的炮台和北奥王室弱小的海军，而后者拒绝参战后，他们也就不需要担心什么了，哪怕是猖獗的海盗在看见浩浩荡荡的军舰也是不敢主动招惹的。

    在第五军训练的同时，闲暇许久的鲁蒙海军也终于被组织起来，出港训练，提前适应一下远海航行。

    1754年6月2日，普罗登海海域。

    鲁蒙共和国的五十二艘军舰在海面上进行着例行训练，鲁蒙海军司令格卡伊·斯图尔特上将站在四级旗舰“共和”号的甲板上，看着水手们不断忙碌着，在他的身旁，副官一直在汇报着各船的情况。

    此次出海，是近年来海军第一次倾巢而出，他也要协调各船的配合，让各船指挥官和水手重新恢复到巅峰状态，虽然几个月后的行动只是简单的护送任务，但他仍然保持着重视的态度。

    格卡伊·斯图尔特上将出身著名的海军世家，他所在的家族出身过好几任海军司令，不过因为他们在国民议会上没有人脉，所以对海军部部长的竞选落败了，让查理扶持上去的奥莱尔担任了部长。

    虽然他们没能竞选成功海军部部长，但海军司令的位置仍然被掌握在他们家族手中，在军事学院培养出新的海军人才之前，这个现状看样子是无法改变的了。

    就在这时，格卡伊·斯图尔特突然看见东方的海面上出现数条黑影，他眉头一皱，抬手打断了副官的汇报，拿起单筒望远镜朝那几条黑影看去。

