    黎魅姿倒是一直没有开口说话，毕竟她已经见识过洛尘的手段了。

    自然也就一点也不担心，反而该担心的是江逸鸿自己。

    而其他人见到洛尘这一刻站起来走出去，顿时纷纷开口道。

    “他不会是想跑吧？”

    “我刚刚门口留意了，来不及了，江逸鸿的人应该到了。”有人冷笑一声。

    “可惜，应该不会在这里动手。”有人想要看热闹，但是也知道，江逸鸿应该是会在路上动手。

    等洛尘走出来后，果然不远远处已经停着一辆车了。

    而洛尘则是拿出电话，然后没过两分钟，就有一辆商务车开了过来，洛尘钻进商务车就走了。

    但是商务车刚走，后方就有另外一辆车，紧紧的跟在了商务车的后面。

    “去人少的地方。”洛尘坐在车里开口道。

    商务车直接按照洛尘的指示，开往了一条人烟稀少的路。

    最后直接开进了一段马上要维修的路上，这条路上几乎没有其他车辆，乌漆嘛黑的，就连路灯都少了不少。

    而跟在后面的那辆车，江逸鸿坐在车里，看着眼前的那个杀手，然后又看看前面的那个商务车，忍不住冷笑一声。

    “就在前面吧。”江逸鸿这话一出口，顿时那个杀手直接开着车就冲了上去，然后把洛尘的那辆商务车逼停了在路边。

    这个杀手，江逸鸿一点也不担心，他早就见识过这个杀手的恐怖之处了。

    所以，今晚要杀掉洛尘，那是十拿九稳的事情。

    洛尘的商务车被逼停，洛尘将车窗摇下来，而江逸鸿也冷笑一声，将车窗摇了下来。

    “有给你家里打电话准备后事吗？”江逸鸿冷笑一声看着洛尘。

    “在燕京，我要杀你，我要杀你，没人能救得了你！”江逸鸿嘴角划过一抹嘲弄。

    “碰老子的女人，还敢当众人的面骂老子，老子倒要看看，今天你怎么活着回去？”

    “动手！”江逸鸿这话一出口，预想当中的动手却没有动。

    反而那个杀手把枪递到了江逸鸿面前。

    “亲爱的，江先生，泥要不也来试试杀人的快感？”

    这话让江逸鸿愣了愣。

    “只需要体验一次，你就会跟我一样，爱上这种感觉，怎么样？”

    这话让江逸鸿很心动，但是他还是有点害怕。

    “亲爱的江先生，相信我，你会很享受亲手杀手自己讨厌的人，那种快感的。”对方这句话说完，把枪再次递进了一点。

    而江逸鸿犹豫了一下，终于一把接过枪，然后从车窗里，直接伸了出去，对准洛尘的脑袋。

    这种距离，太近了，几乎快要把枪伸进对方的车子里去了。

    江逸鸿脸上露出一丝快感和冷笑。

    而洛尘则依旧坐在那里，动都没有动一下。

    但江逸鸿却轻声用嘴型对洛尘说了一句，去死！

    “啪！”

    “啪！”

    两声枪响在空旷的夜里，甚至还有回音。

    洛尘的车里，江逸鸿看着对方的脑袋直接炸开了半边。

    然后江逸鸿有些兴奋和颤抖的猛地一声大笑。

    “哈哈哈，爽，果然够爽！”

    “彼得，你说的没错，亲手杀人，果然很爽，我太他妈喜欢这种感觉了。”肾上腺素的飙升让江逸鸿的手还在忍不住的颤抖。

    “哈哈哈，这就是得罪老子的下场。”江逸鸿冷笑一声。

    但是对面那辆商务车的车门拉开了，然后一具尸体被推了下来。

    当尸体被推下来的那一刻，江逸鸿脑子嗡地一声。

    然后他就以最快速度拉开车门，跳了下去。

    那尸体还有温度，被推下来后，还在流血。

    但是这个人却不是洛尘，而是江逸鸿很熟的一个人。

    甚至这个人熟到他不能再熟了。

    和他从小一起长大，关系极为亲密的堂哥，江逸飞！

    江逸飞前段时间去湘西了，据说出了点事情，惹到华东的那位少年宗师了。

    然后江逸飞便打电话大伙自己去了九宫山金刚门。

    就在昨天，他还听说，江逸飞还给他大伯打电话报平安来的。

    怎么可能现在在这里？

    虽然半边脑袋都被打爆了，但是他还是认识，那绝对是江逸飞，这一点不会有错！

    “这，这，这到底怎么回事？”江逸鸿这下子害怕了。

    难道是刚刚他堂哥也在车里，他开枪打偏了？

    不对，不可能，他明明瞄准的是洛尘。

    这一点绝对不会有错，他可以对天发誓。

    就在他惊慌失措的这一刻，洛尘缓缓的从商务车上走下来。

    “唉，真是人间惨剧，堂弟杀了堂哥。”洛尘摇摇头，似乎真的有些惋惜一般，但是脸上却带着一丝嘲弄。

    “本是同根生，相煎何太急呐。”洛尘下车后，张大师也跟着下车了。

    “不，不是我杀的，我没有，我要杀的是你，是你！”

    “吧嗒。”

    “吧嗒！”

    江逸鸿把枪对准洛尘，又开了两枪，却是空响的声音，显然枪里只有两发子弹。

    “枪是你开，人是你杀的，你还狡辩什么呢？”

    “真狠啊，一枪爆头，我可以发誓，他刚刚在车里看见你拿枪指着头的那一刻，他都流泪了，临死前还那么伤心。”张大师蹲下来看了看还有余温的江逸飞。

    “不，不是我！”江逸鸿一声大吼。

    “彼得，快，快杀了他们两个！”江逸鸿大叫道。

    “江先生，你在说什么胡话？”那个杀手也下车了。

    “你明明要我杀的就是现在死掉的这个人，他现在已经死了啊。”彼得冷笑着看着江逸鸿。

    “我什么时候？”

    “你请我之前，把话就已经说的很清楚了，你不满你堂哥可能未来掌权江家，所以你请我杀了他！”彼得抱着膀子开口道。

    “我没想到，你最后居然问我拿枪，要亲自动手。”彼得露出一脸诧异的表情。

    “放屁，我明明让你杀的是这个人！”江逸鸿越想越觉得不对。

    “江先生，你可不能临时改变目标，我们做杀手的，是很将就信誉的。”彼得冷笑一声。

    “而且，人可是你亲手杀的。”

    “枪可是你给我的，是你要我体验”

    “枪上可是只有你的指纹！”彼得再次冷笑一声，这话让江逸鸿一下子就把枪丢地上了。

    彼得的手，带着白手套。

    “不对，这是圈套，这是阴谋！”

    “这话你还是跟你大伯解释吧，你看他信不信？”洛尘冷笑一声。　“什么意思？”江逸鸿瞬间就炸毛了。

