
    “什么？替身？”

    “他不是叶天隆，他是叶天龙？”

    “那他岂不等于卧底？京城想干什么？”

    “叶家是被蒙蔽了，还是一丘之貉？”

    苏菲的话一出，整个花园一片哗然，全都议论纷纷，还无比震惊的看着叶天龙。

    眼前家伙竟然是替身？还是几近台城公敌的叶天龙？

    这也太荒唐，太匪夷所思了，这是影视中出现的狗血戏码，怎么会出现在自己面前呢？

    而且在场众人虽然很多都没见过叶天隆，可家人和朋友应该能分辨，怎么一直没有传闻出来呢？

    数百名宾客第一反应是不相信，可很快又意识到，蔡九金不会开这玩笑，明月四老也不会无的放矢。

    接着，他们又想起叶天龙废柴变天才的传闻，发现这个是可以用替身解释的……

    众人望向叶天龙脸上的目光，开始多了一抹探究……

    难道这小子真是替身？

    叶秋琪俏脸瞬间惨白，眸子深处还有一抹惶恐，怎么都没有想到，叶天龙会被一个女人识穿……

    叶卫国伸手一握她的手，示意她不需要太担心，老脸甚至有一抹对蔡九金的不屑。

    马青帝也是眉头紧皱，有点无法消化这个消息，不过比起众人的震惊，他的目光多了一抹若有所思。

    “偷龙转凤……”

    叶天龙脸上没有半点情绪起伏，目光坦然看着蔡九金和苏菲：

    “蔡老带来的好戏真让人惊喜，只是不知道能不能唱下去？”

    尽管叶天龙心里也有几分凝重，很是意外苏菲这样直接咬上来，要知道，自己刚救了她和胎儿的命。

    只是他很快稳住心神，他想起叶卫国的交待，只要咬死他是叶家人就行，于是意味深长补充一句：

    “我担心蔡老没有唱好，一出好戏变成了无稽之谈。”

    原本心里生疑的宾客，见到这一幕，脸上又多了一丝缓和，看叶天龙淡定态势，不像冒牌大少。

    否则哪里有这种从容不迫？

    听到叶天龙绵里藏针的话，蔡九金淡淡出声：“你放心，今天这一出戏，我一定可以唱下去。”

    “我还要杀了你，给蔡水辉，给我儿子蔡金银报仇。”

    她流露一股傲然：“叶天龙，你今天跑不了的。”

    陈黄河也手指点着叶天龙：“没错，你要完蛋，叶家要完蛋，马青帝也要完蛋。”

    东门长江喊出一声：“苏菲，让叶天龙死个心服口服吧。”

    在蔡九金的微微偏头中，苏菲被人推着来到主席台，她拿起无线话筒，环视全场一眼出声：

    “他叫叶天龙，他是明江人士，是半个官方的人，他跟京城方面关系很好。”

    “在座的大家，对明江叶天龙的认知，肯定早烂熟于心，毕竟他伤害过不少台城权贵。“

    苏菲身体虚弱，可牙齿挤出的声音很大：“我说一下我自己的来历，我叫苏菲，也是明江人士。”

    “我曾经跟叶天龙是朋友，同一个地方居住，还一起共过患难，我对他非常熟悉。”

    “他帮助过我，还给我介绍了男朋友，我以前很感激他。”

    “可是他后来为了维护权威，不让我离开前任男朋友，还泄恨式杀死了蔡总蔡水辉以及孤星七子。”

    “我恨他入骨！”

    说到这里，苏菲狠狠盯了叶天龙一眼，眸子蕴含着恶灵一样的怨毒，让不少宾客打了一个寒颤。

    这也让他们无形中相信，苏菲跟叶天龙应该认识，不然怨毒不会这样惊人。

    叶天龙没有太多表情，只是戏谑看着苏菲，好像昭示她所说都是谎言。

    马青帝叼着雪茄，想要说什么却最终沉默。

    停缓凭空，苏菲继续开口：“只是叶天龙权势滔天，我又是一个弱女子，根本无法跟他抗衡。”

    “我以为，蔡总他们的血仇，永远难于讨回，可没有想到，我昨天在忠孝西路撞见了他。”

    “我一眼就认出他是叶天龙，我还发现他做冒牌叶家大少。”

    “他见到我识穿他的来历，就想要杀我灭口，当街对我拳打脚踢。”

    “幸亏蔡老的车队恰好经过，出手救了我一命，不然我估计要横死当场。”

    “可就是这样，我十三周的胎儿也流产了。”

    “啊——我的孩子——”

    说到流产的时候，苏菲嚎啕大哭起来，哭的很是伤心，很是无助，很是凄然，让人下意识怜悯两分。

    如非叶秋琪相信叶天龙的人品，估计也要被苏菲这番说词打动。

    而其余宾客则几乎相信苏菲所说的话，因为那份悲伤和痛苦，绝对不是装扮出来的，真的痛彻心扉。

    他们一边同情着苏菲，一边盯着叶天龙，怒意渐渐凝聚……

    蔡九金和陈黄河他们相视一眼，彼此看到了脸上的笑容，显然对苏菲的表演非常满意。

    “我知道来这里揭发叶天龙很危险，甚至很可能会死在他的暗杀之下。”

    苏菲抹着泪水喊道：“可为了蔡总，为了死去的孩子，也为整个台城，我不要命也要站出指证他。”

    “我可以用我生命对赌，他不是叶家大少，他是明江叶天龙，我的仇人，也是大家的死敌。”

    苏菲喊叫了起来：“希望大家帮我讨回公道，也给死去的人一个交待。”

    她的痛苦，她的眼泪，她的柔弱，还有她的赌命，都让这套说词显得格外真实，格外可信。

    西门城踏前一步，对叶天龙吼叫一声：“叶天龙，苏菲指证，你还不跪下认罪？”

    其余宾客也都义愤填膺，纷纷发出喊叫：“认罪，认罪！”

    蔡九金抬起头，目光锐利盯向叶天龙：“叶天龙，你还有什么话可说？”

    “蔡老，如果这就是你所谓好戏的话，那么今天会让你让大家失望了。”

    叶天龙一字一句从容回道：“一，我不认识苏菲，二，苏菲所说是假的，我干吗要跪下认罪？”

    “还狡辩？”

    陈黄河也站了出来喝斥：“天网恢恢疏而不漏，叶天龙，你偷龙转凤玩得再顺，也扛不住天意。”

    东门长江更是一声令下：“别跟他废话了，来人，拿下。”
