    钱不是那么好赚的，但是只要利益足够，那么也就没有什么人能够拒绝的了的。

    就是这么一个目标任务，高附加值的一个任务，对于白晓天来说，是一个绝对不能拒绝的任务。再说了，在了解了华莱士的能力之后，就算是不给他太多的利益，他也想去做这个任务。

    因为，华莱士的资料中可是说先天高手！先天高手啊，如果能够出其不意的进入其房子里，就算是边边角角的东西，也足够他吃好久了！一颗丹药，一株珍惜草药等等，那个价值可就是用亿为单位的，所以，不由得他不冒险。

    所以白晓天的监视，可以说小心加上小心，一旦出错就是性命不保。可是监视华莱士断断续续有一年多的时间，都没有发生过暴露，可是怎么到眼前这个柬国土著面前，就暴露了呢？

    刚刚他可是通过监视器，就能够看的出来，陈默仅仅绕了房子一圈之后，就瞬间朝着之这边过来。

    虽然他是个废人，但是在监视的过程中，也是早就准备好了退路，但是却在极短的时间内，就被陈默给抓~住。这就表明陈默早就知道有人在监~控他，并且还在短时间内就判断出来，在那里。

    这就让白晓天对陈默非常的惧怕，如此的人物，绝对是个厉害角色。

    要不然，他也不会这么乖巧了！

    “这些地方，你都进去过么？”陈默指着信息记录上的七个地方，问道。

    白晓天摇摇头，说道：“没有！对于华莱士这样的人，怎么防范都不为过。所以我们仅仅探测到这些房子后，都没有进去过。一个就是像这样的高手，对自己的东西都会有非常细致的观察和映像，如果有细微的差别，他就会察觉出来。那么一旦被察觉了，我们也就会暴露。一个高手面前，作为我们这些人来说，暴露就会死~亡，后果非常的严重。二个，就是我们仅仅受到雇佣内容是跟踪华莱士，确定他究竟有几个地方落脚，至于其他的，并没有要求。”

    当然，他的心里也想着进入房子里，获得一些额外的收入。他以前可是听说过，先天高手的资产如何如何，怎么可能不让他心动呢。

    万一，万一能够得到自己想要得到的丹药，岂不是美哉！

    陈默点点头，算是认可了白晓天的回答。不过，对白晓天的胆大包天行为，他只能呵呵表示了，华莱士作为抱丹境界的高手，换成别人躲都来不及，白晓天竟然还如此的跟踪，真的是非常佩服。

    不过，话说回来，白晓天的跟踪监视技术还是不错的，细节决定一切，要不是有神识，都不可能轻易发现。现在的社会，科技也不能小瞧，如果采用科学技术手~段，也是一个巨大的补充手~段。

    以后，自己在利用易容项链的时候，还是要谨慎一些的好。

    白晓天手中华莱士的资料，就是前车之鉴啊！

    此刻，他不仅对华莱士的房子内东西有些好奇，也对白晓天这个人，有了点兴趣。

    拍了拍手中的资料，说道：“这些地方，幸亏你们没有进去。一旦进去，你们有一个死一个。”

    白晓天有些不相信的看了看陈默，但是却没有否定。现在陈默拳头最大，因此说什么就是什么吧！

    “你不信？”陈默笑着问道。

    白晓天依然没有说话，但是神情上却能够表露出来，真的是不相信。如果陈默的信息是真的，那么进入一个主人已经死了的家中，又有多危险？自己等一些人，又不是没有什么防范的手~段，对于如何进入一个房子，早就有了各种的手~段。

    陈默呵呵一笑，然后说道：“我就不解释为什么了，你可以后面去探听一下，黑~火基地在三不管地带，已经变成什么样子了。另外你最好安排人亲自看看，拍点照片回来也行，这样你就知道我说的是不是真的。”

    一个主基地都烧成琉璃化，如何不让人震惊，就问你怕不怕。而华莱士能够在主基地放置毁灭弹，那么对于这些隐蔽的住所，如何没有一点防备手~段呢？

    所以陈默是好心提醒，这个家伙还不领情，还真的是有些搞笑。

    陈默拿到手里的资料，也比较详细，所以也就算是交易成功了。

    资料里的东西，他仅仅扫了一眼而已，一些东西，还是需要实地去查看。手里资料是白晓天拿出来的，所以不能不信，但是也不能尽信！

    对于任何事情，还是需要保持一定的谨慎态度。

    此刻，他倒是对白晓天有些兴趣。当然，不是那种兴趣，而是对这个人的能力。要知道这些资料的相关人，可是华莱士，这么一个抱丹境界的高手，竟然也能够调查一番，并且没有被华莱士所发现，那么也就说明白晓天这个人的能力。

    如此能力，那么岂不是陈默他也能够用的到？

    就比如这一次为什么出国，不就是因为沈婷婷中了蛊虫么。要是手里有个信息来源的渠道，他也不会一头雾水的直接追踪到大马，然后采用比较笨的办法，一点点的耗费精力去寻找拿督林。

    如果能够从白晓天手中得到必要的情报，自己就直接杀过去，直接就知道拿督林给灭了，也不可能有那么多麻烦事情了，甚至卞修也不可能碰到，也不会有现在想用个乾坤珠，都要三思一下。

    还有，要是能够有信息渠道，那么就算是发生后面的事情，也会变的比较简单，解决的办法就有很多。尤其是当时如果知道华莱士在大马，那么就在大马等着，然后在那里顺手就能够解决，就会少了很多事情不是。

    信息的重要性不言而喻，因此了解信息自然事半功倍，那么白晓天这个人，能力不错，也就能拿过来用。

    “我想，你手下是不是有个收集信息的团队呢？”陈默对白晓天问道。

    “不错，是有个团队。要是没有团队的配合，那么想要收集到信息绝对是不可能的事情。”白晓天看了看陈默，本来不予多言，但是想想这也是普通的一些东西，换成是谁都能够猜测的到，所以就直接回答道。

    “那你的团队有几人？”陈默再次问道。

    “呵呵！”白晓天却不在多说了。今天被陈默给抓~住，已经算是近几年比较失败的事情的，想要让自己将团队说出来，那就是不可能的了。

    问了成员几个人，然后接着就是问成员都是谁等等，怎么可能说呢？自己就算是被杀~了，也就死自己一个人，其他的队员却能够活下来。他白晓天不是一个混蛋，用自己下属的性命来交换自己性命的人，再说就算是交换，也有可能大家一起死，还不如就自己死好了。

    陈默看着白晓天的模样，也知道他不会说的，也就不再追问相关问题，而是说道：“那么，你平常是怎样接受任务的，比如说有事情，怎么联系你？”

    白晓天听到陈默这样问，就知道这个眼前的柬国人，一个不会再伤害自己，另外一个就是以后可能有事情会找自己来做，所以才会这样询问。

    所以，白晓天说道：“一般情况，我是不接陌生人的雇用任务，就算是接，也必须是有熟人推荐。另外，如果有人想要雇佣我们，可以上一个网站，或者给一个特定的邮箱发送邮件，我都可以接收到文件。之后，我会安排相关的费用，然后汇总之后，将费用发给雇主，同意则制服一半的费用，事情完成后支付剩下的一半费用。”

    白晓天自然也明白陈默的意思，所以就拿出笔写了个邮箱和网站名字，然后递给了陈默，并说道：“这是网站和邮箱的地址，如果阁下有什么需要的，就可以将你的要求写好后发到这里的任何一个地址，收到信息后，我们会有个评估，然后在一定的时间将价格发给你。”

    陈默看了看白晓天的地址，地址和邮箱都比较普通，但是通过这两者联系，倒也安全。

    不过，陈默依然说道：“你不是说不接陌生人的生意么？你还给我信息和联系地址？”

    白晓天心中MMP，要不是陈默的拳头大，他才不会这样做的！但是也就是今天这一顿揍，倒也将他和陈默给弄熟悉了，所以关系么，无论是喝酒认识，还是打架交流等等，只要能够结识就成。虽然打架不过是自己挨打，但是怎么说也是一种关系的开始。

    陈默要知道刚刚将攻击白晓天的动作，视为打架的话，一定会再继续给白晓天一顿揍。

    “如果不是我本人，也没有问题？”陈默问道。

    “没有关系，我们将联系方式告诉你了，那么就算是可以相互基本信任了。”白晓天说道。

    其实，每个发出去的联络号码都是不一样的，包括联系方式，这样他们就能够知道是谁在联系。

    等后面，他还会给眼前的这位柬国年轻人建立个档案，将其编号进入自己的信息网络中。无论是谁拿着联络方式来联络，他都能够知道联络人是通过谁，得到自己的联络方式。

    这也是一种简单的危机分流方式，也算是一种自我保护方式吧。如果出错，或者说被人出卖等等，他都可以查出来究竟是谁。

    有能力，那么就可以通过这条线报仇，没有能力，只要屏蔽了这条线，也能自保！

