    

    只要她喜欢这只瓷瓶，别说是五百两银子了，就是五千两银子，他也乐意给。

    万金敌不过她喜欢。

    “公子大方！”掌柜接到五张百两银票，仔细看过之后，一张老脸上，立马笑开了花儿。

    知道他们是一道人，所以在报价的时候，他还稍微把价格往上提了一点点。本来，他还等着他们压价呢，没想到对方这般爽快，直接就把钱给了。

    不仅是掌柜的吃了一惊，就连姜绾芸，也没太能反应过来，“你不是说略贵吗？怎么就直接给钱了？！”

    给钱这么爽快，真的好吗？那别人岂不是把他们当冤大头了？

    “只是略微偏贵，并不碍事。”顾瑾渊无所谓道。

    “可是...”姜绾芸还有些犹豫，但没等她把话说出口，他就又装模作样道，“出门之前公子便吩咐过了，只要是您喜欢的东西，直接付钱，不用犹豫。”

    “这花瓶您喜欢，价格也合适，付钱买回去，是应该的。”

    姜绾芸：“...”

    她以前怎么就没发现，他这么能装，这么能睁着眼睛说瞎话呢？？？

    怎么就出门前公子吩咐了？哪儿来的什么公子，他自己不就是公子吗？别人不知道，他自己还不知道？

    自己说自己出门前吩咐了，还真是...

    偏偏，这种时候，她也不能揭穿他。只能配合他演戏，顺着他的话微微颌首，表示自己明白了。

    这事儿，只能回去再跟他好好儿谈了。

    瞧着姜绾芸一言不发地应承下自己这套说辞，顾瑾渊的嘴角，便不由自主地微微上扬。

    他忽然发现，其实这个侍卫的身份也还不错。至少，在这种时候，绾芸会非常愿意顺着他，一丁点儿反调都不会跟他唱。

    见他们这边以极快的速度付完钱后，掌柜的又把目光转移到了一直站在旁边的许笠纹身上，“不知...公子手上的这方砚台，可还需要包起来？”

    许笠纹本来是想再与掌柜讲讲价的，但表妹身份那侍卫付钱的速度，却让他不好意思再讲价。

    人家买五百两的东西，付钱的时候，眼睛都没眨一下，他要是再在这里磨磨唧唧的，颜面何存？

    他也算是有钱人家的公子哥儿，平时出门在外，旁人都要客客气气地称一声许二公子。现在要是为了二十两银子在一件礼物上磨磨唧唧半天，岂不是徒惹笑话？

    要是不认识的人看到也就罢了，可是在表面面前...

    于是，许笠纹当即也不再犹豫，从钱袋中取出二百六十两的银票后，便直接搁在了柜台上，“掌柜的，银票你点点，没问题这砚台我就带走了。”

    “嗳！好嘞！”收到银票，老掌柜立马喜笑颜开，乐呵呵地帮许笠纹也把砚台给包好了，“公子，这是您要的砚台，您收好。”

    顺便，还嘱咐道，“两样东西都是易碎的物件儿，您几位拿着的时候，可要当心了！”

    “多谢掌柜的提醒。”客气冲老掌柜点点头后，许笠纹又旋身冲姜绾芸做了一个“请”的动作，温和示意她先行。

