    没等纪长慕说话，佟茜又道：“我真得太开心了，以你的能力一定没有问题的，有什么要我帮忙的我都可以帮你。等你过来后你就住我这里吧，我租的房子房间多，到时候我就让阿姨回国去，我们可以一直在一起啦。”

    “沃顿商学院在费城，离纽约有点远。”

    “没关系，再远也不会比到京城远的，我们每个周末都可以见面了。”

    佟茜喋喋不休地跟纪长慕说着话，怎么都不愿意挂电话。

    纪长慕也耐心听她说了很久，他寡言少语，不怎么开口，大多数时候都是佟茜在说。

    煲了很久的电话粥，佟茜才挂上电话。

    纪长慕继续照顾他的母亲，他握着杨淑筝的手：“妈，我明天得去给小柚子上课，旷课太多次，不能再这样下去。”

    “去吧。”杨淑筝勉强能说简单的话，但眼神里都是怜惜。

    纪长慕点点头。

    ……

    第二天是周日。

    小柚子得知纪长慕要来，高兴坏了，她很久没有见到纪老师啦！

    纪长慕早上过来，她已经乖乖坐在南园的书房里等他。

    纪长慕进来后冲她微微笑了笑：“好久没上课，从今天开始，一切恢复正常。”

    小柚子看到纪长慕的微笑简直受宠若惊，小哥哥笑起来好好看，让她移不开眼，太好看了。

    目不转睛盯着纪长慕多看了几眼，她乖乖点头：“嗯，嗯，又可以每一周都看到纪老师了。”

    “先把不会写的题目拿给我。”

    小柚子把作业本递给他，每一门功课的。

    纪长慕低头拿着她的作业本翻阅，小柚子就趴在桌子上盯着他看，可一点都不收敛，想怎么看就怎么看。

    小哥哥这模样，不多看看那可太可惜了。

    过了会儿纪长慕才意识到她在看他，把数学课本扔到她面前：“别看我，看书。”

    “书哪有你好看嘛。”小柚子嘴角上扬，天真无邪。

    纪长慕脸微微热：“乔沐元，我说过多少次，我是你的老师，你应该保持最基本的尊重。”

    “就是夸夸你啊，干嘛又说尊重不尊重的，真枯燥。”小柚子不满，这才说几句话，又开始教训她了。

    纪长慕瞪了她一眼。

    小柚子缩了缩肩膀，还是不服气，自言自语：“阿姨那么和蔼，为什么她会有一个又凶又严肃的儿子呢，小哥哥，你该不会是路边捡回来的吧……”

    “……”纪长慕真是无言以对，“你好好看书行不行？”

    “小柚子只是自言自语，这也不可以吗？你这么凶，是不会有女朋友的！”小柚子气他。

    纪长慕云淡风轻：“这些都不是你该管的，管好自己，你看看你做错的题目，这些我都讲过多少遍了？你为什么还会做错？”

    “笨呐。”

    “……”纪长慕时不时就能被她气得说不出话，“你再这样，我就把你上课不认真的事告诉乔太太。”

    不教她这种借口不能拿来用了，因为他预支了一学期的薪水。

    “告状不是好习惯哦。”

