    陈铭从黑暗中走出。

    瘦弱男子见到他，顿时明白了这一切！

    “是你，是你制造了这样一场大雾，笼罩整个比南国！”

    “没错！”陈铭微笑点头，“这是我的所作所为！”

    “不过，在外界看来，这是你们净化组织的恐怖手段！”

    “如果没搞错的话，这是我们第二次见面，你就是那个拥有附身能力的人吧？”

    瘦弱男子瞳孔紧缩，他感到一丝慌乱。

    他拥有的附身能力十分强悍！

    但现在，他无法施展能力。

    因为周围那些人全都被定格了，全都无法被附身！

    没办法，他只能开口威胁，“CL，你最好不要轻举妄动，你并不知道我们净化组织有多么强大！”

    “我知道，我怎么会不知道你们组织有多么强大呢！”陈铭笑着点头，“如果没有搞错的话，你们的主人位于世界之外，对吧？”

    “你们不过是一群走狗而已！”

    “你们想要协助你们的主人，锁死这个世界的科技！”

    “你觉得，我猜得对不对？”

    瘦弱男子摇了摇头，“我听不懂你说什么！”

    “我们净化组织的所作所为，全是为了这个世界能够正常的运转下去而已！”

    “呵呵……”陈铭嘴角勾起一抹冷笑，“看来，你只是一个可怜人而已，你压根就不知道，其实你是一条与全世界所有人为敌的走狗而已！”

    “你不要胡说八道！”瘦弱男子十分激动，“我们净化组织的所作所为，乃是无比的崇高！”

    “你看不见吗，人类砍伐森林，制造塑料，污染海水！”

    “你知不知道，每一天，都有诸多动植物彻底地灭绝！”

    “人类十分的可恶，为了自身的贪婪，不断在摧毁这个世界的其他生命！”

    “我们全都是生活在这个世界上的生命，我们生而平等，我们没有资格剥夺其他动物的生命……”

    “没错，你说得很不错！”陈铭冷笑着点头，“世间万物都是有生命的，据我所知，植物其实也存在意识，被收割的话，它们也会发出惨叫！”

    “所以啊，植物我们也不能吃！”

    “那我们吃什么呢，吃泥土吗，很不巧，泥土里面也有很多小生命！”

    “即便是喝水的话，水里面也有数不胜数的生命！”

    “我们该做什么，我们人类活着就是罪吗，我们应该全都死掉，是不是？”

    陈铭说的话，令瘦弱男子两眼发光，“你很有觉悟，你也加入我们净化组织吧，我们一起净化整个世界！”

    “呵呵……”陈铭懒得废话了，他已经认定，眼前那个瘦弱男子，不过是一个被洗脑了的疯子而已。

    “不好意思，我没兴趣加入你们组织，不过，我对你的能力很感兴趣，你的附身能力，我就不客气地收下了！”

    话音未落，陈铭伸出剪刀手，直接在空气里进行裁剪！

    咔嚓，伴随一道清脆的剪刀闭合声，那个瘦弱男子的身体断裂成为两截！

    跌倒在地上，他并没有第一时间死去，他眼睁睁看着陈铭走上前。

    陈铭的身后伸出一支触手，从他身体上攫取了某种东西。

    附身能力，在这时候被陈铭获得。

    各种讯息进入陈铭脑海中。

    附身能力与意识迁移类似。

    附身能力，能够将自身的意识送入别人的身体，获得别人身体的操控权！

    如同陈铭先前猜测的那样，附身能力只能持续一会儿，不仅如此，附身的对象必须比自己弱小才行！

    附身能力很强大，能够通过脑网络，远程操控一些人达到目的！

    配合陈铭从安德烈身上获取的意识迁移能力！

    意识迁移可以说是弥补了附身能力的短板！

    两者融合在一起，陈铭附身在某人身上之后，可以永远地停留！

    附身能力也弥补了意识迁移的短板，意识迁移需要各种仪器进行协助！

    现在，拥有附身能力的陈铭，无需任何协助，他随时随地，可以附身在某些人的身体，变成任何人！

    果然，如同安娜博士猜测的那样！

    陈铭的身体能够容纳多种能力！

    各种能力聚集在一个人的身上！

    那个人，简直是能够成为神！

    现在的陈铭，可以说是不死的存在！

    他可以在濒死之际变成其他人，他身上已经有着神迹一般的痕迹！

    陈铭查看自己的双手，他禁不住嘿嘿笑起来！

    而变成两截的瘦弱男子，他已经在绝望之中失去了意识。

    陈铭没忘记攫取他的记忆，并且快速进行查看分析。

    看到他的记忆，陈铭禁不住皱起眉头！

    这个瘦弱男子，并非是附身在荆露公主身上的人。

    附身荆露公主的人十分强大，能发出死亡之光。

    而眼前这个人，除了附身能力，没有什么本事。

    他不过是思想极端的疯子而已。

    他本身就是一个极端的环保人士，所以才会被净化组织看中！

    之后，净化组织赋予他附身能力，让他做了不少以保护环境为名的邪恶事件！

    对于净化组织这个组织，他知道的内容十分有限！

    一般情况下，都是净化组织那边联系他。

    然后他才会执行各种命令。

    比如这一次的比南国事件。

    正是净化组织策划，由他们这类走狗实施的事件。

    他们附身在某个人身上，然后披上斗篷悬浮在高空中。

    他们的举动，令比南国境内的环保组织视为了神！

    在神的命令下，那些环保组织领取了危险物品！

    然后每隔一小时，在比南国之中制造恐慌！

    净化组织的总部位于哪里，都有什么人，他一无所知！

    陈铭严重怀疑，净化组织与世界之外的敌人有关，他们想要锁死整个世界的科技，从而避免世界之外的真相被发现！

    不过，陈铭并没不担心净化组织会继续胡作非为！

    他肯定，神秘的御所在的那个组织，绝对不会坐视不理！

    陈铭正想着这样一件事，他万万没想到，短发少女御凭空出现！

    御从陈铭的身后出现，她绕到陈铭面前，朝陈铭露出了温婉地笑！

    “少年，你成长的速度，真的超乎了我们的想象，没想到你仅凭一个人便解决了比南国遭遇的危机！”

    陈铭看向御，他想要询问一些事。

    御知道陈铭想要问什么，她微笑点头。

    “净化组织，如同你想象的一样！”

    “不过，即便你现在很强了，但你依然不是他们的对手！”

    “好了，不说这个，这次你表现得很棒！”御挽着陈铭的手臂，“走吧，我们去看看比南国到底研究出了什么东西！”

