    墨景辰缓步向着宴会大厅中走去，他的身侧，正是一袭小黑裙的沐安安。

    一个冷峻，一个温婉，这两人漫步走来，美好得就像是从画上面走出来的神仙眷侣一般。

    等等，这不是墨三爷么？

    那他身边的女人是……

    嘶，女伴！是女伴！

    出席宴会从来都是形影只单的墨三爷，今天破天荒地带来了一位女伴！

    这个消息，就好像是长了翅膀一般，瞬间轰动了整个宴会厅。

    连若雨看着那一对被人簇拥着的璧人，脸色惨白，身体也微微发抖。

    这个女人是谁？是谁？！

    周雅美正和人说着话，转头看到了从门口进入的墨景辰，这脸上的笑意就满了出来。

    只是沐安安走在墨景辰的右侧，从周雅美所站的角度看，她是看不到的。

    所以，她以为就来了墨景辰一个人。

    “看吧，说曹操曹操就到。”

    周雅美微笑着，带着几个阔太太往前走了几步：“景辰也真是的，这么多年了，出席宴会也不知带个女伴，还得我这个当妈的帮他操心。”

    往前走了几步，正好看到连若雨正呆呆地看着墨景辰所在的方向，周雅美当下就笑了：“若雨，怎么了，几年没看到景辰了，这是看得入神了吗？”

    周雅美说着，就抬头看了连若雨一眼，却意外地发现，这小妮子的眼里含着两汪泪水，楚楚可怜的模样，真是让人看着心疼得很。

    “怎么了若雨，景辰来了你不开心吗？”

    连若雨闻言，立刻回过神来，努力地压了压心头那翻涌个不停的情绪，像是不经意地说道：“伯母，景辰身边好像有位女伴？她是谁啊？”

    墨景辰身边有女伴？

    这怎么可能？

    周雅美听到连若雨这么一说，第一反应就是不相信。

    这宴会厅里面人这么多，肯定是连若雨看错了吧。

    “墨夫人，真的呢，墨三爷带着一位女伴，不过，这个女人，好像在哪见过？”

    站在边上的一位阔太太指着不远处那两个被人群簇拥着的两个人，看了好一会儿，这才突然间激动地一拍大腿：“哎呀，我想起来了，这个女人，不就是之前给你们墨家小太子爷治腿的那个沐大小姐沐安安吗？”

    “啧，还真是看不出来，佛靠金装马靠鞍，这沐安安这么一打扮啊，还真有那么一点名媛的味道呢。”

    周围的人也是点头附和，然后偷偷地打量着周雅美的脸色。

    前些日子，这位沐大小姐和墨家之间所发生的事情，可真算得上用精彩两个字来形容呢。

    周雅美明知道这些女人就是摆着想看她好戏的架式，她却不能因此而冲着她们翻脸，只能假着笑道：“安安是我们墨家的恩人，我们一直对她很敬重，景辰本来就是个很重规矩的人。”

    话虽这么说着，周雅美往前走的脚步，还是加快了许多。

    此时，墨景辰和沐安安已经被在场的宾客围了一个水泄不通。

    从来都是独来独往的墨景辰这次居然带了女伴出席，而这个女人不是别人，正是那个一回来就三天两天上热搜的沐家大小姐，沐安安。

    听说墨家小太子的亲妈，那位沐家二小姐，已经被赶出了墨家，现在，墨景辰的身边却出现了沐大小姐的身影。

    啧，这两姐妹争一夫的戏码，看来是真的了。

    眼前这位沐大小姐，果然跟七年前的她一样，对待男人的手段，真的很有一套呢。

    周雅美看到落落大方站在墨景辰身边的沐安安，眼里涌动着两簇火苗。

    是她大意了，竟然让这个贱蹄子这么快就跟墨景辰两个勾到一块儿去了。

    只是，想进墨家？

    呵呵，那也得看看沐安安有没有这个福气。

    周雅美心头怒火翻涌，脸上却没有显露半分。

    她笑着走上前去，亲热地挽过沐安安的手臂：“安安啊，你也收到了请柬吗？真高兴能在这里见到你。”

    有资格参加本场宴会的人，非富即贵，像沐家这种人家，虽然有几个钱，但是要说来参加这种规格的宴会，那还差几个档次。

    周雅美脸上堆着笑，眼里却是一片冰冷。

    她这句看似客气的话，听在边上人的耳中，却是另外一种意思了。

    能进入这个圈子里的人都知道彼此的底细，也知道哪个家族是个什么等级。

    沐家，跟他们这些人相比，还是差距不少的。

    现在，这个高级宴会上，竟然出现了已经被沐家除名了的沐大小姐的身影，这使得那些人看向沐安安的目光中，多了几分鄙夷。

    一个根本就没有资格进来参加宴会的人，居然也进来了，靠的什么手段，那还用说么？

    沐安安像是根本就没有听懂周雅美那话里话外的讥讽之意，只是冲着周雅美笑道：“墨夫人好，我这个人不太爱热闹，偏偏我师父老是嫌我闷，非得让我出来透个气，解个闷什么的。”

    周雅美被沐安安的话说得心头一滞。

    这个死丫头，嘴皮子可真利索，不仅化解了她设下的那个圈套，居然还反击了。

    果然，姓沐的就没有一个是好东西。

    想到之前一直想要谋害墨阳的沐安心，对着沐安安的那份笑容也减淡了几分。

    “倒是忘记了你还是骆河博士的高徒呢。”周雅美巴巴地说完，又扯着沐安安的胳膊往里走：“也是，你一个小姑娘家，刚刚回国也认识不了几个人，一定会觉得闷。”

    “不过，负责这里饮食的是米其林三星的厨师，他做的点心很棒，我现在就带你去品尝一下。”

    说着，也不管沐安安答不答应，拖着她往点心台的方向走。

    一边走一边回头给连若雨打了一个眼色。

    现在，墨景辰身边可就没有人了。

    “说起来那件事也已经过去七年了，安安啊，有没有考虑过找个好男人嫁了啊？你可别害羞，这女人们，这一辈子做错事不要紧，改了就好，再说以你的条件，有的是好男人排队等着娶你。”

    周雅美如愿以偿地将沐安安拉到了点心台前：“我自己没有女儿，你就跟我的女儿一样，所以我很希望你能找到一个好归宿。今天这里面也有很多世家子弟，不如我帮你相看相看怎么样？”

    沐安安扯了扯嘴角，挤出一个看上去十分得体的笑容：“是么？还真的得感谢墨夫人对我的事情这么上心了，不过孩子还小，我自己也很忙，暂时不考虑这些。”

    要是可以，她就想带着两孩子自在生活，谁稀罕当人儿媳妇？

    “你们年轻人啊怎么都这种想法？景辰也是，说了多少年了也不听，当初以为他会看上沐安心，谁知道那就是不是个好的，不过，年纪都不小了，也是时候成家了。”

    “今天景辰有个故友也来了，景辰这个孩子脾气倔，不过他好像对你的意见还能听得进去？要不，等会你帮我一起说说？”

    周雅美的眼里闪过一抹精光。

