
　　忙于练级的丁飒自然看不到这个帖子，聊天频道里的玩家看到了也无法将视频里的云枭寒和频道里丁飒的马甲对上号。

　　真正清楚丁飒游戏id的一些朋友和工作室则清楚丁飒正在冲级，对他们而言，保持这个信息优势很可能会对他们的游戏之旅有所帮助，自然不会主动四处宣扬，更不会来打扰丁飒练级。

　　相反，几个工作室还增加了几分对丁飒信心，决定在丁飒有所需求时提高对其的支持力度。

　　实际上，到了目前这个状况，丁飒已经具备了一定的优势。

　　其优势来自于只稍微领先一线的等级，以及装备更新。

　　通过先杀猪后做跑腿任务的顺序，以及果断换线获得经验领先，哪怕只是领先20%的经验条，追赶者却要花费5、6倍的时间来追赶。

　　而装备更新方面更不用说，丁飒实际上并不算有钱，但它对花钱的时机、花钱的目的却又着土豪玩家所远远不具备明确认识。

　　更关键的是，土豪玩家们不具备丁飒拥有的渠道，也不可能事先做好准备工作，土豪多的是，但这个时间点上有钱也买不到虚拟货币。ŴŴŴ.23sk.com

　　正常情况下，在前途莫测的开测时间，职业玩家和工作室不可能牺牲自身发展来为有钱人添砖加瓦，对丁飒的支援能获得发展上的反馈，而卖给土豪只能赚笔快钱。

　　更不要说很多土豪并不重视冲级，他们更在乎的是酷炫的装备，炫目的宠物，在这个阶段他们花钱的欲望并不大，自然也谈不上卖出高价。

　　最重要的是，这个时间太早了，游戏开服（相当于常规游戏的测试服开服）连半小时都不到，任何交易网都没有卖币的单子，即使有人想赚笔快钱，身上的存货也太少了。

　　换而言之，在这个时间点，几乎没有人可以拥有和丁飒同样档次的装备，

　　事实上，等级升到2级；战士、骑士职业；更换3件以上的防具，其中至少有一件是防御最高的上身甲；学习盾牌掌握并装备盾牌。这4个条件，缺少任何一个条件都不可能单独突破长角鹿群的封锁。

　　当丁飒的经验条来到2级40%经验的时候，终于有第2名玩家升到2级，这名叫做酶川内酷的玩家是名法师。

　　其实如果有等级经验榜单的话，可以看到，除了第一的云枭寒外，排在榜单前列的全是远程职业。法师攻击更高些但需要回蓝，弓手攻击虽低，但耐力的恢复比起法力值恢复的速度要快上一点，但由于基本是处在等怪刷新的状况，法力和耐力基本都用不掉，所以法师还是普遍要领先一点。

　　至于牧师，虽然也能占到远程攻击的便宜，但攻击比起弓手还要低上一些，自然比不上上述俩大远程职业。

　　其后是战士和骑士，在前期没有太多的技能的情况下，盗贼还是比较吃亏，只能和海军类职业处于同一水平线上。

　　至于作为半生活职业的商人，他们的经验获取模式和其他职业不太一样，商人相关的职业任务会多上一些，还可以学习相关的采集技能采集并不属于自己的怪物尸体（不过要等待归属玩家拾取后方可采集）。

　　当然商人也不可能完全靠做任务升级，也需要打怪，其经验获取总体排名和牧师大致属于同一水平。

　　酶川内酷升到2级后又卖了些狼掉落的材料凑齐2铜学了第2个技能—火焰箭。

　　火焰箭是法师1阶技能中单体伤害最高的技能，射程也较远，比能量球的射程要高出一半之多，还较高几率附带易燃效果，被再次用火焰系的法术攻击时会提高10%伤害。唯一的缺陷是作为一个非指向性技能，需要玩家自己通过角色准星进行瞄准射击。

　　学了技能后酶川内酷可以说是身无分文，装备自然是没钱换了。

　　然后他也去离狼区最近的长角鹿区试了试，迅速发现不好打，长角鹿的冲锋类技能对站桩输出的远程职业伤害太高，等于是完全抵消了法师的远程先手。

　　突破鹿群去打箭猪这更是一个不可完成的任务，于是他只好去找另一方向上的第三种3级怪—长腿兔，很快长腿兔就让酶川内酷感到无比忧郁。

　　忧郁的原因很简单，长腿兔的体型很小，且反应敏捷，通过左右跳跃的方式来迅速接近对手，这就让酶川内酷的火焰箭极难命中，伤害再高，打不中也没有用啊。

　　酶川内酷已经有几分后悔没有先去试探下怪物的情报就学习了第2个技能了，不过很快就收拾了心情，他是早就决定要主走走火法路线的，即使事先试探了怪物，在不清楚火焰箭具体施法细节的情况下九成九还是会选择学习火焰箭，所以后悔毫无意义。

　　采用最远射程站位的情况下，酶川内酷大概可以在长腿兔近身接触前射出3－4发火焰箭，除了第一发火焰箭由于长腿兔还没进入战斗状态，只处于缓慢移动或干脆不动的状态而较易命中外，后面2－3发还需要至少命中一发，否则酶川内酷一定是先挂的那一方。

　　但在长腿兔高速移动时只能依靠预判和经验来提高命中率，即使如此，命中与否依然十分依赖运气，因为谁也不知道长腿兔是否会突然调整跳跃方向。只有近身后才能保证火焰箭的命中。

　　在这种情况下，酶川内酷的对策只有一种，如果近身前能蒙中第二发火焰箭就打，蒙不到就果断转身逃跑直至脱离战斗，为此即使浪费部分血量和时间也都是值得的，总比挂掉跑尸好。

　　差不多脱离3次战斗才能蒙中1次的低概率让练级效率变的极低，但即便如此仍然比超多玩家在一起挤人肉罐头的效率要高的多。

　　随着时间的推移，升到2级的玩家开始逐渐多起来，与远程职业几乎难以单杀的长角鹿相比，长腿兔成为了第一选择。

　　随着打怪人数的增加，抢怪再次变的难以避免起来，杀怪难度也随之下降。此时埋头打箭猪的丁飒也终于升到了3级。他和第二名之间的差距也再次拉大，达到70%之多。

　　单杀了这么久的箭猪，丁飒仍让没能获得任何装备或特殊物品掉落，让人不禁感叹《抉择》中掉率之低。

　　不过箭猪必然掉落的一种猪刺鬃材料，铁匠店有个相关的5个一组的无限循环收购任务，尽管任务奖励的经验很少，但金钱奖励却不少，每组能换取50铁币。

　　丁飒打了8组猪刺鬃，总共获得3级的5%经验和4铜的游戏货币。

　　另外不得不提的是，3级到4级的升级经验和2级到3级相比又再次翻了一番。

　　花了3铜，丁飒学习了第3个专业技能:一阶力量属性成长。这是一个被动属性成长技能，学习该技能后，每次升级后力量属性都会获得额外的提升(包括已升的等级），这个技能也就是相当于其他游戏的一种加属性点的选择偏向。

　　丁飒在学习技能时其实还有一种选择，就是学习可以造成一定伤害，并在10秒内降低被攻击对象50点物理防御的破甲斩。

　　这个技能的效果在游戏初期极其突出，要知道丁飒现在的总防御也不过是68点，一个技能之下几乎是削减了80%左右的物防。随着技能的升级，这个减防数据还可以有所提升。

　　但经过一番考虑后，丁飒还是放弃了这个技能。

　　一方面，该技能不是按百分比减防，哪怕是再升级也有个极限，到后期会比较乏力。技能CD也比较长，持续时间10秒，技能CD时间则需要20秒，不能无缝连接。

　　另一方面，对现在的丁飒而言，现在杀的箭猪防御较低，破防效果无法得到完全发挥。而增加力量属性可以直接提高伤害，还可以通过力量检定打出特殊效果，无疑是个更为合适的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第5章 冲级整体概况免费阅读。https://xs.23sk.com 