    第92章 -五包一，熟悉的节奏！（九）

    场上的发育节奏，在十二分钟之后忽然变缓了下来。

    因为剑魔有着传送，连带着EDG下路也不敢太过压线，只能稳着打。

    13分钟，剑魔传送下路，维鲁斯和卡尔玛退守二塔，而上路一塔，也是被奥恩和男枪一起拆掉。

    “这一波RNG拿了下路一塔，不过上路塔也被奥恩和男枪拆掉了啊，感觉不是很赚，毕竟RNG这边人有点多了。”

    米勒说完，也是有些不理解，这是一波纯粹的资源置换，但是在占据优势的时候，这种换资源是很亏的。

    “我倒是觉得RNG还是为了养上单，你觉得他吃掉了多少镀层钱？”

    王多多笑了笑，米勒也是瞬间呆愣在了原地。

    十四分钟一过，也是给出了双方的镀层情况。

    RNG拆掉了EDG三路外塔，一共是十五层镀层，2400金币。

    而EDG则是拿到了八层镀层，1280金币。

    而剑魔一个人，便拿到了足足1400多金币。

    “这个发育......”

    米勒没话说了，光镀层拿了将近五个人头的钱，这么算的话，这个剑魔已经超神了！

    而且补刀也是一直跟着时间走，因为刷了不少野怪，仅仅14分钟便有着将近160刀。

    而奥恩，才堪堪89刀，11级都还没到。

    15分钟，陈歌第二件死亡之舞便已经做了出来。

    看着豪华两件套的剑魔，EDG众人也是不敢和RNG有着任何的冲突。

    “兄弟们，我感觉可以睡觉了，EDG完全不敢接啊！”

    姿态也是略显无聊，躺在椅子上佯装打呼噜。

    而Letme也是说道：“睡吧睡吧，等两分钟以后小龙刷新再看一眼。”

    “别看小龙了，我感觉可以直接等到20分钟。”

    姿态摊了摊手，这种局势下，EDG绝对是会放掉小龙的。

    “20分钟打大龙？？”

    Letme有些疑惑，以RNG最近的风格来看，20分钟打大龙是完全有可能发生的。

    “不是，我是说等20点了，可以上票了EDG。

    现在明凯就在下边考虑下一场直接换人，然后考虑怎么BP呢。

    直接把上野连人带椅子抬下去。”

    姿态笑着说道，今天的比赛打的实在是没有什么激情。

    谁能想到训练赛无敌的EDG，上来第一场就被RNG按着头打。

    而且上路还是这种直接被爆线的狠揍......

    “有一说一，就算是咱俩巅峰时期，也顶不住这样的猛攻。”

    姿态说完，Letme直接沉默了。

    许久，才说了一句：“你有过巅峰么？”

    “草！”

    姿态瞬间破防，而Letme则是在一旁狂笑。

    “我又没有巅峰，这件事你得问马斯托。”

    不过姿态很快就调整了过来，将话题转移到了邪见大人身上。

    ......

    “打不起来的，我去带了。”

    陈歌有些无奈，他这英雄就不是那种能开团的英雄，而EDG又铁了心不接团，那就更难开了。

    “先锋快要刷了，你没传送啊。”

    小龙堡皱了皱眉，或许是Rank打多了的缘故，陈歌特别偏爱单带。

    就算是没有传送，也是更加偏向于单带。

    “要不我去下？”

    小虎提议道，他可是带着传送的，而且经常也不太需要眼位，传送中路直接大招支援也是可以的。

    “不用，还是我去吧。”

    陈歌想了想，继续说道：“如果我在上路的话，对面是不会接团的。

    这个先锋其实拿不拿都可以，就算是对面拿到了，也没有放先锋的机会。

    不过他们要想和我们抢，下路我就可以杀人拿塔了。”

    陈歌说完，小龙堡也是恍然大悟，拿先锋的目的也是为了推塔。

    既然都是推塔，似乎先锋撞塔和陈歌单带也没什么太大的区别。

    “而且我觉得，我这个更诱人一点。”

    陈歌点了点自己的赏金，笑道。

    3-1的数据，400金币的赏金。

    这就意味着只要杀他一次，就能拿到700金币。

    而这个对于EDG来说，甚至比一个防御塔还要赚。

    更重要的是，这样就可以打断他的发育节奏了。

    半分钟的阵亡时间，影响还是很大的。

    “那你去吧，有人就喊我，我直接传送保你。”

    小虎说完，Betty不由得看了他一眼。

    以前小虎应该也是这么保护Uzi的吧，他可从来没有过这样的待遇。

    这RNG的AD，打的也太没存在感了。

    好像到目前为止，人们一说RNG的ADC，就只能想起来Uzi......

    “先锋放了吧，剑魔有点猛。”

    峻嘉说完，EDG众人都没说话。

    这是事实，这个时候接团，剑魔根本处理不掉。

    而一旦被RNG众人反击，那就不是什么先锋和二塔的问题了，高地都要被RNG拆掉。

    “剑魔在下啊！！”

    奥迪的声音响起，悲愤之中又带着一丝绝望。

    这个剑魔，已经是不当人了！

    他刚想着拆个下路塔把大日炎补出来，就被剑魔赶走了。

    这都快十六分钟了，他身上还是一身的散件。

    这样就算是到了十三级，也没有装备能让自己升级......

    “那先锋可以争一手啊！”

    峻嘉陡然兴奋了起来，这一波他们四打四甚至还是占据优势的。

    而且奥恩有着传送，随时可以赶到正面战场支援他们。

    “打锤子先锋，抓剑魔啊！”

    Meiko没好气地说道，这个时候去打先锋，就算是四打四也没太大的优势。

    奥迪来正面的话，下路又没人防守。

    “必须打断剑魔的节奏了，这要是被一直带下去，我们是一点机会都没有的。”

    Scout也是说道，剑魔虽然不是传统意义上的单带型英雄，但是也不是没有出现过这种打法！

    以前就有人用剑姬康特剑魔，结果被反过来在单带端上给爆掉的例子。

    “那，抓下？？？”

    峻嘉说完，EDG众人都不说话了。

    “这好熟悉啊！之前苏宁不就是抓他，结果高地都没了......”

    奥迪说完，EDG众人都白了他一眼。

    “那能一样么？咱们这才几分钟，也没大龙让他们打啊！”

    Hope说完，直接一马当先朝着下路飞奔而去。

    奥迪也是很无奈，他下意识地就像规避和剑魔打架，哪怕是队友全在，他都感受不到任何的安全感。

    RNG打SN的录像他是看了很多次的，他很清楚，阿Bin的水平要比他高出不止一个档次。

    可就算是这样，阿Bin也还是被这个人暴打。

    现在他也被暴打，他还是很欣慰的。

    至少证明他和阿Bin是同一档次的才对......

    (本章完)

