    如今QR发展势头正猛，白央央很想在新品出售当天，刷新上一次的销售业绩。

    也正是因为知道这一点，工厂那边才敢坐地起价。

    白央央给过他们机会了。

    无理由停止供货，坐地起价，这是大忌讳。

    白央央宁可出高价和苏家合作，也不愿意和那些人再有往来。

    现在他们可以所以违背合约，那也就是说，以后的货源也不可能得到保证。

    与其留下后患，不如更换合作商！

    “你放心，只要和我们签了合同，我们一定会想办法完成你们的需求量。”

    苏奈儿眉目透露着几分自信：“再说，我们可是全球最大的珠宝供货商之一，你要多少，我们有多少。”

    白央央听到这话，心下松了一口气：“奈儿，谢谢。”

    苏奈儿摆摆手，也说了实话：“央央，既然你主动找我，那我也说实话，我并不是来帝都长住，事实上，我是代表家族企业过来拓展市场。”

    “你知道的，这些年苏家在国外也不好过，市场只有这么大，但供货商多了，我们也需要新的出路，如果能和你合作，我相信合作会很愉快，而且……”

    苏奈儿莞尔一笑：“咱们可以提前说好，如果你们的需求量满足财团规定的数量，可以适当降价。”

    苏奈儿自小跟在父母身边长大，耳濡目染，没少学做生意的本事。

    如今能在财团站稳脚，也能体现出她的能力。

    白央央莞尔一笑：“好，一言为定，从今天起，咱们就是合作商，但是……”

    “我遇到了一点困难，所以我们的合作不能公开。”

    苏奈儿表示理解：“好。”

    达成了合作意向，白央央和苏奈儿都松了一口气。

    苏奈儿前往帝都拓展市场，也是和家族约定过的。

    如果完不成任务，她也需要付出代价。

    现在有了白央央，这是再好不过的事情。

    两人谈完公事，慢悠悠的开始聊天。

    “央央，这些年，你过得好吗？”

    苏奈儿目光温柔，是真心关心白央央。

    “目前很好，以后会更好。”

    白央央端起茶杯，碰了她的杯子：“奈儿，以后在帝都，咱们就是盟友，互相扶持，一定能走的更远。”

    苏奈儿莞尔一笑：“我哥哥一直都在惦记着你，有时间跟我一起回苏家吃顿饭吧。”

    苏奈儿的母亲宋浣，是帝都人。

    墨清霜，宋浣，姜正初，是青梅竹马一起长大。

    宋浣后来嫁入苏家，离开帝都。

    姜正初和墨清霜后来拜入同一高人名下，成为了是兄妹。

    在锦州安家落户，迎娶了现在的妻子，成为了锦州有名的外科医生。

    小时候，宋浣带着一双儿女回来，和白央央感情甚笃。

    苏奈儿的哥哥，苏玺。

    苏家当之无愧的接班人，这么多年鲜少露面，但能力出众，手段狠辣，几乎没人敢得罪。

    这么多年，苏奈儿和白央央一直都在保持联系。

    至于苏玺，白央央只见过两三次。

    白央央已经记不清苏玺长什么样样子了，只是隐约记得有这么一个人。

    听到苏奈儿的话，白央央没往心里去，只当她是在说客套话。

    “好，有时间一定去。”

    吃饱喝足，白央央离开。

    她将苏奈儿送到下榻的酒店之后，这才去车回到月牙小筑。

    酒店。

    苏奈儿站在窗口，拿着手机：“哥，我到帝都了，这次看到了老朋友，有兴趣过来一趟吗？”

    ……

    接连几天。

    工厂那边都没有再等到QR的人前去。

    老板坐不住了：“怎么回事儿，白家那边还没来人？”

    不应该啊，几个工厂都不肯供货，白央央现在急着推出新品，怎么可能不服软？

    他们甚至已经开始盘算了，现在要求提价三成。

    等新品上市了，如果效果好，再次提价。

    白央央一个小丫头，怎么可能玩的过他们这些老滑头？

    康家那边放话了，不能和白央央合作。

    他们可不是傻子，不可能不挣钱，但也不敢违背康家，所以只能多坑白央央一笔钱。

    原本他们是胜券在握，但眼看着新品马上上市了。

    QR却没有动作了，工厂这边多多少少坐不住了。

    QR大厦。

    白央央将新品交给了方天：“方叔，供货的问题我已经解决了，从今日起，咱们和苏家合作，消息保密，不要泄露半分。”

    方天听到这话，大喜过望，接过新品的手微微颤抖。

    “真的？”

    “嗯，我已经和苏家签署了合作协议，明天货源会运送过来，到时候你仔细检查，另外交带下去，和苏家合作的事情不可泄露半分。”

    白央央担心再生波澜。

    方天连连点头，他就知道，小姐是有办法的！

    “小姐，那之前的工厂那边——”

    那边坐地起价，吃相着实难看。

    “之前那些工厂全部拉入黑名单，以后QR全线不会再和他们合作。”

    一次不忠，百次不用。

    那些人坐地起价，违背契约精神，没必要再合作了。

    方天对白央央的话言听计从：“小姐，您放心，我会处理好的。”

    方天走后，白央央拨通了夏良的电话。

    “夏叔叔，最近冷凝有时间吗，QR要出新品了，我们想和冷凝合作。”

    “好好好，那晚上见。”

    白央央敲定了和夏良见面的时间，处理完了所有需要签字的文件，离开QR。

    回到月牙小筑，战北骁抱着滚滚坐在沙发里，一张俊脸笼罩着一层不满。

    白央央看到他的那一刻，有些心虚。

    完了。

    这几天忙着QR的事情，忘了还有个男朋友需要哄。

    白央央摸了摸鼻尖，放软了声音，凑过去：“战爷，你什么时候回来的？”

    战北骁眼眸一抬，扫了白央央一眼，哼了一声。

    白央央听着这一声哼，心口一颤。

    她一把抱过滚滚，将它放在沙发上，自己坐在了战北骁的腿上，湿漉漉的眸子盯着他：“战爷，对不起，我这几天有点忙……”

    所以忘了，他们刚刚和好。

    白央央不但要解决货源的问题，还重新找了加工工厂，需要严格把控质量，还要亲自操刀新品。

    分身乏术。

    几乎都是早出晚归，很少见到战北骁。

    战北骁面对她的道歉，无动于衷，眼眸微微闪烁：“走开。”

