    时间来到9月16，距离直播开始还有半个多小时，橙子tv666频道里，就已经挤满了人，热度直接飙上了千万级别。说起来，这次出席活动的人，每一个都是有粉丝的，包括花云，她不仅有自己的粉丝，还有跟年岁的cp粉~

    直播间还未开播，是处于黑屏状态的，待在这里等着的人无聊了，就开始聊天。

    【不得不说年糕真的财大气粗，之前宣传《少女》的时候，就花了大价钱请唐子宁，现在又把她请来出席活动，还有顾询，那时候人气还不算高，可现在不一样了，估计也没少花钱，说起来年糕还挺念旧情的，不知道以后再有类似的活动，还会不会继续请唐子宁？】

    【我觉得宁宝可以考虑一下跟年糕合作了，比如代言什么的，亲上加亲岂不美哉？嘻嘻嘻嘻~】

    【游戏粉瑟瑟发抖，感觉被明星粉包围了QVQ】

    一群人瞎聊天，时间过得很快，转眼到了19:50，直播间已经提前开播了，屏幕上出现的是一间专门布置过的活动室，墙上是一张超大的《百妖谱》海报。

    今晚活动的主持人穿着一身漂亮的礼服裙，戴着耳麦跟直播间的观众打招呼，很专业的开始调动氛围，一边简单介绍了今晚的活动流程。

    时间来到20点整，这场直播抽卡活动的主角纷纷亮相——年岁，花云，唐子宁，顾询……他们朝着镜头挥手，跟直播间的观众打招呼问好。

    一瞬间，直播间的弹幕炸了，刷屏速度之快，层层叠叠，根本看不亲，甚至于连直播间都有点卡了。

    【这是什么神仙活动现场，一个个颜值爆表！】

    【不不不，万花丛中，还有一片丑兮兮的绿叶→@绿萝是欧皇，狗屎绿平时直播一副很健谈的样子，嘴巴全程没见闭上，这会儿线下就露出真面目了，畏畏缩缩的样子，刚才打招呼都感觉得到他肢体僵硬，现在又坐在角落里，跟准备接受审判一样，笑死爹了！】

    【糖糖一如既往的美，爱了爱了！旁边的年岁也是真的好看！之前乍一看以为是沈亦秋，但仔细看发现两人只是长得像，给人的气质完全不一样，年岁感觉要更大气一点！】

    【这个直播间娱乐圈含量是不是有点超标了？话说什么时候开始直播抽卡，我们游戏玩家只想看看，这个游戏到底有没有天字卡！】

    活动官方大概也知道观众的期待，简单的介绍之后，就直接进入了活动环节——

    “本次抽卡活动为对抗赛，现场嘉宾将按照我们这次的活动主动，分为【有】【有？】【没有】三支队伍……”

    分组按照自由组合原则，年岁跟花云勇敢自信的选了【有】队，唐子宁顾询林夏（夏木木）进入到【有？】队，而余下玉璃跟章恒两人，坚定不移的站在了【没有】队。

    【没有】这个队里面，玉璃是真的非洲黑鬼，自己的账号至今抽到的都是目前公认空有美貌能力废柴的天字卡，别人直播是帮忙抽天字卡，而她直播是帮忙抽[看你这么可怜]这个成就，并且还经常翻车。至于章恒，虽然也抽了几张天字卡，但质量也没比玉璃好到哪里去，真·非洲难兄难弟。

    这个活动会给每个人一个有99本契魂书的账号，也就是说有99次抽卡机会，哪个组抽到的天字卡多，即为胜者。而由于唐子宁那个组多出一个人，所以单个账号的契魂书数量会相应减少，99乘2再除以3得66，一个吉利的数字。

    【666666玄学上来说，糖糖这组要赢啊！】

    【我怎么觉得最后肯定是年岁赢？毕竟大老板~】

    【说玄学的肯定没玩过这破游戏，不知道什么叫‘玄不救非’，为了抽卡我游玩家不知道尝试了多少种玄学，最后结果……唉，不说了QAQ】

    【前面的，还有‘氪不该命’呢，狗年糕，充钱都不把我儿子女儿老公老婆送来，生气！】

    最后在游戏开始之前，主持人读了最后一条特殊规则——

    “在本次直播抽卡活动里，三个小组的活动嘉宾，每抽出一张天字卡，年糕科技将会向慈善机构捐赠现金一百万元……所以直播间里的观众们，为嘉宾们祈祷吧，祝他们都欧气爆表~最好是祝我们年总欧气爆表，这样一来，她抽得越多，出的钱就更多哦~”

    【来了来了，我所熟悉的那个年糕来了，主业做慈善，副业才是做游戏（滑稽）】

    【年岁可真舍得啊，一张一百万，要是出个百来张，那可就是一个亿了！】

    【……一百张？果然不是游戏玩家，不知道天卡掉率有多低！】

    【之前我觉得年糕为了活动效果，可能会在掉率上做手脚，让天字卡掉率稍微高那么一点，但是现在我觉得可能相反，会把掉率降低，毕竟一张一百万，这也太昂贵了！】

    直播间里弹幕讨论得火热，抽卡活动已经开始。

    ……

    花云自以为隐蔽的戳了戳岁岁，“岁岁岁岁，我运气不太好唉，我们会不会输啊？”

    “没关系，这里有运气比你差的~”岁岁说话的时候，视线往玉璃那边稍微瞄了一眼，又迅速收回来，她的语气稍微带了点得意，“再说了，还有我呢，你忘了之前的海军官方抽奖了吗，我可是天选之女！你随便抽，然后等着我带你走向胜利就行了！”

    活动室就那么大点空间，哪怕压低了声音，其实也还是能听到。

    玉璃可是年糕科技以及年岁的狂热粉丝，这次又被官方翻拍带到了活动现场，她内心那叫一个激动。来参加活动之前，昨天下午玉璃也正常直播了，镜头里她那张脸，几乎一直是笑着的，各种跟直播间的观众嘚瑟，说什么‘等我到时候给你们带一打签名回来，唐子宁的顾询的都带，年岁的不带，我要自己独占！！’

    她今天是好不容易才压下去那种超级激动的心情，让自己表现得平静一点。

    就刚才她还偷偷打量年岁呢，结果忽然察觉到对方往她这边看了一眼，玉璃感觉心一瞬间提了起来，再然后她才注意到年岁说的话。

    ……？？？

    等等女神你在说什么？是我理解错了，还是你在……戳我心窝子？？

    你就为了另一个女人戳我痛处，虽然那个女人是你闺蜜……

    呜呜呜呜我的女神，她对另一个女人说——你什么都不需要做，等着朕给你打下锦绣江山！

    这一刻，痛苦与嫉妒，唤醒了玉璃内心的戏精，各种脑补演戏。

    现场的摄影师也是很优秀，那镜头就在【有】小队跟【没有】小队之间来回拍摄，这样一来，除了内心戏精的玉璃，旁边坐立不安的陪衬绿叶章恒，也被拖入镜头，他看起来更僵硬了，甚至给人一种随时可能哭出来的错觉。

    直播间里观众都要笑疯了。

    【啊啊啊啊花云超可爱的啊，好想捏一捏她的脸！】

    【年岁真·霸道总裁啊，她跟花云真的让人羡慕啊，这次虽然没有穿闺蜜装，但是仔细看，她们戴的耳环跟手链之类的小首饰，都是闺蜜款，换个说法就是——情侣款，哈哈哈哈我没疯，这个糖真好吃！】

    【傻狗真的是承包了我今天的笑点，社恐死宅石锤了，平时怼粉丝重拳出击，真到了人多的场合，就唯唯诺诺了！】

    ……

    现场。

    抽卡开始了。

    先从【没有】小组开始。

    只见戏精玉璃深吸一口气，嘴里念念有词，也听不懂在说什么，只能肯定是在祈祷，一通前置准备动作完成后，她小心翼翼的伸出一根手指，戳上屏幕——

    意料之中一张玄字卡。

    再戳，我戳，戳戳戳……

    一顿操作猛如虎，抽了十几张，清一色的玄字卡，稳得不能再闻。

    玉璃……面无表情，扭头看旁边章恒，“兄弟，看你的了！”

    被委以重任的章恒，没控制住抖了一下，声音也有点抖，仔细看脸色似乎还有点发红，“我……我努力！”

    又是一通抽抽抽，十几次单抽+一次十连，都没有奇迹天字传说，不过他稍微比玉璃好点，出了两张地字卡。

    接下来轮到【有？】小组。

    咖位最小的林夏，很自觉的先抽了，她心态比较好，直接三个十连。她运气比刚才那两位非洲兄弟好得多，前面两个十连，加起来出了5张地字卡，还是战斗力很强的那种，最后一个十连，更是金光闪闪，一张天字卡跳了出来。

    直播间屏幕上瞬间‘吸欧气’弹幕刷屏。

    “开门红~”她声音小小的，视线直接越过旁边的顾询，落在唐子宁身上，“唐老师加油啊！”

    旁边的顾询，听到这声唐老师，别提有多酸了。本来，他也是能听到一声顾老师的……都怪沈亦秋！！

    而现场虽然没有沈亦秋，但是有一张跟沈亦秋八分相似的脸！

    顾询暗自咬牙，决定要多抽点天字卡，抽到年岁破产……好吧，这是不可能的，但一张一百万，抽了亏死她！

    这么想着，顾询戳屏幕抽卡的时候，都带着一股子狠劲儿。

    但结果……

    玄玄玄玄玄……这运气比隔壁的非洲兄弟都要差。

    唐子宁则是比较敬业的，这之前虽然没有玩年糕的游戏，但是在接到活动邀请后，先下了游戏试玩过，并且了解了一些玩家的梗。

    她在画符抽奖的时候，画了好几种玩家间流传据说出天字卡概率较高的玄学图案，还有什么玄学频道，以及有人出天字卡后的时间。

    不知道玄学真的起作用了，还是她运气好，抽了三十多次，竟然出了三张天字卡。

    节目效果很好。

    【糖糖真不亏是拿了66本契魂书的女人，真66666】

    【这熟练的抽卡玄学，女神也是我游玩家吧，这运气着实让人羡慕，大号估计氪满图鉴了吧？】

    【加上林夏的，这组都已经四张天字卡了，我jio得稳赢了啊！】

    活动现场，主持人偶尔会把观众弹幕念给现场活动嘉宾听。

    唐子宁闻言，轻笑出声，“其实我也觉得我们赢了，年总你觉得呢？”

    岁岁当然是不可能认怂的。

    “花云，先给他们表演一个~”她笑着对旁边的花云说。

    而花云信心不太足，一连抽快五十本契魂书，也没有一张天字卡，地字也很少。

    “岁岁……”花云有点小委屈的看她。

    旁边其他人倒是笑了。

    “看起来开局有点不顺啊年总~”

    “感觉你们要没了哦~”

    “没关系，我来！”岁岁拿起手机，“让你们见识一下，什么叫做天选之女！”

    “来来来，让我见识一下~”

    “年总，有时候话不能说太……”

    话没说完，那边抽卡结果已经出来了，金光闪闪的字迹，精致绝美的建模跟原画，一张[天字·朱雀令]。

    直播间里，被问号刷屏。

    【第一张就是天字卡？程序猿是不是太敬业了？？】

    【就算为了活动效果，这个也太假了点吧！！】

    【我不听我不看我不管，怎么会有人这么欧，一发入魂，而我抽了几百发了呜呜呜呜！】

    现场。

    对于这个结果，岁岁其实一点不意外。公司做的游戏，她自己也有在玩，一方面是兴趣因素在里面，另一方面也算是一种测试吧，站在玩家的角度去考虑玩家们的感受，尽量给大家更好的游戏体验。

    她自己的账号，几乎没充多少钱，但是已经是满图鉴满皮肤的状态，抽卡对她来说真的没难度，充的钱大部分是花在买皮肤和刷商店上面。

    岁岁继续抽卡。

    她一口气抽了五十本契魂书，战果简直豪华过头了，天字卡满图鉴，地字卡也很多，反而是玄字卡寥寥无几。

    【谁写的活动剧本，假过头了兄弟！】

    【这明显是动作手脚了吧？这游戏的天字卡掉率什么样，他们自己不清楚吗？年岁她就不觉得尴尬吗？】

    【女主持人的惊讶的表情倒是演得挺像的，影视学院表演系出身吗？】

    直播间弹幕已经不太友好，主持人扫了一眼，一时找不到可以念的，只能捡写吹彩虹屁的吸欧气的来念。

    岁岁其实也能猜到观众的想法，毕竟她当初抽卡那么轻松，也是惊讶过的，还专门找了技术部的人查是不是哪里出了问题。

    她想了想，决定临时添加个活动环节，“我猜你们都在质疑我天选之女的身份，所以来一场特殊的pk吧，交换账号抽~”

    女主持人闻言，明显有点懵。不止是她，其他嘉宾也都很意外，毕竟这不在一开始的活动日程上。但大家都很配合，参与到这个临时环节里来。

    交换手机，是把所有手机都放在一起，顺序打乱后，各自挑选，并且是其他人先选，最后剩下的给岁岁。

    岁岁拿到的是非洲兄弟里玉璃的手机，而她的手机落到了唐子宁手里，顺序全打乱了。

    但她依旧用实力证明了，欧皇永远是欧皇，跟账号没关系。

    不仅如此，她还表演了，跟其他人共用一个账号，你一张我一张的抽卡，欧气依然完爆其他人。

    活动进行到后来，几乎没有人再质疑她的运气。

    【不就是要膝盖，拿去拿去拿去！】

    【我之前还觉得，她老吹嘘自己天选之女很尴尬，现在……只能说，那不叫吹嘘，只是陈述事实！】

    【柠檬树上柠檬果，柠檬树下只有我呜呜呜呜，我不求岁岁老婆你的好运气，球球你给我一张朱雀令就好了QAQ】

    【年总这运气真的是……但是你们注意到一个问题没，原本活动出不了几张天字卡的，但是她自己这么一通操作下来，加起来都有几十张天字卡了吧，一张一百万，她这次活动，就投出去了几千万啊！！！】

