
　　第一次练气等级掉落之杂役，有第一次就有第二次，直到坚持不住之后，就会被杀。

　　如果不是实在没有办法，没有人会选择降低自己的练气期等级，所以只有当有人练气期等级掉落，证明真的开始不行的时候，流云宗修士才会给这群杂役休息恢复灵气的时间。

　　这群宗门修士，只是想赶路快一点点而已，仅此而已。

　　逢山翻山，遇水则拉着飞舟游过去，大雨倾盆之下也是不能有丝毫耽误。

　　而这群宗门修士，只是在空中慢悠悠的飞着，有时大多人都会飞到前方某处等待，只留下一二修士看着这群杂役赶路，偶尔还有男修与女修一边在众人头顶来回飞，一边表现的有些郎情妾意，像是游山玩水一般。

　　底下的这群杂役，只有麻木的赶路，赶路……

　　还好周泰会一门赶路的术法：风影术。

　　修炼的也可以，所以速度一直勉强跟的上。

　　一直在这群筑基修士的监督之下，一点都不敢有给自己的靴子加点，赶路省力些的想法。

　　觉得快坚持不住的时候，也想过是不是用纪婧歆给的令牌求放过!

　　但不确定会不会有效，只有当真的不行的时候才会拿出。23sK.com

　　因为万一拿出来是反效果呢？也不是不无可能，毕竟当时从万迷洞中刚救出对方时，她的表现让他明白宗门之中的修士并不都是相亲相爱的。

　　一天，五天，十天，二十天……

　　杂役不断有人死亡，起初的十六个，已经死掉五个了，还剩十一个。

　　这是一条苦路，不断靠坚持与毅力。

　　也不是没有人觉得自己要坚持不住，试着逃跑，监督的宗门修士在头顶上方只有一位时，一位杂役猛然爆发跑路，但没跑出几百米，就被筑基修士一剑枭首。

　　而对于这一切，其他杂役都视若不睹，速度都没有慢一分。

　　在这一刻，周泰才真正体会到为什么这杂役铁卫很少有杂役来报名，说死就死真不是简单说说的。

　　他自认有点底牌，但在这一群修士面前敢暴起反抗，绝对会是十死无生。

　　如果觉得有机会干掉他们，周泰早就动手了。

　　来到这个修仙世界这么久，虽然一直在被打击，性格也变的谨小慎微，但周泰心底最深处还是有一点骄傲的。

　　有报恩之心是如此，还回被自己偷盗的玉石也是如此，一般人，自己过好就行，那会想那么多管那么多。

　　但此刻这有点飘的骄傲在心中落地。

　　之前觉得自己只要不死，必有成就，未来某一天如果成为大修士也能在九天之上俯瞰这个修仙世界。

　　所以明知道和一个女人不太可能有结果，对方有意，就没控制住自己。

　　多少是因为修仙了，心态有些飘，认为可以俯视凡人。

　　但现在看来，此刻还是在泥泞中挣扎，和小时候在泥地里打滚并无太多区别，都是朝不保夕。

　　此刻周泰迫切希望自己的修为快点提高，修仙三百年啪啪啪别人的梦是很美好，但是活着与尊严也同样重要。

　　直到有修士开口：“差不到就可以了，人在少，就扛不动了，速度就更慢了。”这样的话之后，周泰这群有些绝望的杂役，日子才好过了点。

　　否则再过一些时日，这些杂役还要死掉大部分！

　　每天的路程轻松一些之后，周泰也有了心情观察周围环境的心情。

　　离宗门越来越远，偶尔就能遇见从天上一飞而过的身影，彼此都是远远的错身而过，这些流云宗的修士并没有仗着自己人多就欺身而上。

　　这修仙界练气之上的修士似乎比自己想的平和的多！正当周泰这样想的时候，远处一道遁光一飞而过，而后面三四道遁光一直追击，让他不得不改变自己的想法。

　　追击的中的一道身影，突然直奔流云宗众位修士而来，在还有一些距离时，就远远的有声音传了过来：“流云宗的道友，天水宗修士追击筑基期野修，那贼子遁术不慢，可否伸出援手。”

　　紧接着就听到流云宗有修士回答：“身有要事，无法耽误，还请见谅。”

　　因为不是一宗修士，一方人员众多，没有神识传音交谈，这些话周泰也是听到了。

　　“追捕筑基期野修，可以说是所有宗门的要务，众位真的打算袖手旁观？”天水宗修士如此说道。

　　“我们出手也可，但道友可否把这个击杀筑基的杀戮数值给我流云宗？”之前回答的流云宗修士再次出声。

　　“这不可能，我们已追击多日，怎可拱手让人？但那野修的财务我天水宗可以丝毫不要。”

　　“呵！”流云宗厉家金丹修士冷笑，一个野修筑基能有什么好东西？真把他们当白痴忽悠？

　　对方愿意付出些代价，也许会有人去帮忙，但都是筑基，同阶相争，哪怕一方人多，也有陨落的风险。

　　他这个金丹修士出手，倒是可以手到擒来，但流云宗这么多人，也算是帮自己运送灵舟出力，到手的东西难道不分一下？分了之后还能剩什么？万一没什么东西，众位师侄还可能觉得自己贪了好东西不想分润，弄不好还要倒搭东西。

　　所以这件事他是一点都不想管，而且如果让那野修跑了，以后自己也有机会单独击杀。

　　看到流云宗修士不为所动，下面的流云宗杂役更是脚步都没停，天水宗修士，也知道自己空手套白狼的把戏落空，只是试试，又不损失什么。

　　他们抓到的把握也是不小，为何要分出去，只是看到这边有金丹修士，抱着试试看的态度问一下，毕竟金丹修士出手，几乎十拿九稳。

　　两宗没有仇怨，但也没有交情，想到这里，天水宗修士转身而去。

　　这只是一个简单的小插曲，但也让周泰确认，原来不是宗门的修士，也有人筑基。

　　也想到是因为修仙界广大，所以在宗门势力范围内难以见到，毕竟在一个宗门的大阵的传送范围之内，不是一般的危险。

　　散修般的筑基野修日子艰难，总是面临宗门修士的截杀，但宗门修士也不是齐心协力，总是会有一丝生存的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百三〇一章 野修也有一丝机会免费阅读。https://xs.23sk.com 