    红缘忆所过之处，一片尸骨。

    足足数年，红缘忆不惜一切代价揪出了魔道修士的隐藏之所，将他们全都镇杀了。

    她不敢回去，不知该怎么面对红念惨死的事实。

    唯有在杀戮之中，红缘忆方可麻痹自己，让自己的心灵可以稍微好受一些。

    天下修魔之人全都被红缘忆清洗了，再无可杀之人。

    红缘忆，迷茫了。

    “阿弥陀佛。”

    突然，有一人出现了。

    无空和尚。

    准确的说，他是浮生墓的八先生。

    红缘忆点头示礼，静静的看着无空和尚，沉默不言。

    “施主，因果循环，此事到此为止吧！”

    无空和尚担心红缘忆道心有损，特来阻止。

    魔修已经被红缘忆杀得杀不多了，要是红缘忆还是没有办法苏醒过来，怕是会酿成大错。

    “我，该怎么办？”

    红缘忆将红念视为子侄，从小宠爱。

    她恨自己当初为何不是自己陪着红念前往少青帝族，若是自己前往，那么一切都不会发生。

    所以，红缘忆在内心深深的责怪自己，若不是自己的原因，那么红念也不会惨死。

    “施主，有些事冥冥之中早已注定。

    贫僧知道你很难接受，但有些事情就算今天不发生，明日也同样会发生。”

    无空和尚只知道顾恒生放下了一切的进入到了红尘道中修行，再多的他就不清楚了。

    不过，就算无空和尚知道，也不会出手干预。

    “你的意思是念儿他本该就死吗？”

    红缘忆的气息有些狂暴，看起来她对红念的死依旧耿耿于怀，难以放下。

    “贫僧并非是这个意思。”

    无空和尚摇头道：“万物皆有命数，也许这就是他的命数。

    我等即便干预了，未来也同样会发生。”

    “呵呵。”

    红缘忆冷笑一声，若非看在无空和尚的身份，她估计已经动手了。

    “施主，请节哀。”

    无空和尚轻叹一口气，一道佛光突兀的落到了红缘忆的眉心。

    红缘忆对无空和尚没有太多的戒备之心，再加上无空和尚对佛法的感悟之深，所以轻易便点出了一道佛光，驱散而来红缘忆心中的梦魇。

    良久，红缘忆睁开了双眸，心情复杂的对着无空和尚鞠了一躬：“多谢大师。”

    要不是无空和尚出手阻止，也许红缘忆会走上一条无尽的杀伐之路，甚至是堕入魔道。

    无空和尚双手合十：“阿弥陀佛。”

    此后，龙鲤族变得极为的沉闷，上至高层，下至年轻一辈，心情都极为的低沉。

    龟爷爷受到了重伤，经过龙鲤族高层的全力抢救，总算是保住了性命。

    龟爷爷经常念叨着：“为什么死的不是我，让一个孩子承受这种痛苦。”

    那件血衣被红缘忆带回来了，最后为红念建立了一个衣冠冢。

    有时候红缘忆累了，乏了，便来到红念的衣冠冢之地，将心里话轻轻的说出来。

    对外，红缘忆愈发的冰冷了，即使是族中之人都看不到红缘忆的笑容。

    妖魔之辈，经过这一次红缘忆的屠戮，成为了一个历史。

    即使有一些侥幸逃过一劫的妖魔修士，再也不敢露面，甚至是废弃了一身修为，重新修行。

    时间会冲刷一切，龙鲤族渐渐的恢复了生气，不像一开始那么沉闷了。

    只是，族长红缘忆心里却藏着事情，不对任何人诉说。

    大世某地，一个平凡人家生了一个大胖小子，喜气洋洋。

    这一世，他没有踏上修行，一家人和和睦睦的生活。

    等到他成年以后，家里人想要给他找一门亲事。

    只是，他拒绝了。

    为了成亲之事，家中父母还跟他争吵了很久。

    最后家中父母实在是拗不过他，只好任由他自己去了。

    转眼又过了三十年，父母都亡故了。

    一个小小的木屋内，只有他有一个人生活。

    他每天都生计而奔波，忙里偷闲，生活虽然孤苦，但是也蛮清闲。

    “老孙头，你都快五十岁了，真不打算找个老伴吗？”

    有人在喊他，打趣道。

    “一个人自在，找啥老伴。”

    他回答道。

    有时候一个人很累，家里空无一人，动了找个人陪伴的念头。

    但是，他总觉得自己没有这个必要，一下子就打消了这个想法。

    “当初老孙头可是咱们附近的大名人，长得可俊了，好多小姑娘都倾心。

    现在老了，怕是真的得一个人孤独终老咯！”

    很多人都在讨论着他，有的是在感慨，有的则是认为他傻乎乎的。

    又过了数十年，老孙头走不动路了，白发苍苍，面容褶皱。

    他知道，自己大限将至，怕是要离开这个世界了。

    “我这是老花眼咯！好像看到了一把剑在眼前晃来晃去。”

    他模糊的摇了摇头，自嘲一笑。

    有时候他在想，要是自己有个老伴的话，现在应该可以让老伴给自己倒杯水，煮口饭。

    “人老了，想的事情也就多了。”

    用尽了全力，他跌跌撞撞的来到了院子内，坐在了摇椅上面。

    渐渐的，他看着这宽阔的天空，合上了双眼。

    临死前，他看到了自己从小到大生活的画面，有温馨、有磨难、有痛苦。

    最后的那一刻，他好像看到了一柄剑，模糊不清。

    他感觉那柄剑好像是自己，正在试图掀翻这片天，荡平这片大地。

    带着这一丝丝荒诞的念头，他寿终正寝了。

    春去秋来，花落花开。

    第四世已过，平淡如水，却弥补了顾恒生内心最深处的遗憾。

    其实要是有的选择，顾恒生宁愿自己就是一个普通人，不必忧心天下，每日只需要为了生计奔波即可。

    当历经重重磨难，洗尽铅华，他才能够在茫茫红尘中找到前行的方向，以及看到永恒极致的本源。

    过了这么多年，世人将浮生大帝当成了一个过去式，偶尔感慨几句，再无当年的敬畏之意。

    属于浮生大帝的时代，已经过去了。

    对于世人来说，生活依旧继续，一个神话的凋零，意味着新的神话即将出现。

    “帝子渡劫，声势浩大。”

    天下强者皆瞩目。

    

