    “鉴于龙鳞颜色的改变，极有可能是极致的高温到极致的低温的瞬间变化导致了物质出现热胀冷缩现象，超出物质承受极限而破损，因为破损单位极小且被迅速冻结而没有出现明显可观察裂缝，”诺玛说，“最坚硬的龙鳞都出现了物质结构破损，内部构造的破损只会更为彻底，综上推断，这只纯血龙族有极大可能已经彻底死亡，但仍然建议观察后续特征表现。”

    “那个……这不是说了一堆废话吗？”墨秋染嘀嘀咕咕的声音又传来，“这年头人工智能都这么狡猾学会话术啦？”

    “习惯就好，人工智能有时候也会是人工智障的……”芬格尔小声劝说。

    “干的漂亮！”施耐德教授沙哑中明显带着激动的声音传来，完全没有把墨秋染说的话放在心上，不仅是因为他对墨秋染说话的风格有了心理准备，还因为墨秋染做到的事情！

    足够强，就是有特权！就是有优待！

    拳头大就是硬道理。

    “墨秋染！楚子航！”施耐德接着说，“感谢你们做出的贡献，你们的帮助保护了这里如此之多无辜的平民！挽救了因为我个人决策问题导致的严重后果！”

    话音一落，施耐德带头轻轻鼓起掌来。

    总控制室内，所有的执行部成员也一同鼓掌，紧接着，墨秋染的身边，所有执行部专员，就连芬格尔也一同鼓起掌来！

    楚子航来到墨秋染身边，与他微微点头。

    墨秋染点头回应，一副“我明白你的意思了”的神情。

    楚子航一愣，什么鬼？

    你明白什么了！

    等等，为什么忽然有种不好的预感！

    楚子航略一沉思，恍然大悟。

    正经了那么久（指几分钟），好像是到了墨秋染神经发作的时候了！

    楚子航想要制止，却已经来不及了。

    “那个，施耐德教授，感谢的话就别说了，鼓掌什么的也不必了，搞得怪尴尬的……咱们要不然还是来说点实际的？”墨秋染搓着手乐呵呵地说。

    鼓掌声渐渐停歇，众人面面相觑。

    “……实际的？”施耐德教授忽然有种那种生物的眼神再次变得深邃起来的既视感。

    “是啊，”墨秋染点头，一本正经地问，“那个，施耐德教授，你看你之前说的奖励，楚子航是不是也该有一份？”

    施耐德沉默。

    果然是你！还是熟悉的你啊！

    “嗯……实在不行的话把他的那份奖学金奖励扣掉也行！毕竟我出力比较多！”墨秋染见施耐德教授迟迟没有回应迟疑了会说道，给人一种“我已经在努力让步啦”的感觉。

    “什么？真的一点都不给吗？这是不是……”

    “停！”

    施耐德教授连忙叫停，再这样下去墨秋染说不定能把卡塞尔学院建校至今积累起来的信誉都给拆了，不知道之后在他嘴里就会变成什么样子向外面宣传……以施耐德教授现在对墨秋染的了解这是他很有可能干得出来的事情！

    果然，这家伙就是哈士奇吧！一言不合就开拆！

    这甚至都还没入校呢！

    “奖励绝对是有的，而且保证不会缺，奖学金和学分绩点，你们两个都有，绝对不会少，卡塞尔学院从来没有在奖励学生这件事情上吝啬过！”施耐德教授连忙解释。

    “那真是太感谢施耐德教授您了！”墨秋染满意地回答，而后向楚子航甩过去一个“看，我干得多漂亮”的眼神。

    楚子航沉默，老实说这真的不是他的本意，但墨秋染这么努力帮他争取来了这些奖励……总不能反倒是冷着个脸吧？

    于是他又点点头，微微一笑，笑起来有点僵硬。

    “笑得很好看，下次别笑了。”墨秋染脸色一肃说道。

    楚子航一僵，很快恢复面无表情。

    一边的芬格尔在他们两人之间打量，只觉得自己好像明白了什么，一瞬间无数灵感在脑海涌现，只恨自己没有带相机不能偷拍。

    他可是卡塞尔学院新闻社社长！

    搞新闻的人最擅长什么？

    那当然是……

    “哒”的一声，一只手搭在了芬格尔的肩膀上，把他的灵感打断。

    “……学弟？”可能的因为那些灵感，也可能是因为墨秋染的眸中依旧是黄金瞳，芬格尔有些心虚。

    “学长，这里的事情已经解决了，我们去吃牛排吧！”墨秋染哈哈笑了笑说。

    “吃牛排？”芬格尔一愣。

    “牛排自助啊！咱们一开始不就是为了牛排自助来的吗，来到这里纯属意外，不过只是一个小插曲罢了，现在去吃应该还来得及，”墨秋染指了指那个冰晶之中“疑似”死亡的纯血龙族说道，“正好我饿了。”

    “没想到学弟你这么信守承诺！实在是太令人感动了，我们这就去！”芬格尔立刻答应下来，偷拍新闻什么的先不管，把能蹭的饭给蹭了再说！

    听着两人对话，身边那些执行部专员和远在卡塞尔学院图书馆总控制室的施耐德教授及那些技术人员纷纷陷入了沉默……

    小插曲？

    只是为了吃牛排自助，意外被卷进来的？

    要是那个已经“疑似”死亡的纯血龙族听得到这些话恐怕能够被气到活过来吧！

    正心想的时候诺玛的声音传来：“来自校长的电话。”

    接着，大屏幕的画面自动切换，还是那个虽老却给人一种年轻狮子般感觉的银发老人，这一回他穿着的不是居家常服了，而是一身笔挺的黑色西装，胸袋里插着一支鲜红的玫瑰，看上去像是要去参加一场高级社交舞会。

    “昂热校长。”施耐德教授说。

    “我刚刚向诺玛了解了情况，为了不打扰你们做出决断我没有加入聊天频道，也没有关注过程，没想到这却让我错过了可能是近年来最精彩的一次行动现场。”校长露出些许遗憾的表情，这时他加入了聊天频道，于是他的话语能够直接传到墨秋染等人的耳朵里，“墨秋染同学、楚子航同学在吗？”

    “哈士奇收到！”很快得到了墨秋染的回应，“在的在的！”

    “……巨狼收到。”楚子航犹豫了一下也说，“在。”

    “……很不错的代号，显得很有青春活力，”校长的眼中闪过一丝错愕，然后莞尔一笑道，“我马上就到，期待和你们本人相见。”

