    好家伙。

    说的好像，宣扬华夏文化，成了王谦的使命一般。

    担子太重。

    王谦感觉扛不住。

    不过，看到大家期待的眼神。

    也就是上去写两幅字而已。

    王谦答应了：“可以，周导你看着安排，不过尽量简单快点。”

    周庆华兴奋地拍了一下手掌：“好！我现在就在微博上宣传一下这个消息，肯定很多人都会很高兴。”

    说完，周庆华迅速转身离开去安排布置了。

    周庆华一走，其他几位选手也都过来和王谦寒暄了一下，不过态度都很恭敬。

    某选手：“王教授，很高兴认识你。”

    某选手：“王教授，您好……”

    几位选手和王谦见面都略显拘谨和紧张，貌似在见某个长辈一样。

    目送几位选手离开，王谦有些惊讶地看向秦雪荣，慕容月，姜煜几人，问道：“我这么可怕吗？”

    何福林微笑道：“王教授您是不可怕，但是他们有点怕您。”

    何福林最近和王谦说话都显得有些恭敬了，没有一开始那么随意了，经常都是您这样的尊称。

    赵威也点头表示的确如此，他最近站在王谦身边也感觉压力比以前大了许多。

    慕容月轻声解释道：“你最近深居简出，所以不知道。现在，你在音乐界和文学界的地位上升很快。我听说，你的文学作品，在不少大学里都上了课堂，成为中文系教授必讲的课题！你的钢琴曲，又成了国内所有音乐学院的必学曲目。”

    “所以说，虽然你现在还年轻，还没有成册成集的作品发布，也没有获得什么文学和音乐艺术上的大奖。但是，在文学生和艺术生的眼中，你已经是存在于课本上的大佬了。”

    姜煜淡淡地说道：“我听说，京大和水木都有讲师在讲解你的文学作品，给予了很高的评价，学生当中的反响也很不错。”

    她看了王谦一眼，然后低声说道：“如果不是我们天天和你见面，其实我们见到你可能也会拘谨一些。”

    姜煜目光看向别处，不看王谦。

    王谦捏了捏秦雪荣的手，说道：“你们就是想太多。我就是我，就这么简单。”

    他一直想过的简单随性点，不想像前世过的那么复杂疲惫，所以不想这么多。

    不远处，王婧喻和崔文锋，秦涵，刘军华四人走了进来，还有他们四人的助理一起同行。

    王婧喻身穿女士西装，显得干净利索，一副女强人的气势，将近五十岁的年纪，但是精致的妆容下，如同三十岁左右一样青春靓丽，脸上看不出皱纹，一上来就张开双手，似乎要和王谦拥抱一下，可是到跟前了，王谦躲开了。

    王婧喻也顺势和王谦身边的秦雪荣拥抱了一下，哈哈笑道：“雪荣，今天我们可都看你老公表现了。”

    秦雪荣不好意思地笑了笑：“喻姐……”

    王谦笑道：“喻姐，我对林岗军那边的乐队可是很期待，听说是格莱美奖级别的创作团队加持，还有不输给世界一流乐队的伴奏团队。刚才见了一面，那老外见面就说要踢我屁股，我压力很大。”

    几人见王谦一副满脸笑容的表情，就知道他在开玩笑。

    崔文锋说道：“我前两天见了林岗军的现场排练，给我的感觉的确非常不错。不过，我相信王教授你也会给我们带来惊喜是吧？”

    崔文锋还是很讲究的，虽然他和王谦的关系更近一些。

    但是，他还是没有对王谦透露关于林岗军的排练演出细节。

    秦涵直接上来对着王谦双手抱拳：“王教授，秦某有事相求！”

    王谦楞了一下：“涵哥，您这是干什么？”

    秦雪荣，慕容月，姜煜，赵威，何福林几人都惊异地看着秦涵，不知道这位年纪有些大，实际上很幽默的老牌天王级歌手要干什么。

    而王婧喻，崔文锋，刘军华三人和他们的助理都没有什么奇怪，显然已经知道了秦涵想干什么。

    秦涵依旧双手抱拳，看着王谦说道：“王教授，在下想求一幅字，还请你成全。”

    额！

    王谦和秦雪荣几人都懂了。

    这是知道了王婧喻和崔文锋要到了王谦的墨宝，也不甘落后了。

    刘军华这时候也上前，学着秦涵，双手抱拳，仿佛古代侠客，对王谦说道：“王教授，刘某也想求一幅您的墨宝，还请成全。”

    这两人！

    演戏很不错。

    王谦哭笑不得，急忙双手将两人扶起来：“涵哥，华哥，你们这样，我可受不起。一幅字而已，没问题，反正也要给喻姐和锋哥写，那就一起吧，四位一人一幅字。”

    秦涵马上笑起来：“好，我就知道王谦是个仗义之人，绝对不会厚此薄彼。我求一副师说吧！”

    额！

    大家都安静下来。

    王谦也瞪大眼睛，眨了眨，看着秦涵。

    王婧喻不客气地说道：“老秦，可要点脸！那师说一篇文章写出来，节目估计都要结束了，你带的纸够不够？”

    崔文锋：“哎，我要是有老秦这脸皮，也不至于结婚这么晚。”

    刘军华：“老秦，你被开除了。”

    秦涵急忙笑起来：“开玩笑，开玩笑！我是这么不要脸的人吗？”

    王婧喻，崔文锋，刘军华三人都一脸笃定。

    表达的意思很明显。

    你就是！

    王谦和秦雪荣几人也都是同样表情地看着秦涵。

    这位老天王和熟人在一起，行事风格可谓没有一点偶像包袱，经常是救场的活跃分子。

    王婧喻看着王谦：“王谦，老秦那一份，给我就好了！”

    秦涵赶忙说道：“别，王谦，我不要师说了。我就要一副醉花阴好了，我很喜欢这首婉约词，谢谢，谢谢。以后来山城，我请客吃饭，管饱。”

    王婧喻急切说道：“老秦，别抢我的呀！我就想要醉花阴。”

    秦涵一愣，随后说道：“那我换一副，一剪梅，一剪梅也挺好。”

    王婧喻笑道：“老秦，你挽回了你在我心中的形象。”

    秦涵：“那实在不行，王谦，再给我写一首醉花阴……”

    崔文锋不客气地一把推开了秦涵：“王谦，别管老秦。我没要求，等下你看着给我写就好了。”

    刘军华也说道：“嗯，我也没啥要求，只是想要一副王教授的字。我闲暇时候的业余爱好，就是书法。前几天在京城，去永德家里看了你的书法，比传闻中的更惊艳，所以我想求一幅，以后照着练练。”

    王谦笑了笑，这才有机会开口说道：“那行吧，四位导师都开口了，这次和你们合作也很愉快，我就满足你们的要求！”

    四人都笑起来，气氛很是融洽地和王谦聊了聊最近的新鲜事。

    比如。

    陈晓雯的再次爆发。

    王婧喻给了很高的评价：“晓雯这孩子，天赋才情非常高，可能我都比不上。我觉得不输给王谦你了。缺的可能就是一点阅历和沉淀，以后一定会成为你的强劲对手。”

    王婧喻当年也是顶着天才的帽子出道的，不过她的演唱实力和声音天赋的确是天才级别的，只是在创作和音乐灵感上，不如陈晓雯。

    所以，她才会说，她都比不上陈晓雯。

    王谦笑道：“那我很期待，对手越强越好。不然，我在华语乐坛会很寂寞的。”

    秦涵：“刘胜男呢？刘胜男的新歌我听了，非常棒。真是可惜，她这些年没好好做音乐。”

    王谦摇头，对此不认同：“我觉得不是，刘胜男只是没有发专辑，而不是没有做音乐。她可能私底下一直都在研究喜欢的音乐，只是没有制作成专辑发布出来，但是她的音乐素养和底蕴一直都在提升。”

    “不然，这次她发布的新歌不会这么惊艳。”

    王谦说的是实话。

    他听过刘胜男之前几张专辑的歌曲，虽然也是高水准制作，但是和现在这首新歌却还有一点点的差距。

    差距很小，但是却是真实有的。

    这说明，刘胜男这些年的确一直在提高。

    而到了她这种实力和境界底蕴，想要提高一点都是很难的。

    这更加说明了，她这些年虽然没有发歌，但是私底下肯定没有松懈。

    不然，真的如很多人猜测的那样，几年不接触音乐的话，不倒退就不错了，哪里还有进步！

    这也是王谦深感压力的原因之一。

    天才不可怕。

    可怕的是，天才还非常努力。

    听了王谦的话，身为乐坛老前辈，四人都是恍然明白，很是赞同。

    他们四人，这些年就已经退步很大了。

    不然，王婧喻最近几年发布的新专辑，不可能连那些流量歌手都打不过。

    ……

    在王谦几人闲聊的时候。

    好声音官微上公布了一个消息。

    “本期直播节目小插曲预告。因为，四位导师一起向王谦选手求书法作品，王谦选手也答应了。所以，在选手正式比赛开始前，节目会直播王谦选手现场给四位导师写书法作品。感兴趣的观众朋友们，千万不要错过了。”

    “距离开播还有半小时……”

    ……

    此刻，好声音的热度本身就是最高。

    全国至少有数千万的观众坐在电视机前调好了江浙电视台，等着好声音的直播开始。

    而王谦，也毫无疑问的是本期人气最高，大家最期待的选手。

    所以，这则消息一出现，立刻就引爆了网络。

    仅仅几分钟，就有超过百万人留言讨论了。

    “哇，看个选秀节目，竟然还能学到书法？这就是王教授吗？惹不起，惹不起！”

    “我：妈，我要看好声音！老妈：看什么，学习去！我：我要学书法！”

    “王教授的书法吗？据说，王教授自创的书法字体，在一些书法圈子里非常推崇流行。”

    “一下子，好声音竟然变得高大上了呢。”

    “本来最期待的是林岗军和王教授的摇滚巅峰对决，没想到开场竟然就是王教授的书法表演？牛逼！”

    “开场是现场书法表演？我怀疑我看了一个假的好声音。”

    ……

    雪漫看到这则消息的第一时间，就给刚刚出门去找老朋友聊天的老爸打电话：“爸，回来看电视！”

    薛振国：“看什么电视，我和你刘叔约好了下棋，给你妈说一声。”

    雪漫：“王谦参加的好声音就要播出了。”

    薛振国：“哦！我没兴趣。”

    雪漫：“刚才节目组说，王谦开场会现场写书法，赠送给四位导师。”

    薛振国：“我马上回来，还有多久开播？”

    雪漫：“还有二十分钟，你快点！”

    薛振国：“我打个车，应该很快！”

    实际上，薛振国刚出去不到十分钟，走路也没多远，原路走回来的话，也就是十来分钟的路。

    但是，他害怕错过了，所以保险起见，还是打个车快点回来看电视。

    挂了电话，雪漫在微博上发了一条消息：“很期待王教授的书法表演！四位导师，能把书法送给我一幅吗？刘教授……”

    刘军华和雪漫认识。

    所以，雪漫@了刘军华，刘军华没两分钟回复了：“没门儿！”

    …………

    山城。

    萧冬梅正在自己的书房内练习书法。

    身穿简约的白色汉服，头发盘在脑后，素面朝天，面色恬静，目光专注，手腕沉稳无比，毛笔在其手中仿佛不动如山一般，一笔一划却透着一股灵动。

    她笔下写出的字，赫然是王谦的瘦金体书法。

    所写的内容，正是王谦上次和她隔空对话发布的两首作品。

    醉花阴。

    一剪梅。

    房间门被轻轻的推开。

    萧冬诚轻手轻脚地走了进来。

    看到姐姐仿佛没看到自己一样，依旧手握毛笔在沉稳地写字。

    萧冬诚满脸纠结。

    平时，在姐姐练习书法和看书的时候，如果不是天大的事情，他不敢进来打扰的。

    所以，他此刻小心翼翼地不敢说话。

    尤其是，萧冬梅明显这幅字还没写完。

    他更不敢说话。

    可是。

    想到刚才好声音官微发布的消息。

    萧冬诚还是鼓起勇气说道：“姐，今天的好声音直播要开始了。上次和您在微博上争锋的王教授会出现。”

    萧冬梅依旧沉稳的继续下笔，一个个瘦金体文字出现。

    竟然，已经颇具火候。

    萧冬诚继续说道：“王教授会在节目开场直播写四幅书法送给节目组的四位导师，我看你最近都在练王教授的书法，你要不要去看看他现场写字？”

    萧冬梅写字的手终于停顿了一下，接着又继续将这一个写完，然后没有抬头，轻声问道：“还有多久！”

    萧冬诚松了口气，姐姐没生气，还好，当下迅速回答：“还有十分钟！”

    萧冬梅嗯了一声，然后提起毛笔继续在白纸上挥墨。

    萧冬诚没敢走，就站在这里等着，时不时地看看时间。

    十分钟。

    一晃而过。

    萧冬梅笔法加快，写完了醉花阴和一剪梅两首作品。

    不过，她放下毛笔，看着自己的字，还是不满意，低声说道：“差距还很大！”

    萧冬诚脑袋凑到桌子上看了看，瞪大眼睛说道：“姐，我看你的字和王教授的字差不多了。他们都说，这是王教授自创的瘦金体书法，现在很流行，你这一手瘦金体，绝对能在书法圈里有一席之地了。”

    萧冬梅淡淡地说道：“你不懂就不要随便评价。我的字，和王教授的还差很远。”

    说完，萧冬梅就走向外面去了。

    萧冬诚郁闷地揉揉脸，跟着姐姐的步伐出去看电视了。

    ……

    浙大。

    吕春湖正在和陈向东磨蹭，想再拿几块王谦写过的黑板回去研究临摹。

    “陈主任，我保证看一个月就会还回来。”

    吕春湖满脸真诚地说道。

    陈向东喝着茶，不急不缓地说道：“老吕，那你先把你偷走藏在家里的那几块还回来再说。我就考虑再借给你几块。”

    吕春湖脸上的皱纹抖动了一下，对偷这个字不喜欢，文人的事情，能叫偷吗？

    那是借！

    不过，他没去计较这个，说道：“我到时候一起还。”

    陈向东：“那不可能。现在，那些黑板，都已经计入学校册子了，是学校的财产，不能借给你了。”

    吕春湖叹气：“本来，我已经研究的差不多了，就差一点就能真正掌握这种书法了。到时候，我就可以在学校开一趟书法课了……”

    陈向东不为所动。

    反正，不管吕春湖怎么说，他就是不给！

    这时候。

    白桦走了进来，看到吕春湖说道：“吕教授，您怎么不去看电视？”

    吕春湖和陈向东都是一脸诧异地看向白桦，不明所以。

    吕春湖：“看什么电视？”

    白桦：“好声音呀，今天王教授出场。”

    吕春湖目光依旧看向陈向东：“哦！”

    他们当然知道王谦会出场今天的好声音，因为他们身边很多人就在议论，想不知道都难。

    但是，他们也没有太想去看，因为王谦在好声音舞台上演唱是摇滚歌曲，不是他们的菜，他们喜欢的是王谦的平凡之路，曾经的你。

    所以，他们对有王谦出场的好声音不那么感冒。

    白桦继续说道：“开场就有王教授现场写书法的直播，说是答应送给四位导师一人一幅书法，他现场写给他们……”

    白桦还没说完。

    吕春湖的影子已经没了。

    陈向东想了想，也起身离开了办公室，快步走向家里。

    ……

    直播现场。

    王谦带着乐队最后一次在舞台上转了转，找了找感觉，然后又下来休息了一会儿。

    林岗军和他的水花乐队也上去再练了练走位，几人都远远看了王谦几人一眼。

    那位恩德和一个黑大个，还对着王谦握了握拳头！

    林岗军对王谦笑了笑。

    王谦也回以微笑，然后远远地给他们鼓了鼓掌。

    这时……

    周庆华通知节目组：“直播开始！”

    选手们，都纷纷回到自己的休息室内。

    观众席上已经坐满了观众。

    一个个机位都对准了舞台。

    王谦没有和秦雪荣几人一起去休息室休息，而是站在出口，看着主持人大吉先走上台。

