    其实，王晶花是来中戏送剧本的，音乐人高小松要在明年导演一部青春爱情片《那时花开》，她希望喜欢文艺片的夏宇能接。

    至于在篮球场附近近距离观察孙浩，纯粹就是职业习惯使然。

    拍戏这么多年了，导演张逸谋还从未公开夸赞过哪位年轻人，在电影中分饰两角，而且表演起来还都是一条就过。

    呵…，恐怕与张逸谋合作过的姜闻，葛攸等影帝级大咖都没有如此霸道过。

    当然，观察归观察！

    王晶花却并没有要签下孙浩的冲动，因为优秀的演员苗子多了，谁知道他在下一部电影中会不会泯然众人？

    可是，当听到孙浩讲，姜闻竟然向他发出了邀请，邀请他去唐山参演电影《鬼子来了》…

    这就非常难得了！

    因为圈子里的人谁都知道姜闻的尿性，明明是投资300万的电影，这货都能将电影投资额硬生生的拍成500万。

    而多出来的钱哪里去了？

    全他娘的都买成电影胶卷了。

    就因为在电影拍摄的时候，姜闻会一条一条的磨，直到磨到他满意了，这才接着向下拍。

    而在这种情况下，本身就很有潜力的孙浩，相信一定能被姜闻给调教出来。

    于是乎，善于抓住时机的王晶花行动了，跑到门口，就直接邀请孙浩加入自己的团队。

    可王晶花万万没想到，眼前这位小帅哥既没有拒绝自己，也没有答应自己，而是提出要考察…

    呃，自己签约那么多歌手艺人了，这种状况还真是头一次见。

    时间过得很快，就在王晶花心生感慨时，跑去中戏男生宿舍的孙浩就又跑了回来，这次，他手里还拎着一个厚厚的牛皮纸袋。

    “咦…，花姐，我女朋友呢？”

    “去前面等你了！”

    王晶花指了指景秀餐厅门口。

    “孙浩，你女朋友不错，很聪明，知道这时候不便打扰你聊正事。”

    “那是当然，要不然我也不会上杆子去追求她。”有点小骄傲的孙浩，顺手把手中的牛皮纸袋递给王晶花。

    “花姐，这里面是我用英文写的一部小说，自己感觉还成，若是花姐能帮忙在美a国出版这部小说，那么，本人愿意签约到您的旗下！”

    “哦，我看看…”

    话说着，王晶花就从牛皮纸袋里掏出一叠厚厚的文稿。

    “天使与魔鬼？”

    “是的，花姐的英文不错！”

    “还行，自学的，作为一位明星艺人的经纪人，我怎么也得了解一下国外影视行业的最新动向？”笑着解释一句，王晶花就迅速翻阅起来孙浩的文稿。

    一刻钟后，她这才抬起头，“有点意思，这活我接了，不过咱们得事先说好了。

    若是你这篇小说真能在美a国出版，那么我必须要收你收的版税的15%，而且每次再版，我也都要。”

    “好，合作愉快。”

    孙浩答应的痛快，朝王晶花就伸出了手。

    “合作愉快！”

    ……

    其实，对出版《天使与魔鬼》这本小说，孙浩是有考虑的。

    歌曲《老鼠爱大米》之所以会出现，无非就是两个可能，一是蝴蝶效应，二是这个世界上还有另外一位穿越者。

    而小说《我的野蛮女友》又出版在即，因此，为了不让潜在的威胁者盯上自己，孙浩就只能祸水东引，搞出来一本英文小说在美a国出版。

    如此一来，或许就能扰乱他的视线。

    “想什么呢？”

    走在什刹海岸边的小路上，曾鹂晃了晃孙浩的胳膊。

    “哦…，我在想咱们应该到哪里去吃顿晚饭？

    昨晚本来打算和你单独约会的，结果却搞成了咱们班里的大聚餐，今天，临走之前，我说什么也得把这顿浪漫的晚餐补上。”寒风中，孙浩把伊人的手，放进自己的羽绒服兜里，这样暖和。

    享受着孙浩突如其来的温柔，曾鹂嘴角上翘。

    “浩子，算你还有点良心

    其实，从学校出来时，我就已经想好了，咱们就到前面去吃…”

    【老窦家炸酱面面馆】

    瞧清楚前面饭店的招牌，孙浩微微一愣，第一次单独约会，不应该找家雅致的小店去吃个西餐啥的吗？

    怎么要吃面呢？

    “哈哈，感动了吧？

    瞧你这傻乎乎的样子。

    我可早就知道你的偶像是窦惟了，要不然，你也不会在入学时，班主任让大家表演才艺，你就直接吼了一首《Don't Break My Heart》。”

    Don't Break My Heart…，有吗？

    孙浩有点懵。

    这是什么歌？

    哥们根本就没听过好吗？

    要知道在前世，我可是个妥妥的音痴。

    有一次，在两个小弟的强烈要求下，哥们到街边的卡拉OK高歌一曲，可歌还没唱完，就有一位苦着脸的老兄走了过来。【兄弟，你是专业哭丧的吧，业务能力真好！不过我就是想问一下，洛阳那边的活，你接不接？】

    “浩子，走吧！

    若是咱们运气好，说不定就能在面馆里碰见你的偶像本尊呢。”

    曾鹂自然不知道孙浩内心的担忧，还以为他是激动傻了呢，于是拉着他就去了老窦家炸酱面面馆。

    ……

    还好，是孙浩的运气不错，坐在古色古香的面馆里，面都吃了两碗了，也没能瞧见那位在后世被歌迷尊称为【仙】的摇滚大神。

    否则，恐怕哥们今天说一句话就得露馅。

    出来时艳阳高照，回去时已是灯火黄昏。

    虽然带男友来见偶像的目的没有达到，但一点都不影响曾鹂愉悦的心情，她牵着孙浩的手，一边溜达，一边轻轻吟唱：

    “也许是我不懂的事太多

    也许是我的错

    也许一切已是慢慢的错过

    也许不必再说

    ……”

    可唱着唱着，刚溜达到中戏门口，长腿妹纸突然就卡了壳，“咦，浩子，接下来那一句应该怎么唱来着？”

    “歌，怎么唱我不知道。

    可我知道的是，孙浩，你已经耽误我太多的时间了。”

    声音来的突兀，把曾鹂吓了一跳，“你是谁？”

    “王忠雷，华亿影视经理。

    是姜闻导演托我过来接孙浩去唐a山演戏的。”

    “哦，不好意思王经理，没想到您能来这么早，我们现在就回宿舍收拾行李。”曾鹂朝那人微微鞠了一躬，拉起孙浩就朝宿舍那边跑。

    而就在跑的过程中，孙浩回头，因为他总觉得目前还没发迹的王老二眼神里有别的东西。

