    和斗子哥出了小区门，洛洵笙先是去门口的小卖店买了两大瓶快乐水。

    “拎着。”

    将快乐水递给了荒泷一斗，洛洵笙掏出手机，付了钱。

    “我们要去哪啊。”荒泷一斗将两瓶快乐水分别放在两只手上，问道。

    “农贸市场。”洛洵笙解释道，“就是买卖食材的地方。”

    荒泷一斗应该是没去过，洛洵笙就多说了一句。

    “那有没有卖零食的地方？”

    “有吧。”

    农贸市场里也有卖熟食的，应该也算作“零食”的范围。

    “哈哈哈！听你这么说，本大爷已经迫不及待了！”

    现在的斗子哥可是拿回了自己的手机，可以自己买吃的了。

    好吧，虽然去市场里买个菜算是件小事，但洛洵笙还是被斗子哥缠着，陪他去买了“零食”。

    “啊？这里怎么有卖牛肉啊！”看到牛牛，荒泷一斗哀嚎一声。

    牛牛那么可爱，为什么要吃牛牛。

    “买不买，不买回家了。”洛洵笙道。

    他还拎着两袋子菜呢，手指都勒的有些疼。

    “不买了呜呜呜。”荒泷一斗猛男哀嚎，在外人看来，这场面多少有些....看不下去。

    家里，久岐忍正在帮忙收拾杂物，荒泷一斗平时也没什么细腻的心思，无论做什么都会有很多的纰漏，把家里搞得一团糟。

    到了这边，也不例外。

    “属实是给你们添麻烦了。”久岐忍道。

    “噗，斗子哥也没那么不堪吧。”胡桃还想着帮荒泷一斗狡辩一下。

    “哎。”久岐忍叹了口气，自家老大什么样子她再清楚不过了。

    洛洵笙回来的时候，看胡桃和久岐忍正忙着，也没出声打扰。

    “把快乐水放在冰箱上层冷一下，我去做饭。”

    “好嘞，交给本大爷吧！”

    荒泷一斗把快乐水提过肩膀，多少有点开大鬼王游行的那意思。

    洛洵笙忍俊不禁，这种看起来有些幼稚的行为，确实是很多人身上都很难有的闪光点。

    “你去看电视吧，有什么要帮忙的事，我喊你。”洛洵笙道。

    “好！”

    洛洵笙看着面前的两袋子食材，开始思索着该做点什么好。

    他虽然会做饭，但并不是很会做。

    虽然不是很会，但起码有十个胡桃的水平。

    “哈哈哈哈！”

    客厅里又传来荒泷一斗那魔性的笑容，久岐忍正好收拾完走到客厅，在看到电视机上的内容后，有些无语地说道：“老大，你都多大了，看这个，多少有些不合适吧？”

    “我这叫有童心。”荒泷一斗嘴硬道。

    “童心，宝宝巴士吗？”

    “什么？”

    听到久岐忍说的话，厨房里的洛洵笙都忍不住冒头了。

    宝宝巴士？这真的斗子哥要看的吗？

    “啊啊啊！不要你们管！”

    约莫过了五分钟，洛洵笙还在洗菜，胡桃却偷偷摸进了厨房。

    “吼吼。”

    从身后扣住洛洵笙的背，胡桃贴在他的肩膀上，问道：“怎么样了？做好了没有。”

    洛洵笙叒一次被这突如其来的亲密动作整的猝不及防，尤其是这次，胡桃还贴在自己身上。

    “还在洗菜。”

    “水煮鱼和虾饺哦，我看好你。”胡桃笑了笑。

    少女唇齿间的呼气拍打在洛洵笙的侧脸上，连手上的动作都慢了下来。

    “你...”

    “嗯？我怎么了？”

    胡桃当然能察觉到洛洵笙的异样，这货不止动作慢了下来，连身体都有些僵硬了。

    “虾饺在那边，还没有解冻，你倒点热水放在盆里，把虾饺放进去。”洛洵笙道。

    没办法，胡桃贴在自己身上，别说做饭了，他连动都不敢动，只能把她支开。

    “好嘞！”

    胡桃放开洛洵笙的身体，按着他所说的，把冷冻的虾饺放在了热水里。

    “还有什么要帮忙的吗？亲爱的洵笙。”

    这称呼又是怎么回事？

    洛洵笙心下疑惑，但也没有问太多。

    “没其他事了。”

    洛洵笙没有多说什么，但是，厨房这种地方，最好还是不要让胡桃待着最好

    “我去客厅看电视啦。”胡桃拉开了厨房的推门。

    “嗯。”

    洛洵笙继续做着饭，嗯...除了水煮鱼和虾饺，还有斗子哥不吃豆制品以外，好像没什么其他要注意的地方。

    “辣椒炒鸡蛋做一个吧，好久没吃了。”

    鸡蛋里，貌似有点蛋白质的成分？不管了。

    洛洵笙开始打鸡蛋，许久不曾做饭的他接连尝试了几次，都没有完整的打好一个蛋。

    每一个基本都是被打坏，然后蛋清和蛋白沾了一手。

    “辛苦了。”

    久岐忍端着半个果盘走了进来，“还有什么要帮忙的吗？老大那边，我应付完了。”

    “帮我把那边的辣椒洗洗，然后切成条状。”

    洛洵笙也不客气，单靠他一个人做完这顿饭，饭点也就快过去了。

    有了久岐忍的帮助，洛洵笙做饭的速度快了很多，这就是有个得力下属的感觉吗？

    很多事情不用你说，久岐忍都会抢先一步给你做好。

    莫名有些羡慕斗子哥。

    怪不得荒泷派能存活下来，有这么个精明能干的二把手在，老大的位置上栓条gou估计都能维持帮派的正常运转。

    【老大貌似不能吃鸡蛋...算了，等会儿在饭桌上提醒他一句吧。】

    洛洵笙记不太清楚，久岐忍对于自家老大的弱点可是一清二楚。

    “没有盐了，我去储物间找找，阿忍你帮我看下火候。”洛洵笙道。

    “好。”

    洛洵笙从厨房里出来，忍不住打了两个喷嚏，没办法，厨房里还是有些呛人的。

    “你们两个，在干嘛？”

    他看到了什么？荒泷一斗和胡桃在抢遥控器？

    “不用你管，接着做你的饭。”胡桃一把将遥控器抢了过来。

    “我要看综艺，不要看宝宝巴士！”

    “那什么综艺上全是什么那些白的不能再白的娘娘腔，本大爷才不要看那些！”

    “....”

    好家伙，这真的两个成年人....不对，胡桃未成年。

    “别闹了。”

    洛洵笙无语，就算是未成年，但是这种抢遥控器的行为，多少有点幼稚。

    好吧，幼稚...貌似刚刚讲过，这是一个人身上难能可贵的品质。

