    

    宝贝似的看了一下黑土地上的人参灵芝，然后转身到仓库去了。

    根据原主的记忆，这一路回去肯定不太安全的。

    得做好万全的准备，趁手的兵器得有一件，看了看那些精致还镶嵌着宝石的匕首，果断放弃了。

    找了把比较锋利带刀鞘的钢刀。

    长短大小正合适，很趁手。

    又在仓库里边转了一圈，捡了一些合适的干粮装好背在身上。

    出来的时候看了一眼已经成熟的麦田。

    唉…，这种得亲力亲为的空间还真是善解人意呀。

    眼下是没时间收麦子了，只能等回头安定了再来把粮食都收了。

    之前从他们那里抢来的银两也放在了空间里，只留了一些散碎银子跟铜板装在身上就出去了。

    刚一回来，青云就紧张的跑过来。

    “姐姐，你去哪里了。”

    看着小家伙一脸担心的样子，青城摸了摸他的头。

    “姐姐就是到外面去看一下。别怕，姐姐一直在的。吃饱了吗？吃饱的话我们就上路了。”

    根据原主的记忆，他们现在是处于徐州境界。

    他们的目的地是原籍的青州。

    爹娘死了，他们的户籍被打回了青州，如果没有及时回去的话，就会被当做流民处理。

    所以还得往回走。

    在原主的记忆里。老家也不是什么好地方。

    后奶奶一家子极品挺让她头疼的。还没想个办法好好应对。

    吃饱喝足了，青城拉着青云的手。

    “回家了。”

    走到庙门口的时候，青云回头望着那个小隔间。

    “姐姐，那些人怎么办？咱们走了以后他们还会做坏事的。”

    别人可没有姐姐那么厉害。

    看到他那皱巴巴的小脸，青云笑了一下。

    人小心倒挺善的。

    “别担心。姐姐已经将他们的手脚都打断了，以后不会再做什么坏事了，就任由他们这么自生自灭去吧，走了。”

    听到这话青云就放心了。

    从寺庙往外一路走来。入眼皆是焦黄一片，毫无青绿之意。

    连的草根树皮都被扒下来吃了个干净。

    想不到这地方竟然干旱到这种地步。真是人间炼狱呀。

    他们走的是官道。

    一路上看见不少人都是饿的面黄肌瘦，三三两两的搀扶着一起走。

    青云紧紧的抓着青城。但凡看见有人想靠近，他就紧张的不得了。

    有两个汉子不紧不慢的跟在青城他们身后。

    青云紧张的拳手都是汗。

    “姐姐。他们一直跟在我们身后。”

    清城微微侧头，用眼角的余光看去。

    那两个汉子似乎感觉到她的目光，迅速将头转向一边。

    待到夜晚临近的时候。

    他们走到了一处林子。

    这前不着村后不着店的，就只能在这里过夜了。

    那些流民都跟各自相熟的人聚在一起，对那些陌生人十分的防备。

    青城也找了一处干净的地方，在周边捡了一些干柴火。

    刚把火堆摆好，青云就从怀里拿出两块石头，用力的敲打着。

    “你干嘛呢？”

    敲打了十几下，只有火星子蹦出来。

    “我在生火啊。这打火石淋过水了，有些不太好用了，姐姐你等一会儿，我马上就好了。”

    说完又用力的敲打着石头。

    青城手一翻，拿出了一盒火柴。

    这还是之前去收集物资的时候。碰巧遇到了一家火柴厂，收集了不少呢，现在正好用到。

    火柴轻轻的滑动，一个跳跃的火苗燃起了。

    往那火堆一扔，火堆立马就着了。

    这一幕看呆了青云。

    “姐姐。这是什么啊，怎么轻轻滑动一下就着火了呢？”

    这大惊小怪的模样。

    “小笨蛋，这叫火柴，比打火石更好用。给你。”

    随手扔给了青云。

    青云欣喜若狂。

    他们这边这一幕被旁人尽收眼底。那些个心思活络的人也蠢蠢欲动的。

    青城的目光微微一扫，然后将自己手里的那把刀慢慢的划出来。

    凛冽的刀光震慑着众人的心。

    让那些蠢蠢欲动的人也安定下来了。

    青城将一块饼子掰开，两人就着冷水就这样吃了。

    这已经进入初秋时节，夜晚的天还是有点冷。

    青城给火堆里面添了柴，然后就靠着树干上拍了拍，自己的肩膀。

    “靠着姐姐睡好一些。”

    青云乖乖听话地坐了过去，目光照过林子里的其他人。

    “姐姐咱们晚上睡觉可得警醒一点，今天白天的时候我看不少人都在打我们的主意呢，你先睡，我来放哨。”

    这一点倒是让青城有些刮目相看了，没想到这小家伙小小年纪竟如此的缜密。

    是个可造之才。

    “那行，前半夜你来守着，后半夜我来，姐姐先眯一会。”

    说完便闭上眼睛了。

    青云坐在她的身边，目光警惕的看着四周，时不时的用手上的棍子戳一下火堆。

    一直到午夜时分，最是人困马乏的时刻，青云的那个头也一点一点如捣蒜一般，双眼都眯起来了。

    就在这时。

    身后的一处黑影动了。

    今晚的月亮十分的皎洁，那两个人打了一下手势，然后悄悄的向青云他们那边挪过去。

    那女娃子的刀能吓得住别人，可吓不住他们两个，手里的蒙汗药往嘴上一捂，神不知鬼不觉的。谁还能反抗得了。

    手里的汗巾子正要青城的脸上去。

    突然。

    一道惊天地泣鬼神的惨叫声响遍了整个林子，吓得所有人都从梦中惊醒。

    微弱的火光之下。

    那个稚嫩的女孩脸上尽是鲜血，看的人瘆得慌。

    青城的手摸过脸上的血珠，略有嫌弃。

    “若有下次，砍掉的就不是你的手了，滚。”

    如此惨败那两人连话都不敢说，连滚带爬的就消失在了黑夜之中。

    青城从衣角撕下一片布来，轻轻的擦拭着刀面。

    这嗜血一面看的其他人都心惊胆战的。连声都不敢吭一下。

    等到第二日醒来的时候，林子里面就剩下他们姐弟两人了。

    “姐姐，就是我们两个人。”

    这样才好。

    青城从油纸包里面拿出包子。

    “快点吃，还得赶路呢。”

    想到赶路，青城就觉得头疼，靠他们这两条腿要走到何年何月去。

    无奈的叹了一口气，然后大口大口的吃着包子。

