    越想越觉得自己来到这个地方不简单，大烨是个在她的华夏帝国历史上从未出现的名字，她来到的仅仅只是个架空版块的国家？她隐隐觉得不简单了，因为事情够复杂，太够！

    甩甩头，先应付着走吧，走一步看一步，林染边出门，脑子还闪着“她能带着弟弟和全嬷嬷遁了”的想法。

    一起吃了饭，林染表现的像什么都没发生似的，这样做会让异类觉得，要么就是她还是像之前般信任他们，要么就是她心机深沉在密谋什么。

    可是林染现在只有十岁，十岁的真实年龄再加上没事人般的演技会混过去的，只怪她之前表现太优异才会给自己演角色的机会，时不时的她会让他们出去调查内鬼。要是有人真调查出来……就有意思了！

    “贺叔，白叔你们把你们手里各自掌握的暗线图画一份给我吧，我得分析分析这内鬼现在的处境，父亲不在了这暗线以后就由我来掌控。”

    此地无银三百两，显然是有些不信了，但是还是得硬着头皮来，她不能真的遁世，人生靠演技的时刻就要来了，她得演起来。

    “是，属下们遵命！”他俩倒是都挺淡定，估计有人心中正翻江倒海吧。

    不知道是吃的太多（为了表示正常，就正常吃了），还是突然用脑过度，她午休躺在炕上突然觉得自己脑子要罢工、脑细胞要造反，得先安抚下，理由找好，林染呼呼去了。

    午后，她醒来躺在炕上，觉得还是有点昏沉，但是也没有表现出来，她在心里做着建设“平时没事儿心里警惕着些就好，有想法或问题待到没人时在想，否则恐怕会露在脸上。”

    “姐姐~”朗哥儿侧身过来，

    “吆，朗哥儿也醒啦~”摸摸朗哥儿的小脸，朗哥儿脸上的疤已经掉了，确实留下不浅的痕迹，最近林染天天用唐萧逸留下的药膏给抹着，还没有什么效果，药也就一瓶，用完再看吧。

    “姐姐，讲故事。”朗哥儿想起来时间到了。

    “没问题，朗哥儿不想嘘嘘吗？嘘嘘完就开始讲，嬷嬷~”

    “好！”朗哥儿听话的点头，这是每日午后必来的事情。

    全嬷嬷进来伺候完，朗哥儿已经彻底精神了，林染也下床处理好自己。

    准备开始每天的“演绎”工作，贺清和白侍卫在门口叫道“姑娘。”

    “贺叔你们快进来吧。”

    “姑娘这是我知晓的部分，”贺清递交上一个信封，白侍卫没有说话也交过来一叠纸裹在一张油纸包里。

    “好的辛苦贺叔白叔了！”林染接过当众放在枕头底下。

    “那我们开始吧，今天继续讲在流沙河如何收伏水怪的，话说……”她没事人似的又开始了讲述，像个小孩子对故事的执著。

    她没有再看他二人的表情，他二人也跟平日一样没有出去，表面还是很正常的津津有味的听着故事，不一会儿兰儿也过来加入了行列。

    就这样日子天天过着，仿佛没有那天的事一般。

    快过年了，不差钱又出不去，林染给贺清和白侍卫安排过年的事宜，其实很多事都是听全嬷嬷给安排，一个孩子知道过年要什么？她只在中间插个话。

    “嬷嬷，我要和弟弟穿新衣裳，像去年娘亲——”

    突然就很伤感，原本也是演戏，可是快过年了自己也想在现代的亲人。

    眼圈随即红了，好吧不用演了，真实流露。

    朗哥儿在边儿上被感染，抱着林染的胳膊也哭出声来“我要娘亲我要爹爹，呜呜~嬷嬷”，大家顿时看着两个孩子相互抱着大哭。

    话题显然是进行不下去了，林染表现的再正常不过……

    腊月末时，朗哥儿被允许下地走走了，严大夫说已经完全愈合，只是还要多注意，现在开始要练着走道了。

    第一天只让在屋里来回走一圈，每天一点一点增加时长，就这样朗哥儿结束了自己的“坐月子”生涯，正式开始学走步。

    林染很紧张，她想起来邯郸学步的典故，害怕弟弟这一走，万一练不好以后得丑死了。

    在她看来，一个帅气的男子，除了人品长相气质这些，最主要的还有声音、步伐和涵养。

    你说一个各方面都不错的男子，站在那里就是一景，可是走道却是步履瞒珊或是鹅行鸭步那就整个不能看了。

    就这样朗哥儿的走道儿事宜又转移了林染的注意力，其他人也都看在眼里，只有她自己知道她从未放松过。

    隔日午饭后准备休息，朗哥儿因为最近费力很多已经睡熟，林染躺在炕上静下心来感受周围的声音，而后悄声叫到“嬷嬷，嬷嬷~”

    “姑娘，老奴在。”全嬷嬷最近在帮陈嫂准备过年的吃食。

    “嬷嬷，我后背痒痒，你给我挠挠。”

    “哎，姑娘翻过来趴着，是这里吗？”嬷嬷一只手放在林染后背上问道。

    “嗯是的。”林染悄悄用手抓住全嬷嬷的衣襟下摆，转过脸看着全嬷嬷的眼睛，

    “嬷嬷我有话说”转过头又看看朗哥儿，

    “嬷嬷，他们二人中应该有一人是内鬼，我反复思忖觉得我们现在的处境很不安全，会有事情发生。

    现在能相信的只有我们二人和朗哥儿了，那人不出来，我就无法相信他们中的任何一个人。”

    林染用了大半个月的时间，冷静的不断分析着这件事情，直到前日她决定必须将自己的想法告知嬷嬷，嬷嬷是她唯一能够信任的人了，她必须取得全嬷嬷的信任及支持。

    她不能让这根危险的梁随时随地的横在头顶上，一旦出现问题，她连自己都保不住，权衡再三，又想了很多话语来试图说服嬷嬷跟她统一战线，别把她当孩子，当她有动作时需要嬷嬷的掩护。

    “姑娘，嬷嬷相信你，在离开前小姐就让我小心周围跟着的人，嬷嬷完全的信任你！”

    全嬷嬷并未让林染使出她想象的难度，很自然的就像一直在等她似的，用疼惜和绝对信任的眼神看着林染。

    “嬷嬷也很感激姑娘未怀疑老奴，其实这些天老奴是忐忑的，但是姑娘表现的正常，老奴一直也没有机会开口自辩，今天听到姑娘的话，老奴心定了！”

    看吧，他们心里都有想法，却表现的跟没事人一样，果然生活成就了艺术，艺术来源于生活，演吧，演的跟正常生活一样了，那就是最高水平，挺巧，她身边竟全是高手。

    林染心里吐槽着，她最近并没有看出来全嬷嬷有忐忑，她一个现代人来到这么个古代，竟然很嫩，得重新评估！

    “嬷嬷，我从一开始就没有怀疑过你，你不要多想，我现在只信任你，只是之前的事情太过复杂，我一下子还要有个接受的过程，而且这个内鬼很是让我焦心。

    最近我的心力都在怎么找出内鬼的事情上，没有其他过多的留意，弟弟又正好在恢复期，所以没有跟嬷嬷及时交流。”

    “哎，老奴明白，老奴不会再多想。姑娘说那接下来怎么办？有想法了吗？”

    “嬷嬷，先过年，现在计划赶不上变化，我想着年后还是正常南下，但是不是最终落脚的地方，如果可以尽量不舍弃暗线力量，但是如果困难，我想我们可能必须要舍弃了。

    所有事物都不如我们的安全为重，你说呢？”

    “老奴一切听从姑娘安排，只要姑娘不舍弃老奴就行！”

    “嬷嬷~你说什么呢，我怎么可能舍弃你！”她撒着娇道。

    两人沟通完达成意见统一后，林染没心没肺的睡了，全嬷嬷提起的心也终于落定了。

    就这样来到了年三十，因为是大孝，大家都是素服，林染和朗哥儿的新衣也是素白的，林染终于好好的打扮成了本来该有的样子，梳着双丫髻，活泼灵动。

    她第一次感受着古代的年味儿，有朗哥儿，白侍卫安排买了些炮仗，大家在一起吃完年夜饭，又陪着朗哥儿放炮仗，后夜的饺子林染未吃，她早早上炕了，她流露着浓浓的悲伤，大家不忍却也没去打扰她。

    过年期间也是每天要进行故事会的，大家的情绪更为热烈，林染由于心里有事也就很是注意，仅仅是在画纸上画孙大圣这些，朗哥儿识不得几个字，在发现有内鬼后，她更不想暴露自己太多。

    闲暇，林染就与贺清、白侍卫沟通南下具体位置的确定，她对这里不了解，但是不妨碍她做计划，所有的沟通都表现出她是吃不了苦的这件事，什么都要个舒服还要大家都舒服。

    其实大家跟她相处几月以来，也发现这是富养孩子的结果，自家姑娘从出生未受过穷苦之罪，所以都觉得很是正常，他们跟着大人至今也很是满足。

    原本林染决定找个山清水秀又人少的地方，好好的过个世外桃源的日子，慢慢养身体，现在是要重新定个州府了。之前她在临夏镇时就说过大隐隐于市，这次她没说但仍然是这么做的。

    “贺叔、白叔，我想知道几个地方的大概位置，就比如说之前我们所在的临夏镇在哪，京畿在哪，京城在哪，我们老家姑苏在哪？

    然后现在这个地方又位于哪？就是大致的给个相互在地图上的位置，也好定下一个地方。”

