
　　这是一头巨大的蛟龙，通体密布着漆黑的鳞片，泛着金属般冰冷的光泽。

　　尤为引人瞩目的是，硕大的龙躯之上，长着三颗狰狞的脑袋，散发着令人心惊肉跳的可怕气息。

　　“这是……”

　　“荒兽，三首蛟龙！”

　　韩瑞面色一凛，沉声道。

　　“什么？”

　　“三首蛟龙，最为残暴的几种荒兽之一。”

　　随着韩瑞话音落下，徐炎等其他剑宫弟子们，都是脸色微变。

　　“难怪能将石树镇摧毁成废墟。”

　　“这头畜生很强，你们分散它的注意力，我来弄死它。”

　　韩瑞临危不惧，指挥者徐炎等人分头行事。23sK.com

　　他对自己的实力，有着相当的自信，就算是三首蛟龙，照样有着底气将其击杀。

　　何况，自己还不是一个人，有着徐炎等人的帮助。

　　“好。”

　　徐炎等人配合默契，几乎在同一时间，朝着三首蛟龙发起攻势。

　　三首蛟龙正在山林中肆虐，察觉到徐炎等人的攻击，仰天咆哮如雷，可怕的音波，宛若实质般轰鸣，朝着四面八方扩散而开。

　　徐炎等剑宫弟子，在这股音波的影响下，皆是动作一僵，面露出痛苦之色。

　　“呼！”

　　就是这么迟疑的一瞬，三首蛟龙的尾巴横扫，将沿途七八棵参天大树拦腰截断，摧枯拉朽般袭向徐炎等几人。

　　“好机警的畜生。”

　　“让我来。”

　　眼看徐炎等人受阻，韩瑞面色一沉，上前一步踏出，地面凹陷开裂。

　　他整个人如同炮弹般爆射而出，抬手就是一巴掌朝前拍出。

　　砰！

　　势大力沉的掌劲，和三首蛟龙可怕的尾巴碰撞，爆发出沉闷的撞击声。

　　韩瑞神色微变，本来以为足以打飞三首蛟龙的强大一掌，居然被这钢铁般的尾巴挡了下来。

　　而且……

　　轰！

　　不等韩瑞惊讶，三首蛟龙尾巴上传来排山倒海般的力量，震得他整个人剧震，而后倒退出七八步。

　　“我还是小瞧了这头畜生。”

　　“看来得出全力了。”

　　韩瑞深吸一口气，仙力狂涌而出，原本强健的肌体，泛着赤色的光芒，整个人宛若神祇般，充斥着强大的气机。

　　“吼！”

　　三首蛟龙察觉到韩瑞的强大和威胁，没有理会徐炎等人，直接朝着前者狂暴杀来。

　　三颗硕大的脑袋，都是瞪着猩红的眼睛，张开着血盆大口，沿途林木，在它钢铁般的躯体碾压下，纷纷爆碎而开。

　　而且，三首蛟龙看似巨大的躯体，速度却一点不慢。

　　几乎在瞬息间，就冲到了韩瑞的面前。

　　“杀！”

　　韩瑞目光冷冽，强势霸道的出手，仙道气机弥漫，无数能量如同巨浪般，重重的轰向三首蛟龙。

　　砰，砰……

　　爆炸声接连不断，三首蛟龙和韩瑞剧烈搏杀，让附近数百米区域，都成为了一片可怕的绝地。

　　这就是真仙级存在的厮杀，光是无意间弥漫的余波，就足以让寻常陆地仙人受伤。

　　“快，一起出手。”

　　“帮助韩师兄分散它的注意力。”

　　徐炎等人眼看韩瑞和三首蛟龙僵持不下，意识到这头荒兽远比众人想象的强大，不敢有丝毫掉以轻心，纷纷出手轰击，企图为韩瑞争取到战机。

　　但是，看似强大的攻击，落在三首蛟龙坚固不朽的躯体上，却只发出了“铿铿”作响之音，这头可怕的荒兽，根本没有受到丝毫的损伤。

　　这就是真仙级荒兽的强大和可怕，寻常的攻击，连打破它的鳞甲都做不到。

　　这时，赵凡和王雨也赶了过来。

　　“三首蛟龙，这可是极为残暴的荒兽。”

　　“原来是它摧毁了石树镇。”

　　“但这种荒兽之前从未出现在过附近，难道是从其他区域过来的？”

　　看着不远处，正在和韩瑞颤抖的三首蛟龙，王雨露出一丝惊讶之色。

　　三首蛟龙在荒兽中，都是属于较为强大的一种，比起黑玉豹强上一个档次还不止，按照正常情况来说，不应该出现在附近。

　　“这头荒兽有些不简单。”

　　赵凡打量着三首蛟龙，眉头微微挑起，前者散发的强悍气息，让他都感受到了一丝罕见的压力。

　　最为重要的是，在韩瑞等人的围攻之下，三首蛟龙非但没有处在下风，反而还隐隐占据着上风。

　　就算是真仙境界的韩瑞，应付起来，都似乎有些吃力。

　　赵凡和王雨没有马上动手，而是在旁边先观望着。

　　“吼！”

　　眼看韩瑞等人攻势越发凌厉，三首蛟龙变得越发狂暴，随着仰天咆哮间，三张血盆大口里面，有着无数烈焰汇聚，如火山般喷发而出。

　　“不好！快退！”

　　韩瑞心中生出一丝不祥的预感，对着徐炎等人急促提醒道。

　　但还是晚了一步。

　　瞬间，以三首蛟龙为中心，可怕的火焰光柱，将周围上百米区域吞噬。

　　即便是真仙级的韩瑞，都无法正面抗衡可怕的火焰高温，被逼的踉跄而退。

　　徐炎等六七个剑宫弟子，则没有那么幸运了。

　　“啊，啊……”

　　猝不及防之下，几个剑宫弟子，都在第一时间受到火焰热浪波及，成为一个个火人，在哀嚎声当中化为焦炭粉碎而开！

　　转瞬间，七八个弟子就死伤数人。

　　“混账！”

　　“这该死的畜生！”

　　韩瑞震怒，自己亲自出手，非但没有镇压三首蛟龙，反而还让它击毙了几个同门弟子，若是传扬出去，自己的名声岂不是尽毁？

　　“星河剑道。”

　　韩瑞怒喝一声，周身星光汇聚，形成一把长达十多米的光剑。

　　他以念御剑，朝着三首蛟龙立劈而下，剑锋所过之处，劈开了层层热浪，排山倒海摧枯拉朽。

　　“吼……”

　　三首蛟龙察觉到这一击的强大，口中神焰汇聚，旋即又是喷吐而出。

　　比起刚才，火焰光柱更加可怕，照亮了大半个苍宇。

　　轰！

　　光剑和神焰剧烈碰撞，爆发出震耳欲聋的爆炸声。

　　韩瑞面色凝重，仙力狂涌而出，让光剑耀眼到极致。

　　两股截然不同的能量剧烈碰撞，最终在“砰”的一声中爆炸而开。

　　韩瑞身形剧震，如断线的风筝般横飞而出，跌落在二十多米开外，而三首蛟龙也是受到冲击，庞大的躯体，倒退出十几米之外。

　　但三首蛟龙皮糙肉厚，晃了晃三个硕大的脑袋很快回过神。

　　吼！

　　它留意到不远处的徐炎以及其他几个剑宫弟子，边用庞大的躯体撞开山石，朝着几人袭杀而去。

　　“玛德！”

　　徐炎等人惊恐万分，连韩瑞都无法拿下的三首蛟龙，现在冲着他们几人来了，简直是敲门的死神，让人头皮发麻到极点。

　　几人如惊恐之鸟一哄而散，但是三首蛟龙却偏偏盯上徐炎。

　　“这畜生是不是得了失心疯？怎么偏偏追着我？”

　　“老子还不想死啊。”

　　徐炎虽然是陆地仙人境界，可是和三首蛟龙比起来，还是太弱太弱了。

　　仅仅片刻间，三首蛟龙就已经追到身后十米开外，几个硕大的头颅，就要狠狠咬向徐炎。

　　关键时候，徐炎留意到赵凡和王雨，暗自咬了咬牙，捏碎一张符箓，强大的力量笼罩全身，让他的速度暴涨一大截。

　　徐炎改变方向，带着狂暴的三首蛟龙，朝着赵凡和王雨这边冲来，他要祸水东引！

　　“徐炎，你这个王八蛋。”

　　察觉到徐炎的意图，王雨气得破开大骂。

　　“大家都是剑宫弟子，你们难道就要眼睁睁的看戏吗？”

　　危机时刻，徐炎还不忘报复赵凡，想要拉着二人下水。

　　“这家伙……”

　　赵凡眉头微蹙，对徐炎真的起了一丝的杀意。

　　几乎在瞬息间，三首蛟龙狂暴杀来，将赵凡和王雨都当成新的攻击目标。

　　这头三首蛟龙速度太快，快到赵凡和王雨根本无法避开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第242 祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 