    坐标图上那两个红点所在的位置，沐安安看着很眼熟。

    仔细一看才想起来，那里有一处悬崖。

    两个孩子在悬崖边上？

    沐安安的心紧紧地揪了起来。

    那个人，想把她的孩子怎么了？

    墨景辰早就看出来那里是个悬崖，但是他还是不断地安慰着沐安安：“孩子一定会平安的，你不要太担心，有我在。”

    沐安安知道墨景辰在担心她，可是她还是控制不住地发抖。

    她一个人可以怼天怼地不带怂的，可是捎上两个孩子，她怕了，她真的好怕。

    此时，飞行员低沉的嗓音在墨景辰和沐安安的耳机中响起：“三爷，三路人马已经从三个不同的方向到达悬崖顶部附近，据远距离观察，悬崖顶上有人活动的痕迹，而且顶上有重物拖曳的痕迹……”

    话音未落，飞行员已经失声惊叫起来：“悬崖壁上，有，有人！”

    墨景辰和沐安安两个人同时一惊，连忙拿起望远镜向着悬崖正面崖壁看去。

    悬崖壁上有两道小小的身影正在随着山风摇摇晃晃，好像下一秒就会从上面掉下去一样，看得墨景辰和沐安安两个睚眦欲裂。

    一直窝在角落里面不动的沐安心也悄悄地直起身体，把脸凑到了机舱玻璃上往下看。

    看到那两个小小的身影就跟两个小小的沙袋被一根细细的绳子系着悬在半空，她激动得咧嘴大笑。

    “掉下去，掉下去，摔死这两个小王八蛋最好了！”

    沐安安倏地回头，死死地盯着沐安心，看了好一会儿，她才转头看向墨景辰：“有没有长一点的绳子？”

    墨景辰点头：“有。”

    沐安安指了指沐安心：“把她绑上。”

    沐安心咽了咽口水，这时候才感觉到害怕。

    她刚刚就是太得意忘形了，所以完全没想到自己那番言论，会惹来怎么样的后果。

    “我怀疑那个人已经察觉了我们的意图，所以再从另一侧上山已经完全没有必要，就直接在崖顶上降落吧。”

    沐安安说着，一把扯过了被绑着的沐安心。

    “你，你要干什么？”

    对上沐安安那似要吃人般的目光，沐安心发现自己连句完整的话都说不出来了。

    “干什么？你等会有知道了。”

    沐安安把绑着沐安心的那根绳子的另一头拿起来，绑在机舱里的一把椅子腿上。

    然后连拖带拽地，把沐安心拽到了机舱门边上。

    “带你玩一玩高空蹦极，你是自己跳，还是我帮你一把？”

    沐安心已经被挤到了机舱门边上，现在的直升机已经在慢慢地往下降落，但是距离崖顶还有十来米的高度。

    “不，我不跳！沐安安，你这是谋杀！我一定要去告你，告你！

    沐安安面无表情地揪着沐安心的衣领子：“拜你这个小姨所赐，我的孩子正在下面受苦，世上本就没有什么感同身受，所以让你也体现一把。”

    沐安心被一把推出机舱门外，原本套在她身上的那根绳子以极快的速度往下落，很快整根绳子就被绷得紧紧的。

    一道凄厉的惨叫声当下传来：“程琛，快救我……”

    程琛！又是他！

    墨景辰和沐安安紧绷着脸，示意飞行员降落。

    沐安心虽然被反吊在飞机下方，整个身体悬空，但是飞机往下降落之后，她的双腿就能碰到地面了。

    顾不上身体的疼痛，沐安心在直升机降落前，死命地逃开了。

    一边跑，还一边大叫：“程琛，救救我，他们要杀了我。”

    等到沐安安和墨景辰从那个机舱里面出来的时候，沐安心已经躲在了程琛的身后。

    沐安安似笑非笑地看着这两个人。

    啧，这两个人居然搞到一块去了？还真是趣味相投啊。

    程琛倒是对沐安安和墨景辰的目光视若无睹，他的脸上带着一丝笑意，鼻梁上架着一副金丝框眼镜，文质彬彬得就好像是个大儒学者。

    只有从他那镜片后面投射出来的目光，让人心底一紧。

    这已经是个陷入疯魔的男人。

    只要再给他多点刺激，他就会彻底发狂。

    “墨三爷，沐安安，你们倒是来得真快啊。”

    程琛阴恻恻地看着沐安安和墨景辰，就好像是一条毒蛇在盯着它的猎物一样。

    “既然你们两个都来了，那我们就可以好好谈谈了。”

    程琛正打算说下去，却看到沐安安摆了摆手：“程琛，让你丢了面子的人是我，跟我的孩子无关，跟墨三爷更无关，你想干什么，说出来，冲我来就行。”

    “冲你来？呵，不管是你，还是墨三爷，一个也别想跑掉。”

    程琛再一次冷笑几声：“否则那两个孩子的命，你们就别想要了！”

    “你想要我怎么做？”沐安安死死地握着拳头，指甲都已经深深地抠进掌心的肉里面。

    程琛：“很简单，你自己绑好绳子挂悬崖壁上去，一个人可以换一个孩子上来。”

    程琛的意思很明确，有两个孩子，就得有两个大人去换。

    沐安安和墨景辰两个都得下去。

    墨景辰挡在沐安安跟前，面色淡淡地对着程琛说道：“程琛，我墨三爷一个人的分量有多重，你不会不知道，我一个人换两个孩子，绰绰有余。”

    “光这样不够，我还要一本通行证和一亿美金存到我指定的帐户，另外再给我派一架飞机。”

    程琛一边说着一边晃了晃他的一只手：“别想着耍花招，两孩子身上有炸药，只要我手指一碰……”

    “嘭！那就可以欣赏烟花了。”

    “怎么样，墨三爷？这就叫做双重保险。”

    自从程琛在两个小时前偶然间感觉到对面山坡上有什么东西一晃而过之后，他就绷紧了心里的那根弦。

    后来他才反应过来，那是从阻击步枪的瞭望镜上反射出来的太阳光啊！

    他的行踪这么快就暴露了，有些出乎他的意料。

    不过，他也想好了另一套对策。

    等看到墨景辰居然陪着沐安安一起来了，他的心头就闪过一个更加疯狂的念头。

    他就算是死，也要拉墨景辰一起！

    能够把赫赫有名的墨三爷逼上死路，试问天底下有几个人能做到？

    程琛越想越兴奋，他有些不耐地再一次晃了晃手里的那个按钮。

    “快点，我的耐心，可是有限度的！”

