    第５７５章祸国殃民，幡然悔悟

    这件事许多人都知道，林漫萝和杨奇羽本是一对，后来杨奇羽进入春秋书剑门，成为门主真传之后，两个人就因为什么原因，而分开了。

    而林漫萝本就是一方美人，红夕帝主眼热已久，知道消息之后便是苦苦追求，在半年前才终于将其纳为妃子，宠爱有加。

    不过，此事对于红夕帝主来说，乃是禁忌之事，根本没有人敢提起。

    谢峰突然间说了出来，自然是引其暴怒不已。

    “据我所知，杨奇羽是为了追求另一位门主真传沈邀月，所以才和林漫萝分开。按理来说，林漫萝应该对杨奇羽恨之入骨才对。这一次居然甘愿冒奇险来陷害我这个司法大长老，我看若非是余情未了，她未必会这么做。”

    谢峰指着林漫萝，笑道：“所以，帝主最好想清楚了，你现在可是在帮你的情敌做事。等到以后杨奇羽若是坐上门主之位，这个女人必定会一脚把你踢开，重新回到杨奇羽的怀抱。而且听说这半年时间，林漫萝多次回家省亲，但她是否回了家中，还是到春秋书剑门中会情郎呢？想想看，春秋书剑门主何等存在，又岂会容你这个染指过他的女人的帝主存在？”

    “到时候，但你这红夕帝主要死，家族要灭，就是整个红夕王朝都要毁灭！”

    “正所谓一笑倾人城，一笑倾人国，祸国殃民就是指这种女人了，你们现在还在为虎作伥？”

    说到最后，谢峰又看向了红夕帝主身边几名官员。

    这些人都是红夕帝国重臣，也是红氏家族的高层人物，也正是因为如此，红夕帝主才会将这些人带到漫萝宫来作为人证。

    因为他们绝对不会背叛。

    这一段话，将这些人说得脸色苍白，一个个脸都是露出动摇之色。

    谢峰的话，绝非是无的放矢，上次杨奇羽手下两名真传出现在大比擂台的，他就向刑罚院的人打听过杨奇羽的事情，再加上种种推断，说出来的，几乎是八九不离十。

    此时，便是连林漫萝都是脸上变色。

    万一红夕帝主相信了谢峰的话，她肯定是必死无疑。

    “夫君，千万不要相信谢峰，这完全含血喷人！”

    林漫萝一刹那间，全然没有了之前的狠厉嚣张，一脸柔弱的抱住红夕帝主的手臂说道。

    看到林漫萝变脸的速度如此之快，其它一众红氏族人都是升起一种毛骨悚然的感觉。

    “哼，谢峰，你欲意奸淫本帝主的漫妃不成，还妄图挑拨离间，凭此脱身，简直就是做梦。今天你必死无疑！”

    红夕帝主略然为美色所惑，但也是雄才大略的人物。

    谢峰所说的话，虽令他有所动摇，但今天他已经做出陷害谢峰之举，肯定是无法回头，不论以后如何，今天肯定要先除掉谢峰。

    至于林漫萝以后如何，也只能日后再说。

    “捉住谢峰，将他挫骨扬灰！”

    看到红夕帝主的反应，其它红氏族人也明的过来，知道开弓没有回头箭的道理。

    几名武尊境九重的高手，同时围向谢峰。

    “哈哈哈，红夕帝主，本来我还人想救你一命，没想到你冥顽不灵，如此你好自为之吧！”

    谢峰见状，突然间大笑起来，魔影穿天术施展开来，身形破开虚空消失不见。

    “怎么可能！”

    “他怎么完全不见了，连破空的痕迹都没有留下！”

    冲向谢峰的几名高手，脸色大变，他们根本寻找不到谢峰破开虚空的痕迹。

    魔影穿天术乃是血海魔帝的得意手段，修炼到强大之时，天地万物皆可穿梭而过，以前不过是谢峰修为弱小，显不出奇妙而已。

    但此时谢峰已是武王境八重，加上黄泉圣体日益强大，这门身法的玄妙，也是渐渐显现了出来。

    “夫君，绝不可让谢峰逃走！”

    林漫萝面色大变，惊叫说道：“否则不但我等会有麻烦，还会连累表哥！”

    “他逃不出去，虚空封锁！”

    红夕帝主闻言，面色难堪，不过此时他也没有时间和林漫萝计较，手掌张开，武圣真气向着四面空渗透，一下间好像一张天罗地图，将百里之内的空间都封锁住。

    轰！

    然而，就在此时，禁宫西面传出一声巨响，好像虚空之中有什么炸裂开来一样。

    “谢峰居然破开了本帝主的虚空封锁！”

    红夕帝主面色大变，简直难以置信。

    他乃是武圣境六重的绝世强者，修为实力比起武王境强大了不知道多少倍。

    然而，谢峰居然破开了他的真气封锁，简直是匪夷所思。

    “仙器，这司法大长老手中，居然有仙器！”

    下一刻，红夕帝主现出在虚空炸裂的地方，脸上露出骇然之色。

    仙器所代表的，不只是一件恐怖的兵器，更有可能在谢峰的身后，有极其强大的存在，或者势力。

    无论如何，一位拥有仙器的人物，绝不是他能够惹得起的。

    而且，现在就算是他想要寻找谢峰，也是无法找到，四周根本无迹可寻。

    这时，红夕帝主真的后悔了，后悔听信了林漫萝这个贱人的话。

    这一瞬间，他突然间有种幡然悔悟的感觉，这半年以来，他迷恋林漫萝这个女人，令到朝政糜烂，群臣离心，此时想来，何其可笑。

    “或许是天要绝我！”

    考虑了一秒钟，红夕帝主苦笑一下，轻出一掌将仙器留下的痕迹完全抹去。

    而后，红夕帝主回到朝堂之上，开始处理朝政事务，似乎回到了当年刚刚开始坐上帝主之位的时候。

    至于林漫萝，那位漫妃，他已经不想理会了，也无法报复。

    那杨奇羽，他也是万万惹不起的。

    只能把屈辱埋有心里。

    “这个红夕帝主，似乎想明白了什么。”

    在红夕帝主离开不久之后，谢峰的身形从那片虚空中走了出来。

    他在运用黑龙宝座破开红夕帝主的封锁之后，并没有远遁，而是藏在了虚空夹缝中。

    谢峰想了想，施展奇门土遁之术，再次进入禁宫深处，来到漫萝宫地下深处。

    这里，有他之前早就布下的一座七品阵法，而在阵法中心的阵眼之处，还有四个人，是高敏等四名被他捉住真传弟子。

    他用了一点小手段，令到漫萝宫中发生的一切，全部传达到四人眼前。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

