    秦风、叶天峰一路潜伏到王府最南边，他们只要越过高不可攀的石墙，冲破外面一百多个修真者的包围，就能顺利离去。

    但，就在此刻，王家大长老的出现，打乱了秦风的计划！

    “阁下夜闯我王府地牢，是何目的？”

    王家大长老那双眼睛冒着绿光，仿佛要将秦风的面具看穿，看清秦风的真面目。

    “你们擅自关押叶家之人，又是何目的？”

    秦风反驳王家大长老，而他的大脑正在快速运转，思索着化解危机的方法。

    王家大长老拥有合神中期境界的修为，以他现在的实力最多就是勉强抗衡，想要将其打败难如登天。

    四周还有一道道强大的气息奔来，如果他被王家大长老拖住，后果不堪设想。

    “敬酒不吃吃罚酒的东西。”

    王大长老闻言，眼神冷冽，看似佝偻的身躯弥漫出比猛虎还要凶悍的气息。

    嘣~

    他一脚踏地，地面片片龟裂，天地间灵气如同得到召唤，缠绕在他的体外，手臂悍然轰向秦风，滚滚灵气爆发出惊人的威力。

    王大长老踏入合神中期境界多年，调动天地灵气形成的攻击，威力比普通的合神中期强者要强大很多。

    故此，他就算是简简单单的一拳，也给秦风带去致命的威胁。

    秦风不敢大意，他全力运转【太古神魔诀】，冲出最强气势。

    “三拳开天诀！”

    秦风冲着虚空连轰三拳，强劲拳力形成一头猛虎扑杀向王家大长老。

    此人实力太强，他不施展武技的话，根本就不是对手。

    就算是暴露身份，那也没办法了。

    “三拳开天诀……你果然是叶家的人。”

    王大长老并不意外秦风的身份，能冒险夜闯王府解救叶天峰的人，除了叶家，恐怕没有其他人了。

    秦风一拳破天，砸在王大长老的拳头上，碰撞出类似于金属撞击的声音。

    一拳对撞，秦风暴退十步，虎口炸开，滴落殷红鲜血。

    在他对面，王大长老的身体稳如泰山，完全占据了上风。

    “居然只受了轻伤！”

    王大长老虽然占据上风，可还是露出惊容，他没有想到，一个开灵巅峰境界的修真者，可以挡下自己的攻击。

    换做是其他开灵境界的修真者，被他的攻击打中，就算不死也会受到重伤。

    “开灵巅峰境界、戴着面具……”

    “你是秦风！”

    王大长老通过秦风展露出来的逆天战力，很快就猜出秦风的身份。

    偌大的残落城，能够在开灵巅峰境界硬撼合神境界的修真者，除了秦风以外，他想不出第二个。

    “轰隆隆！”

    就在这时，有两股合神境界的气息袭来，他们是王家的二长老和三长老，距离秦风不足三百米！

    除此之外，还有更多强大的气息快速逼近，让秦风嗅到了强烈的危机感。

    “看来只能浪费一枚灵丹了。”

    秦风有些心疼地拿出低阶灵丹，这枚灵丹，他本想留到以后再用。

    现在，他遭到诸多强敌包围，唯有吞下灵丹、冲击合神境界，才有办法化解危机。

    他身上那些低阶灵草，也可以帮他突破到合神境界，可是灵草的药力太猛了，他想要再战斗中炼化灵草进行突破，难如登天。

    故此，他咬牙把这枚低阶灵丹拿出来，含在嘴巴，入口即化的灵丹，化作澎湃汹涌的能量涌入他的体内，被他快速吸收。

    “雪灵丹，你偷走藏宝阁的灵丹！！！”

    王大长老看到秦风吞下去的雪灵丹，暴跳如雷，含怒杀向秦风。

    这枚雪灵丹，是王家族长花了很大代价，才从城主府那里换回来，是要留给家族下一任少主。

    他的儿子就有冲击少主的资格，父子两人一直把雪灵丹视作囊中物，结果却被秦风吃掉，这让他如何不怒？

    “开天斩！”

    王大长老抽出白光夺目的中阶宝刀，施展王家中阶武技【开天斩】，怒斩秦风！

    “斩魔刀法！”

    秦风用力抡起斩魔血刀，裹挟着疯狂攀升的灵力劈向王大长老。

    嘭！

    两道刀光相撞，秦风身体不受控制倒飞出去，只不过，他的气息仍然在飙升着。

    轰隆隆~

    秦风的身体还未站稳，一身气息就猛然拔升，从开灵巅峰境界突破到合神初期境界。

    至此，他的修为成功恢复到丹田被毁之前的境界。

    实力，比以前更强！

    “孽障纳命来！”

    王大长老瞧见秦风吞下雪灵丹，恢复到合神初期境界，气得喉咙一甜，差点就喷出一口老血。

    他拖着白灵刀杀向秦风，势要把秦风斩于刀下。

    轰！

    轰！

    王家二长老和三长老也赶到了，他们亲眼看到秦风吞下雪灵丹，怒火狂喷，发出最强的攻击轰杀秦风。

    “来得好！”

    秦风重新恢复到合神初期境界，战意冲霄起，无惧王家三位长老的攻击，双手高举斩魔血刀，一身灵力疯狂涌入斩魔血刀，还夹杂着一丝毁灭力。

    撕拉~

    秦风施展【斩魔刀法】，劈出一道接近三十丈的血色刀光，正面撞在二长老、三长老劈过来的剑芒，以摧枯拉朽之势，直接就将他们的剑芒劈开，震得他们吐血倒退。

    哐当！

    斩魔血刀去势不减，也砍在王大长老的白灵刀上，两把大刀一触即分，两人蹬蹬暴退，打成了平手。

    恢复到合神初期境界的秦风，凭借一己之力硬撼王家大长老、二长老、三长老，还占据上风。

    此等逆天战绩，要是传播出去，绝对能让整个残落城陷入无尽震撼中。

    秦风在丹田被毁之前，只能勉强打败合神中期境界的修真者，跟现如今的实力比起来，差得不是一点半点。

    “怎么可能！！！”

    大长老发出无法置信的惊呼声，二长老、三长老也是满脸惊容，吓到连嘴巴的鲜血都忘了擦。

    “我的实力比以前强了至少一倍！”

    秦风感受到这一刀的威力，也是被吓到了。

    他没有想到，自己恢复到合神境界后，实力能变得这么强。

    甚至，他觉得只要给自己时间，杀了大长老、二长老、三长老都不是一件很难的事情。

    不过，秦风没有得意忘形，他深深看了眼王府深处，感受到一股更为强大的气息在苏醒着，便带着叶天峰翻过石墙，击退几百个修真者的包围，逃之夭夭。

    轰！

    在秦风翻过石墙后，王府深处席卷出一股合神巅峰境界的气息。

    一位白发苍苍的老者犹如鬼魅般出现在王家大长老、二长老、三长老身后，用冷酷的眼神凝视着秦风离去的方向。

    “族长！”

    大长老、二长老、三长老连忙抱拳，向白发老者恭敬行礼。

    他，俨然就是王家的族长，拥有合神巅峰境界的修为！

    “看来叶家族长的人，已经发现不对劲。”

    “把消息传给叶家大长老，告诉他，关押在地牢的叶天峰被人救走了。”

    王家族长冷漠下达命令。

