    扈暖从玉留涯手指缝里没有任何情绪的看着倒拖的雷霆向她劈来，她呆呆的似乎没有感知，蓝光撞进她的眼睛。

    雷霆没有伤到玉留涯分毫，避开他的手劈中扈暖的——屁股。

    扈暖扭成麻花被玉留涯以灵力固定在他的怀里，玉留涯手大，脑袋心口挡住了，露在外面最大面积的是——屁股。

    真是不二选的靶子。

    蓝色强光闪烁, 玉留涯僵硬得一动不动。

    完了。他想，扈暖完了，乔渝就算渡劫成功也不想活了。他朝华宗损失一优秀弟子和一真人，他这个宗主怎么就这么的命运多舛。

    时间向前推三秒，天雷还没碰着扈暖小屁屁的时候。

    扈轻毫无形象的摊腿坐在地火口，扈花花懒懒的趴在她的脑袋上, 居高临下的看她拿了蛋烤了火在地上嘭嘭嘭的砸。

    “哈哈哈，老天爷拉稀了，给他吃个蛋补补，正好治拉稀。哈哈哈。”

    用时正好一，二，三。

    噼里啪啦呲呲啦啦——

    不知哪里来的强大电流在她身上爆发，一人一兽一蛋，沉浸在蓝色光幕中扭曲出各种高难度。

    哦，还有一条破绢布：我去，天雷之力？这个下界要完蛋了？

    好在心诀、春神诀、金火功法自发护体，把扈轻丹田抽取一光，好歹保住了命。

    电光消失，焦糊的扈轻躺在地上，焦糊的扈花花糊住了她的脸，焦糊的蛋砸在她肚子上。

    扈轻欲哭无泪, 天地良心，她不就是关上门说了几句粗俗的口花花, 也没别人听见呀。

    “呵, 呵呵，说两句粗话还整个雷劈我。花花呀花花，你知道这代表什么吗？”

    扈花花呲着牙, 后腿好疼。

    扈轻咧嘴，露出热乎乎的烤白牙：“说明我是老天爷的亲闺女，我亲爹时时刻刻关心我，我一说个啥，他赶紧接话了。唉，太在乎我了。”

    老天爷：...汝甚不要脸。

    扈轻没死，扈暖没死，乔渝没死。

    给神秘的非科学自然现象找了个理由，扈轻自我娱乐，全想不到这是扈暖争取来的大礼包。

    扈暖更加不知道自己天生自带伤害转移技能，她被雷劈了后毫发未损却心神俱疲，一闭眼昏迷了过去。

    乔渝被劈到冰层下，但好歹算渡劫成功，天降灵雨立即把他修复得比以前还要卓然若仙。

    吃惊的围观真人们没放过感悟天地规则的大好时机。

    玉留涯知道乔渝会担心，第一时间把扈暖送过去：“别浪费好机会，赶紧感悟。”

    乔渝一扫扈暖，发现她无恙尽管不解仍是让她靠着自己沾光。

    似乎一切都是大圆满，但扈暖一睡不醒。

    采秀峰因此没有一点欢庆的气氛, 也没人敢上门恭贺。

    乔渝质问玉留涯：“那人留下的功法, 是不是魔功？”

    玉留涯不屑：“它有一丝魔气的味道吗？扈暖身体里有一丝走火入魔吗？你还质问我, 我倒要质问你，遭雷劈那样可怕的事你非得让个孩子看？”

    乔渝无言以对。

    把人问住，玉留涯发过自己被惊吓的火才说：“若是换了别人这会儿就不是昏睡这么简单。你的徒弟——她怎么会发动那样的大招？”

    乔渝果断否定：“她那点小修为肯定不可能。我觉得是雪虐风暴的问题。你确定玉简是干净的，没有暗藏那人的灵力或者——神识？”

    他怕极了他的小徒弟一觉醒来变成老妖怪。

    他这样说玉留涯也不敢肯定了，决定请大佬来看。

    这一请，来了三位大佬，都是那天神识关注乔渝进阶大动作的，对最后的雪龙卷也非常感兴趣，特地来研究研究。

    一研究，始终没发现扈暖有什么不对，那么不对的只能是雪虐风暴功法。

    “说不得真是那人的一丝残念留在里头惹来的异象。”

    乔渝立即执礼：“烦请三位前辈将那雪虐风暴从小徒身体里逼出。”

    什么破功法，他根本就不稀罕，他徒弟也不稀罕那种破玩意儿。

    三人为难：“你应该看得出，那功法已经破碎成片融进她的神魂了。”

    乔渝咬牙：“是，所以有什么法子可消除？”

    三人都没法子。

    一个道：“未必是坏事。她人不是没事吗？可能那一丝残念只是教授她，教授完毕就消散了。那人的东西不能说都是坏的，不然宗门怎么会留。”

    另一个道：“元婴雷劫未伤害她分毫，以那人之能，一缕残念完全可以抵挡。只有这个解释才行得通。”

    那一个便道：“如此来看残念倒是做了件好事，看来，是将小娃视作传人了。”

    乔渝闷闷，扈暖只是他的徒弟：“始终是个隐患。”

    都觉得是个隐患，可实在查不出哪里不对，只能以后观望。

    送走人，玉留涯转头安慰他：“现在大家都羡慕嫉妒你有个为了你敢与天劫斗的徒弟。心里美吧？”

    关于这点，乔渝不能不美，再大的担忧也压不住疯狂上扬的嘴角：“这事不能让更多人知道了。万一外人知道小暖有此能，还不知会对她做出什么事来。”

    玉留涯：“我能不知道这个？放心吧，那天在场的人我都嘱咐到了，都起了誓。”

    不要说起誓太严重，是这事不能细琢磨。一个炼气二层的小弟子能发动那样大招？为什么？因为朝华宗有那样逆天的功法。朝华宗有让炼气初的弟子与天斗的逆天功法，这个消息一传出去，会引起什么后果？最直观的，别说扈暖会被人抢，便是朝华宗其他的弟子出去一个也会被逮一个。这样的后果只要是朝华宗的人就不能接受，所以玉留涯找去时，大家都痛快起了誓。不是给谁面子，是护佑宗门职责所在。

    便是霜华这个不对付的，也重大局，跟冷偌都没透过一句。

    玉留涯说：“幸好那天你发现不对及时换了地方，要不然人多眼杂不一定能捂住。”

    想想又道：“也幸好你让扈暖去了，不然或者你真折在最后一道雷下。五九天雷，怎么会是五九？”

    乔渝皱着眉：“可能是我压制太久，真实修为过了元婴初。”

    玉留涯点头：“看来一味压制修为会适得其反，这事我与大家商量商量，以后定个标准来。”

