    昆仑境内，仙城主殿，等到大家都落座以后，坐在主位上的银衣中年人，才缓缓地说道：“距离我们昆仑封门，已经过去一百年了。

    一百年前，我秉承天机，感知世间将乱，在取得大家的同意下，主动封闭了昆仑大门。

    一百年后，昆仑大门却自动打开，这恐怕又是天机的另一种预示。

    现在昆仑大门打开，不管是什么结果，我们都要出去看看这个世道，看看一百年过去以后，这个世界发生了什么。”

    坐在主殿里面的人，大家都没有说话。

    只有红包老者，神色有些不耐烦，不过他同样也没有说话。

    银衣中年人继续说道：“虽然昆仑大门已经打开了，但是，情况却和大家了解的情况不一样。

    刚才景清他们试探了一下，境界在金丹期以上的人，是不能出去的。

    只要出去的人，必然经历劫雷。

    而景清作为金丹期，在第一次出去的时候，也经历了一道劫雷。

    至于为什么会这样，我暂时也没有参悟出其中的玄机。

    所以，我要说的是，不管你们派谁出去，境界不能超过金丹期，否则恐怕有不好的事情发生。

    即便是金丹期，也要做好承受一道劫雷的准备。

    当然，一道劫雷而已，对大家都算不得什么。”

    红袍老者第一次脸上露出了正经的表情：“劫雷有多强？”

    大家的目光看向景清，毕竟景清才是真正承受劫雷的人。

    “我承受的是金丹顶峰一击之力！”

    景清回答道，“但是，要是超越金丹境界的人出去......这可就不好说了。”

    反正他没有承受过更厉害的劫雷，他也不敢乱说。

    至于他的师叔，同样也没有承受劫雷，他同样也不敢乱说。

    众人微微点头，看样子，他们只能派遣金丹期的人出去了。

    金丹期，应该是足够了。

    “情况就是这样，大家尽快去准备，然后就离开昆仑吧！”

    银衣中年人缓缓地说道，“大家出去，主要的目的，是要查探天下的变局。

    另外一个要求，当然就是为我们昆仑谋福利。

    牢记这两个要求，大家可以行动了。”

    众人纷纷点头，转身去准备离开昆仑的事项了。

    红袍老者刚要离开，银衣中年人再次出声：“东方兄留步，我还有重要的事情，和你商量。”

    其他人看了红袍老者一眼，虽然有些好奇两个人要商量什么事情，但是，两个人明显没有告诉其他人的意思，他们也不敢问。

    实力、境界都不如人家，岂敢随便询问？

    “明老鬼，你到底要说什么？”

    红袍老者很是诧异地看着银衣中年人。

    银衣中年人嘴唇未动，看了红袍老者一眼，一道神念把信息传递了过去：“星空古路也打开了，要不要和我去看看？”

    红袍老者顿时瞪大了眼睛，呼吸都不由得加重了。

    “走，去看看！”

    红袍老者说道。

    两个人身影一晃，消失在了主殿里面。

    在昆仑大门打开的时候，南疆的蛮王城，偏殿里面的血池，突然冒了气泡。

    就像是有人在吹气一般，又或者血池底部有一个巨大的喷泉，在喷涌出无数的鲜血。

    但是，这些气泡虽然翻涌得非常厉害，血池的血液却不见得满溢出来。

    血池异变，顿时把浸泡在血池里面修炼的众人都给惊吓住了。

    “快去报告王座，血池出问题了。”

    众人立刻把消息报告给宁欣，片刻之间，宁欣的身影出现在血池边上，凝视着翻涌的血池。

    这个血池，对于他们血灵血脉来说，是无比重要的。

    他们带着血灵血脉的人，都是在血池里面吸收力量，同时也是用血池的力量来完成血妖之体的转化。

    现在血池发生了变化，他们怎么可能不担心？

    只是宁欣凝神观看了很久，也没有发现这血池里面有什么情况。

    倒是那个被他一直感知，以为是“蛮王宝库”的地方，活动得很是频繁。

    难道说，血池的异动，是因为蛮王宝库吗？

    突然，宁欣很是震惊地看着血池，严格的说，应该是看着血池“后面”的那个蛮王宝库。

    在她的感应中，她发现有一道无比精纯的鲜血能量，从蛮王宝库跑出来了。

    到底出现了什么情况？

    她孱弱的灵魂，没有发现在那精纯的鲜血能量里面，还蕴藏着一个灵魂。

    这个灵魂，正在发出无比的感慨：“当年跑回来一道残魂，准备借助血色空间重生，没想到血色空间居然封闭到现在。

    几百年了，马上就上千年了，终于出来了。

    这群后辈也太不努力了，这么久都没有打开过。

    早点打开，我就能早点出来了嘛！现在先不管了，赶紧挑选一个后辈，然后重生过来。

    本王出来了，这个天下还有谁是我的对手？”

    他就是最后一代蛮王的一缕残魂，当年战死在断魂谷，死在巫教手中。

    那时候的巫教，拿到灵魂秘法也没有多久，灵魂力量远远不如现在强大。

    所以，巫教虽然击散了蛮王的灵魂，却没有把蛮王的灵魂全部湮灭掉，让蛮王借助血脉之力，有一道残魂逃回了蛮王宝库。

    利用蛮王宝库的力量，重新修复了灵魂。

    可惜的是，从那以后，蛮王宝库就再也没有人能够打开，一直封闭到现在。

    现在天地异变，蛮王宝库打开，他自然也就出来了。

    现在他要复活，自然要夺舍重生才行。

    而且，作为血灵血脉，他最佳夺舍对象，自然也得是血灵血脉才行。

    随后，他运用鲜血的能力，发现血池旁边站了好多个具备血灵血脉的人。

    “居然有这么多人可以供我选择？

    这群混账，这么多人，现在才打开这里个地方，到时候我好好教训他们。”

    可是，有这么多可以选择的人，到底选择谁好呢？

    突然，他感觉到一个躯体的鲜血能量，超乎寻常的强大，比血池周围其他人都要强大得多。

    “没想到居然还有这样的后辈？”

    血池里面的蛮王很是激动，“要是占据了他的身体，我就少努力不少的时间了。

    这样一来，老夫很快就可以重新崛起了。”

    确定了夺舍的目标以后，他朝着那个鲜血能量最强的人扑了过去。

    而此时，宁欣正在凝神观看血池，为血池的变动惊讶，倒是没有注意其他。

    毕竟，她的灵魂力量太弱了，这是血灵一族的弊端，她也无可避免。

    突然之间，从血池里面扑出来一道精纯无比的鲜血能量，落在了她身上。

    宁欣很是愕然，这不是从蛮王宝库里面出来的鲜血能量吗？

    怎么主动转移到自己的身上来了？

    她没有想到的是，有一个老怪物，灵魂已经进入了她的灵魂空间。

    而此时，想要夺舍宁欣的那个老怪物，灵魂才刚刚进入宁欣的灵魂空间，立刻就触动了龙隐的灵魂守护。

    龙隐的分魂瞬间降临到宁欣的识海，看着那道血色灵魂冷冷地说道：“胆子不小，居然敢动我老婆的灵魂！不管你是谁，都给我去死！”

    刚刚从血池里面跑出来的灵魂，还来不及做什么，就一脸懵逼地灰飞烟灭了。

    

