    第43章 43：鬼魅到底是什么武魂

    “六岁，十四级魂师，远程系器武魂弓，让我看看你的第一魂技，还有魂环。”

    听到鬼魅阴森森的话语，

    白昊不止没气恼，还乖乖把魂环释放了出来。

    他心里门清，

    他要不是血雾的弟子，鬼魅这位九十四级封号斗罗怎会如此关注。

    搁别人身上人家还懒得看呢。

    在神圣的教皇殿前，

    在武魂殿百名护殿骑士，菊鬼二封号斗罗的注视下，

    白昊也不害怕，大大方方催动魂力，

    黄色光环从他脚下浮现，

    金灿灿的射日弓在他手中具现，

    鬼魅看着那把能跟眼前这小孩身高持平的弓武魂，

    虽面无表情，

    但双眸却咪了起来。

    他开口说道：“向我攻击。”

    白昊左手持射日弓，

    牵引体内的魂力凝聚在弓身两头，

    黄色弓弦出现，

    他右手拉动弓弦。

    瞄准飘荡在虚空中的鬼魅，

    ——飕！

    一道金黄色的箭矢飙射出去。

    “速度不错。”

    鬼魅点评过后，随意的抬起手，伸出两指轻描淡写的把箭矢夹住。

    ——轰！

    箭矢炸开，

    鬼魅体表魂力微微一震，

    察觉到散落到地上的火焰，点头道：“箭矢还可以炸裂，很实用的魂技，魂环是快四百年的金凰兽，和你武魂非常适合，看来血雾为你也是煞费苦心了。”

    “不过。”

    鬼魅话锋一转，“武魂勉强能入眼，魂力等级不错，魂环也很匹配，但这和雪儿姐弟比起来差远了，告诉我，血雾到底为何会这么看重你。”

    “……”

    白昊面上微微呆滞，

    我这种程度还不够天才吗？

    就这天资，怕不是比比东大老婆都想要收为徒弟。

    他怀疑鬼魅是在侮辱他，

    但他没证据。

    就在白昊考虑要不要找个没人的地方，

    给鬼魅亮出自己和血雾一家一样的第二武魂，

    让他为说的这话道歉之际，

    只见鬼魅轻轻摇了摇头，“算了，这是血雾的事，我就不好奇了，小鬼，以后有什么事随时可以来找我。”

    说完作势就要离开。

    白昊愣了愣。

    我刚想好要给你亮第二武魂，

    你就不想知道为什么了。

    这么随意的吗？

    讲道理，本来他确实想着要藏拙，但亮个第二武魂真不是什么大事，

    只要让这个人数限定在一定范围之内就够了。

    反正没想和比比东几人为敌。

    可你这提出来了，又轻飘飘落下是什么鬼，

    真就和血雾这么铁了？

    “老鬼，你去哪，赶快回去看着小风。”

    鬼魅走前，月关连忙提醒道。

    “我还有事，放心，一天两天的他死不了。”

    鬼魅留下一句话，整个人消失在虚空中。

    “混蛋！”

    “老师，鬼师傅说的没错，弟弟不会有事的。”

    水无月雪见月关气急，强忍住笑意安慰道。

    “风儿这几日可不是在风之拟态修炼场，而是在水下拟态场，那地方他还不熟悉。”

    月关解释几声，身上魂力出现，化为一朵朵菊花迎风飘荡而去。

    “不行，我得过去看着小风，老鬼那家伙肯定是找你父亲喝酒去了，雪儿你先带这小鬼回去休息。”

    话落，

    菊花花瓣消失。

    “这两位，一直都是这么任性的吗？”

    两人走后，白昊有点无语的问道。

    “一直都是这样的。”

    对于自家少主口中的任性二字，水无月雪深有同感。

    “不过你弟弟确定不会有事吗？”

    得到答复后，白昊扯着嘴角问道。

    今天真是屁股做刀尖，开了眼了。

    原来菊鬼二人平时是这样式的。

    “鬼魅老师肯定是想找父亲喝酒了，他来这里只是跟月关老师说一声，少……弟弟你习惯了就好。”

    水无月雪说到一半才想起两位老师虽然走了，但这地方还有百名护殿骑士，连忙收回话。

    “带我去休息的地方吧，雪儿‘姐姐’！”

    白昊翻了翻白眼，用力咬着这两个字。

    “好的，弟弟！”

    水无月雪吐了吐小香舌，美眸微微咪起，笑得很是开心。

    ————

    另一边。

    离开教皇殿的鬼魅出现在武魂城边缘的悬崖边。

    “你来了。”

    血雾察觉到身后传来的魂力波动，看也不看就猜到了来人是谁，

    他仍旧在崖边继续目视前方层叠起伏的悬崖峭壁。

    “你弟子来武魂城了，你不去见见他？”

    鬼魅双脚微微一荡，整个人飘在血雾身旁。

    看到脚边的酒壶，提起就朝嘴中罐去。

    喝了口酒，

    见对方不搭理，鬼魅也不恼，继而道：“我不明白，风儿天资如此之强，你却毫不关注，直接甩给了我们，反而如此关注一个外人，哪怕他是先天满魂力，也不值得你如此吧？”

    说完，就静静的等待了起来。

    短暂的寂静之后。

    伴随着一道微风，血雾面无表情的答非所问道：

    “老鬼，你知道大陆上武魂有几种吗？”

    鬼魅听到这个答复，暗自沉思，

    他明白，这么多年来所遇到的人中，第二个能对上他性格的人不会无缘无故提这个。

    可谁知道大陆有多少种武魂？

    武魂何其多也，

    除了器武魂和兽武魂的种类，谁能统计出有多少？

    就算统计出来，每年又有何其多的变异武魂临世。

    想不明白，就不想了，

    鬼魅知晓，对方既然提到这个，就会给他解惑。

    果不其然。

    不一会，血雾就把他那张沧桑的脸庞缓缓移向鬼魅。

    “世人皆知，世上武魂分两种，有生命的为兽武魂，没有生命的为器武魂，那你觉得天使武魂是兽武魂吗？”

    “慎言！”

    鬼魅大声打断血雾的话。

    血雾见他如此，道：“那就不提天使武魂，你觉得你自己的武魂是什么？是有生命的兽武魂，还是没有生命的器武魂？”

    “老鬼，这么多年了，难道你就没怀疑过你那影子到底算是什么武魂？”

    鬼魅微微怔神，

    对自己武魂的定义吗，

    以前确实有疑惑过，

    但那是以前了。

    能用就行，反正添加魂环时什么魂兽都能用，只要适合就好。

    但现在旧事重提，

    他的武魂该归类哪个？

    要说兽武魂，他的影子根本就没有生命。

    要说器武魂，影子能是器物？

    ?  ?日常需要彦祖和冠希们的票，下面是朋友的书，大家可以看看，喜欢加个收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

