    苏瓷掀起长睫，漂亮的眼眸看了过去，微仰着小脸。

    　　少年也看见了她，微皱了下眉头。但并没有说什么，只是从她面前走了过去。

    　　钱罐子精连忙抓住了对方的衣角。

    　　齐元修垂眸，浅红的薄唇都带着冷淡地意味：“有事？”

    　　苏瓷乖巧地叫了一声：“哥哥。”

    　　齐元修询问的视线看了过来，目光留在少女的纤长白嫩的手上，示意她先放开。

    　　系统：“呸！现在嫌弃我家崽崽，以后有本事别扒着她！”

    　　苏瓷虽然有点小失落，但还是一眨不眨地注视着人，一脸认真道：“没事，只是想跟哥哥打一声招呼。”

    　　齐元修嗯了一声，开口道：“以后不要穿睡衣出来乱逛，家里有男佣。”

    　　然后收回视线，走了过去。

    　　仿佛步伐都带着疏离地冷淡。

    　　冰冷又优雅，疏离又矜慢。

    　　苏瓷微抬起小脸，直到对方打开门走进去，也没有收回视线。

    　　倒是齐元修注意到了她的目光，那双狭长的眼眸看了过来，但并没有说什么，然后隔绝了她的视线。

    　　苏瓷抿唇，回到了自己地房间。

    　　看了看自己的样子。

    　　粉色的兔子睡衣。

    　　迷惑地心想，少年是不喜欢她穿这个吗？

    　　还是说，觉得她很轻浮。

    　　苏瓷心情有点低落地抱着枕头，坐在床上，抿唇。

    　　那下次，她就不穿着这个出去好了。

    　　齐元修把门关上后，先是打开了电脑，验收一下自己的成果。这才起身去了浴室。他扯下毛巾，擦拭了一下头发。

    　　眼神幽深而冷淡。

    　　拿出一瓶水灌了下去，想到了刚来这个家不久的少女，也可以算他名义上的妹妹。

    　　齐元修天生感情冷淡又有缺陷。

    　　很多认识他的人，都说他是一个孤傲的怪物。

    　　齐元修确实是个怪物，可以说，除了苏老爷子的话他能听进去一点，向来都是我行我素，随心所欲的。

    　　苏苗很黏人。

    　　从小到大都是，但是齐元修对这个妹妹一直都没什么感觉。甚至很平淡，无所谓。

    　　但是少女软糯的声音在耳边响起的时候。

    　　齐元修会忍不住侧耳看过来。

    　　他对多一个妹妹并没有什么反应，多几个都没有关系。但是少女看上去很乖，也很软，好像试图想要跟他打好关系。

    　　是因为，也察觉到自己的亲生父母对自己没有什么感情，所以有些无所适从，寻求安全感吗？

    　　齐元修不知道，如果是这样，家里任何一个人，看上去都比他要亲和得多。

    　　少年喝了一口水，然后将它放到一旁，看了一眼电脑上的消息。

    　　将手交叠起来。

    　　耳边响起的却是又软又乖的轻声细语声：“哥哥。”

    　　-

    　　钱罐子精下楼的时候，揉了揉眼睛。就看到刚好上楼的少年，她眨眨眼眸。

    　　有点困惑地看了一眼时间。

    　　现在才七点钟。

    　　对方身上穿着一身白色的运动服，额角带着一点汗水。气息却是很沉稳，那张精致俊秀的脸，完美得无可挑剔。更别说那双狭长的眼眸，虽然冷淡，却能勾着人的心。

