    随着旭日从地平线缓缓升起，瓦剌大营的营门缓缓打开，一队队瓦剌大军开始缓缓向明军大营走来。

    明军这边也开始忙碌地准备着，双方大战一触即发。

    “先生，我看我们不直接”朱祁镇好奇地问道。

    “不，如果一味靠着计谋或者取巧，即使是战胜对手，也很难培养出战士们的血勇之气，铁血雄师就是要用铁刀和鲜血来浇筑。”楚宁打断了朱祁镇的话。

    瓦剌大军在明军大营前列好队伍，几支百十人的队伍越众而出，直奔大明军营而来。

    “果然是高手，比伯颜和阿剌强多了。”楚宁看着瓦剌大军的动向，不由得感慨道。

    “平心而论，也先的军士才能也算得上是一流了。”张辅开口说道。

    不管也先是真的优秀，还是张辅在给明军先前的失败找借口，楚宁都不想做任何评价。

    几队瓦剌骑兵分别向周边的基座营寨本来，在一箭之地就开始向着大营抛射弓箭，明军这边也适当展开反击。

    “你说的都是真的？”也先对着身边一个汉人打扮的人问道。

    “启禀大王，小的说的句句属实，小人以前是专门负责后勤的，这次出来总共就带了三千斤火药，神机营火铳营每人携带半斤，火炮营的火药则是每次最多只带一斤。

    大战下来，除了大王缴获的，明军能收集到的火药绝对不足五百斤！”

    如果朱祁镇等人在这，一定会恨死眼前之人。

    他是王振的干儿子之一，王齐。当初王振弄权，收了大量的宦官为干儿子，安插在各个要害，就是想把持朝政。

    这个王齐算是得宠的一个，所以才能跟着大军出征塞外，更是负责明军后勤的监管太监。

    没想到，竟然投靠了也先，还将明军的底细毫无保留地全都告诉了也先。

    “嗯。”也先听完，点了点头。

    其实他最怕的就是明军的火器，不管是火铳，还是火炮，对于游牧民族来说，都是难以克服的障碍，尤其是战马，即使是受过训练的战马，也很难抵抗火药爆炸的影响。

    加上之前不管是伯颜，还是阿剌，都在火药上吃了大亏，他自然小心应对。

    现在知道明军能收集到的火药并不多，他就放心了不少。

    一番试探下来，瓦剌也摸清了明军的虚实，也先也懒得继续这样耗下去，大手一挥，两万人冲出队列，直奔明军大营杀来。

    楚宁看到出列的两万瓦剌大军，并没有四面包围连营，而是分成三队，其中两队各自选了一处营寨发起攻击。另外一队，则是在两队周边游弋，寻找时机。

    这次双方都没有其他花招，就是直来直往的攻防战。

    明军依托地形和营墙，奋起反击瓦剌人的进攻，瓦剌人则是利用自己的速度和弓箭，不断向明军大营发起攻击。

    大战从一开始就进入到了白热化。

    开始双方还是弓箭互射，后来就是短兵相接，瓦剌人已经开始登城作战了。

    “弟兄们，顶住！有先生给我们坐镇，咱还挡不住那些鞑子吗！”沈荣学着楚宁，在大营的吊楼上，借着大喇叭高声喊着。

    另外一处营寨也上演着想通过的一幕，不同的是，喊话的换成了平乡伯陈怀。

    作为楚宁的‘八大金刚’，这两处最容易受到攻击全都是他们镇守。

    “牛叔，这是第几次了？”一个满脸烟尘和血迹的明军靠在营墙上问道。

    “关心那干啥，只要那些鞑子不死干净，几次不都得打，别偷懒，抓紧时间修补。”牛叔嘴上这么说，手丝毫没有停顿，将身前一处被瓦剌人破坏的营墙重新修补好了。

    “哎。牛叔，你说这次咱们能赢吗？”

    “铁娃，记住。咱干的就是这刀头舔血的营生。”牛叔说着也靠在营墙上，拿起水壶喝了一口继续说道，“如果说以前咱心里没底，现在咱相信，只要有楚先生在，那些鞑子，就甭想好好地活着。”

    这只是明军大营不起眼的一个角落，随着瓦剌大军的退却，两处营寨都在忙着修补营墙，甚至有人冒险出营收集弓箭，毕竟他们也不知道还要打多久。

    “先生，这两处营寨坚持不了多久了。”张辅看着两处支离破碎的营寨说道。

    楚宁也看出来，“再坚持一轮就让他们撤下来吧。”

    “先生，不是说要用铁和血浇筑军魂吗？”朱祁镇好奇宝宝一样地问道。

    “你也说了是浇筑军魂，要是人都死光了，就不只是军魂了，那就是鬼魂了！”

    “这两处营寨坚持不了太久了，换人继续进攻。”也先当然也看出了明军的虚实。

    也先此时心里还有点小激动，看似牢不可破的大营，这才半天的时间，眼看就要被自己攻破，看以后谁还敢在自己面前叫嚣。

    “鞑子上来了！”随着一声大喊，营墙里的明军快速回到自己的位置，一支火箭飞来，钉在营墙之上。

    大战再次开启，紧接着就是瓦剌骑兵一点一般的火箭。

    对付这种大营，火箭的威力显然要大出许多，很快瓦剌人借着火势的掩护，开始登城作战。

    “铁娃小心！”牛叔一把推开铁娃，自己则被一直火箭射中胸膛。

    “牛叔！”铁娃大叫一声，扑到牛叔身旁。

    “铁娃，好好活着。”牛叔只来得及说出这一句话，就气绝身亡了。

    铁娃放下牛叔的尸体，擦掉泪水，转身站在刚刚牛叔的位置，继续向营墙外的瓦剌人发射弓箭。

    大战异常惨烈，原本一伙十人防守的位置，因为减员，现在只有不到五人，这还是因为明军有营墙做依托，不然损失只会更大。

    随着营墙渐渐被破坏，双方就是在营前前后展开肉搏，铁娃此时也扔掉了没有了箭矢的弓箭，提着一口钢刀，与对面的一个瓦剌人厮杀。

    残酷的肉搏战让双方都付出了巨大的代价，但终归还是瓦剌人先失去了耐性，既然明军的营墙已经被破坏的差不多了，那自己回去修整一番。

    两处营寨的情况都差不多，瓦剌人就像约定好了一样，同时推出了战斗。

    明军这边，也接到了中军大营撤退的消息，开始向着中军大营撤去。

