    罗展羽怎么也没想到，自己不过出去处理了一会村寨里的事物，结果百里策就来告状了，说自己的鱼汤被左天师给抢了。

    罗展羽简直不敢相信，他跑到帝拂衣所在的房间一瞧，帝拂衣并不在屋内，但那盛鱼汤的碗确实摆在那里，很显然，那鱼汤被左天师大人给喝了……

    鱼汤其实倒不要紧，罗展羽主要怕帝拂衣拖着这样的病体跑出去出什么意外，毕竟这里的人对他都有点仇视，万一在看不到的地方被暗算一把，他没法对妹妹交代！

    罗展羽忙出去找了一圈，结果没找到人，他心里大急。

    别是出什么意外了罢？！

    顾惜玖出去采药他是知道的，只是没对帝拂衣说，一来他觉得没必要，二来这位左天师幺蛾子多，他知道了不知道会整出什么事来。

    结果他到底还是知道了！

    难道他又去后山找惜玖去了？

    妈的，以这位左天师大人不按常理出牌的尿性，还真干的出来！

    罗展羽只觉额头青筋突突乱蹦，正要直接去找大蚌，让它带路寻一寻这位左天师，没想到刚刚走到顾惜玖的屋前，远处人影一闪，顾惜玖凭空出现：“哥，你怎么在这里？”

    罗展羽顿了一顿：“我来找你家大蚌来着。”

    “那货在屋里睡觉吧？我去叫它出来，对了，你找它干嘛？想让它带着你去打猎？天这么晚了……”

    是啊，天已经很晚了。

    那位左天师到底跑哪里去了？

    村寨的旮旮旯旯他已经全部找过，压根没这位左天师的一点影子。

    罗展羽又顿了一顿，顾惜玖看出他的踟蹰，心中忽然一沉：“哥，你是不是有什么事对我说？是不是他的病症又恶化了……”

    罗展羽心一横：“他的病症倒没恶化，不过他出了点别的意外。”

    “什么意外？”

    “他不见了，我找遍了村寨都没找到他的影子，我怀疑他进山去寻你了，所以想让大蚌带路找一找。”

    顾惜玖脸色有点苍白，她僵了片刻：“他怎么知道我进山采药？”

    罗展羽叹道：“还不是那一碗鱼汤惹的祸……”把百里策鱼汤被抢一事说了出来。

    顾惜玖：“……”

    她揉了揉眉心，他是不是生气了？

    她其实没有真想逃避他，想和他好好谈谈的，但想到他正重伤着，谈那些恩恩怨怨明显不合适，所以她就一直没问，想等他好转以后再问。

    也或者她是潜意识中一时有些逃避，怕他说出的真相是让她心有疙瘩的。

    所以她早晨嘱咐自家的哥哥帮着照看帝拂衣，她自己则回到自己屋内大睡了一觉，一觉睡到了太阳偏西，她出来第一念头想去看看他，但路过千愈堂的时候忽然想起了百里策，貌似她给人家就做了半拉手术，然后扔手术台上跑了……

    所以她脚步一转，先去看望了百里策，结果发现他的手臂严重发炎，正疼得满脸冷汗，在那里强撑。

    顾惜玖对他到底还是有些愧疚的，所以为他检查了一下伤臂，