    在成片的紫光中，有神血流转的金戈交鸣之音在响彻，让空间波澜丛生，一百四十道天阙神纹呼啸而至。

    正欲遁走的郁武林，都是闷哼一声，直接被挡了回去，身形踉跄间，嘴角溢出了一丝神血。

    以萧叶如今的血统等级，催动天阙神纹，他这等级数的存在碰到了，若不加以防御，都有些扛不住。

    “萧叶，你别欺人太甚！”

    望着踏空而至的萧叶，郁武林表情铁青，双拳紧握。

    四大禁天的中位涅神凋零大半，幸存者纷纷逃走不敢再战。

    唯独只有他，被萧叶拦住了。

    “你们翼神真传，横跨大禁而来，参与到这场风波中，想要趁古神神子逝去，血洗我们古神群族弟子，到底是谁欺人太甚？”

    萧叶冷冷一笑道。

    其他中位涅神，他懒得去赶尽杀绝。

    可就凭着古神、翼神两大群族过往的恩怨，他就不会放过郁武林。

    让对方活着，以后就会有古神真传死在对方手里。

    “真当我奈何不了你吗？”郁武林也不废话。

    他雄浑到极致的本源波动震动苍茫混沌，身躯更是道光闪烁，混沌气缭绕，看起来狰狞而恐怖，释放出浩大的威压。

    这，赫然是一种极为恐怖的道统绝招，完全达到了这个境界的极致，竟然撑开了萧叶扩散而来的血统威能。

    铛！

    郁武林的身形才刚刚冲到萧叶面前，就有六道冷冽的寒芒斩来，迅疾无比，逼迫得他进行防守。

    轰！

    同时，还有一片壮阔的金光暴掠而来，夹击之下，让郁武林腹背受敌，独木难支，被震得倒飞出老远，这才狼狈停下。

    仔细望去，金焕神鼠，和六足刀灭的神兽之体，正一左一右，矗立在萧叶身旁。

    仅凭这样的阵容。

    足以让任何中位涅神境的后天生灵折腰。

    “你，不行！”

    “翼神神子，设计坑害我们古神神子，所以尔等翼神真传，皆要毙命。”

    萧叶背负双手，衣袂飘飞，凝视郁武林道。

    “萧叶师弟，真是太逆天了！”

    “此战以后，我们古神群族的威名，将要再次响彻混沌！”

    南寻等二十多尊古神真传，并未追击逃亡的强者，而是立足在远处，满脸的惊叹之色。

    这场巅峰混战，他们出力甚少。

    萧叶孤身一人，就杀到各大先天神灵群族，中位涅神凋零。

    谁都知道，这对整个混沌世界，将会造成倾覆般的影响！

    最重要的是。

    眼前的郁武林，乃是翼神群族，最后一尊，修炼千个叠纪的中位涅神。

    只要将对方屠掉。

    翼神群族的真传，将出现严重的断层，也许未来千个叠纪，都将一蹶不振。

    这对任何古神后裔而言，都是振奋人心的好消息！

    “哈哈，没想到我郁武林苦修千个叠纪，也会沦落到这一步！”

    此刻，一阵悲怆的声音，自郁武林口中发出。

    他显然已经放弃了逃生。

    背后一双神翅竟然在融化，形成无穷的道光，朝着他的神格冲去，再由神格流淌全身。

    瞬息间，郁武林好似承受了巨大的痛楚，野兽般的低吼传出，体内像是有无数气流在涌动，撑得他身躯凸起，惨不忍睹。

    同时，他周身扩散出的四种大道气息暴涨，大道之丝竟然全部达到了百万根。

    “什么！”

    正在远处观战的南寻，顿时瞪大了双眼。

    大道之丝的数量，乃是对混沌大道领悟的直观体现。

    大道之丝百万根，代表领悟到九级！

    那是上位涅神境，才能触及到领域！

    而南寻，竟然达到了！

    轰！

    还没有等他们回过神来，郁武林身上的气势，已经攀升至顶峰，他整个人更是朝着萧叶冲去，不可思议的速度，让他身形都无法看清。

    守护在萧叶身旁的金焕神鼠，六足刀灭，反应都慢了半分，没有拦住对方。

    轰隆！

    在漫天光华中，一声巨响爆发，只见萧叶已经应声倒飞了出去，右臂竟然血肉模糊。

    “好强！”

    萧叶身形停下，纵然体内神血运转，右臂伤势也只是在艰难愈合。

    郁武林……

    竟然突破了？

    “我郁武林研修师尊传下的‘天基道统’，这么多年以来，不断炼化各种叠纪宝物，到下个叠纪，自然能铸成圆满天基，趁势突破到上位涅神境！”

    “既然你苦苦相逼，我就只能提前破开天基，拼死拉你一起陪葬！”

    郁武林满头发丝舞动，有一种悲凉之感，话语落毕，再度朝着萧叶杀来。

    “拼死，拉我陪葬？”

    “那恐怕要让你失望了！”

    萧叶表情变得冰冷了下来。

    修炼千个叠纪的中位涅神，的确不容小觑，手段太可怕了。

    眼前的郁武林，他已经看出来了，这种突破宛如流星乍现，不能永恒，需要付出生命为代价。

    他萧叶并非没有能力应对。

    在郁武林扑杀而来之际，萧叶身躯中，再度飞出一个铜钵。

    这是他从伊镰真传宫中带出来的，和常规神器不同，铭刻了涅神阵法。

    唰！

    随着萧叶催动，此铜钵迅速扩大，涅神大阵撑开，再塑乾坤，将他和郁武林，一起笼罩了进去，消失在场中。

    “萧叶师弟，为何要将自己，和郁武林一起困在空间神器中？”

    南寻等古神真传迅速冲了上来，但却被六足刀灭，和金焕神鼠给拦住了。

    这一神兽，一先天生灵，似乎在听从萧叶之令，禁止其他生灵靠近。

    “不用担心。”

    “萧叶师弟，并非是自大之人，也许他还有其他底牌，只是不想被我们看到而已。”

    南寻眸光闪烁，冷静下来道。

    在上个叠纪，守护神子山之战的时候。

    萧叶祭出了吞天神卷，将大量同境界真传和自己，一起笼罩了进去，他也曾见证，和眼前这一幕，何其的相似。

    此言一出，其他古神真传相视苦笑，只能停了下来，也守护在这铜钵的四周。

    瞬息间。

    这处被战火洗礼过的疆域，一下子安静了下来。

    而这种无声的等待，仅仅持续了数个时辰。

    嗡！

    那铜钵震荡了起来，一缕缕涅神阵纹交织，只见一道浴血的挺拔身影，从中跨步走出。

    同时，一具血肉模糊的残尸，在其脚下，被其踏了个粉碎！

    （第三更到！）

