    “OK，看着我，卢卡斯，你这话是什么意思，是要开刀吗？”杰森严肃的问道。

    “嘿，老伙计，别紧张，没问题的。”雷插话试图安慰杰森。

    “目前我只是建议他去检查一下，等检查结果出来之后，再谈手术的事。”卢卡斯解释道。

    “那实在是太糟糕了，我们2周内就要进行周期派驻，我可不想缺勤。”雷有些恼火的说道。

    缺一次任务还好说，也就个把星期。

    缺一次勤问题就大了，那可是整整4个月的高额补贴收入。

    雷真“缺”不起！

    “不，你受伤了，对大家都没好处，如果不能确认你身体状况，我不会让你参加接下来的任务。”

    杰森表情非常严肃，不像在开玩笑。

    “Okay okay，我这就去预约医生，让他告诉你我的身体有多棒。”雷知道杰森的性格没有再强迫。

    心里打起了小九九！

    “为了4个月的出勤补贴，将自己的身体置之于外，当真是一分钱难倒英雄汉。”

    看着眼前似乎很轻松的雷，龙战知道他现在的处境，也接下来会做什么事情，忍不住暗自为他感伤。

    不管在什么时代，有钱才能做人，没钱那你就只是一个工具。

    哪怕雷已经是全美国数十万海军中，最牛逼的那200多个人之一，没钱他也只能拿命去换。

    通过亲眼目睹雷的遭遇，让龙战更加笃定了自己的信念。

    搞钱！

    搞钱！

    还是搞钱！

    会沙人没什么用，会搞钱才是王道。

    ……

    卢卡斯检查完雷的手臂，龙战这边也差不多做完了俯卧撑，正好可以让卢卡斯过来检查手臂。

    结果一如既往的无可挑剔。

    双臂完全没有任何一点毛病，就连轻微的关节磨损都没有。

    健康的不能再健康！

    还得回去打几天支撑的杰森，以及很清楚自己肩膀伤势多严重的雷，都不免投去了羡慕嫉妒恨的目光。

    再怎么不服，也只能承认。

    老了身体越来越不经用了，根本没办法和年轻人相比。

    身体检查完接下来是理疗，各种诸如排酸、牵引之类龙战不太懂的理疗手段，逐一使在了他们这群特种兵身上。

    虽然做的时候有的会酸胀疼痛，但是做完之后是真的舒服。

    感觉身体都轻了很多！

    随着各种检查和理疗项目的结束，距离派驻已经只剩不到一星期。

    以往每年派驻前理疗结束后，杰森都会把B队的所有人组织到一起，在酒吧里面喝喝酒聊聊天。

    类似于出征前的仪式

    今年还是一样，还是杰森组织。

    B队8名成员全部都要参加，除此之外迪亚兹还来了一个不是外人的外人，脸上有一道大刀疤的丹尼。

    丹尼、迪亚兹和桑尼曾经是战友，都在海豹四队服役。

    后来迪亚兹和桑尼进入了DG，而丹尼因为在一次行动中严重受伤，不仅没有进入DG，反而不得不离开了军队。

    现在加入到了一家安保公司，干起了私人保镖的活。

    或许正是已经多年没有见过面了，现如今难得有机会联系到的原因，迪亚兹才会邀请丹尼参加B队内部聚会。

    在愉快的聚会喝酒之前，一直惦记着雷肩膀伤势的杰森，特意将雷叫到了一旁进行了询问。

    雷知道找医生必然会缺勤，因此他压根就没找过医生。

    不过面对杰森的关切询问，雷极少见的向杰森说了谎。

    宣称已经去医院看过医生了，没有什么大碍，仅仅只是肌腱拉伤的小事，吃点消炎药过段时间就好了。

    雷不愧是精通伪装学的狙击手，在演技这方面不可谓不精湛。

    杰森虽然依旧保有质疑，但完全看不出任何问题。

    见自己的老伙计没有什么大问题，杰森提着的心也放了下来，彻底放开的投入到了聚会中。

    龙战看着两人在吧台交流，知道雷在说谎就并没有拆穿。

    只因雷确实需要这份出勤。

    按照对电视剧剧情的了解，龙战现在都能脑补出雷的会计老婆，面对一大堆账单和欠费单愁眉苦脸，雷信誓旦旦宣称他能搞定的画面。

    如果作为一家之主的雷，失去了这可以获得2~4倍工资的4个月。

    那真的会雪上加霜，让家庭陷入困境。

    除了雷故意瞒自己的伤病这件事，整个聚餐上面的气氛非常的愉悦，每个人都在畅所欲言。

    唯独让龙战很疑惑的是……

    自己明明和丹尼是第一次见面，这家伙却好像和自己早就认识了一样，不停的找机会和自己套近乎。

    甚至还隐晦的暗示过一次，有没有兴趣和他一起赚大钱。

    龙战还在等1000万美金的任务，加上藏宝图的地点现在还没找到，自然对丹尼的诱惑没什么兴趣。

    不过出于给桑尼和迪亚兹面子，本着多一个朋友多一条路。

    加上丹尼干的PSC这个行业，和龙战自己想要走的PMC行业，在某些方面有不少的紧密联系。

    龙战并没有对丹妮太过冷淡，对待普通朋友一样和他聊着。

    或许是感觉到了龙战的不是太热情，句子会到中段丹尼便转移了目标，和迪亚兹腻歪倒了一起。

    只要是个正常人都能够看出来，两人之间关系不一般。

    然而就在众人聊的正火热时。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

     B队所有人的保密手机都响了起来，都接到了同一条返回基地的信息。

    随机召唤B队众人早就习以为常，以为只是一次常规的突发任务，告别丹尼一起赶回了基地。

    可当众人从车上进入总部大楼，却发现气氛非常不对劲。

    由于DG散养式的管理机制，只有接到任务的人才会赶回总部，导致总部平日里基本上都是冷冷清清。

    有些中队所在的楼层，甚至除了值班员和打扫卫生的清洁工，几个月都看不到一名队员。

    而今天却很反常。

    几乎DG所有能赶来的成员，似乎都在往基地赶。

    一口电梯口人员进出络绎不绝，估计平时一个月启动的数量，都没有今天晚上一个小时多。

    杰森和雷等人察觉不对劲，不由得加快了走向电梯的脚步。

    “终于要来了吗？”

    龙战看到眼前的大场面，心跳控制不住的开始了加速。

