    所以在但是墨聿谨和舒雅分手之后，那段时间的墨聿谨整日都借酒消愁，所以赵英萍就给女儿出了馊主意。

    在那个时候才把闻蔓送到了这个男人的身边，一切都是因为舒雅的离开，让这母女两人开始行动。

    然而事情也并没有朝她们的预料来发展，就是但是墨聿谨对舒雅的感情太深，根本就无法接受闻月。

    结果后面却接受了闻蔓，这才是让闻月最气不过的地方。

    墨聿谨一路追到闻蔓的家，在门口疯狂的按响门铃，结果开门的却是洛书寅。

    这两个男人对视，都是充满了敌意。

    “你怎么会在这里！”墨聿谨充满敌意的话，让洛书寅用一笑来带过。

    只听洛书寅很绅士的回道：“因为昨天他们母子三人回来，东西非常多，而蔓蔓一个人根本就忙不过来，所以我就来帮忙，今天也在整理其他的东西，不知道墨先生对此有爱慕意见。”

    洛书寅这话也明显有讽刺和责备的意思，让墨聿谨想到自己昨天就这样让他们离开，也没有考虑到闻蔓独自带着孩子做这些事情有多么的艰难。

    想到这些之后，墨聿谨又陷入了深深的自责当中：“这是我的失误，我很抱歉，感谢你为蔓蔓做的这些，但是也请你今后和她保持着距离。”

    这话引得洛书寅笑起来：“墨先生你这是在开玩笑吗？我为什么要保持距离，你和蔓蔓已经分手，身边还立马就有了初恋情人，难道你是要让蔓蔓一直这样等你，还是想要脚踏两只船。”

    这一番讽刺的话，让墨聿谨心头恼怒，他从来就没有想过要脚踏两只船，他现在只是还无法分清楚自己的内心，所以不知道要怎么来抉择。

    但是等他到时候想明白之后，就一定会来做出选择，也会和其中一方保持距离。

    男人都有自己的私心，还有那该死的***，让墨聿谨真的没有办法就这样放弃闻蔓，也不舍得放下她。

    “蔓蔓她吃了很多苦头，遭过很多罪，我留在她的身边，从来就没有想过占有，而是想要保护她，陪伴她，我当成宝贝来疼爱的人，不知道在墨先生这样算什么。”

    洛书寅接二连三说出来的话，真的是让墨聿谨的心受到很大的**，让他对此更加的内疚。

    这两个女人都让他如此的内疚，让墨聿谨头都快要爆炸。

    “我很清楚，我是爱她的！”

    “我看你根本就不清楚，我觉得你在没有想明白这些事情之前，最好还是和蔓蔓保持距离会更好，而不是让我离开。”

    墨聿谨现在的确是没有资格来说这个事情，人家洛书寅在这里，至少还是能够帮上忙，还能照顾孩子，可是他能做什么，只能是给闻蔓带来痛苦。

    一切都是自尊心在作祟，让他纠结于这样的事情。

    “你说对，是我的错！”

    “可是我却看不出来，相信蔓蔓现在也感受不到，我也不想多说什么，总之你自己想明白就好，不要来打扰蔓蔓，问清楚自己到底想要什么，我还要去买菜，晚上给他们做饭，就不奉陪了。”

    看到洛书寅就好像是一家之主的样子，能够陪伴着他们，而自己能够做些什么？

    墨聿谨看着这温馨的家，收拾得干干净净，这些都是洛书寅的功劳，而他还在这里迷茫，还不知道该做些什么决定。

    闻蔓现在要把心思投入到事业上才行，让自己的时间丰富起来之后，自然就不会去想这些事情。

    因为这段时间过于忙碌，所以闻蔓一直都没有去考虑工作的事情，如今该重新努力，她在网上把自己的简历发了出去。

    其实按照闻蔓的本事和能力，完全是有能力自己来创建一个品牌，但是她却嫌麻烦，到时候挑选一份自己满意的工作就好。

    下午把简历投到网站之后，到了晚上就有好几家知名品牌的公司来邀请闻蔓参加面试，甚至还有直接就邀请她上班。

    而且这工资也是非常可观，闻蔓挑选了一家最大的企业，决定明天早上就去面试。

    翌日早上，闻蔓送走了两个孩子之后就梳妆打扮一番，在镜子前的她，精致的如同漫画中的人物，这闻蔓的容貌姣好，身材更是火辣。

    接待人员把闻蔓带到总经理办公室，当闻蔓抬头一看时，居然会是舒雅坐在上方，而且居高临下的看向她。

    闻蔓不禁笑道：“你是故意把我找来的？”

    舒雅得意点头：“不错，看你可怜兮兮的被聿谨给抛弃，而且还带着一个孩子找工作，所以可怜你呀，就邀请你来我们公司面试。”

    闻蔓听到这番话真是有种可笑之极的感觉，看向她的时候，见她有些小人得志的感觉。

    “你这刚回国就能拥有这样的职位，看来你的实力是不小，但是我却很好奇，你是怎么做上这个位置。”

    “你不用好奇，自然是因为我的能力，我告诉你，这家公司和我国外的公司一直都有合作关系，所以我过来任职，没有什么不对的。”

    闻蔓听后点点头：“这家公司的确不错，所以我才选择了这里，只是我不想做管理，只是想要做一个悠闲一点的职位。”

    舒雅听后嘲讽笑道：“这没有本事和能力的人，都是找这样的借口，看来这一次聿谨选人的眼光不算好，闻小姐肯定因为带小孩所以和这个社会脱节了。”

    闻蔓也跟随着她一起笑起来，点头道：“你说的很对，可能就是和社会脱节，所以没有多大的能耐，但是也应该有能力把这家公司收购，到时候还能和你成为合作伙伴。”

    对于舒雅来说，闻蔓说的这种话，完全就是在自取其辱，因为自己这样强大实力，都无法把这个公司收购，她一个来应聘的人居然敢夸下这样大的海口。

    再说了看她这副平平无奇的样子，还能到处去投简历，可见是非常的需要工作，这说谎都不知道打草稿的人，就别怪自己来羞辱她了。

