    不要！

    也罢。

    这是林允南一直以来的心里话，从听到自己被长辈亲口许配，直接丢给龙家，当作商品一样买卖做联姻对象的时候，她就想拒绝了。

    如今正好，何乐而不为。

    况且，她的心，早在冥冥之中，有了归属。

    于枫……

    那个在江城废弃工厂，不顾危险，冒着暴露位置被子弹射击的风险，将她带到楼下，捡回一条性命的男人。

    “你说什么？”林正源打怒。

    这时，龙辉冷不丁，带着威胁的口气开口说道：“林允南，你确定想清楚了？我可告诉你，我们龙家的联姻，不是想取消就取消的，一旦你反悔，林家反悔，那就等于和我龙家撕破脸皮。”

    “亲家做不成，以后别说是朋友，恐怕，都得以敌人相处之，我劝你，好好想一下，别这么意气用事。”

    “需要你管？”

    林允南没好气地等着他，回应道。

    “我……”龙辉张大眼睛，也没想到林允南会当着这么多人的面，冲自己这么吼。

    “他管不了，我还不能管吗？”

    林正源插口，语气愤怒，低声再次问道：“我问你，那个男人是谁？”

    林允南秀拳握紧，没有说话，眼睛里，毫无惧意地盯着自己的父亲。

    那个男人。

    是于枫。

    可她不能说。

    林允南心里清楚，一旦说出来，让自己的父亲去找于枫的麻烦，势必会对于枫造成影响。

    虽然她知道于枫的真实身份没那么简单，甚至能够与上官谦这种京都顶级大少相比，但，越是这种身份贵重的人，名声对其的影响力，就越重要。

    而且于枫本身就是有女朋友的人，她非常清楚。

    和他相比，自己的名声，她不在意。

    可绝不能因为自己，去影响到于枫。

    别看表面上林允南不在意昨晚的事情会产生的影响，实际上，她的心里很在意，甚至有些歉意。

    “说啊。”

    见林允南迟迟不开口。

    这位林家家主，脸色不耐烦起来。

    “这么多人都等着呢！你想拖到天黑吗才给大家一个交代吗？”

    “你要全家族所有人为了你的事情，浪费他们的时间是吗？”

    “林允南，你怎么这么自私！说啊，那个野男人，他到底是谁？”

    三句话，以绝对命令的语气逼她说话。

    可要是威胁能让林允南屈服，这个世界上，或许早就不会有那么一个正义感爆棚，为法，为公理，执着到冒着生命危险也要去执行的女……警。

    直到如今，林允南都记得自己在大学开学初期，站在国旗下，向天空与世界宣誓的那句话。

    假如有一天，我有幸成名人民警……员，我愿用我的生命和一生，去守护人民的利益，去守卫公道，去守护，内心的是非。

    而林允南的是非，是她不愿意将于枫透露出来。

    受人救命之恩，当记着一辈子。

    或许，于枫早就忘记了，可她依旧记得废弃工厂那一雨夜，记得，清清楚楚。

    “林允南，你说啊！”

    林正源，再次大喝一声。

    龙辉一听，见林允南还不说，八成猜到是她不敢说，于是，动了动心里的小九九，冷言冷语道：“说？”

    “现在还不不说，是不愿意说，还是不敢说？林允南，刚刚在大门口，你不是听能讲的吗？来啊，现在你讲啊，怎么不讲了，是不是觉得丢脸啊？”

    “一个玩弄女人内心的渣男，同时和十几个美女勾搭在一起的人渣，你怕说出来，被笑话吧！林允南。”

    “你放屁！”

    听到龙辉羞辱于枫，林允南立即不答应，转头就反驳道。

    “怎么，不是吗？”

    “那你和他喝什么酒？”龙辉阴阳怪气：“是不是喝了酒，还一起去了酒店？林允南，你说啊，你解释啊。”

    “去了酒店，是不是还跟他在床……上滚来滚去？是不是啊，林允南，你要是心里没鬼，你倒是说啊？”

    “你怎么不说啊？”

    瞧着林允南憋屈又不敢说的样子，龙辉又是不爽，又是愤怒。

    他都这么刺激，林允南居然还不说。

    这不得不让他去忍不住想，昨晚他们两个，是不是真的在酒店那个了？

    一想到这个，龙辉就恨！

    自己的女人，被别的男人那个？

    他忍不了。

    他等了这么久，想上林允南想了那么久，好不容易就快要到手的天鹅肉，突然被别人啃了，还是一个他根本招惹不起的人啃了，这种不爽感，他难以忍受。

    “你无耻。”林允南恶心道。

    “我无耻？我看是你不知廉耻，不守妇道吧！”

    说罢，龙辉站出来，一副要破罐子破摔的态度，拱手朝着林正源，假意要走，实际要他施压的心思高声道：“林伯伯，林允南这个态度，做了这种事情，不肯承认，还不肯透露那野男人身份，我实在看不下去了。”

    “要不今天就到这吧！我回去向我父亲和爷爷禀告，取消这门婚事，您看怎么样？”

    “从此林龙两家，势不两立。”

    “别，龙少，您稍等一下……”

    “等什么？势不两立，那又如何？你要走，那就滚快点，污染这里的空气，还污染我的眼睛，眼不见，心干净！”

    就在林正源神色大惊，刚要开口劝拦时。

    门口，悠悠传来一道声音，打断了他啊。

    刷的一下。

    刚说完这句话，内心沾沾自喜，等待着林正源给林允南施压的龙辉，脸角肥肉一颤，眯起眼睛。

    这熟悉的声音。

    这口气。

    “不好。”

    “于枫？”林允南满是不可思议，转身看向门外。

    只见。

    众目睽睽下，于枫手里拖着一名林家的护卫，宛如战神般，浑身轻松，目光冷峻地踱步，走到堂前。

    接着，将那护卫昏迷的身体向前一丢。

    直接，丢在了龙辉的面前。

    那一刻，所有林家人全部摆出疑惑与震惊的表情。

    当中，刘梅更是当即倒吸一口凉气。

    接着，只听于枫继续说道：“龙家大少，是昨天你老大给你的巴掌不够疼，还是你早上又吃了几颗豹子胆，叫人对我动手，还想把我扔出去？”

    “你胆子，够大啊！”

    “不过你这叫来的人，也不怎么样么！”

    话音一落，于枫脚步一晃，以绝对的速度，在顷刻间，来到龙辉面前。

    “什么？”

    好快。

    龙辉还没反应过来，刚抬起头，一面，一耳光，横空——抽来！

    “啪！”

    响亮的一巴掌。

    龙辉，被抽翻在地，半空旋转三百六十度。

    耳边，悠悠再传来于枫冷漠的声音。

    “欠打，就直说。”

    “我不介意。”

    “把你提到大街上，当着大街小巷，全天城人的面，抽你堂堂龙家大少的脸。”

    “另外，有个问题顺便问问你。”

    “这一巴掌——”

    “疼吗？”

    ……

