    已经是腊月二十八了，商场里的人不像开业的时候那样人挤人了，不过还是有不少人的。

    买不买东西，进来看看也是好的。

    刚开业的时候甚至都有人把玻璃柜台给挤破了。

    钱梦竹看着商场里琳琅满目的商品，感觉充满了购物欲。

    钱梦竹像模像样的买起年货来，毕竟机会难得，以后能不出宫还是尽量不要出宫的，让皇上皇后知道了要给朱厚照添麻烦的。

    两人像普通小夫妻一样采买用品，旁边的人不禁侧目。

    现在有龙阳之好的人都这么猖狂了么？

    大姑娘小媳妇都觉得好可惜，为什么两个俊俏的公子要在一起。

    这太暴殄天物了。

    也有真正龙阳之好的人带着眼镜拿着折扇想要来搭讪。

    钱宁眼尖，一眼就看出来那人是什么目的，直接就给推开了。

    虽然宫里什么都不缺，钱梦竹还是在一楼买了些过年应景的东西。

    在一楼逛够了，钱梦竹便拉着朱厚照上二楼去了。

    二楼人稍微少了一些，钱梦竹找到了老爹提到的钱记成衣店。

    女人喜欢漂亮衣服的天性是不变的。

    钱记的店员不愧是经过培训的，并没有歧视两位同行的公子。

    钱梦竹看着成衣上绣着的竹子喜滋滋的看向朱厚照。

    朱厚照一脸的骄傲，表示这都不算什么，都是自己亲手设计的，平平无奇的表达了自己对你的爱罢了。

    女店员微笑的看着拿女装在自己身上比划的钱梦竹，

    表面淡定，心里却在感叹这帮搞男风的玩的挺刺激的啊。

    女店员突然脑子里有了许多画面，觉得两个男人在一起也挺浪漫的，腐女之魂正在觉醒。

    钱梦竹突然疑惑的说道：“你这不是会设计这些正常的衣服嘛，为什么给我穿的都是那些稀奇古怪的衣服？”

    朱厚照一愣，也是哦，为啥天天想着女仆，制服啥的，一件正常衣服都没送钱梦竹呢。

    看着朱厚照无言以对，钱梦竹嘟嘴表示不满。

    女店员看着这个生气嘟嘴的公子，感觉自己这个真女人都比不上这位俊俏公子万分之一的风情。

    女店员心说，我一个女人看了都喜欢的不得了，怪不得连男人都喜欢。

    钱梦竹选了几件衣服让店员包起来。

    朱厚照也没表示自己是店里的大老板，掏钱付账。

    钱梦竹选完衣服心情好了很多，挽着朱厚照的手离开竹记成衣店，出去继续逛。

    女店员恭送二人离开，竹记的衣服都不便宜，这个好看的公子一下选了好几件，自己的提成可不少。

    女店员望着二人离去的背影，脑海里不停的幻想着那个公子穿上女装服侍另一个高个公子的样子，好想亲眼看看是什么样子的。

    三楼的人就更少了，卖的都是古玩玉器，金银珠宝，和座钟这些。

    钱梦竹对这些东西提不起兴趣，本来就不是特别喜欢，何况这些东西再好也比不上宫里的。

    座钟就更别提了，宫里有好多，楼上最大的那个也是自己的。

    到了四楼就上不去了，楼梯口有人拦着，客气的表示楼上是女子会所，而且要等年后才开业。

    钱梦竹好奇的往楼上看了一眼，有些遗憾不能上去看看，便拉着朱厚照的手打算回去。

    朱厚照拉着钱梦竹说道：“想看就上去看看嘛，自己家的有啥不能看的。”

    守门那人表面微笑，心里表示不屑。

    还自己家的，这里的老板是谁你知道么？

    朱厚照把手伸到怀里，想了想后从储物空间里掏出一个东厂千户的腰牌，说道：“让罗祥来见我。”

    守门的人不敢怠慢，去找罗公公去了。

    朱厚照要见的罗祥不是天天讲法外狂徒张三的那个罗祥。

    罗祥也是八虎之一，被朱厚照安排在百货商场管事。

    刘瑾天天守在朱厚照身边听宣，出来偷偷逛街他也没啥用，就没带他。

    谷大用在西山做管理工作。

    张永负责西山的保卫工作，并秘密培训了一支“保安队”。

    马永成跟着唐伯虎去天津办报纸去了，提前做一些布置。

    邱聚还在西山种土豆。

    朱厚照都觉得手头的太监有些不够用了。

    罗祥听说有人拿着东厂千户腰牌来找自己，也不敢怠慢，连忙下楼。

    下楼见到朱厚照和钱梦竹感觉有些熟悉，但是有点认不出来是谁。

    罗祥走过来后尖着嗓子问道：“敢问阁下......”

    “老子都不认识了......”

    朱厚照上去就踹了罗祥一脚。

    看门的那人见罗公公被踹了，把手放在腰间看向罗公公，询问要不要动手。

    罗祥赶忙拉住，

    这个声音，这被踹的感觉，是太子殿下没错了。

    “太......诶呀！”

    罗祥刚喊出来一个字儿，又挨了一脚狠的。

    罗祥还是跟朱厚照混的时间少，不过罗祥马上反应过来了。

    “太......久没见到少爷了，少爷上面请。”

    朱厚照拉着钱梦竹上楼，罗祥揉着屁股在后面跟着。

    罗祥还打算跟着朱厚照伺候，在太子身边儿露露脸。

    朱厚照打发罗祥守门，没让他打扰自己和钱梦竹的二人世界。

    罗祥张了张嘴想说唐姑娘也在楼上，朱厚照没给罗祥说话的机会已经快步上楼了。

    唐岚儿最近越来越喜欢瑜伽了，修炼瑜伽后身体的柔韧性越来越好，对自身内力的运行也越来越流畅。

    朱厚照这个瑜伽修行的法子还真是不错。

    不过唐岚儿有些生朱厚照的气，自己已经按照朱厚照的要求，培养出了几个瑜伽教练。

    可是朱厚照离开的那天留下一句，我去结婚了，你帮我看着点女子会所，就走了。

    然后就再也没出现过。

    无情！

    热气腾腾的汗蒸室內，唐岚儿正在专注的做一些高难度的瑜伽动作，赤裸的身躯充分舒展，呈现出诱人的曲线。

    唐岚儿十分喜欢汗蒸房这个设计，偶然发现在汗蒸室內练瑜伽效果非常好，可以达到事半功倍的效果。

    世界高温瑜伽第一人有没有。

    练了一套动作后，唐岚儿盘膝坐在垫子上，进入冥想状态。

    忽然，唐岚儿听到汗蒸室的拉门被人拉开。

    唐岚儿以为是丫鬟小翠进来了。

    “咦！有人啊！”

    唐岚儿听是一个男人的声音，睁开眼睛后发现是一个陌生的男人，赤裸着上身，只在腰间围了一条宽大的毛巾。

    唐岚儿大惊失色，连忙用手捂住身体。

    唐岚儿心说罗祥和小翠都干什么去了，怎么让一个男人闯了进来。

    “不好意思啊！”

    说着那人就要关门离去。

    唐岚儿怒从心起，看了我白莲教圣女一句不好意思就想走。

    唐岚儿抓起一条大毛巾把身体遮住，开门就要去追。

    开门的时候，听见外面那人说道：“原来是个白......”

    唐岚儿大惊！

    这人是谁，怎么知道我是白莲教的？

