    而这样的一个画面，也完完全全地打破了江湖人士，对大宋士兵的认知。

    心中，竟然因为能与他们站在一起，而萌生了一份自豪感。

    不过尽管如此，金国士兵的人数实在是太多。

    不到半盏茶的功夫，对方就已经冲到了城下。

    哒！

    哒！

    哒！

    几十架云梯，一排排的搭在了城墙之上。

    冷无双正要有所动作的时候，叶藏空却是对着她摇摇头。

    她说：“冷宫主，杨将军事先已经表态，这金国大军第一次进攻，让我们不用插手，只要在边上看着就行。”

    冷无双那好看的柳眉，微微一皱，问道。

    “哪位杨将军？”

    叶藏空还未回答，就听到旁边的城墙上传来了一个男人粗犷如同沙石碰撞的声音。

    “哈哈哈……”

    “你们这些软脚虾，都给俺躲到一边去！”

    冷无双随即扭头一看，只见到一个高大勇猛的汉子，手里抓着两把巨大的开山斧，带着一群浑身穿着黑甲的士兵，急匆匆而来。

    这批武林侠客之中，有人一眼就认出了这个高大汉子，不由得发出一声低喝。

    “黑旋风李逵！？”

    李逵的武功，放在武林排行榜上，也只能说是一般。

    可是，他和自己身后这百十来位黑甲金兵一经出现，立马卷起了一阵腥风血雨！

    那些通过云梯爬上来的金国士兵众人，甚至没来得及看清他们长什么样子，就只见到一颗颗头颅翻飞，鲜血于空气当中化成了水雾，遮盖了眼帘！

    太快了！

    什么叫黑旋风？

    直到这一刻人们才反应过来！

    同时，黑旋风李逵的出现，也意味着一点。

    武植的人来了！

    冷无双看着叶藏空说：“枕水山庄的人早就到了吗？”

    叶藏空微微点头，他们一直都在整个济州的守备力量，早就已经换成了枕水山庄的人。

    冷无双恍然大悟。

    难怪这些士兵，在人数不多的情况下，面对数十倍于自己的敌人。

    非但没有丝毫的胆怯，反倒是一个个勇猛无比！

    一直站在旁边一言不发的卫无极，目光灼热地盯着冷无双。

    他发现，冷无双在提到枕水山庄的时候，眼神明显发生了一些变化。

    但具体是怎样的一个情况，他自己也并不清楚。

    只不过对这个枕水山庄倒是上了一份心。

    众多武林人士，就这么如同木桩子一样站着不动，任由金国大军被枕水山庄的人全部打退。

    眼看着金国士兵如同潮水一般退去，啥都没干的江湖人士发出了一声声欢呼。

    反倒是浴血奋战的士兵们，却是一言不发。

    他们动作整齐直接靠着城墙坐了下来。

    有的甚至从自己怀中取出了干粮，直接吃上。

    由始至终，这些人都没有发出一句话。

    就连受伤的人也未曾有丝毫的叫唤，都只是在默默的替自己包扎。

    本来还一个个大呼小叫的江湖人士，在这一刻却是沉寂了下来。

    有道是眼见为实，之前总是听到许许多多和枕水山庄有关的传闻。

    这其中大部分都是在诋毁谩骂武植的。

    可是当他们亲眼看到武植所培训出来的士兵，如此钢铁勇猛的时候，每一个人的神色或多或少都有些变化。

    不过这样的画面，并没有持续太久。

    很快，就被金国人再一次吹响的号角打破！

    江湖人士里有人呼喊：“这金国人疯了吗！？”

