
    被秦隐抱在怀中，王语嫣有些心慌意乱，她不是一个随便的女子，男女授受不亲的道理她更是懂的。

    可这一刻，她却无法反抗！

    她挣扎着，却被秦隐抱的更紧，她的身体仿佛都要被融入秦隐身体似的，那浓郁的男人气息，让她心跳加速，脸红耳赤，整个人也是羞的手足无措。

    “不要！”王语嫣弱弱的哀求。

    “这可不是一个战利品该说的话！”秦隐冷笑。

    所以，他直接霸道的亲了过去！

    王语嫣震撼的瞪大眼，她万万没想到秦隐竟然玩真的，她被亲的懵逼了，根本不知道该怎么办才好，整个人慌乱的挣扎着，却更激起了秦隐的征服欲。

    秦隐的手开始动作！

    王语嫣已经放弃了抵抗！

    “恭喜主人！”系统智能提示：“您幸运的和九阴天女合体，您的身体受到九阴天女的阴气改造，将获得巨大的好处。”

    系统的提示，让秦隐大喜。

    他绝对没想到身下的王语嫣竟是什么天女，而且这股阴气好像真的十分厉害，进入秦隐体内之后，他的身体在飞速改造，他的真气在不断提纯，好像让他变得更加强悍似的。

    “好，哈哈！”

    秦隐大笑，这也算是意外收获了。

    ……

    她是第一次经历，哪里受得了秦隐的折腾，此时的她只有疲惫，什么羞涩屈辱早已经忘到九霄云外，她只是沉沉的陷入昏睡当中，手还不由自主的抱住秦隐。

    ……

    天亮之后，城中百姓走上街头，大家这时才街上多了很多的尸体，那是一具具丐帮弟子的尸体。

    昨夜城中破庙围剿战，丐帮弟子上千人聚集在一起，不少的长老堂主舵主都在，结果自然是被赵云一网打尽。

    在战斗之中，赵云痛下杀手，杀的丐帮血流成河，而丐帮弟子自然不肯轻易就范，所以奋起反击之下就逃向四周，全城一夜都不得安宁，一直到天亮才把人杀的差不多。

    “报告将军，城西敌人已经肃清，182个逃走敌人全部斩杀，一个不留！”

    “报告将军，城南肃清！”

    “报告将军，城北街道上堵住一伙丐帮弟子，斩杀17人，俘虏23人！”

    一个又一个的报告，传到了赵云耳朵里。

    此时的赵云正骑着战马，站在城中街道之上，他无视百姓的议论纷纷与指指点点，只是冷视身后的俘虏。

    秦隐在府中和王语嫣潇洒一夜！

    赵云却带着兵马一夜未睡！

    “传令！”赵云冷声低吼：“所有士兵结束城中搜捕，城门打开，恢复城中秩序，所有俘虏一律押走，等候大王处置。”

    “是！”

    士兵们低吼着，大家粗暴的押解着一个又一个丐帮长老弟子，准备把他们全部拖走。

    “这些就是丐帮弟子吧？”

    “好像是，昨夜城中应该就是为围剿他们呢！”

    “呸，这些臭乞丐，活该被抓，大乾王朝也是他们能来的？”

    百姓们议论纷纷，赵云却忽然停下了战马，他诧异又震惊的看向远处城墙，那里突然有一人窜出，并且飞速的冲上街道屋顶，开始飞速的朝这里冲来。

    “住手，谁敢伤我丐帮弟子，乔峰来也！”此人怒吼。

    “帮主，是帮主！”

    “帮主救命啊！”丐帮弟子纷纷狂喜。

    “乔峰？”赵云诧异。。，,。