    　就在这个时候，奥尼尔跑了过来，抱了抱李磊的脑袋：“我的小老弟，把球给我！”

    　　嘿嘿！

    　　李磊笑了。

    　　王，要见王了。

    　　这才是一支球队的老大，敢于在球队最危急的时候挺身而出。攫欝攫

    　　热火队进攻。

    　　李磊把球吊到低位。

    　　奥尼尔拿球，猛然顶开小斯，直接把球砸进篮框。

    　　砰！

    　　23：26。

    　　大鲨鱼打小霸王，太轻松了，感觉没有遇到任何阻力。

    　　小斯其实力气很大，太阳队名宿巴克利就曾经说过：他力大无穷，比我更强壮！

    　　但是空有力气，小斯用不来，他的防守技术太粗糙，防守态度也很一般。

    　　更何况，那可是沙克！

    　　打进这一球，奥尼尔伸出手指，指着上空。

    　　超出寻常的兴奋。

    　　菲尼克斯球迷一开始没明白，很快领会了奥尼尔的心意。

    　　这是MVP之间的对决。

    　　所以，他们立即送给奥尼尔漫天的嘘声。

    　　太阳队进攻。

    　　纳什推进到前场，突然发现队友全都拉开了。

    　　纳什一笑：这是队友让他打啊！

    　　笑完之后，纳什的神情严肃起来。

    　　纳什面对韦德，连续地变向。

    　　韦德防得很不错，始终没有失位。

    　　然后，纳什突然一个后撤步，直接拔起，接后仰跳投。

    　　韦德扑上来封盖。

    　　但是纳什后仰的幅度很夸张，用身体为自己创造了出手空间。

    　　篮球越过韦德的指尖，穿框而过。

    　　唰！巘戅追书看m戅

    　　23：28。

    　　纳什也有。

    　　菲尼克斯球迷口哨声、欢呼声不断。

    　　热火队进攻。

    　　奥尼尔低位卡住小斯，继续要球。

    　　小斯这一次拼尽全力，想把奥尼尔推出去。

    　　可他是奥尼尔啊！

    　　谁能把他推出去呢？

    　　接到球之后，奥尼尔用背靠住小斯，连续地晃肩让小斯有力气都使不出。

    　　随后，奥尼尔一个左转。

    　　小斯还算冷静，只是扑上来，没有失位。

    　　奥尼尔又一个大幅度的右转接假投。

    　　小斯被奥尼尔这一点，直接就飞了起来。

    　　场边的德安东尼教练直接捂住了脸：小斯这防守啊！

    　　太嫩了！

    　　小斯飞出去之后，奥尼尔轻轻起跳，把篮球放进篮框。厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　唰！

    　　25：28。

    　　大鲨鱼打小霸王，真的都不用尽全力。

    　　奥尼尔看了看小斯，想说什么，最终却什么都没说，只是摇摇头。

    　　小斯的脸瞬间红透了。

    　　他能看懂，奥尼尔的意思大概是：你，根本不是我的对手！

    　　这话很狂，换作其他人说，小斯估计要暴走。

    　　但他是奥尼尔，小斯都不敢有脾气。

    　　就这样，第一节后半段成了奥尼尔、纳什两个人的舞台。

    　　两大MVP候选人尽情地展现着自己的统治力。

    　　作为联盟进攻最好的两支球队，打起了对攻大战，看得球迷直呼过瘾。

    　　第一节结束，33：36。

    　　太阳队领先了3分。

    　　随后，两队一直僵持到了半场结束。

    　　60：62。

    　　分差也仅仅只有2分。

    　　局势的变化出现在下半场。

    　　下半场一开始，阿Q就帮助纳什协防，造成了韦德的失误。

    　　纳什随后又妙传阿Q，帮助阿Q命中一记三分球。

    　　60：65。

    　　反过来，哈斯勒姆的中距离跳投被马里昂干扰到，投篮偏出。

    　　哐当！

    　　太阳队防守反击，阿Q几乎是同一位置再次出手。

    　　篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    　　唰！

    　　60：68。

    　　然后28秒之后，阿Q接乔约翰逊的传球，又命中一记底角三分球。

    　　唰！

    　　60：71

    　　阿Q连进三个三分球，直接帮助太阳队建立了11分的分差。

    　　帕特莱利立刻叫了一个长暂停，想要凉一凉阿Q炽热的手感。

    　　暂停回来之后，阿Q在老琼斯的干扰下，第4次三分线外出手尝试偏出。

    　　帕特莱利松了一口气。

    　　但就在这时，小斯靠着夸张的弹跳拼下一个前场篮板球，给到了纳什手里。

    　　纳什瞄了一眼篮框，随即出手。

    　　唰！

    　　60：74。

    　　14分的分差了。

    　　热火队的进攻回合，奥尼尔篮下得到2分。

    　　62：74。

    　　但很快，乔约翰逊又命中一记三分球。

    　　62：77。

    　　疯了！

    　　全都疯了！

    　　现场解说和嘉宾像疯子一样大呼大叫起来。

    　　菲尼克斯球迷更是疯狂的庆祝。

    　　“菲尼克斯下起了三分雨，而这场雨浇灭了热火。”

    　　“事实证明，太阳比火更强大，这也是自然界的规律。”

    　　“疯狂的太阳队，谁能战胜这支球队。”

    　　……

    　　热火队球员都被打懵了。

    　　就连经验丰富，经历过无数大场面的奥尼尔都是无奈的摇头苦笑。

    　　这TMD就是开挂啊！

    　　哪里有这么玩的？

    　　李磊此时就想打个电话“喂！妖妖灵嘛？我要举报，这里有人开挂！”

    　　还好，太阳队没有一直保持这么恐怖的手感。

    　　第三节后半段，热火队努力追分，但是效果并不好。

    　　三节结束，84：97。

    　　太阳队三节砍下97分，在这个时代堪称恐怖。

    　　热火队落后13分，进入了第四节。

    　　第四节比赛开始之后，菲尼克斯球迷依然很兴奋。

    　　他们即将成为本赛季第四支击败热火队的球队。

    　　不过德安东尼教练发现对手有了一些调整。

    　　李磊第四节一开始就被莱利派上了场。

    　　德安东尼想了想，倒也没在意。

    　　莱利估计是想利用李磊的三分球追分。

    　　德安东尼看了看记分板，13分的分差让他很安心。

    　　比赛开始。

    　　巴西闪电巴博萨利用队友的掩护，摆脱肯扬杜林，却迎头撞上了补防的李磊。

    　　这两人都是03届的新秀，还有点小矛盾。

    　　巴博萨曾经挑衅过王治郅，被李磊收拾了。

    　　再次遇上，巴博萨目露兴奋，这是他报仇雪恨的时候。

    　　一个变向，巴博萨强行突破。

    　　李磊快速横移，切断了巴博萨的突破线路。

    　　但巴博萨没有停下，他靠了一下李磊，突然一个大幅度的转身，摆脱了李磊。

    　　看来巴博萨这一年也有不小的进步。

    　　过了李磊之后，兴奋的巴博萨再次加速，直接冲击篮框。

    　　然而就在这时，美西球馆响起一阵惊呼。

    　　巴博萨一愣，随即反应过来：球呢？

    　　他手里的球没了。

    　　原来在他转身的一瞬间，李磊已经把球切掉了。

    　　拿球的李磊狂飙猛进，自己下快攻。

    　　巴博萨疯狂地追防，想要弥补自己的失误。

    　　说起来，巴博萨的速度的确是快，到了前场就追上了李磊。

    　　但李磊早有察觉，用宽厚的背卡住巴博萨，轻松上篮得分。

    　　巴博萨被李磊卡住，只能眼睁睁地看着李磊得分。

    　　唰！

    　　86：97。

    　　太阳队进攻。

    　　凯西雅克布森的投篮不进。

    　　王治郅收下篮板球。

    　　热火队进攻。

    　　李磊和王治郅做了一个无球掩护，轻松摆脱了雅克布森。

    　　杜林的传球也很给力，球到人到。

    　　李磊拔起就投。

    　　唰！

    　　有了。

    　　89：97。

    　　第四节一开始，李磊就连得5分，把分差缩小到了个位数。

