    “谢谢姐夫，姐夫你真好。”颜乐乐顿时蹦跳了起来。

    她虽然在京城也有房子，但她还是喜欢住在郑山家里面。

    人多，热闹，而且钟慧秀对待她也像是对待自己女儿一样，这让颜乐乐很喜欢待在那边。

    只是最近一两年，颜乐乐一直在外面到处跑，很少过来，所以才会这么问的。

    大家聊了一会儿天之后，也都累了，一个个的就都睡着了。

    飞机上有空姐服侍，他们所需要的一切都准备好了。

    在快要下飞机的时候，一个空姐找上了郑山。

    这个空姐叫做汪漫漫，自从郑山的私人飞机交付之后，一直都担任这里的空姐。

    郑山私人飞机上的五名空姐，现在也只有一人是老员工了，其余四个都换了好几批了。

    倒不是郑山想要换人，而是这些空姐自己选择辞职的。

    在郑山这里工作，工资高，工作少，而且没有太多的硬性规定，更没有受到什么欺负。

    要是按照正常情况来说，这自然是非常好的工作。

    但是有些空姐来到这里工作，也并不只是想要拿这点工资的，她们也有着自己的目的。

    在国内，拥有这样私人飞机的人，虽然她们不知道郑山的真正情况，但也知道，绝对是非富即贵。

    即便是她们知道郑山结了婚，但也有一些其他的想法。

    再加上一个个都是长得非常漂亮，虽然这些空姐都不是郑山亲自招来的，而是郑山每任秘书面试招聘的。

    但毫无疑问的是，所有的空姐，在长相上，都必须要过关。

    毕竟面对一个美女，即便是没有其他的想法，光是看着，也是可以赏心悦目的。

    这一点身为秘书，也是需要考虑到的。

    一些空姐见到郑山这么年轻，还这么有钱，自然心中也有想法。

    只是稍微试探一下，就发现郑山并没有其他心思。

    再加上郑山也没有主动提起，所以慢慢的也都放弃了。

    至于太过露骨，这一点她们还真的不敢，毕竟郑山是她们惹不起的人。

    所以在看不到希望，又有着差不多想法的空姐，自然就辞职了，去选择下一个目标了。

    汪漫漫算是最为踏实的一个空姐了。

    “老板。“汪漫漫蹲在郑山的座位边上。

    郑山看了她一眼，就知道她有事要说，指了指边上的椅子，“有什么事情坐下说吧。”

    汪漫漫知道自家老板不在意这些规矩，所以也没客气。

    “老板，我想要辞职。”汪漫漫犹豫了一下，还是直接说道。

    郑山有些意外的看着汪漫漫，汪漫漫给他的感觉，一直都是踏实能干的。

    这么多年下来，所有的工作都是有条不紊的，郑山反正对她是相当满意的。

    “可以说说是什么原因吗？”郑山开口问道。

    要是换成其他空姐，郑山直接就同意了，不过汪漫漫毕竟跟了自己这么长时间，要是痛快答应，郑山感觉有点显得太过无情了。

    “家里面给我介绍了一个对象，我也感觉很合适的，准备要结婚了。”汪漫漫说道。

    郑山笑道：“恭喜恭喜。”

    “谢谢老板。”汪漫漫感谢道。

    其实要是真的让她自己做选择，她肯定是不想辞职的。

    在郑山这里工作，工资高，事情还少，最关键的还是，没有那些乱七八糟的事情。

    她只需要做好自己的事情就可以了，郑山身为老板，有着幸福美满的家庭，也从来没有对她们这些空姐动过心思。

    虽然汪漫漫感觉要是老板对她动了心思，她估计也不会拒绝就是了。

    毕竟一个年轻，帅气，有钱，待人温和的老板，谁会不喜欢呢？

    但是不管怎么说，跟着这样的老板，汪漫漫是真的感觉自己很幸运。

    她以前的一些同事和同学，遇到了很多糟心的事情，相对比起来，她感觉自己是真的运气好。

    但是她的对象不喜欢她继续当空姐，想要让她辞职。

    汪漫漫再三思量之后，也决定辞职。

    “既然这样，我也就不挽留你了，毕竟你这也是奔向自己的幸福。”郑山笑着道。

    “不过还是感谢你这些年的服务，你等一下。”

    说吧，郑山从座位上站起来，开始在飞机上的房间里面找东西。

    很快郑山就走了出来，拿了一个小礼盒。

    “这算是我这个当老板的，给你的新婚礼物，希望你今后能够幸福美满。”郑山将礼盒递了过去。

    “谢谢老板。”汪漫漫感激的收下。

    郑山最后道：“另外，你去找许秘书办理离职手续的时候，让她多给你半年的工资，算是你这么长时间付出的奖金。”

    就在这个时候，飞机也马上要落地了，汪漫漫表示感谢之后，立即就去忙了。

    颜青青就在边上看着，对此也只是笑了笑，并没有在意。

    她对郑山一直都是百分之百信任的，从来没有怀疑过什么，而郑山也一直都对得起这份信任！

    …………….

    等郑山他们都下了飞机离开之后，飞机上的其他空姐就将汪漫漫围了起来。

    “漫漫姐，老板怎么说？”

    汪漫漫笑着道：“老板同意了，而且还送了我一份礼物。”

    说着拿出了礼盒。

    “并且还有半年的工资作为奖金。”

    这下四个空姐都满是羡慕的看着汪漫漫。

    半年工资，再加上汪漫漫手中的礼物肯定也不便宜。

    “我们老板从来就不是一个小气的人，要不是我对象不想让我继续工作了，我肯定不会辞职的。”汪漫漫说道。

    最后也是语重心长的进行一些嘱托，“只要你们今后老老实实的工作，那么老板也不会亏待你们的。”

    “我知道你们或许有什么心思，但来这里最短的小璐也半年多了，知道老板的性格。”

    “相信你们其实也见到很多我们这一行的情况，那种情况，绝大部分其实都没有好的结果。”

    “所以，我给你们的嘱托就是，好好工作，不要多想其他的。”

    汪漫漫其实是真的舍不得这份工作，不过现在也只能选择放弃。

    当然了，汪漫漫也不会立即就离开的，需要等到新的空姐到任，她交接了工作，才会正式辞职。

