    “嗡！”

    火芒喷吐，燃烧三尺高，可怕的火焰吞噬四周的天地玄气，造成了一个真空天地。

    流光万道，从那一滴金虹药滴中闪耀而起，像是有可怕的凶兽在咆哮，声声震空，就连白泽都被惊醒了，它一脸惊骇正紧紧的盯着那一枚丹药。

    “噗嗤！”

    那星空神树的一滴药滴徐徐飞滚，流淌着不休的神光，逐渐的融入了那正在涅槃的丹药之中。

    一刹那，凌风如遭电击，血脉倒流，可怕的凶杀气息，直逼整个身躯，他隐隐的感觉到，暗中有一双眼睛正在窥视，那不是白泽。

    它没有那么恐怖！

    但此刻，他正处于关键时刻，整个心神都沉浸在这枚丹药中，眼神浑浊又锐利，像是一柄凶戾的刀剑，给人实质化的感觉。

    旋即！

    七道伏魔诛神黑洞全面压向了半神器，魔石飞出，七柄天神剑烙印也飞了出来，震压在丹炉的四周，禁锢天地，令那涅槃真火不受影响。

    级掌控！

    凌风正竭尽全力来催动这股巨力，尽可能的来控制丹药的炼制，可是，涅槃真火不同了，由黄金宝色演变成炽白的颜色，这也是凌风四重涅槃的火焰，比黄金火焰更强。

    又失控了！

    这也在凌风的预料之中，涅槃真火本就是跳脱在武道之上，它不会受到控制，而当丹药涅槃的时候，就不是伏魔诛神黑洞可以控制的了。

    不过，他是四重涅槃的体魄，可以感受到那涅槃真火的气息。

    一重生，二重死！

    三重神，四重凡！

    日复一日！

    时间，在这一刻流淌的如同水泉，而在这个过程中，凌风身上的七道黑洞，正以肉眼可见的度涌入涅槃真火中，不止是丹药在失控，就连他都在失控。

    “咚、咚……”

    突兀的，巨响音从半神器中炸开，一股低沉的巨力，也像是劲风一样，吹奏而出。

    它掠过凌风的秀，于是，秀寸断。

    它飞过凌风的脸颊，于是，鲜血如注，白骨森森。

    它掀起了凌风的衣衫，于是，肋骨根根折断，五脏六腑清楚可见。

    “嗡，刺啦！”

    那涅槃真火不断的颤抖，三尺高的光芒，一点一点的缩小，旋即又缓缓的暗淡了下去。

    几个时辰后，它只有一道光在闪耀。

    晶莹剔透，神秘莫测！

    “喀擦！”

    下一刻，半神器裂开了，从裂口处延伸到整个丹炉，那坚不可摧的利器，在这一刻竟是脆弱的像是一张白纸。

    一片片的凋零下来。

    半神器毁掉了，而那被遮盖的涅槃真火也便呈现了出来，它灿烂如朝阳，上面掩映着一道道神虹，神秘又很优雅。

    不多时，连涅槃真火也暗淡了下去，像是流水一样汇入了那枚正在成型的丹药之中。

    “咚！”

    巨响炸开，把白泽都吓了一跳，它正满脸骇然地盯着那一枚丹药。

    它很小，只有珍珠那么大，通体洁白的就像是一朵雪花，在上面没有日月的烙印，只有浅淡的一簇火焰，淡金色的火焰中心，还有一小簇白色的火焰。

    这是两种不同的涅槃真火！

    而现在，它出现在一枚丹药之上，这是骇人听闻的事情，让得白泽下巴都要掉下来了。

    这特么还是丹药么。

    与圣丹不同，这枚白色丹药没有任何的药香，远远的望来，会将其当成一枚珍珠，可是，凌风却可以感受到那洁白丹药中所蕴含的恐怖药力。

    倾尽天地！

    这样的字眼落在这枚丹药上，丝毫没有夸张的嫌疑。

    毋庸置疑，这不是一枚极品神丹，在品质上，还没有达到这个程度，但是这是一枚四重涅槃的神丹，那涅槃真火的烙印，就是最好的证明。

    特别是在星空神树药滴涌入，更是把这枚丹药的药力的提升到了极限，不是极品神丹，却比极品神丹更璀璨，更惊魂！

    “神涅！”

    凌风双目乍亮，由浑浊变成了精光闪闪，这是奇神药在涅槃真火中的蜕变，一下就把神丹的品质拉上去了，让其非凡无比。

    这是神丹的涅槃，他称其是神涅！

    “可媲美真神丹！”

    凌风用力咬牙，激动的身躯都颤抖了，他耗尽了心神，体魄也遭受了重伤，不正是在期待这样一枚丹药么？

    而现在，丹药就在眼前！

    “咻！”

    一把抓住那正要遁走的神涅空神丹，将其打进了噬灵珠中，尽管在古武塔中，但天道是可怕，一旦被现就是死神降临了。

    在巅峰时期，他都没有信心直面神丹的丹劫，更何况在重伤的情况下了。

    他要等！

    等伤势痊愈，等那一个境界的来临。

    二十三天！

    凌风一步迈出了古武塔三重门，身上的伤势全部愈合，一道道黑洞飞了出来，遮盖了整个天地，他不知道时间过去了多久，但这已经是他的极限时间。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    下一刻，噬灵珠打开，神涅落在了他的手中。

    “轰隆隆……”

    不同于圣丹劫的酝酿，在神涅出现的时候，天空就劈下了九道神雷，一道比一道凶残，就是凌风在猝不及防下，也被轰得灰头土脸，从天空中栽倒了下去。

    他把神涅空神丹打进了储物戒中，仰天长啸，七道伏魔诛神黑洞迸射出豪芒，截天匕飞出，与断刃融合，一刃斩杀而下。

    “噌，啵……”

    神雷爆裂，瞬间就湮灭了。

    但是，神丹劫才刚刚开始，在神雷溃散之际，九头神兽从天宇中杀下，截断了时间长河，咬碎了一片片虚空，崩塌了这一座小山。

    “来吧！”

    凌风低喝，这种的闪电根本就不是武尊可以匹敌的，即便他是逆天的武尊也要惨死，不过，在闪电即将将他淹没的时候，十道白洞从他丹田中喷薄而出。

    绝壁之境！

    这就是凌风一直要等的境界，唯有这六十息的时间，他才有资格轰开神雷。

    “轰隆！”

    “刺啦！”

    一道雪亮的光芒，从九头神兽闪电中杀了过去，截天匕斩掉了它们的头颅，而后，凌风势如破竹，直扑进了无尽的雷云当中。

    “咻！”

    魔石飞了出来，禁锢时空！

    “嗡！”

    四重石全部飞了出来，震压在四面八方，就连截天蝶也飞到了他的胸口，正全力吞噬无尽神雷。

    旋即，七道天神剑的烙印也震空而出，在凌风的身体四周形成了绝世剑阵，抵御着这种恐怖的雷霆。

    倾尽全力！

    这是凌风能够做到的极限，他打碎了一重重神雷，一路向上飞去，迫近神雷的中心，而在那里他看到了一尊神，金色的战甲实质化了，他眼神灵动是活着的生灵。

    “杀！”

    凌风没有任何顾忌，当即就掷出了魔石，催动所有兵器一起震压了过去。

    “咚！”

    也就在那一刻，那一尊神也动了，全力向着凌风扑杀过来。

    他挥手之间，一个拳头生生的砸在了四重石上，将其生生的砸飞了出去，旋即，他一抬脚直接将二三重石踩在脚下。

    “砰！”

    一声巨响，凌风倒飞了回去，七窍同时流血，双目都被刺穿了。

    这就是神的力量！

    “嗜血搏杀吧！”

    凌风仰天大吼，一个箭步杀了过去，他知道自己时间有限，如果不能在六十息干掉这尊神，那么等待他的就是死神空降。

    “噌！”截天匕杀了过去。

    “嗡！”魔石飞了过去。

    而后，他打出了浮屠十八掌、星绝，多重绝杀！

    “嗤！”

    这一次，那一尊神受伤了，他低估了截天匕的锋利，竟然妄想以血肉之躯来抵挡，结果拳头被切了开来，正当他吃痛，想要后退的时候。

    魔石杀到！

    上面凶光一下绽放开来，令得那一尊神也不禁僵了一下。

    “死！”

    凌风不顾生死的杀了过去，四重石、截天匕、断刃全部打了下去，十七道洞天驾驭着伏魔诛神剑阵，全面困杀。

    “轰隆隆……”

    ……

    四个月零三天！

    神荒驻地，如同进入了黄昏，一片萧条。

    清漪能够坚持到这个时候，已经逼近极限了，人们都知道她支撑不下去了。

    望着骨瘦如柴的清漪，曾恒、秋除等人沉沉的叹息了一声，才缓缓的说道：“清漪意志力虽然顽强，但只怕也熬不过三天了。”

    这是一个沉重的话题。

    易风、吕闻、君见笑、禹弦四人都沉默不语，过去了这么久，他们依旧不能接受清漪就此死去，而天赋最强的荒门小七也一去不复还。

    “他也可能陨落了。”人们心中想道，以荒门小七的实力，他没必要在这件事情上说谎。

    “三天啊！”

    禹弦嘶哑的说道：“难道，当真没有一点希望吗？”

    人们心中凄伤，气氛也沉闷的像是要滴出水来，那压抑简直是要把人逼疯了。

    忽然！

    一个人匆匆的跑了过来，气喘吁吁的说道：“回来了！”

    “什么？”

    众人一怔，蹙眉问道，这段时间以来，十一位真神也时不时的回来，帮助清漪梳理体魄，尽量给她维持生命，因此，对于谁回来了，他们倒不是很感兴趣。

    “荒门小七回……”

    他张了张嘴，终究是没有将话说完，因此整个神荒驻地已经空荡荡的了。

    黄昏了！

    神荒驻地上，一个人正蹒跚的走来，他身躯破裂不堪，五脏六腑都耷拉了出来，额头、胸口被打出了一个个血窟窿。

    他伤势惨重的不像样子。

    可他依旧铿锵的走来，夕阳将他的身躯拉的很长很长……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

