    第86章都没什么感觉

    林菀出去了一圈儿，回来后，拿着手机，朝着夏瓷晃了晃。

    “菀菀，你这是怎么弄到的？”

    夏瓷正坐在椅子上，白皙的小手拿着4b铅笔很认真的坐着自己的设计，接过了林菀的手机之后，看了一眼，是钟榆琛和霍廷曜打架的视频。

    小女人的眸光闪烁着惊奇，简直不要太惊讶。

    “丫头，你应该惊讶的是钟榆琛和霍廷曜打架好不好？而不是我怎么弄到的视频。你混淆了重点。”

    林菀叹了一口气，有些沮丧的坐在了沙发上，懒懒的拿过了茶几上的水杯，轻轻的喝了一口。

    很显然，夏瓷对钟榆琛和霍廷曜都没什么感觉。

    否则，看着两个人你来我往的一拳接着一拳，竟然都没有心疼。

    “我说了，我现在对霍廷曜死了心，对钟榆琛根本就没心。”

    夏瓷垂眸，巴掌大的小脸上全是平淡。

    “好吧，我刚才找了保安，跟他合了影，还签了名，另外还和他合录了一段视频。”林菀明媚的小脸一片笑意。

    “从来不知道，我这明星的身份，还可以给我这样的好处，于是视频来了。”

    林菀有点小得意，激动的挺了挺胸脯。

    “那你厉害了。”

    看着好闺蜜的小样，夏瓷不由的笑着嗔了她一眼。

    等钟榆琛第二天来的时候，男人刚站在夏瓷的门口刚敲门，霍廷曜就已经从1501室里走了出来，一向清淡的钟榆琛顿时就黑了脸。

    怪不得今天早晨齐宇说，1501的房主无论多少钱都没有将房子售出的计划，原来是被这货截胡了！

    也不知道这货凭借着怎么样的关系，竟然先比自己快一步，能够得到这套房子。

    钟榆琛如同黑曜石一般的眸子微微的释放出一抹冷芒，却没有说话。

    两个睥睨云城的大男人，站在楼道的公共区域中持续了至少10秒钟，却都没有说话。

    整个楼道的威压迅速冷凝，让人呼吸都感觉到十分困难。

    “喂，唐成，意大利的家具什么时候到货？全部放在我云颂公寓1501的房子里，记住一定要最高端的，毕竟我在这里住的最久。”

    冷哼了一声，装作如无其事一般，霍廷曜的冷眸中释放出一抹邪肆，拿出了电话，打给了唐成，还特意着重强调了一下云颂公寓1501和住的最久。

    听到这句话，钟榆琛依旧没有动静，但是只有男人自己知道，他的内心深处此时已经焦灼似火，骨节分明的手已经紧紧握起，甚至发出了咯咯的声音。

    看来霍廷曜，这货也要玩起紧迫盯人和近水楼台先得月了。

    “霍总，看来外界的声评也不见得都是真的，权势地位如你，竟然也玩起了近水楼台先得月这套老路数了？”

    钟榆琛勾唇，声音清淡，却压抑着内心滚滚的怒意。

    “方法不在老新，好用就行，钟总不也每天紧迫跟人，天天雷打不动的到我老婆这里报道么？”

    霍廷曜的眸光灼灼，毫不掩饰的冷厉急促的释放，公共区域的威压继续增强，眼角眉梢全部是凛冽的酷寒。

    男人的拳头也紧紧的握起，是不是打架上瘾他不知道，但是看见钟榆琛这货，霍廷曜就想挥拳头。

    “是前妻。”

    钟榆琛继续咬牙切齿的纠正。

    两个全云城睥睨天下的男人，继续重复着这个没营养的话题。

    “前妻也是妻。”

    霍廷曜这下倒是淡定了，终于逼迫钟榆琛变了那张万年不变的淡定脸，他的目光灼灼的直视着面前的男人，仿佛看透了钟榆琛看似平淡外表下深深在乎的内心。

    云城很多人都说钟榆琛难懂，包括很多身经百战能够洞穿人性的豪门，毕竟这个男人很多时候，都是在笑着的，淡雅的笑，无论顺境逆境，或者是遭遇了多大的困难，他都有解决困难的能力和手段。

    仿佛他无往不胜的极有天赋。

    当然，这也跟他从小长到大的环境有关，这样环境中成长起来的男人，往往十有八九不会成才，但是却又往往有那么百分之一的人，会出类拔萃到极致，让所有人仰望。

    毕竟他们承受了太多生活的苦。

    但是其实，他们都不懂。

    这样的男人，却有很执拗的在乎。

    毕竟他们拥有的东西太少，所以更想得到。

    尤其是成年之后，从来没有被爱过，一旦间遇到了自己渴望的人，或者有可能给自己温暖的那个人，就会更在乎的厉害。

    而商场上的成败都会转眼云烟，只要有手段有谋略，肯定会转败为胜。

    所以这些都不会成为钟榆琛在乎的重点，毕竟事物的发展是前进性和曲折性统一的过程。

    而感情不同。

    钟榆琛爱上一个人很难，但是一旦笃定就会拼尽全力的去争取，他在乎的不是夏瓷曾经是霍廷曜妻子的名分，而是在乎这个女人的内心是不是还有霍廷曜这个男人，在乎她有没有忘记属于和这个男人一起的专属曾经。

    “总比你这样连个妻子的名分都没有的强，我和她痴缠了多少个夜晚，她有多喜欢我，喜欢什么样的姿势，你知道吗？你不知道。”

    杀人诛心，霍廷曜的毒舌，从小到大，从会说话开始，就没输过。

    “但是我知道。而且很熟悉，我想夏瓷也会很怀念。”

    霍廷曜继续说着，想要击溃对方，他简直不要太游刃有余。

    男女之间的隐私是最带杀伤力的，毕竟钟榆琛和夏瓷从来没有过，甚至连牵手接吻都没有。

    而夏瓷听到敲门声，慢慢的走过来开门的时候，就看到这样的社死场面。

    “夏瓷，这是你的新邻居。”

    看到了夏瓷打开门，钟榆琛已经恢复了平时淡定的模样，男人伸了伸手指了指霍廷曜，接着开口。

    “榆琛，你怎么又忘记密码拉？”

    夏瓷微微一愣，接着巧笑嫣然。

    心里却暗暗骂了好多遍mmp，霍廷曜这个狗男人伤的也不轻，但是怎么不再重一点才好呢！

    即便是分开一年了，听到这个狗男人说两个人之间的情事，夏瓷的心里还是控制不住的怒火直升。

    (本章完)

