    “你似乎感觉到很震惊。”

    叶无双淡淡一笑，也不去解释什么，而是再次开口道：“跟我走吧。”

    “跟你走？”

    刘猛一愣：“干什么？”

    叶无双无奈一笑：“你不是要和我比试一下吗？”

    “怎么，你不愿意？”

    刘猛闻言，连忙摇头道：“怎么可能不愿意！”

    他自然不会愿意你，毕竟他从蜀山剑宗入世的最重要的目的就是要和叶无双大战三百回合，以此来证明自己的武道实力。

    只是让他没有想到的是，自己费尽心机想要寻求与叶无双一战的机会，就这么容易……到手了？

    幸福来的太突然，让他总感觉有点不真实。

    “难道他是有设呢么阴谋吗？”

    事出反常必有妖，刘猛不由得心中暗暗留了一个心眼。

    不过他也是艺高人胆大，虽然心中犯嘀咕，当时他还是跟着叶无双离开了国际会展中心，坐着叶无双的大众辉腾，离开了市区，一路朝着山区驶去。

    路上，叶无双联系了一下徐春秋，将自己要与蜀山剑宗的武道高手交流一下武学心得，让其找一个地方。

    徐春秋自是不敢怠慢，他可是因为被叶无双看重，才从三江战域的负责人，荣升成为龙城战域的老大的，否则的话，以他的自己的实力，想要从三江战域来到龙城战域，不知道要经过多少次奋斗。

    但是现在，却因为叶无双的一句话，足足为了节省下了数年甚至十数年的光阴。

    所以当他得道叶无双的命令之后，跟本就是没有丝毫懈怠，立刻命人对演武场进行了一定程度的戒严，同时也对路上的暗哨下达了通行令，好让叶无双的车子畅通无阻的进入龙城战域，而他自己更是亲自来到龙城战域的大门口，恭敬的等待着叶无双的大驾光临。

    “我次奥，我们到底去哪儿啊，这么远？”

    刘猛坐在车上，看着叶无双朝着深山中不断前进，心中不免有些发毛，忍不住开口问道。

    “怕什么？转个弯就到了。”

    叶无双无奈一笑，看了看这位从蜀山剑宗走出的高手，淡淡道。

    说话间，车子已经转弯，一个建设在深山中的一座兵营。

    “我去！叶无双你疯了！”

    刘猛虽然久居蜀山，但是却并不意味着他不认识字，不认识那绿色的营地所代表的含义，当即他整个人便感觉不了，就算他坐在舒服的辉腾车上，却依旧感觉坐着的不是舒软的航空座椅，而是……一只刺猬，让他如坐针毡。

    部队!

    这可是龙域用来威慑整座武林的大杀器！

    就算他刘猛再嚣张，再觉得自己无敌天下，可面对龙域的军人，依旧给他一种如芒在背的冰冷。

    龙域陆军，自七十年前便是一战而让整座天下震动，虽然他并未经历那一战，但是却不意味着他不明白领域陆军的可怕与恐怖。

    毕竟，连蜀山的那些老怪物们，都不敢与之争锋，在数万铁骑的压迫下，不得不再三保证与龙域官府和平相处。

    “我们到了。”

    叶无双并未理睬刘猛的反应，而是淡淡的回应了一声，而后便下了车。

    站在一旁等待的徐春秋见到叶无双走下了车子，连忙上前几步，冲着叶无双恭恭敬敬的打了一个敬礼，然后一脸笑意道：“龙帅，都已经按照您的命令，演武场已经准备好，随意可以使用。”

    “好，辛苦了。”

    叶无双点了点头，继续问道：“没有影响同志们训练吧？”

    “您放心吧，绝对没有。”

    徐春秋配笑着回答。

    还在车中未曾下车的刘猛，透过车窗挡风玻璃，见到叶无双竟然与一个肩扛将星的中年男子谈笑风生，骄傲的他立刻再次被震惊。

    他嘴中喃喃：“这一届的武林盟主和官府的关系，真心很融洽啊！”

    一念至此，他不免想到了自己。

    若是自己打败了叶无双，成为了新的武林盟主，那么他能够做到与龙域官府的关系也如同叶无双一般一般融洽吗？

    “虽然难，但是应该会更加融洽一点，毕竟，我可是武林盟主！”

    许久，刘猛心中做出了结论。

    因为在他看来，叶无双之所以能够与龙域官府的关系这么融洽，很大一部分原因是因为龙域也需要江湖武道帮助他们。

    “这是一种利益的交换。”

    刘猛笃定，因为他已经确定过，叶无双在成为新的武林盟主之后，第一件事便下令不少门派封闭十年。

    此举不可谓不高明，以这样的封山令，来限制武道江湖让人很有可能对俗世造成的危害。

    而龙域官府自然乐意，并且也愿意投桃报李，其目的是为了保持叶无双与龙域武林的稳定。

    “且，不过是一场例行的逢场作戏而已，我有什么可担心的呢？”

    想明白了这一点，刘猛再看向叶无双的心态就变化了。

    “呵呵，不过就是一场利益的交换而已，你以为人家对你客气是因为你的实力吗？并不是，是因为你的身份。”

    刘猛嘴角冷笑：“若是我坐上了武林盟主的座位上，一定做得比你好！”

    一想到自己要做的比叶无双更好，刘猛就迫不及待的想要与叶无双交手了，他连忙下了车，根本没有丝毫客气的对着叶无双问道：“快点开始吧，我赶时间。”

    站在一旁的徐春秋见到刘猛这种作风，心中不由得惊疑。

    在他看来，这个人一定是个不出世的高手，否则他为何对待叶无双如此傲慢？

    难道他不知道叶无双的强大吗？

    不可能！

    叶无双的实力，虽然很多人都不清楚其底细，但是仅凭着数日前他在古印域与沙加陀弥一战，他的那一剑斩神的威力，也足以让整座武林颤抖了。

    但是现在呢？

    此时站在他面前的这个看起来年龄不大的家伙，竟然完全无视了叶无双的战绩与实力。

    “如此，那只能说明一点！”

    徐春秋心中震惊，看向刘猛的眼神也变得愈发凝重：“这个看起来和龙帅一样年轻的人，其实力……绝对非凡！”

