    听到这话，看到这一幕的柳家长辈和宁家长辈都是忐忑的对视了一眼。

    要知道他们两家可是派了柳军涛，柳军宇，宁利锋和宁利斌四位实力不俗的长辈，前去刺杀沐卿清，有他们坐镇，怎么会让这么多死士全军覆没？

    这不是太奇怪了吗！！！

    只是怀疑归怀疑，他们却不敢表现出来。

    毕竟刺杀公主可是杀头大罪，他们宁家和柳家哪里承受得起这样的罪名。

    想到这里，他们都是心虚的闭口不言，不敢随便吭声，生怕被牵连其中。

    沐卿鸾交代完调查刺客的事儿，便是朝沐卿清开口道，“这次让受惊了，身子不舒服，朕还是让樊都尉护送们回府吧。”

    苏陌凉受宠若惊，“樊都尉专门负责皇姐的安全，我怎么能劳驾皇姐身边的人呢！”

    “都病成这样了，就不要跟朕客气了。再说了，出了这样的事儿，朕怎么放心让独自回府。可惜山上寒气太重，身子受不住，不能与我们一道回去，所以只有让樊都尉护送回去，朕才可以彻底放心。”沐卿鸾拍了拍她的手背，安慰道。

    苏陌凉见她坚持，也不好再拒绝，旋即对着一旁的樊都尉点了点头，“那就有劳樊都尉了。”

    樊都尉闻言，立马抱拳，“公主言重了，保护女皇和公主是末将的职责。”

    “好了，时间不早了，们就坐朕的马车回去吧。”沐卿鸾看到沐卿清的马车已经被毁，旋即朝自己的车夫招招手。

    “皇姐，这可使不得，我们坐了的马车，要坐什么。”苏陌凉装作体贴的拒绝。

    沐卿鸾笑着摇头，“朕跟冉侍郎凑合一下就行，这个就不用担心了。”

    苏陌凉面露感激，一副情真意切的样子，“都怪我这身子不争气，给皇姐添麻烦了。”

    “我姐妹一场，何必这么见外！再者，上次就中毒受伤，这次又感染风寒，身子必定十分虚弱。回去后，还是让太医好好给瞧瞧才是，千万不要耽误了病情。”

    听到沐卿鸾一阵关怀，苏陌凉心头却是冷笑，但面上还是装作温顺的点头。

    据她所知，沐卿清对这个皇姐可是千依百顺的，毕竟是她最大的靠山。

    而沐卿鸾也正好喜欢这种低眉顺眼，对她没有任何威胁的人，此时见她乖巧，嘴角多了几分笑意，“好了好了，晚上风大，们还是赶紧上车吧。”

    苏陌凉行过礼，便与君颢苍，金涵逸和汐诺一起上了马车，在樊都尉的护送下，扬长而去。

    有了大部队的护送，这一路上，他们倒是相安无事，很快回到了公主府。

    这次苏陌凉干掉了四个大人物和一大群的死士，让宁家和柳家损失惨重，也算不虚此行。

    再者她刚刚跟几个巅峰先天君灵师的老家伙交手，对冰祭九天倒是生出了些许感悟，想来现在的她可以尝试着修炼冰祭九天的第六重了。

    相信只要成功修炼到了第六重，召唤出三条神龙残影，对付中期至尊君灵师等级的人应该会有很大的胜算。

    所以，苏陌凉一回到公主府，谢过了樊都尉，便是朝茗惜阁的方向走去。

    金涵逸见识了今天这样彪悍的战斗，有一肚子的话想问，旋即也抬步跟了上去。

    可他刚走了两步，便是被君颢苍给拦了下来。

    “侯爷，有伤在身，还是回去休息吧，公主这儿有我照顾，就不用操心了。”君颢苍嘴上说着客套话，眸子却有寒芒闪烁，态度更是极其的霸道。

    听到这么放肆的话，金涵逸顿时拧紧了眉头，再也沉不住气的呵斥出声，“算什么东西，竟然敢挡本侯的路！”

    金涵逸本就是稳重之人，虽然有傲气，但从不会在明面上与人发生冲突，就算想教训某人，也只会来阴的，整得人苦不堪言，这才是他一贯的作风。

    而如今他却突然爆发怒火，可见是对彭胡弯不满到了极点。

    当然，他以前也遇到过不少嚣张的人，但不知道为什么，这个彭胡弯却是这些人中最令他讨厌的。

    因为沐卿清如果真的是彭于晏假扮的，那她的哥哥彭胡弯，必然也是跟她一伙儿的。

    可是这段时间，他见两人亲亲我我，缠缠绵绵，一看就是对情侣，根本不是兄妹。

    所以，一想到这层关系，金涵逸就控制不住的涌上烦躁。

    君颢苍面对他的怒火，眸色冷了几分，伸手拍了拍他的肩膀，压低声音，警告道，“我已经忍很久了，要不是答应了她不出手，不知道已经死了多少次，所以，还是多珍惜珍惜为数不多的日子吧。”

    他能忍到现在，全都是看到苏陌凉的面子上，不想惹是生非，让她担心罢了。

    要知道这世上除了苏陌凉能让他服软，谁敢这样呵斥他？

    就连御虚天尊那样的老家伙都得哄着他呢，这个金涵逸算什么东西！！！

    而金涵逸听到这样嚣张的话，更是怒不可遏，不服气的打开他的手，朝他猛地冲拳。

    君颢苍却根本没将他的攻击放在眼里，直接一个伸手，擒住了他的拳头，嘴角浮起一个冷笑，声音仿佛从地狱飘出来的般，透着嗖嗖凉气，“就这点实力，还不配让我出手！”

    说罢，君颢苍伸手一甩，竟是将金涵逸整个人撂到了地上。

    “主子，主子，没事儿吧！”元宝没料到他家主子一个中期先天君灵师，竟然被人轻而易举的撂倒在地，顿时吓得慌了神，赶紧上前搀扶起金涵逸。

    金涵逸自己也是震惊得不行，因为刚才交手的那一刹那，对方分明连灵力都没用，就直接将他镇压得毫无还手之力，这样的实力，摆明了在他之上啊！

    意识到这一点，金涵逸更是遭到了打击，心里的不甘和嫉妒让他黑了脸色。

    君颢苍则是冷冷瞥了他一眼，便转身朝茗惜阁走去，显然没将这个金涵逸放在眼里。

    “主子，凝岚公主和那个彭胡弯都太厉害了，咱们还是少去招惹他们吧。”元宝看到君颢苍走了，才在金涵逸的耳边小声劝道。

    今天他亲眼见识了沐卿清的战斗力，那么可怕的一个人，连柳家和宁家长辈都敢杀，他家主子怎么可能是她的对手！