一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十五章得到信息

    发现张铁森这么着急，顾老慈祥的笑了笑，不紧不慢的说道：“小伙子，你别急嘛。”

    说完，他抬手示意了一下，让张铁森先喝口茶缓缓。

    这个时候，张铁森哪里还按捺的住，可是顾老又是前辈，他也不好多说什么。

    喝了口茶以后，张铁森心里想着“都这个时候了，我能不着急嘛。”

    顾老再次冲了壶茶，慢条斯理的说道：“我问过管事的人了，听说现在没政策的话，也可以私人去承包一条线路。”

    张铁森皱着眉思考了一下，接着问道：“顾爷爷，你能说的具体一点吗？”

    “这孩子的性格跟老张一模一样，都这么心急。”顾老缓而不急的脾气让张铁森都有点抓狂了。

    张铁森对苦涩的对他笑了笑，也没有去催他。

    他知道以顾老这个性格，自己催了也没有用。

    “这个私人承包路线呢，也不完全是私人的，名义上还是公家的，就是线路可以批给你们，车子和司机都要你们想办法，这个收入呢还得给公家分。”顾老脸上没有任何的表情，无比平静的说道。

    听了顾老的话，张铁森阴沉着脸陷入了深思。

    龚正听了以后，立马明白了其中的意思，义愤填膺的说道：“照你这么说，那公家是光拿好处不办事了？”

    “你也是公家的人，怎么能说过这样的话呢。”顾老给了龚正一个责怪的眼神，接着说道：“公家也不是你想的那样，你们出了事故，公家会是你们最坚强的后盾。”

    张铁森可不管那些利益的问题，只要能把线路给争取下来，能为村里人造福就可以了。

    “顾爷爷，那我需要准备哪些手续吗？”张铁森一脸急色问道。

    龚正本想告诉张铁森这样做不是做妥善的解决办法。

    可是看到张铁森那着急且坚定了神情，知道自己说了他也不会听。

    张铁森想要把村里给发展起来，可谓是司马昭之心路人皆知。

    “手续的话我倒不是很清楚，你可以找相关单位问问。”顾老望着张铁森的时候，偷偷瞥了一下龚正。

    张铁森立马明白了顾老了意思，他明白以龚正现在的地位，办到这些事还是易如反掌的。

    打听到了自己想要的信息，张铁森现在如坐针毡，一心想要去这件事给办了。

    思索了一下，张铁森以平静的心态说道：“顾爷爷，今天的事谢谢你了，既然现在已经有眉目了，那我们就先告辞了。”

    看到张铁森已经站起来了，龚正就知道他很心急了，也跟着站了起来，跟顾老道别，“顾老，今天打扰你了，没事其他的事了，我们就先走了。”

    “别着急着走啊。”顾老的脸色有些不悦，摆摆手让他们坐下。

    张铁森猜不透顾老的意思，很诧异的跟龚正对视了一眼，俩人都是一脸茫然的坐下了。

    看到他们坐下了，顾老脸上才露出了和煦的笑容，缓缓说道：“既然来了就别急着走，留下来陪我吃个饭，平时那几个不肖子都很少来探望，家里很少没这么热闹了。”

    对于一个孤寡老人的心声，张铁森没有一点可以拒绝的理由。

    虽然很心里很急，但张铁森还是同意了顾老的这个请求。

    “顾老，既然你都开口了，那我就也就不客气了。”张铁森慢悠悠的喝了杯茶。

    放下了想走的心，张铁森也不那么着急了。

    顾老看到张铁森这么懂事，心里很是满意，悠闲的喝着茶问道：“铁森呐，你老爷子现在身体还好吧？”

    听到这句话的时候，张铁森的心也跟着沉了一下。

    可是想到顾老并不知情，张铁森很快就释怀了。

    “顾爷爷，谢谢你的关心，不过老子他已经走了。”张铁森心如止水的回答道。

    这对张铁森来说可是件伤心事，听到顾老无心提起，龚正关心的看了张铁森一眼。

    其实这些事也已经过去那么久了，张铁森也早就看透了，不会像一开始那么伤心了。

    毕竟生老病死也是大自然的法则，那条路谁也逃不过。

    顾老微微愣了一下，一脸惋惜的说道：“老张那么好的人，怎么就……哎！”

    从这一生叹息中，张铁森也能理解顾老现在的心情。

    反而还坦荡的安慰道：“顾爷爷，你也别难过了，事情都过去了。”

    发现张铁森能这么设身处地的为他人着想，顾老心里甚是安慰。

    “看得出来你是个不可多得的青年才俊，以后要是遇到什么困难尽管来找我，能帮得上忙的我绝对帮。”顾老义正言辞的说道。

    张铁森笑着点了点头，说道：“顾爷爷，那我就先谢谢你了。”

    这时，那个阿姨在屋里面喊大家进去开饭了。

    张铁森站起来的时候，听到隔壁传来了一阵摔东西的声音，在好奇心的驱使下他竖起耳朵仔细听了一下。

    可由于是在海边，海风又很大，张铁森并不是听的很清楚。

    “顾爷爷，这旁边住的是谁啊？咋一直在吵架？”张铁森很纳闷的问道。

    顾老摇了摇头，回答道：“这里住的都是大富豪，很注重个人隐私，你问我，我也不知道。”

    像一个家庭之中，夫妻之间有些磕磕碰碰，有些小争吵，也是在正常不过了，张铁森也没有太放在心上，跟着顾老进屋去了。

    在吃饭的期间，饭桌上的气氛也是很活跃。

    张铁森也了解了顾老一个开朗性格和年轻的心态。

    吃完以后，张铁森是再也坐不住了，饭才咽下去，就起身告别了。

    顾老明白张铁森归心似箭，即使想要再多留他一会儿，但也不开口了。

    “小正啊，这对山福村来说也是件大好事，这次你就上点心。”顾老语重心长望着龚正嘱咐道。

    龚正一脸正色，重重的点了点头，答应道：“顾老，你就放心吧，这次我一定尽心。”

    张铁森也跟顾老说了几句，让他保重身体之类的关心，就离开了。

    走出大门，张铁森没有半点留恋，坐到车里就着急的问道：“龚大伯，你觉得咱们有把握拿下这次的线路