    这不是一个让人没法了解的词。

    也不是一个病句儿。

    而是一个真真切切的发生在老胡面前的事情。

    这是一个具体的描述。

    只看到前面这长长的一条河，竟然真的如同木材一样，上面翻起了滔天的大火。

    火焰熊熊。

    几乎成一种金黄的颜色。

    哪怕是在桥上，没有明确的看到张心觉是如何施展的法术。

    老胡也能感觉到一种来自灵魂的战栗。

    那是一种惊悚。

    似乎是遇到天敌的捕食一样。

    血脉在颤栗，从头到脚每一寸皮肤每一个身体，都在发出一种惊恐。

    虽然老胡没动。

    但是他此刻全身上下却已经被冷汗打湿。

    这不是热的。

    使他的身体本能的出现的一种反应。

    而此刻。

    林峰却是闭着眼，整个人身上绽放出另一种不一样的光芒。

    紫蒙蒙的。

    如果真的要描述的话。

    就仿佛是太阳初升，与光线融合产生的那一点点仔细一样。

    都是迷迷茫茫让人看不清到底如何。

    而且。

    更加神秘，也更加让人难以揣摩。

    噼里啪啦。

    如同木头被燃烧时产生的剧烈声响一样。

    河水也产生了这样的响声。

    只不过。

    这并不是木头之中生了虫，也不是河水之中有了什么爆炸性的物品。

    而是河流之中的阴气正在被燃烧。

    无论是底下的东西藏在那。

    只要是在这一条河上。

    根本就没有任何能够逃脱的机会。

    因为由远及近。

    似乎从这里到河流的源头，一直有着火焰源源不断的灼烧。

    再打量了一眼。

    老胡忍不住用手搓了搓自己的眼角。

    “这……”

    “这也太快了吧？”

    老胡忍不住发出了自己的惊叹。

    因为河水一已经肉眼可见的减少了，而且还正在以一种极快的速度燃烧。

    这时候。

    已经快要燃烧到最底层的那一层鹅卵石了。

    现在。

    老胡整个人晕乎乎的，感觉自己好像是在做梦一样。

    原本他就知道修行界的瑰丽。

    但是他更知道，修行界之中蕴含着无穷无尽的危机。

    也是因为如此。

    他才一直遵从父亲的教诲，隐姓埋名从不修行。

    但是。

    这一刻他心中的热血似乎被点燃了。

    焚山煮海。

    这简直是发生在他面前的一个让他惊心动魄的大事。

    这是真正的焚山煮海。

    如此长的一条河，如此波澜壮阔的这一条长河。

    硬生生的在他面前就这么被火焰灼烧殆尽。

    这是何等的震撼？

    没有去过黄河，就不知道黄河之震撼。

    同样的。

    没有见过这样一幅画面，也同样不知道这是何等的震撼人心。

    “啊啊啊～”

    一连串的惨叫。

    这是那女鬼临死之前最后的绝唱。

    河流之中再也没有了一滴水。

    整个河床，仿佛是久经太阳暴晒一样。

    变得无比的干爽。

    但是，干完这件事的张心觉，不仅没有在林峰面前扬眉吐气的感觉。

    反而有种憋屈。

    而林峰此刻也知道，他心中十分憋屈的原因。

    入眼望过去。

    河底下浮尸无数。

    甚至于许多已经完全的变成了枯骨。

    数目多达几十具。

    看到了如此之多的尸骨，张心觉此刻也不想与林峰怄气了。

    他心中想的只有一个。

    那就是荡平这四面八方所有的妖魔。

    别的地方他不管。

    但是只要他所在的地方，就绝不允许有着任何妖魔鬼怪伤害人的事情发生！

    “烧了吧。”

    “不要有心理障碍。”

    “你已经为他们报仇了。”

    林峰似乎有些怅然的，走到了张心觉得身旁。

    先是观察了一下他的手。

    发现张心觉手上没有剩下什么火苗火星之后，这才拍了拍他的肩膀。

    这些尸体不能留下了。

    因为这些尸骨经过了河流之中这怨气，再加上阴气多年的侵蚀。

    已经病入膏肓。

    可以说，就连灵魂都已经被河流之中曾经的恶鬼吞噬。

    如果将尸骨放下。

    过不了几天，又会有这尸魔现世。

    这并不是不让他们入土为安。

    只是为了让无数的后来者，不要再受到他们的伤害。

    让这些人亲手伤害到他们的亲朋好友。

    从另一个方面讲。

    这是一件功德无量的事情。

    很显然。

    张心觉也明白这些事情，而且，他也是一个心智坚定之辈。

    刚刚不过是一时的感慨。

    他很快就收拾好自己的情绪，变得面无表情，然后挥手间一点火星爆发。

    使得河流中的这些尸体真正的变得尸骨无存。

    “走吧。”

    “马上就要进村子了。”

    “保持好状态才行。”

    林峰想着张心觉得方向努了努嘴，然后边向着村子的方向走去。

    作为小跟班。

    老胡只是背着自家祖传的卷轴，悄咪咪的跟在林峰的身后。

    争取做到悄悄的进村打枪的不要。

    更重要的是。

    他正在极力的消减自身的存在感。

    毕竟。

    在场的三个人之中，只有他最废了。

    只要他的存在感低。

    自然别人就打不到他的身上。

    在这一方面。

    老胡可以说是聪明的一批！

    而就在老胡为自己的聪明才智悄悄的点赞的时候，他突然感觉到大地一颤。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    三声炸响在山野之间响起。

    吓得老胡一个哆嗦。

    而走在前面的林峰，却是头也不回地向前走。

    只不过。

    他在向前走的时候，嘴角却露出了一丝微不可查的笑容。

    笑容一闪而逝。

    让人忍不住怀疑，刚刚是不是真的笑了。

    林峰没有回头。

    但是老胡却是回头远眺。

    他这人别的没有，就是有那么一丢丢的好奇心。

    而且大佬在此。

    他也想狐假虎威一把！

    当他回过头来的时候，却发现刚刚的桥洞子旁边，出现了三口巨大的水井。

    每一口水井，都得需要两个人合抱才能够完全的围拢。

    而像这样的。

    能够容纳一个村子喝水的水井，此刻却是有着三个。

    一字排开。

    由远及近！

    更神奇的是，如果有人下到井里面观察，就会发现。

    这三口井的深度，也是依次在排列着，足够保障，哪怕是在大旱年间，也能够顺利的取水。

    风水秘术。

    寻龙点穴！

    这些只不过是道门弟子的必备课程。

    哪怕是林峰这种，专门儿将法术点在了逃跑和攻击上的小能手。

    也能够逼逼两句。

    毕竟每一个门派都有着极其基础的风水秘术。

    能够最大限度的保证自家的嫡系子弟，不会因为某些事情而显得束手无策。

    而且。

    不要小看这基础秘术。

    几乎可以说，茅山的所有风水龙脉之类的几个厉害的秘术，全是由这些基础的推演而来的。

    理论上来说。

    学习了风水龙脉基础秘术，基本上就能够推荐出所有茅山的风水局，以及寻龙点穴之法。

    然而。

    理论上的就是理论上了。

    哪怕是在天才，也不可能将毛衫所有的风水龙脉之类的知识，全部都推演出来。

    因为。

    每一个风水大师，都有自己独特的知识以及独特的风格。

    除非是精神病。

    但是精神病是不能够修成阴神宗师的。

    这又是个问题！

    “还愣着干什么？”

    “走了！”

    张心觉冷着脸来到了林峰的身边。

    没有给他甩好脸子。

    先一步向着前面走去。

    然而，就在他刚刚踏进村口的那一刹那。

    村口之中有着一阵波纹闪烁。

    紧接着。

    林峰便看到张心觉消失在了他的眼中，甚至于在他的身边搜索之中也没有。

    一瞬间。

    林峰眼神一凝。

    强大的灵光纵贯三界，然而无论他怎样的寻找，都没有办法找到张心觉的踪影。

    这倒是奇了怪了。

    林峰驻足在村口，一只手放在了自己的胸前，另一只手无摩擦着自己的下巴。

    呈现出一种思索的状态来：

    “不应该呀！”

    “这简直是没道理呀。”

    “不可能我发现不了人呀。”

    “明明我让他先我一步往前走，但是就在一瞬间，为什么他就消失了呢？”

    “为什么呢？”

    林峰不断的问着自己为什么。

    人是要不断进步的。

    只有正视自己曾经犯过的错误，才能够继续的向前发展。

    但是现在。

    林峰是真的迷茫了。

    他感觉到自己似乎陷入了一个牛角尖儿，走进了一个谜障。

    如果能够看破这一个情况。

    他就能够明白，那幕后黑手究竟是如何让整个村子悄无声息的消失的了。

    匪夷所思！

    “想不通就不想。”

    “有的时候聪明人解决不了的，单纯的人反而能够解决。”

    “这一次就不想别的。”

    “直接就莽过去！”

    “我就不信了，我就不信他还能咋着！”

    思考到最后没有任何的线索。

    林峰就是不信邪。

    这个时候他整个人便如同一个莽夫一样，直接就向着村口的方向撞了进去。

    一阵波纹闪动。

    林峰也消失在了村口。

    一直在后面当小透明的老胡，这时候也急了。

    左右看了看四方寂静无声的村庄。

    整个人打了一个寒战。

    也迅速的向着村庄口的方向跑去。

    “别都走啊。”

    “你没等等我。”

    “还有我在后面啊～”

    一别大声喊着，老胡一边迅速的向着村口的方向撞去。

    一瞬间。

    老胡也消失在了现实世界之中。

    整个村庄还是一片寂静。

    炊烟袅袅，也不过才有几缕清烟，缓缓的向着天空之中飘荡而去。

    进入整个空间的一瞬间，林峰迅速的做着防御的动作。

    但是。

    回答他的却是张心觉得一个白眼儿。

    “你慌个什么？”

    “这里又不是什么其他的地方。”

    “也没几个人会在这里伏杀你。”

    “你就放宽心吧～”

    接着就是一个独属于张心觉得鄙视动作。

    王之蔑视：翻白眼。

    听到张心觉的话，林峰的心中一动，随后他便问了出来：

    “你知道这里是什么地方？”

    “对不对？”

    “能不能劳烦一下？”

    他太想知道这里到底是什么地方了。

    整个人心里痒痒的。

