    在这个时候，星射皇、天猿妖皇都已归队，战势一触即发，所有人都不由为之屏住呼吸。

    此时的剑九，可谓是以一战万，但，他神态依然冷漠，冷冷的目光看着所有人的时候，依然像是看死人一样。

    不管是什么时候，不管是谁，被剑九这样看着，都会觉得特别的不舒服，在他的眼中，任何人都是死人。

    “要开始了。”此时，多少修士强者不由屏住呼吸，神态凝重，当然，也有多少人跃跃欲试，想看一看剑九的第九剑，所以，神态之间都掩不住兴奋。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，八万妖兽军团已经催动了他们的绝世大阵，只见地下道文浮现、阵符交缠，刹那之间一个庞大无比的阵图形成了，喷薄出了滔滔不绝的光芒，犹如仙门开启一样。

    在这一刻，八万妖兽军团的每一个将士都犹如被符化了一样，他们全身的血气都已经是凝成了绝世大阵的一部分。

    而在这个时候，只见天猿妖皇“呜”的一声狂吼，血气滚滚不息，犹如汪洋大海一般，在这刹那之间，要淹没一切。

    “轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，随着八万妖兽军团的绝世大阵被激活，大道符文、混沌真气、冲天血气在这刹那之间融合在了一起，化作了滚滚转动的漩涡，犹如天地之间所有的力量都聚集在了这样的一个绝世大阵之中了。

    在这一刻，天猿妖皇高大无比的身躯摇晃了一下，瞬间融入了这样的滚滚漩涡之中，随着“轰”的一声巨响，滚滚的漩涡在这刹那之间掀起了亿万丈巨浪，而所有的血气、大道之力也在翻滚之中与天猿妖皇融合。

    “呜——”天猿妖皇怒吼不止，他的身躯变得更加的高大，在这个时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在此时，天猿妖皇露出了真身，全身披上了铠甲。

    在这个时候的天猿妖皇，已经没有任何人形了，他露出真身之后，便是一头巨大无比的天猿，他的身躯之高大，只手可摘星辰，摸拿日月。

    在绝世大阵的加持之下，他身披大道法则的铠甲，一条条如同铁索的神链在他高大无比的身躯上交织，眨眼之间便化作了无上神铠，闪烁着璀璨的大道光芒。

    身穿大道铠甲的天猿妖皇，看起来整个人无比的高大威猛，只手投足之间，便可以把大地砸得粉碎。

    在这刹那之间，天猿妖皇脑后更是浮现了异象，异象之中，有古蛇之威、饕餮之贪、吞狼之婪……如此异象浮现，十分的可怕，十分的恐怖，在这个时候，天猿妖皇就犹如万兽的主宰。

    “万兽古妖阵——”看到天猿妖皇已经化作了这般神态，有对百兵山熟知的修士强者观之，不由为之大惊，心里面为之悚然。

    万兽古妖阵，传说，此乃是神猿道君年少所得，传闻说，神猿道君年少在深山得奇遇，偶得宝藏，其中就有这一套“万兽古妖阵”的绝世大阵。

    今日，这样的绝世大阵在天猿妖皇的手中施展出来，那也的确是威力强大无匹。

    与此同时，听到“轰”的一声巨响，只见星射皇身后的星身苍灵军团的所有将士全身都散发出了星辉。

    随着滔滔不绝的星辉冲天而起，化作了无穷无尽的炽焰，当炽焰冲天的时候，此乃是荡扫天地，笼罩万域。

    听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，只见星辉冲击在了星射皇的身上，而星射皇身如虚谷，把所有烛照冲击而来的星辉都纳入了自己的体内了。

    在这一刻，只见星射皇全身如同被照透了一般，随着他凝集了星射苍灵军团所有将士的星辉，在短短的时间之内，星射皇如同洗涤尽了自己的凡胎肉体一般。

    此时的星射皇看起来犹如是一团光芒一样，成为了一个光芒吞吐的存在，他眉心处的苍灵印记就更加的明显了，而且散发出了光芒，炽亮的光芒闪烁的时候，使得星射皇身上的光芒一下子变得更加的明亮了。

    听到“轰”的一声巨响，在这一刻，只见得射皇整个人都喷涌出了滔滔不绝的光芒，随着无穷无尽的光芒喷涌而起的时候，这滔天的光芒在星射皇身后化作了一双双巨翼，这样的一双双巨翼张开的时候，星身皇一下子变得神圣无上。

    此时此刻的星射皇，就好像是天穹之上的无上天使一般，拥有着至高无上的力量。

    “嗡”的一声响起，在这一刻，只见星射皇手中的星射苍灵弓震动了一下，刹那之间散发出了璀璨的光芒。

    星射苍灵弓仅仅是震动了一下，但，天地为之摇晃了一下，当轻轻拉动星射苍灵弓的时候，就让人感觉犹如是拔动了天地之弦。

    当天地之弦一拔动之时，世间的所有生灵都感觉是魂飞魄散，犹如自己的神弦瞬间被扯了起来，让人的魂魄都被抽了起来一般。

    “道君之兵，果然无与伦比也。”星身苍灵弓还未出手，仅仅是震动而已，但，都已经有着如此可怕的威力了，这的确是让人为之毛骨悚然。

    可以说，不论天尊的兵器是何等之强，都不能与道君之兵相比呀。

    “呜——”在这一刻，化作了天地巨猿的天猿妖皇一声怒吼，在这个时候，只见天猿妖皇已经手握着一把巨大无比的神棍了，这神棍之巨大，如同一条山脉一样，亘横千里，无上神棍砸下，可以崩碎天地。

    “杀——”在这一刻，天猿妖皇一声怒吼，声音震碎天地，威慑十方，单是这样的一声怒吼，就已经是震碎人的耳膜，可以慑威得人六神无主，跌坐在地上。

    “轰”的一声巨响，可怕的一幕发生了，就在这瞬间，天猿妖皇的巨大神棍怒砸下来，在这瞬间能听到“砰”的崩碎之声响起，一棍抡下的时候，虚空瞬间被砸得粉碎，出现了可怕的黑洞，空间崩塌，空间秩序瞬间紊乱，可怕的一幕瞬间发生。

    “我的妈呀。”看到如此一棍砸下来，让多少人为之魂飞魄散，都忍不住尖叫了一声，眼前的一幕，实在是太可怕了。

    巨大神棍砸了下来，天崩地裂，不需要什么招式变化，不需发什么无上奥妙，绝对的力量可以碾压一切，什么招式变化，在这样绝对的力量之下，都会变得苍白无力。

    “太霸道了，不愧是百兵山大长老——”如此一击，就算是其他大教老祖也不由惊叹一声。

    不管对天猿妖皇抱着怎么样的看法，但是，这样的一棍砸下来，这样的威力，绝对是上人为之惊叹的，的确是让人佩服，天猿妖皇作为百兵山的大长老，那也绝对不会浪得虚名。

    “杀——”与此同时，星射皇也是一大吼，弓起，剑满天。

    没错，你的确是没看错，星射皇拔弦的时候，射出的不是长箭，而是浮出了无上道君之剑，刹那之间，天穹之上悬挂着一把把的道君之剑，千万把的道君之剑悬挂于天穹之时，垂落而下的道君气息犹如滔滔不绝的洪水一般，倾泻而来，可以淹没天地，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    道君气息滔滔不绝，高悬于天穹，让所有人都不由觉得窒息，在道君之威的镇压之下，大家都颤不过气来，甚至是双腿发软，道行浅的人，乃是直接跪倒在地上了。

    随着星射皇的一声怒吼，“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，天穹之上的千万道君之剑在这刹那之间如同天瀑一样倾泻而下。

    “铛——”剑鸣九天，千万的道君之剑瞬间化作了剑道从天穹之上轰杀而下，瞬间刺穿了时空，直轰杀向了剑九。

    眼前这一幕，让所有人都不由为之毛骨悚然，天猿妖皇一棍，可崩天地，星射皇一剑，可穿万道，如此夹击，给人一种大罗金仙都难逃一劫的感觉。

    面对如此的轰杀而至，剑九神态冷漠无比，根本就不为所动一般，就在这生死悬于一线之时，剑九出手了。

    “铛——”的一声剑鸣，剑鸣无比的尖锐，这样的剑鸣之声响起的刹那之间，就犹如一把无上利剑瞬间刺穿了人的胸膛一样。

    剑九出手，一剑荡扫而出，一剑之下，无比锋锐，斩天地，穿万道，一剑之下，无物可挡，绝杀无伦，任何人都感觉，这一剑刚出，便已刺穿自己胸膛，让人痛得不由尖叫一声。

    “剑三绝心——”看到如此一剑，多少修士强者为之骇然，大叫了一声。

    “铛、铛、铛”的撞击之声响起，星火溅射，犹如世界末日一样，无数的星火溅射而出，就好像千万巨陨撞击在大地之上，要把大地瞬间崩毁一样，无与伦比的冲击力不知道把多少修士强者轰飞出去，不知道多少修士强者受到了殃及，鲜血狂喷。

    一招之威，已经是毁天灭地，吓得多少修士强者为之脸色煞白。

    “太强大了。”不少修士强者为之尖叫一声。

