    冷漠夏青山听着“老子一定让你弱成一条狗！”，趴在地上大口喘着粗气，湛蓝色眼中怒火喷涌，似乎有了一丝人类的情绪。

    它是修行者人人信仰的诸天！竟然在一只蝼蚁面前比作一条狗？奈何，这只蝼蚁它竟然还捏不死！

    不由厉声爆喝：“当诛！当诛！……”

    云天笑手持弑天战刀，嘴角微微上扬，对着地上吐出一口浓痰，非常嚣张的踩了又踩，虽然对面是诸天真身，但他不打算尊敬。

    若是被诸天世界的修行者看到这一幕，定会对诸天的能力产生极大的怀疑，修行者人人信仰的诸天，竟然被他比作一条狗？

    这是对天地最大的不敬，应遭天谴！

    诸天真身显现，修行者们恨不得跪在地上抱着它的脚狠狠亲上一个月，以表最虔诚的尊敬。

    可惜，云天并不是彻头彻尾的修行者，准确来说，他的身份是一名汉帝国军人，他来自大汉帝国偏远东疆，几乎荒废的骊山城。

    那里的百姓不信诸天，更不会对修行者有过多的尊重，因为百姓们都信奉自己，他们是普通的凡人，但又不平凡。

    凡人的身躯无法改变，但那颗脆弱的心中，有一个比诸天更重要的字眼，那便是汉人，他们都是汉帝国的子民。

    汉帝国恩泽百姓，百姓们心系帝国，所以，汉人无论走在哪里，都有一个家，一个国。

    家是小家，一家三口，其乐融融。

    国，是诸天世界，连修行者都不敢欺辱的汉帝国。

    云天很庆幸穿越到这个世界，进入骊山城，虽然幼年的日子实在是辛苦，但他起码还活着。

    他能活下来靠的是自己的本事，靠的是小林子父母的馒头，没有盐的青菜，刘将军的收养，刘大娘的鸡蛋。

    并不是靠着修行者信奉的狗屁“诸天”。

    他可以给小林子的父母磕头、给刘平将军磕头，也可以给刘大娘磕头。

    但绝不会给眼前冷漠无比，毫无人性的“诸天”磕头，在云天眼里，眼前的“诸天”当真是猪狗不如。

    听到云天的讥讽，夏青山艰难爬起，伸出近乎完美的纤细右手，手心多了一道灵魂。

    云天目眦欲裂，瞪着灵魂握着战刀的手都在颤抖，无比熟悉灵魂正在安睡，睡的很香，正是心爱女人的灵魂。

    眼前的夏青山冷漠之音传来，音如冷漠的机器，没有一丝感情，她的右手慢慢攥紧，眼看就要捏碎熟睡的灵魂，云天脑海一片空白，头皮发麻，拿着战刀的手，都有些无力。

    “臣服！或者，寂灭！！……”

    “………”

    六个字眼在脑海中转了很多遍，像是久久不停的丧钟不断敲着，让人心烦意乱，他恨不得一锤砸了破钟，一剑杀了敲钟之人。

    可是，云天知道，他不能这样做，诸天手里攥着夏青山的灵魂，是他最心爱的女人。

    他若臣服诸天，就等于做了一条狗，虽然是诸天的狗，那也还是狗。

    狗就是狗，没有什么区别，听从别人的命令，失去自由，活着还有什么意思？

    但他不臣服，心爱女人的灵魂便会彻底消散，云天知道夏情山对他的好，那种感情无法言说，更无法表达。

    现在，云天又面临艰难的抉择，而且，这次抉择，比他人生经历过得所有抉择，都要难。

    他脸色惨白，握着弑天战刀浑身颤抖，想起很多的往事。

    初入诸天世界的第一天，他只有八岁，从一片死人堆中爬出，饿得没有一点力气，第一次抉择，到底要不要吃人肉。

    想必，谁都经历过饥饿的滋味，可他经历过得饥饿实在太过残忍，那种肚子空空如此，肠子如辫子一般在肚子里打结，滴水未进，疼的没有一丝力气的感觉，云天在也不想经历。

    这次抉择，他选择爬出死人堆，哪怕是死在路上，也不会吃人肉，这是他作为人，最根本的原则。

    哪怕，他不属于这个世界。

    后来，他侥幸活了下了来，又面临更残忍的抉择，十几个要饭为生的孩子，被狼群包围，他是最瘦，最弱的孩子，那些孩子想杀了他，丢入狼群趁机逃跑。

    那天，他第一次杀人，用的是两块冒尖的石头，狠狠拍入他们的脑袋，鲜血四溅……

    十几个孩子的命，换他一个人的命，显然是不划算的，但是云天从来没有后悔。

    因为，他只想活着，仅此而已。

    ……

    骊山城招兵，云天八岁第一次上战场，看着血腥的场面，刀都拿不动，看着身边的战友一个个倒下，只剩下他一人。

    又是一次抉择，他选择举起战刀自残装死……

    直到他从骊山出发，直入长安，人生轨迹才发生天翻地覆的变化，遇沐萧然福安街夜雨杀人，不过是为了几千两银子。

    剑阁初试三科夺魁，本应平布青云，却被一颗腐化丸生生化掉血肉，成了废人的他，从没想过要放弃。

    重入剑阁刀砍凌城，亲传弟子考核成功，名震诸天，云圣人，云大诗人，镇东将军……

    所有的修行者都要喊他一声云师叔，可谁又知道，剑阁亲传弟子考核，他面临更加残忍的抉择。

    匈奴驱三万狼骑兵临骊山城下，一边是大好前程，一边是养父刘平，那日，云天思考了整整一下午，才做出自己的选择，在别人看来这是天经地义。

    但谁又知道，剑阁亲传弟子考核，对当时背负云庄血海深仇的他而言，是怎样的诱惑？

    ……

    九层妖塔面对缘圣柳泽，魔圣齐天的咄咄相逼，他选择化敌为友，在上界如日中天的云天让他认祖归宗，他选择总有一日灭了云族……

    龙渊深潭青铜门后，魔界传说夺走他的一切，废他修为，他选择隐忍。

    因为他知道，只要不死，定会东山再起！

    来到诸天世界，云天自始至终，只想好好活着，仅此而已。

    只不过一瞬的时间，他想了很多，思考了很多，他不会后悔之前的抉择，哪怕是错了，也要一错再错！

    但是，他现在面临的抉择，比之前任何一次都要艰难。

    夏青山的手慢慢聚合，速度很慢，像是故意给云天留出思考的时间，但是手心的灵魂只有半个巴掌大，在如何慢，也不过十几个呼吸的时间而已。

    几乎思考今生的云天，很烦、很累、很想痛痛快快的骂一顿娘！

    今日的对手是诸天世界最强大的存在，今日的抉择关乎到夏青山的命。

    摆在眼前的只有两条路：要么，做诸天的狗，要么，跟夏青山共赴黄泉。

    但云天想来想去，这道题比地球最难得奥数题还要难，想到他脑细胞都快消散。

    无论怎么想，摆在面前的只有一条路。

    狗，他是不会当的，哪怕是死，也不会，不会就是不会。

    那么之剩下跟夏青山共赴黄泉这一条路，瞬间，他想通了，非常通透。

    他决定赌一把！

    云天抽出了弑天战刀，毅然决然的架在脖颈之上，任由鲜血滑落冰冷的地面。

    看似两条路，其实是一条路，就好比约人吃饭，本想吃豆腐，却发现只有豆脑。

    豆腐和豆脑是一样的，可是又不一样，自己选的豆腐哪怕在难吃，也会吃下去。

    可是，夏青山不是豆腐，诸天也不是豆脑，云天非常不甘，他很想主动，可惜只能被动。

    既然做好了决定，云天松了一口气，不屑说道：“诸天，老子承认你很强，但是，你给我记住，我老婆要是死了，你也别想活！”

    你也别想活，这几个字眼看似有一股非常自信的狠劲，如果在凡人的世界，这句话或许能吓退一群抢劫的莽汉，或者逼退一群修行者。

    可惜，对面的人，是诸天。

    面对无所不能，充满神圣的诸天，这句话像没有多大的震慑力，显得有些苍白无力。

    更何况，云天不过是个破障境的“废物”，将这种苍白无限放大，如果让修行者评论这场赌约的结局，只要不是天生痴呆如王小二这样的。

    是个人，都能猜到结局。

    人怎会胜天？蝼蚁怎会敌过大象？

    在诸天眼里，云天不过是一只带刺的蚂蚁，不管那根刺有多长多深，有多么猛烈的剧毒，他始终还是一直蚂蚁。

    若是以前，诸天只需要看这只蚂蚁一眼，他便死了。

    但是，现在这只蚂蚁身上的刺，蜇人很疼。

    起码，诸天觉得疼。

    ……

    两人靠的很近，能听到彼此的沉重呼吸声，云天没有发现他的呼吸跟诸天完全吻合。

    云天恢复了常态，将诸天看成一个对手，完全忽视了夏青山的灵魂，对待敌人需要绝对的冷静，加上绝对的尊重，才能在实力相当的情况下，克敌制胜。

    更何况，诸天的实力远在他之上。

    他必须做好随时死亡的准备，弑天战刀架在脖颈，锋利的刀刃割破肌肤，喷涌如泉的鲜血从脖颈而下，有些滚烫的鲜血流入胸膛。

    云天有些冷，倒不是因为他害怕，而是因为血液的快速流逝，让他感到浑身都冷。

    他知道，面对没有人性的诸天，只有以死相逼才能救出心爱女人的灵魂，他不知道这样的威胁有没有用，也没有十足的把握，能够救下夏青山。

    毕竟，一旦诸天发怒，堙灭夏青山的灵魂，他也没有任何办法，就算他日后侥幸活着，也一定会后悔终生。

    可云天不喜欢后悔，哪怕是他做过一些非常肮脏的事情，杀过很多无辜的人，他从来没有后悔过！

    夏青山忽然停下手中的缓慢动作，湛蓝色的眼中挂满愤怒，云天的鲜血疯狂流逝，它竟然会心痛！

    那种痛说不清，道不明，不危及生命，但也让它十分痛苦。

    它是诸天，掌握整个诸天的天地秩序，为何，它会为一个凡人心痛？

    滴滴答答的血慢慢洒在地上，看起来是很大的一片，但其实只有几碗而已，只是，水有些鲜艳，想深秋最红的枫。

    云天的脸色非常苍白，他的血几乎流干，重大一万八千斤的弑天战刀在手中微微轻颤。

    他知道，这场赌博，胜利的机会非常渺茫，他的意识慢慢虚弱，听不见声音，眼前的景象有些花，像是看着质量不好的屏幕，突然出现一片黑白断影……

    “彭！”

    弑天战刀从云天手中滑落，猛地深入地面，云天咬紧牙关用意志苦苦支撑血液尽失的痛楚。

    他很想睡觉，但他不能睡！

    夏青山也在经历云天一摸一样的痛楚，她无情冷漠的湛蓝色眼，流露痛苦的情绪。

    它是没有感情的诸天，为何会有这样的情绪？

    下一秒，它愤怒的举起右手中安详的灵魂，快速攥紧……

