    乔宁馨还好，反应极快的躲过了乔正山的巴掌。

    王秀梅此时心如死灰。

    想到之前她苦苦哀求乔父都不愿意带她去看医生，眼见不行了这才问乔宁红要钱去求医，结果把钱拿来第一件事还是把钱要给乔宁娜。

    几十年的夫妻做到此，她只觉得心中冰寒。

    “祸害什么？没有这个祸害我早就死了，我看全家最大的祸害就是她。”王秀梅指向乔宁娜。

    “乔正山，我看她早就不是我们的女儿了，说不定就是什么鬼魅附体。”王秀梅越想越是害怕，情急之下干脆将自己的猜测说了出来。

    乔正山听到王秀梅这么说，眼睛越发的红了，抡起地上的一把椅子就要往王秀梅身上砸来。

    “我看你才被鬼魅附体了，回来一趟连女儿都不认了，早知道就不该让你去看病。”

    乔宁馨一直观察着乔正山的表情动作，所以王秀梅刚刚说出那样的话之后，她就知道要糟糕，乔正山刚刚搬起椅子，她已经是拉着王秀梅往外跑了。

    就这么一下，乔母就听到身后“咔嚓”的巨响，回头看到椅子已经在地上四分五裂。

    乔母现在还心有余悸。

    顾不得其他，这下子不需要乔宁馨拉着她，她就已经撒腿跑了起来，一边还不忘让乔宁飞和乔宁静一起跑。

    “走。”

    这要是在待下去，王秀梅觉得真会被乔正山打死。

    这家母女几个刚刚跑走。

    这时候院子边上的另一扇门忽然就被打开了，出现探头探脑的乔小民两夫妻。

    柳青花想要探出脑袋多看一眼，被乔小民给拉了回来。

    柳青花：“他们家这是怎么了？”

    “两口子打架呗，能有什么事？”

    “大嫂不是去看病了吗？她回来是不是表示病已经好了？”

    “肯定好了，病没有治好能回来吗？”乔小民没有好气说道。

    “我去瞧上一眼，你在这里待着，哪里也不要去。”乔小民小心翼翼的来到院子里，正往乔正山家探头探脑。

    结果才探出头，就对上了乔正山猩红的眼睛，差点把乔小民吓得瘫倒在地。

    “你过来做什么？”乔正山一字一顿问道。

    “没，没，我就是来看看怎么了？大哥？大嫂刚才好像走了。”

    “这个贱人居然敢欺负宁娜，下回我要见一次打一次。没有人能够欺负我的宁娜。”说完乔正山就没有管乔小民，往房间里走去。

    “阿爹，呜呜呜。阿母怎么会变成这样？”乔宁娜哭着抱住了乔正山。

    “没事，你没事就好，阿爹来了你就没有事了，阿爹会永远守护你。”乔正山机械的说道。

    乔小民回头刚好看到两父女的对话，他浑身一颤，抚平了手上起来的鸡皮疙瘩。

    “这是怎么了？”见到乔小民回来，柳青花连忙问道。

    “没事，老婆，我怎么觉得乔宁娜有些邪门？”他犹豫着开口。

    “你现在才感觉到邪门？他家的钱可都是掌握在那丫头的手上，你瞧着谁家是这么宠一个孩子的？那穿着，那打扮，只怕城里的都没有这么养的。”

    “确实呀！”

    “以后咱们离得他们家远一点，回头说不准还要被连累。”柳青红以女人的直觉说道。

    她是爱占便宜不错，可也不想成为乔正山和王秀梅那样没有原则之人。

    在两人的嘀咕之间，王秀梅带着乔家三姐妹也有些茫然，不知去往哪里，她拉着三姐妹的手，一直抹眼泪。

    “阿母，现在我们去哪里？你对未来有什么打算吗？”

    被乔宁馨这么一问，王秀梅一下子就停住了脚步。

    “阿母也没有打算好，先去你姑母家吧！”她叹了一口气。她娘家也没有什么人。

    亲一些的也只有大哥，可是大哥几年前跑船去了国外就没有回来，以后能不能见面还是未知。

    而父亲自从娶了后母那也不再是她的家了，没有了她和哥哥的立足之地。

    听到姑母，乔宁馨脑中浮现一位慈善和蔼的妇人形象。

    是乔父的亲姐。

    年纪比乔父大上几岁，当年乔家人为了一口粮食将其嫁给了一个年纪大，又瘸了腿的退伍老兵。

    从此之后她撂下狠话，和家里断绝了关系，以后两家不再往来，给乔家的钱算是买断了亲情。

    和乔家人里面也就和乔正山关系最好，这也是因为在乔红英出嫁前，年仅十五岁的乔正山去外面给人干了一个月的活赚了一笔钱在乔红英出嫁的时候塞给她做为压箱钱。

    这时候乔红英才知道为了赚到这笔钱，乔正山差点就死了。

    也正因为如此，乔红英在看到弟弟一家小孩众多之后把乔褚亮唯一的男孩接去养了。

    乔红英住在县里，教育水平比镇上要好上很多，老师都是从外面大城市过来。

    “阿母，去姑母家咱们能做什么？只怕你的一人之言加上我们几个小孩姑母也不会相信。”乔宁馨提醒。

    毕竟这个姑母在和家人决裂之后只和乔正山往来，就知道对乔正山有多信任。

    有时候，外人不知道内情，不愿意相信那是事实。

    如果不是她亲自验证了乔宁娜身上的系统，也不会相信一样。

    这就像她现在说出了乔宁娜身上的系统，那也不会让乔母和两个妹妹所理解一样的道理。

    “不去你姑母那边，我们能去什么地方？”王秀梅喃喃，难道天下之大就没有她和儿女的容身之所了吗？

    一个想法忽然在乔宁馨心中成型。

    “阿母，不如我们住到陈家大院去，我们给陈大哥一些租金，租住他的房子在那边可以住一段时间。

    “可是我们总要生活，阿母身上也没有多少钱，你阿姐也不容易，这个月的工资都让我看病了。”王秀梅将身上的钱都掏出来，要知道这些钱还是之前翻箱倒柜的在乔宁娜那里搜刮到的。

    数了一下，也只有三十几元。

    “阿母，已很多了，况且我之前不是说过吗？我做小吃在赶集时候也卖了一些钱。

    现在大姐不会打钱给阿爹他们，三妮开学还有一段时间，我们这段时间先把这些钱拿来做一些买卖。

    这样等到开学应该就有钱了，再不济，这些钱也够我们娘俩几个的生活，开学之后大姐也发了下个月工资，三妮的学费也有着落了。”

    乔宁馨精心打算了一番，这样也比直接找上大姑母去投靠要来的强。

    毕竟大姑母还帮他们养着小弟，她们再过去，不说姑母相不相信的事情，别人帮的了一时还能帮一世不成。

