    “墨小阳，你这腿怎么样？”

    看着墨阳拄着小拐杖，一步一步地往前挪着，沐小晨连忙上前一步，想要扶着他，却被墨阳抬手一挡：“安安姐说我这腿要想完全好，就得吃点苦。”

    毕竟墨阳的腿受伤已经过去了快一个月，再不开始复健，怕是以后这腿走路都不利索。

    所以，墨阳想要让自己恢复成一个正常人走路的样子，就得熬过复健的苦。

    而这个，没有人能帮得了他，只有靠墨阳自己。

    看着墨阳一步一步地拄着拐往前走着，沐安安的眼里闪过一抹心疼。

    沐安心那个女人，就那么放过她，还真是太便宜她了！

    几个人进入雅间的时候，萧挚就站了起来。

    不过，在看到墨景辰和墨阳时，他的眉毛轻轻地往上一挑。

    “没想到，墨三爷也来了。”

    墨景辰微微一笑：“是啊，正好到饭点了。”

    萧挚没说什么，只是对着沐安安道：“鸡丝粥刚送来，要不先喝点粥填填肚子？”

    沐安安顺势点点头，正要说好，就看到墨景辰拉住了她的胳膊：“稍等一下。”

    这货又要作什么妖？

    沐安安刚想把自己的胳膊收回来，就听到墨景辰接着往下说道：“我点了一道菜，你尝尝。”

    两人正说着，就听到身后传来一阵小轮子滚动的声音。

    一个身着主厨服的男人推着一个小餐车慢慢地走了过来，餐车上面，有一道被盖住了的菜。

    “沐小姐，这是三爷特地命人从大溪地空运来的瑶柱海参，外加顶极海米熬制的养胃羹，大火烧制三十分钟，文火炖煮三个小时，另外配上已经调制了十个小时的海鲜酱，请你品尝。”

    养胃羹？

    沐安安很是意外地看了墨景辰一眼，他怎么知道自己的胃不太好？

    “你的胃虽然比我好一点，但是也好不了多少，所以我每到一个餐厅，都会让人准备最养胃的食物。”

    墨景辰说着，揭开了眼前那个盖子，从里面端出一个小小的炖蛊，递到了沐安安的手里。

    “趁热喝吧，冷了就变味了。”

    将炖蛊递给沐安安的时候，墨景辰抬起头，对着萧挚看了一眼。

    呵呵，鸡丝粥？

    有他的养胃羹，诚意更浓么？

    萧挚与墨景辰对视了一眼，微微一笑。

    他还真没有想到墨景辰这个家伙，有时候居然会幼稚到这种程度，玩跟他争宠的戏码？

    这人，确定是那个原装货墨景辰？

    不会是被什么人给调包了吧？

    两个人的目光在半空中交汇，闪烁着辟哩叭啦的火花。

    沐安安就站在他们两个的中间，那道无形的硝烟，就算她看不见，闻都闻得出来了。

    “啪”地一声，沐安安将手里的那个小小的炖蛊往桌子上一放，然后不咸不淡地开口：“我现在空着肚子就想吃肉，什么鸡丝粥，养胃羹的，我都不要喝。”

    说完，她看也不看两个男人一眼，自顾自地挑了一个位置坐下了。

    她可算是看出来了，这两个人斗着气呢。

    就为了她会选择喝谁送上来的东西？

    真是，没见着其他几个孩子都已经等着吃饭了吗？

    难道饭不吃，先来盘龙争虎斗开胃菜？

    真不饿么？

    沐安安一开口，墨景辰可算是从萧挚的身上收回了目光，他拉开一边的几把椅子，示意墨阳和晏驰坐下。

    他们几个都在沐安安的右侧，而沐小晨和沐小曦兄妹俩在沐安安的左侧，正好把萧挚给挤到最边缘去了。

    萧挚对于这样的排位倒没说什么，只是似笑非笑地看着墨景辰，然后很是随意地叫住了那个主厨：“可以上菜了。”

    沐安安跟墨景辰他们这些人把一顿晚饭吃得火花四溅的同时，沐家那边，却有些鸡飞狗跳。

    “我跟你说安心，这些日子你就老老实实地呆在家里，不要再乱跑。”

    沐南城端起茶几上的小茶杯，一仰脖，就把那茶杯里的茶水给喝得一干二净，这才气急败坏地对着沐安心说着。

    他对于这个小女儿，从小那真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，一路娇养着长大，可谁知道，她居然会去做出那种恶毒的事情来？

    那墨阳，可是他的亲外孙，沐安心的亲儿子，她怎么下得去手？

    沐安心的一双眼睛，早就哭成了一对肿核桃。

    墨景辰虽然没有对外宣布墨阳腿部受伤的真相，但是已经把话挑明了。

    从此以后，她沐安心除了名义上还是墨阳的妈，其他的，跟她已经没有半点关系了。

    “我是真的没有想到会出这么大的事情，阳阳不听话，只顾着自己跑出去了，我，我就是想让他知道一下乱跑的后果会有多严重，所以……”

    沐安心心里一直在后悔，是早知道这样，当初她就不该对那小崽子心软，一下子撞死了，哪里还有这么多事儿？

    说不定她还可以借着这丧子之痛找墨景辰寻求一下安慰。

    这一来二去么……

    她想干什么不成？

    可惜，没有后悔药。

    “你还敢说？你没想到？让人开车去撞阳阳，这要是再撞偏一点，他还有命在吗？沐安心，你是不是要气死我才甘心啊？”

    这些日子以来，一边是家里接二连三地出事，另一边是乐丰跟人的合同一个接着一个地出问题，已经损失了好大一笔钱。

    沐南城是日也思夜也愁，把自己那一头引以为例的乌黑浓密的头发，都给生生地熬白了好几根。

    再这么下去，他们沐家，可真的要挡不住了。

    偏偏沐安心还在这个时候给他搞来这么一出对自己亲儿子下手的戏码，这不是硬把他往死路上逼吗？

    “沐南城，你就少说两句，没看到安心她都已经难受得不行了吗？你这个当爸爸的就没一句好话。现在的问题是，墨家要跟我们断绝关系，这事儿要是真传出去了，外面的人，该怎么看我们？”

    “外面的人，外面的人，一天到晚就记得惦记这些莫须有的名声，我倒是问你，要是安心雇凶去伤害自己亲生儿子的事情传出去了，我们还能有什么更好的名声？”

    沐南城死死地盯着杜兰娟，就是这个拎不清的，就知道护着自己的女儿，什么事情都瞒着他，现在倒好，护出个这么个不知轻重的东西来。

    “慈母多败儿，你看看你把安心都教成什么样了？”

    杜兰娟还是头一次被沐南城指着鼻子骂，一时间心头火起，也对着沐南城叉起了腰：“那个沐安安倒是有家教，却搞出那么个大丑闻来，被人搞大了肚子跑了，现在还没脸没皮地晃到眼前来了。”

    “你！”沐南城被杜兰娟一席话气得说不出话来，直能呼呼地直喘气。

    这蠢婆娘，难道到现在都没看出来，沐安安已经不是以前的那个任人搓圆捏扁的受气包沐安安了吗？自从她回来，他们在她手里吃过的亏，还少吗？

    记吃不记打。

    “爸爸，我知道，妈妈大着肚子嫁过来，在你心里，还是对不起沐安安和她那个病痨鬼妈妈是不是？所以我妈这么些年对着这个家任劳任怨的付出，你都不在意是不是？”

    沐安心抬起哭得通红的双眼，死死地盯着沐南城，眼神中满是愤恨和不甘：“我落到今天这个地步，都是沐安安那个贱人害的！要不是她，三爷也不会把注意力转到她身上，就连墨阳也只亲近她而不亲近我。”

    “我是他妈，他却只亲近一个外人，他的心里还有没有我这个妈？既然没有，我又为什么要对他好一点？就算是养条狗，养六年了也会懂得冲我摇尾巴。”

    说完，沐安安深深地吸了一口气道：“总之，我跟沐安安，绝没有和好的那一天，当初，我就不应该那么好心地，还留着她。”

    女人生孩子，一脚踏进鬼门关。

    在那个时候动点手脚，谁知道？

    沐安心恨恨地想：沐安安，你把我的一切都毁了，我也要让你付出应有的代价！

    “安心，你还想干什么？要是再抖出些什么东西来，我们沐家可真的完了！”

    沐南城看着沐安心脸上浮着一层阴狠的神情，吓了一跳。

    “哼，爸爸，放心吧，我只是去拿回本应该属于我的东西而已。”

