    叶繁枝这天晚上倒是睡得还可以。

    直到凌晨时分，她被床头柜上的手机震动给吵醒，睁开眼睛，发现旁边居然还没有人，她脑中闪过一丝诧异。

    怎么还没回来？

    她把手机抓了过来。

    却发现，那仅仅是一条垃圾信息，什么都没有。

    奇怪，她找到那个杀手和侦探也那么久了，怎么一直没有信息呢？

    她眉心紧蹙，又看了一眼空荡荡的旁边后，她干脆拿着手机发了一条消息出去。

    【叶繁性：你怎么还没回来？还没忙完吗？】

    她特意看了一下时间，都已经凌晨一点多了。

    可是很快，手机就收到了回信。

    【林先生：你醒了？嗯，明天有个很重要的发布会，就是那块刚拍下的地皮，你先睡吧，我忙完就回来了。】

    他最后没有忘记安慰一下她。

    叶繁枝看着手机里的这几行字，又是一阵眉心紧拧后，她还是发了一条消息过去。

    【叶繁枝：要是太晚了，你就在公司休息吧，都已经凌晨了，明天还得上班。我明早去公司再给你带换洗的衣服。】

    【林先生：好的，太太。】

    他答应了。

    叶繁枝这才放下手机，又躺了下来。

    封五怎么会没问题呢？

    她再次进入梦乡前，脑中里想着的就是这样的一个事。

    一夜宁静。

    再次醒来，是被外面一阵急匆匆的敲门声给吵醒的，伴随着的，还有一个人急切的喊声。

    “太太，太太你醒了没有？不好了，出大事了。”

    是韩姨的声音。

    她居然一大早就一反常态地来敲她的门。

    大事？

    叶繁枝立刻爬了起来，从床上下来后，她冲到门口就将门打开了。

    “韩姨，你这是？”

    “太太，出事了，我刚才去买菜的时候看到超市里的人都在盯着电视看，后来才看到，是先生正在被爆说他不是林家人。”

    韩姨满脸焦急地把手机拿给了叶繁枝看。

    叶繁枝愣了愣。

    爆料？

    什么乱七八糟？

    她抓过来就看向了这只手机，却发现，此时的手机里，那些直播还在热火朝天的播报这个一大早就轰动全城的新闻。

    “各位观众请看，后面这张照片，就是今天早上被爆出来的林氏先祖遗嘱，而伴随着的还有一份DNA检测报告，上面非常明确地写明了，林氏集团现任掌权人，根本就不是林家人。”

    这个主播，他说的每一个字，都让叶繁枝听了后，就好似炸雷一样。

    炸得她脑子都是蒙的。

    为什么？

    这份遗嘱为什么会出现在大众眼前？这到底发生了什么事？怎么一觉醒来后，这个世界全变了？

    她如惊涛巨浪在翻滚，再也冷静不下来，她冲回卧室就抓起了手机。

    可是，手机打过去，却一直无法接通。

    倒是微信里面，忽然有人发了一条信息过来。

    【封五：弟妹，今天早上的新闻是怎么回事？怎么忽然霁尘身上会被爆出这么多吓人的东西来？你们没事吧？】

    【叶繁枝：……】

    很想不理，但最后为了稳住这个人，她还是回了一句。

    【叶繁枝：我也是刚刚得知这个情况，还不知情，要问问他才行。】

    【封五：行，那你赶紧问问，我刚刚打他电话，一直无法接通，你要是问到了，就告诉我一声。】

    【叶繁枝：嗯……】

    她准备按掉手机。

    但这个封五，忽然又发来了一句。

    【封五：对了，弟妹，昨天晚上霁尘很晚还发了一条信息给我，说我这里有个人不对劲，让我小心一点。】

    【叶繁枝：你说什么？】

    这话一扔出来，已经走到衣橱边的叶繁枝生生停下来了，她盯着这个屏幕，就连表情都凝固在了那。

    因为，这个人很快就又发了一张照片过来，就是当时他们在酒店吃饭时拍下的，而那个人，正是叶繁枝安排潜伏在这个人身边的杀手。

    叶繁枝一点一点的冰凉下去了。

    她脑子很乱。

    乱到那么冷静睿智的她，竟然第一次理不清这件事了。

    这是她的人。

    林霁尘为什么要指出来？让这个封五除掉？他既然都已经知道她在调查这个人，那夫妻一体，应该知道那是为了他们这个家。

    可是，他为什么要那么做呢？

    叶繁枝彻底想不明白了。

    脑子里，则像是煮沸的粥一样，除了激烈翻滚，还有乱到她根本就无法思考这个问题。

    【封五：弟妹？】

    【叶繁枝：……】

    过了好一会，她才撑着，手指在屏幕上机械地问了一句。

    【叶繁枝：那你的意思……是今早这件事和他昨晚的举止有关？】

