    第140章凭什么？

    　　“这些海图，是这个姑娘画的吗。”斯摩格手里还拿着一张海图，看着娜美这年轻的样子，惊讶的说不出话来。

    　　现在的娜美可不是三年后十八岁的时候，而是只有十五岁的样子，她能画出这么精准漂亮的海图来，难道她从娘胎里就在学习怎么画海图吗？

    　　“这些东西或许是你的，但是我们要先整理出去，成为大家的战利品。”雷欧挥了挥自己手里的海图对她说道：“既然是你的东西，就过来帮忙整理吧，这些可都是无价之宝。”

    　　“什么无价之宝啊！这些可都是我的血泪！”娜美随手抓起来一张海图来，撕了个粉碎，撒了个满天星。

    　　缇娜和斯摩格在心中暗自叫好：没错，就是这样，把你的海图都撕了，别给这个恶棍效力。

    　　但是他们知道，这终究是不现实的。

    　　“喂，这可都是宝物，是你这五年来的心血，你真的忍心就这么撕掉他们吗？”雷欧无奈的耸了耸肩，对急促呼吸，胸脯一涨一涨的娜美开口说道。

    　　虽然才十五岁，但是她的身材是真的有料，早已经小有规模。

    　　“哼！”她做了个鬼脸，走进了房间里来，开始努力地自己整理起这些海图起来：“都走开！我自己的海图，我自己来。”

    　　只不过几个眨眼之间，她就已经想好了应该怎么报答这群外来人。

    　　是他们给可可亚西村的村民们勇气和武器来反抗恶龙，也是他们解放了她，既然他们对她的海图如此有兴趣的话，那么就将海图给他们，以报答他们的恩情好了。

    　　娜美心中小算盘打的噼里啪啦响，但是他们既然接受了自己的海图的话，就不要想分到外面那小山一堆的贝利了。

    　　她小算盘打的响，但是也要看看现在场面上是谁做主话事，雷欧只是从楼上走了下去，站在那里，就让不少人慢慢地安静下来，看着这群光彩夺目的人。

    　　现在就算是再蠢的人都知道，雷欧所说的他不会插手他们的奋斗这件事情是假的不能再假的谎言。

    　　他不但给了他们枪支武器，给他们制定了战术和计划，还派遣了他身后那位小姑娘手刃了能够肉身抗子弹的恶龙。

    　　如果没有她的话，他们就算能够战胜恶龙，也要付出不小的代价。

    　　而不是像现在这样，居然只有几个人受了不大不小的伤。

    　　而且他们根本没有半点反抗的心思在，除了那位拿剑的能够匹敌恶龙的小姑娘之外，雷欧身边那位漂亮冷艳的女人也拥有着奇怪的能力，她能够轻松在人的身上长出手来，将他们缴械。

    　　这群人的实力应该是远远超过他们的，但是他们却并不自己出手，反而是鼓动他们自己反抗，是因为一些他们不知道的原因吗？

    　　或许是因为那两个带着手铐的海军？

    　　人们不停的在内心猜测。

    　　一个人就有一个心思，这里一百个人就有一百个心思。

    　　但是大家都畏惧雷欧的拳头，也敬佩他的想法。

    　　大家停下了手里的活来，看着这小山一般的钞票，等待着雷欧拿出一个方案来。

    　　“你们可有什么想法？”雷欧站在钱山旁，笑着问这群慢慢聚集起来的可可亚西村的村民们。

    　　诺琪高，阿健，还有一些其他雷欧叫不出名字的人，都在看着他。

    　　阿健站了出来开口说道：“雷欧先生，我们打算将这里的六成交给你们，剩下的四成我们分掉，不知道您意下如何。”他非常小心的试探着雷欧他们的想法，他并不愿意触怒雷欧。

    　　这并非底线，只是漫天要价，坐地还钱，如果雷欧他们真的想要钱，他们已经讨论好了，极限是十分之一，最少要将这五年来欠娜美的钱还清。

    　　“为什么要给我钱呢。”雷欧失笑着问道。

    　　“我们希望您能够替代恶龙庇护我们。”阿健抓着自己带风车的帽子，显得非常的卑微和谦卑。

    　　“你在做什么，阿健！”娜美走了下来，看着现在的阿健大声的问道：“我们现在明明已经将压迫者杀死了，为什么还要迎来一位新的压榨者！”

    　　她其实已经看出来雷欧他们是好人，所以才这么肆无忌惮的说着话，反倒是在恶龙的面前她绝不敢将这些话说出来，这个世界的确就是人善被人欺的。

    　　但是她说的没错，只不过她没看到另外一点。

    　　“因为海军。”雷欧挖了挖自己的耳朵，他觉得自己耳朵里的耳屎被娜美的大声震的有点脱落出来：“本地的第十六支部的上校和恶龙勾结已久了，阿健应该早就发现了什么但是他不敢说而已。”

    　　“如果没有大海贼势力庇护他们的话，他们就不得不给海军上供了，如果给海军上供的话还不如给我上供呢。”

    　　“但是我是不会接受你们的钱，因为我们过两天就要离开了。”雷欧伸了个懒腰，他们的行程可是很密集的。

    　　“但是你们也很难回到之前的生活中去了——给海军上供，祈求海军给你们庇护，然后做一个被奴役者，兢兢业业的每天早九晚八的种田，最后将自己产出的十分之三，甚至是二分之一交给这些剥削者们。”

    　　“你们很难回去了，你们内心之中已经有了反抗的种子和火焰，当每次他们前来收税的时候，你们都会想起藏在自己房间里的火枪，问自己：他们凭什么平白无故收走你们这么多钱？”

    　　“但是你们又很难真的去反抗他们，因为他们并不是只有自己，他们身后有着海军上校，伟大航路的海军本部，海军本部的上校和少将、中将、大将、元帅，总会有你们无法对付的人。”

    　　“但是真让你们交钱，你们又会辗转反侧，一直在自己的心里问自己一个问题：”

    　　“凭什么？”

    　　“凭什么，凭什么，凭什么……”

    　　“很快，你们就会被这个想法逼疯，或者成为一个行尸走肉，或者开始反抗海军，然后被海军杀死……”

    　　他的话让所有人都打了个寒战。

    　　仿佛他的话就的的确确是他们的未来一般。

    　　PS：兄弟们投点推荐票啊，现在不投明天都没加更了。

    　　PS1：还有一更，200月票加更马上来

