    第176章被发现了

    一番梳妆打扮后，楚菱安带着青柠来到户部厅，果然，江毅常还就真在这等着。

    楚菱安没好气的哼了声，还真有耐心，大半天了户部没嫌他碍事把人给轰走就算是不错了。

    江毅常一脸憨笑的迎上来，“公主再不来，怕是这户部的人便要下班了，公主放心，我都打点好了，很快便能弄好。”

    楚菱安给他翻了个白眼，“你算计人倒是挺有一套。”等宋玄榕回过神来，看能不能生吞活剥了他。

    一个宋玄榕，也敢给她下绊子了，她心狠手辣并不至于此，宋玄榕若是再敢折腾一次，她保证宋玄榕和她哥哥一样的结果。

    江毅常伸手护着她，揽着她的腰往上走，“公主放心，银子花的很足，公主再硬气点，皇上不会知道这件事情。”

    一个时辰后，楚菱安拿着文书从户部出来，天呐，她就这么七十万两银子把自己给卖了，还卖的这么彻底。

    爹爹早晚得知道这件事，她就等着爹爹的审判吧，这次事情若是闹大了，她怕是得被爹爹给气疯了。

    出了户部大门后，楚菱安皱着眉回头看江毅常，“你在这呆了半月了，什么时候回苏州。”

    “不急，再多陪娘子一段时间。”

    楚菱安给她翻了个白眼，立马拉着青柠上了马车，理都不理。

    她将那文书塞进青柠怀里，“我警告你，知道这事儿的只有你和青萍，管好自己的嘴，这事若是被父皇知晓，你们都有的受。”

    “奴婢哪里敢告诉皇上啊，皇上舍不得罚姑娘，奴婢肯定是第一个挨罚的。”

    楚菱安哼了一声，“清楚就好。”

    她才到家没多久，外面便又有小厮来送东西，拿来了一张十万两的银票，说是江公子送来的聘礼。

    拢共八十万两，他可真是豁的出去。

    楚菱安吩咐青柠：“这银票兑出来太晃眼，我不便出去，你让府里不经常出去人去办，把银子直接交给房掌柜的。”

    三日后，楚菱安去了趟贡院，把唐家宏接回来。

    “你自己觉得这次科考如何？能否一次就过，你的文章一向放荡不羁，不知能否入父皇的眼？”

    “公主改去问皇上，我哪里知道。”

    楚菱安冲着他翻了个白眼，“你怎么就不明白呢，你得先中了这次科考，才能让父皇对你刮目相看。”

    唐家宏托着腮，看着窗外，“不若公主送我去军营吧，我长大了。”

    “唐家宏，你想都别想，怎么这么多年还没断了你的念头，我真服了你了。”

    楚菱安在一边生闷气，本是想带着唐家宏回公主府的，谁料想才下马车，江毅常就在门口等着她。

    楚菱安看着唐家宏从马车里出来，突然便有些心虚。

    但她心虚什么，她跟唐家宏认识的时间可比跟江毅常认识的时间多多了。

    她拍了拍唐家宏的手臂，“去斋堂那边等我，我跟江公子去书房有些事情要谈。”

    总有些事情，是要坦诚相待的。

    江毅常阴沉着脸，显然是看到了唐家宏，脸黑的吓人。

    而唐家宏经过他身边时，更是攥起拳头无所畏惧的从他身边经过，两个人互相挑衅，谁也不怕谁的。

    “你同我来下书房。”

    楚菱安经过江毅常身边，不明白自己心里那种矛盾的感受代表了什么。

    书房内，江毅常一进来便关好了门，关的严严实实的。

    “你干嘛呀，府里父皇的人儿多，会被人误会的。”

    楚菱安对父皇在她府里安排人盯着她是没意见的，一则父皇没有恶意，二则她做事业确实不能让人放心。

    江毅常回过头来盯着她，“我自认为既然同公主已经是名义上的夫妻，自然是要尝试着相互了解，我是要想着和公主过日子的，公主跟别的男子同行，我会吃醋不高兴。”

    楚菱安满脸幽怨的看着他，“咱俩认识了都没一个月，你吃醋什么呀，你总不能说你喜欢我吧，大哥，咱俩认识了连一个月都没有。”

    “我妻子跟别的男子同车而坐，我看了不能吃醋吗？”

    楚菱安一脸的不能理解，“咱俩又不过日子你吃什么醋啊，再说家宏就是个孩子，你回苏州有多少小妾我都不管的，你纠结我干嘛呀。”

    江毅常被她这副态度气的简直要命，真是不可理喻的一个姑娘。

    “我不管，你拿了我的银子就要老老实实的给我当妻子，不能接触外男。”

    楚菱安坐在位子上喝了杯茶，一副不想搭理他的模样，“我做不到，你要是看不下去就休妻，我绝对赞成。”

    江毅常看她的表情，简直就是不可理喻。

    “公主是不打算跟我过日子吗？”

    “过什么日子啊，你马上就回苏州了，我在京城，我跟你隔空过日子吗？”

    江毅常盯着她的眼睛，十分严肃的语气道：“我可以为了公主，到京城来发展，我无父无母，没什么值得牵挂的，公主也少了跟婆母相处的麻烦。”

    “你知道宋玄榕为什么急着要在背后给我下绊子吗？”楚菱安自嘲似的笑了一声，“因为我杀了她的哥哥，你又知道我为什么杀她的哥哥吗？”

    “公主不必同我说，每个人都有自己的前尘往事，我既然决定要同公主过日子，便不会介意公主之前的事情。”

    “我不是完璧之身，我不耽误你，你若是有喜欢的女子，纳妾也无妨。”他不听，但楚菱安也不会再瞒着她。

    她暂时，不能接受任何人。

    江毅常走到楚菱安身旁，揉了揉她的脑袋，将人慢慢的拥进怀里，“每个人都有自己的过往，有些天不遂人愿的事情，谁也怪不得，公主，我是想要和公主一起过后半生的人，公主的前半生如何，我未来得及参与，便也不介意。”

    如此煽情的时候，门外的楚羲和趴在门缝处偷窥的楚羲和看的一脸津津有味。

    啧啧啧，姐姐怎么能这样呢，一边霸占着家宏，一边跟其他男子卿卿我我，若是被唐家宏给知晓了，他得有多伤心啊。

    忽然有人从背后拍了他一下，唐家宏冷着一张脸，“你偷听什么呢！”

    楚羲和自知自己是知道了什么不得了的事情，所以在唐家宏拍了她一下后，楚羲和拔腿就跑，万一被灭口怎么办，以今时今日大姐的地位和手里的钱，万一真弄死她怎么办。

    楚羲和溜了，只剩下唐家宏一个人站在原处。

    楚菱安听见动静把门打开，怒视着唐家宏：“我不是说让你去斋堂等着用膳，你往这边跑什么。”

    “只是见公主许久不来，过来看看。”他瞥见了坐在里面得意洋洋的江毅常，瞬间有些不高兴了，小奶狗的模样看着唐家宏，“公主，可以去用膳了吗？”

    “你先吃着，我这边有些事情没忙完，你压力不要太大，安心等放榜，你夫子同我说过，你的文章中举是没问题的。”楚菱安急匆匆的想解决了屋里坐着的那位活菩萨，所以跟唐家宏说话的时候，已经心不在焉。

    而此时，楚羲和已经带着自家宫女往宫里赶，这么大的消息，她肯定得跟爹爹说啊，大姐姐居然偷偷的跟个商人在家里卿卿我我，那个商人还说跟大姐已经是名义上的夫妻，还要跟大姐姐往后一起过日子。

    楚羲和已经控制不住自己激动的心情了，想要跟父皇母后分享这个重大消息。

    楚羲和到勤政殿时，爹爹还在连夜见大臣。

    她直接同内常侍道：“你从后殿过去跟父皇说一声，我有重大消息要告诉爹爹，事关大姐姐的终身大事，这么晚了，就算是大臣也应该歇息了吧。”

    内常侍咳了两声，显然是不太信任这位能作妖的二公主，道：“公主有急事不如再等等，皇上和大臣们商议国事的时候不喜欢有人打搅。”

    楚羲和不成体统的晃着内常侍的胳膊，“我求求你了，你赶紧去禀报把，再晚点我大姐姐进宫我就没得活了。”

    “二公主开什么玩笑，怎么会。”

    “哎呀！”楚羲和叹了口气，直接趁人不防推门闯了进去，“爹爹，爹爹女儿有话要说，很重要很重要的事情，再不说女儿就要被人灭口了。”

    “朝堂之上，成何体统，还不退下。”这二女儿，从来都是不成体统，每每做事都能把他气的不轻，加上大的，哪个都是不叫人省心的。

    内常侍也赶紧跟进来劝，“二公主先等等吧，等皇上忙完国事。”

    楚羲和不走，死活都不走，“父皇大人，女儿真的有很重要的事情要说。”

    楚尧的脸色，何止是为难啊。

    几位大臣道：“皇上，既然二公主有事回禀，那臣等便先告退了。”

    “跪安吧，今日爱卿们都辛苦了。”

    等大臣们都走了，楚尧恨铁不成钢的看着自家姑娘，简直便是咬牙切齿，“你最好是有什么重要的事情，冒冒失失的，成何体统。”

    楚羲和拎着自己的裙摆便往龙椅旁跑，跪在御案旁边，“爹爹，我大姐在外跟人私定终身了，今天我在大姐书房偷听，那个男子可是说跟大姐已经成了名义上的夫妻，还要跟大姐姐好好过日子呢！”

    “你大姐姐的谣言你也敢编造，栩栩，爹爹看你是太闲了，再给你找二十套字帖如何？”

    楚尧自然是不信的，就初初那个脾气，能自己找个良人他能高兴的要命。

    楚羲和重重的叹了口气，抱着爹爹的胳膊晃着，“我的爹啊，你怎么不信呢，你现在派人去查，估计那个奸夫还在大姐书房里，对了唐家宏也在，大姐跟那个奸夫说话还要背着唐家宏，我跟你说啊爹爹，那个男的我们从来没见过，像是大姐姐刚找的新宠。”

    “薛浩，最近大公主身边的那些侍卫，可有来回禀大公主跟那些人走的近吗？”楚羲和说的有鼻子有眼，这些谣言他这位父亲本是不能信的，但被二女儿说的确实动容了。

    薛浩进来回禀道：“大公主最近跟外地来的一位商人走的比较近，看着像是正常的生意人，没有得到皇上的旨意，手下的人也就没有轻易去查。”

    “商人？去查查，哪里来的商人，她怎么喜欢上个商人了，这也不是初初的脾气。”

    楚尧瞪了一眼二姑娘，“你对外不要胡说八道，不然你大姐那脾气上来若是要揍你，爹爹可不会帮忙。”

    “爹爹放心，我的嘴可是最严的了。”

    楚羲和离开勤政殿，又屁颠屁颠的跑到椒房殿跟自己的母亲报信。

    蒋如霜正陪着少羿读书认字，楚羲和风风火火的闯进来，“母后母后，重大消息，我刚从我大姐回来，我大姐跟一个男子在书房里卿卿我我，那个男子还说，不在意姐姐的前尘往事，以后要跟姐姐一起过日子。”

    蒋如霜还没发话，楚少羿便已经忍不住了，他的目光依旧落在书本上，轻飘飘的对自家二姐道：“姐，你少造谣大姐的好，不然你再跟大姐要钱可就要不出来了。”

    “小屁孩去一边去，我跟母后说话你别插嘴。”楚羲和抱着母后的胳膊，十分激动的语气，“母后啊母后，听父皇那边的消息，我大姐新宠好像是个商人，商人肯定都非常有钱，我大姐以后可就是富婆了！”

    蒋如霜太了解自家姑娘什么脾气，直接弹了下她的脑门，“栩栩，你大姐姐的事情你父皇做主，你别跟着掺和，你大姐的脾气一年比一年厉害，得罪了她你没有好果子吃。”

    “母后你怎么不信呢，我说的都是真的。”楚羲和泄气了，怎么一家子谁也不信她的。

    次日，楚尧亲自出宫，到了公主府。

    偏偏的就碰见江毅常德马车刚离开。

    楚尧一脸的不可置信，进了公主府后，下人们却都说大公主还没醒，这便去叫。

    商人...若是世家的公子哥也就罢了，怎么还找了个商人。

    “薛浩，去户部查查，看这丫头有没有什么事情瞒着朕的。”看来栩栩说的未必不是真的，怎的还就真找了个商人。

    (本章完)

