    “姑娘，既然你随林笙而来，不知可否告诉我……你的真实身份？”

    祖龙的目光忽然落在了念冰身上，朝她如是言。

    听了这话，我微微皱起了眉头。

    自从潜龙镇分开后，念冰的种种便开始显得越发不寻常，而昨天晚上更是说了很多不知所以的话，整个人也突然阴气涌动显露魔相，与先前截然判若两人。

    “祖龙大人，我是您忠诚的仆人，恕我愚昧，未能明白您话中的喻义。”

    念冰抬起了头，看向了上空金光闪耀的祖龙，可她的话语虽然谦卑，但语气却显得颇为淡漠。

    对此，祖龙并不曾介怀，在我们面前均是以‘我’自称，并不如之前待柳乘风等人一般自诩为‘本尊’，似乎在他的眼中，我和念冰与他处于一个平等的状态。

    祖龙散发着金光的双目凝视着念冰，说道，“姑娘，从你前来天行门的第一天，我便留意到了你的存在，你的身上有着一种让我非常不安的气息。”

    “可我回顾了过往的岁月长河，却并不曾记得有你这么一号人物存在。而今的你虽然只是一介凡人，却让我感到非常的危险，让我惶恐不安。”

    祖龙这么说着，却是让我倍感惊诧。

    以他的意思，莫不成念冰也是一个不得了的存在？

    听了这话，念冰的脸上浮现了层层阴霾，“祖龙大人，我想您是言重了，我只是一个出生在是非道门中的普通女子，没有什么深厚的背景，更没有绝伦的道行。只不过是想寻一份安定，过上平常生活的芸芸众生而已。”

    “寻一份安定？若真是如此，那我也就放心了。而我也希望，未来真能如你所愿，而非事与愿违。”

    祖龙朝念冰如此说道，可声音中依旧留存着一丝不安。

    可念冰无言，祖龙的目光也因此从她身上挪开，再度转移到了我的身上，“林笙，你我于千年之前相处虽并不和睦，可因为共同的利益，也曾并肩为战过。而今你正值少年时，可我已是迟暮，若非万不得已，希望今世你莫要与我为敌，更不要敌视于龙族，敌视于人间。”

    祖龙先前虽然说箴言亦真亦为假，但他的这番话，却是透着一种浓浓的担忧，似乎依旧将我视为一个莫大的隐患。

    “祖龙，我和我的妻子一样，并不在乎过去和未来，只看重现在，将来不管发生什么，我也始终会坚持本心，还请你莫要多虑。”

    说罢，我又朝祖龙问道，“可你刚才说你我曾有着共同的利益，不知这所谓的利益究竟是什么？”

    “共同的利益，自然是指的共同的敌人，使得我们抛开成见同仇敌忾。可时隔两千年，这个所谓的敌人依然存在，无时无刻都在窥视着道门，觊觎着人间，而现在……他们来了！”

    留下这句话，祖龙的身影毫无征兆地黯淡了下去，璀璨的金光也尽数敛入了锁龙井中，整个地下陵宫也在瞬间归入了昏暗。

    共同的敌人，他们来了？

    听着祖龙这话，我的心里不觉一阵疑惑，没能明白这话究竟是什么意思。

    可此时，祖龙像是再度陷入了沉眠，以至于所有的龙威以及帝王之气都已尽数敛去，任凭我再如何呼唤都没有任何的动静。

    吼！吼！吼！……

    可就在这时，一连串的龙吟声却忽然从陵宫之外响彻而起，充斥着一股浓浓的不安。

    “林笙，这是蛟龙鸣警，宗门之中好像出什么大事了！”

    念冰的脸色变得凝重了起来，朝我这么说道。

    此时，祖龙已经重归锁龙井中，我与他的所谓坦诚相见也因此匆匆告一段落。

    至此，我也不曾再与他多理会，当即与念冰一道离开了地下陵宫，返回了天行门中。

    而天行门此时的情景，却是出乎了我的意料。

    荒芜的黄土高原，此时刮起了狂风，大量的黄沙也伴随着狂风从西边而来，遮天蔽日。

    龙谷上方原本碧蓝无云的天空，此时却被漫天的黄沙所覆盖，使得整个天行门都化入了一片昏暗。

    这些黄沙不仅涌动于长空，更是不断飘洒于下方，我的视界也因此陷入灰霾。

    一只只翼展达到两米的秃鹫，此时正伴随着黄沙展翅长空，盘旋于龙谷的上空久久不愿离去，沙哑而又尖锐的啼鸣声响彻不绝。

    黄土高原植被稀疏，连绵的黄土裸露于外界，偶尔沙尘弥漫本是再寻常不过的事情。

    可是，几乎所有的蛟龙都腾空而起，朝着黄沙弥漫的天空发出声声不安的长吟，像是遇到了什么可怕的存在。

    而原本已经散去的天行门人，此时也纷纷从各自的住处走了出来，一个个抬头看向了天空，面色显得极为凝重。

    “爸，这是怎么了？”

    见整个天行门都进入了警戒状态，我随即踏着水波回到了岸上，追上了正急急忙忙往外赶的爸妈，朝他们问道。

    父亲的脸色显得颇为难看，“多年以来，黄土高原虽然沙尘弥漫，但从未漫过坠龙山的山巅，可现在黄沙遮天蔽日，恐怕是某种为我所不知的力量在作祟。”

    听了这话，我的心情不禁沉重了起来。

    难道说，这黄沙过境，就是祖龙刚才所言的所谓共同敌人？

    此时，天空中的龙吟开始变得越发的不安，开始有越来越多的天行门人朝着通往外界的峡谷地带赶了过去。

    就连柳乘风此时也急匆匆地从腾龙阁内走了出来，他的身上还披着一条做饭用的围裙。

    把围裙甩到了一边后，柳乘风朝着我们所在的方向看了过来，“尘音、星河，门中似乎有大敌来犯，赶紧与我走一趟！”

    话落，柳乘风也不曾多言，当即快速朝着峡谷的方向赶去。

    父亲应了一声，当即追着柳乘风走了上去，而我看了念冰一眼，念冰点了点头，随即不曾多言紧随而上。

    没多久，我们便随着众门人一道赶到了峡谷之中，可眼前的一切却是让我万分骇然。

    万千草木尽数枯萎，一股强大到令我窒息的五行之力充斥全场！

