    

    第一百一十三章捷足先登

    “我什么我？”

    后者朝地上吐了口唾沫说道：“老子现在在给你最后一次机会，有多远给我滚多远，要是还在这跟我唧唧歪歪的话，你信不信我直接打死你。”

    姜嫣尽量让自己保持平静。

    “我现在就给她打电话。”

    拿出手机姜嫣拨通的上官飞燕的电话号码没过多久，那边就传来一个熟悉的声音。

    “嫣儿？”

    上官飞燕满是惊讶说道：“你给我打电话干什么？”

    “你还记不记得上次我跟你说过，我找了一名神医，说不定可以看好你爸爸的病，今天我把那位神医给你带来了。”

    在姜嫣的想象中，后者得知这个消息肯定会相当的兴奋激动。

    可实际情况却和她的预料有所不同，上官飞燕过了很长时间才缓缓的说道：“实在有些不好意思，嫣儿。”

    “可能这一次你的医生没有任何用武之地了。”

    对方刚才说的话让姜嫣有些不明白。

    两人之前不是说的好好的吗？怎么现在看来上官飞燕好像改变了主意。

    “我不清楚你是什么意思。”

    姜嫣说道：“之前不是好端端的吗？为什么又这么说？”

    上官飞燕毫不犹豫的回答：“今天我的哥哥给我爸爸找来了一名很厉害的医生，名字叫做龙天行，他很可能会治好我的爸爸。”

    听到龙天行这几个字的一瞬间，姜嫣顿时恍然。

    难怪上官飞燕的态度会如此坚定，根本没有给后者任何回旋的余地，龙天行在整个龙国拥有的地位和实力都无与伦比。

    是赫赫有名人尽皆知的神医。

    “那好，我明白了。”

    姜嫣又说道：“现在你要是不方便的话，那我们就先走了。”

    “等一会儿。”

    上官飞燕连忙说道：“今天你居然来都已经来了，吃过晚饭之后再走，你们在门口等一会儿，我马上过来接你。”

    想想保安刚才在自己面前那副耀武扬威蛮横霸道的样子，姜嫣就有些不服气。

    既然如此，那肯定要让上官飞燕把自己给喊进去，别的要求完全可以不答应，但是这件事必须要满足。

    “没问题。”

    挂断电话之后，保安看见姜嫣还是站在那，没有任何离开的迹象，整个人的目光变得格外的阴沉而冰冷。

    他紧紧握着手中的电棍，指着对方的鼻子骂道：“刚才老子跟你说的话没听见是不是？看样子你的脑袋是进水了。”

    “既然如此的，那接下来就别怪我对你不客气。”

    一句话说完保安握着手上的电棍，正准备对姜嫣动手。

    “干什么？”

    就在此时，上官飞燕的声音在保安的耳边响起，他的身体微微一震，仿佛受到了惊吓。

    紧接着保安连忙转过身去，脸上露出笑容，用非常恭敬的口吻说道：“上官小姐您怎么过来了？”

    “我跟您说这儿有两个大骗子，说是您的朋友，我准备帮你狠狠的教训一下他们。”

    “刚才没有提前通知你一声，真的是非常不好意思。”

    啪！

    上官飞燕不由分说就是一巴掌打在了保安的嘴上，后者嘴角流出来鲜血，牙齿也被打掉了好几颗。

    这一巴掌特别的用力。

    保安整个人都懵了，其他人看到这一幕也都有些匪夷所思，不明白上官飞燕是在干什么？

    在保安的身上，尽管有不少缺点，可是对于上官家族一直都是忠心耿耿，也正是因为如此才加入两三个月的时间，就已经成为了上官家族的保安队长。

    有一次，某一个刺客要对上官飞燕动手，正是这个保安挡住了子弹，才让后者免于一死。

    结果现在……事情却变成这样。

    “她就是我的朋友，而且是很好的朋友。”

    上官飞燕说话的口吻冰冷说道：“你现在居然敢对她动手，我看你是不想活了是不是？”

    “我告诉你赶快给他道歉，不然看我接下来怎么收拾你。”

    此刻的保安终于意识到自己刚才犯了一个多么愚蠢的错误，原来对方说道并不是开玩笑，全部都是千真万确的事实。

    姜嫣和秦风真的是上官家族的朋友。

    “实在不好意思。”

    大胖子用手捂着自己的脸颊，满是愧疚和惶恐的说道：“刚才的事情都是我不好，但我不是故意的，希望这位小姐能原谅我。”

    “我不跟你罗嗦了。”

    姜嫣说道：“不过我告诉你，现在你得给我记好了，以后千万不能出现同样的情况。”

    “是！”

    上官飞燕来到姜嫣身边拉住对方的右手，美丽的脸上带着愧疚的神情，说道：“刚才的事情都是我不好，希望你不要介意。”

    “没关系。”

    紧接着上官飞燕的目光又落在了秦风身上，上下打量着，后者眼中带着明显的怀疑和一丝轻蔑。

    “他是什么人？”

    上官飞燕说道：“你不是说过这次你带过来了那名神医，要跟我见面的吗？”

    “为什么只是带了一个保镖过来，咱们两个开这样的玩笑，可就有些没意思了。”

    “你可别误会。”

    姜嫣对上官飞燕说道：“我告诉你吧，我身边跟着的就是我跟你说过的那位神医。”

    “你刚刚说什么？”

    上官飞燕猛然提高了自己的声调，眼神中带着明显的怀疑。

    “咱们两个之间要是开这样的玩笑可就有些没意思了，你说他就是你找给我的那个神医不是在逗我吗？”

    姜嫣显得有些不好意思，看了一眼身边的秦风很认真的说道：“我真的没有跟你开玩笑说的，全部都是千真万确的事实。”

    “他就是我找过来的神医，我告诉你，他的医术特别的高明，你别看他现在年轻，可是在这方面取得的成就远远胜过了很多人。”

    上官飞燕不愿意再跟对方继续浪费时间，反正现在自己的哥哥上官飞天已经找到了大名鼎鼎的龙天行来给父亲上官云治病。

    “不跟你说这么多了。”

    上官飞燕说道：“我就当你刚才说的勉强是事实，现在也不愿意跟你争论了，即便他再怎么厉害，恐怕也不是龙神医的对手，是不是？”

    这句话后者倒是没有反驳，在整个龙国谁有龙天行的医术高明。

