    “上将，我的设计绝对没有问题。”

    库尼伯蒂看着眼前的海军掌门人，再一次重申了自己的态度。

    “可是战舰非重要部位的装甲削弱甚至是取消，这会导致战舰更加的脆弱，有可能造成人员更大的伤亡。”

    对于总设计师库尼伯蒂的话，亚吉尔上将说出自己的担忧。而他们谈论的正是意大利第一款战列巡洋舰，塔兰托级战巡的设计方案。

    根据库尼伯蒂的设计，塔兰托级战巡全长210米，宽28.9米，吃水9.1米。该舰火力采用与但丁级相同的八门305毫米主炮，12门105口径副炮。而且动力上采用24台海军燃油锅炉，两台蒸汽轮机，四轴，最大输出功率为56000匹马力，最高航速为26.5节。

    该舰标准排水量为20480吨，满载排水量为23600吨，续航力为8100海里/14节。水线装甲带最大250毫米，隔舱装甲70毫米；甲板装甲76毫米，炮塔最大280毫米，炮座最大装甲250毫米；司令塔最大装甲为250毫米。

    从各方面来看，这款战舰性能都非常优异。不过有一点让海军诟病的就是，为了保证该舰的性能达标，库尼伯蒂子爵大幅消减了该舰的装甲。

    也不是说消减了装甲，在重点核心区域，装甲还算厚实的，并没有对其进行消减。但是在非核心区域，库尼伯蒂对其装甲大肆消减，甚至不少区域，直接就取消了装甲。

    作为使用者，意大利海军对于这种取消非核心区装甲的做法，有些不满意。因为核心与非核心的界限并不那么清晰。另外非核心区并不代表其不重要，而且非核心区域被命中次数过多，依然有击沉的风险。

    而在库尼伯蒂这边，听着亚吉尔上将的说辞，他一脸无奈的说道。“上将，海军既要该舰拥有新式战列舰的火力，还要该舰比但丁级快3—4节形成速度差异，另外造价还不能比但丁级高出多少。这样的苛刻要求，我只能从装甲上想办法。”

    库尼伯蒂所说的正是这种现实的无奈，首先意大利海军的造舰经费有限，不可能为单独一款战舰随意提高建造费用。而这款塔兰托级战巡也是考虑到其巨大的作用，所以才让其得以获得高出但丁级战列舰建造费用的10%费用。

    或许有人问，为什么之前热那亚级战列舰与加里波第级装巡，价格差距就那么大？那是因为这两款军舰的建造费用都不算高，至少相对于新式主力战舰而言。

    而在预算有限的情况下，新式战巡要有足够的火力，那么其武器花费就不会底，至少不会比但丁级武器采购费用低多少（副炮少一点）。

    武器都还算好解决，对于战巡其实最要命的就是高航速问题。首先想要高航速就需要足够的动力系统，而这些大块头的锅炉以及蒸汽轮机，都非常占地方。除此之外，想要获得高航速，战舰外形也能提供帮助，修长的船体能帮助战舰获得更高的航速。

    而这也导致船体以及动力系统，在战舰重量所占的比列会比新式战列舰更高。而剩下不多的比例才是装甲所获得的。

    在这种情况下，撒胡椒面一样的做法绝对不行。这会导致装甲不够，看似都防护到了，结果都没防护到位。

    所以重点防护是必然的选择，只能优先保证核心区的装甲，才能让战舰避免遭到致命伤害。虽然这会让其找海战中遭到的损失更大，但是却是最好的选择了。毕竟海军自己要求，该舰必要的情况下回上战列线，不将核心区保护好，这大口径炮弹的威力，那不是一炮一个酸爽。

    “但是，这4250吨的装甲配比吨位，是不是太低了点？”

    “是的，我也觉得有点低，要不海军对该级的建造费用再涨一点，只需要再涨10%就好。”

    库尼伯蒂这话，亚吉尔上将不想接。别看海军卖舰获得了4亿里拉的款子，但是这点钱不省着点花，几下就能给你鼓捣没了。例如新式技术的研发以及验证，还有战舰的建造工作。要是不卡死战舰的造舰费用，这些船舶设计师们，能放飞自我给你堆积一个性能优异，但是血压升高的新玩意。

    而除了新技术之外，新设备的采购也需要花不少钱。例如飞机飞艇的采购，还有新式无线电、机械计算器，大型光学望远镜等，另外对于一些新兴的海上事物，海军也需要投入经费验证其是否适合海军的需求等等。

    可以说你只要愿意花钱，海军能找出上百种正当理由将钱花个一干二净。

    所以对于手中的那点额外资金，亚吉尔上将看的非常紧，不会轻易就被说动拿出来。而这次建造塔兰托装巡，更多是为了弥补意大利海军缺少大型高速战舰的空缺。不过其4700万里拉的造价，让亚吉尔上将不可能再为这款，夺得意大利造价最高的战巡继续增加经费。

    既然不想出钱，那么面对将难题摆在面前的库尼伯蒂，亚吉尔上将也不好在言语了。不过亚吉尔上将灵机一动，或许这款战巡可以拿给提尔皮茨看看，德国人或许会也会欣赏这款战舰，那么可以收点手续费用，用于建造其他战舰。

    说起其他战舰，亚吉尔上将随即开口道。“库尼伯蒂，你对于皮埃蒙特级巡洋舰怎么看?”

    作为首席军舰设计师，库尼伯蒂当然知道海军的建造的各式军舰，而亚吉尔上将口中的皮埃蒙特级巡洋舰，就是新时代新技术的产物。

    该舰是作为舰队侦查、护卫使用，有必要时还可以担任保卫己方或破坏敌方的海上交通线的重任，所以该舰在续航能力上较为出色，火力以及航速都还不错。

    “该级巡洋舰我之前不会说过了么，很不错，这款由朱塞佩·奥兰多设计的新式巡洋舰，兼顾了各方面的，是一款适合我国海军需求的通用型巡洋舰。”

    而这款他口中称赞的皮埃蒙特级巡洋舰，全长147米，舰宽16.1米，吃水5.2米。该舰标准排水量为5120吨，满载排水量为6380吨。

    装备4座双联装152毫米炮，4座105毫米单管炮，6门75毫米单管炮，两座四联装533毫米鱼雷发射器。其水线装甲带为52毫米，甲板为24毫米、炮台为80毫米，司令塔为100毫米。

    动力输出功率为2.8万马力，最高航速为27节，续航力为2900海里/15节。

    从数据上来看，这款巡洋舰已经非常不错了，哪怕是库尼伯蒂亲自来设计，也不会比这各更好。毕竟他设计惯了大型战舰，让他设计中小型战舰，可能还不如其他优秀的设计师。

    当然他也听到一个消息，这款优秀的巡洋舰一点也不便宜，1200万里拉的建造费用，这才是亚吉尔上将迟迟不能决定建造多少艘的决心。不过有消息，海军部内，对于该舰确实喜爱，一说打算建造6艘，一说是8艘，不过不管多少艘，这都是上将阁下头疼的问题。

