    “颜非，我希望你再仔细考虑一下你内心真正的想法。我为之前对你所做的一切道歉，我不会再辜负你，我想要和你在一起。”

    谢星见此有些紧张地盯着颜非，楚沧兮说的不错，不论是才学修为，还是相貌仪态，他都没有一样能够及得上楚沧兮。

    虽然他本身并不差，但是同太初第一公子相比，他的确相形见绌。

    楚沧兮就是发个火、道个歉，都是那般的雅韵别致，也难怪当初颜非会那样的喜欢他，为了他做出那么多出格的事情来。

    这时，一直抱臂靠在雕花木窗前的颜非忽然轻笑了一声，面上的神色显得冷漠又凉薄。

    银灰色的瞳孔隐在月光的阴翳中，叫人有些看不清里头的情绪。

    紧张万分，敛气屏息的两人忽然都感觉颜非似乎有些不太对劲。

    随即，略显凉薄的嗓音响起：“你们都说你们想这样，你们想那样。那你们有没有想过，我想怎么样？”

    楚沧兮和谢星均是一愣，谢星下意识地反问：“那，你想怎么样？”

    颜非指了指门口：“一，没有其他要事的话，你们就从这扇门出去。二，你们方才说的那些话，我当做没听过，日后也不想再听到。”

    两人均是浑身一震，颜非过于冷淡的反应，让两人那都不禁觉得方才激烈的争风吃醋时，他们如同跳梁小丑一般。

    楚沧兮和谢星都仿佛瞬间被泼了一桶凉水，可是颜非这样的回答，却又似乎在情理之中，才是颜非。

    谢星面色有些苍白，“颜非，可是我刚才问你……”

    “让你留下来？”

    颜非又重新走回了桌前，不冷不淡道：“让你留下来，是因为我觉得你在皇城比在光曜之城更有作为，所以才会说如果你要说光曜之城，我不阻拦。”

    谢星眼中最后一丝光亮也全部暗淡了下去，原来，方才的那一切，都是他的一厢情愿。

    而楚沧兮，面色白了白之后，到是比之前的心情要平复不少，毕竟，颜非将他们两个都拒绝了，总比接受了谢星来得好。

    颜非重新拿起狼毫，已经不再看他们一眼。

    “无事你们自行离开，我还有事要处理。”

    谢星和楚沧兮都各有不甘，但是看颜非的模样，已经明显不像再同他们说话了，如果再继续纠缠下去的话，恐怕会惹得颜非生厌，到时候就得不偿失了。

    两人一前一后离开了书房，出来的时候正巧碰到站在书房门口的王贺，面色又不禁有些僵硬。

    王贺，许是什么都听到了。

    谢星面皮较薄，瞬间涨红了耳朵，看了看王贺，立即就溜走了。

    楚沧兮也打算离开，这时候王贺却叫住了他，楚沧兮知道王贺定是有什么话同他讲，两人便去了不远处的小亭子里。

    “楚沧兮，我说句实话，也不是针对你。”

    王贺话还没说完，楚沧兮的眼神就看了过来，颇有些冷意。

    不过王贺不怕他，“小姐的主意，你就别打了，她不会再喜欢上你的。”

    “你又不是她，你怎么知道。”楚沧兮毫不留情地回击。

    王贺道：“她喜欢的是风世子。”

    “可是风长殷已经死了。难不成你小姐一辈子都不会再喜欢上其他人，要一辈子守着个死人了吗？”

    “楚沧兮。就算小姐还会喜欢上其他人，也不会是你的。”

    楚沧兮的面色瞬间变得极其难看起来，然后便又听王贺道：“我跟了小姐这么久，很清楚，她绝对不是会吃回头草的人，而且谢星也并不比你差。”

    楚沧兮还想反驳什么，但是王贺已经不打算再说了，他直接道：“楚沧兮，要是你真喜欢小姐，就别在给她添堵了。风世子……这件事才过去多久？你们每提一次，不都是在拿着把刀往小姐心口上戳，提醒她风世子已经不在了的事实吗？？”

    楚沧兮猛地一震，然后王贺看了他一眼，便径直离开了。

    楚沧兮抿紧了薄唇，看向颜非的寝殿的方向，橙黄色的灯光透过宫墙溢了出来。

    他握紧了双拳，不论如何，不到最后，他都是不会放弃的！

    一连两日，楚沧兮和谢星都没有来找过颜非。

    到是颜行歌经常和颜非呆在书房里，也不知道在商议些什么。

    后来楚云等几个关在牢中的家主那儿传来信息，说是他们被辛骁骥喂了丹药，一个月要服用两次解药，否则就会一命呜呼。

    颜非听王贺说了这件事之后，手中的狼嚎在桌几上轻嗑了两下，随即道：“将他们放了吧，随他们怎么折腾去。”

    王贺闻言不禁道：“小姐，真的要将他们放了吗？”

    颜非道：“然后再派人手在他们府邸看着他们，免得他们兴风作浪。”

    王贺有些不甘心：“小姐，他们……”

    颜行歌朝王贺摇摇头，王贺便只好闭上嘴巴，下去传令了。

    颜非想的很清楚了，楚云他们现在已经被散灵丹化去了灵丹，散去所有修为，跟普通人没有什么两样。

    这对曾经站在高处，呼风唤雨、蔑视众生的他们来说，才是最痛苦的事。

    没有修为，即便是能瞒住族人一时，也瞒不了一世，到时候家主之位不可能还保得住。

    退位下来，无权无势又没有修为的他们，生活该是什么光景，简直想都不用想。

    哥哥说的没有错，时间才是惩罚他们最好的办法，杀了他们，只会使自己的手沾染上腥血，徒增不必要的烦恼。

    王贺走后，关门的时候，颜非瞥见门外站了个人，王贺出去的时候，他就立刻追了上去，看身形，应该是温潜。

    颜非顿了顿，然后询问颜行歌：“哥哥，郎狄打算什么时候回魔狼族？”

    颜行歌目光暗了暗，道：“他已经决定好了，两日后。”

    颜非点点头，“哥哥，我让溪枫跟着你一起去，若是郎狄敢亏待于你，你不必委屈求全，到时候我定踏平魔狼族接你回来。”

    颜行歌嘴角微微勾起，“颜颜，你无需担忧，你哥哥我铮铮男儿，难道还会怕他郎狄不成？他若是敢欺辱于我，我定是不会让他好过的。你哥哥我不是没有手腕心机，只是一直都不愿意用而已。”

