    第1835章 太难了   

    从踏出门的那一刻鬼帝就发现了，这里的确不是鬼界了，没有熟悉的那种对鬼界法则的感应。

    

    然而，这里又那么像鬼界，对鬼族来说没有任何伤害。

    

    也就是说，小十真的把某个人界的低等大陆给改变了，这是何等逆天之举。

    

    结果，小十竟然说她脑子不好使……   

    鬼帝心情复杂，鬼帝真的一句话都不想说了。

    

    紧接着，司惊鸿从门内走了出来，再来便是云长卿，大殿下。

    

    大殿下出来后，后面便没有鬼族走出来了。

    

    因为，走出来的大殿下做了一件事——他一个转身又朝着门迈了进去。

    

    楚千璃刚好看到这一幕，不由笑了笑，猜出严谨的大殿下这是在测试呢，看看还能不能顺利地回去。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊低头，轻唤了一声自家忘了疲惫的小丫头。

    

    “嗯？”

    楚千璃收回目光，对上夜九渊担忧的眼神，“哦，对了，去地上世界是吧。”

    

    其实她回到这里后就好多了。

    

    毕竟，这地下世界虽是仿了鬼界生出的，但她如今可不是在鬼界，而是在自己的地盘上啊！   

    当她完完全全地改变了这片大陆，让这片大陆生出了新的法则，并且最终还得到了大法则的认可，她就不是简单的虹洲大陆法则的契约者了，而是凌驾于法则之上，成了这片新生的，自成一界的世界的界主。

    

    这个时候，她本身便拥有掌控这个界面的权利。

    

    大陆法则，不对，该升级一下说法，界面法则甚至都没法管到她头上来。

    

    如此一来，她这个界主回来，界面肯定是立时就注入力量给她，助她修复身体。

    

    所以，楚千璃此时的情况并没那么糟糕。

    

    只是，她到底也是头一次做界主，虹洲界为了在不伤害到她的情况下助她恢复身体，也不敢一下子将力量灌注到她的身体中，如此一来，楚千璃自己都没注意到身体上那细微的变化。

    

    如今回应了夜九渊之后，她忽而就发现了身体的情况不对劲。

    

    眨巴了一下眼，又仔细感知了一番，楚千璃这才道：“好像不用那么急了，我发现，我的身体情况已经改善了。”

    

    “已经改善了？”

    夜九渊深深地注视着楚千璃。

    

    他并没有察觉到灵气的存在，怎么改善的？

    

    “真的改善了。”

    楚千璃一看夜九渊的神情就知道他在想什么，直视着夜九渊的眼睛，楚千璃很是认真道，“我想，应该是我改变了虹洲大陆，以至于这片大陆与我的关系更紧密了。”

    

    “纵然没有回到地上世界，这里的鬼气也没有对我造成伤害。

    不止如此，还有一股力量在缓慢地修复着我的身体。”

    

    夜九渊一听，将楚千璃放了下来。

    

    待她站稳后，立时给她检查身体。

    

    这一检查，夜九渊的脸黑了。

    

    比起之前检查的时候，这小丫头的身体情况明显更糟。

    

    可以说，这完全是停留在崩溃的边缘。

    

    不过，这也就是眼下而已。

    

    夜九渊到底能耐不凡，轻易便检查出了，确实有一股力量正在缓慢地修复着楚千璃的身体。

    如此一来，楚千璃的情况可以暂时不用担心了。

    

    “怎么样，渊渊你不担心了吧。”

    

    眼见夜九渊那黑掉的脸色稍稍和缓了一些，楚千璃顿时笑颜灿灿地问道。

    

    夜九渊霎时一挑眉，就这么似笑非笑地看着楚千璃。

    

    那眼神就传递一个意思——小丫头，把身体折腾成了这样还敢得瑟？

    

    糟糕！看懂了夜九渊眼神中传递出的意思，楚千璃顿时暗叫不妙。

    

    她眼下是没事了，可之前……   

    完了完了。

    

    她怎么就忘了之前她的身体有多糟糕。

    

    “呵，呵呵呵。”

    楚千璃傻笑，讨好地抱住了夜九渊的胳膊，“那个，尊上大大，我也不是不爱惜身体，而是情况紧急，没法爱惜嘛。”

    

    “所以，你就别生气啦！”

    

    摇晃着夜九渊的胳膊，楚千璃撒娇道。

    

    “小璃儿昨日才向本尊保证过，今日便又将身体折腾成这样。

    如此，你觉得本尊会不气？”

    夜九渊狠心无视了心头的那份悸动，不去管面前这个冲着他撒娇的小璃儿是多么可爱，决定咬紧口风，决不能这么快地原谅这个小丫头。

    

    这丫头真是越来越不管不顾了！   

    “呜。”

    楚千璃顿时哭唧唧地看着夜九渊。

    

    “……”夜九渊。

    

    “我错了。”

    楚千璃开口，小表情越发可怜兮兮。

    

    “……”夜九渊。

    

    他太难了。

    

    “……”全员到齐的诸位殿下们。

    

    他们太难了。

    

    为什么又看到小十在那边装可怜。

    

    明明是个小变态，装起可怜来却叫他们的心都软了。

    

    不对，仔细想想，这么一来好像更变态了。

    

    这份伪装的能耐，绝了。

    

    “唉，眼睛要瞎了。”

    鬼帝长叹一声。

    

    他跟过来明明是想吃喝玩乐的，为何要遭这份“罪”。

    

    朱雀早就习惯了，小丫头古灵精怪的，做出什么来都不奇怪，这会儿，他只当没看到。

    

    昊天梭倒没有习惯这种情形，只不过，他的性子沉稳，或者说，沉稳过头了，带着那么点儿迟钝，不管是怎样的大风大浪他都可以静静地绷住，故而，看着翻手云覆手雨的小主子在那边撒娇卖萌他也没什么情绪波动。

    

    反正，小主子也不是第一次撒娇卖萌装可怜了。

    

    他完全没意识到，鬼帝和诸位殿下们觉得太难是因为楚千璃这反差太大啊！   

    总之，这边的气氛已经彻底缓和下来了。

    

    而虹洲界的地面上，气氛却还是紧绷着。

    

    从人界的一个低等大陆直接飙升成一界，哪是那么容易就变化完的。

    

    最起码，地域的扩大就没那么快停止。

    

    还有，天材地宝，灵脉的生成，种种变化，都在不断进行着。

    

    既然是一界，必定要有一界的资源不是。

    

    这么一变，整个世界自然还是地动山摇，让人情绪紧张。

    

    “虹洲大陆的变化实在太诡异了，我们必须要离开。”

    风云商行内，祁元青声音沉沉道。

    

    这么长时间以来，他一直在等，等楚千璃那个小丫头实现她的承诺。

    

    可惜，那个小丫头竟是一走就不回来了。

    

    和云素衣约定好了完成任务的时间快到了，好在，不知云素衣那边发生了什么，竟一直没催他。

    

    于是，祁元青怀着一份侥幸心理，便也没催着祁连完成任务。

    

    可眼下，虹洲大陆忽而发生这种诡异的变故，实在是叫他心中不安。

    

    为了避免折在这里，还是赶紧离开比较好。

    

    而且，再不能拖延了。

    

    连儿无法向那个小丫头下手，便由他来出手好了。

    

    镇塔神兽一定要夺过来，无论如何，他都要拿着镇塔神兽向云素衣交差。

    

    

    

