    两天后。

    张乾正给洛远回了个电话，他愿意出演燕赤霞这个角色，也是在这一天，洛远在公司用来试镜的休息室内见到了苏离，和洛远一起负责试镜的人是秦真。

    “洛导好，秦老师好……”

    苏离小声道：“我是演员苏离。”

    洛远点点头没说话，而是眯起眼，打量起眼前这个女演员的外形——

    她有一对桃花眼。

    初看之下非常惊艳，眉宇中隐隐的英气有前世王祖贤之神韵，最让洛远感到吃惊的是，这个女人竟然拥有着超过一米七的身高，修长的美腿勾勒出一个近乎完美的身材比例，单就印象中见过的女人，大概也只有做过兼职模特的艾小艾可以和眼前这个女人相提并论……

    洛远有些兴奋起来。

    看完《芙蓉》的时候，他并非对苏离百分之百的满意，因为在那部电影中，苏离并没有展现出妩媚的一面，反而带着点儿稚气。

    不过现在，他的疑虑已经打消。

    距离《芙蓉》那部电影出世已经两年过去了，时间让苏离身上的气质明显有了一丝转变，后者已经脱去了曾经的稚气，想要在镜头下呈现出妩媚似乎并不再是什么问题。

    这让洛远有些兴奋。

    而和洛远的兴奋不同，此刻的苏离有些紧张，她站在原地，能够清晰的感觉到洛远的目光有如实质般在自己身体上下游离不定……

    他想干什么？

    这样的疑惑，让苏离的紧张更甚，不过很快她便自我安慰起来，有秦真在应该不会有什么问题，导演只是考量我的外形是否符合电影角……

    “转过身去。”

    洛远忽然开口了。

    苏离心中一跳，乖乖的转过身去，虽然看不到洛远的正脸，但她知道洛远肯定在盯着自己的背影，一时间更是心乱如麻，甚至想起经理之前的叮嘱……

    他想干什么都由着！

    视死如归的心态又战胜了犹豫，苏离手心已经有些出汗了，贝齿却紧紧咬着嘴唇。

    “很紧张？”

    洛远忽然开口：“转身吧。”

    苏离听话的转过身，眼神只是与洛远一个接触便立刻转移，有些结结巴巴道：“洛导，我……”

    “别这么紧张。”

    洛远失笑，他很少见到这么拘束的女演员：“这部电影中需要一些稍微暴露的镜头，你能接受吗？”

    “什么……什么程度……”

    “大概就是露出背部啊，大腿这样，你有一双很美的腿，背影感觉也很棒，不拍可惜了。”

    “我能接受！”

    苏离鼓起勇气道。

    洛远点头：“那就好，你也不用太过担心，不是什么特别过分的镜头。”

    他看出苏离有些害羞。

    这倒是个问题，小倩在剧本设定中虽不是什么放浪形骸的女鬼，但在姥姥的强迫下，她必须要善于利用自身的美：“你会勾引人吗？”

    苏离一愣。

    紧接着，她整张脸都火烧一般红透：“我……我不会……”

    “要学。”

    洛远开口：“勾引秦真。”

    苏离懵逼了，看着一脸认真的洛远，又看了看坐在洛远身边似乎憋着笑的秦真。

    “别怕。”

    秦真站起身，大手一挥：“现在开始把我当成一个男人就可以了。”

    “好……好的……”

    她终于迈动脚步，走向秦真的同时，伸出有些颤抖的手……

    “可以了。”

    在苏离的手距离秦真的脸颊只剩一公分的距离，洛远忽然开口了。

    苏离松了口气。

    她感觉自己身子都有些软了，如果洛远不是华夏七大导演之一，她甚至以为自己要拍摄的电影是一部限制级。

    “不错哦，洛导。”

    秦真笑道：“刚刚她那副似羞似怯的样子，就连我一个女人都有些动心了。”

    苏离脸色愈发红润。

    洛远假装没看见：“其实我的目的很简单，你在电影前部分会有段勾引男主角的剧情，这段剧情的目的不是为了撩拨男主角而是影院里的观众。”

    苏离点点头。

    洛远想了想，道：“你自己拿着剧本研究吧，给你一段时间去熟悉人物。”

    “好的……”

    苏离忍不住心中雀跃起来，她知道自己算是通过了最后的考验。

    “张伟拍女人并不好看。”

    苏离走后，秦真冲着洛远笑道：“他那种直男审美，我觉得戏中有几个女人的镜头还是洛导亲自掌镜的好。”

    洛远点头：“不行就我上。”

    秦真又道：“洛导猜猜刚刚那小姑娘会通过什么渠道学习勾引男人的知识？”

    “艾艾有经验。”

    洛远果断卖了女票，谁让那丫头有资源偷偷看不和自己分享？

    秦真大笑。

    洛远道：“准备一下，我们明天实地堪景，剧组已经准备就绪。”

    “好的。”

    提起工作，秦真也不开玩笑了：“我这就去通知手下的人。”

    洛远点点头。

    这部电影洛远肯定是要实地取景的，影视城的条件无法满足他，这点来说前世新版《倩女幽魂》也不算一无是处，至少景色方面还是可圈可点的。

    这和旧版不同。

    旧版的《倩女幽魂》拍摄时，程小东也曾想把大多数取景地放在内地，但无奈那会儿香江和内地的联拍模式还未成型，所以景色只能大多取自香江，内地取景应该并不多，而洛远就不存在这方面的问题了。

    他已经选好场地。

    那里有一座寺庙，刚好可以作为《倩女幽魂》电影中的兰若寺，而寺庙周围的景色也相当怡人，是华夏出了名的旅游胜地。

    绯红已经和那边取得了联系。

    合作方依旧是碧海青天，这几乎已经在两家公司形成了默契，只要是洛远的作品，碧海青天都很有参与的兴趣。

    不过这次谈判出了点问题。

    顾朗说是碧海青天那边的谈判代表换人了，态度比之前要强硬很多，也不知道是哪方面的变故，好在最后对方答应了绯红的条件。

    洛远没放在心上。

    从现在的情况来看碧海青天那边肯定是有了什么变故，也许是高层的人事变迁等等，这些和自己没关系，反正只要不影响这部电影的顺利完成就可以了。

    