    九渊神域十分独特，共有九层空间。

    每一层空间，都有特异的环境，到了第七层空间，是为寒武渊，在这里充斥着大量的气泡，每一个气泡，都宛若一个世界，密密麻麻，充斥空中，绵密粘稠，难以穿越。

    就连渡过六次雷劫的强者，都寸步难行，最终会被这里的‘元水’同化，消亡于世界。

    元水，是一种独特的水，有着强大的杀伤力，却也能修补元神。

    元水之所以可怕，还有一重原因，是因为融入了这一层的空间之力，传说远古时期的玄天道尊，在这里修练成了举世无匹的寒武古宙神爪，举世无敌。

    裂天大帝催动长恨魔宫，连云子三位道祖驾御祖神山，降落这里后，就如蜗牛一般，行走十分缓慢，宛若龟速。

    “不愧为第七层！”裂天大帝感叹一声，就爆喝倒，“这还难不倒我，长恨魔音，给我破！”

    声浪如潮，魔音撼世，携带着长恨魔宫，爆发冲天魔威，冲破一个个气泡，划过一道痕迹，疾驰前行。

    “正义之光！”

    与此同时，祖神山喷出一道白色光芒，堂堂正正，浩然正气，万邪不侵，打穿虚空，快速远遁。

    在这一层空间，他们没有停留，当进入下一层时，他们回头一看，就头皮发麻，骇然变色。

    在上空，出现了整整三十六个黑洞，依次排开，发出可怖的吸力，已经开始掠夺这里的一切。

    “走！”

    几位强者哆嗦了一下，就不再停留，直接进入下一层空间。

    第八层是一片深渊，漆黑漆黑，深不见底，没有水，空旷一片，只有不停的光阴流转着，如冥府一般。

    这就是冥古渊！

    冥古深渊之中，全部都是浓浓的时间之力，光阴呈现一种无穷混乱的状态，这就是一个扭曲的世界。到处都是扭曲的空气，扭曲的黑暗，扭曲的色彩。什么东西都看不清楚，也看不明白，没有天，没有地，不知道身在何方，也不知道停留在什么地方，甚至不知道是什么时候。

    光阴扭曲，世间错乱。

    几大强者，以手中的神器，强行横渡，终于找到了下一层的入口处，他们停了下来。

    “也幸亏我们联手，不然很难来到这里！”

    裂天大帝感叹。

    千古魔帝，何等霸道，何等强势？世间很少有事情让他动容，可他一直想要找到第九层空间，然而每一次，都止步在第八层的冥古渊，这里的时间扭曲太过可怕。

    哪怕是他，有几次也险死还生。

    稍微不注意进入了时间流速过快的地方，刹那万年，就会瞬间寿命耗尽而飞灰湮灭。

    在这方世界，时间是追求长生的最大敌人。

    “谁能想到，我们会联手？”

    连云子脸色很不好看。

    “我们争斗了千年，哪里能想到，有一天，被逼迫的需要联手才能渡过难关！”

    音韵子带着无奈。

    他们本和裂天大帝不死不休，这么多年，他们在第六层空间不知争斗了多少岁月，谁也奈何不了谁，根本想不到有一天会联手。

    “别说没用的了！”裂天大帝道，“第九层可是传说中的长生秘界！”

    长生秘界，也就是长生渊，深渊如世界。

    “长生秘界啊，传说，进入里面，就可以长生，也不知真假？”

    星辰子露出向往之色。

    “这不是就要见到了吗？接下来，我希望，我们还能同舟共济！毕竟后有敌人，前面还不知有什么危险？”

    裂天大帝严肃道。

    “不如我们立下道誓，共渡难关，若有好处，彼此以手段争夺，如何？”

    连云子提议！

    “好！”

    裂天大帝赞同。

    有了誓言约束，接下来也会省下很多麻烦，毕竟裂天大帝在身侧，他们也不得不防。

    这会儿功夫，上空，再次出现了漆黑的通道。

    “怎么会这么快？”

    音韵子惊叫道。

    “第七层空间可是寒武渊，十分广大，这才多大功夫，就被吞噬了？”

    星辰子声音发颤。

    连云子和裂天大帝的脸色也都万分难看。

    “这样下去，我们……！”

    音韵子脸色苍白。

    她忽然发现，上空的吸力，竟然让她有种不由自主想要飞起来，投入进去的感觉，她立刻道：“快走吧，若是晚了，恐怕我们就走不掉了！”

    唰……！

    他们破开屏障，进入了下一层世界。

    这里，是长生渊。

    裂天大帝进入了长恨魔宫中，三位道祖也落在了祖神山上，两件神器并列一切，以防不测。

    望着外面，他们就是一怔，在这里，他们看到了一个完全静止的世界，凝固的世界。

    没有风，没有光，没有生灵，也没有任何声音。

    寂静，毫无声息！

    宛若定格的空间，又好似时间在这里停止了流动。

    “看不到天，看不到地，甚至感应不到时间的流动，空间的存在感，就好似虚无一片，万事万物，在这里，都是永恒不动，亘古如此！”

    连云子说着，头皮就有种发麻的感觉！

    裂天大帝却心神一动，飞出一个念头，这个念头，大如房屋，飞出去之后，就猛然停顿，再也不能动，不能飞，不能跑，不能跳，甚至不能思索，不能想。

    这一刻，刹那永恒，不但没有任何的痛苦、焦躁，反而有沉静于空空冥冥之中的大欢喜。

    他也清晰的感应到，这枚念头的意志并没有消失，只是，这枚念头收不回来了！

    “我知道了！”裂天大帝露出恍然之色，“传说，长生大帝在这里修炼过，他留下了无量的长生之气，充斥在每一个角落，让这里的时空法理，都好似停顿了一般，好似虚无，这才有了‘长生’的传说！呆在这里，打不破禁锢，就不能动，不能走，只有意念转动，千年不过一瞬，却也算是长生。只是这种长生，却与活死人无疑！这里的长生，又有什么意义？”

    他一语道尽了这里的隐秘。

    “若是将死之时来到这里，生机永固，参悟法理，境界提升，寿命增长，等一天离开这里，岂不是又有了纵横天下的资本？用的好，这里可是天大的宝藏，只是……！”连云子说着，又不禁摇头，“我们有着神器驾御，都行动缓慢，若是换成他人，根本动不得！”

    “不如采集一些长生真气，调理自身，能够增加一些寿元！”

    音韵子提议道。

    不过他们都没用动。

    长生真气岂是好采集的？

    再说，后面的威胁，说不定什么时候就会降临，而且这里是长生大帝的曾经修炼之地，谁知会不会留下传承？留下宝物？

    宝物？

    想到这里，他们的眼睛都亮了。