    第一个方法都这么绝了，难道第二个方法，比第一个方法还要绝？

    秦文远眼眸微眯，嘴角勾起，似笑非笑道：“第二个方法，其实要比第一个方法更简单。”

    “只要够狠，只要舍得，就可以一口气，除掉我们！”

    “而且可以确保，我们绝对逃不掉！”

    两人一怔。

    神色都充满了疑惑和茫然。

    究竟什么办法，可以做到这种程度？

    他们怎么不知道，有什么办法，能让他们一点出路都没有。

    他们可是有秦文远的！

    以秦文远的本事，只要想逃，谁能拦住？

    秦文远将两人的疑惑收归眼底。

    他笑了笑，道：“不相信他们有这样的方法？”

    两人紧张的看着秦文远。

    秦文远也不再卖关子，他直接说道：“其实很简单。”

    “本官刚刚已经说了，只要他们够狠。”

    “而怎么个狠法？”

    秦文远眯了下眼睛，眸中闪过一抹寒意，冷声道：“只要他们愿意，让太和城十几万人，一起为我们陪葬！”

    “那么，他们就能做到！”

    刷的一下！

    天玑也罢，巳蛇也罢，在这一刻，全都猛然瞪大了眼睛。

    他们彼此对视着，忽然间，他们竟是觉得有些不寒而栗。

    巳蛇忍不住咽了口吐沫，说道：“少爷的意思是……屠……屠城？”

    屠城！

    这是巳蛇通过秦文远的提示，得出的结论。

    而这个结论，让他不寒而栗！

    整个太和城，足足有十几万人！

    难道那北斗会的北辰，真的会为了对付自己几个人，就要让那十几万人去陪葬吗？

    若真的是这样！

    这北辰，该有多么狠啊！

    这种狠，让巳蛇都觉得内心冰凉。

    天玑也是眉头紧皱，脸色不太好看。

    秦文远目光从两人身上一一扫过，旋即嘴角微微扬起，说道：“屠城也分怎么个屠法。”

    “若是挨个人去杀，想要在短时间内屠尽这十几万人，可不是一件简单的事情。”

    “而北斗会在太和城的人，绝对最多只有几百，不会超过千人。”

    “在这种情况下，他们是绝对无法做到一一屠戮的。”

    “而且那样做，也容易引起百姓们的反抗，别看百姓们平时手无缚鸡之力，似乎很容易被伤害，可若是真的威胁到了他们的生命安全，那他们就将会瞬间化身为强大的战士。”

    “十几万人进行抵抗，就算是用牙齿，也能掀起巨大的反抗之力。”

    “而一旦这种反抗出现了，那么整个太和城都将彻底大乱，到时候，反而是我们利用混乱逃脱的机会了。”

    “现在，北辰不再动用城主府的力量，其中固然有防止秘密泄露的理由，但同样的，也是不希望太和城乱起来，以免让我们浑水摸鱼。”

    “所以，本官觉得，他们不会，也无法进行一一屠戮，这最简单的屠城手段，是无法用的。”

    “故此，只有第二种手段！”

    巳蛇认真的听着秦文远的分析。

    天玑也看向秦文远。

    她问道：“什么第二种手段？”

    “群体性伤亡之法！”

    秦文远斩钉截铁。

    “群体性伤亡之法？”

    天玑眉头微蹙。

    她有些不明白秦文远这句话的意思。

    秦文远看着她，笑道：“没懂？”

    “那本官就举个例子吧。”

    “群体性伤亡之法，其实很简单，比如最简单的一种……下毒！”

    “下毒？”巳蛇惊呼一声。

    天玑则若有所思。

    秦文远笑道：“本官查过了，这太和城内，所用之水，都是从各自的水井里打的。”

    “而只要派一些人，在那些水井里下毒，不出三日，只要那毒要够烈，绝对能让太和城鸡犬不留！”

    “这就是最简单的一种群体伤亡之法，毕竟百姓要喝水，人三日不喝水必死，没有人能无缘无故三天不喝水，所以在水里下毒，绝对能有效。”

    刚要拿起茶杯喝水的巳蛇手上一顿，然后手臂僵硬的放下了茶杯，默默的站了起来。

    天玑皱眉道：“你觉得，他们会这样做？”

    “这就要问你了。”

    秦文远笑着看向天玑，问道：“以你对北斗会的了解，你觉得，他们会这样做吗？或者说，他们有这样的毒药吗？”

    天玑沉默了一会，说道：“毒药肯定是有的。”

    “北斗会传承千年，很多东西的积累，都非是你能想象的，各种毒药，应有尽有。”

    “而他们是否会这样做……”

    她抿了抿嘴，道：“要看值不值得，在他们的眼中，这个世界就是一盘棋，普通百姓就是棋盘上的棋子，他们不会管棋子的死活，他们只是在意是否值得。”

    秦文远笑道：“这样做，可以除掉本官，让本官无路可逃，那你觉得，值得吗？”

    若是其他人，说用十几万人陪葬，是否值得。

    天玑绝对一巴掌闪过去。

    这个问题他都懒得回答。

    因为绝对不值得。

    谁的命，能比得上十几万人？

    可秦文远的话……

    天玑却是沉默了。

    北辰数次在秦文远手上吃亏。

    北辰在大唐所有的布置，都被秦文远给拆除了。

    因为秦文远，让北辰多年的布置，功亏一篑……

    所以，北辰是清楚秦文远的可怕的。

    只要秦文远活着，北辰自身就存在危险刑。

    所以，以十几万棋子的命，换秦文远的命，值得吗？

    他的答案是……

    “值得！”

    “北辰，绝对很愿意这样做。”

    巳蛇惊得瞪大眼睛。

    秦文远，则是呵笑一声。

    天玑给予了最直接的回答！

    如果目标是大理寺卿，是大唐第一聪明人秦文远的话！

    那么北辰，绝对有理由，也有决心，会这样做！

    用十几万普通人的命，换秦文远一条命！

    值得！

    绝对的值得！

    这回答，让巳蛇内心大骇。

    而秦文远，则是勾起嘴角，似笑非笑的冷呵了一声。

    一切，都如他所料一般。

    秦文远看着天玑，平静道：“看来，你也和我有一样的想法了。”

    “北辰想要以最简单的方式对付我，最稳妥的方式除掉我，这就是唯一的办法！”

    “所以，在这种情况下，本官相信……北辰会作出其认为绝对值得的事情的！”

    巳蛇紧皱眉头，道：“那他们真的会赞水中下毒吗？”

    秦文远笑了笑：“未必。”

    “刚刚本官所言，也只是举一个例子罢了。”

    “这并不代表，北辰就真的会这样做。”

    “毕竟以群体性伤害的方式进行屠城，方法可是极多的。”

    “在水井里下毒，只是其中之一。”

    “而且，也是较为麻烦的一种方式。”

    “如果本官来做的话，本官还有其他的方法。”

    天玑这时看向秦文远，问道：“什么方法？”

    秦文远轻笑道：“你们可以想想太和城所在的地点，以及其地形地貌。”

    “太和城四周环山，属于盆地地形，长眠的风向是确定的。”

    “所以，有一种办法，也可以用毒，并且远比在水井里下毒更加方便。”

    “什么下毒法？”巳蛇忙问道。

    秦文远说道：“在山间，以风下毒！”

    “以风下毒？”

    两人皆是一怔。

    秦文远笑道：“你们想想，太和城正好处于下风口的地方，所以他们只需要在风口处，也就是两山之间的入风口处，焚烧一些带着剧毒的之物，让这些毒气由自然风吹到太和城内。”

    “这样做的话，那么整个太和城，就会被毒气所笼罩。”

    “人是需要呼吸的，人可以坚持三天不喝水，但绝对无法坚持一个时辰不呼吸。”

    “所以，在这种情况下，这种下毒之法，绝对是防无可防，避无可避的！”

    “你们说，这是不是比在水井里投毒，更加简单？”

    两人面面相觑。

    看着秦文远难那泰然自若的笑容，两人都忍不住打了个寒颤。

    他们只觉得，幸亏秦文远和他们是一伙的。

    否则，如果秦文远要对付他们，如果秦文远是北辰，那他们，真的绝对会以一百种必死之法。

    着实是秦文远太狠了。

    也就是秦文远是好人。

    否则，可能整个世界都要毁灭了。

    屠城这之法，真的是想都不用想就出来了。

    而且这些法子，他们知道，绝对避无可避。

    必死无疑啊！

    秦文远，当真恐怖！

    秦文远看着两人，笑了笑，道：“除此之外，还有一种更加节约的方法，都不用毒药的。”

    两人又是一怔。

    不用毒药？

    那怎么屠城？

    他们都很不解。

    秦文远之前可是说过的，北斗会的人数，是绝对不足以依靠武力屠城的。

    那他们还能怎么做？

    秦文远循循善诱道：“刚刚我也已经说过了，太和城所处的地形地貌。”

    “你们别忘了，我们可是在盆地的！”

    “何为盆地？”

    “四周为山，地势低洼，就如同一个盆一样，此为盆地！”

    “而就在不太远的地方，我们来太和城的路上，曾经路过一个水坝，那水坝挡住的河水可是十分汹涌的。”

    “如果……”

    秦文远眯了下眼睛，说道：“如果……那水坝，被人为给破坏了，其阻隔的汹涌河水忽然间呼啸而来，席卷了整个太和城，你们觉得……”

    秦文远意味深长道：“太和城，死，还是不死？”

    巳蛇和天玑，此时神色都变了。

    他们之前和秦文远向太和城赶来时，的确见到了那坚固的堤坝。

    也见到了那汹涌咆哮的河水。

    当时秦文远还在那大坝旁钓鱼来着，而且还真的钓了不少大鱼。

    他们将鱼一烤，那滋味，真的没的说。

    十分的好吃。

    当时每个人都吃了两条大鱼。

    还称赞说这河水真给力，鱼儿这么多。

    可他们怎么都没想到，被自己夸奖为给力的河水，此刻竟然让他们如此心悸。

    如果北斗会真的如秦文远所说的那样去做。

    那几乎是一瞬间。

    整个太和城就会被那河水所淹没。

    整座城池，将会瞬间荡然无存。

    而他们，也将没有一点逃命的机会。

    可怕！

    一想到那结果，他们就忍不住内心胆寒。

    巳蛇脸色都有些发白了，说道：“少爷，你说的……他们真的会做吗？”

    天玑也是皱着眉头看向秦文远。

    秦文远笑吟吟道：“会不会做不知道，但这个方法，你们觉得可不可行？”

    可不可行？

    当然可行了！

    两人都很清楚那河水的湍急情况。

    一旦大坝被毁，河水顺流而下，绝对能瞬间淹没太和城。

    到时候，谁也逃不掉！

    见两人紧皱眉头的样子，秦文远笑了笑：“只要可行，那就有可做的空间，不是吗？”

    “而只要他们认为就算让十几万人陪葬，能杀本官就是值得的，那他们就可能去做。”

    “本官短短时间内，就想了足足三个方法。”

    “而北斗会在这里的势力，比本官要强的多，他们了解的也更多，所以他们的办法，只会比本关想到的只多不少。”

    “故此，这太和城……”

    秦文远淡淡道：“不安全了。”

    两人既是认同秦文远，又是不认同

    。

    认同，是认同秦文远的判断，北斗会真的会坐下那没有底线的事情。

    而不认同……则是他们觉得北斗会未必会比秦文远想的办法多。

    北斗会狠不狠，他们不知道。

    但他们知道，秦文远是真狠！

    那屠城的手段，眨眼间就冒出了三个来。

    偏偏这三个，还都是可以实现的。

    这就很可怕了！

    此时此刻，巳蛇也罢，天玑也罢，他们无比的庆幸，幸亏秦文远和他们是伙伴关系。

    否则的话，他们真的会胆寒的。

    巳蛇问道：“那少爷，我们要怎么办？”

    总不能等着被屠吧？

    秦文远笑了笑，说道：“北斗会要利用这样的手段对付我们，我们自然不能同意。”

    “所以，趁现在北辰还没来的及做这些，我们只能破坏他们了。”

    “破坏，如何破坏？”

    巳蛇问道。

    秦文远笑道：“很简单，让太和城乱起来，甚至，让这城池城门被打开，让我们出去……那北辰的计划，不就还没开始，就失败了？”

    “可这……要怎么做呢？”

    巳蛇不解。

    怎么才能让太和城乱起来？

    要知道，城主府的人，已经全面开始去解决百姓们遇到的问题了。

    眼看太和城就要开始安宁了。

