    始魔族长不可置信的大叫。

    裂天、青冥虫族主也震惊了。

    万古青莲，我的天，竟然是这样的天大造化。

    叶凡也震惊了。

    他不知道这种子是什么，但始魔族长说出万古青莲，他就知道了。

    五方大帝之中，青帝就是和万古青莲融合的，难道生命精气如此浓郁，原来是这样。

    “万古青莲的莲子，天呐，这可以说是青帝之心，竟然是这样的逆天造化。”

    “必须拿到！”

    始魔族长嘶吼。

    他吐出一座小山，巴掌大，迅速扩大直径上百米，这是始魔族的圣物，始魔圣山。

    青冥虫族主也不含糊，他拿出了一件青色的骨剑，乃是他们一族上古圣人的尸骸打造的，坚不可摧。

    裂天也拿出了他们这一族的镇族之宝，一块石头，但却拥有者可怕的撕裂力量。

    三者还拥有帝盟盟主的法旨。

    “叶凡，你必死。”

    “那又如何，就算我死了，你们三个怎么分青帝之心？”

    “挑拨离间！”

    始魔族长吼道：“先解决叶凡，这是第一要务。”

    “好！”

    三者立刻出手没有废话。

    开玩笑。

    这可是青帝之心，没有什么可谈判的，有能者得之。

    然而，令裂天三者目眦欲裂的是，叶凡张嘴一吸，竟然将青帝之心吞入腹中。

    “混账！”

    “受死！”

    始魔圣山镇压下来。

    圣人骨剑劈下来。

    撕裂力量迸发，席卷而来。

    叶凡大笑，豪情万丈，他苍天霸体震荡，气血冲天。

    他甚至收起了大能珠和极道令。

    不需要这样。

    他的拳头就能打爆一切。

    “轰！”

    一拳打飞了了始魔圣山，一拳打飞了圣人骨剑，一拳打灭了撕裂力量。

    叶凡施展大杀戮术。

    他整个人进入了极致的杀戮状态，近身搏杀，可怕的战斗技巧令裂天三者招架不住。

    “噗！”

    始魔族长挨了一拳，打的血染长空，可始魔圣山也狠狠的砸在叶凡身上。

    轰！

    叶凡坠落。

    下面，青冥虫族主一剑刺向叶凡的头颅；叶凡施展大挪移术躲避。

    裂天打出一片撕裂神光，落在他身上，叶凡感觉身体似乎要被撕裂。

    “灭！”

    叶凡霸体震颤，全身缭绕着蓝色火焰，附带着赤帝火神气。

    始魔族主喊道：“叶凡，交出青帝之心，你可以走。你拿青帝之心无用，你修炼赤帝火神功，火克木，对青帝之心有大损害。”

    “狗屁。”

    叶凡不以为意。

    “我自然能水火相容，不牢你操心。”

    “天地五行，乃是天道规律，怎可能融合，叶凡你是作茧自缚。”

    “聒噪。”

    叶凡惊艳的一拳打出。

    裂天三者咬牙切齿，他们和叶凡差距太大了，只能利用法旨和叶凡对抗。

    “嘭！”

    就在这时，法旨崩溃了。、

    “什么！”

    裂天三者惊恐。

    法旨被叶凡打爆，怎么会这样，他们完蛋了。

    然而下一秒。

    崩溃的法旨再次汇聚，浮现了一法相，这法相缭绕着灿烂光辉，看不清楚。

    “盟主。”

    “师父！”

    裂天三者大喜。

    没想到法旨还有这样的效果，可是，很快三者有烦恼了，看来盟主知道了青帝之心，他们得不到了，要被盟主拿走。

    可恶啊！

    没办法，他们只能认命。

    “帝盟盟主。”

    “叶凡。”

    叶凡的阴阳天眼看不穿，帝盟盟主很神秘，他说道：“没想到你隐藏的这么深，建立帝盟，就再也没出现过。”

    “我有这大事。”

    “开天都没有出现，开天福泽都不想要吗？”

    “巫主不也没有要吗。”

    帝盟盟主淡笑，随后说道：“叶凡，开天福泽虽然好，但却有着因果。”

    “什么意思？”

    “以后你会知道，因为因果太大，我和巫主才没有抢夺。当然了，那个时候我还没有全面超脱，巫主鹰国也没有。”

    “全面超脱是在尸皇开天打破桎梏后，才厚积薄发，现如今，我已经是苦海境界的修士。”

    “你要抢夺青帝之心？”

    “没想到青帝之心会出现，你的气运真是浓厚啊。早知道我会亲自过来，青帝之心很不了的。现在这法相，并非你的对手。”

    帝盟盟主顿了顿，又道：“但是可以试一试。”

    轰！

    顷刻间，他出手了。

    “山河万朵。”

    这绝学，很恐怖。

    如同巫主施展的“大巫世界”。

    此刻帝盟盟主一招打出来，好似打出了无数山河大川，压迫而来。

    令叶凡呼吸都艰难了。

    “融合。”

    和对付巫主施展的“大巫世界”一样，叶凡将所有的力量融合，打出巅峰至极的一拳。

    轰！

    山河虚影接连被打破。

    帝盟盟主道：“果然，没办法镇压你。我这一尊法相只能这么多力量，裂天，你们撤吧。”

    “轰！”

    法相奔溃了。

    裂天三者很不甘心，但没办法，他们留下来就是被斩杀的份。

    唰唰唰。

    他们撤了。

    叶凡却陷入了沉思。

    帝盟盟主施展“山河万朵”，法相就崩溃了；这让他联想到了巫主。

    “难道，在领地和我打的不是巫主本体，是法相。施展了一招‘大巫世界’没有其他力量，要崩溃，虽然才允许我带着精灵族离开。”

    “看来的确如此，否则巫主怎可能轻易让我走。”

    “巫主在干什么！”

    叶凡觉得这个世界还有很多秘密。

    他需要变强。

    必须要尽快开辟苦海，凝聚灵力，成为苦海境界的修士。

    “青帝之心。”

    叶凡就在此修炼。

    他开始炼化青帝之心，渐渐地，一道功法传入了脑海。

    青帝木神功。

    之前修炼了赤帝火神功，现在得到了青帝木神功，不同于火神功的残缺，木神功是完整的。

    “厉害。”

    叶凡了解了一下木神功的奥秘，发现修炼到巅峰状态，可以生生不息，不死不灭一般。

    真是可怕啊。

    “世界木！”

    忽而，叶凡大惊失色。

    真的。

    他从青帝之心的一些传承记忆中得知，刚才收入空间戒指中的黑色木头，竟然是世界木。

    传言上古时期，祖星有一颗通天巨树，名叫世界树。

    世界树，是祖星的支撑。

    因为世界树的存在，祖星才得以存在，才得以无穷宽广。

    “世界树被斩断……祖星没落……天地出现了禁锢……大敌！大敌！”

    叶凡浑身战栗。

    一股寒意蔓延四肢百骸，让他瑟瑟发抖。

    青帝之心中出现了零零碎碎的记忆碎片，阐述了一些秘密，上古时期的密辛。

    祖星之所以没落，原来是世界树被斩断。

    “大敌是什么？”

    叶凡浑身冰凉，有种大恐怖感觉。

    是啊。

    上古时期肯定发生了大事，才导致祖星没落到现在这个地步。

    天地禁锢是怎么出现的？

    这些都是疑问。

    可惜青帝之心的记忆碎片叶凡无法全部却撼动，刚才只有一块小碎片传达了一些密辛。

    “看来必须要等待我实力变强，才能撼动记忆碎片，才得知上古密辛。”

    叶凡喃喃自语。

    将世界木拿出来，黑色的木头，好像被烧焦了一般，流转着诡异的气息。

    这绝对不是世界木原本的气息。

    “回去让精灵族净化，看看世界木原本的模样是什么样的。”

    “一根世界树的枝丫就能打造一个小世界，这么一大块世界木，那能打造怎能完整的世界呢。”

    忽而，叶凡身体震颤。

    “体如宇宙！”

    叶凡念叨出这四个字。

    “是啊，我开辟苦海，将世界炼化进入，将我的苦海打造成一个世界……”

    “我的天！”

    叶凡激动的浑身颤抖。

    这个想法真的太疯狂了。

    可以想一想，他的苦海若是打入世界，那能够储藏多少能量？

    江无道九个苦海算个屁啊。

    在世界面前，连尘埃都算不上。

    叶凡呼吸急促。

    他知道这应该十分困难，假若很容易的话，那上古时期，强者都去斩下世界木来打造苦海，那世界树早就被砍光了。

    “虽然艰难，但这条路我要走，一旦成功，我将无敌，那是真正无敌，战无休止！”

    “我要积累，积累到足够。”

    叶凡告诫自己不要着急，就算其他人都成就苦海境界，都反超他也无妨。

    只要这一步能踏出，他将超越一切。

    很可能前无古人后无来者。

    叶凡要再次创造奇迹。

    苍天霸体，就应该勇往直前啊，什么困难都不怕。

    “轰隆隆。”

    忽而，叶凡感受到体内出现了变故，他脸色岸边，努力镇压体内躁动的火神气。

    “始魔族主说的没错，火克木，火神气要去焚烧青帝之心。”

    “水火融合，果然很难啊。”

    叶凡本来还想要修炼青帝木神功，现在打消了这个念头，一旦修炼，怕是和火神功碰撞，要走火入魔了。

    难道要放弃木神功？

    这是大损失。

    怎么办呢？

    “对了，阴阳气，以此作为媒介，让火神气和木神气达到了一个微妙的平衡，或许可以。”

    “试一试。”

    叶凡艺高人胆大。

    一路走来，叶凡都从来不畏惧，说做就做，叶凡立刻修炼青帝木神功。

    时间流逝。

    三天后，木神功入门。

    一缕缕绿色的气息弥漫出来，这就是木神气；在木神气出现那一刻，这个空间所有的生命精气都活跃起来，疯狂的涌入叶凡体内，好似小蝌蚪找到了妈妈。

    叶凡感觉好不舒服！

    他的身体能量积累到了可怕程度，每一寸血肉乃至每一个细胞都蕴含汹涌能量。

    “轰！”

    身体震动，体内轰鸣。

    叶凡知道麻烦来了。

    火神气和木神气在体内相遇，好似冤家路窄，一尊红色的火兽在咆哮，一株青莲在绽放。

    双方在碰撞，谁也不服谁。

    叶凡没有第一时间去介入，因为这种碰撞对他来说也是一种磨砺。

    叶凡不想错过丝毫磨砺自己的机会。

    轰轰轰……

    体内打成了一团。

    看情况差不多了，叶凡开始介入，阴阳气息弥漫过去，将火兽和青莲缠绕。

    双方开始挣扎。

    叶凡咬紧牙关，他很难受，甚至可以说痛苦，成败在此一举。

    他必须要坚持。

    阴阳气息好似母亲，拉着两个孩子，要他们握手言和。

    可是两个孩子不听话，想要挣扎逃跑。

    “不好。”

    突然，叶凡感觉要控制不住了。

    火神气和木神气变得无比狂暴。

    危急关头，叶凡的血脉力量复苏，浓郁的阴阳气息好似山呼海啸一般用来。

    如同发火的母亲打着两个孩子。

    火神气和木神气最终被镇压下去，老实了；随后在阴阳气牵引下，双方开始触碰，一开始还有点排斥。

    但叶凡很有耐心。

    一个月后。

    叶凡睁开眼，他左手火神气，右手木神气，双手合十，两股气息融合。

    “焚天煮海。”

    “生生不息。”

    叶凡断喝，接连打出两拳，这是木神拳和火神拳，随后叶凡打出第三拳。

    火木神拳。

    这片空间轰然炸开。

    “呼！”

    空间出现裂缝，叶凡走出来。

    他现在状态出奇的好，前所未有的好，成功完成了融合，让他现在掌握两种神功。

    “不知道有没有气运得到黑帝水神功、白帝金神功以及黄帝土神功，这样的话，我五行神功完全，甚至可以在苍天霸体的基础上，修炼出五行神体。”

    “五行神体，和九阳神体一样是顶神体之一，甚至要更加厉害。”

    “真期待啊。”

