    黑气越来越近，全貌也随之清晰。

    那是一只蓬头垢面的人形妖物，青面獠牙，血管般的鲜红脉络从额头蔓延向全身。虽然看上去皮包骨头，却给人一种钢铁浇铸般的坚实视觉冲击，一手提着制式横刀，另一只手在岩壁上起落，指甲拔出粉碎的石屑。

    它嘴里大嚼着什么，偶尔从齿间露出一片……鲜红的衣角。

    大概还有三四丈距离，那怪物双腿一蹬，猛地扑杀向陈酒！

    幞头在乱战之中被打掉了，撞面的阴风吹得短发发梢抖了又抖。

    陈酒没有半分避让的打算，反而纵身一跃，裹着牛皮的刀柄在掌中旋了一圈，一点凌厉刀芒朝着怪物的脑门直直压了下去！

    妖物举刀抵挡，兵器重重磕碰。

    陈酒漠然的眼神正对上对方那双空洞又疯狂的脏白翳目，膝盖抵住干枯胸膛，双手紧握凤图刀柄，交叠的身影一上一下笔直坠入深井！

    咚！

    尘土四溢。

    陈酒喉咙一动，吞下一口翻涌的腥甜。

    十几丈的坠落距离，即便是有妖物在下面当了层垫子，依然难免震伤肺腑。

    膝盖下的妖物模样更是不堪，折断的骨茬白森森戳了出来，却没有鲜血流淌，断层的皮肉就像脱水的棉絮一样。

    妖物抬起指甲，朝着陈酒的腰间捅去，陈酒向旁侧一翻，堪堪避开刀锋，这才刚撑起身子，又是一抹锋芒直直撩向裆间！

    也就几个眨眼的时间，那些断裂的骨头已经缩回了妖物体内，伤口蠕动咬合，旋即恢复如初。

    而且，单以速度论，对方并不比此刻开了【巡游】的陈酒要差……

    陈酒沉着一张脸，凤图刀夭矫如龙，同横刀缠斗在一起。

    铛！

    铛！

    挡铛铛……

    一连串火花明灭如焰光。

    凤图刀是具有“锋利”特性的精良品阶，对方手中的横刀不过寻常制式，但一碰之下，居然撞了个旗鼓相当。

    陈酒微微皱眉，仔细一瞧。

    原来怪物的右手上，筋骨皮肉尽数融化，将刀柄刀镡全裹了进去。一根根肉眼难着的肌理渗入横刀整体结构之间，与其说是兵器，不如说已经变成了某种共生的器官。

    苗刀比横刀长度占优，靠着放长击远，他多少占了些便宜，凤图刀时不时就舔去一片干枯的皮肉，妖物能够愈合得了伤口，却难以恢复被【饮血】吞噬的能量。

    但在打草惊蛇的情况下，这样耗下去，怕是火师早逃了个没影……

    铛啷！

    又是一声刺耳的碰撞。

    陈酒腕子轻翻，刃口黏住对方的兵器，纵步向前一踏，似乎是昏了头，要放弃苗刀的长度优势，拼近距离短打。

    妖物不进反退，连连向后撤了数步，却在陈酒埋身追赶的时候，突然一抬膝盖。

    妖物的身躯本就相对高大一些，陈酒又埋着脊背身子前倾，这么一下子，膝盖刚好凿中胸口！

    势大力沉的一记膝撞，陈酒被顶飞出去了足有四五丈远。

    靴子勉强落地，犁出两个细长土坑。

    陈酒跌跌撞撞站住脚，步子明显虚浮了许多。一抬头，妖物正迈开步子冲来，横刀垂在身侧，仿佛择人欲噬的狮虎。

    飒！

    这关头，

    陈酒却举起凤图刀，腰背旋拧，对着前头的空气莫名其妙挥出一个满圆。

    【摄柳】

    下一瞬，一片裹满血管的天灵盖升空。

    陈酒身子一侧，让过那具由于惯性继续前冲的沉重身躯，迈开脚步继续前行。

    几步过后。

    背后轰一声响，妖物砸在尘土里，手中横刀彻底失去了光泽。

    “任务一进度提升（22/5）。”

    喉头涌上一股子腥甜，被陈酒侧头吐掉。

    刚刚那种情况，急于破局，要么兵行险棋，要么动用【飒沓】。

    【飒沓】冷却时间长，前头不知还有什么等待着自己。至于这一记膝撞……有【神眷】的加成，结合几回合下来自己摸索出的妖物攻击强度，估摸着应该在可承受范围之内。

    松明火把投下昏黄光晕，前方晦暗一片，看不到尽头。

    ……

    松明火把投下昏黄的光晕，却照得徐娘子的俏脸越发惨白。

    面前，一枚涂着鲜血的青铜小鼎四分五裂，坠落在她脚下。

    种植在许十三额头里的“种子”，其实是枚青铜箭头，按照火师的法门，只要在血肉之中温养一段时间，再用一柄兵器和一个生人来催种发芽，就能造出古书上记载的“巫兵”，铜皮铁骨，即伤即愈，还可以最大限度保留宿主原有的格斗本能。

    可现在……

    “火师，”

    徐娘子吞了口唾沫，“许十三折了。”

    “巫兵折了啊……”

    就此默然。

    徐娘子深吸了几大口气，丰满胸脯起伏剧烈，心跳却越发狂乱。她终于忍不住，刚想开口，石门却缓缓推开。

    “你进来。”

    “我进？”徐娘子一怔。

    “对，不用蒙眼，进来便是。别磨蹭，时间不多了。”火师语气变得严厉了些许。

    徐娘子咬了咬唇，踏入门内。

    漫天磷火中，火师本就黝黑的脸庞显得格外阴森难测。

    “火师，大神……会庇佑我们么？”

    “会，当然会。”火师点点头，“不然，我喊你进来作甚？”

    闻言，徐娘子移动目光瞟了一眼深渊，却又立即老老实实收了回去。

    “去看看吧。”

    比起以往，火师显得格外温和，

    “疾风知劲草，今日事，我看到了你忠心。出去之后，许十三以前的位子便是你的，这金高赌坊下最大的秘密，我也好放心交到你手里。”

    “谢火师……不，谢义父。”

    徐娘子难掩激动之色，几步到了悬崖边上，探头往下看。

    血光一闪。

    徐娘子秀目圆瞪，缓缓低头，看向胸口。

    雪白高峰之间突出一截青铜剑尖，斑斑的锈迹直扎眼睛。

    “好看么？我的秘密，是你能看的么？”

    她背后，火师缓缓拧动剑柄。

    徐娘子娇躯颤抖，却一点声音都发不出。

    按理说，她是身怀异法的异人，火师只是个垂垂老矣眼花耳聋的昆仑奴，就算被偷袭，也该有机会反抗才对。可这柄青铜小剑仿佛别具神异，抽空了她体内的全部力量。

    那具曼妙的娇躯，逐渐枯干；丰润的脸颊，逐渐凹陷；妖娆的眸子，逐渐无神……

    相对应的，火师却慢慢挺直了腰杆，撑起肥大厚重的黑袍。但那张黑脸依旧苍老，眼中泛起不太正常的血色。

    终于，火师拔出青铜小剑，将红颜白骨随手拨到了边上。

    老昆仑奴张开双臂，跳下了悬崖，鼓动的大袍仿佛蝙蝠的翅翼。

    空中回响着他的低唱：

    “太古之初，九黎有族，拓石为弩，弦木为弧……”

