    『PS：感谢“蝶豆花”大佬一万五百币的打赏！~』

    ————以下正文————

    就当梁姬询问李郃之际，翟虎与瑕阳君正走在街头，一边谈论一边视察城内守卒的士气。

    此时伤亡数字已大致点明了，战死者四千余、伤者六七千，哪怕其中魏卒亦占不小的份额，这样的损失对于少梁这等小国而言，也着实是惨重。

    哪怕在翟虎与瑕阳君看来，这已经是最好的结果了。

    面对二十几万秦军，少梁两万余守卒坚守三个时辰，以战死四千余、负伤六七千的伤亡，换取秦军至少两倍的损失，且最终逼迫秦军暂时撤退，任谁也无法指责什么。

    甚至于在瑕阳君看来，今日少梁不止是‘小胜’，而应该是大胜！

    因此，当翟虎希望他向安邑送一封战报，瑕阳君欣然答应。

    倒不是说瑕阳君久驻元里，对少梁国有什么感情，他只是隐隐感觉，或许少梁这小国，此番真能令秦国大失颜面。

    是故方才瑕阳君立刻就亲笔书写了战报，派身边人连夜送往安邑，若没有什么意外的话，明日这个时候，安邑就能收到二十万秦军在东梁城碰壁的消息。

    但就目前城内的士气而言，瑕阳君亦提出了他的一些看法：“……今日少梁军卒的坚韧不拔，令我刮目相看，但终归死伤太多，当务之急，要想办法鼓舞士气……”

    说话时，他神色凝重地注视着街道两旁的士卒们。

    大敌当前，全城上下将士卒的事放在首位，这不，连翟虎、瑕阳君、东梁君这些人都还未吃上晚饭，负责协助守城的狐氏、田氏等家族，便已准备好了士卒们的饭菜，陆陆续续分发到了每一名士卒的手中。

    只不过士卒们大多显得意兴阑珊，没什么胃口。

    饭菜寡淡令人感觉没什么胃口是一方面，还有就是士气方面的变化。

    别看白昼时这些士卒表现地异常悍勇，看似丝毫不逊凶猛的秦国军卒，可等待秦军一撤，等到己方清点出伤亡数字，城内士卒的士气，也难免会有所滑落。

    尤其是当看到那一具具己方士卒的尸体时，这种士气上的滑落，愈发明显。

    这很正常。

    无论是什么样的军队，都无法真正做到看淡生死，哪怕是秦军。

    在这情况下，如何挽救士气，无疑也是对将领的一大考验。

    而对此，翟虎已做了一番安排。

    “东梁君已交代了范鹄，令其清点城内库藏，取钱物奖赏士卒、激励士气；再者，我方才也与李郃商量过了，今夜他会率领奇兵队偷袭秦军……”

    “偷袭秦军？”

    瑕阳君闻言一愣，皱眉说道：“嬴虔绝非有勇无谋之辈，今日他在东梁碰了壁，纵使先前有些许轻敌，此刻恐怕也……”

    “放心。”翟虎带着几分神秘说道：“李郃所训练的‘奇兵’，论实力不亚于贵国的武卒，尤其是在奇袭方面……”

    “武卒？”瑕阳君表情古怪地看向翟虎。

    自他魏国的武卒扬名立万之后，天下各国便时不时拿他魏国的武卒举例，自夸其麾下军队不亚于魏武卒。

    但事实究竟如何呢？大多不过是吹嘘罢了，别说与魏武卒相比，哪怕是他魏国的正军，也未必赶得上。

    但翟虎提到的‘少梁奇兵’，却让瑕阳君产生了几分兴致，毕竟翟虎亲口透露，这支奇兵是由那位勇猛的李五百将亲手训练的。

    这位李五百将，可是让瑕阳君印象深刻。

    “那我倒是要好好见识一下了。”他笑着回道。

    翟虎微微一笑，正要再炫耀两句，忽见面前跑过几名少梁士卒，大喜过望的喊道：“弟兄们，快，快去主街街口，少君要在那边为全城士卒弹唱歌谣……”

    “什么？少君？”

    “在哪里？”

    听到喊声的士卒们七嘴八舌地询问，很快整条街就沸腾了。

    毕竟他们大多都见过那位少梁的幼君，虽然年纪小，但长得好看，声音亦清脆悦耳，人也善良可爱，尤其是今日，那位少君亲自站在城门楼前，且不说是否起到了什么作用，单单是那副‘与守城士卒同进同退’的决心，便博得了全城兵将的喜爱。

    因此别说少梁的士卒争相赶去，就连魏卒们亦纷纷前往，只要不是动弹不得的伤员，几乎都涌向了主街街口。

    “这……”

    瑕阳君转头看向翟虎。

    仿佛猜到了瑕阳君的想法，翟虎笑着说道：“别看我，我可指挥不动那位……应该是李郃那小子的主意，瑕阳君，你我也去凑凑热闹如何？”

    “好！”瑕阳君欣然答应。

    片刻后，翟虎与瑕阳君便来到了城内主街的街口，只见那边人满为患，到处都是席地而坐的士卒。

    而在街口的正当中，梁姬坐在一张桌案后，双手轻抚琴弦，神色有些紧张地看向身旁的李郃。

    “怕吗？”李郃轻声宽慰道。

    梁姬点点头，小声说道：“人……有点多……”

    李郃笑着宽慰道：“这些皆是为我少梁而战的勇士，少君不必害怕。”

    “嗯。”梁姬点点头，但随即又小声问道：“可我不知弹唱什么……”

    “这个……”

    李郃对当代的诗歌民谣也不熟悉，转头看向东梁君，却见东梁君思忖了一下，对梁姬道：“弹一曲《木瓜》吧。”

    『木瓜？』

    就在李郃还在琢磨之际，就见梁姬点点头弹起了曲子。

    待一阵悠扬的琴声响起后，她用清脆的声音唱了起来：“……投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也……”

    不得不说，梁姬年纪虽小，但在奏琴方面颇有天赋，不过勾起众人兴趣的，还是她那清脆的和唱。

    但……

    李郃转头看向四周，不出意料地看到众多士卒面面相觑，看上去并不是那么感兴趣。

    “木瓜啊……”

    翟虎轻笑一声：“投我以木瓜，报之以琼琚……那个老匹夫，倒也是用心良苦，可惜他不懂军心。”

    从旁，瑕阳君亦是笑着点头附和。

    这年头的贵族，皆懂乐律，况且又是《木瓜》这等脍炙人口的卫国民谣。

    翟虎与瑕阳君一眼就看出了东梁君的用意。

    但就像翟虎所评价的，东梁君不懂军心，在场的军卒们都是来听梁姬弹琴唱歌的，谁有工夫去琢磨那些暗示？

    与其通过一曲《木瓜》来暗示什么，还不如弹一曲士卒们感兴趣的。

    果然，在场的士卒们对这曲《木瓜》并不是很感兴趣，直到梁姬一曲弹毕，场面也不像李郃预期的那般火热，只有三三两两的士卒抚掌。

    见此，梁姬脸上露出几许惊慌与不知所措。

    就在这时，远处传来了翟虎的喊声：“弹什么《木瓜》啊，弹一曲男欢女爱的……”

    话音未落，在场的士卒们便是一阵哄笑。

    不同于东梁君，翟虎太清楚底层的士卒都渴望些什么了，一句话便戳中了在场众士卒们的痒处。

    这不，有些胆子较大的少梁士卒已开始起哄，大声喊着诸如《关雎》、《静女》等等曲目，都是些脍炙人口、讲述男女欢爱的民谣。

    其余军卒们，亦是一脸感兴趣的神色。

    见此情形，东梁君面色阴沉地狠狠瞪了一眼翟虎的方向。

    而此时梁姬则满脸通红，小手不知所措地搅在一起。

    也是，男女欢爱对于一位十一二岁的小姑娘而言，多少还是有点早了。

    “少君不必勉强。”

    东梁君这位老父亲赶紧宽慰道。

    “可……”

    梁姬一脸犹豫地看着四周期待、起哄的士卒们，旋即转头看向李郃。

    李郃低声说道：“少君本就是为这些士卒们抚琴歌唱，不妨就唱些他们感兴趣的……”

    “嗯。”梁姬红着脸点点头，小声说道：“那……那我弹一曲《蒹葭》吧。”

    见梁姬点头答应，东梁君也不好再说什么，只是不悦地盯着李郃。

    盯就盯呗，李郃早习惯了。

    不多时，街上便再次响起了梁姬的奏曲，以及她清脆的清唱：“……蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央……”

    这首《蒹葭》，依旧如之前的《木瓜》那般直白，因诗歌看似是对伊人的渴求，因此在场的士卒们也十分感兴趣，甚至有不少士卒闭上眼睛倾听，也不知是否在思念故乡的女人。

    远处，翟虎抱着双臂倾听着，口中笑道：“选来选去，选了首《蒹葭》，看来老匹夫真是管得紧啊……”

    从旁，瑕阳君眉头微皱，有意无意地说道：“少君不会弹《陟岵》么？倘若为了激励士气，我觉得我魏国的《陟岵》十分合适……”

    他之所以有些不满，原因很简单，因为《蒹葭》是一首秦曲。

    虽说少梁与秦国同宗，王室都是出自嬴姓，但在如今的环境下，弹奏秦曲在瑕阳君看来并不合适。

    片刻后，待梁姬一曲奏毕，在场的士卒们一阵欢呼，纷纷叫嚷着请梁姬再奏一曲，不知不觉间，天色逐渐暗了下来，而这些士卒的士气，亦有明显的回升。

    不知过了多久，李应挤开人群走到李郃身边，附耳对李郃说了几句。

    李郃点点头，在与东梁君交换了一个眼神后，没有惊扰仍在弹奏的梁姬，转身带着李应离开了人满为患的街口，一路来到了南城门。

    只见此刻在南城门内侧，以彭丑、韩延、吴恒等人为首的二百余名奇兵已全部聚集，一个正在整理装束，检查随身的兵器，直到李郃出现在众人面前，所有人立刻整齐列队。

    回头看了眼尚传来阵阵琴声与梁姬清脆唱声的街口，李郃深吸一口气，沉声说道：“我等所往之处，驻扎着整整二十万秦军，告诉我，你等可有畏惧？”

    “不惧！”二百余名奇兵简短地回应。

    “很好！”

    李郃满意地点点头，随即冲着一旁值岗的少梁士卒道：“开城门。”

    “是！”几名少梁士卒连忙打开城门。

    看着城门缓缓敞开，李郃徐徐吐出一口气。

    从今夜起，他要让‘少梁奇兵’的威名，响彻整个秦军！

    “出发！”

    “是！”

    一声应和，二百余名奇兵在李郃的带领下，头也不回地投往城外的黑夜。

