    乾封二年，九月下旬，李贤、高侃、薛仁贵在金山大败高句丽精锐，随后连夜突袭，分别攻陷南苏、木底、苍岩三城，与泉男生会师。

    总章元年二月，薛仁贵为主将，李贤为副，攻陷高句丽重镇-扶余城，扶余川等四十余城陆续投降。泉男建又派兵五万救援扶余城，与李勣在薛贺水遭遇。李勣合军交战，大败高句丽军，斩获三万余人，乘胜攻取大行城，与唐军各部会合。

    各路唐军会合后，李勣率唐军进至鸭绿栅，奋力击破高句丽军，追击二百里，攻陷辰夷城。高句丽各城都惊骇不安，许多人离城逃走，前来向唐朝投降的人络绎不绝。

    契苾何力率先抵达平壤城下，李勣随即领兵来到，对平壤形成合围之势。各部封大总管李勣之命，采取强硬的攻击态势，以副大总管-刘仁轨为主将，轮番昼夜不停的对平壤发动攻击，高句丽军损失惨重。

    经过了一个多月的战斗，平壤城内的军需粮秣、箭矢辎重已经完全耗光，军中抢夺粮食内斗不止，贫苦百姓只能易子而食。

    有鉴于情势危急，局势以不可逆转，高句丽王高藏率领泉男产等就是九十八名官员，持白幡出城投降。

    作为唐军的受降官，李贤驱马上前，潇洒的跳下马来，走到光着脊背，口衔玉壁的高藏面前。冷冷一笑，随手取下了玉壁，放在太阳光看了看。

    “高句丽国，第二十八代君主-宝藏王高藏，今献上高句丽王玺，土地舆图、军民账册。”

    “我国共五大部、一百七十六座城、口六十九万七千户，向大唐军队请降。”

    “请天朝怜悯我宗室、百官、军民，保全我国社稷，宗庙。从此以后，天下再不复高句丽也！”

    带着哭腔的高藏，说完请降之语，人已经泪流满面。总得来说，他的人生就是一个悲剧，前半生被盖苏文摆弄，后半生被盖苏文的儿子们摄政。

    平时战战兢兢的伺候他们父子几人，到了如今，又要亲手断送祖宗百战余生、血染征袍创立的社稷，背上千古骂名，成为亡国之君，怎么不让他悲痛悔恨。

    “大唐帝国-虎贲营主将-雍王-李贤，接受你的请降！”

    “高藏，你说对了，从此天下，将不复再有高句丽，隋唐两朝，三代的英灵可以瞑目了！”

    说完这话，挥了挥手，后面的侍卫，开始收着舆图、账册、玉玺等物什。而李贤则翻身上马，打算请李勣掌掌眼，这玉壁的来路，这东西怎么看都像中原之物。

    可他这边刚回头城头之上，顿开的城门突然关了起来，城头也涌上一批弓弩手，毫不客气的射向高藏和投降的高句丽官员，甚至连收缴缴获的侍卫，也成了他们的箭靶子。

    高句丽的权臣-泉男建，也适时出现在城头，痛骂高藏等人卖国偷生，并“亲切”的问候大唐的太宗和现任皇帝李治。

    好啊，降而复反，这是他们高句丽没事找事的，派兵抢下高藏等人后。怒气冲冲的李贤向大总管-李勣请战。

    “大帅，小王保证，一个时辰，攻克北门，献泉男建的头颅于麾下。”

    作为受降部队的头，出了这种岔子，理所应当由他们来料理后事，没理由让兄弟背锅。

    而且，李贤还是一个要面子的人，在几十万大军面前，出这种洋相，不亲自洗刷的话，以后在军中还怎么立足。

    出阵前，李贤还拎着高藏的领子，冷声言道：“本王今儿就让亲眼看看，什么叫国破家亡！”

    说完这话，得到主帅授权的李贤，亲自率领秦晙、李敬业、李楷固三将，以两万大军为本，抬着云梯等攻城器械，向北门发起进攻。

    “大丈夫生于天地间，不能为国立功者，耻也！”

    “生尽忠，死尽孝，唐军万胜，弟兄们跟着老子冲！”

    “大帅有令，生擒泉男建者，赏千金，奏请为侯爵，功名富贵就在眼前了！”

    不知道是重赏之下必有勇夫，还是有一位亲王带头冲锋，士气如虹，亦或者被高句丽人的反复所激怒，唐军竟然正在一个时辰内，攻克了北门。

    眼见城破，大总管李勣，也下达军令，契苾何力和薛仁贵率领的骑兵，也发出震彻云霄的喊杀声，像洪水一般涌入平壤城，紧随其后的是粟末靺鞨部等数以万计的仆从军。

    见此情形的高藏，啊啊冲李勣比划的叫了两声，随即两眼一翻就晕了过去。因为他很清楚，这些野蛮人可是什么都能干出来。

    当然，最惨的还是那个拒不投降的泉男建，不仅被一位不知名小将活捉，而且还被打了个鼻青脸肿，丢光了高句丽第一权臣的脸。

    “说，你叫什么名字，官居何职？”

    “昭武校尉-李如璧，参见雍王殿下！”

    见着小将眉目之间散发英武之气，李贤心里很是欢喜。江山代有才人出，唐军就应该这样，一茬接着一茬。

    拍了拍李如壁的肩膀，李贤笑着言道：“侯爵的爵位，本王会与大总管联名上奏，你就等着领赏吧！”

    唐军的军功制度，在李贤眼中，是这个时候最公平的赏功制度。赏功罚过，与秦军一样，匹夫可得赏，奴隶可封侯，完全不看出身、门第及过往。

    也正是有了完善的军功制度，才保障了唐军强大的战斗力，后备人才源源不断，军队中永远都不缺新鲜的血液。

    打发了完了李如壁，撸胳膊、挽袖子的李贤，将泉男建拖到了高藏面前。让这个傀儡好好看看，在其眼中无法逾越的高山，在唐军面前，就是一条断脊的老狗。

    唐军仅仅用一个时辰，一个冲锋就擒到手里。高句丽为什么亡国，不是因为唐军又多么强盛，军队有多能打，完全就是高藏这个高句丽王无能的缘故。

    “还记得你们垒的京观吗？还记得你们是何如打鼓草吗？”

    “还记得，你们是怎么奴役，被俘虏的隋唐两朝的士卒吗？”

    “今儿本王就让你感受一下，亲身体验一下，那是一场怎么样的悲剧！”

    说完按这话，李贤下达军令，凡是附逆泉男建降而复反的，立即枭首，然后请高句丽王-高藏与他的王公贵族们，亲自动手垒一个京观。

