    我应该相信这个存在吗？

    我真的应该相信这个存在吗……？

    ——戈薇的意识里不断闪烁出这个问题，整个系统都陷入一种茫然的状态。她从未遇到过这种情况，遇到如此难以回答的问题，也从未遇到过这样的生物。

    霸道、冷漠、甚至无比蛮横。但他，却又偏偏知晓这么多秘密。

    戈薇试图缓解一下自己的不安，想起诸葛云刚说过的话，“你刚才说，这是目前最好的办法吧，那么意思是，还有其它办法？”

    “有。”

    诸葛云冷漠的面孔上，忽然带着一丝狡黠，说道，“那就是你再花些时间，等上无数个世纪，直到腐化之潮完全蔓延，阳光被遮蔽，彻底湮灭这颗星球，然后跟随它一起陨灭。那时，再也无人能阻止这颗行星沦为黑暗的奴隶或者虚无。”

    “不！”戈薇感到有些沮丧情绪。“不，够了！那样那绝对不行……”

    这回答简直就是对她的侮辱，堪比降智打击。虽然她本质上还是个人工智能，但仍然会有类似高等生物的情绪起伏。

    “很遗憾，你没得选。”诸葛云面无表情地看着她提醒道。

    “唔……好，看来我是没得选择了。我愿意相信你……可是如此一来，我也就失去了动力核心，还有能量。也许还有我体内这个女人，她也会死。”

    “不会，”

    诸葛云很肯定地说道，“你忘了我是怎么唤醒你的吗？那种事情不会发生的。我刚刚已经试过了，灵力可以也许帮你再创造一个核心，足以让你生命延续下去的更强大核心。”

    “你说也许……？你真有这个能力吗？”

    “呵，实话告诉你，这种事确实是我第一次做，你的存在是独一无二的，但不试试看怎么知道呢？”诸葛云随意把手一摊，胸前的“聚星幻灵印”开始飞快地转动。“反正现在你除了相信我外，也没有别的选择了，而且就算你想阻拦我，也是做不到的。”

    戈薇有些惊讶，不太明白这番话的含义。

    这算是胁迫吗？她不懂，而且在她的人工智能逻辑里，没有找到与之对抗的办法。

    “那是什么？”她看见对方的身体在发光。

    诸葛云身上宛如实质的灵力散发出来，戈薇的面具上顿时略过一道莹莹光华，能量澎湃如炬。

    “如你所见。”

    “这是灵力？”

    “是啊，你能意识到这股灵力与你身上的能量同根同源吧？”

    “嗯，但还有别的东西，我无法判断，我感觉到你身上存在着非常古老的基因，就像当初的造物者一样。”

    诸葛云没有说话，咂吧了一下嘴，仔细瞧了眼戈薇的“血月之石”，然后闭上眼睛。

    “沙沙——”

    连接着戈薇的“核心”像是被解开了绳索，筋脉的端点断开，呈现出无数神经末梢，随后神经末梢蠕动着，向四周飘散开。

    一道红光向着诸葛云飞去。

    “等一下。”预感到伴随了自己无数世纪的东西，将要离开躯体，戈薇不禁喊了出来。

    “怎么……？你还没考虑清楚吗？”诸葛云睁开眼，“血月之石”停在半空中。“我可没那么多时间了。”

    “不，我只是想知道，这颗‘核心’的残缺部分是在你手里吗？”

    “当然不是。”

    “但是，刚刚它从我身上解放时，为什么我有一种奇怪的感觉，似乎残缺的部分就离此不远。”

    “哦，你感觉到了？”诸葛云淡然一笑，说道，“你的感觉没错，残缺的部分确实在外面，这就是我来此的目的。”

    “我不太明白。”

    “你不需要明白，给我就是了。”

    语毕，空中的灵力又霎时间凝聚起来。

    “血月之石”和诸葛云的灵力，正在难以描述的缓缓接近，两者在半空接触的一瞬间，华光绽放，变幻中隐约看到了一连串的符文。

    随后灵力变成了一颗气团，与“血月之石”交换了位置，向戈薇原本“心脏”的位置飘去，神经末梢重新将其包围，新的核心做成了。

    而“血月之石”已经悬浮在诸葛云的掌心。

    戈薇感受着澎湃的力量，能量间的连接重又接续上，更是丝毫不输以前。

    “唔……你的意思是，核心残缺的部分在别人手里？”

    “对，一个不值一提的小贼，但也是一个非常危险的家伙。”诸葛云咕哝着道，“尽管有时为情势所迫——但就是他，从这里偷走了碎片。”

    “你要去对付他么？如果我把核心给了你。”

    “没错。”

    诸葛云转身，脸上带着微笑，红色的晶体渐渐没入他的胸口。

    “聚星幻灵印”的第五块碎片终于到手了，尽管有所残缺，他还是感到灵力层级又变强了，估计现在已经达到了十级灵力域。

    “美妙的感觉——对了，我刚才说过，这只是是第一步，”诸葛云扭过头，眼神中带着异样的色彩，看了一眼戈薇，“第二步，我需要你辅助一个人类，以你的能力——帮她找到这颗行星上灵魂之力的算法。”

    “帮一名人类找到灵魂之力的算法？看来……我还是没得选？”

    “对，你没得选。”诸葛云点点头。

    “她是谁？”

    “她叫达夫里。顺便说下，她做过什么‘圣纹同步’，我想你应该比我清楚那是什么鬼东西。”

    “哦，我懂了，所以她是一名融合了龙族基因的人类？这么一说，就很好办了。”

    “好，很好，多谢你。”诸葛云侧过头思索了一下，脸上带着古怪的笑意道，“让我猜一下，有了龙族基因，是不是就相当于有了开启这里某些东西的钥匙？”

    “是啊，龙族血脉作为创生原初的凭证，可以提取大型蛋白质，用来鉴别与中和特定外来物质，比如细菌和病毒——”

    “不用再说了，已经很详细了，多谢你。想必那是蕾娜塔留下来的吧？”

    “你说的没错，龙族不仅强大，而且拥有极高智慧。蕾娜塔，是我的朋友。她将身上的血液提供给我，作为抵抗原生病毒的培养基。在创生计划里，这颗行星上所有的脊椎生物都有这些原生抗体的标记，最早来源就是此地。由于抗原的刺激，产生了具有保护作用的蛋白质，所以原生病毒——”

