    子爵在诅咒物坏掉后整个人都傻了，那是他们家族威慑治下骑士，抵抗四周贵族赖以生存的东西，怎么到了这里就倒下了，一副没有灵魂的样子了？

    他茫然无措，缓缓起身，什么探查问罪啊之类的事情都不想参加了，家都有可能要没了，谁还关心那些事呢。

    “你们毁了我的家族，我要去大主教区告你。”子爵爬向地面，捡起布娃娃的身子和头浑浑噩噩的说道，然后在周围贵族和牧师的问话下也不回答，低头就往回外走。

    “看来他对这个交代不满意。”艾莉森看着他离开的可怜背影，决定给他一些温暖。

    小女孩的火柴直线飞射出去，没有人去阻拦，虽然他们知道那是害人的手段。

    “呼～”

    子爵在碰触到火柴后直接着了三米多高，化身人形火炬的他继续往前走着，直到走出了快五十米他才停下脚步，仿佛才发现自己着了一般的惨叫一声，随即倒在了地上。

    牧师和贵族们就这样愣愣的看着他，看着他身上飞回了火柴，看着大冰箱把他包裹。

    “踏哒～踏哒～”

    莫洛西领着两个暗职者扛着锹越过人群跑了过去，随即一锹砸碎冰块将尸体拎到路边，然后当场开始挖坑。

    “喂！”艾莉森看着两人职业病犯了要埋人，连忙大声喊道，“我浇灭他还有用呢！”

    两人闻言挠了挠头，随即看着地上的坑不舍的把它填平，随即拽着漆黑的子爵就跑了回来。

    “大人，是要用他做牛肉干吗？”莫洛西来到艾莉森身边问，这话让贵族和牧师们心里一惊，恶寒感顿时涌上了喉咙眼。

    “说了多少遍，那牛肉干是换来的，我们是正经旅馆。”艾莉森闻言皱眉道。

    “那您自己吃？”莫洛西又问。

    “我那是吸收。”艾莉森微微摇头，随即给了莫洛西一巴掌，“再说想什么呢？他可是贵族，很金贵呢。”

    “那...”

    “也不能喂羊，喂羊用职业者就行。”艾莉森摇摇头，“我之后要扔教堂里用的。”

    嘶～四周无论是贵族还是牧师，都倒吸了一口冷气，这简直太猖狂了，他们吩咐看向站在原地的拉契得牧师一伙，就见他们对小镇的石板路好像产生了兴趣。

    而艾莉森听到了声响，则扭头看向那些贵族和牧师，“你们想不想打我？”

    贵族们闻言一惊，紧了紧自己的衣领连忙摇头，并往身边的牧师身上靠了靠。

    能轻松处理古之恶灵，那已经不是他们这帮人能对付得了的了。

    “为什么，我刚刚表现的多邪恶啊。”艾莉森诧异的看着他们。

    “相比较传说中的魔女，要好一些。”刚刚拉着子爵叫嚣要处理自己的牧师微笑着开口说。

    “嗯，这样善良，不容易不容易。”他的牧师同伴连连点头。

    “去，去酒馆吗？”一个贵族感觉在街道上呼吸困难，想要进旅馆里避避。

    “说起来我都饿了。”另一个贵族露出僵硬的笑，“同去？”

    哗啦～

    一群贵族在门口风向标雷格米的活注视下进入了旅馆，那扛着锹的暗职者立即放下锹取出领结戴上，然后跑过去给那几个人安排位置。

    那些外地的牧师们见状，一半走进了旅馆，另一半来到了米罗斯身边。

    “我们去看看教堂，然后再去下面的村落看看吧。”米罗斯主教看向那些聚过了的，都是平时关系还可以的，于是对艾莉森说，“审判长给我们当向导吧。”

    “没有问题。”艾莉森对于即将给予自己古神材料的米罗斯团队保持着尊敬，领着他们在街道上走着。

    那些牧师虽然忐忑，但还是压下心中的不安跟着。

    一路上，艾莉森给米罗斯他们介绍着小镇的情况，有多少人口，下面有多少村子，多少人是遗留的老信徒，又有多少人什么都信。

    “艾莉森大人好。”

    “好，记得心向光明，神会保佑你。”

    “艾莉森大人那门口挂着的人什么时候死，他们好吓人。”

    “哦，好吧，估计也没有恶人可以震慑了。”

    艾莉森看着那牵着狗的小女孩微笑道，“你去跟侍者说一声，让他们把人放下去，除了雷格米之外其他的自行处理就好。”

    “太感谢艾莉森大人了！”小女孩闻言高兴的向远处跑去。

    艾莉森就这样一路的应着小镇居民的问候，直到抵达小镇的教堂，那些牧师开始参观那骨架还在的建筑时，她才拿起酒瓶喝了一口啤酒解渴，然后问向米罗斯，

    “主教大人，是谁出的主意让女巫进入教会当修女的，抛开他们不怕被杀死这件事，教堂的信仰还要不要了？”

    “呃，这个...他们是以我们为榜样的。”米罗斯闻言摸了摸鼻子。

    “这不行啊，贵族们都知道了这件事，教会都没光明了，我觉得得灭口。”艾莉森认真的说。

    米罗斯闻言沉默了。

    后面那些原本在路上对艾莉森有那么一点改观的牧师，在听到她的话后也在心里不断的忏悔，他们脑袋得多不好使，才能相信这帮信仰恶魔的女巫善良。

    “一些教堂牧师在领地贵族那地位不高，是以一些荒唐事他们也不能阻止，更何况有了我这里的先例。”

    米罗斯闻言叹了口气，“他们就是怕教会太过强大压迫他们，所以才想安插自己人，而女巫这种低位极低需要庇佑的，就被推了出来，因为好控制。”

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，随即看向米罗斯，“不过我是在说灭口那件事。”

    “我知道。”米罗斯看向艾莉森，“你知道我若没有那么多圣殿骑士，也无法压制拉契得，而荆棘花有这么多圣殿骑士的，可能只有我了，至于其他牧师...你若把这些贵族杀了，他们当地的教堂还能存在吗？”

    “这样会对我之后发展非常不利，教堂会出现信用危机。”米罗斯看向艾莉森，“我知道你需要贵族，但请不要在牧师跟他们在一起的时候做，你可以去他们的领地杀他们，拉契得伯爵最近可能会来找你，那时候足够你攒够你所需的数量。”

    “行，我知道了。”艾莉森点点头，随即看向米罗斯，“女巫在教堂里当修女不是个事啊，哪怕是战斗修女，我觉得她们需要一个独立的机构待着，不与信徒接触，比如我这里。”

    “我想牧师们会乐意至极，贵族们也会同意，这是最好的结果。”米罗斯嘴角上扬，这是剥离不利传闻最好的解决办法，而贵族们也算安插了人。

    “很好。”艾莉森闻言也很开心，自己的异端裁判所以后不是光杆司令了。

    米罗斯见能谈的都差不多了，于是说道，“我们之后还要去村子里看看，艾莉森小姐去忙您自己的事情吧。”

    “告辞！”艾莉森摆了摆手，这一趟的贵族不能杀，女巫都归自己，许给的液泡类材料也提上了日程，他们也确实没什么好说的了。

    见艾莉森离开，那些进入教堂的牧师也都走了出来，米罗斯望着身边的牧师们说道，“都下去吧，我们到村子里去摸摸底。”

