    双方的厮杀立刻就进入到一种近身鏖战的状态。

    明末的蒙古人战斗力虽说已经减弱了不少，没有建奴强悍，可也不差。

    崇祯元年，林丹汗就带着察哈尔部的蒙古兵攻击了大同镇，毁成十数座，而明边军毫无反抗之力。

    以至于蒙古人十分轻视明军。

    在皇太极安排任务的时候，奥巴台吉一听说是让他防御明军的突袭，二话不说就答应了。

    因为这种事是摆明了刷战功的，不答应是傻子。

    结果呢？

    结果就是刚打了不到一炷香的时间，蒙古人有些招架不住了。

    为什么？

    因为这支明军有点虎。

    为什么这支明军有点虎？

    因为他们的主帅祖大寿很虎！

    祖大寿提着刀子，在亲卫兵的簇拥下飞快往前冲。

    后面的人一见主帅不要命地冲，也跟着冲。

    就像丛林里的猛虎一样，威猛不可当，当者死。

    只听四处都是惨叫声。

    锋利的刀子割破脖子，热乎的鲜血哗哗流出来，不规则的人头到处飞。

    长刀刺进眼睛里，在脑骨上摩擦，溅起骨渣子。

    人命在这一刻，连草芥都不如。

    准确的来说，人的身体，就像西瓜一样被切开。

    几乎所有人的身上都被鲜血染红，连眼睫毛上都挂着鲜血。

    在后方观战的奥巴台吉越来越心惊。

    明军正在快速被杀，但是他的士兵也在快速战死。

    蒙古人本来就不多，这样死下去，让他心痛不已。

    这支明军居然战斗力如此强悍，能和自己的军队打成平手！

    奥巴台吉感觉自己有点判断失误。

    要不要退？

    肯定不能退！

    如果临战撤退，按照皇太极严格的军纪，他的威信必然会受到打击。

    便在此时，探子将前方的情况迅速禀报给袁崇焕。

    皇太极果然跑了？

    他大呼一声：“儿郎们，随本帅一起杀出城去！”

    众将士高呼道：“杀！杀！杀！”

    声音如同海浪一般。

    顿时明军士气暴涨。

    随后，袁崇焕亲自带5000精锐骑兵一路冲出城。

    如此难得的机会，他怎么会放过？

    那么问题来了，为什么一开始不直接全部冲出去呢？

    当然不能乱来，因为他还无法确定皇太极的实际情况。

    所以派两路并打前锋。

    王承胤的正面进攻，祖大寿侧面袭敌。

    如此才能在最短的时间内，让敌人暴露出自己的防御。

    现在探子已经探明，皇太极就是跑了！

    铁蹄声震天动地，袁崇焕这一路快速朝科尔沁蒙古冲去，先用最短的时间打掉蒙古人。

    这是为了在蒙古各部立威，以免蒙古以后再首鼠两端。

    探子快速将明军援军到来的消息告知给了奥巴台吉，奥巴台吉骂道：“皇太极之前不是这么说的！”

    “台吉，咱们撤吧！”

    “撤！”奥巴台吉心中大怒，“皇太极不是说明军不敢出城的么！”

    现在说什么都晚了，为了不全军覆没，奥巴台吉不得不立刻下令撤兵。

    蒙古人开始大规模撤！

    但撤退这件事，是一个技术难度非常高的活。

    蒙古人的撤兵令一下，还在厮杀的蒙古人就瞬间溃散，调头就跑，完全没有了队形。

    奥巴台吉也在亲卫兵的簇拥下飞快撤退，跑得比兔子都快。

    因为他非常清楚，自己的3000人，根本没办法抵达明军的援军。

    即便是队形溃散，大家落荒而逃，也比全军葬送在这里要好。

    祖大寿一看蒙古人突然跑了，大声吼道：“他娘的！给老子追，屠干净这帮狗鞑子！”

    而袁崇焕一看蒙古人已经溃散了，连忙带着人开始往皇太极撤军的方向追去。

    现在是打击皇太极最好的时机，一定不能放过。

    半个时辰后，在五十里外的卢象升突然接到了大凌河城出动明军的消息。

    有人建议他立刻挥师东进，追杀皇太极，若是能在此战活捉皇太极，绝对是大功一件，而这个功劳，可一定不能让袁崇焕给独吞了啊！

    对于这个提议，卢象升是直接否定了。

    现在锦州城的吴襄蠢蠢欲动，若是自己一动，吴襄必然会在后面趁机杀来。

    所以，这一场追杀皇太极的好戏，他是无法参与了。

    不过卢象升也没有多想，他这个人心思本身就比较单纯。

    谁抓住皇太极都是一样，反正都是为皇帝陛下效命。

    大凌河开打了，吴襄知不知道？

    他肯定很快就知道了。

    他为什么很快就知道了？

    因为他已经派人去皇太极那里准备进一步探查情况了。

    之前吴三桂让人回来说他去了皇太极那里，可是好几天了，没动静。

    于是吴襄当然就着急了。

    这种事本身就不能拖着。

    可这探子一去，就看到……打起来了！

    他当然立刻就往回跑，去锦州报信。

    吴襄一听打起来了，立刻就兴奋了起来。

    这岂不是立功的好机会？

    现在就出兵，绕开卢象升，直接扑到大凌河城，从后面夹击大凌河城的明军，为自己投降皇太极立个投名状？

    没错！就这么玩！

    于是吴襄立刻开始点兵。

    点了8000骑兵，就风风火火从了锦州，一路快速向大凌河城杀去。

    他也的确绕道了，绕开了卢象升。

    但8000大军想要真正的不被发现的绕过去，是一件很难的事，因为方圆二十里，都有卢象升放的大量的探子。

    当卢象升一听说吴襄出城了，立刻也来神了。

    吴襄这个时候出城，是去打锦州，还是去抓吴襄？

    当然是去锦州。

    为什么不去抓吴襄？

    因为没有直接的证据证明吴襄已经造反了。

    唯一的证据就是吴三桂说的，那不能作为全部证据。

    如果吴襄没有造反呢？

    如果那时吴三桂给自己下的套呢？

    现在去打吴襄，不是自己人打自己人么？

    所以，卢象升立刻就整顿兵马，往锦州进发。

    吴襄呢？

    他已经风驰电掣般抵达了大凌河城附近。

    探子又来报：“吴帅，建奴败了。”

    “什么！”吴襄下巴差点没有惊掉下来，这怎么可能！

    “吴帅，千真万确，败了，现在建奴已经全线撤军！”

