    唐学志吸了一口雪茄：“这件事情，大家不用担心，尽管等明天的结果就好了！”

    史可法、龙在田二人知道，唐学志已经决定了的事情，劝也没有用了。

    何况在他们眼里，唐学志向来神秘，指不定什么时候，又会放出大招来。

    张国维也不说话了，满是期待的等待着唐学志做最后的安排。

    见众人都安静下来了，唐学志的目光也恢复了平淡：“我相信，大家，对河面封冻之事，有些怀疑，不过，唐某，今天就要将不可能，变为可能。”

    说着，他将目光转到了刘文轩身上：“文轩，你们辎重队携带的散装火药，还剩多少？”

    刘文轩愣了愣：“在襄阳会合后，辎重队从船上一共领取了三百桶火药，目前还剩二百多桶。”

    “很好，留下二十桶，备用，其他的火药全部拿出来，某另有用途！”

    唐学志点点头：“除了火药，你再让人，将从漳河带回来的木筏，全部搬出营，作为明天填河之用！”

    “是，卑职这就去安排！”刘文轩有些懵，却不着不可的执行。

    等刘文轩下去后，唐学志又将目光转到了龙在田等人身上：“唐某营中，火药略有不足，不知道，龙兄弟和史大人，能不能帮忙，匀出一些，这样，把握也就更大一些了！”

    “好说，卑职营中还有二十多桶火药，可以全部拿出来。”龙在田首先站出来。

    “下官手上，也还有十多桶火药，可以助将军一用！”

    “我手上，也还有一些，从应天带出来的那些三眼铳都已经丢了，留着还耗费人力，都给唐兄弟了！”

    填河的差事没捞到，见唐学志开口，张国维等人，也求之不得！

    唐学志又给刘小刀和李大山等人，各自交代一番后，便宣布散会了。

    此时，唐学志营中的一举一动，都牵动着刘良佐和郑铳俭等人的心思。

    一百二十万两银子的赌注，实在是太大了，以至于，让刘良佐都激动得有些睡不着。

    唐学志在营中调动人手时，刘良佐带着几个副将和游击来到了郑铳俭营中。

    郑崇俭今天非常高兴，马上下令，让人抄了一桌子好菜，款待刘良佐和他的部下！

    “哈哈哈！”

    刘良佐举起酒杯，笑起来一脸的横肉：“来，郑大人，刘某敬你一杯，祝咱们明天旗开得胜！”

    郑崇俭站起啦，拿着杯子，满脸喜色：“借刘将军的吉言，来干了，祝咱们明天能讨个好彩头，让后再一鼓作气，拿下荆门！”

    “干了！”

    “干了！”

    贺人龙和李国安等人，纷纷举杯，一饮而尽！

    “好酒啊，痛快！”

    “是呀，很久没有这么过瘾了，卑职敬刘总兵和郑大人一杯！”

    贺人龙想到，明天就有可能赢下唐学志八千两银子时，心中已经乐开了花！

    李国安满饮一杯后，亲自上前，给刘良佐等人斟酒。

    “唐疯子、唐疯子，看来，真的是疯了，想一夜之间，填平荆门城的护城河，简直是异想天开，还想赢下咱六十万两！是啊，这天下间，真是什么人都有。”

    “以前，咱都说，黄台吉是一个疯狂的赌徒，现在看来，这个唐学志，比黄台吉还要疯狂一些！”

    一个脸上带着刀疤的副将，深吸一口后，心中感慨万千。

    “呵呵呵！”

    刘良佐将酒杯放在嘴唇边上，轻轻抿一口：“管他呢，只要明天能赢下这六十万两银子，咱就可以，拿出十万两，赏赐给将士们，首先攻入城内者，赏银一万。”

    “重赏之下，必有勇夫，到时候，咱一鼓作气，拿下城门，哼哼！唐学志恐怕只能眼睁睁的看着咱们，建功立业了！”

    贺人龙夹了一块猪肉，几大口吞下：“对，刘将军说的太对了，到时候，唐学志和他那几个嚣张的手下，就是不被气死，也会被心疼死，六十万两银子，估计他连裤子都要输光了。”

    哈哈哈！！

    一句话，惹得众人哄堂大笑！

    随后，李国安和贺人龙又跟其他人相互喝了几杯。

    一名千户从帐外走进来，满脸喜色。

    他便是刘良佐的亲兵头子，刘满，也是刘良佐的堂弟！

    “刘满，什么事情如此开心，难道是唐学志那边有消息了！”

    刘满笑意更浓的走过来：“大哥，诸位将军，你们猜唐学志正在营里干啥了！”

    “他正在让工匠打造抛石机，哈哈哈！！”

    刘良佐一愣：“抛石机，难道说………………”

    “哈哈哈！！”

    想了一下，他自己都大笑起来。

    郑崇俭又惊又喜：“这个唐学志，难不成他是想用抛石机将护城河填满吗？”

    贺人龙呵呵笑起来，露出满嘴黑牙：“穷途末路，这就是穷途末路啊！”

    “听说，唐疯子，最擅长虚张声势，现在看来，他要我们拿出六十万来赌，便是虚张声势，没想到，两位大人，却不上他的当，反而一口应承下来。”

    “现在，该轮到他心慌了，一百二十万两银子，他唐学志也是骑虎难下，最终只能想出这种去切实际的招数。”

    李国安喝了一口，捂着嘴：“莫笑，莫要笑他，毕竟，人家能还有背水一战的决心，有个词叫破什么沉舟来着！”

    “破釜沉舟！”郑崇俭接话。

    “对对对，破斧成舟，哎呀，呵呵呵，咱读书少，还是郑大人学富五车啊！！”李国安捂着肚子，大笑起来。

    “真是难为他了，竟然能想出这法子，来，不说他了，大家喝酒！”刘良佐心中，对一百二十万两银子，势在必得！

    另一边，荆门！

    大营内，篝火通明！

    荆州府衙内大厅，两队站姿整齐的士兵，举着火把，将帐内照得通亮。

    虎背熊腰的张献忠，一身戎装，坐于荆州府衙大厅主位，下面，下方两侧，坐的，尽是五营中的大将！

    唐学志大军，兵临城下，让张献忠包括他手下，曾今和唐学志交过手的所有将领，都为之震撼。

    “大帅，扫地王曹威，带着八千兵马抵达漳河渡口时，唐学志的人，已经抢先一步渡河了，曹威一战，损失了两千多人。”

    艾奇能站出来，禀报！

