    感受着这个家伙身上传来的气息，我心中有些凝重，从一开始我就没小觑过这个家伙，但我知道，在他的煞场之内，我是绝对没有胜算的。

    所以，我不得不先破开他的煞场，现在，抛开他的煞场，这家伙的实力同样无比恐怖。

    “我说过，破了煞场，可是要付出代价的。”

    男子缓缓站起身，目光阴翳的盯着我。

    见状，我拍了拍衣衫，轻笑道：“我说，这才刚开始热身，你不会以为你很强吧？”

    话音落下，眼前的男子嘴角微微上扬，身形瞬间暴掠而起，浑身气息在这一刻攀升到极致，一拳毫无花俏的朝着我冲击而来。

    这次，我不再大意，整个人身形退后半步，一道道金色的气息在我的手臂之上环绕开，看着眼前那道冲击而下的身影，我一拳迎上。

    嘭、

    低沉的撞击声下，我脚下的地面开始龟裂，但这次，我的身形却并没有退后，眼前的男子面色略显诧异，身形一跃落在我面前。

    “原来，你保存了实力。”

    阴沉的声音从他的口中传出，我一言不发的看着眼前这个家伙，的确，我保存了实力，但就算是如此，我对于眼前这个家伙依旧是不敢有丝毫的小觑之心。

    一个能够花费这么多年的时间，养这么一个煞场的人，能是什么简单的货色？可想而知。

    眼前，男子再度冲出，此刻我和他都已经不再试探，恐怖的气息在场中激荡，拳掌碰撞的声音在黑暗之中显得格外刺耳。

    手臂上，逐渐传出阵阵发麻的感觉，但我看眼前这家伙的脸色也好不到哪儿去。

    缠斗许久，男子身形再度后退。

    “小子，不得不说，我小看你了，你的实力，比我想象中的还要难缠。”此时，男子盯着我的眼神已经布满寒霜。

    连续交手十来分钟的时间，我和他不分伯仲，这也算是我出山以来遇到最为棘手的一个家伙。

    “我就当是你对我的夸奖了，倒是你，活了这么一大把岁数，才能与我拼个不相上下。”我微微一笑，看着男子出声。

    能够激怒他，对我来说是有利的，但我看到这家伙脸上并没有愤怒的神情，心中也略显失望。

    “呵呵，杨九乾的孙子，果然不同寻常。”

    这家伙并没有直面回答我的问题，而是自顾自的笑了起来。

    “小子，你要知道，煞场的作用，还有很多。”这时，他脸上的笑容逐渐收敛，随后双目变得阴森。

    只见他双手微微张开，而周围的那些阴煞之气竟然是开始快速的朝着他的身体之中汇聚而去。

    我眉头微蹙，目光死死盯着那家伙身上攀升的气息。

    “煞场虽然被你以引雷阵打乱，导致这里面的怨魂无法助我，但这煞场之内的阴煞之气，全部为我所用。”

    “你、拿什么跟我斗？”

    说到最后，这家伙的声音已经变得有些嘶哑，看得出来，他对于今晚的事情极为愤怒，只是这个家伙的城府也是极深，所以并未表现的那么明显。

    随着那无数的阴煞之气进入他的身体之中，我感觉到他的实力已经远超本身。

    “虽说你布置煞场养怨魂，但你体内修的还是正炁，这般恐怖的阴煞之气进入体内，你能撑多久？”我一脸好奇的看着眼前的男子，出声问道。

    对此，他嘴角勾起一抹阴冷的笑容。

    “不管多久，这点儿时间，足够解决你了。”

    “要是知道我解决了杨九乾的孙子，老师想必还是很开心的。”他有些激动的声音传来，而他体内能够承受的阴煞之气似乎也到了临界点。

    如果说本身修的就是妖邪之术，那么体内容纳的便是阴煞之气，而这家伙修炼倒也还算正统，只是心术不正。

    但修炼正统的炁，现在又吸收阴煞之气，对身体的负荷是极为恐怖的，在这种情况之下，他坚持不了多久，事后，身体还会出现难以想象的后遗症。

    “呼，说起来，我本不想这般。”

    “你也知道，雷电之力入体，也挺难受的。”

    看着眼前那道气息恐怖的身影，我无奈的叹了一口气，随即，我一手朝着天空之上抓去。

    “九天神雷，入我身躯。”

    低喝声落下的瞬间，一道雷电直接劈落而下，不过这次却并没有劈向身边的阴煞之气，而是直接落在我的手掌之上。

    顿时间，我感觉到身体传来一阵难以忍受的刺痛，那种感觉，就好像剧痛之中透着一股麻痹，而这种痛觉，好像钻进了我的每一寸血肉之中。

    “你……竟然能引雷煞入体？”此时，眼前的男子瞪大眼睛，眼神中布满了难以置信的神色。

    他惊恐的看着眼前这一幕，强撑着体内那股恐怖的痛感，我咧嘴露出一个有些苦涩的笑容。

    “我这也是第一次，要不是你搞成这样，你以为我想吗？”

    “接下来，雷电很大，你忍一下。”

    声音落下的瞬间，我整个人突然暴起，直接朝着前方那道身影冲击而去，手掌之中，似乎有雷电之力凝聚，拳头紧握，瞬间轰击而出。

    眼前，男子手中印结变化，那恐怖的阴煞之气凝聚出一道比成人脑袋还要大两三倍的拳罡。

    瞬息之间，两者碰撞，空中传出阵阵噼里啪啦的声响，雷电之力以极为强势的姿态，直接将那拳罡撕裂而开。

    雷电之力，一切阴邪之气的克星。

    就算是能量稍微弱点，也能够完美的克制。

    “啊……”

    随着那拳罡被撕裂开，一道凄厉的惨叫声从那男子口中传出，而我手中的攻击动作并没有丝毫的停滞。

    趁你病，要你命。

    他阴煞入体有时间限制，我的雷煞入体，同样有着时间限制，甚至，我能承受的时间，比他还要短。

    所以，我必须要在最短的时间内解决战斗。

    我手中印结快速变化，雷电之力在我手掌之中交汇，化作一道玄妙的印结。

    “雷煞印，拿来吧你。”

    印结随声音冲击而出，速度奇快无比，直接落在前方那道浑身包裹着阴煞之气的身影之上。

    噗、

    这次，那家伙惨叫的声音还没来得及发出，一口鲜血便狂喷而出，面色瞬间煞白。

    而他周身的那些阴煞之气也在此刻朝着四周溃散而开。

