
在这一年的九月份，大明南京城文坛最大的一件事，就是从扬州府江都县来新科举人曾铣在南京城娶亲了。

换句话说，就是小学生要有爹了！以后被小学生欺负了可以找家长了！

一个新科举人结婚，当然有人愿意帮忙，徐家那边也有意卖好，出了不少力气，还送了两个仆役，然后县衙又来凑热闹了。

其实秦德威没想着告诉冯知县，毫无必要，这婚事与冯知县并没有什么关系。

但是，像周氏这样前夫失踪三年以上的，律例允许改嫁，不过要经过县衙批准，所以冯知县就知道了。

于是冯知县紧急约见了曾举人，并与科名前辈身份，与曾举人定了交。双方就子女教育问题，进行了友好而坦率的交流。

然后冯知县就数着日子，期待着曾先生的婚礼。等一切成定局，秦德威改了姓后，就要把小学生喊过来，叫自己一百遍世伯！

话再说回来，虽然因为时间紧迫，但婚礼一切从简的办下来毫无问题。而且曾铣本来就没钱，想大操大办也办不起来。

还好双方都不是富贵世家，也没有长辈和三姑六婆挑理，简单点也没人会介意，自己省心就好。

反正这个婚礼，秦德威全程不参与，也不会露面，对此别人也都很理解。

一晃就到了迎娶成亲当天，连徐妙璇都去跑过去帮忙了。

秦德威在家百无聊赖，又莫名的烦躁，看书也看不下去。便丢了书本，朝外走去，但出了大门却又不知该去哪，似乎今天没什么地方可去。

王怜卿那边是不可能的，母亲今日再嫁，自己当儿子的跑去喝花酒，实在有点不像话。

去叔父家坐坐，又感到心虚，姓都快要改了，总感觉也没什么脸面见叔父。

而其他与自己有瓜葛的熟人，都有可能在婚礼上，也不好去找。

想来想去，秦德威就漫步到三山街，进了顾琼枝家，似乎也只有这里可去了。

坐在堂中了好一会儿，才看到顾琼枝出来，秦德威看了几眼就批评说：“这天都凉了，你怎么还穿的这样薄？也不怕生病！”

顾琼枝稍加思索，恍然大悟，小官人肯定是想换口味了。进去又出来，又把许久不穿的白孝服换上了。

秦德威：“......”

说句实话，连他这么聪明的人，有时候也捉摸不透顾娘子的脑回路。

顾琼枝坐在侧旁，询问道：“小官人你今日怎会登门？叫妾身意想不到哩。”

她知道今天是秦德威母亲再嫁的日子，先前秦德威为此从她这里支取过一点银子交与母亲，也就让她知道了秦母婚事。

秦德威漫不经心的回答说：“想来想去无处可去，放眼南京城，所幸还有姐姐这里可以叨扰！”

顾琼枝稍加思忖，恍然大悟，小官人这又是暗示自己什么？

母亲再嫁这样一个特殊的日子，他特意跑到自己这寡妇家里，又说这样的话，是不是也暗示自己可以再嫁了？

但是现在不行的，他还小呢！

也不对，他们之间是不可能的啊，差着快十岁怎么做夫妻，他们之间是没有未来的！

太直接的拒绝会让小少年伤心难过的，所以顾琼枝就委婉的说：“你现在岁数还小，等你再长大些，你我再一起做决定，好不好啊？”

秦德威：“？？？”

这顾姐姐又想什么呢？什么一起做决定？算了，还是说说钱庄的最近的业务吧。

就在这时，前院仆妇突然来禀报说，县衙的秦捕头来拜访顾娘子。

秦德威十分诧异：“我叔父之前没有来找过你吧？怎么今天突然来了？”

顾琼枝也很奇怪：“莫不是来找你的？”

秦德威一口否认了：“我没有告诉叔父在这里，再说叔父如果是来找我，就直接点我名了，不会只说来找你。”

顾琼枝又道：“不用猜了，请进来问问不就知道了？”

秦德威叹口气：“你去见见吧，但今天我没什么脸面见叔父，先躲开了。”

于是顾琼枝独自去了前堂，等秦捕头被领进来后，又请秦捕头落座上茶，然后问道：“秦大爷突然来找妾身，又有何贵干？”

秦捕头长叹一声，开口道：“我秦家面临绝嗣之危，想来问问顾娘子，有无存亡继绝之善心？”

顾琼枝吓了一跳，又问道：“秦大爷你这话又是从何说起？妾身感觉当不起呢。”

秦捕头满脸悲壮的说：“今日我那嫂子改嫁，威哥儿只怕要改别姓了，这是为了功名前途，也是没办法的事。

但我们秦家不能断绝，故而我只能另想它法！

将来威哥儿在曾家娶妻生子，那都是他们曾家的事情，但我们秦家也要为威哥儿另外寻觅一房！

只要这房生了子女姓秦，对我们秦家就是大恩！不管世俗名分如何，在我们秦家这里就视为长支正房，承祀秦家香火！”

顾琼枝只听得羞红满面，万万没想到秦捕头居然也是受了刺激，跑过来对自己说这些个羞死人的话。

秦捕头如今是秦德威在秦家唯一的长辈，家族事务他说了就算，照他这么说，似乎又可能有未来了？

秦捕头最后又说：“威哥儿和你彼此知根知底，你们又是共过患难的，情分与别人不同，我也放心。今日就是先把话亮明白了，顾娘子你不妨先考虑着！”

顾琼枝用微不可察的小声说：“妾身想想。”

秦捕头忙不迭的告辞了，其实他心里也很尬。

跑到别人家，对着女子说“请你认真考虑一下以后帮我们老秦家生孩子”这种话，实在是太羞耻了。

但为了秦家的香火，秦捕头可以豁出去，香火都快没了，脸面又有什么用！

顾琼枝也是恍恍惚惚的，连送客都忘了送，坐在前堂发了好一会儿呆。

然后才起身回到后院，看见秦德威歪着身子坐在罗圈椅里，忍不住就“呸”了一声，骂了一句：“小死鬼！”

秦德威：“？？？”

什么情况这又是？为什么骂自己？顾姐姐的脸为什么又这么红？

顾琼枝收拾着心情，调整着情绪，拿出了大人气势说：“以后你有什么话就直接对妾身说，不要让叔父这样的老实人为难！”

秦德威一脸懵逼，“什么话？”

顾娘子“呵呵”了几声，这小男人又在故意装纯了，装吧装吧，看你还能装一年还是两年。

当初调戏自己的时候，不是溜得不行吗，现在反倒开始装纯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68637022"  chaptername="第二百零六章  似乎又有未来了">加入书签</a>
</div>
