    紫阳皇城皇宫之内，蹄哒声响，一名斥侯精英神情沉重地骑着马冲入皇宫，来到紫阳皇主身边，一脸恭敬道：“参见陛下，玄天皇朝数百万大军已经抵达皇城外十里的位置、”

    “传令下去，做好迎战的准备！”

    “是，陛下！”

    斥侯精英转身，上马，迅速朝着皇宫之外远去。

    战马蹄哒声愈渐愈远。

    紫阳皇宫之内，抬起头来，望着远处，感受着前方压抑的气息，紫阳皇主的目光变得冷厉了很多。

    他很清楚，接下来的一战，只能有一个结果，那就是毁灭对手。

    除此之外他们将没有任何的后退。

    “玄天皇朝，既然你们想吞并朕的皇朝，那我就让你们栽在这！”

    紫阳皇主眼中闪过一丝凌厉的光芒，踏空而出，飞掠上马，率领着数万禁卫军迅速地往皇城城门而去。

    “呜！”

    紫阳皇城十里处，浩浩荡荡的数百万玄天远征军以不同的方阵，整齐地排列着。

    号角声，战鼓声，希聿聿战马嘶鸣声，直透天际。

    伴随着这些将士身上爆发的汹涌杀气，战争的肃杀气氛在这一刻达到无以复加的地步。

    大军长驱直入，会军于紫阳皇城，他们将在这里迎来最终的决战！

    轰隆隆！

    数百万大军整齐踏步向前，大地猛烈震动。

    城外的动静，引得紫阳皇城中所有人的神情都变得无比凝重。

    这场战争的到来，远比紫阳皇城内众人想象的要快得多。

    驻扎在紫阳皇城外，在这里打造了一道新防线的紫阳大军，他们朝着前方踏步靠近的玄天远征军，神情很是凝重。

    远远的他们就感受到了一股令他们窒息的肃杀气息。

    “好恐怖的气势，玄天皇朝这支大军很不简单。”

    风声呼啸，远远的看着逼近的玄天皇朝大军，各方势力前来支援紫阳皇朝的天人境强者都露出了吃惊的神色。

    玄天皇朝展示出来的恐怖波动，和他们预测的有些不一样。

    “玄天皇朝竟然有一只数十万由先天境组成的大军，他们不是从一个小势力晋升上来的吗？怎么可能有如此恐怖的底蕴？”

    一尊天人境望着前方的大军一脸吃惊。

    “难怪可以这么快打到紫阳皇城，这样的力量，的确是可怕、”

    不少人前来驰援紫阳皇朝的势力，神情吃惊不已。

    原本他们以为这个玄天皇朝的大军，绝对不是他们这些联军的对手。

    但是眼前这一幕，让他们感觉到，情况未必是他们想象的那样子。

    玄天皇朝这支远征军展示出来的力量，已经让人感觉非常忌惮了。

    “看来这一次想要将这个玄天皇朝的大军击退，剿灭，恐怕将是一场硬战！”

    有天人境语气沉重地说道，他已经从玄天皇朝展示出来的力量感到了莫大的压力。

    “哼，怕什么，这一次在这里的天人境强者就不少，再说，在这些玄天皇朝的大军来之前，紫阳皇朝已经做足了万全准备！这一战，玄天皇朝凭着六尊天人境，绝对翻不起什么风波。”

    有人望着前方茫茫的大军冷哼道。

    相比起各方势力强者的自信，紫阳皇朝的统帅杨杰此刻神情无比沉重。

    原本杨杰对于玄天皇朝大军的强大，已经有一定的判断。但是这一刻，看到前方充斥着肃杀气息的大军，尽管还没有开战，他已经感受到一股压迫的窒息感。

    玄天皇朝这支敌军比想象中还要难以对付。

    与紫阳皇城压抑的气氛不同，玄天远征军的气氛高涨，战意腾腾。

    白起与蒙毅，赵云三人骑着战马，站在数百万大军前方。

    “这就是拿下紫阳皇朝的最后一战了。听说这次紫阳皇朝的援军可不少，看来这一战不好打。”

    蒙毅遥望前方的古城，双眸泛起几分凝重。

    他能够感受到，前方古城之内，有着不下十道天人气息。

    显然紫阳皇城内有着不下十尊天人境。

    “不论紫阳皇城里面藏有多少天人境，都改变不了紫阳皇朝将在今日成为历史的命运。”

    白起杀气腾腾地开口。

    赵云眼中雪亮，目光给人一种睿智的感觉。

    “主帅说的是！”

    “不管紫阳皇城中藏有多少强者，他们准备了多少的阴谋，今天他们都只有一个结果，那就是全军覆没！从此以后，这里将是玄天皇朝的疆域！”

    赵云有着几分狂热的开口，他的双眸迸射出一道越来越透亮的光芒。

    他对玄天皇朝远征军，这支如同钢铁洪流一般的大军充满信心。

    “希聿聿！”

    玄天远征军向前逼进的同时，战马发出阵阵嘶鸣，看着踏步逼迫而来，随时都会爆发冲锋的玄天大军，四周空间冲着肃杀无比的气氛。

    只要玄天远征军每靠近一步，战争的气氛就跟着浓烈起来。

    “前进！”

    “今天就是我们覆灭紫阳皇朝，建功立业的时候！”

    一道道命令在玄天远征军中响起，浩浩荡荡的大军不断向着紫阳皇城逼近。

    紫阳皇城之上，各方强者的神情变得无比凝重。

    紫阳皇主站在城墙上，他的脸色则是更加铁青难看。

    他能够感受到，在玄天皇朝大军当中，有着一股气息不比他弱，甚至要比他更强大几分。

    若是那尊神秘强者出手，以他的战力必定能对紫阳皇城造成了不可估量的破坏，这一点已经无可置疑的。

    那是一尊无法忽视的存在。

    以紫阳皇朝的情况来看，能够阻挡那尊藏在大军中神秘强者的，只有他这个天人境巅峰的帝皇。

    “这个玄天皇朝绝对有问题，这么多的强者，这么多的精锐，怎么可能是一个新晋皇朝可能拥有的？”

    紫阳皇主双眸阴戾地盯着前方逼迫而来，随时都可能发起冲锋的敌军，情绪极度起伏。

    这一只大军，伴随大军而来的强者，已经对他产生了威胁。

    想着这些，紫阳皇主的心情依旧有些波动，似乎现在还有些难以消化这个消息。

    紫阳皇主知道，哪怕是击退了这支玄天远征军，玄天皇朝一日不灭，谈何心安。

    他不得不承认，这一场战争所面临的困难，恐怕远比自己想象的还要严重。

    众人站在城墙上，看着逼近的玄天大军，一个个都默然不语，全露出若有所思的神色。

    所有人都明白，接下来的战争，将跟他们以往的经历截然不同。

    砰！

    一阵整齐的踏步声响起，下一秒，玄天皇朝远征军停在了紫阳皇城前方三里之处。

    两军隔空对视，汹汹杀气交织着四周、

    所有人都知道，大决战即将爆发！

