    苟福贵一脸懵逼，大瞪着眼，望着前方，这……

    这是什么？

    谁能告诉我，梦铠武者的基地，戒备森严的角宿内，为什么会走出一只泰迪？

    而且，这只是一条自己随手可以碾死的泰迪，为什么耳中传来的声音却是那么沉闷、厚重？

    利用自己拟形的天赋，苟福贵靠在树上，陷入了深深的怀疑，不知自己是否该立刻现身弄死这只该死的泰迪。

    居然让自己在堂主大人面前丢脸！

    然而，他还没决定怎么做，里拉已经蹦跳着来到了他藏身的树前，他愣了一下，直觉告诉他将有不太好的事情发生。

    里拉摇摇头，抬起右腿，对准树干，“呲……”一道明黄色液体如激流般冲刷在树干之上。

    苟福贵面色彻底变了，难看到极致，他居然被一只狗给尿了！

    心头怒气一起，拟形消失，他的身形缓缓显露，裤腿上湿淋淋一片，散发着狗骚味。

    里拉猛的往后退了两步，瞪大眼望着突然出现的人，低吼两声。

    苟福贵黑着脸狠狠道：“惊不惊喜？该死的黄皮狗，竟然尿了我一身，看我不扒了你的皮。”

    里拉：“汪……狗再叫？”

    “说吧，你想怎么死？”

    “汪，狗再叫！”

    “……”

    这时，其他几人也逐一显露出身形，都是知道闹了个乌龙，竟被一条屁大点的泰迪给吓的躲藏起来，说出去也够丢人的。

    其中一矮胖男子面色极其难看，他小心的瞥了一眼身旁的年轻人，见其正笑眯眯的望着苟福贵跟那泰迪说话，心中直抽抽。

    “苟福贵这个混蛋，这是想让我社会性死亡吗？”

    念到此处，花间堂怒道：“苟福贵，你真当自己是狗吗？废什么话，还不快把这该死的狗处理掉！”

    眼见堂主发怒，苟福贵颤了颤，手中光芒一闪，出现一柄墨色的长刀，目露凶光恶狠狠道：“去死吧，傻狗！”

    手中长刀对着里拉的脑门就劈了下去，然而让苟福贵懵逼的一幕出现了。

    里拉一屁股坐在地上，两眼呆萌的望着从天而降的长刀，小尾巴在身后摇摆的那么妖娆又充满节奏。

    这是……卖萌寻死？

    “噹……”

    “嘭、嘭、嘭”

    苟福贵双手疯狂的颤抖着，劈在里拉脑门上的长刀传来一声金铁交鸣之音，尔后一股巨大的反震之力作用在长刀之上，他不受控制的踉跄着退了三步。

    再次撞在被里拉呲尿的那棵树上，完全傻掉了。

    “嘿，狗再叫啊，惊不惊喜？”

    陡然，一句清晰的人语出现在林中几人耳边，声音传来的方向竟是地上蹲着的那只棕黄色的泰迪。

    “你……你……”

    所有人面色突变，一副见鬼的表情，苟福贵更是不堪，身体如筛糠一般。

    他是将铠境二段的魇铠武者啊，这武器也是觉醒的长刀，有二星中级的杀伤度，就算是二星凶物，被他这么劈上一刀，也讨不到好。

    可，可这只会说话的泰迪！

    卧槽，会发人言，这得是几星凶物？

    苟福贵下意识扭头看向花间堂，这里面修为最高的就是堂主了，足有王铠境三段的实力。

    然而一眼望去，他的心凉了半截，在他心里强大无比的堂主比他好不了多少，脸上的肥肉哆嗦着，目露恐惧之色。

    里拉起身，在地上蹦了两下，直直的盯着苟福贵，“狗再叫，问你呢，什么叫惊喜？”

    “堂……堂主？”苟福贵求助的目光投射过去，惊恐的喊道。

    花间堂面色大变，因为他的话，里拉看了过来，此时他真的想弄死苟福贵。

    会说话的狗，他曾经听护法讲过，有很少实力强大到极点的五星凶物，有人言的能力。

    五星凶物啊，就是普通的也不是自己能抗衡的，撑死了，自己才能跟四星凶物掰掰手腕。

    五星自己的攻击都不会破防的！

    “你是领头的？”里拉歪着脑袋，黑溜溜的眼珠看向花间堂，“你们身上有股让我恶心的味道，就跟那个狼崽子一样。”

    花间堂的肥脸挤出一丝比哭还难看的笑容，“狗……大王，我们……”

    “你们不会也是来找程刚的吧？”

    里拉突然又说道，花间堂愣了一下，程刚？似乎就是目标人物的名字。

    心头急转，花间堂脸上露出茫然模样，傻傻道：“什么程刚？狗大王，我们是游客来着，这儿风景很美，空气很清新，你们说对吧……”

    最后一句他看向周围几人，一群人急忙附和起来。

    “对对，你看这树长的真高，我从没见过这么高的树。”

    “就是就是，这草真美，我都闻到青草香了……”

    “还有这花，哇，这是什么野花，太好看了吧！”花间堂身旁的年轻男子震惊的俯下身子，趴在一朵嫩黄的野花旁，嗅闻着。

    “你们看这树皮的纹理竟浑然天成，简直……简直，唔，蹭蹭真舒服……”苟福贵一脸深情的抚摸着身后被里拉呲尿的树皮，矮下身子蹭了起来。

    里拉呆了，乌黑的眼睛凸出来，狗嘴大开，粉嫩的舌头无力的垂落一旁，耳朵竖起，狗脸懵逼！

    这，这……人类都这样的吗？

    他们怎么能比程刚还无耻！

    花间堂余光看到这狗呆在原地，他小心的摆了摆手势，于是六人维持着欣赏大树、嗅闻花香、观察青草以及蹭着树皮的各种姿势，逐渐往丛林深处走去。

    “呜吼……”一道强劲的音波从里拉口中传出，冲击波撞在六人身上，一时间如滚地葫芦般，四散而倒。

    与此同时，在六人惊恐的目光中，里拉的身躯陡然人立而起，不断膨胀变高，眨眼间，一近三米高，狗头人身的怪物出现在了几人面前。

    一波波凶煞的气息从这怪物身上散发而出，几人瘫在地上瑟瑟发抖。

    “你们敢耍我？混蛋，欺负我里拉大王！”

    里拉怒吼一声，抬腿走到苟福贵身边，弯腰拎着他的后颈皮提了起来，呲牙吼道：“狗再叫啊，狗别怂啊，惊不惊喜？啊？”

    牙缝里的唾液溅了他一脸，苟福贵嘴不停的哆嗦，牙齿直打颤，“惊……惊喜！”

    “惊喜？那你告诉我什么叫惊喜？”

    里拉鼻翼轻嗤一声，飞沫又喷了苟福贵一脸，“惊……惊喜，就……就是大……大王您……呜……”

    苟福贵哭了，他又委屈又恐惧，他做错啥了，你尿了我一身，还崩飞了我的刀，还问我什么是惊喜，我他么怎么知道什么是惊喜！

    里拉张开凶恶的巨口，“快说，你给我翻译翻译，什么叫惊喜？”

    “什么叫他么的惊喜？”

    “什么他么的叫他么的惊喜？翻译！”

    瘫在地上的几人望着里拉张开的巨口和上方被拎起后颈的苟福贵，目露骇然之色，哆哆嗦嗦的花间堂望着这一幕，听着里拉问的诡异的问题，猛然间脑中灵光一闪。

    “大……大哥，惊喜就是三天之后，我出一百八十万两银子给你们出城剿匪，接上我的腿！明白了吗？”

    花间堂话音一落，其他几人懵逼的看向他，堂主疯了？

    他在说啥，什么一百八十万两银子，什么出城剿匪？

    巨口上方几欲昏厥的苟福贵福至心灵，急喊道：“对对，这就是惊喜啊！”

    里拉的巨口缓缓闭上，眼睛里露出回忆之色，台词是这样的来着？

    好像是这样的！

    “嘭！”

    苟福贵被扔在地上，滚了两圈，嘴恰好怼在被里拉呲尿的树皮位置，两腮上浮现浑然天成的树皮纹理。

    里拉开心的笑了起来，“哈，这他么的就是惊喜啊，我等你们三天，滚吧！”

    话音落下，三米高的身躯快速缩小，再次变成娇小可爱的棕黄色小泰迪，转身一蹦一跳的离开了。

    花间堂肉丘遍布的脸上，汗如小溪，顺着肉丘汩汩而下，好不容易憋出一个字。

    “走……”

