    彩凝恍惚。

    她大概有些明白，夏姑娘这彪悍的性子随了谁了。

    真没想到，少爷竟然是这样的少爷！

    “下毒药人家满门这种事我只是开玩笑的，哪儿能当真呢，师父你那罚写大燕律也是开玩笑的吧？”

    婵夏殷勤地从兜里掏出桂花糖，取一颗递给于瑾。

    于瑾把头转到一边，以此表示对她贿赂的无视。

    “师父，那王府里的人虽然烂透了，可花草长得好啊，我特意取了些花瓣回来——”

    “你不仅偷了蜡烛，还拿了花？”于瑾大概明白，魏王为何提起婵夏就咬牙切齿了。

    “花烂在院子里也是浪费啊，给咱不是能物尽其用吗？回去我弄点带香味的凝露孝敬你，你用的一点香味都没有，哪里符合你人间富贵花——那啥的气质。”

    “不要给我用那些女人的玩意！”

    “花瓣不止做凝露，还能做糖呢...”

    婵夏小小声。

    于瑾耳朵动了下，没接茬。

    “少爷也不会吃女子才吃的花果糖。”彩凝说完觉得有点冷——哪来的杀气?

    “做不好吃他肯定不吃啊。”婵夏接茬，放心吧督主，人家手艺好着呢！

    “所以，娘娘到底是用什么样的手法自戕呢？”彩凝表示，并不想继续这个危险话题。

    彩凝唯恐于瑾迁怒于自己，还是谈论案情比较踏实。

    “那日，一场细雨，一个身份显贵却心情凄凉的女子，缓缓走在泥泞的路上，绣楼前的路已经有些时日未曾修葺了，脚印留在了上面。”

    “走到门前，她停顿片刻，推开这扇门，她生命就走到了终点，心中怎能没有悔恨？”

    “不要用你的主观意识揣测死者，哪来的那么多心理描述？她死的时候你在现场了？”

    于瑾皱眉，这丫头总是把案情当成评书讲，满满的恶趣味。

    “师父你这就不如当今圣上了，我要是这般跟他说，他肯定俩眼放光给我赏钱。”婵夏撇嘴，一板一眼的于铁蛋！

    彩凝心头一惊，当今圣上？

    大燕变天了？

    “师父能过来找我，自然是改朝换代了，而且你看他这穿的多浪，事儿不成哪儿能穿成这样？这不是重点，我说哪儿去了?哦，对了，娘娘心中满是悔恨，她可能想着周惩你这个老王八羔子，年龄一大把了，老腰子也不中用了，竟还敢跟那狐媚子搅和到一起。”

    “咳！”外面传来了毛番拓的闷咳声。

    毛番拓偷摸听了半天正是听的过瘾时，本想保持沉默。

    奈何还是被婵夏那句惊人的“老腰子不中用”给炸出来了。

    于瑾犯愁地揉揉太阳穴。

    “师父，你替我拒绝他是多么明智的决策啊，根据我侧面观察，这个魏王八成是透支了，你别看他能打仗带兵打仗，但他脑袋空空腰子还不行，鬼才要给这种老王八羔子做妾，我呸！”

    绕这么大一圈骂魏王，全都是因为魏王想让她做妾。

    于瑾又觉得她骂得也不是太过分，还算合理。

    “王妃留在地上的脚印我看过，深浅跟她的体重是吻合的，当日若是有人背着她进去，鞋印会更深一些，若是凶手提前埋伏在绣楼里，害了王妃再穿着她的鞋倒着走出来，那娘娘脚上就不会有沾着泥的鞋，我从看到鞋印时，便已起了疑。”

    “当我看到地上大量异常的血渍以及王妃背后上的伤还有墙上的血渍，我就已经猜到了她用什么样的方式自尽，桌上的红烛也印证了这一点。”

    “但我还有个疑惑，她是用什么样的方式，把最后一点痕迹抹掉呢？直到我看到窗户上的孔。师父，我的评书能继续说下去吧？”

    鉴于阿夏对于差点成了“老腰子不中用”的老男人妾的愤怒，于瑾决定对她添油加醋式的案情解说不予点评。

    “王妃在心底骂够了老王八羔子，关上院门，独自进了绣楼。这里，是她唯一的爱女学艺消磨时间的地方，若无那老男人宠妾灭妻，或许郡主还能在这里留下更多愉快的痕迹，王妃擦掉脸上的泪水，心底骂了句周惩你不是人，你死不死啊，骂完后，这才动手布置起来。”

    “她先是取出早就磨好的利刀，以天蚕丝缠绕牢靠，那天蚕丝是之前与红烛一并准备好的，另一头已经提前穿过孔洞，以挂画的画轴做支撑，线的另一端坠上个冰块，冰块下放摆放红烛，点燃红烛，服下事先准备好的安眠药物，带着老王八羔子你不是人的残念，以及闺女你要好好活下去的祝福，面带微笑地睡下。”

    彩凝已经合不拢嘴，下意识地看向于瑾。

    “除了她自己添油加醋画蛇添足的那些心理描述，其他基本属实。”于瑾说道。

    他已经仔细看过婵夏用明矾水写的那段隐藏的话。

    里面有对案发现场的详细描述和记载，婵夏的推理是成立的。

    地上之所以有那么多的血渍，是混入了大量的水，那水全是冰块被蜡烛融化后出来的，与王妃身上的血混在一起，稀释了血渍。

    婵夏很想解剖，验证下娘娘胃里的残留，看看是什么安眠药物效力如此强，但她敬重这份母爱，不想破坏娘娘的尸身，也不想见着郡主难过的表情。

    “安眠药的方子我回头写给你。”于瑾看婵夏满脸遗憾，猜到她想什么。

    婵夏眼睛一亮，连声道谢，顺手抽一颗糖强行塞他嘴里，还是督主疼她啊。

    彩凝对这俩人不说人话就能沟通的模式已经麻木了，呵呵。

    “临近清晨，佟守备带着人路过绣楼，发现异常带人闯了进来，因为看到刀在后背，先入为主地认为这是有人行凶，后面又有了乌鸦围府、有来无回的脚印、还有两位侧妃的卖力演出，这才有了中煞的传闻。”

    “魏王这老王八羔子做梦也想不到，他欲盖弥彰地给张氏兄妹弄了个苗地的假身份，却成了王妃制造中煞传闻陷害张氏的机会。”

    知道魏王还敢打自己主意，敬语都不用了，一口一个老王八羔子，好过瘾。

    “魏王给张氏兄妹造假身份，说他们是苗地的，这肯定与魏王不提张氏位份有关。”

    “之前说过，王妃曾一度想提张氏为贵嫔，被王爷拒绝了，区区的夫人是不需要上大宗正院的，但提了贵嫔，大宗正院那就要登记在册上了皇家玉蝶，届时张氏的身份，就瞒不住了，我说的对吧，师父？”

    “嗯。”

    “不过虽然我深得师父真传，英明神武并完美地解决了案件，可我心底，还有两个未解之谜，等待师父揭开。”

