 “小兄弟，你发财了，这是魔核啊！”

    布衣青年拿起这个暗褐色的珠子，顿时大叫道，眼里充满了好奇。

    沈炼看着这珠子也很高兴。

    魔核是魔兽修炼到一定级别才会有的东西，至少三阶魔兽才会凝结，而且不是每个魔兽都能凝结魔核。

魔核是一只魔兽修炼的精华，里面能量强大，若是吞服了，可以瞬间提升修为。

    四阶魔兽的魔核，若是被沈炼吞服了，极有可能突破目前的境界，抵达武将级别。

    “来，给你。”

    布衣青年拿着魔核递给了沈炼。

    “多谢。”

沈炼接过魔核之后，对对方说了一声后，递给沈玄。

    “这是你的东西，找个地方吸收了吧。”

沈玄笑着对沈炼说道。

    “是，谢族长。”

    沈炼很高兴，当即双腿盘膝在原地，开始调动体内能量，准备吸收这枚魔核。

    吸收魔核修炼的时候，整个人异常脆弱，有任何干扰都会导致失败。

轻者魔核摧毁，重则反噬身亡。

而沈炼相信沈玄，有沈玄在身旁，他可以完全放心吸收。

    看着进入修炼状态中的沈炼，布衣青年很是意外的点了点头。

    “你这个兄弟胆子还真大，你说我要是这么一使劲，他是不是就废了。”

    布衣青年看着沈炼说道。

    “你可以试试？”

    这时，一直没理会布衣青年的沈小妹此时很是不悦的说道。

沈小妹十一岁，个头不矮，看上去倒是有十三四岁的模样，噘着嘴看着对方，大有一言不和大打出手的意思。

    “额，这小妹妹咋还生气了，不气，不气。”

    说着，这人快步跑到沈玄和沈小妹身前，对着两人说道。

    “我叫任笑天，是这里的佣兵，想跟几位交个朋友。”

    “我叫沈玄，你好。”

    沈玄对对方笑着说道，对方绝非是表面这么简单，对方主动接近自己，肯定有他的目的。

他不排斥对方，想看对方怎么玩。

    沈小妹噘着嘴不去看任笑天，她不喜欢对方，就不想理会对方。

    “哈哈，小妹妹脾气挺大，我没有恶意，就是想结交朋友，你要是嫌弃的话，那我就走吧！”

    说着，任笑天摇了摇头，转身离开，从背影看上去，显得有些落寞。

    沈小妹看着离开的任笑天，在想自己是不是做的有些太过了。

    “你，你回来吧，我没有别的意思，只是你话太多了。”

    听到沈小妹的话，任笑天当即转身返回两人身前。

    “我就知道小妹妹没那么绝情，单纯的结交个朋友嘛，我常年混迹在外面，一看你们就没大出来过，我可以跟你们做向导。”

    “你来自哪里？”

沈玄看着对方问道。

    “哪里？

我来的地方比较远，早年跟着叔父混迹到青云帝国，后来叔父去世，我就独自流浪了。”

任笑天想了一下说道。

    “你也挺可怜的，哥，要不咱们让他跟着吧。”

沈小妹对沈玄说道。

    “好，既然小妹说了，以后咱们可以结伴，不过我去的地方比较远，你可能不会去。”

    “哪里？”

任笑天当即问道。

    “鬼院。”

    “鬼院！这么巧，我也要去。”

    任笑天听到鬼院两个字，眼睛顿时直了，开口大声说道，很是意外。

    “我叔父去世前就告诉我，我的体质很适合去鬼院，让我一定去那里学习修炼。”

    看着对方说的一道一道的，顿时让沈玄有些无语。

如果之前他还只是怀疑对方，那现在他可以明确，对方的到来，绝对不是偶然。

    “好，既然如此，那咱们一起过去。”

    沈玄哈哈大笑，答应对方。

    ……    就在这时，从沈炼盘膝坐着的位置猛然释放出一股股狂暴的能量，让沈玄三人的目光吸引了过去。

    这股狂暴的能量匹练袭身，三人各自释放护体能量抵挡，刮的衣袍腊腊作响。

    能量旋涡中心，沈炼身上的能量此时狂暴无比，整体气息比之前强盛了至少三倍以上。

他的脸上，时而露出疼痛难忍之色，时而表情舒展，很舒服的样子。

    这种情况一直持续了三十息左右，能量才渐渐放缓，他脸上的神色也逐渐恢复了正常。

    盘膝坐在那里的沈炼，缓缓睁开了双目，眼中释放出一股精光，整个人精神抖擞，精气神全部恢复到了巅峰。

    “厉害了小兄弟，这么快就成功了！”

    旁边的任笑天赶忙跑过来很是感慨的说道。

他身高一米八左右，比在场所有人都高，五官清秀，身材修长算是个美男子。

只不过人的性格略有些好动。

    “谢谢。”

    沈炼站起身，对任笑天道了声谢，要不是对方帮助，他还发现不了魔核。

这时，沈玄和沈小妹来到了他身边。

    “恢复的不错，有进步。”

    “嗯。”

    沈炼满脸激动的对沈玄点了点头，他知道，要不是跟着沈玄出来，自己绝对不可能这么快晋升到武将。

    十五岁的武将啊！    之前他在羽化城只是一个天赋靠前的年轻一辈，那现在他就是排名一二的超级天才了。

即便是那韩家的韩枫，都没有在十五岁的时候抵达武将。

    “三位都是有实力的人，不过现在天色渐晚，大家还是快下山吧，我住的酒楼正好还有房间，将就着休息，咱们明天一早就去鬼院可好？”

    “那就有劳任兄了。”

    沈玄对对方点了点头说道。

    三人之前在酒楼吃饭听到这里有强大魔兽出没，于是赶紧跑上来。

没想到刚跑到这里就遇上了，同时遇到了一个自来熟的任笑天。

    接下来，他们听从任笑天的安排，返回青山镇，在酒楼内住了一晚。

    一夜无话。

    ……    第二天清晨，四人在青山镇酒楼门口集合。

    “咱们今天先去佣兵工会把那魔兽的任务交了吧，这样可以让沈炼兄弟晋升到白银级佣兵，而且还有十万金币，每月都有月奉。”

    门口，任笑天梳妆打扮了一下，整个人看起来精致了不少。

身上的衣服也相比之前华丽了不少，看上去不像是个孤儿，反而更像一位世家子弟。

    而沈玄看着对方这身打扮，更加的熟悉，只是就是想不起来自己在哪里见过。

    沈炼和沈小妹没说话，他们听从沈玄的安排。

    随即，四人朝着青山镇佣兵工会走去，就在他们刚走到佣兵工会前方广场上时，一道不合时宜的声音传了过来。

    “小妹妹，好久不见。”

 