    尚可启动车子，冒着瓢泼大雨往出城的方向开。

    雨水噼里啪啦打在车窗上，雨刮不停刮着，前方的视线有些模糊，尚可控制着车速，不知不觉，尚可的眼泪流了下来，视线也变得模糊。

    在一处红绿灯前，车子停了下来，尚可擦了擦眼泪，转头打量着眼前这座城市。

    雨幕下的小县城，既熟悉又陌生，这座偏安一隅的小县城，曾经在尚可眼里是贫穷落后的代名词，尽管他在这里任职，但他却打心眼里瞧不上这里，如今要离开这里，尚可心里反而涌出强烈的不舍，往后可能再也回不到这里了，一时之间，万般愁绪涌上心头。

    凉北，这个曾经承载了尚可梦想起点的地方，曾几何时，刚到凉北担任縣長的他，意气风发，以为自己仕途的新起点会在此起航，今后在舅舅的照拂下，他注定会步步高升，一县之长只是他仕途的中转站，他尚可，将来会有更大更高更宽广的舞台，但现在，这些更像是笑话。

    眼泪止不住地流着，尚可突然觉得舅舅说的没错，他太脆弱了，意志不够坚强，内心不够强大，想想舅舅白天跟他说的话，面对这样的处境，舅舅淡然处之，没有半点慌乱，而他却惊慌失措惶惶不安。

    当红灯变成了绿灯，尚可脚底踩下油门，心里默默说了一句：“再见，凉北！”

    车子往城外开去，尚可发现马路上已经被有一部分被水淹没，好在很浅，不影响车子通行，但如果雨继续下，可能马路都会被彻底淹了，届时怕是连城区的一部分住宅都会泡在水中，尚可撇撇嘴，管它是不是洪水滔天，这些都跟他没关系了。

    车子驶离县城，路过几处积水区域后，前面路段渐好，尚可加快油门，全速往市里开去。

    车子后面，一辆吉利轿车紧紧跟着，高个子便衣在给上头打电话汇报后，此刻终于接到了直属上司回拨过来的电话，接完电话，高个子朝一旁的同伴比了个手势，凛然道：“头儿说了，已经和上面请示过了，一旦发现尚可确实有想跑的嫌疑，立刻动手，不用顾忌什么。”

    矮个子闻言点点头，盯着车子前进的方向：“这是通往西州市区的，给市里的人打个电话吧，请求支援。”

    “嗯，好。”高个子点头道。

    大雨滂沱，雨夜的公路上，一前一后两辆车子疾行着。

    凉北县城，水逐渐淹没了县城的低洼地段，从凉水河漫出来的河水，终于漫过河堤最高段，如脱笼的猛兽，瞬间冲进了县城。

    尽管县里已经提前开会做出部署，全县大动员，但汹涌的河水仍然超过所有人的预计，一时之间，不大的凉北县城，有一半被浸泡在了洪水中，低洼地段的民居，有的甚至被河水淹没到了二层楼高，刹那间，县城内警报四起。

    乔梁被划分到县城北部的城郊区域，这里是他的责任片区，由于地势较高，这里反倒成了县城内为数不多比较安全的地方，包括县大院，因为背山而建，地势较高，如今也成了县里的安全疏散区域之一，一些民众被紧急疏散转移到了这里。

    丁晓云作为一把手，在县气象局的调度指挥中心亲自坐镇，看着凉北县城被倒灌的洪水淹没，丁晓云着急万分，电话一个一个不停打出去，丁晓云亲自确认着每个危险区域的情况，询问民众是否全部转移，是否还有居民被困在家里，面对突发暴雨引起的洪水淹城，丁晓云现在只有一个目标，那就是力保不出现任何一个人员伤亡。

    丁晓云一边调度指挥着县城各处的抢险救援，一边關注着气象局的实时预判，尤其是看到外面的大雨丝毫没有停下来的迹象时，丁晓云忧心忡忡。

    电话声响起，丁晓云身边的工作人员接起手机，神色一肃，赶紧将电话拿给丁晓云：“丁书记，市里萧书记的电话。”

    丁晓云闻言，连忙接过手机，恭敬道：“萧书记。”

    “晓云同志，凉北县城现在情况如何？”电话那头，萧顺和关切地问道，凉北县城的情况已经引起了市里的關注，尤其是萧顺和从气象部门了解到雨情暂时不会缓解后，意识到了凉北县的形势可能会比较严峻，立刻打电话过来询问。

    “萧书记，目前我们已经及时转移疏散了低洼地段的群众，暂时没有接到人员伤亡报告。”丁晓云回答道。

    “晓云同志，这场暴雨来势汹汹，刚刚市气象部门的负责人已经跟我汇报过，根据气象卫星上的云团研判，凉北县接下来可能还会有一轮强降雨，你们要做好打硬仗的准备，领导干部要带头坚守在岗位上，决不能出现厌战懈怠的心理，确保人民群众的生命安全。”萧顺和严肃道。

    “萧书记，您放心，今天我们全县所有公职人员都全员在岗，绝不会有任何一个人当逃兵。”丁晓云郑重回答道，说出这话时，丁晓云脑海中想到了尚可，尚可今天傍晚没来开会也就算了，到现在也没有一丁点消息，连个面都不露，她就不信尚可会不知道县里当前面临的严峻的洪涝灾害形势，但尚可却是不闻不问，哪怕连打个电话过来问一下都没有。

    将心里不满的情绪压下，丁晓云此刻没有选择告尚可的状，当前最紧要的事是应对暴雨灾情。

    电话那头，萧顺和听到丁晓云的话，下意识点了点头，对这个心腹爱将，萧顺和是了解的，知道丁晓云负责尽职，有很强的责任心，有丁晓云坐镇，萧顺和对凉北县的情况也就稍稍放心，想了想，萧顺和还是不放心地问了一句：“晓云同志，目前你们县里有没有什么困难的地方需要市里协助？”

    “萧书记，暂时还没有……”丁晓云回答着，突然看到边上气象局的负责人跟她比着手势，丁晓云愣了一下，旋即反应过来，赶紧道，“萧书记，因为水情来得太快，当前我们凉北县的冲锋舟严重紧缺，希望市里能够帮我们调度一批过来。”

    “好，我马上让相关部门准备，将全市应急的冲锋舟全部给你们调过去。”萧顺和当即拍板。

    两人通完电话，萧顺和在做出相应的安排后，在办公室里走来走去，依旧有些不放心，对于凉北县的地形，萧顺和是了解的，知道凉北河从县城中间穿城而过，突然持续的大暴雨，有可能会给凉北县带来意料不到的洪涝灾害，再加上今年气候反常，整个西州市的雨水比往年多了一倍不止，河流水位一直都是处在高位，萧顺和对此是了如指掌的。

    沉思片刻，萧顺和亲自来到气象局，了解当前的雨情。

    气象局一把手见萧顺和过来，赶紧给萧顺和汇报：“萧书记，当前凉北县的暴雨，主要是由于凉北复杂的地理环境引起的，这里是盆地山谷地形，上层对流强盛，再加上暖湿气流北上，导致了这一场持续强降雨。”

    “你们预判这场大雨还会持续多久？”萧顺和面色严峻地问道。

    “不好说，根据卫星云图判断，目前凉北县上空的云层水汽十分充沛，大雨短时间内怕是不会停。”气象局一把手说道。

    “看来形势还是很严峻呐。”萧顺和目光凛然，看了下时间，萧顺和沉思片刻，站起来就往外走，一边吩咐着秘书：“马上安排车子，现在去凉北。”

    “萧书记，现在凉北那边暴雨，怕是不好进城，而且万一遇到险情……”秘书犹豫了一下，委婉地劝了起来。

    “怎么，我堂堂一个市長难道连这一点危险都害怕？”萧顺和不悦道。

    “萧书记，我不是那个意思。”秘书赶紧道。

    “行了，不用废话，赶紧备车。”萧顺和摆手道。

    秘书闻言苦笑一下，只能去安排车子。

    从市大院开出来的车子，连夜驶向凉北。

    此刻，市里下着蒙蒙细雨，但凉北，大雨却没有一丁点停歇的趋势，和下午相比，仅仅是暴雨和大雨的区别。

    萧顺和的车子往凉北而去，而在凉北通往市区的公路上，一辆车子则是往市区而来，车子里坐着不同的人，他们的所思所想同样不同，一个心里装着百姓，一个心里只有个人的门户私计。

    尚可坐在车里，听着车上的收音机，这是市里的一个交通电台频道，此刻正在播报凉北县的险情，因为连续的强降雨，凉北县县城被洪水倒灌，目前已经多处发生严重内涝，电台主播提醒打算开车前往凉北的人，暂时不要前去，以免遇到危险。

    尚可静静听着广播，没想到凉北县的情况竟然这么严重，这让尚可感到万分庆幸，幸亏他及时从县里出来了，这要是再晚一点，碰到这河水沿路，他还真走不了了。

    前方不远，还有十几公里就要到市区了，尚可松了口气，终于快到了。

    旁边，一辆黑色的大众帕萨特和尚可的车子交错而过，尚可没有注意，此时尚可的心情只有庆幸，只要到了市区，尚可觉得就万事大吉了。

