    迷迷糊糊的沈灵瑶听到这句话之后，瞬间清醒，由躺着的睡姿坐起身。

    “这么突然，发生了什么事情？”沈灵瑶好奇的问道，这段时间的离婚对于苏迎夏多煎熬，沈灵瑶都是看在眼里的，她也希望两人能够赶紧复婚重新走到一起，但是这事发生得毫无征兆，让她很好奇究竟是怎么回事。

    “事情很复杂，你帮我找个好地方就行了，其他的别多问。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶突然笑了起来，说道：“你可是欠了三年多的时间啊，这得多少回，全还给他，你受得了吗？”

    苏迎夏脸色微红，虽然有些害臊，但是既然决定给沈灵瑶打电话，说明她已经豁出去了。

    “快帮我找找看，别说这么多废话。”苏迎夏说道。

    “是是是，我的苏董事长，你放心，我给你找的地方，一定让你满意，谁让我是云城通呢，这点小事还能难住我？”沈灵瑶拍着胸脯保证道。

    半岛酒店，韩嫣瞳孔呆滞的坐在自己房间的床边，当韩立察觉到她要下杀手，并且识破这件事情之后，韩嫣的世界便已经崩塌了，她知道，自己在也不是高高在上的韩家大小姐，回到米国，她定然会被扔上那座岛，以后的噩梦日子将会伴随到她死的那一天。

    这样的结果，韩嫣内心是难以承受的，但是她却又无力改变。

    如果有选择的机会，韩嫣或许不会杀了韩枫，只要韩枫不死，她就不至于沦落到被扔到岛上的下场，虽然不能成为家主，但是韩家大小姐的身份却没有人动得了。

    只可惜，这一切已经晚了，她没有后悔的机会。

    两行清泪从没有表情的脸颊滑落，韩嫣伸手抹去之后，脸上泛起了冷笑。

    “我逃不了，你也逃不了，至少我还可以活着，而你，必死无疑。”韩嫣淡淡的说道，她口中的你就是韩三千，在她看来，韩三千肯定是死定了，绝对没有半点能够活下来的机会。

    可是她自言自语的话音刚落，房间门便被人踹开了，而站在门口的人，就是她认为会必死的韩三千。

    韩三千噌的一下站起身，惊讶的说道：“是你，你怎么来了半岛酒店！”

    “难道你以为我死了吗？”韩三千笑着走近了房间。

    韩嫣脑子里瞬间迸发出了许多的可能性，但是这些可能性却因为一个名字而完全破碎。

    韩龙！

    只要有韩龙在，韩三千就不可能活下来，而她想的那些可能性，也就不可能存在。

    但是……但是现在韩三千却好端端的站在他面前，只是看起来面色有些苍白而已，这是怎么回事呢！

    “你是鬼？”韩嫣问道。

    韩三千忍不住笑了起来，不过他能够理解韩嫣的心情，即便是他自己也觉得能活下来是个奇迹。

    “鬼可是没有影子的。”韩三千指着地面上由灯光投射而出的阴影说道。

    韩嫣紧皱着眉头，非常不解，她想不出任何韩立会放过韩三千的可能性，但如果不是韩立放了他，他又怎么会出现在半岛酒店呢？

    “别猜了，韩立被我抓了起来，只要你愿意乖乖听我的话，我能够让你成为米国韩家的家主。”韩三千淡淡的说道。

    韩嫣听到这句话，轻蔑的笑了起来，说道：“韩三千，你挺会吹牛啊，韩龙的身手，能打一百个你这样的废物，你竟然敢妄言抓了我父亲。”

    看着韩嫣不屑的态度，韩三千拿出手机，直接朝她扔了过去。

    这个举动很突然，好在韩嫣反应及时，勉强接住了手机。

    手机画面是一张照片，韩立和韩龙两人跪在地上，各自由两人抓着，虽然他们都低着头，但是韩嫣能够万分肯定，这的确是韩立和韩龙。

    这把韩嫣惊讶得不敢置信，眼珠子都快掉出来了。

    她认为必死的韩三千，现在却抓了韩龙和韩立两人，这怎么可能呢？

    以韩龙的身手，怎么可能会被韩三千抓了！

    难道说，韩三千身边，还有比韩龙更加厉害的强者？

    这不可能，绝对不可能！

    如果他身边真有这样的强者，早就应该出手了，怎么会等到现在呢？

    “你是怎么做到的！”韩嫣呼吸急促的对韩三千问道。

    “我是怎么做到的跟你无关，你只需要知道，韩立在我手上，只要我愿意，他一辈子也不能重返米国，而如今的米国韩家家主之位，就是你的。”韩三千淡淡的说道。

    韩嫣没想过事情会突然发生这样的转折，她本以为自己的余生将会是一片黑暗，没想到却迎来了韩三千这一道曙光！

    她看到了希望，但她也很清楚，这种希望是在韩三千的控制之下。

    也就意味着，她即便是成为了韩家家主，也会受到韩三千的牵制。

    成为这种废物的傀儡，绝不是韩嫣愿意的事情。

    “不用考虑了，你没有其他的选择，而且你如果对我有异心，这个位置，我给你的，我也能够拿走，而且我可以给你保证，你会死得非常惨。”韩三千淡淡的说道。

    “你把我父亲怎么样了！”韩嫣问道。

    “放心吧，他没有死，毕竟这是我威胁你的筹码，我会让他活得好好的，如果某天你不听话了，我会让他重回米国。”韩三千说道。

    韩嫣怎么能够放心？

    如果韩立直接死了，她倒是能够放心，韩三千就没有资本威胁她。

    但是现在，她的喉咙将会被韩三千永远掐住，韩三千让她做什么，她就必须要做什么，否者到手的家主之位，也会因为韩立的出现而被夺走。

    “他回到米国，对你有什么好处？放虎归山，你真以为能够每一次都这么幸运吗？”韩嫣阴沉着脸说道，她不能够在这件事情上妥协，不能一辈子听命于韩三千。

    “放虎归山的确危险，但是经过洗脑之后的老虎，除了表演跳火圈之外，还有什么能耐呢？”韩三千淡淡的笑着。

    韩嫣脸色更加难看，虽然她不知道韩三千会用什么办法对付韩立，但她知道，韩三千肯定已经有了计划。

    没想到……没想到这样一个被她轻视的对手，现在却能够控制着整个米国韩家的未来！

    “我爸就该直接杀了你，否者他也不至于落到这步田地。”韩嫣说道。

    “韩大小姐，你现在对我说这种话，知不知道对你来说有多危险，我手里依旧有你杀了韩枫的证据，这件事情被米国韩家那些人知道，你想要回去，可就难了。”韩三千笑着道。

    韩嫣深吸了一口气，现在所面临的情况，她知道自己根本就没有选择的余地，只有听从韩三千的安排，她才能够得到自己想要的。

    但是为此需要付出的代价，韩嫣也很清楚。

    “你要我做你的傀儡？”韩嫣问道。

    韩三千一副深思的样子，随即摇了摇头，说道：“只是一条狗而已。”

    韩嫣面色一沉，傀儡二字对她来说已经是莫大的羞辱，而韩三千竟然只把她当作一条狗！

    她可是正统韩家的大小姐，而韩三千，不过是分支弃子而已！

    “韩三千，你有什么资格把我当狗！”韩嫣咬牙切齿的说道。

    韩三千走到韩嫣面前，伸出右手，紧紧的捏着韩嫣的下巴，由于用力过度，导致韩嫣疼得脸色都变了。

    “韩嫣，我有没有资格，难道你还没有看清吗？现在你的命运就在我手里，我要你当狗，你拿什么反抗？是死，还是回米国当家主，你难道不知道该怎么选？”韩三千语气冰冷的说道。

    <!--over-->

