    深夜，当所有人都结束一天的工作，准备休息时，两个圆滚滚的小家伙在屋顶上跳跃，翻滚。

    夜间执勤的暗部见到后，迅速扭开头，当作什么都没有看见的样子。

    两个家伙就是小九尾和小守鹤。

    碰头的地点，正是当初小守鹤从封印中逃出来，然后被拖鞋袭击昏迷的地方。

    “我讨厌这个地方，臭狐狸，你是不是故意选在这里的？”

    小守鹤动了动嘴，仿佛又感受到了当时那难以言喻的味道。

    这地方给他留下的印象，过于深刻了，平时要穿过这里的时候，他都会绕着走。

    “老夫怎么可能是那种人，只是恰巧选在这里罢了。”

    “你不是人，你是兽，尾兽。”小守鹤认真的纠正着。

    小九尾：“……”

    老夫感觉他在骂老夫，他又说的好对，无法反驳。

    这个仇，老夫先记下了！

    “不要纠结这个问题了，这次老夫找你来，是因为老夫这边已经准备好了，随时可以在分出一个小分身出去，寻找其他的尾兽，继续交换查克拉了。”

    “这件事情吗？我没问题，随时都可以分出……”小守鹤掰着爪子，数了数，说道：“四个，我可以在分出四个。”

    “既然这样，那今晚就开始行动吧，先分配目标。”

    小九尾掏出一张地图，平铺在地面上，给小守鹤讲解了起来。

    “又旅和牛鬼在云忍者村，穆王在岩忍者村，重名在泷忍者村，这是能确定位置的。”

    “剩下的位置就不能确定了，矶怃之前和人柱力一同死亡，不知道复活了没，孙悟空和犀犬的人柱力成为了叛忍，离开忍者村开始流浪，想找到的话有点麻烦，这几个就放在后面寻找。”

    “先把位置确定的给找到，老夫去云忍者村找又旅和牛鬼。”

    “为什么不是我去找又旅？”小守鹤不满意这样的分配。

    “又旅和牛鬼在一个村子，难道需要我们两个都去一趟吗？你自己去，牛鬼会听你的吗？”

    小九尾露出关爱智障的眼神。

    二尾又旅性格还可以，能正常交流。

    但八尾牛鬼的脾气，是十分火爆的。

    在奇拉比成为完美人柱力之前，八尾经常在云忍者村和三代雷影，玩拳拳到肉的摔跤游戏。

    守鹤去了，怕是根本说不动八尾。

    只有实力在八尾之上的九尾才行。

    小守鹤也想起了这一点，只能说到：“那我就去找穆王和重名好了。”

    分配好任务后，小守鹤问出了心中的疑惑。

    “臭狐狸，其他几个家伙的情况，你怎么知道的这么清楚？明明你也没有离开过木叶忍者村吧？”

    “老夫上知天文，下知地理，知道这些很奇怪吗？”

    小守鹤摆出一副见了鬼的表情：“我怀疑你在骗我。”

    “不可能，绝对不可能。看见这东西了没，这叫满腹经纶。”

    小九尾拍了拍自己的肚子，duang～duang～，的离开了这里。

    小守鹤低头看着自己的肚子，也拍了拍，看着波浪状的肚皮很疑惑。

    “经论是什么东西？肚子里还藏着这东西？没感觉啊，难道我没有？老头子不至于这样偏心吧？”

    “嘿，经论快出来！我给你好吃的！”

    同一时间。

    正在熟睡的鸣人，身上查克拉流动，一只体型正常的小九尾出现在他的肚子上，用力踩了两脚。

    在鸣人快醒来时，小九尾稍微辨认下方向，窜了出去，自言自语的说道：“多拿点经费，看看云忍者村有什么好吃的。”

    而封印空间内，鸣人和九尾又打了起来。

    “你为什么踩我！”

    “老夫的分身不听命令了，不可以吗？只允许你的分身失常，不允许老夫的分身出问题？”

    “这是一回事吗！”

    “老夫说是，它就是。”

    砂忍村。

    我爱罗结束了今天的风影素质学习，回到家中正准备睡觉，就感觉体内的守鹤不安分起来。

    “闹脾气了，之前不还好好的吗？”

    他正准备到封印空间询问，身上突然有查克拉涌现出来。

    在我爱罗没反应过来的时候，四只小守鹤出现在他面前。

    守鹤在木叶浪太久，还以为我爱罗的作息时间和以前一样，所以出来的时候没注意，也忘记观察外面的情况了。

    一人四兽面面相觑。

    最终，一只小守鹤挥舞爪子打破了沉默。

    “嗨？你怎么没在睡觉？”

    我爱罗沉默。

    他当然想睡觉，但有人不让他睡。

    “你为什么又出来了？”

    我爱罗知道守鹤有分身在外面，因为两人偶尔聊天的时候，守鹤有提到过。

    另一只小守鹤露出人畜无害的笑容，想起了在小九尾那里听来的话。

    “因为……世界这么大，我想去看看。”

    ……

    翌日清晨。

    木叶大门。

    “卡卡西老师，雏田呢？”

    鸣人用死鱼眼，看着卡卡西的死鱼眼。

    双鱼对视。

    卡卡西先败下阵来，举手做投降状，解释着：

    “其实一开始，确实是我们第七班和雏田的第八班一起执行任务的，但就在昨晚，出了一点小小的意外。”

    “什么意外？”

    “额……是关于雏田的，现在日向一族，已经和火影一起封锁了消息……你给我回来！”

    卡卡西一把抓住想要跑向日向族地的鸣人。

    “你听我说完，根据我得到的情报，这种变化是趋向好的一面的。”

    “你没骗我？”

    “我为什么要骗你。”

    卡卡西见鸣人依旧在怀疑，只好把一开始的任务卷轴交给了他。

    鸣人将卷轴拿在手中，快速浏览着。

    内容确实和卡卡西昨天说的差不多，货物停留在木叶周围的一个小镇上，领取任务的小队是第七班和第八班。

    雏田的白眼，也真的在昨晚突然出现了异常。

    这种东西没法做假，等任务结束，自己去问雏田，雏田不会隐瞒的。

    鸣人收起卷轴，终于消停了下来。

    趋向好的一面？

    难道是白眼要进化了？

    我在这锻炼这么多年，最后却被老婆给带飞了？

    真实情况和鸣人猜测的有些区别。

    雏田的白眼进化了，但没完全进化。

    鸣人从医院被赶出来的那一天，雏田就察觉到了白眼的异常，但她觉得没什么问题，也就没告诉任何人。

    昨天，当得知要和鸣人一起做任务，时间还很长时，雏田很开心，然后因为过于兴奋，白眼的异常显露了出来。

    白眼……冒蓝光了！

    但不稳定，像是缺少燃料的打火机。

    呲呲的冒着火花，距离进化成功好像还差一些。

    此时的雏田，正郁闷的坐在房里，怀中抱着自己的妹妹花火。

    “姐姐，你的眼睛又变蓝了。”

    “别提这倒霉的眼睛，要不是它，我现在就和鸣人君在一起做任务了。”

    雏田撅着嘴生闷气。

    木叶大门外的鸣人也在抱怨。

    “雏田出问题在家休息，没问题，但这任务可以让我们第七班独立完成啊，为什么要……”

    还没说完，两副闪亮的大板牙在旁边出现。

    “因为这就是青春啊！”

    小李高举大拇指：“如果不能在中午前赶到目的地，那就绕着车队跑一千圈！”

    凯：“李哟，挥洒青春的热血吧！”

    凯和小李相视一笑，嗖的窜了出去，激起一路的灰尘。

    “这种青春，我真的挥洒不了啊。”

    天天低头吐槽，被宁次拽着，无奈的跟了上去。

    “鸣人、佐助、小樱，我们也……追逐青春吧。”

    卡卡西有气无力的说着。

    他能有什么办法？

    和哪个小队一起做任务，又不是他说了算的。

    鸣人搞事情让纲手头痛。

    凯的河童训练营也让纲手头痛。

    本来为了让鸣人心甘情愿的做这个任务，纲手确实准备的是雏田的第八班，但雏田的白眼恰好出问题了。

    纲手：真是太巧，这就怨不得我了，这次任务正好空缺一个小队。

    然后就把凯的小队也扔了出来。

    两个问题源泉，都离开了村子。

    也因为这个原因，缺少侦察小队，自来也只能由明转暗，一边跟随着车队，一边调查团藏派出的根部。

    此时。

    纲手站在窗户边，心情愉悦，感觉今天的空气都清新了许多。

    “整个世界都安静了，这种平静的生活才是我需要的，这才应该是火影的日常。”

    旁边的静音露出勉强的笑容。

    她记得，鸣人上一次去雪之国的时候，纲手就是这样说的……

    “希望这次不会发生什么意外。”静音小声的祈祷着。

    ……

    “卡卡西，这次的比试，是我赢了！”

    凯做出胜利的姿势，并准备在进行一轮新的比试。

    卡卡西：“谁和你比试了。”

    但凯根本没有在听。

    不过卡卡西已经习惯了，快速和凯进行了石头剪刀布的较量，然后转身去找任务委托人。

    “我真是太难了。”

    鸣人坐在空地上，感觉人生都灰暗了。

    本来是想和雏田快乐的做任务，顺便撒点狗粮的，结果现在？

    就只剩吃狗粮了啊！

    这里的都是什么人？

    佐助，小樱。

    宁次，天天。

    卡卡西，凯。

    唯一被落单的，就只剩自己和小李这个瓜皮了！

    本来还应该在加一个好色老头，结果自来也不知道跑到那里鬼混去了。

    这地方能呆？

    这任务还能做？

    “我真傻，真的，我单知道和雏田在一起很快乐，但没想到中途竟然会出意外，昨天说得好好的，却临时变卦了！”

