    孙仁用力的将一个花瓶给狠狠的砸在了来访的那个男人脚边。

    “当今天子都被外域之人所杀！你竟然还联合叛族逆贼西凉王与司马家征讨远魏，默许那个愚勇的兄长举兵内斗？！周都督！你真就一点良心都没吗！”

    孙仁真恨自己是一个女儿身，更恨自己的将星之力明明如此旺盛，却是没有丝毫战力，只能舞文弄墨的画圣将星。

    她要是一个男儿身，或者将星之力像赵怜将军那样威风八面勇冠七军，早就带兵返回江东把她的那个愚勇的兄长给摁死了！

    可惜没有如果，孙仁之前还以为自己的将星有向引火焚天之能的方向发展，结果和华中王见过之后，她在绘画上的技艺真的是每一天都在以飞升的速度增长。

    大战当前！这么高等级的生活技能有什么用啊！

    孙仁心里有苦说不出，看见江东的大都督周瑾过来让她一起回江东的时候，孙仁就再也忍不住的爆发了。

    “远魏与江东乃多年世仇，且吾等共讨远魏，等江东壮大之后，外敌入侵时天下诸侯是以远魏为主导共抵外敌，还是以江东为主导共抵外敌…有差别吗？”

    周瑾将问题看得很透彻，外敌当前和江东揍远魏有什么关系，反正江东不打西凉也会打，闹得最欢的司马家同样也会重创远魏。

    “可现在两国开战死的都是中原的将士啊！”孙仁说着又向周瑾扔来了一个花瓶。

    “小姐…虽大家都为秦汉之臣，可诸侯国之间的厮杀并非你所想那么简单，不是通过三言两语就能统合于一起的。”

    周瑾一只手负手而立，另一只手轻松的接下了孙仁砸来的花瓶，将其小心的放到了一侧的书桌上摆好。

    “你这是诡辩！”

    孙仁见到没花瓶扔了想要举起旁边的椅子，但她又不是武将，力气还是太小了，把椅子扔向周瑾的时候准头扔得有点歪，直接向着门口砸去。

    “周师兄所言即是，两大诸侯国间的纷争确实是无法靠三言两语平息，恐怕就连天子之死也不能。”

    郭隼在这时推开门走进了其中，看见迎面而来的椅子，还好身旁跟来的关胜眼疾手快，直接一剑将其从中间给劈开了。

    “郭相国…我就知道你还活着，还有华中王…师弟我知道你一身才智归于河西确实是委屈你了，可你现在又投身于华中？”周瑾瞬间就弄明白了眼前的情况是怎么回事。

    “周都督，我所投的乃当今明主，而你所奉的愚勇之人天下皆知，我想此事已经无需再多言论了吧？”

    郭隼今天来这里不是为了讨论这件事的，周瑾也暗叹了一声然后目光扫了一眼郭隼身后已经被关上的大门问。

    “那师弟，我素来与你并无恩怨，为何要在今日下套坑害于我？”

    周瑾在郭隼进门的一瞬间，就感知到了在门外有人偷听。

    这种时候安排在门外偷听的，大概率不是刺客，那就只有可能是一众秦汉重臣亦或者是其他诸侯王了，为的就是将江东彻底推到不仁不义，与整个秦汉为敌的对立面去！

    原本江东在现在倾讨远魏本来没什么，两家与华中一样都与远魏征战多年，远魏压着江东打了这么多年，现在远魏因司马家内乱而陷入了混乱之中，江东凭什么不能趁机要其命？

    可一旦江东和西凉划归到一边就不一样了，西凉现在已经背叛了整个秦汉所有的诸侯国，属于只要是汉民那就是站在对立面的叛徒，为异族人开国门的叛国贼！

    江东一旦和西凉扯上关系，无异于于天下所有诸侯国为敌。

    要是江东国力强盛，远魏最终被司马家还有西凉与江东三国合力灭掉还好，就算与其他小诸侯国为敌也没什么大问题。

    但问题是…万一远魏苟住了没灭掉呢？或者又反扑司马家成功平息了司马家的叛乱，那江东可承受不住一整个中原诸侯国的倾讨。

    最可怕的是在江东任职的那些重臣也是要脸面要名声的，打仗就讲究一个师出有名，要是被归入了中原叛徒，为外域人开国门的叛国贼行列里，不知道有多少爱惜自己名声和羽翼的江东重臣要外逃。

    这可能就是秦汉之民的一大特点，国之将亡无人能置身于世外，对自己的忠洁，名声，还有死后后世会如何评价自己看得极重。

    “郭某未曾想过下套坑害周师兄，只是明白师兄的苦衷，所以才上门想和师兄一叙罢了。”郭隼说。

    “苦衷？”周瑾听着这两个字瞬间来了兴趣。

    “我如今为华中之臣，也深知华中的境遇与江东相当，都与远魏有血海深仇，可远魏确实是如今抵御外敌来袭的最强战力，可真要说放下往日恩怨联合一起，也并非易事，所以让我来选的话，我会选…两头下注。”

    “两头下注？”周瑾脸色一沉，意识到真正的大坑要来了。

    “即江东派遣一军沿河而上，与蜀中，华中，交并，辽东，河西等诸侯国共同联讨杀天子逆贼，以血国耻！报辱族之恨！”

    郭隼向天作揖说得慷慨激昂，并非是从汉臣的角度，而是从一个汉人。

    “其二江东率军再攻远魏，以复多年征战而来的血海之仇。”

    这可…真不好办了啊！

    周瑾听完这两句话瞬间就明白，郭隼看似是给了自己两个选择，实则是在强迫江东只能二选一！

    因为江东现在能和远魏打得连战连捷，最大的原因是有司马家做盟友，而司马家最大的盟友正是西凉大军！

    可这点江东并没有声张，但一旦加入了诸侯联军讨伐西凉国，司马家必然会做出反应，反过来把矛头指向江东也说不定。

    但第二个选择又让江东彻底走到了所有中原汉人的对立面。

    在门外可是站了不少中原名士与重臣，虽不知道有多少能安全离开咸京城，可他们在此见证了郭隼给出的一个两全其美的方法，既能证明江东是站在汉人这边的，而不像是西凉国那样的汉奸，也能正大光明的去捅远魏刀子。

    他从一开始就打算让江东低调行事，两边都不得罪才能让江东获得此次战乱中最大的利益。

    可师弟你真觉得这样能制约住江东，未免也太小瞧我了！

    周瑾没回答郭隼，而是走到了郭隼身后推开了大门。

    “诸位若是来共商讨董之事，无需站在门外静听，都快快请进吧！”

    周瑾热情的招待着在门外的一众秦汉重臣，还有各国诸侯王走进了屋内，周瑾亲自给这些秦汉重臣与诸侯王搬椅子入座。

    一时间孙仁宅邸的客厅里人声鼎沸，孙仁现在随便往在坐之人头上扔个花瓶，都能砸到秦汉的三公九卿又或者是哪一位诸侯王。

    秦镇这次所坐的位置不再是天子大典时的末尾了，而是仅次于周瑾这位‘主人家’的第二席，郭隼直接坐于秦镇身侧，关胜就只能和其他诸侯王护卫一样老老实实的站着了。

    “外域之人行刺天子，凡是汉民天人公愤之，周某也未尝不想持剑杀贼，为天子报血仇，如今诸侯会盟，江东也愿意献一份力派兵讨贼，只是江东天高地远，如今吾王又与远魏交战，实在难任盟主之位，不知…在坐秦汉重臣与诸侯王上，谁愿任此次共讨董贼与司马家联盟的盟主？”

    周瑾的这一声询问顿时让下面一大片诸侯王集体嘘声…

    真没人愿意做这个出头鸟，不是他们不敢，而是不划算！

    要是远魏王在这里，且是全盛时期的远魏，可能直接被众人推举成盟主了，当然大概率远魏王不会管这一堆小诸侯王，直接自己带兵去打西凉国去了。

    可现在远魏王不在，河西王袁梅早早就跑到汉中囤住去了，两大最大的诸侯王都不在，他们在场的这些小诸侯王，谁敢冒头当盟主，谁就是西凉国铁骑大军还有司马家集火的二号目标！

    “不知这位东吴大都督愿意派遣几位江东虎将与多少援军加入讨董联盟？”秦镇在这时出声问。

    江东并不想打着自己的旗号去和西凉国干架，所以整了一个讨董联盟出来…那联盟中的将卒都理应听盟主号令。

    “五千精锐水军！两位将星虎臣助联军讨贼！”

    周瑾也是大手笔，虽借出去的军队要暂时听盟主指挥，但打完了仗，或者打了败仗这些精兵和虎将还是会回江东的，纯粹一个雇佣兵的性质。

    而周瑾也观察到了看着有些跃跃欲试的秦镇问。

    “华中王少年英杰，听闻曾于江城中以大火灭邓载十万大军，不知可有意愿担任此次讨董联盟的盟主之位，替天讨逆？”

    周瑾这句话明眼人都看得出来是在给秦镇挖坑，郭隼也假装的微微摇头让秦镇不要接，但秦镇就是在等这个坑！

    秦镇站起身来拔出了自己的佩剑，此剑是先父华昭烈王秦玄传下，为秦汉宝器，削铁如泥，气势逼人！

    当然秦镇暂时没机会说出那句‘我剑也未尝不利’的千古名句，但还是用极为慷慨激昂的语气对着周围一众诸侯王说。

    “好！数日前雨夜天子身死，本王亲眼睹之，作为秦汉宗亲每日每夜都恨自己无能为天子报仇！今日烦请众位诸侯王助本王一臂之力！！”

    “好一个少年英雄！交州之地愿出一万精兵助华中王讨贼！”

    “也好，辽东国虽地势偏远，但本王愿出钱粮助华中王倾讨逆贼！”

    “臣多年食汉禄，作为秦汉之臣天子之死也不能视而不见，愿写檄文发于天下，状王上声威，共邀天下士人共讨逆贼！”

    秦镇在挺身而出之后瞬间得到了在场不少诸侯与重臣的支持，一方面是秦镇那晚在雨夜中的表现确确实实证明了秦镇不是无能怯懦之辈。

    所以他们该给援军的给援军，该援助粮草的援助粮草，该写文加BUFF的加BUFF。

    另一方面是…他们需要一个背锅侠，诸侯联军的盟主虽可以统合十八路联军，听起来是个肥差实际上…

    “周某钦佩华中王之勇！但诸侯联军的盟主之职并非能轻易胜任！在坐诸侯与重臣都为报天子血仇而下心血，不知华中王认为以此联军拿下何等功绩，才不负众臣与诸侯的期望？”

    周瑾这是把问题扔到了秦镇的身上，诸侯联军的援军还有粮草也不是白拿的，你要打出成绩来啊！

    “可将…西凉逆贼大军逼回西凉境内否？”

    周瑾这试探性问的这一句，让其他诸侯王都纷纷再次嘘声，因为他们知道就算联军的数目翻了一整倍，也不可能将如今声威正盛有外域大军援助的西凉大军给打回西凉！

    就算有远魏国相助那也不一定能办到，再说现在远魏自己都自身难保了，还援助华中之国？不可能！

    “此事本王确实难办到。”秦镇也很坦然的说。

    其他秦汉老臣还有年迈的诸侯王，看见秦镇这样子纷纷赞许的点了点头，不骄狂，知道自己的能耐有多少，对于一位年轻人来说是非常重要的事。

    可秦镇下句话让他们的这句评价全都收了回去。

    “但本王作为联军盟主向诸位保证能用另一种方式！赢得此场战的胜利。”秦镇说。

    “哦？是何方式？”

    秦镇微微一笑竖起了自己的大拇指，以大拇指比作刀刃在自己的脖颈上猛然一划后说。

    “拿下西凉王的…项上人头！”

    这句话惊得在场的重臣，还有诸侯王们就连坐都坐得不太利索了，有些人还想拿茶杯喝一口茶水呢，结果茶杯直接掉在地上摔得粉碎。

    就只有周瑾强压下心中的兴奋追问起秦镇说。

    “王上！军令如山，此话可不可戏言啊！”

    “绝非戏言，只是本王有两个要求。”秦镇说“其一联军中众将必须全权都由本王指挥。”

    “周某以江东都督之名应允王上所言，只要王上不是让我江东众将去前线送死，江东众将全权托于王上。”

    其他诸侯王也纷纷跟着周瑾的话应是…保证秦镇是这支联军实际上的控制人，不会再派谁去制约掣肘秦镇。

    秦镇得到了他们的准肯之后，说出了第二个要求是单独对周瑾的。

    “那我还要找周都督讨要一人，或者是向孙小姐。”

    “诶？”孙仁还在后面当个小透明呢，这种大场合的话她根本插不上话，突然找她要人？该不会是秦镇看上她了，想纳她为妻吧？

    “是何人？”

    “不可直言，详细的我与孙小姐于后院商讨。”

    秦镇想委托给阿雅的任务其实更倾向于刺客，美人计这东西只需要后世相信就行了…

    “也好。”

    周瑾也琢磨不出秦镇想要什么，可他在见到孙家二小姐也因为大局默认之后就直接说。

    “好！诸位！我！华中之王…天子族兄，如今借众诸侯之力，奉天之命，讨犯我大汉，杀我大汉天子之逆贼！此战定将董贼诛杀于九泉之下！”

    秦镇其实很想说‘十日之内，一成兵力，不败董卓，不留人头’这句话，可当着这么多诸侯的面，秦镇也不敢乱搞。

    但秦镇这番宣誓和这个盟主之位，还是极大的拔高了秦镇在众诸侯王和秦汉重臣心里的地位。

    如果…真的讨董成功的话，秦镇的声威在这一众秦汉重臣心目中，可能直接拔高到愿意心悦臣服的地步了。

    总之重铸秦汉荣光！我辈义不容辞！

