    

    第71章玄灵霸体

    紫金之都，曾府。

    叶凡从无尽山脉上，跟着曾繁回到了现在的曾府。

    站在一排浩浩荡荡，古色古香的建筑群面前，叶凡不禁有些感慨。

    常年在十万大山处隐居，倒是很久没有看到，如此现代化的建筑了。

    一万年前，当时还是战王境界的叶凡来到紫金之都，并在此处留下了自己的势力。

    如今一万年的时间过去了，只剩下这些现代化的建筑还在，和昔日许多的属下，如今都已经坐化了。

    毕竟不是谁都跟曾繁一般，可以修炼到战候巅峰的修为的。

    当初有很多，跟在叶凡身边马首是瞻的仆从，如今都已经不在，只剩下这一排排气派无比的建筑。

    真可谓是物是人非了。

    早年叶凡为了完成系统任务，在大道域三千域，十万八千州都建造了一些势力。

    为了方便辨认，叶凡统一都按照现代风格建造。

    这样一来，就非常的好辨认了。

    这样做并不是因为叶凡记性不好，只是叶凡当初建立的势力实在是太多了。

    而且在建立这些势力的时候，叶凡通常是随性而为。

    有时候，在一个势力里面，待不到几天就要奔向下一个地方去了。

    正是因为这样，所以叶凡才会统一建筑风格。

    看着如今亲手设计的建筑，此刻还完好的展现在眼前，叶凡觉得很是欣慰。

    他这一路走来，也遇到了几个后人势力了。

    在这些后代势力里面，几乎全部都衰败的不成样子。

    只有曾家这一个势力，非但保存的这么完好不说，还把势力范围扩张了不少。

    “父亲，这旁边的一些房屋是我后来命人建造的，因为后人越来越多，住宿的地方实在不够了。”

    曾繁指着主屋两旁的建筑说道。

    顿了顿，曾繁继续道，“不过这些还是不够，现在曾家分了许多旁支，都是修为没有达到战候境界的。”

    “这些分支都住在其他地方，但这次父亲您回来了，我特意把他们召集了过来，算是认祖归宗了。”

    曾繁这么做的本意，自然是想让自己的父亲看一看。

    如今曾家在他的带领之下，那可谓是枝繁叶茂，香火旺盛。

    但曾繁没有想到的是，正是因为他这个决定，使得曾家的许多分支，激动的是难以自已。

    毕竟他们这些分支，因为直系几代亲人里没有诞生战候强者，故而被主家命令搬了出去。

    虽然如此，但是主家也并没放弃他们。

    每到年首岁末，都会给分支送去修炼资源作为慰问。

    靠着主家的资源，他们这些分支才能继续走在修真道路上。

    不过即便如此，他们这些分支还是渴望能回到主家的。

    盖因，现在主家强大，有战候巅峰的家主坐镇。

    他们这些分支能继续留在家主身边，不说能更快精进修为吧，但出去碰到熟人也能倍有面子。

    叶凡跟着曾繁，进了主家之后，曾繁家主的命令就传了下来。

    不多时，曾家的所有分支，都怀着激动无比的兴趣，赶到了主家府邸。

    “嗳大兄弟，主家这么急忙把我们召唤过来，你知道是怎么回事吗？”

    “害，你不是吧，连曾家老祖回来的消息都不知道，现在整个曾家旁支都传遍了！”

    “曾家老祖回归，这可是天大的喜事啊，要知道现在曾家主就有战候巅峰修为，你们想想第一任家族得强者啥样！”

    “第一任家族强成啥样我不知道，我知道我们这些旁支，终于有机会回道主家了。”

    “嗯，等我我一定要在老祖宗面前好好表现一番，争取可以留在主家！”

    .........

    曾家主府空阔平台之上，此时聚满了曾家的子孙后代。

    这些人浩浩荡荡的，站满了几百平的演武场。

    之所以人这么多，那是因为自曾繁这一代算起，现在曾家已经传了一百多代了。

    “你们还在议论什么，还不快进来拜见老祖宗！”

    见人差不多到齐了，曾繁便传音道。

    声震如雷，顿时回荡在整个广场之上。

    曾家众族人当即进了内府，准备参加老祖宗叶凡。

    一进内府，便看一个威武中年男子，跟一条大黑狗立在两旁。

    而正中间，则站着一个白衣胜雪，英俊无比的年轻男子。

    看到英俊男子，曾家种众族人便一齐跪拜了下来，齐呼道，“曾家众族人，磕拜老祖宗！”

    叶凡的画像这些人并不陌生，每年的祭祖会上，他们都要来进行参拜。

    看到眼前的这一幕，叶凡欣然道，“不错，想不到曾家繁衍了这么多后代了。”

    “这些灵药赏于你们，就当是见面礼了。”

    “谢老祖宗！”看到手中突然显现的无上圣药，曾家这些后代们，无不震撼非常。

    “父亲，这么贵重的无上圣药，您就这么赏出去了？”曾繁忍不住道。

    叶凡摆了摆手，“无妨，这种圣药，我那还有几百箩筐，平常都是当花生米吃下酒吃的。”

    曾繁，“.....”

    接受完曾家后代参拜后，叶凡便随着曾繁来到了后府。

    早在来曾家的路上，叶凡就听到曾繁说有个玄孙好像受了什么伤。

    故而一从广场退出来，便让曾繁带路前去看看。

    “老祖，这就是那玄孙。”带着叶凡来到后府，曾繁指着床上一个虚弱少年说道。

    “曾浩，参见老祖宗！”刚才外面祭拜叶凡的声音，可谓是响彻云霄，故而曾浩早都知道了。

    叶凡冲他微微点了点头，算是回应。

    “曾繁，你这个玄孙体质有点意思，居然是玄灵霸体，只不过灵脉里面居然闭塞掉了，这是怎么回事？”

    叶凡坐到了床边，同时冲着曾繁询问道。

    玄灵霸体，虽然比不上混沌神体这么强悍，但好歹也是被位面之力认可的。

    若无外力影响下，断然不会出现这种情况。

    “父亲慧眼，居然只一眼就看破了。”曾繁向叶凡施了一礼，“早年魔族入侵紫金大州，残害大州上的修士，我便跟修士联盟联手，镇杀了魔族的首领。”

    “最后魔族首领虽然被我镇杀，夺了它身上的魔灵，但他临时反扑，在我身上留下诅咒。”

    “我起初并没有在意，因为这诅咒没对我造成什么影响，想不到，这诅咒之力居然是针对后代儿孙的。”

    “哎，曾浩本来是无上修炼体质，却想不到被我耽误了！”

    见曾繁长吁短叹的样子，叶凡不禁朝他屁股上踹了一脚，“这么垂头丧气干什么，不知道的人还以为你丧考妣了！”

    “有为父在这里，小小的魔族诅咒算个屁啊！”

