    “我说这位，咱们好像也没有什么深仇大恨，你为什么要对我这般穷追不舍？”

    “没有深仇大恨？你还真是贵人多忘事，难不成这就忘了，你刚刚对我弟弟做的事情了？”

    那人的眼中满是愤怒。

    说出来的话更是让人哭笑不得。

    “怎么，就能让你取我精元，就不让我取你们的？这做人做事可不带你们这样的，若是我没有得手，得手的可就是你们了。”

    所以说到底，这本来就是个比谁厉害，比谁硬气的游戏。

    既然他们输了，就应该愿赌服输，来这儿找他算什么本事？

    这一席话倒是怼的对方说不出话来。

    可还是颇为霸道的开口：“那又怎么样？我欺负别人可以，难不成我还能让别人给欺负了？既然敢动我弟弟，你就应该做好准备！”

    “那就是没得谈了？”

    青元耸肩。

    就在刚刚和对方说话之间，他已经用了药，可谓是伤敌一千，自损八百，可好歹他身上还备着解药。

    倒是不会让自己这边的几个家伙出什么问题。

    “不要和他们废话了，以他们几个的修为，根本没有办法和我们对付，我们直接杀过去便是。”鲛人说着就要往前冲。

    青元并没有阻止。

    可双方都只是动了几步，就各自察觉到了自己身体上的不对劲来。

    顾倾城立刻想起了弟弟之前告诉自己的关于他身体上的情况。

    没想到对方既然厉害到，用的药还能对自己有用。

    此时此刻，她已然对青元有了几分改观。

    如果可以把这家伙据为己有用，那他们日后都不需要再使用什么特殊手段。

    只要把人带到房间，基本上就已经完成任务。

    干脆直接换了套说辞。

    “好，只要你把解药交给我，这件事我们也不是必须要追究，只要你跟我们再一块儿回去。”

    “做梦。”

    青元一口拒绝。

    倒是搞不懂他们都已经这样了，凭什么还敢和他们提条件。

    难道他就这么没有杀伤力？

    青元想着，干脆直接凑着他们走了过去，也没有要给他们解药的意思。

    只是单纯的想要戏耍他们一番。

    估摸着，他们还不知道，自己现在弱到了什么程度。

    青元脸上露出笑容，便是直接冲着那女子伸手过去，直接挑起了对方的下巴。

    她自然想要挣扎，这才发现，自己连挣开这筑基手的力气都没有。

    怪不得对方能够这么嚣张。

    此刻，她已经全然没有了继续争辩的意思，眼中还透露出了几分恳求，一副马上要哭出来的样子。

    青元连忙将手松开。

    还冲着对方道歉起来。

    “我就是开玩笑的，而且还是你自己过来找我麻烦的，你有什么好哭的？”

    他说着，差点儿把解药喂给了对方。

    好在突然意识到了不对，猛然在舌尖咬了一口，便是连忙将药捏在了手上。

    对方似乎已经意识到了不对劲。

    便是一把将他的手捏住，夺出了里头的药来。

    随即将那药塞进了嘴里。

    就看见青元脸上的笑容越发放肆。

    对方立刻察觉到了不对劲。

    “这药有问题？”

    “也不是，只是有点儿副作用。”

    这修为越高，血气就越旺盛，突然让她的修为恢复，自然是会气血上涌。

    结果嘛，自然就是跟用了一些媚药一样。

    而她很快就感受到了血气的上涌，浑身发烫，就连面前的青元，都让她觉得顺眼不少。

    可他只有筑基的修为！

    想着报复，干脆直接抓住青元的肩膀，随即带人飞了出去。

    见到这种情况，石矶娘娘自然立刻追上前。

    “想不到老爹就算是这个修为，也能被这种美人给看上，果然人的魅力无论是在什么地方都不会减少！”

    她也不想耽误青元的好事儿。

    只是这游戏里的姨娘应该怎么带回去？

    难不成爹爹还想在这游戏里头建个家？

    青羽胡思乱想，不过也知道，现在最重要的事情就是先告别鲛人离开。

    她可不想就算是在游戏里面，也要被青元一直监控。

    便是头也不回的离开。

    石矶娘娘的修为并不比那女子现在所显示的修为低，可不知为何，速度却远比不上对方。

    很快就被人给跟丢了。

    “怎么办……，青元大师兄不会有事吧？”石矶娘娘喃喃道。

    可心里担心的，其实不仅仅只是青元的安慰。

    难道，她就真的比不过一个游戏里的人？

    青元一路被人带到了一个隐秘的山洞。

    刚到山洞，他就被人丢到了一边。

    而那人直接跳入了山洞之中的冰泉。

    这办法倒是不错。

    可她不杀了自己，而是把自己带到这个地方又是什么原因？

    青元多少有点儿慌。

    可如果她真的想要对付自己，应该也不会刻意将自己带到这个地方。

    “你没事儿了吧？不会是让我过来给你解毒的吧？”

    “你做梦！”

    对方气愤的骂了一句。

    同时还吐出一口血来。

    青元立刻察觉到了对方的不对劲，便是直接凑了过去。

    看到青元的靠近，对方也变得有些慌张。

    “你想要做什么？不要过来！信不信我杀了你？”

    “你别乱动，我替你看看，说不定能帮上忙。”

    他说着，便直接上手扣住了对方的手腕。

    先前系统送给自己的那些秘籍里头还有不少医书，他也顺便看完了，说不定能够解决眼前的问题。

    这一摸，倒是的确找到了问题所在。

    原来这女子身上既然有这般强大的修为，而且根本是她无法承受的。

    若是再不找人替她分担，她随时都有爆体而亡的危险。

    估摸着这个地方就是压制她体内那股力量的地方，而这的确是个绝佳之地。

    他青元也不是见死不救的人，直接吻在了她的唇上。

    顾倾城的眼中立刻露出了抗拒，可很快也沉沦其中。

    青元只觉得一阵阵的修为冲二人接触之处涌入，他的修为也直线上升。

    甚至直接冲到了太乙金仙的境界。

    他甚至觉得身体有些支撑不住，如果不是有这泉水支撑，说不定已经被这庞大的修为给炸成了无数片。

    这种经历，即便是他在洪荒也不曾感受。

