    “只有找到阵心这一个办法？”

    沈箐婼侧头想了想，又道:“其实，还有一个办法，就是短时间内破坏白雾中任意的六十四个阵眼，这样整个阵法就会有一段时间停止运转。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然这段时间只有短短几息，但有备之下进入药园，还是可以的。只是想要在短时间内找到六十四个阵眼，几乎是不可能的，因为一旦时间长了，被毁坏的阵眼就会自动恢复。而且，白雾中吸取灵力的力量反而会因此加强。”

    纥溪若有所思，“我明白了，谢谢你告诉这些！”

    话说完，她突然从空间中找出一件衣服丢给她，淡淡道:“这就当是你提供信息的报答。这白雾中危机重重，你还是早点出去吧！”

    这一次，她再没有停留，快消失在了浓浓迷雾中。

    独留下披着他衣衫的少女，将袖子举到鼻尖，闻着那清新的药草香气，双颊浮上了淡淡的红晕:“我们会再见的吧？我们一定会再见的。”

    纥溪的身形一遁入迷雾中，并且确保周围没有任何人，便马上从空间中召唤出了紫冥幽萝。

    紫冥幽萝一接触白雾，就立刻兴奋地抖动起来，通过神识传递给纥溪的，都是兴奋渴求的愉悦心情。

    不过，纥溪可不敢再让它随便吸取灵力，要是再造成白雾漩涡，或者直接触动了阵法禁制，那自己可就要彻底交代在这里了。

    安抚了一阵紫冥幽萝，并承诺进了药园给它吃好吃的灵火后，紫冥幽萝才勉强安分下来。

    纥溪双手一抖，霎时间几百道紫色的影子飞掠而出，瞬间没入了四方白雾中。

    这是紫冥幽萝的万千分身之术，为的是探索这无边白雾中的阵心和阵眼。

    每一道紫冥幽萝分身都和纥溪神识相连，当然这样一来，分身的紫冥幽萝威力就会下降很多，基本不具备攻击能力。而纥溪的神识损耗也会比较大。

    一炷香的时间过后，纥溪的脸色有些苍白，缠绕在她手腕上的紫色藤蔓也轻轻跳动着，仿佛在急切催促着什么。

    终于纥溪猛地睁开眼，眼中紫色幽芒流转，霎时间几百道紫冥幽萝的分身如利箭般飞窜回来，重新落回了她体内。

    很好，64个阵眼她已经全部找到。

    可惜的是，没能找到阵心，否则一切会顺利的很多。

    阵心毕竟是一个阵法的命脉和根基，无论怎样的阵法都会拼命把阵心隐藏起来，以防阵法遭到破坏，紫冥幽萝会找不到，也是正常的。

    不过，有了这64个阵眼的确切位置，想要在短时间内毁掉阵眼，并非什么难事。

    纥溪的嘴角露出一丝笑意，脚下一点，消失在原地。

    第一个阵眼的位置离这儿极近，纥溪很快就来到阵眼旁。

    阵眼周围的白雾很显然要比其他地方浓郁很多，这也使得对灵力的禁制和吸力也越加强大。

    纥溪眸光一凝，紫冥幽萝的本体窜出，毫不犹豫地砸进阵眼中央。

    只听“哗啦”声响，明明眼前只有一团浓雾，根本没什么实体，可是耳边却传来什么东西碎裂的声音。