    轻锰矿区的承包夏风势在必得，但就像堂德说的那样，他不敢明抢。

    堂德定期要给皇室上交数量庞大的成品轻锰矿，如果这条线断了，那皇室就会有所察觉。

    虽说利叶家族这个偷偷瞒着皇室搞走私的贵族要受到惩罚，但妄想吞并皇室财产的黑帮一样要被清除。

    如果事情发展那到一步，估计连格里森将军也很难保住他。

    所以夏风要做的就是，得到轻锰矿，同时稳住利叶家族，让他们心甘情愿当黑羽的工具人。

    ............

    吉普车上，阿光一边开车一边问道。

    “风哥我们回烧烤店吗？”

    夏风静静看着车窗外的风景。

    “好久没来这边了，我们去东区的酒吧街转转，顺便喝点酒。”

    “好嘞。”

    东区，【鬼魅】酒吧。

    距离上次的纵火事件已经过去几个月，【鬼魅】酒吧被重新装修了一遍，现在变成了整条街硬件设施最好的酒吧。

    得知夏风来了，整个酒吧的一楼大厅瞬间被清了场，吵闹的舞曲换成清雅的弹唱，酒吧负责人恭敬的站在旁边连大气都不敢喘。

    夏风面前放着一杯鸡尾酒，看着空旷的大厅有些尴尬。

    他这个人本就不太讲究这些面子排场之类的，这次来东区也就是路过，顺便问问艾杰之前交代的事怎么样了，可没想到还是搞了这一出。

    当然，他现在这地位确实对得起这一出，试想一下，如果之前的佛里多从诺丁市亲自来哈皮市的东区酒吧街，别说清场，估计连门口都要站满保镖。

    夏风端起鸡尾酒轻轻喝了一口。

    “我下次来不用搞这么大动静，就当我是一个普通的客人就好，最多给我送个果盘就行了。”

    “那....那怎么行。”

    “没什么行不行的，就这么办。”

    “知道了风哥。”

    “别在这站着了，你去忙吧。”

    “是。”

    没过一会儿，艾杰屁颠屁颠的从酒吧外跑了进来。

    “风哥你怎么来东区了。”

    “我刚才去了趟利叶家，顺路来找你喝杯酒。”

    艾杰坐在夏风对面，自己叫来一杯酒。

    艾杰算是夏风的心腹兄弟，从当初闯荡东时结实开始，自那之后他一路究级进化，艾杰现在终于理解夏风当时对他说的星辰大海是什么了，虽说距离星辰大海还很遥远，但现在的高度无疑已经看到了轮廓。

    简单闲聊了一会儿，夏风问起正事。

    “我之前交给你调查的事怎么样了？”

    “差不多了，大体规律基本确定。”

    “说来听听。”

    艾杰端正坐好，表情严肃的汇报道。

    “经过这半个月的调查，从利叶家族化工厂进出的车辆全部来自北部地区，其中大部分是伦蒂尼姆的车，还有几个周边大城市。”

    “一天多少趟？”

    “从凌晨4点开始，一天大约会拉走7-10车，个别时候会达到12车，不过最近几天好像产量有所下降，几乎都在7车左右。”

    夏风点了点头，这个信息还算在他的意料之中，随即继续问道。

    “车辆能区分开吗？”

    艾杰掏出一个小笔记本摊在桌子上，上面密密麻麻记满了数字。

    “这些是近半个月来所有的车辆型号和牌照，还有司机的姓名和种族，其实这很好区分，从城北的公路出城后有一个三岔路口，不管是往左还是向右最终都会南下，只有直行才能过界河到北部。”

    “恩，不错，这个信息很重要。”

    自从搞定佛里多商会的第一天夏风就交给了艾杰这个任务，他的用意也很明显，那就是把上交给皇室的轻锰矿运输车辆和走私车辆彻底区分开。

    事实和他想的差不多，利叶家族只负责开采和加工，官方运输他们不插手，所有车辆都来自北部，全程由皇室亲自指派来运输。

    只要搞清楚这点那就好办，接下来，就是他和堂德老小子较劲的时候了。

    .............

    1个星期后。

    黑羽烧烤店的大厅站了三名精壮的男人，三人中，一个留着莫西干头，一个眉毛上横着刀疤，一个满脸络腮胡。

    夏风目光锐利的扫过这三人的脸庞。

    杀气内敛，呼吸很平稳，其中一人有源石物质的波动，应该是感染者。

    “就是他们三个吗？”

    旁边带着墨镜的ACE大哥点点头。

    “是的，他们三个就是黑魂大队本次训练中综合素质最强的，战斗素养，判断力，执行力，意志力都超过平均水准，是合格的战士。”

    夏风相信ACE大哥的话，但做为老板，他还是想亲自测试一下。

    夏风提着赤魔剑将这三人带到后面的院子。

    “砰”

    一松手，他将手中的赤魔剑插进了土里，随后轻轻咬破手指，滴了一滴血在上面。

    夏风示意了一下离他最近的莫西干头。

    “把它拔出来。”

    当然，此刻插进土里的赤魔剑没有什么封印，只是单纯的插了进去，但是，在饮血之后赤魔剑会短时间内变的非常重，只有主人触摸时才会减轻重量，对外人来说，这就仿佛是举起一个大杠铃。

    莫西干头上前两步，一把握住剑柄。

    “喝！”

    手臂上青筋暴起，赤魔剑破土而出，下一秒，已经被莫西干头高高举在头顶。

    剑指苍天，剑锋稳如静止。

    夏风满意的点点头。

    “不错不错，爆发力和腕力都可以。”

    随后夏风接过剑，又交到了旁边那个眉间有刀疤的人手中。

    “你就不用拔了，直接比划两下我看看。”

    这人接过剑后眼中闪过一道精光，随后摆开架势，随着他的动作，赤魔剑在手中挥的舞舞生风。

    因为剑体实在太重，他的表情难勉有些吃力，可即便如此，所有招式动作全部到位，看起来观赏性极强。

    直到最后一个动作完毕，他站定身子，将剑双手向夏风递了回来，因为体力消耗，他的呼吸有些粗重，但气息却完全没有乱。

    “不错，招式很讲究，这是跟谁学的？”

    “我是跟红刀大哥学的，最近他教了我很多刀术的要领，使剑也是一样。”

    夏风赞赏的说道。

    “红刀这小子教人还挺有两下子嘛。”

    “是的，红刀大哥很强，我们训练时他拿的是木刀，直接一个人从头打到尾，不管怎么抵挡，没有一个人能抗的住，只要挨上两刀就会倒地不起。”

    “哈？红刀这么厉害，没发现啊。”

    站在旁边的ACE大哥严肃说道。

    “红刀最近实力提升很大，自从前段时间G城区重伤痊愈后，他开始没日没夜的自己训练，现在恐怕我都不是他的对手了。”

    夏风一脸的不相信。

    “就算再练训这也才半个月，能有这么大提升吗？”

    ACE墨镜下的表情非常严肃。

    “不，夏风你错了，当一个人的实力到达一定境界后提升会很难，但是一但领悟了新的东西，往往会在极短的时间内发生质变，上升到新的境界，红刀就是如此，据他本人所说，他某一天好像在睡梦中感受到了一股神秘力量，醒来之后稍加训练自己就越来越强了。”

    夏风人都听傻了。

    “他被神秘力量加强了？”

    “恩......也可以这么理解。”

    “龟龟，那还真是六的一批。”

