    “内心像天空一样宁静...”小悟空嘴里反复咀嚼着这句话，只见他好似顿悟般站在原地，表情逐渐变得呆滞起来，眼睛变成了两颗黑色的小豆豆(?_?)。

    “是内心和天空一样宁静，不是让你放空大脑什么都不想。”卡卡罗特又笑了起来:“哈哈哈，不愧是我，和我当年的反应一模一样。”

    “出拳像闪电一样迅速...”小悟空不好意思的饶了饶头, 接着抬手做了几个攻击的动作，试图努力做到卡卡罗特说的程度。

    结果他发现...

    “好难啊...”

    这两个要诀是当初卡卡罗特在击败比克大魔王后，在天神殿上修行时，天神让波波教导他的。

    也是他那几年在天神殿修炼的核心。

    这句话乍听起来看似简单，只要保持心如止水，攻击速度足够迅捷就行, 但真正想要做到, 这难度一点也不比贯彻龟仙流的宗旨差多少。

    三年, 卡卡罗特当年在天神殿上修炼了整整三年也才只是做到了部分。后面因为只专注于提升战斗力而忽略境界，就把这些心境修行的东西都抛置脑后了。

    直到龙珠超时期，不能以单纯的提升战斗力来变强，有了境界之说，需要增强境界来变强。在力之大会上被龟仙人点醒，重新唤醒当初修行的记忆，才成功开启自在极意功。

    可以毫不夸张的说，这些都是开启自在极意功的前置境界。

    前提是能够达到这样的境界才行。

    “等过段时间我再教你们一个厉害的招式。”卡卡罗特嘿嘿笑着一脸神秘的说道:“界王拳，一个可以成倍的提升自己战斗力的招式。”

    终于要来了吗？界王拳...正常凡人唯一能让实力翻倍的秘笈。

    只要能够掌握界王拳，还怕个屁的大筒木。

    他们能挡得住我一招龟派气功否？

    大筒木星都给你炸了，骨灰都给你们扬了。

    “对了...”卡卡罗特说着，目光转向远处躺得正爽的九喇嘛：“那边的那个大狐狸，你也一起来吧。”

    “嘎？”刚刚还在那小口喝着可乐，得意洋洋的九喇嘛瞬间喷了出来。

    “感觉你的实力也不错，正好来做他们两个的陪练。”

    ‘我特么我特么我特么。’九喇嘛心中仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    “怎么？不愿意吗？”

    九喇嘛如同戴上苦痛面具般，五官挤成一团, 露出个比哭还难看的笑容：“乐意之至。”

    ‘不同意，不同意能咋地？那个能把两个臭小鬼按在地上锤的满头是包的存在...自己上去送菜吗？’

    ‘而且这家伙打量自己的眼神...总觉得像在打量食物啊。’

    ‘该不会是想吃狐吧？’

    ‘老夫不想变强。’

    在见识过大小悟空和鸣人的实力后, 九尾早就不是当初的那个九尾了。

    什么最强尾兽？是个人都比我强。

    ‘老夫只想好好躺在这封印空间里度过余生啊。’

    于是乎，可怜的九喇嘛就被强行抓过来当成陪练。

    接下去的日子里，鸣人、小悟空以及九喇嘛，每天都在封印空间里接受卡卡罗特高强度的特训。

    白天鸣人在外面接受秽土转生体的训练，晚上接受卡卡罗特的特训。

    实力可谓是爆发式的成长。

    这一特训就是近一年。

    这天。

    鸣人与小悟空再次联手对上卡卡罗特，在一番拳脚功夫的交手后。两人同时跃到空中，接着均是双手合拢，做出一个极其经典的姿势，只见两道湛蓝色的气功波朝卡卡罗特急速射去。

    “龟派气功！”

    不闪不避，只听卡卡罗特大喝一声，那威力无穷的气功波在触碰到他身体前就瞬间消散。

    如同第23届武道大会上，天津饭对桃白白那样，仅仅只凭声音就轻松将对方的究极洞洞波喝散。

    只有在两者实力有巨大差距的时候才能做到。

    下一瞬间，卡卡罗特就出现在鸣人的面前，屈指在他脑门上一弹，鸣人连反应都来不及，嗖的一声倒飞了出去。几乎是同一时间，卡卡罗特也出现在小悟空的面前, 同样的方式在他额头上一弹, 小悟空也飞了出去。

    “看老夫的虚狗炮！”这时一旁的九尾浑身涨鼓着肌肉，口中聚集起高浓度的查克拉, 按照一定阴阳比例再不断进行压缩，从而形成威力巨大的查克拉炮。

    蓄势待发的一击直冲卡卡罗特。

    对迎面而来的恐怖尾兽玉，卡卡罗特这次没有大喝，而是伸出一根手指，那能够轻易将山脉摧毁夷为平地的黑球，在卡卡罗特这跟手指上不得半分寸进，直至消失。

    卡卡罗特也出现在九喇嘛的面前，以相同的方式也弹了他一记‘脑崩’，九喇嘛那小山一样的身体，同样飞了出去。

    两人一兽，一个一下，非常公平。

    ‘轰’整个封印空间都在震动。

    九喇嘛像一坨被丢出去的面团一样狠狠撞在墙上，接着化作饼状慢慢从上面滑落。

    趴在地上，吐着舌头，翻着白眼，一副要死的样子。

    过了好一会，九喇嘛才一边摇晃着脑袋一边晃晃悠悠的努力爬了起来，结果还没站稳又一屁股墩坐了回去，重复的动作做了三次才勉强站起来。

    “刚刚仿佛看到了净土河畔的六道老头子在对我招手。”

    九喇嘛只觉得自己的脑袋里晃晃荡荡的全是水，连老夫或者本大爷的自称都忘记了。

    要不是仗着尾兽体制的特殊性，不然多少得撞出个重度脑震荡来。

    下手真狠。

    鸣人从地上爬了起来，捂着脑袋顶上的大包，嘴里不住的发出‘嘶嘶’的声音。

    “看来这次的挑战又是失败了。”卡卡罗特用充满遗憾的语气说，但他的脸上却看不出半点遗憾。

    两人一兽是在做挑战，他们在挑战能否逼出卡卡罗特的第二根手指头，结果都看到了，只用了一根手指头的卡卡罗特都能把他们完虐。

    “悟空?”似乎察觉到少了一个声音，鸣人转过身望向小悟空。

    结果发现他呆呆的站在原地，似乎在那里倾听着什么。

    “你...”

    鸣人才刚刚开口，便听到小悟空说道：

    “我感觉有人在召唤我。”

