
    下午四点，台城医院，陈望北坐着轮椅从电梯出来，脸上多了一丝光泽。

    这是第八次来医院复查了，身体状况比想象中恢复要快，医生说了，只要再疗养一个月就彻底没事。

    陈望北对此很高兴，因为身体的恢复，不仅意味着他重新生龙活虎，还意味着他可以做更多的事情。

    他要崛起，要在明月集团再获地位，还要积攒力量为自己报仇。

    想到那个让他一直做噩梦的家伙，陈望北就止不住露出恨之入骨的表情，想要把叶天龙大卸八块。

    如非叶天龙踩了他，他现在还是明月集团高层，他现在还能在京城叱诧风云，而不是如今做杂事。

    不过尽管陈望北对叶天龙仇恨无比，他内心还是非常庆幸自己撤得快，不然就步了蔡水辉的下场。

    蔡水辉、孤星师太的死，曾经让陈望北震惊不已，差一点就让他失去仇恨叶天龙的勇气了。

    所以陈望北决定，一边念着叶天龙的仇恨，一边积攒着自己的力量。

    他定下一个五年复仇计划。

    有了目标，陈望北感觉自己活得都有劲了。

    “叮——”

    就在这时，他怀中的电话响了起来，陈望北拿起来接听，很快传来一个冰冷且威严的声音：

    “望北，本色集团的事情，加快一点，尽量堵死叶秋琪的出路。”

    “我收到了一点风声，京城要捍卫叶家这片丹心，所以很可能会暗地里援手。”

    “不困死本色集团的出路，我怕叶秋琪杀出一条血路。”

    他声音阴冷补充上一句：“那样一来，我们就会非常麻烦，没有绝对的权力就没有绝对的话语权。”

    “六叔叔放心，我会全力以赴的，我们这个月已经截胡她六张单子，让本色集团亏了一大笔。”

    陈望北忙恭敬出声：“只要这个月再挖走她三成老客户，叶秋琪就要吃老本了。”

    “一旦她动用了备用金，我们就让银行收缩银根，同时限制京城资金进入，本色集团必死。”

    他给出一颗定心丸：“我已散出人手运作，她的老客户很快就会脱离，孔飞翔也会捅他一刀。”

    对方声音依然冷漠：“希望你一切顺利。”

    “你知道，本来你在京城犯了错，没有机会再参与明月集团事务，也不能再挤入这个圈子。”

    “我看在你爹当年帮过我的份上，力排众议给了你这个机会，你一定要干得漂漂亮亮。”

    他提醒一句：“不然你失去翻身的机会，还会拖累我被董事会问责。”

    陈望北声音一沉：“六叔叔放心，一定不让你失望。”

    挂掉电话后，陈望北眼睛微微眯起，随即打开手机调出监听软件，可是听了一会什么都没有。

    他皱起眉头，然后给胖经理拨出号码，可响了六下也无人接听……

    “嗖！”

    就在这时，陈望北发现地面有个黑影变大，他微微一愣，握着手机抬起脑袋，瞳孔瞬间凝聚成芒。

    下一秒，他脸色巨变。

    视野中，医院那块‘专治不孕不育’的大型广告牌，呼啸着向他砸了下来。

    陈望北下意识吼叫：“不——”

    在他要滑动轮椅躲避时，大型广告牌已经砰一声巨响砸下，把陈望北和轮椅压在了地上。

    牌匾碎裂，尘土飞扬，惊得无数路人尖叫躲避。

    “扑——”

    一大蓬鲜血从广告牌下面流淌了出来……

    “陈望北……”

    下午五点，听到叶天龙带来消息的叶秋琪，放下手里的工作，美丽眸子流露一抹冷冽：

    “果然是明月集团。”

    “我就说，这一个月来，为什么四五个重要单子全被明月集团抢了，原来窃听器是他们安装的。”

    “以前就用龌蹉手段对付叶家，减少他们官场上的阻碍，现在我父母死了，就对本色集团下手了。”

    叶秋琪后悔自己在车上打过不少电话之余，也恼怒明月集团的不择手段：“他们欺人太甚了。”

    叶天龙在对面座椅坐了下来，没有把自己对陈望北已下手的消息告诉叶秋琪，只是笑笑回道：

    “确实欺人太甚，可是他们有资本啊。”

    “除了一把手跟明月集团有关外，台城豪族几乎都站在明月集团阵营。”

    “东门、西门、陈家、孔家，还有地下世界的江家，武道的孤星门派，他们全跟蔡家绑在了一起。”

    “还有军警等官方系统，也几乎被他们掌握。”

    “估计顾虑爷爷和你父母的影响，不然他们没必要步步为营算计你，完全可以直接碾压本色集团。”

    叶天龙拿起叶秋琪的水杯：“你要做好打硬仗的准备。”

    对台城了解越深入，叶天龙越知道赵帝天的苦心。

    他一度不解，京城为什么不直接帮助叶家，而要自己做替身解困，现在才知道，京城的手很难伸入。

    比起澳城，台城局面更加复杂，除了抗拒京城的人心之外，还有就是台城高层掌控着四十万正规军。

    硬碰硬只会让叶家死得更快。

    “我知道他们很强大，可台城还是有阳光的，也是有法律有正义的。”

    叶秋琪流露一股坚韧：“我一定会跟他们斗到底，我就不信，他们可以永远的只手遮天。”

    她清楚未来会很艰难，可是事关叶家存亡，她怎么都不会低头，何况还可能涉及到叶氏夫妇的死。

    叶天龙叹道：“姐，你当务之急不是发展业务，而是要集中精力稳住阵脚，同时多拉拢一些盟友。”

    “台城还有什么势力可以站在叶家阵营的？”

    他轻声提醒一句：“只有自己阵营强大起来，守望相助，本色集团才不会独自承受巨大压力。”

    叶天龙的习惯做法，面对强大敌人，那就是不断拉人下水，这样自己体量才会庞大起来。

    浑水摸鱼，才有机会解决强敌。

    “台城近半豪族都站入明月集团。”

    叶秋琪眼里有着一抹无奈：“剩下的豪族，大部分习惯中立，明哲保身。”

    “小部分虽然不爽明月集团，但又不想两败俱伤，所以不到万不得已隐忍为主，比如马家。”

    她呼出一口长气：“要想拉几个盟友，不是什么容易的事情。”

    叶天龙所说，她何尝没有做过，只是连续的碰钉子，让她有点心灰意冷。

    叶天龙抿入一口咖啡，脑海中想着朴瓷秋的影子：“没事，我来替你想一想办法。”

    台城抗拒京城的手，却又忌惮外邦的评价，叶天龙觉得可以做做文章。

    “叮——”

    这时，叶秋琪的手机震动了起来，她拿起来扫视了一眼，随后拿起外套和手机：

    “走，跟我去见客。”
