    “你这就要回苍狼国都了？”

    童炎有些惊讶。

    “雪黎族迁移的事情不需要我去费心，解决掉苍狼国都的事情后，就得立刻前往剑皇峰。”

    林陨点了点头，道：“现在的九州大陆不比从前，谁也无法预料接下来会发生什么事情，无论是我还是你们，都必须在短时间内获得最大的修为提升！”

    他并非是在危言耸听，半年后天地桎梏一破，大千古域的强者们也将蜂拥而来。如果不趁现在多做准备的话，他们很可能连最基本的自保之力都没有。

    时间，实在是太紧迫了。

    在冰沧峰已经多耽搁了两天的时间，林陨简单跟童炎道了个别，便打算立刻赶回苍狼国都。可当他刚要动身的时候，童镇川却是不知何时中断闭关，从冰窖里提前出来了。

    “林公子，且慢！”

    童镇川突然拦在了林陨面前，神色凝重。

    “大长老还有什么事情吗？”

    林陨眉头微皱。

    “并非是老夫有事。”

    童镇川摇了摇头，沉声道：“而是苍狼国都即将生变！老夫刚得到的消息，苍狼国主和宫星芷等人已经联合了血神宫和威远亲王的机关傀儡大军，正打算强攻苍狼国都，取回政权！”

    “哪来的消息？”

    林陨脸色微变，连忙道。

    难怪他总觉得自己这两天心里有些不安，好像有什么事情被他忽略了一样。他早就该想到的，之前他在冰沧峰偷听宫星芷几人谈话之时，对方就已经在谋划要大规模屠杀苍狼国国民，为血神宫的天器法宝夺魄血魔杖开启血祭仪式！

    其实就算没有夺魄血魔杖，宫星芷也不可能会放过苦心经营多年的苍狼国，这场大战迟早是要来的，林陨没想到的是对方居然会这么着急！

    “宫星芷找你联手了？”

    脑海中灵光一闪，林陨脱口而出道。

    “就在昨晚。”

    童镇川有些诧异地看了他一眼，显然是没想到林陨能这么快猜到其中的缘由。天资卓绝，实力提升的速度又堪比妖孽，而且还有一颗七窍玲珑心，如此厉害的年轻人他可真是从未见过。

    “宫星芷想要联合我们雪黎族，一同攻下苍狼国都，还承诺老夫事成之后会赐予雪黎族足够的地位。如果他们真的帮助威远亲王起事成功，到时候大秦天朝也不会亏待雪黎族。”

    童镇川淡淡道。

    “如此丰厚的条件，你居然不动心？”

    林陨目光看向他，隐隐有着几分异色闪烁。

    “为何要动心？”

    谁知童镇川冷笑一声，不屑道：“且不说老夫并不看好他们能够成功，单凭这点好处，又怎能比得上我们雪黎族返回故乡的夙愿？林公子不必担心，雪黎族既然选择了站在你这一边，就绝对不会有二心！与虎谋皮的道理，老夫还是懂的！”

    相比城府极深的宫星芷和图谋不小的威远亲王，童镇川宁愿选择跟童炎相交莫逆的林陨当盟友，这样至少不用担心林陨会在背后捅他们雪黎族一刀！

    对于童镇川的答案，林陨很是满意。

    看来这位雪黎族大长老也是位通透人，他很清楚雪黎族现在最需要的是什么。纵使帮助威远亲王夺下了大秦天朝，成为从龙之臣又能如何？

    雪黎族真正想要的是举族回归大千古域，完成历经无数代的祖宗遗训。

    而这一点，普天之下也只有林陨才能给他们！

    “宫星芷的大军何时抵达苍狼国都？”

    林陨问道。

    “最快明晚，最迟后天！”

    童镇川捏着眉心，沉声道：“林公子如果要采取行动的话，恐怕就得尽快了！这是老夫假意投靠他们才骗出来的情报，听说他们从威远亲王那里借来了五万机关傀儡大军，其战力绝不会输给普通的十万大军！不仅如此，血神宫还派出了宫内大部分的天宫境强者前来支援，足有数十位之多，看样子对这场大战是势在必得了！”

    三万机关傀儡大军！数十位天宫境强者！

    再加上宫星芷，管铭和方哲三大强者，还有那被操纵神智的照夜啸天鹰和苍狼国国主，这等强大的阵容确实是让人心惊！

    如果仅凭石岚所拥有的那点力量，根本就不可能对付得了如此厉害的对手！哪怕是加上十大妖王和妖兽大军，这场大战恐怕也不见得稳赢！

    “宫星芷，是时候了结我们之间的恩怨了！”

    林陨眼中寒芒一闪，对方来势汹汹，这回显然是下定了决心要攻破苍狼国都。

    两天时间看似十分紧迫，但对林陨来说也算是足够了！

    苍狼国都和冰沧峰虽说是距离遥远，但林陨可以撕裂虚空，借助空间通道在半日之内提前到达。只要做好相对应的部署，以他现在所拥有的力量，又怎会惧怕宫星芷的大军呢！

    “包括老夫在内，雪黎族还有十七位天宫境武者可以支援林公子。”

    童镇川淡淡道：“虽说他们之中大部分的修为都不算太强，但以我们雪黎族的战斗秘法，同境界内也没有什么人能奈何得了他们！”

    林陨有些惊讶地看了他一眼，还没等自己开口求助，童镇川居然就如此主动地提出要派强者来援助，看来雪黎族这个盟友他还真是没有交错。

    “童前辈，你们雪黎族还是安心养伤吧。”

    谁知林陨摇了摇头，笑道：“只是区区小场面罢了，我还不需要你们来帮忙。只要你们尽快将举族迁移的事情安排好，就是对我最大的帮助。”

    “你真的有把握？”

    闻言，童镇川眉头紧皱。

    宫星芷此次派出的阵容如此强大，仅凭苍狼国都现有的力量，恐怕很难能够对付得了。说句难听的，就算加上了他们雪黎族的力量，也绝对不足以抵挡得住那传闻中战力惊人的机关傀儡大军！

    “你看我像是喜欢送死的人吗？”

    林陨笑道。

    童镇川沉默了，既然林陨如此自信，那他也就不需要多说什么了。

    ……

    哗。

    空间通道关闭，林陨回到苍狼国都的王宫。他并没有带上修为强大的童镇川，只是独自一人回来了。童镇川虽说是天宫境九重圆满的强者，但之前却被萧长风所伤，如今伤势未愈也帮不上多大的忙。

    更何况，童镇川对林陨来说就等同于是一颗安插在宫星芷势力中的暗子，可以随时提供给他各种机要情报。如果不是必要的话，他并不想过早地暴露雪黎族跟自己的关系。

    迈入大殿之中，一身华贵宫装打扮的石岚坐在君王之位，秀丽的眉头微微蹙着，似乎正在处理着某些奏章，一副专心致志的模样，不为外人道也。

    林陨笑了笑，他还是第一次看到这样的石岚，心中顿觉有趣，便是静悄悄地来到石岚的身后。

    “看不出来我们的公主殿下居然这么刻苦，真是让在下好生佩服。”

    身后陡然响起了一个调笑的熟悉声音，石岚娇躯微颤，立刻回头，看到的果真是似笑非笑的林陨。

    她那娇俏的面容先是惊喜万分，旋即又化作一丝幽怨，嗔道：“你这人！回来就回来，为什么偏偏要神不知鬼不觉地进来？难道不知道人吓人会吓死人吗？”

    “公主殿下的胆子何时变得这么小了？”

    林陨故作惊讶道。

    “什么公主殿下？我还是更喜欢你叫我石岚。”

    石岚轻咬着嘴唇，美眸中有着一丝难以察觉的落寞之色。身为苍狼国地位尊贵的长公主，不知道有多少人羡慕她的出身和如今拥有的权势，但她心里却并不喜欢这样。相比每日的繁重国事，她还是更加怀念之前在冰魔灵山跟林陨联手大战妖兽的畅快经历。

    “好了，不跟你开玩笑了。”

    林陨收起了调笑的心态，正色道：“宫星芷马上就要攻打苍狼国都了！她还联合了威远亲王和血神宫，大军这两天就会抵达，我们该做一些准备了！”

    “你说什么？！”

    石岚神色震惊，就连茶杯掉落在地上都没有注意到。

    不出一盏茶的时间，大殿内便是立刻聚集了数十人，这些人全都是苍狼国如今的掌权者。包括十大妖王在内，还有施相等诗澜公主的拥护者们，如今都因听说了宫星芷大军的事情，连忙赶来此地商谈。

    “林公子，此战恐怕是凶多吉少啊！”

    施相的脸色十分难看，轻叹道：“老夫潜伏在宫星芷身边多年，早就清楚她跟血神宫的关系不一般。既然她这次执意要夺回苍狼国都，那血神宫必定是鼎力相助！”

    五万机关傀儡大军本就是一个大难题了，再加上数十位天宫境强者，还有宫星芷自身这么多年来笼络的心腹禁军，数股势力加在一切甚至都有资格去攻打一个拥有上千年底蕴的顶尖势力了！

    不得不说，宫星芷这次的手笔相当之大！

