    天龙八部众的人马，在弄清楚了事情之后，并没有过问。

    毕竟，这是属于三界恶灵的内斗，与他们无关。

    而且，这一次，三千大小世界，几乎所有大教派的人马，都来了。

    数量众多，实力很强大。

    天龙八部众，也不想随便就起冲突。

    这个时候。

    大陆的地面之下，林飞骑在一条透明的巨大地龙之上，极速穿行着。

    地面上发现的种种事情，林飞自然都是感知到了。

    不过，林飞现在只想快点找到阿紫他们，所以，没有去理会那些年轻天才的挑衅。

    林飞躲在地底之下，再加上又施展大道气息，将真实的神魂气息掩盖起来。

    林飞拥有魂族的两大至宝，魂树和魂龙，神识是何等的强大。

    除非有神境高手来，才有可能找得到林飞。

    “林飞，你之前不是出尽风头的吗！

    怎么，现在怕了？不敢一战了吗！”

    天猎位面，穆家大少爷出现在高空中，朗声喊道，他肩膀之上，斜挎着一柄神光灿烂的大弓，散发出可怕的神威。

    这是一柄神弓，在刚才那场夺宝大战之中，被他抢到了，而且，已经炼化。

    “林飞，你多次残杀我们神朝的人，这笔血海深仇，你逃不过的，出来一战吧！”

    神朝的神子，在几个地仙高手的保护下，也现身了。

    “林飞，速速将我宗的传承法宝，虚空船归还回来！”

    虚空宗的圣子，也是出现了。

    一个个强大道统的年轻天才，不断现身，纷纷喊话要挑战林飞。

    不得不说，林飞和这些强大道统之间，结下了太多的仇怨。

    就连地府府主，穆家主，虚空宗主，神朝宗主，四个大派的掌门人，也曾在林飞的面前吃过瘪。

    可想而知，这些强大道统，又怎么可能会放过林飞呢。

    “林飞，你逃得了和尚，逃不了庙，我们地府，神朝，虚空宗，还有穆家这四大联军，早就已经攻进你的落仙位面。

    落仙位面之中，血流成河，尸骨遍地，已变成一个废墟了！

    怎么样，林飞，这个事情，让你受到刺激了吗！

    哈哈，想报仇吗，出来一战吧！”

    地府的三个太子，也是出现了，散发滔天尸气。

    本来，这一次地府总共派出四个太子前来。

    分别是二太子，四太子，五太子，七太子。

    四太子，早就已经被林飞抓住，后来，由天神鼎当着地府府主的面前，斩杀掉了。

    现在，还剩下三个太子。

    “什么？！”

    听了地府三个太子的喊话，林飞不由得身形一顿，目光之中，寒芒闪烁。

    落仙位面，是林飞的大本营所在，假如真的出了什么事，林飞很难接受。

    林飞冷幽幽的目光，透过地面，盯着地府的三个太子。

    不过，林飞没有冲出去。

    而是驾驭着地龙，直接远去。

    现在，还不是时候。

    一大批天仙高手，正在虎视眈眈，等着林飞现身呢。

    别看那些大教派的年轻天才，喊着要与林飞公平一战。

    可是，一旦打不过林飞，那些天仙高手，肯定会出手。

    接下来的几天时间，天龙八部众，按兵不动，守护在高空中飘浮着的数千座神山旁边。

    “在下一个神灵大人，去往生彼岸之前，不要有任何的举动！”

    八大天王，经过商量，下达了这样的命令。

    而三千大小世界进来的那些大教派，则是派出大量人手，到处追查林飞的下落。

    “发现林飞和他那些同伙的下落了！”

    突然，一个消息像惊雷般，在各大教派中迅速传播。

    接着，各大教派的人马，纷纷向大陆的北方冲去。

    在大陆北部，有一个黑漆漆的深渊。

    这个深渊，是天人界之中，一个有名的绝地，叫暗地深渊，是一个让人闻而色变的禁地。

    据传说，暗地深渊已经存在无穷久远的岁月，在远古时代，就算是神灵，也不敢轻易涉足其中。

    “林飞那小贼，就躲在这个深渊之下？！”

    各大教派的人马，来到暗地深渊的边缘之上，向下方打量。

    “错不了，我们地府的谛听阴狗，灵验无比。”

    地府的一个天仙高手，指着他身旁一条黑漆漆的狗。

    “果然是谛听阴狗！”

    众人的目光望向那条黑狗，不由得有点吃惊。

    谛听阴狗，是地府之中，大名鼎鼎的一种妖兽，最擅长的就是追踪。

    据说，就算是天仙级别的高手，也很难逃脱得了它的追踪。

    “不久之前，我们地府的高手，曾经打伤过林飞的同伙，所以沾染到了气息。

    谛听阴狗，就是根据林飞同伙的气息，追踪到这里。”

    地府那个天仙高手解释说道。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅，得来全不费功夫啊！

    林飞小贼，这次插翅难逃了！”

    各大教派人马，都是狞笑了起来。

    “走，下去将林飞小贼找出来！

    千刀万剐！”

    “不！我要与他公平一战！”

    ……

    众人展动身法，纷纷向深渊下方降落。

    “报告天王，有一大批三界恶灵，进入暗地深渊了！”

    天龙八部众的探子，看到这一幕，马上回去报告八大天王。

    “嘿嘿，暗地深渊，不但是天人界的禁地，早就远古时代，就被称为三千大小世界之中，最可怕、最神秘的禁地，就连神灵，也不敢轻易涉足。

    这些三界恶灵，不知天地高厚，就让他们下去送死吧。

    我们不用管。”

    八大天王，皆是冷笑。

    各大教派的人马，对天人界，了解得并不透彻。

    甚至连暗地深渊的大名，也没有听说过，自然不知轻重，敢闯进去。

    可是，八大天王，却是深深知道，暗地深渊有多么恐怖。

    走进里面，稍不留神，就绝对是有死无生。

    “莫非，是阿紫他们被发现了？！”

    地底之下，林飞早就将情况感知得清清楚楚，不由得暗暗激动。

    于是，林飞立即驾驭地龙，向大陆北部赶去。

    片刻之后，就来到了暗地深渊。

    “这个深渊之下，似乎蕴藏着十分恐怖的东西。”

    林飞向下方打量，不由得皱起眉头。

    林飞拥有魂族两大至宝，魂树和魂龙，再加上，利用大道之锁，吸收了大量神灵级别的法则链条，使得林飞现在对天地环境的感应，惊人的灵敏。

    不过，阿紫和天神鼎他们，有可能，就躲在这个深渊之下，不管有多危险，林飞也必须下去救他们。

    于是，林飞展开通天步，一步向深渊下方降落。

