    荒野之上，十几个伤痕累累的野猪人正在相互搀扶着前行。

    为首的野猪人伤得最重，半张脸都已经露出骨头，獠牙也全部断掉。

    胸口有好几道伤口，深深地割伤了肌肉，似乎能够看到里面跳动的心脏。

    鲜血从伤口流出，腥臭的味道飘出很远。

    在荒野之上，身上有血腥味是致命的。

    这些野猪人的身后就跟着好几只巨大的野兽，长得像狼一样，但尾巴却长得跟蛇一样，末端是不断吐着信子的蛇头。

    如果秦牧云在，一定会果断称呼这种动物为蛇尾狼，就像是他给硬毛老鼠命名一样，好记又贴切。

    这些野猪人没有给野兽命名的习惯，但他们知道再过不久，他们就会被这些蛇尾狼撕碎吃掉。

    失去了部族的保护，他们这些残兵败将没办法活着走出荒野。

    现在只是几只蛇尾狼，血腥味继续飘散，很快就会引来更多更可怕的野兽，有些野兽只需要一爪就能将最强壮的野猪人拍成肉泥。

    他们不怕死，从出生开始，他们就明白荒野的生存非常艰难，几乎每一场狩猎都有族人死亡。

    野猪人可以坦然接受死亡，在他们看来，死亡只是回归环世巨蟒之神的神国，只要列车还在荒野上行进，他们的灵魂永远不会迷失方向。

    但这对他们来说似乎也是奢望。

    他们违抗了神灵的命令，因此才会被驱逐出族群之外。

    从小，野猪人就被父辈们指导，紧握自己手中的武器，必须要牢牢抓住，松开武器，就代表了死亡。

    但在昨天的狩猎之中，野猪人的包围圈里突然闯入一头巨兽，这野兽的体型比最强壮的野猪人还大十倍。

    没有任何一个野猪人能在这猛兽的攻击下撑过一回合，每一次挥动爪子，都会有一个野猪人被撕裂身体。

    如果一开始有所准备，他们还能试着周旋一番，但现在阵型已经被彻底打乱，野猪人全体陷入恐惧之中，只能转身逃跑。

    不需要跑得比这只野兽快，跑得比同伴快就行。

    这个只剩下半张脸的野猪人原本跑得很快，比其他人更快。但他还没跑出多远，突然发现自己的儿子并没有跟上。

    转过身去，就看到那恐怖的野兽正朝着一个头上长着白毛的野猪人扑过去。

    这是他的儿子，每天醒来的时候都要先摸摸头上的那一撮白毛才能安心。儿子说这是神灵给他的赐福，是他与众不同的天赋，将来一定可以当上部族的族长。

    但梦想已经支离破碎，只要这只野兽的利爪落下，这个有志气的年轻野猪人就会变成尸体。

    作为一个父亲，他无法眼睁睁看着儿子丧生在野兽的利爪下，但他刚才跑得太快了，现在回头根本来不及。

    这一刻，他忘记了从小到大被灌输的规矩。

    武器不能离手，离手就是死亡，但为了儿子，他愿意接受死亡的惩罚。

    厚重的石斧被他用尽力气甩出，朝着那猛兽飞去。

    即使这辈子从未试过投掷斧头进行攻击，但这第一次的手感好得令人他惊讶，石斧飞速旋转，狠狠砸在这野兽的眼角上。

    野兽眼眶被砸出大片飞溅的鲜血，发出痛苦的咆哮，爪子的力气消失了大半，没能撕碎眼前的年轻野猪人，但也给他带来几道血痕。

    这扔出去的石斧仿佛是一个火种，猛兽眼角炸出的鲜血就是炸药，在一部分野猪人的内心炸响。

    炸得头脑嗡嗡作响，被封锁的智慧与求生的意志融合在一起，让这些野猪人暂时忘记了神灵的命令。

    松开武器就是死亡？

    分明是假的，放开他们的武器，解开束缚，反而能够让族人免于死亡。

    第二个野猪人朝着猛兽扔出了手中的武器。

    木棒，石斧，各种重型武器犹如狂风骤雨扔出，落在这巨大的野兽身上。

    这种猛兽凭借体型优势，野猪人还没靠近就会被爪子撕碎或者直接撞飞，但当沉重的石斧和木棒远远飞来的时候，这猛兽的巨大体型就成了最好的靶子。

    原本不可力敌的猛兽瞬间哀嚎打滚，然后拖着重创的身体狼狈逃跑。

    这是一场伟大的胜利，从未试过如此轻松就能击退这样的猛兽。

    然而，其他野猪人并没有高兴，反而用恐惧和厌恶的眼神看着这群击退猛兽的英雄。

    “他们违反了规矩，将武器扔了出去！”

    “他们是亵渎神灵之人，会给部族带来毁灭的灾厄。”

    “就算不击退猛兽，他们也只是伤亡惨重而已，亵渎神灵是要灭族的。”

    “而且他刚才救的是自己儿子，可我的儿子死了啊！”

    ……

    这些怨念开始蔓延，最后所有扔出武器的野猪人都被驱逐出去，包括那个被救下来的野猪人少年。

    这已经是最好的结果，因为一般情况下，亵渎神灵的人会被马上处死。

    但部族伤亡惨重，已经没有力气将他们处死了。

    毕竟亵渎神灵的事情都做得出来，谁知道处死的时候他们会不会反抗？

    被驱逐出去的野猪人本来有三十多个，但被驱逐之时他们连武器都被没收。

    失去了武器，他们又遭遇了好几次野兽的攻击，如今只剩下十三个野猪人还活着，而且全部都是伤疲之身。

    这几只蛇尾狼正是看出野猪人的虚弱，一直尾随在后面。这些狡猾的野兽不会主动攻击，只会等着野猪人力竭倒下，然后就一拥而上分而食之。

    领头的野猪人，正是第一个扔出手上武器的勇士。

    他也是这群野猪人中最强大的一个，但此刻他也感觉自己快要撑不下去了。

    但至少，在临死之前，要走到那辆列车前。

    问一问伟大的神灵，为什么不能放开手中的武器。

    这是亵渎，但反正已经亵渎过一次了，多一次也无所谓了。

    这些野猪人都带着这个想法，沿着铁路一直往前，直到他们闻到一股奇异的香气。

    是烤肉的香气，虽然他们一般情况下是吃生的，但对烤肉的气味却并不陌生。

    每年的庆典，还有部族首领的换届，都有篝火烤肉。

    这股味道令所有野猪人精神一振，不管烤的是什么东西，临死之前，他们都想吃上一口。

    身体仿佛被激起最后的潜能，这些野猪人行走的速度突然加快，让后面跟着的蛇尾狼都犹豫起来。

    要是野猪人不倒下，那倒霉的就是这群蛇尾狼了，跟了这么久吃不上肉，白白浪费体能，而浪费体能在这片蛮荒是致命的错误。

    野猪人自然不会管这些蛇尾狼的想法，用尽全部力气朝着香气传来的方向走去。

    没过多久，这群野猪人就看到十个太阳悬挂在高空之上。

