    眼前的变化远超出白羽的预料。

    斯奥曼的确武力不高。

    但是他打着打着畸变了是什么鬼，谁知道畸变后会不会爆种啊混蛋。

    白羽心中恨不得砍上师依娴两刀。

    畸变。

    人会转化成彻头彻尾的怪物。

    其战斗力、诡异程度都会呈现指数级别增加，甚至一个普通人畸变后干翻几名武者、超凡者，也是常有的事情。

    只要不做人了，就可能会得到恐怖的力量。

    “不对，不是畸变。”

    灯泡早就被两人的交手打烂。

    黑暗中。

    白羽眼睛明亮，紧盯着房间中身高已经达到天花板的巨大怪物。

    对方还有智慧！

    虽然斯奥曼并没有说话，但是他明显是还保存着灵智，并没有像其余的畸变体那样，一上来就对人下死手。

    他在观察着四周的环境，想要寻找自己的破绽。

    白羽心中打起精神。

    只要有灵智就好，对方可能并不是畸变，而是师依娴给他的特殊魔药，造成了这等效果。

    “吼！”

    愣神之间。

    斯奥曼树枝一般的巨大手掌横扫过来，由于房间面积狭小，他一度在墙面上刮出数条狰狞的沟壑。

    手掌几乎是迎着照面拍下。

    白羽双腿弯曲，燃烧着体内的血气。

    紧接着，他猛然爆发出无比迅捷的速度，在房间里几乎是化成一道血光，出现在斯奥曼的背后。

    “嘶嘶！”

    斯奥曼变成这个模样后明显声带已经很难说出人类的语言，他只能靠各种拟声词来传达情感。

    白羽的血遁术让他根本没有防备。

    而且。

    这血遁术明显是用来逃命的，只有在生死绝境下才会使用，使用者不死也会半残，从此沦为一个废人。

    但他居然拿到当做战斗中的垫步！

    疯子。

    这个人，绝对是个疯子。

    “血刃刀·斩魂！”

    靠着血遁术瞬间出现在斯奥曼身后，白羽左脚轻垫墙面，右手上月刃燃烧起血气长虹，刺激着斯奥曼的神经。

    琼家的血气灵术，在此刻爆发出巨大的杀伤力。

    “不！”

    他嘴里发出像是人类一样的凄厉惨叫。

    但是此刻。

    月刃狠狠刺入身体里，猛然拉过，他只感觉一股天旋地转。

    扑通。

    硕大的头颅在地板上翻滚，房间重归寂静。

    白羽深吸一口气，恢复着体内消耗的血气。

    斯奥曼此刻已经彻底死去，除了相对正常的头颅以外，他浑身的身躯都已经变成了怪物。

    不论是沟壑纵横、如同树皮一般的皮肤。

    还是那一块又一块，书包般在身上鼓起的肌肉，都不是一个正常人类应该拥有的体型。

    嗒嗒嗒。

    在外面听到动静的孟思雨正好从楼下匆匆赶来，还有不少公寓楼的住户，都被动静惊醒。

    只不过有康楚控制，这些人很快打消了看热闹的念头，又紧闭上房门。

    “这东西……”

    房间里。

    孟思雨看着地上躺着的尸体，忍不住太阳穴有些发涨，连忙移开目光。

    而刚才在房间里那名男人，早就昏死过去。

    他也因此捡到一命。

    否则只是在斯奥曼变身那一刻，目睹其向非凡生物的转变，他大脑绝对会承受不了发疯掉。

    孟思雨也是狠狠抽了两口气，稳住心神，这才敢仔细打量地上的尸体。

    “你到这里来就是为了它？”

    她忍不住惊讶道。

    如此庞大体积的畸变体，绝对不容易对付。

    若是一般的新生，就算是按照学校标准编制好的小队，都有可能团灭。

    只不过。

    想到是白羽这个变态，她心中又很快释然。

    这家伙可是连妖魔都能够斩杀，还有什么做不到的事情。

    对方都已经能够完成导师交付的任务了，而自己这群同等时间进入武校的学生，还在上导师的教学课。

    这其中的差距，可不是一点半点。

    “嗯，算是一次小小的历练，毕竟我的导师十分严格，你应该也知道她的名声。”白羽淡淡一笑。

    孟思雨哼出一声不明意义的鼻音。

    她当然知道白羽的导师。

    师依娴，在天南武大的导师中可以说是名声十分恶劣，经常交给一些学生无法完成的任务。

    新生入校。

    基本都会选择性的避雷，就算想要研究相关的课程知识，也不会去这位导师的名下。

    这一两年师依娴几乎都没有带过学生。

    可偏偏遇上了白羽这个另类。

    “走吧，这里的事情解决了。”

    白羽从床上扯下床单，把斯奥曼的脑袋收起，然后又仔细检查了他的尸体以及他居住的房间，并没有太多发现。

    这人十分谨慎。

    甚至连任何纸面信息都没有留下。

    不过他那一番话，白羽虽然没有忘记，但是也没有选择相信。师依娴和这家伙，估计都不是什么好人。

    还是要多提防。

    真正能够信任的，只有自己。

    ……

    第二天。

    储水城区警署的工作人员在接到白羽的消息后，便光速赶来，把斯奥曼的尸体处理过后包装起来，开始运送至专门的研究机构。

    按照斯奥曼的说法，他是师依娴实验中唯一活下来的人。

    他的尸体应该很有研究价值才对。

    但师依娴并没有要求白羽带回他的尸体，这也是白羽不相信斯奥曼说辞的一点。

    “没想到兄弟如此勇猛，居然连这样一头畸变体都能够解决，如果有机会，我们得找个机会好好喝上一杯。”

    康楚亲自把白羽送出储水城区。

    本来他以为白羽只是一名普通学生，最多便是出身优渥一点。答应帮助行动，也是看在对方背后导师的面子。

    但只是一晚就让康楚改变了对白羽的看法。

    他也是八阶武者。

    那只畸变体光是看模样和体型就不好对付，每每注视上去，他大脑还会产生一些昏涨感。

    如果是他和这只畸变体交手，很有可能会丧命。

    这也是康楚佩服的地方。

    当然。

    他们并不知道，如果严格来说，斯奥曼的情况并不算是畸变，顶多算是伪畸变而已。

    “好说好说，我这个人没啥其他优点，就是脸皮厚。如果康兄你请客，我一定来蹭饭。”

    白羽笑着答应。

    “那就这样说好了。”

    康楚把两人一路送出储水城区，又准备好马车，可谓是想得极为周到。

    白羽和孟思雨也没有耽搁。

    两人来到赏金猎人协会，交付调查任务后，然后便向学校返回。

    孟思雨一路上频频看向白羽。

    她在刚才交任务的时候，又发现了一个秘密。

    这混蛋。

    居然是A级精英猎人！

    她辛辛苦苦努力了好几年，也才是B级。

    他到底是怎么做到的！

