    拍完照，录完像，陈柒柒就回到了楼梯那边。

    她可不敢到处乱逛，这里虽然没有人，但是不代表没有机器人呀！

    于是上了楼梯后她按下退出键，一两秒就消失在这个地方。

    等她消失后，就有一个机器人走过来，它的眼睛是红色的，看了好一会，没发现目标就离开了。

    等陈柒柒再次睁开眼睛，她已经回到了游戏舱内了，她打开游戏舱走出来，伸了伸腰，对于游戏舱的体验感，她觉得还行，确实和司晨他们说的一样，没什么让人不舒服的地方。

    因为拍了东西，她赶紧看了看自己的光脑文件夹，也不知道刚刚拍下的东西还在不在。

    本来没报希望的她，打开文件夹后居然看到照片和录像都还在。

    于是她把这东西给唐南意发了一份。

    过了一会唐南意在光脑上问：[你在什么地方看到的？]

    陈柒柒：[不知道啊！那星球比较贫瘠，我也不知道那边是什么星系。]

    唐南意：[谢了，这东西对我还蛮有用的。]

    陈柒柒：[不谢，研究出是什么东西，能跟我说一声吗？]

    唐南意：[当然可以。]

    陈柒柒：[那我睡了……]

    唐南意：[好！]

    俩人结束了聊天，然后陈柒柒就睡了。

    倒是唐南意收到陈柒柒的照片和录像后，研究了整整一整晚的时间。

    不过他精神力强大，熬一晚的夜对他来说并不算什么。

    第二天一早陈柒柒下楼吃早餐的时候没见到司晨和玉栖墨，然后问雪果：“他们还没起啊？”

    “没有呢，一直没见到他们。”

    “噢！”陈柒柒应了声，然后继续吃自己的饭了，等她吃完了，才看见玉栖墨姗姗来迟。

    “今天这么晚，可真不像你呀！”她调侃了一句。

    “昨晚呆游戏舱太久了，出来都凌晨了，这不睡的晚了点。”

    “不要过度沉迷游戏！”陈柒柒劝道。

    “我知道的。”玉栖墨点点头。

    唐南意给他们说过了，在游戏里他们就算是回到过去，改变了某些事也没有用的，因为这个游戏舱并不能改变已经发生过的事。

    这个游戏舱主要是让他们体验而已，不是让他们去做任务或者是改变某种事情去的。

    说白了使用游戏舱穿越的他们就是故事里的路人甲或者旁观者罢了，并没有改变故事的能力。

    对于他这么设定，陈柒柒觉得挺好的，杜绝了某些人想要当救世主的心。

    “你到底去了什么地方？看你眼睛有点肿，该不是哭过吧。”

    陈柒柒盯着玉栖墨好一会，才发现他眼睛貌似有点肿。

    “我去了咱们革命年代，真的太惨了，可我却什么都帮不了。”

    玉栖墨想到昨晚看到的，就忍不住感叹种花家一路走来有多么的艰辛。

    陈柒柒没想到他会去革命年代，于是拍了拍他的肩膀说：“咱们现在已经很好了，将来只会更好！不会让先辈们的血白流的。”

    “嗯。”玉栖墨点点头。

    “你玩了吗？”他问。

    陈柒柒一时没反应过来他问的是什么，一脸迷茫的看着他。

    “我是说，游戏舱你玩了吗？”

    “玩了，昨晚第一次去，我给你看看我去的地方。”

    玉栖墨端着饭碗点着头，然后陈柒柒就把光脑影像放出来，给玉栖墨看了一下昨天她拍的东西。

