    青叶酝酿已久的攻击，在这一刻尽情释放！

    虽然认定杨珍符宝已经耗掉，但对于这位“仙二代”，他依旧不敢轻视。

    狮子搏兔，亦用全力！

    他左手一招，十数颗磨盘大的巨石，如山崩地裂, 压向杨珍！

    与此同时，右手持剑，纵身而起，长剑发出阵阵嗡鸣，光芒大放，似要将洞窟的黑暗一劈为二！

    双管齐下, 看你小子往哪儿逃！

    就在这时, 持剑在手, 似乎只是在明哲保身的张千帆，突然动了。

    一柄利剑不要命般，直刺青叶胸口！

    “好胆！”青叶大怒，心念一动，身上璀璨华彩绽放，一面三尺长的盾牌挡在身前。

    “锵！”利剑带着一往无前的气势，与金盾相撞，顿时将这二阶上品的法器，破开一个半寸宽的小口！

    这是张千帆的最强一击！

    青叶又惊又怒，想不到这个他一直瞧不上眼的筑基前期，居然有如此实力。

    既然如此，留你不得！他这一剑受对方阻击，气势已衰，已来不及对付杨珍，索性剑身回转，划过一条漂亮的弧线, 直刺张千帆！

    突然，他心头不自觉的打了个寒颤, 蓦地抬头, 骇然色变！

    一道比水桶还要粗上三成的雷电，仿若跨越空间，在他头顶骤然出现，带着惊人的威势，倾泻而下！

    “轰！”霹雳声中，青叶呆立不动，全身如被大雨浇灌，淋了个通透。

    失去操控的金盾颓然坠地。

    张千帆的第二剑恰在此时赶到，冲云破雾般透过他胸口，带出一片血红。

    青叶仰面栽倒，嘴唇抖动两下，再没了声息。

    顷刻之间，这个自认为实力最强，胜券在握的家伙，就此殒命！

    ……

    再看杨珍这边，巨石压顶时，他身上白光一闪, 一个圆形的护罩将他罩住，咚咚咚一连挡住了三块石头, 这才砰然碎裂。

    少年在巨石下连续晃动【日不移影】，当护罩碎裂时，头顶也只剩最后一块巨石。

    他大吼一声，挥舞紫金棒，对着巨石奋力砸去！

    “噗！”一口鲜血喷出，石头也碎成数块。

    杨珍顺势翻身一滚，消去大半后劲后，这才晃悠悠站起。

    而不远处，青叶正好倒地。

    一站一倒，战斗结束！

    ……

    杨珍望着持剑而立的张千帆，朝他伸出大拇指，面带微笑。

    两人的精诚合作，终于取得了这场战斗的胜利。

    就如青叶暗中说服梁重钧一样，杨珍也暗暗说服了张千帆。

    他问了对方两个问题：

    第一，散盟会各组织之间互不隶属。那青叶若是杀了你们，有没有可能逃脱处罚？

    第二，人家连灵石矿那点灵石都惦记，你和陈师姐抢了梁家族长的储物袋，难道他不会惦记？

    张千帆很快想明白这两个问题，知道若是少年一死，自己恐怕也会任他宰割。

    谷揗

    二人于是一拍即合。

    至于后续战斗中的配合，同样也是出自杨珍的安排。

    他吩咐对方，不管谁出手，你都不需管。只有当青叶出手时，你务必全力向他攻击，分散他注意力。

    最终，张千帆完美地做到了这一点。

    ……

    杨珍将灵兽袋打开，放出陈茹、周氏兄妹等人。

    这几人听说青叶已死，都是又惊又喜，唯有卢承启脸上闪过一丝不自然。不过黑暗之中，也无人注意。

    随后，众人将灵石矿这边十四名修士召集在一起，逐一问话。

    这些人见到刚才的斗法，早已心惊胆战，一个个都老实配合，有问必答。

    很快，情况基本摸清。

    十四人中，有四名梁家修士。其中二人分别是灵石矿的正副管事，另有两人乃是犯了族规，发配而来。

    其余十人，又有五人是在郡观县馆犯了事，被梁家买过来开采灵矿。这些都是宗门默许，梁家所作所为并无不妥。

    另外五人都是梁家镇修士。有的欠了梁家的高利贷，有的杀死过梁家的妖兽或是其他原因得罪梁家，被梁家告到县馆定罪之后，又押送过来挖掘灵矿的。

    这里面或许有判罚不公，杨珍许诺返回县馆后重新处理。目前还是让他们留在矿场，继续开采。

    那两名梁家管事，被他打晕带走，任命了两名罪责最轻的人代为管理。

    只是这番忙碌，被梁家掳掠的散修，却是一个也没找到。

    有挖矿修士透露，梁家修士经常出入某条甬道，怀疑里面另有玄机。而根据周琦的诉说，她被梁家大长老囚禁的石屋，在这附近也没有寻见。

    此外，洞窟还种植有一种名为暗冬青的矮树。这树是一阶灵木，可在地底生存，有纯净空气的作用。按杨珍的理解，就是这树可以不断吸收废气，释放出氧气，调节地底的环境。

    这种树木告诉衣衣，三长老下午也从那条甬道经过。

    杨珍立即想到了空冥石矿，不过他往里探查了一会，发现这条甬道非常长，岔路众多。

    于是他又将昏死过去的梁重钧唤醒，只是这次，无论杨珍怎么恐吓利诱，这位梁家的三长老，都是咬紧牙不说。

    显然，仅凭梁家掳走周琦、以及他杀死驻乡弟子等事情，并不足以将整个梁家定罪。但空冥石关系重大，他若说了，家族必然覆亡。

    这个利害关系，他很清楚。

    杨珍无奈，只得劝住众人暂停搜索，交给郡观、甚至州宫审理。

    今天发生的事情，已经够多了。

    就在这时，陈茹那里突然传来一声惊叫。

    杨珍连忙过去，只见这女子正打量着青叶的尸身，一脸惊恐。

    杨珍顺着她目光看去，这才注意到，躺在地上的男子，已经从一个相貌普普通通，甚至有些凶厉的面孔，变成了一个肥头大耳，看着有几分憨厚的中年胖子。

    “换形术！”杨珍恍然大悟。

    “嗯。”一旁的陈茹点点头，抹了把脸，变成了一个平平无奇的妇人：

    “出发之前，他教了我这个。”

    然而看对方的样子，似乎并不仅仅如此。杨珍心中一动，问道：“你认识他？”

    陈茹摇了摇头，脸上惊恐之色不减，好一会像是下定了决心，以传音回道：“殷家，想逼我嫁给的那个凡人，与此人，非常相像。”

    殷家？

    杨珍瞳孔猛地一缩。

