
作为欲望化身的深渊魔物暗影使徒拥有放大人类负面情绪的能力,  京野言具现了它们本来只是为了刷一下所有人的负好感，太宰治这里演一下就行了,  但是这种使魔的智能太低了，可以说几乎没有思考能力，它们完全不明白什么叫放水。

横滨市内的矛盾越演愈烈，当人类不再愿意忍受自己的负面情绪的时候，暴力在整个城市泛滥。

街道上燃烧着还未熄灭的火焰，路边的汽车玻璃被人砸碎，一家店门口还有两个男人在厮打，关闭的店门和没什么人的街道也许会让人想起那昏暗的日子——龙头战争。不过要是让其他地区的人说,  现在的横滨说是末日游戏里的场景也有人会信。

疯狂的人不顾一切的袭击所有会让自己感到不快的人,  然后通过宣泄暴力来让自己产生上.瘾一般的愉悦。

异能特务科。

焦躁已经在这里弥漫了许多天。不只是外面,  军警里也有中招的。

连续数日不眠不休的工作，异能特务科的成员顶着巨大的黑眼圈，靠咖啡和茶勉强打起精神。

“已排除所有登记中的异能力者，不排除未登录异能者和其他梦里的情况。”

“已确定对方的活动范围和时间......”报出这条信息的人心累极了，横滨多灾多难的情况也就仅次于东京，最近俨然有赶超的趋势。他无比羡慕京都公务员的安逸，这次结束之后他可能要考虑申请调岗了。

“目前调出的录像都在这里。”

横滨能够监控的地方和不能监控的地方一半一半,  显示屏上,  出现他们要找的人的视频就那么几个。

能清楚的让人看到他的身后出现那些黑影的景象,  也能看到路人从被黑影融为一体到疯狂的全过程，但是一点用也没有，根本就没有办法通过这些视频获得其他的信息。

“等等，这里停一下。”身着军装的青年眼神锋锐。

屏幕上是最早记录的黑影的行动,  一位少年在黑影的袭击下狼狈窜逃,  甚至数次被打伤。

“末广,  这是......”种田长官瞬间凌厉起来。

黑发的青年伸手压了压帽子，“其他的人都被这些东西黏上，只有这个是要置于死地的袭击。”他指着定格在少年捂着伤口沉着挥刀的画面，“他是唯一的特例，找到这个人。”

看清屏幕，旁边的人有些惊讶，“啊，竟然是他！”

种田长官也跟着抚额：“又是港口黑手党啊，这下麻烦了。”

一直显得沉稳可靠的青年扭头盯着种田长官：“为何？”

很少跟猎犬合作的，异能特务科的种田长官突然怀疑猎犬这次派出的人是否靠谱。

“当然是因为，这位是港口黑手党最炙手可热的新人。”种田调出异能特务科的关于名为京野言的少年的资料。

“京野言，疑似精神干涉类异能力者，十四岁加入黑手党至今已经为港黑处理了无数不能见光的事，”种田长官的手指点在少年的名字上，“龙头战争之后很多人只知道双黑，但是他们不知道的是双黑的背后还有一个隐藏在暗处的第三人。”

“港黑的指挥官，年纪轻轻就已经是板上钉钉的干部预备，是一位十分让人头疼的人物。这三人从武力、智谋、统策上构成了港黑最牢不可破的护盾。”

“跟这样的人扯上关系非常麻烦。”

听种田长官吹了一波港黑的实力，末广铁肠握上腰间的刀柄说：“挡我路者，唯斩也。”

气势十足。

种田长官对此持保留意见，转头问手下：“他最近的行踪。”

“作为港黑的代表去了东京scepter4那边。”

之后几人发现，这次事件爆发的时间正和京野言离开的时间大致能对上，正思考两者之间到底有什么关系的时候，旁边的人递过了一个电话。

“种田长官，是港黑的人。”接到电话的人差点怀疑自己听错了，不管明面上还是私下里港黑和异能特务科都算不上关系好，勉强能维持个基本的和平已经不错了，竟然还会打电话来实在太稀奇了。

种田接过电话，里面传来了某个熟悉的声音，“种田长官，近来还好吗？”

是港黑的首领，森鸥外。

“有什么事就直说吧。”

“是关于现在正在发生的那件事，作为横滨市民的一份子，我们有义务为横滨做点力所能及的事。”

这点种田还是相信的，横滨现在的状态也影响到了港黑的运作，港黑可能比异能特务可还想让横滨恢复原来的样子。

“我只是想转达一句话，‘不交出他，我就不会停手’，我曾经接触过那个人的部下转告给我的，”森鸥外停了一下，给对面的人一点反应时间，然后说，“相信他的目标您已经有所猜测，相关的资料会在稍后传送过去，那么——”

“关于我的队长京野君的事，就交给您来决断了。”

然后就这么随便的挂掉了，好像完全不在意京野言在这次事件中会怎么样。

如果真按照种田的想法，必然要把这个人废掉，或者关起来，彻底拆掉港黑没有漏洞的护盾。

没有弱点的港黑和有弱点的港黑对异能特务科，或者说对官方来说意义大不相同，前者是必须要除掉的危险，后者却可以留一留。

不过说什么能由他决定如何处理京野言的事，很大可能只是想要通过降低京野言对港黑的重要程度，来防止异能特务科借机做什么手脚。

森鸥外确实多虑了，就算要做什么也要在解决横滨的动乱之后才行。种田通过京野言的行事风格能感受到这不是一个能轻视的的人，同时解决两个人，恐怕有些困难。

收到的邮件里有一个视频，还有一些只有港黑的人才有可能知道的情报。

“出身于未知的组织，身体经受过实验改造，疑似在出逃组织后被人追杀，负责追捕或者灭口的就是这个戴面具的男人。”

这个组织给种田一种非常不好的感觉，目前出现的两个人似乎都是那种为了达到自己的目的，丝毫不在意牺牲的人。而且其中两个人的异能力都实在太危险。

有这样一个组织存在，却一直都没被人发现，就这样隐藏在这个国家的阴影里，培养出这样两个十分棘手的异能力者的目的未知，甚至到底有多少像这样的人也未可知，但是种田可以肯定，这个组织在谋划的一定不是什么好事，甚至可能会影响到整个国家。

种田看着屏幕上站在高处将黑色的种子撒下的男人，血色的眼眸仿佛透过屏幕注视着种田。

巨大的电子屏突然被信号干扰了一样，原本的画面消失之后，异能特务科的目标人物就出现在屏幕上。

异能特务科的网络被控制住了。

种田眼神一厉，看来那个组织里还有顶级的黑.客。

看着屏幕上清晰的画面，种田有种熟悉感。之前的监控都无法看清男人面具上的花纹，但是现在那张面具清晰的出现在种田的眼前。

“你是——”种田身体震了一下。

是御令上的人！

那是一个装饰华美的房间，琥珀装点着墙壁，旁边是看起来就价值不菲的木制书架，书架上堆满了书。

明明应该在横滨，窗外却有巍峨的雪山，还在下着暴雪。

靠在宽大的椅子上的男人双腿交叠，手中拿着一本书，长长的黑发搭在肩上。他没有披着常穿的黑袍，穿着黑色绣着金边的长风衣，握着乌鸦头手杖的手上，红色的宝石戒指就像男人的眼睛一样泛着血色。

他的唇边挂着一抹柔和的笑，看起来就像一个教养良好的贵族，身上的金属挂饰让人不禁联想到十八世纪的蒸汽时代。

“我是你鲜活灵魂了无生气的神明。”听起来就像吟游诗人口中的预言诗。他合上书，看向这边。

被这副架势震住屏住呼吸的人对上了猩红的眼眸，脑中的警报一下就拉响了。

危险！

“你们应该知道我的目的了，不过我还是再重复一遍吧，”唇边的弧度缓缓抹平，“京野言，他从横滨逃走了，把他带到我面前，我就会停手。”

“现在只是个开始，如果不快点的话，我也不知道会发生什么。”

种田刚想套一些情报，末广铁肠就看着那边说：“我会亲手斩杀你。”

众人似乎听到一声轻笑，然后就见那个男人低垂着眼，微笑着说：“如果是这件事的话，也许还轮不到你。”

他看起来有点悲伤。

还有许多人要杀他，但似乎带给他掩不住的悲伤的，并非死亡，而是那个要杀死他的人。他笃定自己会死在那个人手里，而那个注定杀死他的人一定是对他很重要的人。

当所有人这么想着的时候，末广铁肠不为所动，完全没察觉到周围的气氛。

“是嘛，我明白了。”见末广铁肠这么坚样子，他柔和的笑了笑，没回应，“那么，我就在这里静待各位的好消息了，再见。”

末广铁肠站在原地不知道思考了什么，突然扭头跟种田说：“逮捕京野言的事会由猎犬负责。”

种田头上冒出井字：“他不能用逮捕，是协助！协助！”

“嗯，猎犬会把他带回来……协助的。”

种田：猎犬真的靠谱吗？

......

[帮助考生侵入电子系统是违反规定的。]

看起来就很有钱的房间从边缘处开始溶解，最后连带京野言身后椅子和身上的衣服也变了个样子，露出了普通的和式房间和穿着西装的京野言。

“你还不是做了？”

主考无话可说，他确实不应该这样做，这太危险了。如果被星盟发现了的话，不只是它被处理掉的问题，被那些等着抓考生把柄的人知道就会被彻底取消考试资格，永远也没有成为正式指挥的机会。

失去指挥的身份，依照考生犯下的罪行，立马就会被审判，几乎没有活下来的可能。

即使在年幼时就已经被扔到核心院里，他根本就没有选择的机会。

为了人类的未来。

房间的门被敲响，皇昴流站在门口：“京，已经到晚饭的时间了。”

京野言站起来，“来了。”

估计自己差不多可以回横滨了，晚上的时候，京野言摸进了国会议事堂的地下。看守十分森严，几乎没有可能溜进去，如果不是手书具现，京野言也做不到。

在那个房间里，掀开竹帘，京野言终于见到了丁姬。

他一进去就听到了丁姬害怕到发抖的声线，说他这个夺取世界的一切之人终于来了。这个看起来年龄非常小的小姑娘耳聋目盲，不能说话不能动，只能靠心灵感应交流。

京野言站在门口一时不知道要从哪下手。威胁？她已经怕成这个样了。打一顿？对着一个根本就没有痛感的人根本就是无用功。

最后只有一个选择，那就是杀掉她。

京野言揪了揪小辫子，觉得倒也不至于。

最后只好告诉丁姬：“我要死了。”

京野言明显感觉到丁姬怔住了，耸耸肩，也没再说什么就离开了。

......

等房间再次只剩下丁姬一个人的时候，丁姬发现，梦变了。

他真的死了。

京野言出门打算趁着最后留在这里的时候再去一次上次那家甜品店。

走出大门，京野言跑了两步就停了下来。

一身军装，带着披风的青年正抱着手臂，靠在树上。

脚步声惊动了他，他面向京野言，“找到你了。”

“你......”京野言看着他紧闭的双眼，心里开始盘算这有没有可能是又一个“丁姬”。

“我是条野采菊，隶属于横滨军警，初次见面。”

京野言晃了一下神才反应过来，他一直在等的人，来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040681"  chaptername="第61章  团战的第一天">加入书签</a>
</div>
