    原来是唐少怂恿村民们阻拦林天刚开发的风水动土计划，说什么林天的行为得罪了神灵，弄得神灵都流血泪了。

    林天开了法眼，这才瞧明白怎么回事，不就是唐少弄出来的把戏嘛，有招儿制他。

    暗中林天以灵符施法，一道光直接射在唐少眼中，正在叫嚣的唐少自然没有任何察觉。

    唐少突然感觉自己的眼不舒服，下意识抹了下眼睛，一滩红红的液体沾满手掌心。

    啊！血！

    唐少一声惊呼，摊开自己满是鲜血的手一脸不可思议。

    “这，这是怎么回事？我，我怎么眼睛流血了！”唐少惊慌失措。

    旁边的村民们也是大吃一惊。

    手下冲上来，瞪大了眼睛：“哎嘛呀，唐少，你这眼睛怎么流血了？”

    林天却在旁边贱笑：“这还用说嘛，肯定是唐少阻止我动土，惹怒了菩萨了呗，他才是得罪菩萨的罪魁祸首。”

    众人听了，下意识离唐少几米远，谁都不敢再靠近过来。

    “林天！你！”

    唐少气得话都不会说了，一时间毛了丫子：“我，我的眼睛！怎么办？谁能救救我？”

    村民们没一个上前帮忙的，任凭唐少在那里耗子抓瞎。

    林天嘴角挑起一抹弧度：“唐少，我学过一些法术的，倒是有办法救你。”

    “快，救我。”唐少也不管是敌是友了，现在治好眼睛要紧。

    “你这是得罪了菩萨神，而且出言不迅，我动土乃是菩萨神的指示，如果你不阻止我，自然这血病就会好了。”

    听完林天的话，唐少半信半疑，不过也没办法，立马冲向菩萨神像面前：“各位神灵在上，我小的不懂神灵旨意，我再也不找林天动土麻烦了，请神灵饶了我吧。”

    与此同时，林天在暗中早已施了咒。

    唐少的话音刚落，就感觉自己的眼睛一股风吹过，再上手一摸，惊讶地发现自己的眼睛竟然好了，刚刚明明鲜红的血竟然消失。

    手下与村民们也是大惊，急忙跪拜菩萨神像：“神灵在上，我们错怪林天了，请神灵饶恕。”

    就这样，此事告一段落，不过，唐少内心想报复林天的想法自然不会死心。

    一大早，张兰竟然来找林天：“小老弟，我家的果园出了不少虫害，你能帮我瞧瞧吗，听说你在牢里学了不少能耐。”

    林天挠挠头，真没想到，这张兰嫂子能来找自己：“那个，成，我帮你瞧瞧再想办法。”

    在张兰果园里寻视了一翻之后，终于有了发现，他觉得是有人纯心搞鬼。

    这几天林天都在研究法术找除虫害的方法，不过，还没有找到，幕后搞鬼的人也没找到。

    张兰见林天每天都这么关心自己的果园，心里多多少少产生了一些不一样的情感：“来，嫂子帮你擦擦汗。”

    内心一个机灵，林天脸一下子红了：“嫂子，可别，不，不用，我自己来吧。”

    不好意思地接过张兰手里的毛巾自己擦起汗来，眼神也不敢往张兰那瞧。

    忙活了一整天，林天陪张兰吃了抓来的烤鱼：“嫂子，我再去果园瞧瞧，你先下山休息吧。”

    “成，那我先回家了。”张兰点点头，忙活了一天，着实是累了。

    二话不说，林天赶去张家果园，开了法眼之后，再次扫视了一遍每一片果树，经过这一天的施法除害，虫子真是少了不少，不过还得几天。

    回了家之后，林天开始翻找各种治虫的秘术方法，边施法边研究。

    不知不觉，睡了过去，醒过来之后，自己手中已经提炼出了不少仙水法药出来。

    红紫色的仙水装在小瓶中，这些应该够了，事不宜迟，再去张兰家果园试一试效果。

    二话不说，直奔果园方向，将仙水喷在一棵果树上面先试试。

    这么一喷，仙水立马散发出淡淡的花香出来，叫人心旷神怡，不愧是仙水。

    等待了片刻之后，林天惊讶地发现那棵果树上的虫子立马成了白烟。

    果树上枝叶开始以肉眼可见的速度生长，果子个个饱满如珠，滴着水，叫人有种真想立马摘下来啃上几口的冲动。

    在牢里跟师父学的仙水治法就是不一般，林天感叹。

    事不宜迟，林天立马将剩余的仙水喷在了其他果树上面，分分钟过后，所有果树上的虫害全部消灭，与此同时，果子个个大而且透着香气。

    这回张嫂子可以把这些果子卖上个好价钱了。

    虫害治好了！林天高兴得不得了。

    这下可以回家睡个好觉了，正走在回家的山路上。

    “有人吗？救命！”

    离老远，林天就听见一声呼救。

    咦？这声音好熟悉。

    林天听得这声音有点儿耳熟，不由得一愣神儿，提起手机探照灯照了过去。

    原来是她！

    林天这才发现，竟然是张兰。

    小跑过去一瞧，发现张兰的脚上咬着一只蝎子，死死不撒嘴，痛得张兰直呲牙。

    张兰发丝飘逸，一身背心儿加身，眼睛在傍晚月光下显得更加迷人几分，林天不由得瞧愣了神儿。

    张兰一脸紧张，坐在石头边上喊着救命，脚上的那只蝎子并没有跑，两只蝎子钳夹着脚指头儿不放。

    能瞧得出来，张兰已经喊了好长时间了，眼神中全是无助。

    “嫂子，你怎么大晚上跑这山上来了，被这东西夹住了脚？”林天关切地问。

    张兰手拉着背心一角，一脸不好意思：“小弟，你帮我把它弄走，我怕是走不了路了！”

    林天盯着那蝎子真是死心眼，都这样了，还死不放手，还好不是有毒的蝎子，不然早就没命了。

    “你忍着点儿，我来帮你。”说着，没多想，林天伸出了大手一把抓住了张兰的脚。

    张兰的脚指真是太滑了，林天一时间有点神游，在抓蝎子的时候，不小心碰到了张兰的脚踝。

    张兰下意识一缩腿，脸上写着害羞，一片红润出现。

    面对这种水灵的大嫂子，林天自然不敢抬头：“你忍一忍啊，我马上把它拉走。”

    “你快点！”张兰心跳加速，脸更加红润几分，不知道的还以为二人干啥子呢。

    “来我背你吧，怕是走不了了。”

    张兰一愣，支支吾吾：“这……这怎么好，村里人见到会说闲话的。”

    林天却一脸不以为然：“我才不管什么人说闲话。”

    张兰只觉得一双结实的大手直接抱起了自己，一种满满的安全感袭上心头儿。

    “走，我们回家……”

    张兰闭着眼睛享受这突然的时刻。

