    毕竟任何情况多试几次、也就适应了。

    吐啊吐的，多吐几次就习惯了。

    这句话还是很有道理的。

    小龙女的情再深，他就不信、各种手段下，就不能给淹没了。

    只要锄头舞的好、没有墙角挖不倒。

    这句至理名言不会有错。

    嗯，接下来杨过那边也要用用力，最终还是要见一面的。

    只有见了一面，才能真正彻底的切断两人。

    心里当即开始计划起来。

    很快，大致的计划就出来了。

    暂时放在一边，此事不用着急，慢慢来，现在他还有不少其它事要关注。

    这事也不能急，要看情况而定。

    两天过去。

    两天来，每天保证一天三次去看小龙女。

    早午晚各一次。

    如此毫不掩饰的姿态，全寨很多人都知道了。

    大当家看上了那位小龙女，不用多久、黑龙寨就又要举办一次婚礼，多一位夫人了。

    对此，没谁敢多说什么，私下议论都不敢。

    黑龙寨的规矩，在很多方面，都是极严的。

    为了自家后院和谐平静，李道强对这些方面极为重视。

    以前看电视时，那些因为丫鬟侍女之类八卦而坏事的狗血剧情，他决不允许出现在他后院中。

    这天，巫行云到了黑龙寨。

    李道强见了她一面，说了些事情。

    要重整黑龙寨，关于巫行云的任命，还是要事先跟她说一下的。

    这是一种体面。

    对于值得的人，他都会给这份体会。

    巫行云当然不会不识好歹，很痛快的应下了，然后就去找王语嫣了。

    每次来黑龙寨，她最上心的事，就是王语嫣。

    显然，她承认了王语嫣这位逍遥派掌门人，还把其也当成了自己传人。

    李道强目送巫行云离去，心忽然有点痒痒，但还是忍住了。

    平白无故的，他也不好开那个口。

    算了、以后再说。

    又过了一天，欧阳锋带人回到了黑龙寨。

    仍是书房中。

    “欧阳先生这次做的很好，该你得的那份，都记着了，随时可以取。”李道强赞许的微笑道。

    “多谢大当家。”欧阳锋一点头、表示尊敬。

    那些该得的钱，他当然不会拒绝。

    这是黑龙寨的规矩，而且他也需要钱，黑龙寨武院众多神功秘籍，都需要足够的银子才能够看。

    李道强深深看着欧阳锋数眼、眉头微挑好奇道：“以你的情况，足以更进一步了，为何没有变化？”

    欧阳锋此人堪称奇才，这么多年的经历，真的九阴真经都获得了。

    从各方面来说，他都应该更进一步，实力达到绝世强者层次了。

    但李道强可以很肯定，欧阳锋并没有变强。

    欧阳锋神色微肃，沉吟一下、低声道：“大当家好眼力，属下还有一心结未了，却是被困在这里了？”

    “什么心结？”李道强若有所思。

    欧阳锋心里闪过一抹惊异，李道强还真是够自信、有大气魄。

    居然真的想让他更进一步！

    他能感觉的到，这是真的。

    稍稍放心，脸上闪过一抹冷色，平静道：“属下跟郭靖黄蓉的事情，大当家也应该清楚一二。

    其中的仇怨复杂，也是近期，属下发现，心结就在此处。”

    李道强微一皱眉，这个心结想想倒也正常。

    不过却是有些不好办。

    语气淡然开口：“你想如何了结？”

    欧阳锋心里升起一抹波澜，郑重道：“这还要看大当家的意思，郭靖黄蓉夫妻实力不说，影响力却是很大，不好杀他们。”

    李道强露出笑容，不管是否真心，愿意开口说为黑龙寨考虑，那就是好的。

    豪爽道：“我答应过先生，会帮你更进一步，就一定会全力去做到。”

    欧阳锋目光微亮，升起几许期待。

    郭靖黄蓉常年在襄阳城中，凭他自己，几乎不可能杀他们。

    而且以他们的影响力，真杀了他们，他在宋国也绝对是无容身之地。

    哪怕在蒙元、金国那里恐怕都不会多受欢迎。

    明国那里同样，会一直被追杀。

    如果有李道强撑着，那就不一样了。

    李道强神色认真起来，正色道：“先生你也清楚，郭靖夫妻影响力很大，不好杀他们。

    但除此之外，只要不杀他们，不坏黑龙寨的规矩，先生可以随意去做想做的事，我来为你撑着。”

    他跟郭靖黄蓉不熟，损害他们一些利益，换取一位绝世强者的属下，他当然不会犹豫。

    何况他还特意加了两条限制。

    欧阳锋凝眉思索，那两条限制还是挺大的。

    不过很快，像是想到了什么，他脸上露出高兴的笑容，郑重一礼道：“属下多谢大当家。”

    “没什么。”

    李道强不在意道，心里还是挺好奇欧阳锋想到了什么报复的方法。

    当然，他不会去问。

    那两条限制下，不管发生什么事，他都有把握兜住，也值得。

    随后他跟欧阳锋说了他将要担任的新职位，欧阳锋自是不会拒绝。

    当天下午，聚义厅中。

    李道强召集了寨中所有的中高层。

    能够回到寨中的中高层，这些天皆回来了。

    “参见大当家！”

    当李道强出现，所有人一同行礼道，巫行云也不例外。

    李道强面带豪爽的笑容，大手一挥：“都坐吧。”

    一百来人坐下，各异的气质，道道浑厚的气息，显示着这些人的不凡。

    目光一扫，李道强心里还是颇为满意的。

    这都是他一手打下来的规模。

    巫行云、欧阳锋、哥舒天、丁典、丁春秋、段延庆、公孙止、鲁妙子、苏星河、心魔。

    宗师强者十位。

    虽然绝大部分都是心怀不轨，但只要他在，就不过是听话的狗而已。

    其余的，皆是先天层次。

    其中例如寇仲、徐子陵、狄云，宗师层次指日可待。

    吕腾空、血刀等人也是有希望的。

    这等规模，即使不算他一家人，在天下间也绝对是一流中的一流。

    “各位兄弟们，这次让大家都过来，是有一件事要宣布。

    黑龙寨如今越来越强大了，职责不明的事情，也就发生了。

    所以本寨主要建立三堂、五院重新划分职责。”

    没有绕弯子，李道强直接说道。

    （睡觉睡觉。）

    ······

