
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

谢玉马上明白潘子的意思，不等潘子说完，谢玉道：“我明白了，潘子你是怕这鸡冠蛇报复！”

潘子很是肯定的点了点头说：“确实如此，谢胖子你可能还没也看过那些拖火鸡冠蛇尸体的毒蛇，这说明这附近应该有很多的蛇窝的。”

“能在安排这鸡冠蛇来打扫尸体，虽然是有一定动物性，但从救火这件事来看，这么鸡冠蛇有一定智慧能力呀！”

“举个很简单的例子，我怕这鸡冠蛇窝像是马蜂窝或者蚂蚁窝一样。”

谢玉点了点头，说：“不管怎样，这么多鸡冠蛇在这里，我看我们还是尽快离开吧！”

潘子：“离开我也想，可这么多鸡冠蛇，要是在我们行军的途中突然串出来，我们怎么办！”

在调试自己的的冲锋枪的阿宁道：“确实，人不能一直处于防备状态，再加上我们还要穿越这茂密的雨林，我们一行这么多人，肯定会出事的！”

谢玉看了看阿宁的神色，道：“阿宁小姐，我听你的语气，感觉不出你的一丝紧张，若我没猜错你有注意了。”

阿宁笑了一下说：“当然了，我可是有丰富的野外生存经验的。”

“记得有一年公司安排我们在非洲做一次探险，当地土著会涂抹狮子的粪便用来躲避大型猛禽的袭击。”

潘子：“猛兽粪便？这到是一个好方法，我也有听说过，不过我们要在这里收集这鸡冠蛇粪便吗？”

谢玉呵呵笑一下说：“方法是好的，不过这鸡冠蛇粪便？我觉得够呛！”

潘子摇了摇头，指了指前面鸡冠蛇爬过的痕迹说：“也不一定，非要找鸡冠蛇粪便，只需要用这鸡冠蛇爬过之处的泥土就行了。”

谢玉皱了下眉头道：“那莫不如用，苦味酸炸药炸过的泥土，那种泥土虽然有毒，但是对付小蚊虫，毒蛇应该也是有效果的！”

潘子想了想说：“不行，这鸡冠蛇粪便是用来防鸡冠蛇隐藏自己的，虽然被动但是效果会一直持续下去！”

“这苦味酸炸药残留是应该是通过大量气味，来驱赶毒蛇的，我们要是带了一是量少虽然会有一部分驱赶毒蛇的效果。”

“但是我怕这样做，反而会激怒鸡冠蛇，到时要是引出大量鸡冠蛇围攻我们就不好了！”

阿宁：“我赞成潘子的意见，这里虽然下雨我们要是带这苦味酸炸药残留土壤。“

“一是加重我们的行军难度，二是我们不知道这苦味酸炸药残留经过雨水的清洗，不知道还能残留多久？”

谢玉，自然是无话可说，但还是决定三人回到营地叫醒了众人，大家再一起商量一下。

几人先是抱怨下王胖子的鼾声后，又再四周巡查了下！

发现那些鸡冠蛇的残尸果然已经消失不见，都是有些惊吓！

王胖子说：“他娘的，真是太邪乎了，这么多鸡冠蛇我们都不知道呀！”

“要不是这个苦味酸营地，我们可能死都不一定怎么死的。”

谢玉肺腑暗道：“我没感觉到危险，肯定没事，要真是危险了，我是带着阿宁跑呢！还是霍秀秀呢？”

“虽然阿宁胸不错，但霍秀秀腿还是蛮长的！”

这时吴邪注意到散发邪面的谢玉，捅了谢玉一下说：“谢胖子，你怎么看！”

谢玉赶紧回神说：“我看此地不宜久留了，这雨看样子还要下，雨越多这里这苦味酸炸药残留就会被冲刷的越散！”

“等气味散了，这里肯定挡不住那些鸡冠蛇的侵扰的，我们不能小看了鸡冠蛇的报复心的！”

吴邪也是同意的点了点头，道：“继续说！”

谢玉郁闷了下：“别的没什么了，收集雨水，做饭，吃饭，涂些蛇爬泥后，尽管离开就是了。”

大家自然是没什么意见了，纷纷开始整理自己的帐篷和行囊，趁着天色还早，空气还算凉爽，胡乱吃喝了些准备尽快离开了。

至于方向性的选择，到用不着指南针卫星定位什么了。

只需要跟着，那个下雨又涨了几分的溪流就行了。

这里是陨石坑，肯定是越向里面走，地形越下陷的。

水流的方向，自然也是向下走的。

果然，涂抹过蛇爬泥的众人，沿着溪流没走多久后，很快就透过隐约的丛林树冠，看到了了大量石窟和建筑残留。

虽然这密集的树木还是很多，但能看的出来这地方原来应该是一个大型的城市群落。

只是很多年没有人清理过了，现在任由这些树木残绕交错给隐藏了起来。

正在感叹时，突然听到吴邪喘着气的喊道：“大家停一下，看看这是什么。”

说完，不等大家停留，吴邪就拿着自己匕首，在一个满是青苔的石柱上清理起来。

王胖子好像也是很有好奇心，也帮忙清理起来，其他人也是很累了。

已经走了大半天了，正好趁机补充补充水分，休息休息！

王胖子和吴邪的动作还是很快的，谢玉一边擦三八大盖上的水分给一边和和潘子谈着阿宁手中冲锋枪时。

就听到王胖子喊道：“他娘的我说这玩意有些眼熟，这不是长白山那个！”

这话，立马引起了大家的兴致，大家纷纷起身去看。

只见清理过的地方露出一个石雕鸟出来，一般石雕鸟也没什么稀罕的，关键是这石雕鸟长着一副似笑非笑的女人脸。

这熟悉的面容不由的让谢玉脱口而道：“这不是长白山中的那些人面鸟石像，这里怎么会有！”

乌老四招呼道：“原来如此，果然如此，大家看看这周围还是好几个青苔覆盖的过的石像，都弄开看看。”

众人自然是没什么意见的，很快在众人的齐心协力中，附近的几个原来青铜覆盖过的石像纷纷露出原来的模样。

都是人面鸟形象，虽然姿态各异。

阿宁也是吸了口气道：“乌老四，看来我们之前推断得没错，长白山中的人面猛禽便是西王母的图腾—三青鸟的原形。”

（感谢书友“杏花微雨小桃红”、“津城萧枕浪”、“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67450580"  chaptername="第385章  痕迹">加入书签</a>
</div>
