    两个瘾君子哪里见过这等画面，他们眼前不约而同地浮现出了从港澳台那边传过来的、类似的电影画面，又正是毒瘾发作的时候，腹中那股罪恶之火腾的就燃烧起来。

    惊醒了的方晓慧，思维还没能完全清醒过来的时候，突然意识到自己身上只有一件红色肚兜，而且右脚被铁链捆住，双手被反绑着，她整个人是侧卧着的，这个姿势简直是让自己成了砧板上的肉。

    只是，她的喉咙艰难滚动着想要发出呼救声，出来的却是沙哑无比的干干涩涩的声音。

    两个瘾君子一时之间毒瘾和色欲全都爆发了出来，对视一眼后，他们竟然默契的就地坐下低声讨论起来！

    方晓慧不由的松了口气，当她没有看到林西北的时候，压了她一整晚的恐惧瞬间消失，她猛地意识到这是一次逃出生天的机会，她居然开口求救，“两位大哥救救我，我是被人绑架在这里的，求求你们救救我，我有钱，我有很多钱！只要你们放我出去我可以给你们钱！”

    “给钱？多少钱？”三角眼的瘾君子眼中露出贪婪的光芒来，下意识的看了眼嘴巴有些歪的同伴。

    歪嘴瘾君子狠狠的吸了一口，冲三角眼瘾君子点了点头。

    方晓慧说，“我有一万块！全部都可以给你们！”

    哪怕是到了此时此刻，她依然没有毫无保留地坦露自己的一切。人在生死关头，求生意识会促使他们把心里面最隐秘的事情说出来。刚刚经历了地狱一般的晚上，方晓慧一想到林西北那貌似憨厚的笑容就浑身发抖

    他已经成了她的噩梦。

    一万块这个数目让两个瘾君子惊呆了。

    这可是一个万元户的身家啊，能买多少粉啊！

    三角眼眨了眨眼珠子，对同伴低声说，“先爽一下再跟她要钱，反正她跑不了，又不是我们绑的。”

    “没错，有便宜不占王八蛋。”歪嘴说。>

    两人迅速商量好，不再管方晓慧如何哀声求救了，走向了方晓慧。

    方晓慧看着两个人邪笑着靠近，浑身的汗毛都在颤栗，她突然拼尽全力爆发出凄惨的尖叫声，试图唤来从天而降的的救星。

    “把她嘴巴堵上！”三角眼大声说。

    歪嘴迅速冲上去，手上没东西，干脆把鞋子脱了，脱下臭袜子塞在了方晓慧嘴里。

    方晓慧彻底沦为了待在的羔羊，在两个瘾君子的欺凌下凄惨无比地呜鸣着……

    方晓慧命运多舛，落入了两个刚刚吸食了白粉的瘾君子手里。

    她原本有机会逃过这一劫的，然而，保卫科派过来的两名保安在接到通知的时候正在打牌，他们是打完了一圈之后才出发的。

    一来二去，从接到通知到抵达十四号仓库，两名保安耽搁了差不多一个小时。就在方晓慧惨叫的时候，他们刚刚走进大门口，今天的海风特别大，他们没有听见。

    因为心里牵挂着牌局，两名保安草草巡逻了一圈后离开，根本没有上楼查看……

    足足三个小时，当林西北骑着买来的二手三轮车回到十四号仓库，当他从外面的消防楼梯上楼，当他走进客厅，映入眼帘的是两个疯狂的男子正在欺凌方晓慧。

    这个瞬间，林西北全身的血液都在往天灵盖上涌，他取出杀猪尖刀冲过去，像杀猪一样照着两个瘾君子疯狂地捅刺……

    浑身是血的林西北跪在方晓慧身边，取下她嘴里的臭袜子，轻轻抚摸她的脸庞，柔声问道，“晓慧，晓慧？老婆，老婆你，你，你还好吗？”

    方晓慧双目无神，对林西北的呼唤没有丝毫的反应，如果不是有呼吸，分明和尸体没有什么两样。

    林西北慢慢冷静下来，他看着方晓慧轻声说道，“如果有来世，我还要继续爱你，我还要娶你为妻……”

    他突然出手，一刀狠狠的扎入了方晓慧的胸口！

    他头也不回地走了……

    是罗进红和孟豪发现了案发现场，方晓慧还有呼吸。孟豪以前就是保卫科的副科长，港务局保卫科就是港口公安处，他很懂公安办案工作做。

    他和罗进红小心翼翼地把方晓慧抬出来，没有破坏现场的其他痕迹。

    将方晓慧送往港务医院的同时，罗进红用大哥大报警，他去医院，孟豪留下来组织人员封锁现场。

    直到人送进了抢救室，罗进红才想起来，他见过这个女孩，而且知道她和姚远是在同一所学校读书，辍学后到了大辉煌夜总会工作。

    罗进红连忙通知姚远。

    姚远和张援朝、戚南、陈家豪、章晓琪、白灵等人前后脚赶到了港务医院。到了今天早上，该通知的人都通知了，全部在想办法寻找林西北和方晓慧。没想到人已经在医院了。

    “怎么回事？”姚远沉声问。

    罗进红看见来了这么多人，低声说，“老板，借一步说话。”

    两人走到离手术室较远的走廊那边。

    罗进红左右看了看，这才把发现方晓慧的经过说了一遍，道，“可以肯定是遭到了强行欺凌，当时她身上只有一件破成布条的红色肚兜，情况真的……可以说是惨不忍睹。刀是插在胸口这个位置的。送过来的时候医生说可能没有刺中要害，因为还有微弱的呼吸，救过来的把握比较大。老孟说幸亏凶手没有拔出尖刀，不然早就失血过多死亡了。哦，老孟就是孟豪，以前是港务局保卫科的副科长，现在是物资科科长。”

    他一口气说完，小心翼翼地看着姚远的脸色。

    那个女孩虽然坠入了风尘，但人比较好看，而且当时在夜总会的时候，和姚远说话比较放得开，看上去关系应该是挺好的，所以罗进红在介绍情况的时候很有分寸，用的都是隐晦的措辞。

    “现场只有她？”姚远问。

    罗进红眼中闪过一丝恐惧，艰难地咽了咽喉咙，说，“还有两具男尸，无头的，应该是被当场割下来的。孟豪说，当时现场肯定还有第四个人，那人很有可能是凶手。他已经组织保卫科的人四处去找了，根据现场的情况判断，凶手离开不久我们就到了，孟豪说有几分把握抓到人。”

    这个年代里，一些国企的保卫科比公安厉害，人家有经费保障，有能力的都想进国企保卫科而不是去干公安，在组织行动上面，因为职责单纯，行动起来效率很高。

    港务局是南港地区数一数二的国字号企业，保卫科不知道比西海糖厂厉害多少，光人手就有上百人，而且全都是编制内的干部职工！

    人家港务局保卫科还有一块牌子叫做港口公安处，是正儿八经的副处级单位，比其他二级部门高了一个级别，光是机枪和高射炮就能武装一个营。

    孟豪既然这么说了，那就真的很有可能抓住凶手。

    是不是林西北？

    如果是，该千刀万剐了他，如果不是，也该千刀万剐了他。

    方晓慧所遭遇的，比杀了她还要难受。

    如果她有意识，她是决然不愿意继续活着的。

    什么叫做生不如死？

    她未来的日子就是。

    姚远迅速来到同学们这里，对张援朝说，“大哥，你们在这里等消息，港务医院的条件如果不够，马上转到人民医院，只要有一线希望都不能放弃。”

    “我知道，老三，你放心吧。”张援朝凝重点头。

    即便在场的所有人都不认同方晓慧的价值观，不认同她的人生选择，但人命关天，此时其他的都是次要的。

    “我出去一趟。”姚远说。

    白灵突然上前一步，“我陪你去吧？”

    “不了，你们在这里等着，或者回学校，其实在这里耗着没有太大意义了，回吧，陈家豪章晓琪，你们也回吧。”姚远断然拒绝道。

    白灵连忙说，“她再怎么样也是我们的同学，是我们的室友，我们怎么能回去。”

    姚远微微点头摆了摆手，冲张援朝和戚南说，“大哥，二哥，别忘了之前说的，保持联系。”

    “明白，你自己也小心。”戚南凝重点头。

    基本上可以肯定林西北大开杀戒了，以他的性格，绝对会一不做二不休，把平时和他有矛盾的人都杀掉。这种人癫狂起来非常可怕。姚远三人分析过，一致认为要做防范措施。

    这才决定把陈家豪等人全部召集起来，以找人作为借口。

    陈家豪和方晓慧之间也有感情纠葛的！

    而且，谁也说不准癫狂了的林西北会不会迁怒于章晓琪，乃至白灵，这两位都是方晓慧的室友。另外那位特立独行基本不出校门倒是不会有安全方面的问题。

    姚远迅速往案发现场去，罗进红并不知道他在担心什么，但是姚远的脸色已经说明了一切。

    林小虎把车开得飞快，几分钟后就停在了案发仓库前面。

    死亡两人以上的命案必须上报市局，由市局直接接手，此时，市局的人还在路上。而整个港务局范围里的公安工作，是由港务局保卫科（公安处）管的，此时现场正是由港务局保卫科的人在看着。

    孟豪是保卫科出来的，又是发现现场的人之一，此时他站在客厅门口处和保卫科长低声讨论着什么，但是他们没有任何动作，保持现场完整等市局的人到。

    罗进红带着姚远赶到后，向孟豪附耳介绍了之后，孟豪和保卫科长说了几句，便让姚远套上鞋套走了进去，他们在门口作为见证人。

    姚远从来没有见过如此令人毛骨悚然的现场，太凄惨了。

    两个瘾君子到死眼睛都还是睁着的，真正的死不瞑目。

    身上全是伤口，血肉模糊。

    遍地都是未干的血迹，形成了血泊……

    饶是姚远两世为人，见到此等场景也忍不住胃部一阵一阵的抽搐。

    他竭力控制着情绪，仔细观察其他地方。

    当他看到床铺的时候，他基本上确定这件事情和林西北有关了。他认出那是林西北的床铺，凌乱的被子之下是打满补丁的干瘪的棉心，那是用了许多年了的、已经不保暖的棉心，被当作床垫使用，在这个时代很普遍。

    下面一张旧被子，上面一张新被子，这大概是90年代的华夏人过冬的常用装备了。床垫是不存在的，事实上绝大多数人都还不知道有一种专门用来睡觉的垫子，带弹簧有弹性。

    宿舍四个人，林西北的床铺最凄凉，没有不带补丁的。

    还有遗留下来的其他物品，包括那条毛巾，都是林西北的。

    简陋的礼堂，拜堂所要用到的物品，钉在墙壁上的铁链，床铺上的体液……林西北和方晓慧之间的事情基本能够分析出来，可是，多出来的这两个陌生的男尸是怎么回事？

    姚远的目光落在了地面上的锡纸上，地面上还残留着一点白色的粉末，他再一看那两具无头男尸，仔细地观察着，发现两名死者都符合吸毒人员的外貌特征。

    结合两名死者是赤身的，当时发生了什么时候，也就基本清楚了。

    姚远不由的一声长叹，可恨的方晓慧，可怜的方晓慧，可恨的林西北，可悲的林西北！

    他甚至不忍心去想，如果方晓慧活下来，她的未来怎样过，她，还有未来吗？

    这一刻，姚远第一次有了无力感，是他重新回到这个时代的第一次。

    也许张援朝和戚南说的是对的——你无力也不能左右别人的生活，因此你无需愧疚。

    那些所谓的愧疚，本来就是虚无的。

    这一刻，面对惨不忍睹的案发现场，姚远顿悟了……

    每个人的路，是自己选的！

    市局的人来了，姚远退到一边去。

    不多时，带队对凶手进行搜捕的保卫科副科长回来了，手里拎着一个袋子，里面是血衣等东西。

    他向科长汇报道，“在废弃栈桥那边发现了这些，高度怀疑是凶手留下的，有血衣和随身物品，还有一封遗书。”

    “跳海自杀了？”科长大感意外。

    副科长说，“极有可能，我已经派人进行打捞了。”

    “正是涨潮的时候，怕是捞不着了。”科长对此不抱什么希望。

    自杀了？

    符合林西北极端偏激的性格。

    姚远不愿意在这里继续待下去了，正要离开的时候，罗进红、孟豪以及保卫科的人急步追上来。

    “姚先生，请留步！”

    孟豪说着，把遗书递给了姚远，道，“姚先生，凶手留下了一封遗书，不管怎么样都要通知他的父母，您能帮帮忙吗？”

    死了两个人重伤一个人，凶手可能畏罪自杀，港务局压力巨大。

    姚远接过装在透明胶袋里的遗书，细细地看了一遍。

    既是遗书也是自白书，林西北把作案的整个过程写了个清清楚楚，字迹工整，说明在写的时候，林西北的情绪是非常平静的。

    缓缓点了点头，姚远说，“我向学校报告，学校会通知他的家人。”

    长叹一口气，姚远头也不回地走了。

