    内心狂喜的余杰并没有马上下决定，他毕竟干这一行多年了，知道谨慎小心的重要性，一项测试并不能代表什么。

    他决定再试一下。

    “罗耀，你试一下，能不能听见电讯室那边的动静吗？“

    罗耀眨了眨眼，表示不解。

    “我是说，如果现在有人在电讯室那边发电报，这个人就是在这三个报务员中间，你能听出来吗？”余杰解释道。

    “不用耳机吗？”

    “……”

    “不用耳机你也能听到？”余杰惊的差点儿没咬掉自己的舌头。

    “电讯室里这里比较近，如果在一定环境允许之下的话，我或许可以做到。”罗耀认真思考了一下说道。

    掌握了这三人的发报的手法，那么分辨出是谁在发报，这就是一件很容易的事情。（写的有些神了，不知道现实中有没有这样的神人，你们就当是存在的吧）

    “好，那就试试。”余杰心脏猛地一缩，他也很想知道，罗耀到底是夸大，还是他真的能做到，如果真能做到，那就太神奇了。

    也就是夜深人静的时候，罗耀才敢提出试一试，如果周围环境太嘈杂的话，那就没这个把握了。

    即便如此，他还是觉得自己有些夸下海口了，不知道一会儿会不会出糗。

    余杰拿起办公桌上的电话，拨了一个内线，捂住嘴低声说了几句，然后挂了电话，走过来道：“小耀，测试三分钟后开始。”

    罗耀点了点头，努力的集中精神，将自己调整到最佳状态。

    三分钟后。

    按照余杰的吩咐，电讯室内三名报务员中的其中一人，明码发出了一段电报，前后持续时间大概有五分钟左右。

    “能听出来是几号报务员吗？”

    “三号。”罗耀手一指自己面前摆放的磁带的三号位置说道，其实他还听出来，这是一份明码电报，内容正是临训班的班歌，只是，他得保留一下，不能太显摆了，怕把余杰给吓着，也怕给自己带来麻烦。

    余杰有些不敢相信，他也不知道发电报的是谁，内容是什么，所以，他只能继续打电话求证。

    “刚才是谁发的电报，内容是什么？”

    “报告余副主任，是机要股的叶玲小姐，她发的是明码电文，内容是临训班的班歌。”电话那头铿锵有力的声音回答道。

    “你确定？”余杰吃惊不已。

    “确定。”

    余杰放下电话，久久没能缓过神来，刚才放在罗耀面前的三号磁带报务员就是叶玲，这是不会错的，他早就知道的。

    罗耀真的听出来了？

    这也太神奇了！

    “罗耀，你真是个天才，要不是戴老板想到要你去帮忙，我还真发现不了你居然有如此天赋！”余杰激动万分。

    “老师，我的测试过关了吗？”罗耀内心也很激动，但表现的却很平静，他知道自己有这个能力意味着什么，但不能表现出来。

    “过关，岂止是过关，简直太神了。”余杰激动道，忽然严肃起来，“你有这个天赋，未来必定会成为人人争抢的人才，不过，有句话叫天妒英才，你可明白？”

    “老师的意思是，我在外人面前最好不要显露出来，以免被人嫉妒？”罗耀心中不由的一丝出动，余杰能这么说，那还真是真心为他考虑。

    其实，他已经藏拙了，他连刚才三号报务员发出的明码电文内容都听出来了，只是忍住没说出来。

    木秀于林，风必摧之。

    这个道理他还是懂的，尤其是他现在处在这样一个尔虞我诈的环境之中，岂能把自己的底牌都告诉别人？

    老师也不行。

    “没错，罗耀，你能领悟到这一点，老师很欣慰，这两个月算是没白教你。”余杰很高兴。

    “你这样，回去收拾一下，明天一早我派车送你去码头，你先坐车去湘城，再从湘城转火车去江城。”

    “我一个人吗？”罗耀很惊讶，余杰居然放心让他一个人从湘城转车再去江城。

    “对，是我疏忽，你现在可是老师的宝贝，可不能有半点儿差池，这样，我派个人跟你一块儿去，这一路上，他可以保护你的安全。”罗耀有此天赋异能，那重要性不言而喻，自然需要小心保护了。

    “其实，老师，我一个人可以的。”罗耀很后悔，自己多余问那一句，这不是给自己自由行动套上枷锁了吗？

    “那哪儿行呢，派谁跟你去呢……”余杰念叨一声，“沈彧，不行，他要跟你去了，总务处那一摊子事儿交给谁处理呢？”

    “要不然，罗耀你自己推荐一个吧？”余杰左思右想，找不到一个合适的人选，本来沈彧可以，可他脑子过了好几遍，都给否了，沈彧跟他的关系太近了，要是派沈彧跟着罗耀，那戴雨农只怕会多想，那样日后罗耀的前途可就不好说了。

    “我？”

    “我想起来了，你跟宫慧是不是在谈恋爱？”余杰问道

    “老师，您可能误会了……”罗耀连忙解释。

    余杰呵呵一笑，摆了摆手道：“老师也是过来人，懂的，这样吧，你俩就扮成情侣过去，一路上也能掩人耳目。”

    “老师，这不合适吧，我跟宫慧根本就不是……”

    “有什么不合适的，你是怕别人说你老师为了你以权谋私？”余杰打断道，“没事儿，别人想让老师谋一下私，都还没有机会呢，这事儿就这么定了，不过，你的任务最好不要跟宫慧提及，注意保密。”

    “学生明白。”罗耀郑重的点了点头。

    余杰又交代了一些见戴雨农的注意事项，这才将罗耀放回去休息。

    ……

    罗耀激动的一宿没睡，就好像一个孩子发现了新玩具似的，不知疲倦的试验自己的新技能，他也没想到自己在听力上居然有如此天赋。

    以前的自己绝对没有，有的话，早就应该发现了，他又不是没接触过密电码通讯，甚至在进特训班之前，就已经掌握一定的密码通讯手段。

    但能够仅凭一双耳朵就能分别出发电报人的手法，甚至还能听出他发出的数字电波，再转换成电文内容，当然，这是在通用密码的情况下，

    如果有加密手段，他最多也就只能读出原始的数字电文，想要知道电文内容，还需要转化和破译，这又是另外一个专业了。

    第二天一早，罗耀就简单收拾了一下，把自己的队副苏敬叫过来，把队里训练的工作简单的交接了一下。

    苏敬很吃惊，罗耀这么快就有机会出任务，这可是在特训班头一份。

    “别出去乱说，记住，有人问起，就说我去帮余副主任翻译一部国外的有关特工的专著，最多三五天时间。”罗耀提醒道。

    “明白，保证不泄露半个字，罗队，你就放心的去吧。”

    “你哥也不行。”

    “知道了。”苏敬跟苏离是亲兄弟，这样的情况在特训班内并不少见，甚至还有姐妹，夫妻，父子和母女一同参加特训的。

    临训班可以说是军统特训班里面最特殊的一届，这大概是因为戴雨农太急迫了，只要是愿意来的，符合一定条件的（年龄条件后来放宽），都招进来了。

    “好了，我悄悄的走，别跟队里的人说。”罗耀提着小藤箱，悄悄的出了宿舍，去往指点的地点汇合。

    沈彧也来了，宫慧稍后也提着一只小皮箱赶到。

    “我送你们去湘城，然后再回来。”沈彧嘿嘿一笑，一拉汽车门，“走吧，两位，上车吧。”

    罗耀笑了笑，沈彧送他们去湘城，应该是公私兼顾，江萍萍的家就在湘城，她作为学员没有允许是不准离开基地的。

    沈彧为了讨好小女朋友，自然找机会献殷勤了，这个送人的机会，就是他求姐夫余杰得来的。

    没有去车站坐车，而是由沈彧直接开车。

    这样路上至少节约一半儿的时间。

    早上出发，下午就抵达湘城了。

    湘城留守处的人早就接到余杰的命令，给他们买好了去江城的火车票，还特意选了一个卧铺车厢。

    余杰的好意，让罗耀都不知道说什么好了。

    就这样一路很尴尬的坐着火车抵达了江城火车站，他跟宫慧在火车上说的话总共加起来都没超过十句。

    宫慧倒也没生气，这一趟她们出来是有任务的，不是谈情说爱的，而且她还有保护罗耀的责任，也不敢分心。

    到了车站，一辆黑色的小汽车早就等待多时了，对上号，接了两人上车，就风驰电掣而去。

