    “霜儿……”

    “姐姐……”

    耳边响起两道惊呼声，唐霜只觉得整个脑袋嗡嗡作响，头疼的厉害，她不是和僵尸王同归于尽了吗，怎么还能有痛觉。

    想到这儿，唐霜艰难地睁了睁眼，不过还不等她彻底清醒过来，耳边又传来一道打骂声。

    “给老子起来，别以为装死就能蒙混过关，哼……一个不会下蛋的母鸡，两个赔钱货，我每天看到你们母女三个就觉得倒霉，这日子没法过了。”说话间，男人骂骂咧咧，似乎还在到处翻找东西。

    “砰……”

    唐建国找不到钱，直接踢翻了一根瘸腿的小凳子，怒目看向贺兰说道：“钱呢，快把钱交出来，不然你们母女三个今天别想好过。”

    贺兰黑黄的脸上满是苦楚，干瘦的身体瑟瑟发抖，“我没有钱。”

    自从嫁给唐建国后，她在这个家里做牛做马，可惜就因为生了两个女儿，唐家上下都看不起她，而唐建国更是隔三岔五地打她，如今居然连女儿都不放过。

    唐建国听到贺兰这话，气得上前一步，一把将人提了起来。

    “别给老子扯谎，我明明看到你拿绣好的手帕出去卖了，这钱呢，快给老子交出来。”

    “没有。”

    贺兰咬紧牙关不松口，她身上的确还有几块钱，可刚刚霜儿为了保护她，被唐建国推倒后磕到了头直接晕过去了，所以这钱得给霜儿看上去。

    “建国，霜儿头上都肿起来了，我现在要送她去卫生站。”贺兰难得强硬了一次，想要伸手扶唐霜起来。

    “哼……一个赔钱货而已，送什么送。”

    唐建国满脸怒容，直接将贺兰一把推开，而他也反应过来，“好啊，还说没钱，没钱你能送这个赔钱货去卫生站吗，赶紧给老子把钱交出来，不然我今天就打死你们。”

    “我没钱。”

    贺兰看着拦在自己跟前的唐建国，只觉得满心绝望，女儿都昏迷不醒了，他居然还惦记着这最后的一点钱。

    “啪……我让你没钱，我让你没钱。”

    唐建国见贺兰一而再再而三地扯谎，直接扑上前去打人。

    “啊……别打了，别打了。”

    一旁的唐雪哭着喊着上去拉架，可惜根本拉不动。

    而这时候，他们都没注意到，唐霜渐渐睁开了眼睛，她的眼中闪过一道冷芒，随后舒展身子慢慢站了起来，抄起刚刚被唐建国踢翻的小凳子，狠狠的砸到了他的头上。

    “啊……”

    杀猪般的叫声响起，唐建国痛苦地捂着头惨叫连连，等他发现是唐霜拿凳子砸他的时候，整个人都炸了，“好啊，你这个逆女真是胆子肥了，居然敢砸我，今天我不打死你，我就不姓唐。”

    说话间，唐建国就准备扑上前去殴打唐霜。

    “霜儿……你快跑。”

    贺兰满脸焦急地看向大女儿，根本不敢想象女儿被打到的后果。

    然而唐霜的反应令人意外，她不仅没跑，嘴角反而还勾起了一抹邪肆的笑意，“来得正好，你这样的人渣早该去死了。”

    就在刚刚，唐霜接受了一段陌生的记忆，而这记忆就是原主短暂一生的全部记忆。

    原主也叫唐霜，是七十年代芦花村唐家老二唐建国的大女儿，从她记事起就开始帮着洗衣做饭喂猪喂鸡，可就算是这样，原主和她的母亲以及妹妹唐雪，在这个家里依然是最底层的存在，她们母女三个吃不饱穿不暖，一个个瘦得像难民一样。

    而唐建国这个所谓的父亲，从小到大就对她们母女三个非打即骂。

    这一次，唐建国又因为没钱动手打她们，刚刚唐霜为了帮母亲拦住唐建国，直接被推倒在地，后脑勺重重的磕到了地上，就这样，一条年轻的生命悄无声息地没了。

    想到这儿，唐霜就觉得手痒。

    唐建国这样的父亲难道还要留着过年吗，可惜现在是七十年代，根本不是秩序混乱的末世，所以她不能真的下杀手。

    “啧啧……便宜你了。”

    唐霜再次拿起小凳子砸了过去，不过她控制好力道，不会伤了唐建国的性命，但她每一下都砸在最痛的地方，唐建国被打得嗷嗷直叫。

    “啊……唐霜你这个贱丫头，我打死你。”

    然而唐建国喊得再大声也没用，他现在完全被唐霜追着打。

    贺兰和唐雪在一旁看得目瞪口呆，脸上全是不敢置信。

    “啊……”

    再次被砸了一下后背，唐建国终于认识到了自己的处境，他恶狠狠地瞪向唐霜，脸上满是狠辣，“你个贱丫头给我等着。”说完直接逃窜离去。

    等唐建国离开后，贺兰终于回过神来，她忙跑到唐霜面前，满脸担忧地问道：“霜儿，你头上的伤势怎么样，妈妈现在就带你去卫生站。”

    看着眼前瘦弱的贺兰，唐霜摇了摇头，道：“我没事。”

    说话间她慢慢打量了一圈，昏暗逼仄的土坯房，屋内有一张老旧的木板床和一个痕迹斑驳的叠箱橱，墙角放着一张脱漆的小圆桌和几把瘸腿小凳子，最显眼的是墙上一张充满年代气息的挂历。

    仔细看了眼，唐霜清楚地看到现在是1975年7月份。

    还不等唐霜细看，唐雪满脸崇拜地跑上前来。

    “姐姐，你刚刚太厉害了，我都以为今天要被爸给打死了，结果没想到你把爸给打跑了。”

    看到小姑娘亮晶晶的眼睛，唐霜不由愣了愣，随即笑着说道：“放心，我不会让唐建国打死你的。”

    “霜儿，你……”

    贺兰看着眼前的大女儿，总觉得她有些不一样了，以前的大女儿断不敢做出打父亲这样的事来，可今天她不仅做了，现在还直呼唐建国的名字，让人觉得有些陌生。

    唐霜早就想到了这些，因此她直直地看向贺兰说道：“妈，其实刚刚我差点就死了。”

    “什么……”

    听到这话，贺兰一颗心直接提了起来，拉着唐霜就要出门，刚刚她就觉得女儿受伤严重，不然也不会一下子昏了过去，所以果然还是伤到了头。

    唐霜安抚地拍了拍贺兰的手背说道：“妈，你先听我说。”

    看到大女儿沉着冷静的样子，贺兰下意识地停下脚步，直直地看向她，安静地听着。

    “妈，你有没有想过，和唐建国离婚。”

