    小孤山岛在浓雾中若隐若现，海岛之外有金蟾观的海船，正在大海里晃荡。

    其中最大的一艘海船的船屋里，十三位金蟾观的筑基长老齐聚于此，共商进攻小孤山岛的计划。

    十三人依照地位的高低，以及修为的强弱落座。

    “诸位，小孤山岛的防卫力量可不是之前那些岛屿可以比的，绝对算是一块硬骨头。”

    “所以在大战开始之前，我们要先拿出一个详细的计划来，今儿将大家聚集在一起，便是想听听大家的意见，集思广益嘛。”

    说话之人是一个短须老者，名叫郭顺，拥有筑基后期的修为，乃是金蟾观观主的亲传弟子。

    他旁边之人名叫李会，也是一位筑基后期修士，同郭顺一起负责对海沙宗的战役。

    然后便是六位筑基中期修士，以及五位筑基初期修士。

    郭顺与李会主持针对海沙宗的战事，先后取得了非常不错的战果。

    如今更是围困了小孤山岛，只要拿下了此岛，海沙宗在这片海域的力量就会大降。

    到了那时，金蟾观的修士就能快速席卷这片海域，占据海沙宗的大量资源岛屿。

    只要速度足够快，还能拿下一座微型灵石矿。

    李会说道：“之前一年多的大战，海沙宗一直防守，我们看似占领不少地方，实则并未对海沙宗造成重大人员伤亡。”

    之前一年多的时间里，海沙宗战死了三位筑基期修士，以及两百多练气期修士。

    而金蟾观则战死了四位筑基期修士，其中更有一人是筑基中期修士，除此之外，还战死了三百多练气修士。

    总的来说，金蟾观的伤亡确实大于海沙宗。

    但因为金蟾观观主的积极支持，海沙宗宗主有意退让的缘故，导致正面战场上金蟾观一直属于强势一方。

    “根据我得到的消息，如今小孤山岛上聚集了海沙宗的两位筑基后期修士，四位筑基中期修士，五位筑基初期修士，外加三百多练气期修士。”

    “我们虽然比对方多了两位筑基期修士和百余位练气修士，但海沙宗有阵法保护，所以这一仗绝对很难打。”

    小孤山岛上的练气期修士可不简单，都是经历过一年多时间厮杀的狠人，能从最初的七百多人中活到现在的，肯定有自己的手段。

    当然了，金蟾观也基本是这个情况。

    两个势力之所以在最开始时不全力出手，而让各自势力的练气修士进行厮杀，目的也是为了去其糟粕，留下精华，提升各自势力的战斗力。

    岛外金蟾观一方议事时，岛内海沙宗一方同样在议事。

    “小孤山岛一旦失守，往后千里海域都将处于金蟾观的魔爪下。”

    “宗主只准许我们丢一千里海域，所以此时我们不能在退了，只有死守小孤山岛。”

    此话一出，屋里的筑基期修士笑了，那是发自内心的笑，绝对不是假笑。

    “娘的，从战争开始，我们就一直退，金蟾观的那帮龟孙更是骂我们龟孙，当真是窝火。”

    “现在好了，终于不用退了，可以跟金蟾观的人痛痛快快大打一场。”

    旁边一人点头道：“不错，此战我们不能留手，一定要给金蟾观的那帮龟孙点儿颜色瞧瞧。”

    “既然大家都这么认为，那我们就好好计划一下。”

    ……

    七日后，小孤山岛外的金蟾观修士对小孤山岛内的海沙宗修士发动了全面进攻。

    双方参战筑基期修士高达二十四位，练气期修士也有八百人。

    金蟾观的郭顺更是拿出了太乙金刀符，直接给海沙宗的大阵造成了重大损伤。

    要不是海沙宗的弟子含不畏死，金蟾观的修士还真有可能攻进去。

    大战持续了半天的时间，郭顺见死伤太多，又迟迟不能攻破海沙宗的阵法，只得暂时下令撤退。

    停战之后，受伤的弟子立即得到治疗，战场也被双方的弟子快速打扫了。

    最大的海船船屋里，郭顺愤怒的咆哮。

    “海沙宗的练气修士竟然如此含不畏死，实在是该死，导致我金蟾观白白浪费了一张太乙金刀符。”

    李会问道：“如今观主给的太乙金刀符已经用了，却依然没能攻破海沙宗的大阵。

    虽然海沙宗的大阵受损不轻，可以我们现在的实力，想要攻破的话，依然太难了。”

    闻言，郭顺咬牙道：“小孤山岛上海沙宗的实力根本不如我们，只要破了那该死的大阵，这场大战的胜利就是属于我们的。

    此岛后面的一千里海域，便任由我们肆虐，不仅能为门派带来大量利益，我们也能大赚一笔，所以此时绝对不能功亏一篑，必须要坚持住。”

    “我立即命人将这里的消息带回宗门，恳请观主再给予支持，一定要拿下此岛。”

    与此同时，岛内的人也在求援。

    “今日实在是太危险，差点儿就被金蟾观的练气期修士冲了进来。”

    闻言，众人此时后辈都有些发凉。

    他们很清楚大量金蟾观练气修士冲进大阵会造成什么后果，阵内的海沙宗修士必定会乱了阵脚，那样的话，大阵就会从内部崩溃。

    要是没了大阵的保护，金蟾观的修士全部杀上来的话，岛上的海沙宗修士根本不是对手。

    “金蟾观虽然死伤惨重，但他们绝对不会轻易放弃，必定会向门派求援。”

    “不错，我们也要赶紧向宗主求援，否则要是对方的支援先赶到，我们这些人可就危险了。”

    大阵能挡住一次太乙金刀符的攻击，可受伤的大阵绝对挡不住新一张太乙金刀符。

    所以，小孤山岛上的海沙宗弟子看似危险，实则是在悬崖上走钢丝，少有不慎就有掉下去的可能。

    两方的求援消息很快就传回了各自宗门，金蟾观观主与海沙宗宗主做出的回应不同。

    金蟾观观主接到消息后，并未因为攻破小孤山岛生气。

    而是嘱咐郭顺与李会大胆指挥，出了什么问题，有我替你们挡着。

    然后又立即组织三位筑基期修士，两百名练气期修士赶往前线支援。

    同时，还未郭顺带去了一张太乙金刀符。

    金益捋着胡须，“小孤山岛的那座大阵也就比二阶上品大阵强，想不到竟然能挡住一张太乙金刀符。”

    “哼，不过老夫倒要看看，那阵法能不能挡得住两张太乙金刀符。”

    “到时候，我金蟾观就能将那岛上的海沙宗修士全灭。”

    “十几位筑基期修士，要是全死了，海沙宗再强也怕是吃不消吧。”

    海沙宗宗主接到消息后，同样派出了数位筑基期修士，外加两百练气期修士的支援队伍。

    同时，他还让人给指挥大战的费姓老者带去了一封信。

    信上的大致内容是在损失到一定程度后，便让他们放弃小孤山岛，往后撤至山羊岛。

    届时，他会亲自去找金蟾观观主金益谈判，商量两个势力关于重新划定边界的事情。

    大概意思就是保全筑基期修士，练气修士能逃出最好，不能逃出来也就算了。

    对于中型势力来说，筑基期修士才是中流砥柱，绝对不能死伤太多。

    练气期修士就不同了，别说死亡数百人了，便是一两千人，也不会对海沙宗的根基造成太大的损伤。

    海沙宗宗主陈正深知这一点。

    当费姓老者看完这封信后，震惊的半晌说不出话来。

    本以为宗主会死守小孤山岛，没想到此岛也在放弃的计划里面。

    后撤？

    说的好听，实际做起来又谈何容易。

    敌人势大，没有阵法保护的后撤，必定会被金蟾观修士追杀，最终能逃到山羊岛的海沙宗修士绝对不会多。

    “数百海沙宗的弟子，宗主说放弃就放弃了，也太……哎！罢了，罢了！”

    费姓老者将信烧了，防止消息外泄，影响之后的大战。

    因为海沙宗宗门驻地距离小孤山岛更近，所以海沙宗的支援先一步赶到。

    “该死，反正要放弃小孤山岛，那就趁着你们的支援还没赶到前，先杀伤一些金蟾观弟子。”

    想到此，费姓老者就立即招来众筑基长老，商量偷袭岛外金蟾观一方的事情。

    当众人得知宗主的命令后，震惊的同时立马赞同了费姓老者的偷袭计划。

    第二日，海沙宗的十位筑基期修士，二百名练气修士突然杀出大阵。

    金蟾观的修士防备不及时，被杀了不少人，其中更有一位筑基中期长老被海沙宗修士围攻而死。

    当金蟾观反应过来，组织反攻的时候，海沙宗的修士没有选择恋战，而是后撤回到了大阵内。

    伤亡结果出来后，郭顺瞬间大怒，扬言要灭了海沙宗。

    后面一段时间，两方并未再爆发战争，相对来说较为平静。

    半月转眼而过，金蟾观的支援赶到。

    岛外的金蟾观修士对小孤山岛发动了全面进攻，面对金蟾观的进攻，海沙宗弟子借助大阵抵挡，丝毫不落下风。

    双方打了大半天，金蟾观依旧未能攻破大阵。

    “不能在这样下去了，再这样下去，我们即便攻破了大阵，自身的实力也会大损，就没有余力去剿灭。”

    李会看向战场，满脸的凝重的说道。

    郭顺阴沉着一张脸，“那就直接破了这座阵法。”

    他从储物袋李取出了一张符箓，“本来不打算用的，现在看来是不用不行了。”

    说着，太乙金刀符被其激发，天空中忽然多出了一柄金色的大刀。

    金色大刀出现的那一瞬间，其恐怖的气势就席卷了整个战场，吸引了众多修仙者的注意。

    费姓老者道：“该死，又是太乙金刀符。”

    “大阵之前就已经挨了一张太乙金刀符，到现在还未能完全恢复，根本扛不住这张太乙金刀符。”

    “那我们现在怎么办？”

    闻言，费姓老者一咬牙道：“即便老夫很不想承认，但我们确实败局已定，在打下去也无意义。”

    “传我的命令，立即撤离小孤山岛，退至后方的山羊岛。”

    嗡！

    此话一出，战场中的海沙宗弟子哗然。

    旋即反应过来，立即逼退对手，赶紧逃离战场。

    至于海沙宗的筑基期修士，也在第一时间退出战场。

    金色的大刀落下，整个大阵轰然破碎，那些来不及逃走的海沙宗弟子被余波波及。鲜有人能在这种波及下不死的。

    郭顺立即道：“别让海沙宗的修士逃了，杀光他们。”

    金蟾观的练气修士追杀海沙宗的练气修士，筑基期修士追杀筑基期修士。

    一时之间，小孤山岛附近海域都被染红了，海面上有血肉漂浮。

    远处，海沙宗宗主陈正正踏空而立，双眼盯着下方的战场。

    即便死了那么多海沙宗弟子，他依然面色如常。

    他忽地抬起头，盯向正前方，那里有金蟾观观主金意的气息。

    战事渐渐平息，前去追杀海沙宗修士的金蟾观修士也退了回来。

    此战，海沙宗战死筑基期修士五人，逃出去的练气修士也就一百多人。

    金蟾观虽然胜利，死伤依然惨重。

    其筑基期修士战死了四人，练气修士战死了两百多人，真可谓杀敌一千，自损八百。

    当然了，相比海沙宗，金蟾观还是有好处的，毕竟他们占领了海沙宗许多资源岛屿。

    此战过后，金蟾观并未将战事进一步扩大。

    海沙宗宗主陈正找到金蟾观观主金益，想与他商量和解的事情。

    陈正明确表态，只要金蟾观和解，海沙宗可以将妥妥群岛交给金蟾观。

    但金蟾观观主坚决要陈淖的命，只要陈淖死了，金蟾观就立即与海沙宗和解。

    “金观主，你想要淖儿的命？绝无可能。”

    闻言，金益一阵冷笑。

    “哼，既然你不愿意交出陈淖，那我金蟾观的人就自己去抓。”

    “你！”

    陈正怒指金益，他知道对方是铁了心借这次机会打压海沙宗。

    ……

    海沙宗宗主约战金蟾观观主，两人一战打的是海浪滔天，遮云盖顶。

    那恐怖的气势让筑基期修士脸色苍白，练气期修士瑟瑟发抖。

    此战，海沙宗宗主技高一筹，金蟾观观主受伤退去。

    两个势力之间的矛盾也因此不可调和，全面大战已经不可避免。

