    后门那么远，而且说出来也不好听！

    宅子主人第一次回家看看，还是走后门进去的，不让人想歪吗？

    众人听了叶轩的话，有一瞬间的晃神。

    叶哥刚才说的什么？

    他们都有点不敢相信自己的耳朵了。

    叶哥是不是说，自己把镇海王府买下来了？

    我的天啊，原来他们死活查不到身份的神秘大买家，居然远在天边，近在眼前！

    这么大的镇海王府啊！

    每年的维修修葺的费用，都是一个天文数字。

    而且还能悄无声息的拍下来，不留下一点资料。

    众人看着叶轩的眼睛变了又变，这个人，在他们的眼里更加神秘，身份也更加尊贵了。

    不过不管怎么样，他们都认定这个大哥了！

    想清楚这一点，，众人的话匣子也打开了。

    “叶哥，原来你就是那个神秘的大佬啊？听说是你，我们的心里好受了很多。”

    “是啊，只有你一个这样的巨富，我们还好接受一点！要是时不时的窜出来一个，我们还真有点不适应呢！”

    “叶哥你也太厉害了吧？这个镇海王府得多少钱啊？这不是几个亿，几十亿，能拿下来的吧？”

    “肯定不止啊！要是只用那点钱，买下来地皮都赚翻了好吗？不行不行了，我都不敢算了！”

    平时一块上万平的地块都是几个亿的价格了，那一块可是二十五万平方米啊！

    这还不包括院子外面，那些空闲的面积呢。

    要是有算上的话，价格更是要加疯了。

    叶轩也没有多解释，只是云淡风轻的摆了摆手，说道：“没有多少钱啦，就是小意思。”

    这毕竟是系统签到得到的，根本不能用价值来估算。

    只是他自己都没想到，对口说出来一个小意思，让众人几乎夺眶而出。

    听人家大佬的话，上百亿的价值就是小意思。

    对他们来说，那也是天大的一个数字啊。

    厉害厉害，完全跟人家比不了啊！

    简单的一个信息，让众人对他的态度更加恭敬了几分。

    “叶哥，您先请吧。”钟少走在前面为叶轩开路，摆出了一个请的姿势。

    叶轩点点头，脚已经踏上了门前的汉白玉石阶。

    这里的一切布置，都显得那么低调典雅，都是使用的极好的东西。

    走到了近前叶轩才看到，就连大门上的两个门环，都是鎏金制作而成的。

    上面的雕刻极为漂亮，处处透露着精细。

    叶轩走上前去扣动门环，不消片刻的功夫，大门发出吱扭一声响，被从里面打开了。

    一个穿着马褂的小老头打开了门，他低垂着眉眼，脸上的一对八字胡极为吸引人的瞩目。

    他的身后还站着不少人，都是一脸期待的看着大门的方向。

    小老头正是镇海王府的管家，看到叶轩后明显十分激动，急忙走了出来，朝着叶轩欠身鞠躬，说道：“先生，您回来了啊！”

    管家身后站着的手下看到了，也纷纷走上前来和叶轩打着招呼，全都是一脸崇敬。

    不仅是如此，他们还全都保持着鞠躬的姿势，连头都没有抬起来。

    叶轩见状，赶紧扶了一下老管家，说道：“大家都客气了，不要这么多礼。”

    老管家被叶轩搀扶后极为惊慌，他是个极其讲究规矩的人，用十分认真的语气说道：“先生，我们自小受到的教育就是，一切都以主家为尊。给您鞠躬行礼都是我们应该做的，您千万不要折煞我了。”

    钟家兴等人目瞪口呆的看着老管家和叶轩寒暄，心里像是过年时候放鞭炮一样，噼里啪啦的炸个不停。

    自从老管家出现的那一刻，他们就已经认出了这个老头子。

    当年就是他，把他们一个个从里面不知名的地方揪出来，丢到门外的！

    这老头子的长相，就是他们的心理阴影啊！

    可也是这个人，在叶轩面前如此恭敬。

    叶轩不说让他起来，他就能一直保持鞠躬的姿势到晕死过去。

    这区别对待，也太大了吧？

    钟家兴等人表示，他们是真的酸了。

    甚至不断的在质问自己，到底什么时候，自己才能达到这种境界啊？

    可是再想想叶轩所拥有的任何一个产业，都是他们不敢想象的盘在云端上。

    他们这辈子，看一看，仰望一下还没问题，想做到……几乎是不可能的了。

    叶轩在他们的心里，那就是一个传奇啊！

    就在众人胡思乱想的时候，那些站在老管家后面的手下们，开始狂拍起叶轩的马屁来。

    有的人去取了刚刚泡好的热茶，还有人端来了特意制作出来的糕点，不只是样子好看，就连飘散出来的味道，都是极为香甜的。

    “先生，您尝一尝这个茶，是新上市的雨前龙井呢！用我们院子里自己的井水冲泡的，味道独具一格呢！”

    “您要是喝茶，怎么能少了精致的茶点呢？您试试我这个茶点，这是刚刚出炉的，还热乎着呢。一口香茗一口茶点，味道美滋滋啊！”

    “少爷，您站了半天累了吧？我给您搬了椅子过来，咱们要不坐下慢慢说？”

    众人都在努力的拍着叶轩的马屁，只有老管家冷哼了一声，轻斥道：“你们是在说什么怪话呢？难道要先生坐在大门口品茶吃点心？亏你们想得出来！还不赶紧招呼着先生，往里面走？”

    老管家的话，众人可不敢不听从，立刻就要往里走去。

    谁也没有去理会钟家兴几人，他们几个郁闷的站立在风里，说不出的苦闷。

    我们好歹也是魔都有名的大少好吗，就这样被忽视了？

    心里好难受，酸酸的。

    最后还是叶轩发现他们没有跟上来，让人把他们请了进来。

    “你们也真是的，怎么不跟进来呢？”叶轩看着愁眉苦脸的几人，笑呵呵的说道。

    老管家这个时候站了出来，和风细雨的说道：“都是老朽的不是，差点忘记了几位贵客的存在。希望大家见谅，我们都是见到了先生心情激动，才失礼了。”

    众人听到老管家的致歉，连连表示他们理解。

    老管家脸上带着笑意，温和的说道：“既然大家都来了，不如由我带着大家，逛一逛我们的镇海王府吧。”

    他们最先去参观的，是高家崖建筑群。

    老管家指着高大的鸡头门楼装饰，解释说：“这里的房屋，都是依照着传统的风水讲究，“坎宅巽门”的布局修建。里面不论是木雕还是石雕，都是非常有特色的。”

    众人在老管家的带领下，一点一点的参观着。

    老管家对于这里的一切物品都如数家珍，说话娓娓道来，一听就让人入迷。

    再加上高家崖建筑群各个经典，木雕石雕都十分有新意，让人见之难忘。

    “这里真的好漂亮啊！你们看着大门，保养的真好！”

    “一看就是用心了啊！你们看这些雕刻的细节处理的部分，都是润滑顺畅的，看着真舒服啊！”

    “真不愧是镇海王府啊！看看这面积大的，这才是一位王爷该有的气派嘛！”

    大少们难掩激动地心情，你一言我一语的说着话。

    叶轩则是平静的打量着周围的一切，这里的环境十分清幽，如果有时间来住一住的话，倒是个修身养性的好地方呢。

    老管家随后带着众人，去了院落中间特意开辟出来的花园。

    花园紧挨着一条人工小溪，小溪并不是很宽的样子，中间架了一道亭台水榭，里面摆着石桌石凳。

    叶轩径直走进了亭子里面，这才发现，里面竟然卷着一些轻纱。

    如果主人进入了亭子，就可以放下这些轻纱，防止蚊虫的入侵，十分贴心。

    而且清风吹过，轻纱随风飘动，那种飘逸的场景，让人看了心情也能跟着好起来。

    特别有感觉。

    坐在亭子里面，还是看到小溪里时不时游过的小金鱼，不知道多有乐趣。

    众人的眼睛都要看直了，心里羡慕得很。

    要是自己能有这样的宅子就好了，没事过来避暑住上几天，简直是爽歪歪了好吗。

    但是他们可没叶轩那么土豪，这样高级的奢侈品，他们不配！

    老管家别看岁数大了，但是服务意识是极好的。

    他几乎寸步不离的跟在叶轩的身边，随时照顾着先生的感受。

    哪怕叶轩露出一点不舒服的表情，老管家都要第一时间询问一下，然后赶紧调整。

    叶轩被照顾得很好，他有些感慨的想到，要是服务行业都能做到这样，肯定不可能会有投诉了。

    老管家看着时间快到中午，便主动对叶轩说道：“叶先生，您要不在这里用餐吧？我们这里的大师傅，祖上可是御膳房的大厨，他也是尽得真传，一手宫廷菜做的很不错的。”

    老管家说的信誓旦旦，掷地有声，听得在场的众人，唾液都开始分泌了。

    叶轩笑着点点头，说道：“那就麻烦老管家帮我们预备一下了。”

    老管家立刻通知了大厨，带着众人直接来到了正厅，准备用餐。

    “佛跳墙！”

    老管家身后站着一个女服务员，手里的托盘之上，放着一个陈年黄酒的坛子。

    老管家笑的合不拢嘴，笑呵呵的给众人解释着：“这些可都是老菜啊！为了迎接先生的到来，我可是挖出了陈年的老黄酒！看看，连坛子都利用上了！”

    语气中的兴奋和尊敬，溢于言表。

    钟家兴等人看的眼睛都绿了，不仅是羡慕叶轩有这么忠心的仆人，更重要的是，佛跳墙的香味已经开始在房间里面，扩散开来。

    这味道，太醇香了啊！

    “哎呦，看我这记性！”老管家像是想起了什么，赶紧招呼服务员将坛子放在桌子上，他自己动手拿掉了坛子上的盖子。

    热气腾腾的雾气带着浓香升腾起来，老管家把菜扣在了一个新的扩口深盆里面，“这样吃起来更方便一点，佛跳墙这道菜，就要趁着热乎劲，一口气吃完它！”

    叶轩先拿起勺子捥了一点，其他人这才迫不及待的开始品尝起来。

    没想到只吃了一口，一个个的眼睛就瞪得溜圆。

    这味道，太绝了！

    “好好吃啊！每一道食材似乎都有着自己的味道，但是不一样的味道又能完美的融合在一起，怎么会这么神奇啊！”

    “果然是御厨啊，这手艺就是不一般！咱们魔都也有不少做佛跳墙的老店，但是做出来的滋味，和这可是差远了！”

    “真的好好吃啊！叶哥，你真的是好福气啊！什么都做的这么好，还这么有口福！你以后就是我亲大哥了！”

    众人吃的赞不绝口，就连叶轩自己也爱上了这个味道。

    一道菜真的能看出来一个厨师的底蕴，就这一手，没个几十年功力，真的做不到。

    “雍亲王府烧鹿筋！”

    鹿筋被烧制的精致剔透，咬一口极其富有弹性，还带着一股清甜的香味，一点都不腥气。

    老管家在旁边看到众人一脸疑惑，连忙出声解释道：“这鹿筋是被萝卜和苹果煨制过的，这也是传承了几百年的老菜了，掌握好了量和火候，味道就甘甜有嚼劲，而且对身体极有好处。”

    钟家兴很是喜欢鹿筋的味道，忍不住又吃了两口，顺嘴问道：“恩？都有什么功效啊？”

    “壮筋骨，补体力，女士吃了还有减肥的功效。”老管家的脸上再也看不到小时候的凶厉，全程都是笑眯眯的，看起来就是一个很和善的老头。

    在场的众人眼睛一亮，这个菜好啊，得多吃一点！

    “黄焖鱼翅！”

    一道道经典的宫廷菜被端了上来，色香味俱全的一桌菜，吸引的众人食指大动，吃的十分开怀。

    众位大少平时的吃的好东西绝对不少，但是对于镇海王府做出的宫廷菜也是赞不绝口。

    “叶哥，咱家这御厨都能出来自己开私房菜了，还是贼火爆的那种，肯定赚疯了！”一个偏爱美食的大少，吃的舌头都要吞下去了，一边舔着嘴唇，一边喜滋滋的说道。

    没想到叶轩还没说话，站在一边的老管家捋着自己的八字胡，用有些不屑的语气说道：“私房菜？哪有什么好开的？累死累活的干上一个月，还不如我们这里的薪水高呢！”

    老管家骄傲的语气，让在场的大少小姐们全都愣住了。

    待遇这么好吗！

