    “咕嘟咕嘟嘟……”

    娑罗双树下，江舟盘膝坐在新添的矮榻上。

    边上是一个小泥炉，上面座着一个大水壶，正咕嘟咕嘟地翻滚沸腾着。

    也许是到了季节了，近日江都城阴雨连绵。

    难得今日得了好天气，江舟偷得浮生半日闲，也不去肃靖司了，就在这树下随性而坐。

    顺便参悟刚得的伏波分水术。

    正好看到壶中水滚，便掐了个咒诀，朝水壶一指。

    便见壶中翻滚不已的沸水顿时止息。

    除了冒出腾腾的白烟外，一片平静，全然不见滚沸的模样。

    江舟手指轻轻一转一划，壶中水如同被两片无形的屏障隔断，自中分开。

    满溢出来的水，并没有流泄出壶。

    反而变成了两面高出壶嘴的水墙。

    十分奇妙。

    江舟看得有趣，手指转动。

    一道水流自水壶中蜿蜒升腾而出。

    随其心而动，盘旋扭动，如若活物。

    坐在一旁的曲轻罗也目不转睛地看着。

    并没有觉得江舟这稍显幼稚的行径有什么不妥。

    反而她自己都看得目不转睛，津津有味……

    江舟与她想处多日，几乎是形影不离。

    早就看穿了这曲傻子高冷圣女的外表下，心性其实和孩子差不多。

    对许多事物都有十足的好奇心。

    只不过也许是习惯，也许有她修习的功法原因，很少表露自己的情感。

    正玩得兴起，几滴水从天上滴落。

    倾刻间便是一片迷蒙。

    这恼人的雨又来了。

    “哈哈！”

    江舟反而高兴起来，发出一声畅笑。

    双手直接朝天一挥：“去！”

    细雨如丝，绵密如烟。

    此时却应声一分。

    烟雨如帘，似被无形的大手挽起。

    竟避开了江宅。

    在一旁侍立的纪玄、纤云抬头看去。

    江宅上空数丈之内，滴水不落。

    似有一个无形的大碗倒扣，隔绝了绵绵细雨。

    天地间都是一片迷蒙，唯独院中清净。

    本就如诗如画一般的景致，更添几分神奇玄异之感。

    曲轻罗也一时看得痴迷。

    玄母教为仙门圣地，教中仙境胜景，远胜红尘俗世。

    却未免空阔寂寥，没有眼前的人间烟火之气。

    过了良久，曲轻罗才收回目光。

    看向江舟，目现惊讶：“你从何处学得的驭水之术？”

    她看得出来，江舟这一手并不只是御水这么简单。

    单纯地控御雨水，即便是普通的武道高手，也能以强大的血气做到。

    江舟展露的这一手，却非如此。

    更像是……水有了灵性，在听他的命令而动。

    曲轻罗说着，忽然露出一丝疑问：“不过……既有此术，为何这两日你与我出门，都带着伞？”

    边上两人闻言，各有反应。

    纪玄低眉垂目，如若不闻。

    纤云低下头，眉眼含笑。

    这几日，江舟常常与曲轻罗一起出城，她自是看在眼里的。

    江舟却是神色一滞。

    我想说这是巧合……你信吗？

    看着曲傻子越来越怀疑的眼神，江舟觉得有点有口说不清的无奈……

    他跟着曲轻罗出门，确实没有别的心思。

    而是也对她口中的黄河水府生出了兴趣。

    鬼神图录中所显化的画面，虽只看得清鱓鼍，其余一切人、事、物，都是模糊不清。

    但也足以透露出许多信息。

    就如当初有妖魔与鱓鼍大战，兴起黄河水患。

    其起因就与黄河水底下某处所在有关。

    从鬼神图录中，江舟还是可以看出，二妖是因为争夺什么，才掀起了那场大战。

    鱓鼍的命运虽然是自此而变。

    但那一战中，它却是胜出者。

    自此之后，它便一直守在黄河底下的某处。

    便是曾与那妖魔起了争战之地。

    即便是后来肃靖来追捕，它也没有离开那处地方。

    本来以它的本事，想要逃离，并非不可能。

    也不知是什么东西，令其死守原地，不愿离开半步。

    但它当时即便有意地将肃靖司引离那处地方，却也不愿远离。

    仿佛怕自己一但离开，就会失去什么重要的东西。

    江舟有点怀疑，那处地方，没准就是曲傻子所说的黄河水府，前祀帝陵。

    为了印证自己的猜测，这几日曲轻罗去黄河寻找的时候，他都跟着一起。

    鬼神图录中虽然看不清，可一但遇上，江舟十有八九能认出来。

    不过这些话他也没法说出来。

    事关鬼神图录，别人要问他怎么知道的，他更不可能说。

    “咳……”

    江舟只好含糊地敷衍：“曲姑娘不要误会，这伏波分水术，我也只是刚刚才悟透……咦？纤云，弄巧那丫头哪去了？有两天没见她闹腾了。”

    虽然话题转移得很生硬，但很管用。

    纤云露出几分担忧道：“公子，弄巧自前几日淋了雨回来，就一直病着，浑身无力，在房中躺着呢。”

    “这么严重？”

    江舟闻言眉头微皱。

    前几日似乎是跟他说过这事，不过他以为只是个小感冒。

    又被虞拱一打岔，就忘了。

    “怎么不请大夫？”

    纪玄接口道：“仆已经让游老四去请了，按理应该到了，许是突然下雨，路上耽搁了。”

    曲轻罗却已经起身道：“我略通医术，我去看看吧。”

    江舟这才想起，当初在南州，曾见过曲傻子救治过不少流民，应该不只是她说的略通医术这么简单。

    连忙起身道：“那有劳曲姑娘了。”

    几人来到弄巧所在的房间。

    弄巧的病，比江舟想象的更严重。

    正躺在床榻上，紧闭双眼，小脸微皱，嘴里喃喃有声，似乎在做什么噩梦。

    气息十分虚弱。

    江舟一见便皱起了眉。

    即便他不通医术，也看得出来，这不像是单纯的生病。

    曲轻罗坐到了榻沿，纤指搭上了弄巧手腕上。

    过了一会儿，细眉微蹙。

    “奇怪……”

    纤云急道：“曲姑娘，弄巧怎么了？”

    “看脉相，她只是受了风寒，阳虚不振，不过……”

    曲轻罗迟疑了下，收回手，抬头轻声道：“她身子别有怪异，我医术浅薄，看不出来。”

    纤云一急，回头道：“公子，那怎么办啊？”

    “别急……”

    江舟刚出言安慰，门外忽传来一个声音道：“她是撞了邪了。”

