    “回来了么？”

    众人纷纷回头，期待着希望是自家队员。

    几秒后，人影出现，B组成员们发出了欢呼。

    苏炳天歪着脑袋，脖子处青筋暴起，巨大的圆木放在肩头，表情有些狰狞，T恤更是紧贴在身上。

    “苏神！”

    “加油炳天。”

    “好棒呀！”

    对手已经在返程，其他两组自然变得焦急，垫着脚看着丛林之中，怀着希望。

    大概一分多钟后，姜东豪回来了。

    脚步有些不稳，正在咬牙坚持。

    宁放等人大声为他应援，只要能坚持保住第二的位置，便是成功。

    老姜显然也是累坏了，挤出个笑容。

    像这样的木头，还有四根。

    “我真担心老詹会晕倒啊。”

    “看看他，走路都带着踉跄。”

    “C组失策了，迫切地想要得分，安排相当欠妥当。”

    “应该要放弃，再坚持也是浪费体力，不如留在最后一轮。”

    十分钟后，有位水友的言论被各种复制黏贴。

    詹姆斯扛着木头回到海滩，发现两个对手都已经有两根木头摆在那。

    回到C组，和成员们商量了几句，找到李锐。

    “主持人，请问如果我放弃，是最后一名还是没有成绩。”

    “你确定想要放弃么...”李锐提几个问题，争取些时间后给出肯定的回答：“最后一名，有一分。”

    “好的，那我选择放弃！”

    詹姆斯肯定地回答。

    选手们没人取笑他，老爷子头发都没剩下多少，选到这个项目，也是倒霉。

    下这样决定，他心里肯定更不好受。

    苏炳天与姜东豪的竞争还在继续，他俩太投入了，根本不知道有人已经提前退出。

    而结果，提早近四分钟揭开。

    苏炳天获得了最后的胜利。

    二人将最后一根木头搬回来之后，也是直接躺在了沙滩上，胸口剧烈起伏，一脸痛苦。

    “老姜，干的不错。”

    “输给全国冠军，不丢人。”

    “来，喝点水。”

    此时，已经是中午十一点三十分，李锐站了出来。

    “经过一早共进计三轮的比赛，竞争非常激烈。

    B组在第一轮只拿到一分的情况下，接连获得两次单轮胜利，与A组同积七分，暂列第一。

    C组策略安排有所失误，但依然保持着竞争力。

    不到最后一刻，冠军归属依然未知。

    各位观众要吃饭，我们的选手也是一样，节目组今天例外里给所有选手提供了相同的午餐。

    在这期间，也会有明星选手的采访，不要走开，马上回来。”

    观众也能理解，人是铁，饭是钢，已经饿了一个月，如此高强度的比赛，要不给饭吃，出事了咋办。

    36D小姐姐第一個去了边上早已准备好的采访区。

    她是第二轮的胜利者，本身又自带话题，有资格被采访。

    “热巴小姐，你是第三个受访者，宁放，你是第四个。”

    姜东豪忍不住：“主持人，我去不了么？”

    他觉得至少今天比宁放更有资格，多累的项目，都给完成了，虽然只拿了第二，可宁放都还没出战呢。

    累的和狗似得，现在还没缓过来，有露脸的机会，必须要争取一下。

    李锐摇摇头：“是导演安排的。”

    “你也别伤心了。”王蒙难得好言好语与他交流：“铁铁是明星，都没资格，心里多少有点数。”

    “哎！”

    姜东豪长叹一声，看了眼宁放，长得帅，了不起啊！

    休息期间，所有选手的个人摄影机都暂时关闭，大伙也能稍稍自由一些。

    不过，节目组还是不让互相之间有言语上的交流，眼神，无所谓了。

    等了几分钟，午饭送来了。

    还没打开呢，已经闻到一股香味。

    先是满满一大盒米饭，菜，一共六样：糖醋排骨，西红柿炒蛋，红烧肉...

    看着虽然像快餐，可是，三组选手都激动的不行，都是高热量。

    再也顾不上其他，狼吞虎咽起来。

    “这个红烧肉好好吃！”

    在分牛奶的工作人员忽然有些心酸。

    红烧肉可是肥肉居多，说话的居然是宋铁，是女明星。

    可想而知，岛上的生活有多不容易。

    如此肥腻的肉，他看着都有些不得劲，在场有一个算一个，没有任何人露出一点不满的表情，吃的那叫一个香甜。

    而且，选手们虽然吃的快，但桌上一颗掉下的米粒都看不见。

    因为所有的都被捡起塞进了嘴里。

    “宁放，我吃不了这么多米饭，给你点。”

    王蒙感觉自个才开始吃呢，抬头后，发现偌大一盒米饭，宁放已经干掉了一半多。

    站起身，也不顾他的反对，直接扒拉过去。

    “我也是，吃不完。”妮妮有样学样。

    “不用不用！”宁放侧过身：“你们所有人的全给我，我大概能吃饱，加一点，不起作用，你们吃饱点就行。”

    拒绝的方式倒也有趣，而且有效。

    放在平时，这么大一份，也许真吃不完。

    可许久没尝到荤油的他们，哪里会嫌多呢。

    三四分钟的功夫，他的饭食已经全部搞定，咕嘟咕嘟，又把牛奶给喝完了。

    边上等候的工作人员也是惊讶无比，人家才开始，你都结束了，甚至，连个嗝儿都没打，真特么牛啊。

    “宁放选手，既然你吃完了，不如第二位采访先上去，可以么？”

    “当然！”宁放点点头。

    “感谢配合，请稍等，等会我喊你。”

    “好的。”

    “啊！”王蒙夹了块五花肉：“来，再来点蛋白质。”

    “蒙姐，我不是小孩。”宁放哭笑不得。

    “我今天不比赛，可以少吃点，其他人也都有。”

    王蒙喂了他之后，也分了些菜給宋铁她们。

    “寧放，”

    A组是七人，所有休息的是俩，还有个妮妮，她刚才也强行分了些米飯给他。

    “我想知道，这些吃下去，你大概几分饱？”

    不只是她，剩下几位也都挺好奇的。

    “大概四分吧！”

    “才四分啊。”

    “正常，他上次吃了多少个汉堡来着。”

    “真可以参加大胃王比赛了。”

    “你以前饭量也这么大么？”

    宁放夸张了，这样分量的食物，他估计能吃个五六份，所以只是垫个底。

    不过，没有加体力的情况下，要他重复那晚上的壮举，估计做不到。

    “我饭量一向不错，上了岛别说我，伱们的食量也增加了吧。”

    “那倒是。”

    又聊了一会，工作人员来喊他，宁放起身，和成员摆摆手，去到了采访处，李锐已经在那等着。

    “来吧，虽然观众基本都知道你，还是做个简单的自我介绍。”

    “观众朋友们大家好，我是A组选手宁放。”

    “再有两天，你就在金骷岛上生存时间达到了一个月，有什么想法呢？”

    “还好吧！”宁放摇摇头：“外头的十几个人，和我一样样，优越感，肯定没有。

    如果你问的是岛上生存的想法，只有一个字，累！”

    “哦，”李锐露出个笑容：“能不能详细说一说。”

    “吃不饱，睡不好，每天都要为明天要吃什么烦恼，这点已经足够了。”

    “但是，我发现最近几天，A组的食物变多，是什么原因？”

    “因为海后啊，等会你可以和她着重交流一下。”

    说完两人都笑了。

    今天，热巴可以说是一战成名。

    A组派她出战，有些冒险，运气这玩意儿，真靠谱么？

    放着有竞争力的宁放不用，是不是不够理智。

    事实证明，A组的选择相当正确，人家就是做到了，一只五斤多的魔鬼鱼，赢下了卡梅隆，打了不少人的脸。

    问了几个问题，李锐看时间差不多了。

    “最后一个问题，毫無疑问，你是A组里实力最强的选手，那么接下来的第四个单项，是否会参战呢？”

    宁放抬头笑道：“不如，主持人你先告诉我，第四个项目是什么？”

    （新的一个月，还是双倍月票，求一下！）

