
“我们是华夏人，是游客，这里发生什么事情了，现在已经不能再进去了吗？”

芍药脸上充满了担心和畏惧的表情，小心翼翼的询问着。

那个领头的男子似乎英语并不太好，但是却听明白了芍药话里的几个关键单词。

“华夏人？游客？”

芍药连忙点头：“是的，如果这里不能进入，我们这就掉头，不进去了。”

那个领头男子脸上忽然露出几分狰狞的笑容，抬起了手里的手枪，冷笑道：“你们……跟我进去！”

秦阳趁着芍药和这个领头男子虚以逶迤的时候，已经悄无声息的移动到了一个最有利的地位。

“那是谁？”

秦阳忽然指着城里的方向，一脸惊讶的模样，大声呼喊。

秦阳的模样顿时吸引了所有守门士兵的注意力，所有人都下意识的转头向着城门里面的方向看去，毕竟在他们面前的只是几个手无寸铁的游客而已。

所有士兵回头的一瞬间，一直都保持着高度精神紧绷的芍药等三人已经同时窜了出去，向着自己早已经看好的隐蔽位置跃了过去，与此同时，秦阳和司徒香两人同时动了。

秦阳右手拇指一弹，一颗石子已经如同子弹一般呼啸而出，准确无误的命中了他的心脏位置，他连惨叫都没惨叫一声，身子便直接翻身倒了下去。

秦阳拇指瞬间弹动了三次，连同重击枪手在内对众人威胁最大的三个士兵翻身倒下，秦阳反手运集内气于手上，将手上剩下的石子挥了出去。

一把石子如同散弹枪射出的子弹，瞬间笼罩了几个站在一起的士兵，他们身上尽数飙血，惨叫着倒了下来。

秦阳身形如同鬼魅一般冲向了一个手持ak的士兵，一掌劈在了他的脖子上，随手夺下了他手里的ak。

司徒香的动作同样很快，她一闪身便到了领头男子的身边，一把抓住了他的手腕，顺手下了他的手枪，利用领头男子的身子作为遮掩，她抬起手枪，扣动扳机。

“砰砰砰！”

几个士兵中枪，直接扑倒在地，司徒香反手一枪，直接将领头男子爆头。

紧接着，秦阳抢到手的ak也响了起来。

两个人出手的速度极快，几秒钟不到的时间，守卫城门处的十几个士兵便全部倒在了枪口之下，变成了一具尸体。

“两分钟！”

秦阳冷冷的丢下一句，提着ak向着那把重机枪走了过去，沿途随手补了几枪，将之前受伤倒下的士兵击毙。

刚刚趴下的芍药等人才听到几声杂乱的枪声，整个场面便已经再度恢复了安静，探头一看，顿时都有些傻眼。

这也太狂暴了吧！

这才几秒钟，十几个活生生的家伙便变成了尸体……

芍药等人自然明白秦阳所说的两分钟是什么意思，他们飞快的窜了出来，各自迅速熟练的将ak抓了起来，丢进了车子里，然后收集了他们身上足够的弹夹，甚至还收获了两个手雷。

在芍药等人收集弹药的时候，秦阳却已经来到了重机枪的旁边，直接将那挺重机枪从基座上拆了下来，单手这么提着，另外一只手提起了旁边一箱重机枪子弹，回到了越野车面前，将重机枪和那一箱子弹也都装了进去。

猎鹰看着秦阳单手提着沉重的重机枪，神情兴奋：“老大你这臂力也太强了，这重机枪你完全可以手控操作了！”

秦阳沉声道：“就是这么打算的，带着以备万一。”

秦阳看了看时间，沉声道：“走，先到a点！”

在之前看城市地图的时候，几人便已经确定了几个关键的地点，以备万一，毕竟遇到突发事件，谁也没时间去说清楚哪里哪里，要怎么做怎么做，在行动之前一般都会有几种行动计划以及应付危急情况的特殊计划。

“是！”

车子启动迅速的冲入了城，然后拐了一个弯，迅速前行。

秦阳等人离开后不久，几辆车子从城里大道冲了出来，迅速的靠近了城门，车子停稳，大批的士兵从车子跳了下来，端着枪小心戒备着。

领头军官紧跟着跳下车，眼光看着一地的死人，脸色顿时变得颇为难看。

他仔细的检查了每一具尸体，站起了身子，摸出了手机。

“将军，西城门发生枪战，守卫西城门的十多个人全部死了，无一活口，现场丢失了很多枪械弹药，应该是凶手带走了！”

赛瓦冷冷的问道：“什么人干的？”

“不清楚，现场没有任何活动，也没有目击者，不过我仔细检查过所有的尸体，这些人都是胸.前中弹，发生枪战的时候，他们应该是面向城外，也就是说，敌人是从城外来的，他们此刻应该已经进城了。”

赛瓦怒喝道：“这些人都是吃闲饭的吗，死了这么多人，对方一个人都没有吗？”

“是的，枪声响起很短暂，应该是对方从城外而来，靠近了检查点，然后发起突击，在很短的时间杀光了所有人，然后抢了他们的枪支弹药进入了城里，对方应该是汽车这样的交通工具，我就去附近调查，应该能够问出一些消息。”

“赶紧去查！一群废物，几百个人连两个人都找不到，如今又有人偷偷闯入城里，还杀了十多个人！”

“是，将军！”

领头军官迅速下令，周围的士兵们快速的分开，向着城内两侧的道路奔去，敲开了很多人家，开始逐一询问，很快，他们便得到了目击者的口供。

“将军，我已经打听到了，枪响以后，一辆吉普车进了城，向着城西方向去，据目击者所说，车上有好几个人，对了，不是黑人，而是黄皮肤的……我怀疑他们是冲着我们正在搜索的那对夫妇来的……”

汇报的军官犹豫了一下道：“那对夫妇看上去并不是普通人，而且之前扎里夫那边还派人来协商，这事……”

赛瓦阴狠疯狂的声音打断了他的话，大声的咆哮道：“把人都派出去，把那些藏在阴沟里老鼠全部给我抓出来！我不管他们是谁，也不管他们从哪里来，他们杀了我的儿子，他们全部都得死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45996633"  chaptername="第一千四百五十三章  狂暴闯城">加入书签</a>
</div>
