    房敬知道墨景辰和沐安安说的是什么意思。

    她有些自嘲地笑了一下。

    “身为望乡的携带者，我们房家人天生拥有一种力量，那就是感应解药的力量。”

    房敬很认真地看着眼前的那两个人：“是不是觉得很讽刺？我们能感应得到解药所在的方位，但是却拿不到。”

    沐安安也觉得这件事情很是让人意外。

    能感觉到解药的方位，却拿不到，要不要这么折磨人？

    沐安安觉得，最初那个给房家人下了望乡的帝王，是不是跟房家人有仇？

    哦，也不能算是有仇，只不过是一种控制的手段。

    房家人作为背叛的那一方，过得生不如死，是他们应得的下场。

    原本对于这些，沐安安并不怎么放在心上，但是现在的事实是，这把火已经烧到了自己家人的身上。

    让她不得不管。

    “墨景辰的身体情况到底如何？”

    虽然房敬在见到他们的那一刻起，就已经十分明确地告诉他们墨景辰的体内也有望乡，但是没有亲眼见证过，沐安安是不会相信的。

    “望乡很会隐藏，如果你刻意去检测，它是不会自已显现出来的。只有一个办法。”

    房敬一边说着一边抬手伸向沐安安。

    沐安安看到在她的手心里，躺着一只小小的黑色虫子。

    这只虫子一动不动地趴在房敬的手掌心里，就好像是死了一样。

    “这是一只醒虫，它的唯一作用，就是检测这个人的体内是否存在着望乡。”

    房敬的声音很平和，好像这一字一句所说的不是她自已的事情，而是别人的故事一样。

    “这只虫子，可以不生不死，应该这么说，只要这世间还有望乡，它就不会死。”

    “没有接触到望乡时，它就会自动休眠，像死了一样。但是，一旦让它接触到留有望乡的血液……”

    房敬一边说着一边从边上拿起一把剪刀，然后往自已的手指上划了一刀，鲜血淋漓而下。

    那只醒虫被房敬的鲜血所包裹着。

    一开始，它依旧是一动不动的，过了大概一分钟，它那原本小小的身体开始慢慢地变大。

    小小的一个黑色的身躯，因为被鲜血沾染，而慢慢地变成了红色，随后又变成了透明。

    这种透明的状态持续了好一会儿，直到透明又渐渐地被黑色所覆盖。

    最后，那只醒虫又变成了最初的模样，变成了小小的一只，窝在桌子上一动不动了。

    “这就是醒虫在碰到望乡时的反应。”

    房敬说着，又从口袋里掏出一个透明的小袋子，袋子里面也躺着一只小小的虫子。

    又是一只醒虫。

    “为了找到这两只虫子，我们房家人耗费了大概两百年的时间。”

    房敬一边说着一边看着透明袋子里的那只虫子。

    “好在，这醒虫没有辜负我们对它的期待，因为它，我们已经把能够筛选出来的望乡携带者都查出来了。”

    房敬的手轻晃着那个透明的袋子，眼睛却是一直看着墨景辰。

    墨景辰也不犹豫，正想去拿那把剪刀，却被沐安安给阻止了。

    只见她拿出一枚银针，然后极为迅速地往墨景辰的指腹上扎了两下。

    房敬把那只虫子放了出来，落在墨景辰滴落的鲜血上。

    这次，房敬他们等待的时间，比之前要更长。

    而且，那只虫子的变化也跟房敬的那只有所不同。

    这只虫子的身体，只透明了一半。

    另一半，还是红色的。

    房敬盯着那只虫子，好半天，她的脸上才露出一丝笑意来。

    “这算是老天爷对我房家的宽恕和惩罚吗？”

    墨景辰是房家人，但是他现在已经不能完全算是房家人。

    因为他很小就已经被带离了房家，所以他的血液里虽然流淌着房家人的血，但是名义上他已经不能算是房家人。

    这就是为什么，墨景辰他们会从房敬口里听到有关墨景辰的这么别扭的评价。

    “望乡几乎把我们房氏一族摧毁，却又给我们带来了希望。”

    房敬对着那只醒虫又哭又笑：“有救，终于有救了。”

    她自顾自地在那里手舞足蹈了半天，沐安安终于忍不住了，她伸手往房敬肩膀上拍了拍。

    “可以了吗？能好好说话了吗？”

    房敬连连点头：“可以，可以，原谅我，实在是太激动了。”

    身为房家人，房敬以为自已要像祖辈那样在不到五十岁的时候凄惨地死去。

    虽然拥有了很多的财富，但是却拥有不了未来。

    但是现在，墨景辰回来了。

    而且他的血液异常，也正好印证了那个古老的传说。

    只有让醒虫变成一半透明一半黑暗的那个望乡携带者，才能拯救他们整个房氏一族。

    但是，这个拯救者，所能发挥出来的力量只有一半。

    也就是说，这个人能救他们，但是也就是能延长一点他们的寿命，却无法改变他们的命运。

    这个望乡，依旧会存在于他们房氏一族人的血液之内。

    除非，他们能找到那个解药。

    不过，现在这个拯救者已经出现了，这让房敬有了一个更大的信心。

    他们房氏一族，不会再重蹈祖辈们的悲剧，他们一定能迎来新生。

    听着房敬的话，沐安安和墨景辰对视了一眼。

    “那你的意思是，让墨景辰出去寻找那份解药，成功的概率会很高？”

    房敬道：“不是，是要带上你们的女儿，沐小曦。”

    沐安安的心头闪过一丝不安：“什么意思？”

    房敬道：“虽然我很不想承认，但是事实就是如此，沐小曦身上也带着那一半的望乡，他们父女俩联手，应该会有一个更好的结果。”

    “小曦她非去不可？”

    房敬道：“是的，没错，她非去不可，不然的话，解药没那么容易到手。”

    房敬的话刚说完，就发现自已的衣领子被墨景辰给攥住了。

    “你最好一次把所有该说的话都说清楚。”

    墨景辰的目光落在房敬身上，冻得她不由自主地打了一个哆嗦

    “你应该知道，我这个人，耐心有限。”

    房敬道：“你也应该知道，小曦这个孩子，她生来就比别人要多些责任。”

    “这次的事情，就当是一场历炼。”

    墨景辰冷笑一声：“我的孩子，不需要被人牵着鼻子走。”

    房敬道：“可是，你也应该知道，你虽然很强大，但是不能一直守在她身边，守她一辈子。”

    墨景辰的嘴唇紧紧地抿着，好一会儿，他才开口。

    “说说吧，我们该怎么做？”

