    听到了我的问题，燕刀的母亲就“哈哈”大笑了起来，等她走到我身边的时候，那笑声戛然而止，给我吓了一个激灵。

    我问：“你找我到底有什么事儿。”

    燕刀的母亲说：“先自我介绍一下，我的名字叫燕姬，和我丈夫是一个姓氏，我丈夫是五年前在九子禁地死掉的，他被禁地吞噬了。”

    “我听说你去九子禁地执行任务，而且还平安回来了，而且还是从禁地风暴中活着回来的，能否告诉我，你是怎么回来的？”

    燕姬说话忽然变得认真了起来。

    我这边一时不知道如何回答，因为当时的我也是稀里糊涂地喝退了风暴，我如果这样说的话，她未必会相信。

    在我犹豫的时候，燕姬继续说：“你放心，不管这里面涉及到什么秘密，我都不会向旁人提及，我发誓，我只想学了你的方法，然后去禁地的中央把我的丈夫找出来，或许他没有死，就算是死了，我去里面走一遭也心安了，也可以向我们的族人宣布了。”

    我看向燕刀，燕刀的表情也是十分的真挚。

    我深吸了一口气说：“不是我跟你们说，是我当时真的只是走运而已，那风暴到我们脚边的时候，正好退去了，我们这才躲过一劫。”

    燕姬摇摇头说：“看来你还是不信任我们，也罢，毕竟你和我们燕家才刚刚认识，我已经等了我丈夫五年了，再等些时间也不着急，你回去好好想想，如果你肯告诉我进出禁地的方法，我可以给你五百颗五百星的内丹。”

    我这边也是发现燕姬的实力在一千星左右。

    这条件倒是很诱人，可是我真不知道如何进出，只能遗憾地摇头说：“我是真的不知道，你就算给我一千颗五百星的内丹，我也没有办法告诉你们啊。”

    燕姬有些失望，然后嘎达、嘎达地迈着步子又坐回到了桌子后面。

    她重新把二郎腿翘到桌子上，然后伸手摸了摸她的长腿说：“如果你说了，什么条件，我都可以答应你。”

    我继续摇头说：“不是条件的事儿，而是我真的不知道。”

    燕姬叹了口气说：“也罢，既然你不肯说，我也不强人所难了，若是你想通了可以随时来找我，我的所有条件都不会变，而且还可以加，另外你要是实在不想说，你可以带我去，带我进禁区，只要能保证我平安回来，这些条件依旧有效。”

    看着燕姬真挚的眼神，我不忍心直接拒绝就说：“好吧，我考虑一下，不过我先说好了，我上次真的是运气，至于什么时候再去禁地，这时间得让我自己决定。”

    燕姬立刻激动道：“好！”

    说罢，她竟然“呼”的一下飞到我跟前，脸几乎和我贴在了一起。

    接着她缓缓转身对着燕刀说：“好儿子，送客。”

    燕刀点了点头对我说：“李初一，我们走吧。”

    我也是“嗯”了一声。

    离开了房间，我心里也是松了一口气，我问燕刀：“里面不是你亲生母亲吧？”

    燕刀笑了笑说：“里面的是我二娘，我亲生母亲在我很小的时候，就死了，不过我二娘对我一直很好，待我像亲生的一般，她对我父亲的感情也是好的很。”

    我“嗯”了一声说：“看的出来。”

    燕刀继续说：“我看你没有马车，这样，我送你到学校后，身上的马车就送给你了，另外我再送你一百颗普通的静态果实，供你驾车使用。”

    我“嗯”了一声。

    遥想自己刚到黑暗元心的时候，可是为了一颗静态果实都发愁的厉害，现在却随随便便可以得到一百颗静态果实来，真是一脚天上，一脚地下啊。

    回到学武堂的时候，已经是晚上了，燕刀把马车留给我，就离开了。

    而我这边也是收了马车，然后也回自己的房间休息去了。

    转眼到了次日，我在娍青、王俊辉和徐铉的陪同下去看我的下一个对战对象，这次更夸张，我的对手竟然直接来到了四百五十星。

    娍青还是劝我：“李初一，弃权吧。”

    我说：“还可以试试。”

    我这次到对应的擂台的时候，那四百五十星的强者已经在等着我，合纸也在。

    很显然，他今天的比试已经弃权了。

    那四百五十星的学生看了看我，然后对我做一个拇指向下的手势。

    我这边也不示弱，直接对他竖起了中指。

    娍青则是不解道：“你这手势是什么意思。”

    我不禁愣了一下，我没想到这个手势竟然这黑暗元心不通用。

    所以我就说：“这个手势就是说告诫对方别嚣张，小心我锤爆他的意思。”

    真实意思，我自然是不能直接说出来的。

    娍青点了点头。

    此时王俊辉、徐铉也是和我做起了同样的手势。

    娍青犹豫了一下也是照做了。

    见状，我就赶紧说：“好了，赛前互动环节就到这里了。”

    说罢，我也是翻身上了擂台。

    那人没有扛着什么兵器，而是仔细打量我说：“我听闻你昨天不过二百五十星，今天怎么是二百六十星了？”

    听到那人的话，合纸也是微微惊讶了起来。

    我道：“明天你再见我的话，我的实力会更高。”

    此时，我们擂台下面聚集的人越来越多。

    一来是我的名声在外，二来是四百五十星的学生在学武堂也不多见，大家都想看看，这样的优秀学生是怎么战斗的。

    燕刀的修行要比这个人稳很多，这个人和合纸差不多，根基一塌糊涂，一心只顾着拔高自己的星级，完全不注重星域的稳固。

    我虽然升星很快，可每次升星之后，星域都会自行沉淀下去，准确的说，我不是在升星，而是在恢复自己的力量，所以我完全不用担心稳固星域的事儿。

    换而言之，前一世的我，修行十分的扎实。

    很快比试就开始了，对方直接拳头上燃起一团火焰然后说道：“杰鲁，四百五十星，领教了。”

    而我这边发现，他的术法看似强大，可里面的矛盾却多的可怕，他的术法也很粗糙。

    所以我也说了一句：“二百六十星，李初一！”

    说罢，我的拳头也是燃起一团黑色的火焰，接着我们两个同时冲向对方。

    “轰！”

    两团火焰相撞。

