    “秦副会长，这就是你们火纹商会的待客之道吗？自己违反了约定，还要赶我们走？！”

    便是这时，那老者见着那年轻人尴尬的境地，直接是面色一沉，看着秦怡，冷声质问道。

    原本秦怡还准备静坐一旁，看看李哲到底是怎么回事来的，眼下这老者这般一问，秦怡也是不好再沉默下去了。

    她并没有回答这个老者的话语，而是看向了一旁的李哲，轻声道：“怎么回事？”

    听着秦怡的问话，李哲面带冷笑的看了一眼这一老一小。

    之前他便怀疑这风镰如何会失窃，眼下看来，事情已经是很明显了，显然便是这两人给黑水城方面的消息。

    这样一来，黑水城得了风镰，他们二人也是能够来这火纹商会狮子大开口的赚上一笔！

    这算盘倒是打得好，只是可惜，偏偏这事情遇上了李哲！

    只见李哲手腕一挥，直接是从储物袋之中，将那风镰给掏了出来。

    叮！

    一声脆响，那两米多长的风镰，直接是被李哲给插在了地上！

    眼见着李哲将那风镰掏出来，在场的众人都是一愣，而那老者二人，则是互相对视了一眼，皆是从对方的眼神之中，看出来了一点退缩之意。

    你老者干咳了一声，看了一眼李哲，缓缓站起了身形。

    “原来你们已经将风镰找回来了，那那些赔偿我们便不要了，只是这尾款……”

    当即，那老者轻咳了一声，对着秦怡问道。

    秦怡心下也是松了一口气，只以为李哲这般对待这二人，只是看不惯他们狮子大开口罢了。

    既然眼下事情最主要的矛盾已经解决了，她也是巴不得事情早点解决，至于剩下的那点尾款，眼下倒也是不重要了。

    因此，在听到这老者的话语的时候，秦怡便是忙不迭的点了点头，只是正要开口的时候，一旁的李哲却是轻咳了一声。

    一听这声咳，秦怡下意识的止住了即将出口的话语，偏过头去，看向了李哲。

    “都这个地步了，还想着占便宜呢？”

    李哲眯着眼睛，对着这老者冷声说道。

    闻言，这老者眼睛一瞪，看向了李哲，怒声道：“你什么意思？！从刚刚开始你就是这个态度，莫非真的以为老夫好欺负不可？！”

    说罢，他体内灵力便是瞬间运转，一个猛扑，便是朝着李哲扑了过来。

    只是他身形才刚刚一动，便是浑身一颤，尴尬的停住了身子。

    只见在他的脖子之上，那风镰正好架着他的肩膀，再往前一步，就会死！

    这老者不过区区金丹境后期的实力，在李哲这里，还是不够看的！

    一旁的秦怡以及好几个火纹商会的高层此刻都是惊讶的看向了李哲，方才李哲的出手动作之快，连他们都没有反应过来！

    眼下，李哲也是懒得再跟这二人扯皮了，直接是轻轻的将风镰收回，而后对着秦怡淡声说道：“是他们二人将风镰的消息给了黑水城，所以风镰才会被夺走的。”

    说罢，李哲便是一甩手，将风镰给放在了秦怡的身侧，如今他的任务已经是完成了，发现的事情也已经说了，接下来怎样，就不该李哲管了。

    听着李哲的话语，在场的火纹商会高层全都愣住了，一个个对视了一眼之后，看眼神都已是相信了。

    之前他们便是一直在调查究竟是谁走漏了消息，让黑水城劫走了这风镰，只是迟迟没有得出答案，而眼下李哲所说，却是完美的解决了这个问题！

    “你……你莫要血口喷人！”

    那年轻人吞了口唾沫，盯着李哲怒声说道。

    只是那神情之中，已满是慌乱，很明显，他慌了。

    而那老人也是咬着牙看着李哲，半晌才是憋出来一句话：“你有证据吗？！”

    “证据？简单，我把黑水城城主叫来便是了。”

    李哲轻笑了一声，说道。

    此言一出，众人再度一愣，连秦怡都是有些意外的看向了李哲。

    之前交给李哲任务的时候，她便是看出来了，李哲对于黑水城一无所知，可是这才短短几日，他居然说能把黑水城的城主给叫来？！

    “哈哈哈，好！你把人叫来，让我看看！”

    那老者原本脸上的慌乱，在李哲这一句话说完之后，便是恢复了从容。

    他可不相信，李哲这个给火纹商会办事的金丹境修士，能够有牌面把黑水城的城主叫来，毕竟黑水城是火炼宗麾下的，火炼宗和这火纹商会可是向来都不对付的！

    此刻，其他人也都是好奇的看向了李哲，想要看看李哲究竟有没有这个本事。

    只见李哲淡淡的点了点头，而后偏过头去，对着秦怡说道：“切莫让他们跑了。”

    “放心，事情搞清楚之前，他们离不开落寒城。”

    秦怡点了点头，眼下也是没了方才的那种对待客户的柔和，而是换上了一副上位者的姿态。

    见状，李哲直接是毫不犹豫的拿出了之前秦怡给他的传送卷轴，轻轻一撕，一瞬间，卷轴裂口之处，直接是飞出了无数的符文，将李哲给包裹在了其中。

    紧接着，只见一阵空间气息涌动，李哲直接是消失在了原地。

    而那老者虽说觉得黑水城城主不会来，但是见着李哲这么果断，心下还是有些发虚。

    当下直接是强笑了一声，拉着那年轻人再度坐了下去。

    而现下，眼见着情况逆转，这火纹商会的一众高层也都是将气息显露了出来，走到了这位置附近。

    原本这些高层在这二人眼中，就只是一些打杂的罢了。

    然而这一瞬间，一个个气息显露，才是让他们警觉，自己周边，竟是有着这么多的高手！

    不过事已至此，没有绝对的证据，他们是不可能服软的，因此，只是默默的坐在了原地，等待着李哲回来。

    此刻，在那传送卷轴的作用之下，李哲已是再度回到了黑水城的城门之外。

    一进城，他便是脚步飞快的走入了城主府之中。

    城主府中的普通人都不知道城主府的任务，因此都以为李哲还是城主府招募的客卿，一路上倒是无人阻拦。

    很快，李哲便是飞快的来到了那城主的别院之中。

    刚一进来，门口的卫兵便是伸手拦住了李哲，淡声说道：“此乃城主别院，没有许可的话，禁止入内。”

    闻言，李哲神色淡然的点了点头，说道：“你去跟他报告医生，就说是龙天找他。”

    见着李哲神色这般自信，那卫兵犹豫了一下，这才是点了点头，转过身子，进到了院子之中，给城主报信去了。

    没过多久，那卫兵便是再度走回，对着李哲恭声说道：“请进吧。”

    李哲应了一声，这才是迈着步子，走到了城主别院之中，而此刻，那城主所居住的房间，房门正开着。

    便是李哲刚一走进，一道威压便是直接朝着李哲压了过来。

    “哼！你还真敢一个人来找我啊！”

    这城主阴沉着脸，看着李哲，冷声说道。

    李哲淡淡的瞥了他一眼，而后说道：“想动手就动手吧，你的实力，杀了我应当是有机会的吧。”

    听着李哲的话语，这城主双眼微眯，眼神中闪过了一丝阴狠。

    只是半晌之后，他还是叹息了一声，将自己的气息给收了起来。

    虽说杀了李哲，或许能够让他解气，但他也不敢肯定李哲没有后手，但凡消息泄露出去，自己就会求生不得，求死不能！

    因此，他无奈的摇了摇头，对着李哲说道：“找我有什么事？”

    “没什么，就是想问问，当初那风镰的消息，是谁透漏给你们的。”

    李哲轻笑了一声，缓声问道。

    闻言，这城主愣了楞神，看了一眼李哲之后，才是一咬牙，低声说道：“云上阁的人。”

    “看来我的猜测是正确的了，走吧，跟我去一趟火纹商会。”

    听着他的话语，李哲淡笑着点了点头，说道。

    “什么？！”

    听着李哲要带自己去火纹商会，这城主便是瞬间瞪大了眼睛，看着李哲。

    李哲瞥了他一眼，轻声道：“放心，火纹商会和火炼宗的关系很微妙，现在看来，谁都不想先动手，不会动你的，只是让你去做个证而已。”

    听着李哲的话语，这城主面色阴沉的看了李哲半晌，才是低声叹息了一声，点了点头，站起了身形，跟着李哲走了出去。

    城主府的众人，见着自家城主如同一个仆从一般的跟在李哲身后走着，一个个都是惊讶的瞪大了双眼，不过谁也不敢上前询问，只是心中已是将李哲给划入了不能招惹的名单之中。

    很快，李哲与那城主便是直接出了城，出城之后，或许是心头烦闷，这城主虽是向着火纹商会的方向而去，不过速度已是拉到了最快，明显是想甩下李哲，给他一点下马威。

    只是他才刚刚飞出去没多久，即将感应不到李哲的气息了，前方却是空间波动一闪，李哲已是出现在了他的前方。

