    <!--go-->

    秦王府。

    望着三大车的礼物，李遂有些皱眉。

    毕竟这是给自己老弟送礼，三大车不知道够不够。

    可就在此时。

    一名亲信快速走来，在他耳边低语。

    “王爷。”

    “扶罗王朝的使者，快入京了，在京都五十里外，半个时辰左右，便要入京了。”

    随着声音响起。

    李遂不由皱眉。

    “就来了？不是预计七日后到吗？”

    李遂皱眉，有些惊讶。

    按照礼部计划的时间，差不多七天后，扶罗王朝和大金王朝的人都会来。

    提前七天，有些古怪啊。

    “回王爷，礼部也不清楚，是扶罗王朝提前出发了。”

    “而且扶罗王朝的神罗三皇子，与扶桑十公主一并前来，为使臣代表。”

    后者回答。

    “提前出发？三皇子？十公主？排场还真够大的啊。”

    秦王皱眉。

    他稍稍思考一番，随后开口。

    “让礼部先去招待一二，本王入宫。”

    “这些礼物送往大夏书院。”

    “告知我老弟，说本王有事无法过去，下次再聚。”

    秦王开口。

    扶罗王朝提前七天过来，这可不是什么小事。

    肯定是有什么目的。

    他要入宫，将此事告知自己父亲。

    “是。”

    后者没有废话，直接去安排。

    而此时此刻。

    京都，五十里外。

    长长的车队缓缓出现，一匹匹战马守在两旁，两辆玉辇并行在大夏京都官道上。

    这是扶罗王朝的使臣。

    而玉辇之后，则是一辆辆马车，马车当中是扶罗王朝的才子。

    这一次，大夏诗会，扶罗王朝格外的上心，不仅仅排出王朝最有文采的读书人，更是派出三皇子与十公主。

    扶罗王朝，原本有两个国家，一个叫做扶桑国，一个叫做神罗国，原本水火不容。

    但随着当初东荒中原十国乱战之时，两国达成一致目的，想要窃取中原土地，故而融为一国，名为扶罗王朝。

    在长达接近百年的磨合下，两国也逐渐融洽，并且的的确确占领了中原部分领地，不过借助的是北方匈奴之手。

    边境十二城，还有一些都护府都被北方匈奴占领，扶罗王朝的影子，从来没有少过。

    原本大夏王朝稳定下来，是想要抢回领地，但因为大金王朝的参与，导致大夏王朝寸步难行。

    自然而然，这件事情就只能放在一旁，等待合适的时机。

    所以，扶罗王朝有两位皇帝，美称双圣临朝。

    左边玉辇当中。

    有七八道人影浮现，一名阴柔俊美男子，穿着金色四爪龙袍，端坐在玉辇当中，他一袭紫发，满脸的玩世不恭。

    而两旁各自跪坐四人，皆是读书人。

    “诸位，此番大夏诗会，我父皇对诸位给予厚望，还望诸位能够摘得头筹，也好让本皇子交差。”

    “倘若谁能拿下第一，将大夏儒者踩在脚下，本皇子必会向父皇请命，将我四妹许配给其。”

    “故而，还望诸位这次要好好准备啊。”

    神罗三皇子开口，眼中含笑，看向这八人。

    声音响起，八人皆然露出喜色，但很快声音跟着响起。

    “三皇子殿下，大夏儒道，不过尔尔，尤其是大夏皇帝，得位不正，下面更是一滩烂泥。”

    “恩，上梁不正下梁歪，大夏皇帝篡位登基，大夏所有儒者清流，早就死了，非要说也就是苏文景稍稍还行。”

    众人开口，抨击大夏皇帝。

    “苏文景？呵，也不过尔尔，他不是已经被朝廷诏安了吗？以前某还敬重他，现在，名利缠身，不为儒道。”

    “的确，我原来也很敬重这个苏文景，现在再看，也是个伪儒罢了。”

    “哎，想不明白，为何天命为何选择他们，大夏王朝得九道天命，实属不该。”

    众人议论，顺便把苏文景抨击了一番。

    “不，与他们无关，天命之说，应该是与国运有关，大夏王朝毕竟一统十国，还是沾了大夏太祖的光罢了。”

    “否则的话，大夏也配九道天命？”

    一名男子开口，对大夏十分仇视。

    面对众人如此，三皇子很是满意。

    可就在此时，一旁的玉辇当中，也传来了声音。

    “不要小看大夏。”

    “以往还好说，如今的大夏，可多了一个绝世大才。”

    声音悦耳，传入玉辇当中，众人不由沉默。

    这是扶桑十公主的声音。

    “公主殿下所言之人，是最近风头极盛的顾锦年吗？”

    神罗三皇子开口，直接询问道。

    “恩。”

    后者淡淡回答，从玉辇当中传来声音。

    “呵，公主殿下有些多虑了，这个顾锦年，本皇子并不认为他有什么绝世大才。”

    神罗三皇子笑了笑。

    不以为然。

    而其余人也跟着开口了。

    “三皇子所言，的确无错。”

    “这顾锦年，我倒是有些了解，他是镇国公之孙，年幼时纨绔无比，做事嚣张跋扈，若不是世子之位，不过芸芸众生罢了。”

    “然而，自他溺水之后，顾锦年便一发不可收拾，突兀之间，写出名诗，而后著千古文章，再写镇国诗，千古诗，为民伸冤。”

    “倘若换任何一人，某一定敬佩，可换这个顾锦年，某只感到恶心。”

    有人出声，点评顾锦年。

    此话一说，顿时引来众人好奇。

    “何出此言？”

    “这是何意？”

    几人十分好奇，不明白他这句话的意思是什么。

    对于顾锦年，其实在座众人或多或少还是有印象的，千古文章，镇国诗，千古之诗，为民伸冤，这些事情，是他们梦寐以求想做到的。

    可他们这辈子难以完成其中一件，如今顾锦年横空出世，让他们既是震撼，又是发自内心的嫉妒。

    如今听到有人抨击顾锦年，表面上他们很好奇，心里则是极其舒爽。

    “诸位想想。”

    “一个武将世家，能培养出读书人吗？”

    “即便是请来大儒亲传，那又如何？”

    “再者，文章诗词，需有阅历才可著写，敢问诸位一句，自古以来的千古文章，千古诗词，哪一个不是名家所著？”

    “再看看他们年龄，皆已至花甲方能写出，纵观历史，的确也有惊为天人者，但往往都是昙花一现，一首诗名流千古。”

    “而顾锦年呢？既是千古文章，又是千古诗词？他今年十六，一直待在京都国公府内，体验过民间疾苦吗？”

    “又懂得什么道理？”

    他开口，缓缓出声，阐述着这番道理。

    果然，这话一说，众人纷纷点头称赞，即便是三皇子也不由点头。

    认可这番话。

    “不对啊，按照兄台的意思，顾锦年所著文章，不是自己的？那为何有异象？”

    “异象之说，为天地认可，既天地认可，那就不存在造假啊。”

    有人提出质疑，虽然他十分乐意是这个结果，但还是要拿出证据出来，不然全靠自己去猜测，显得有些自欺欺人。

    的确，众人也十分好奇，望着对方。

    “呵，倘若是几个月前，我绝对不会有这种想法。”

    “可诸位难道忘记，一个月前，天命显世吗？”

    “如方才兄台所言，异象需得天意认可，可前段时间，镇国公可是获得了一道天命。”

    “这天命到底有什么作用，我等也不知道，但有没有一种可能，这天命可以影响天象？”

    “而且，还有一点，顾锦年第一次引来恐怖天象，是什么时候？是著写文章，那个时候谁在？”

    他出声道，对自己的理论，显得自信无比。

    众人思索，很快给出答案。

    “苏文景。”

    “当时苏文景在。”

    几人下意识回答。

    后者微微一笑，也就没有多说什么了。

    这一刻，众人有些恍然大悟。

    “我懂了，镇国公拥有天命，苏文景也获得天命，他们这是想要造神。”

    “如果这样说的话，还真有可能，毕竟我等也不知道天命到底有什么作用。”

    “可为什么会选择顾锦年啊？”

    “是啊，大夏才子也不少，为何不选择其他人，诸如传圣公后代？”

    众人逐渐明悟，只不过有些好奇的是，为什么会选择顾锦年。

    此话一说，三皇子不由开口了。

    “选择其他人，反而会引来更多猜忌，但选择顾锦年不一样。”

    “他在儒道上毫无建树，突然一下一飞冲天，虽然第一时间给人不可置信，但更主要的是震撼。”

    “即便是有人疑惑，那么第一时间也会询问出这个问题，认为大夏才子那么多，没必要选择顾锦年。”

    “这是算计。”

    “而且，还有一点我想诸位忘记了，顾锦年的舅舅，可是大夏皇帝。”

    “他得位不正，受世人质疑，当初更是屠戮不少儒道学子，深知民间读书人对他有怨言，所以他必须要制造出一个读书人。”

    “一个绝世大才，来证明在他的统治之下，天命认可他，只不过这个人，不能是别人，必须是皇室的人。”

    “太子，太孙都不行，那样惹来的争议更多，再者他们是要继承皇位，所以也不能走儒道。”

    “那么思来想去，顾锦年刚刚好。”

    “如此一来的话，皇室，大夏书院，镇国公，基本上掌握所有的天命，想要营造出这样的异象，可能不会太难。”

    三皇子也跟着分析，而且说的头头是道。

    众人听后，更是愈发肯定，顾锦年有问题。

    “当然了。”

    “这些都是猜测，没有任何证据，也不能完全笃定。”

    “不过，这一次大夏诗会，可以见一见真章，大夏诗会，由九位考官各自出题。”

    “若顾锦年当真有本事，一眼就能看出，若他没有实力，那么也能看出，到时候可以慢慢清算。”

    三皇子又补充了一句。

    毕竟说了这么多，其实还是有些自我安慰。

    到底怎么样，还是要见到再说。

    “三皇子所言极是。”

    “恩，不过诸位兄台，此番入大夏，还是要小心一点，一些东西不可乱吃，万一他们使些下三滥的手段，那就遭了。”

    “是的，大夏皇帝得位不正，品行恶劣，整个大夏风气不正，我等千万要小心一些。”

    众人你一句我一句，将大夏贬的一文不值。

    而一旁的玉辇，却没有再说什么了。

    “这个诸位自己注意一些。”

    “不过，待会直接去大夏皇宫。”

    “我父皇准备了三份厚礼，事情还多了，入了宫，诸位不要乱说话，毕竟不是我扶罗上国，须稍稍收敛一二。”

    三皇子开口。

    提到三份厚礼时，眼中更是充满着笑意。

    此话一说，众人点了点头。

    但对于后半句话，却不以为然。

    他们很高傲，高傲的原因，是觉得大夏儒道无清流之辈，认为正统在他们扶罗王朝。

    的确。

    十二年前，永盛大帝入京后，大肆屠杀了不少人，其中不缺乏满身傲骨的读书人，而有些读书人，跑到了扶罗王朝，传授一些思想。

    仇视自傲很正常，教育问题。

    就如此。

    一个时辰后。

    扶罗王朝的车队，入京了。

    礼部也派人等候，没有任何怠慢，带众人前往皇宫。

    大夏以儒治国，为天国上邦，外使前来都由礼部来接待，扶罗王朝虽与大夏王朝暗中有摩擦，但明面上两者都是大国。

    自然要由大夏帝王接见。

    此时，已是寅时三刻。

    今日朝会也刚好来临，得知扶罗使臣入京，百官也有些好奇。

    按照礼部之前所说，应当是七日后再来。

    提前七天，绝对没有什么好事。

    而当扶罗使臣入京后，果然有不同的消息传来。

    扶罗王朝使臣，带来了大量奇珍异宝，这是国礼，但有一样东西，却引来京都百姓惊讶。

    物件很大，足足有两丈之高，看起来极为珍贵，价值不菲。

    而且还用十二匹马拉车，更是引来百姓惊讶。

    扶罗使臣前来参加大夏诗会，虽然会带一些礼物，但也不可能带来如此贵重的礼物。

    一时之间，引来百姓猜测。

    宫外百官，也深感疑惑。

    一些声音也逐渐响起，但最终被宰相李善给打住。

    寅时五刻。

    百官入宫。

    卯时一刻。

    百官入朝。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    伴随着响亮之声，龙椅上，永盛大帝面色平静。

    “平身。”

    他开口。

    下一刻，礼部尚书杨开之声响起。

    “陛下。”

    “扶罗使臣已入京中，神罗三皇子备上奇珍异宝，欲求觐见陛下，促两国之友好。”

    杨开第一时间开口。

    如此大事，自然由尚书级开口。

    “准。”

    永盛大帝缓缓出声。

    当下，太监的声音响起。

    “传扶罗使臣入殿面圣。”

    随着声音响起，很快，一行人缓缓走进大殿当中。

    为首是神罗三皇子，旁边则是扶桑十公主，身穿公主服，看不出身段，而且蒙着青纱，但从轮廓上看起来，绝对不差。

    “吾，神罗三皇子，拜见大夏圣上，愿圣上万寿无疆。”

    “吾，扶桑十公主，拜见大夏圣上，愿圣上万寿无疆。”

    使臣到来，朝着永盛大帝深深一拜，以示尊重。

    “免礼。”

    看着外邦使臣，永盛大帝语气温和，而后直接开口。

    “尔等万里迢迢，不辞辛苦，赶往朕大夏，参加诗会，其心可坚，朕实感欣慰。”

    “来人，赐黄金万两，灵玉百枚，礼袍仪仗六套，外加大夏宝丹一百零八枚，由礼部核算。”

    永盛大帝开口，出手也极其阔绰，黄金万两不算什么，重点是灵玉百枚，外加上大夏宝丹，这些东西格外珍贵。

    “多谢圣上恩赐。”

    两人齐齐开口。

    但很快，神罗三皇子继续开口。

    “大夏圣上。”

    “今日前来，我父皇特意叮嘱，让侄儿向圣上问好。”

    “大夏与扶罗自古以来，便是友邦之交，我父皇甚是想念圣上，所以特意给圣上准备了三份厚礼。”

    “望大夏与扶罗王朝，世世代代，友好共存。”

    神罗三皇子笑着开口，显得十分激动。

    而听到厚礼二字，满朝文武不由好奇。

    扶罗王朝能有什么好东西？

    平日百姓吃的都是一些果菜，肉价昂贵，还有厚礼相送？

    他们好奇。

    永盛大帝则不由哈哈大笑，看着对方道。

    “当真客气。”

    “回去告诉你父皇，朕也十分想念他啊，每每夜晚，都想念着啊。”

    永盛大帝笑着开口。

    可这话里却有一些其他意思。

    在场众人都听得明白，只是都不说穿，神罗三皇子也听懂这是什么意思，但明面上依旧笑呵呵道。

    “可否请圣上移驾，这份厚礼体型过大，无法放入殿中。”

    他继续开口，请皇帝出去。

    “好。”

    永盛大帝点了点头，伸手不打笑脸人，更何况送了一份厚礼。

    一时之间，永盛大帝起身，朝着外面走去，而其余百官，也纷纷跟了过去。

    随着百官而行。

    大殿之外，一辆马车出现在众人眼中。

    马车上，有一块蓝色巨布，从头到尾遮下，看起来像一柄巨剑。

    “这是何物？”

    永盛大帝开口，询问着神罗三皇子。

    “圣上，这便是我父皇给您赠送的第一件厚礼。”

    他开口，紧接着拍了拍手。

    当下马车周围的仆人，将巨布扯下。

    待巨布落下后，一时之间，引来所有人惊讶。

    是一柄足足两丈高的权杖，权杖之上，有一颗紫宝石，宝石璀璨，在金阳之下，闪烁发光，而权杖则是由黄金灌注而成，上面镶满了各类宝石，珍珠，玛瑙，等等之物。

    光是视觉便给人一种很强的冲击感。

    满朝震撼。

    尤其是户部尚书何言，他稍稍一算，大致便能算出这东西的价值。

    至少一千万两白银。

    还真是贵重啊。

    不过当巨布彻底落下后，众人再度惊讶。

    因为权杖之下，有一块巨大的红宝石，宝石上有一根根黄金铁索，直接缠绕在这根权杖上，死死固定着。

    算上底盘的宝石，外加上这一根根粗如人大的黄金，此物至少价值两千万两白银啊。

    看着满朝文武惊讶。

    神罗三皇子不由继续开口。

    “圣上。”

    “此物名为太阴神杖，乃是我父皇按照神罗祖先，月华神灵手中权杖打造而出。”

    “这上面的宝石，皆是世间珍品，每一颗都价值不凡，最大的那颗宝石，更是价值连城。”

    “至于这些黄金，也是提纯百次，锤炼千次的赤金之精铸造而成。”

    “前前后后，动用三千工匠，历经十年才制造而出。”

    “尤其是这下面的宝石，更是大夏最为珍贵的红血宝石。”

    “此物按理说不能用常理衡量，但非要估价，八千万两白银，也打造不出这样的奇观。”

    “今日献给圣上，还望两国之友好，能如这权杖一般，”

    神罗三皇子开口，介绍着这根权杖。

    此话一说。

    有人咂舌不已，但也有些人却微微皱眉，神色有些不太好看。

    此物的确是奇观。

    也的确是世间珍品。

    可问题就出在最后一句话，最下面的宝石，是红血宝石，这东西可是被誉为大夏国石啊。

    当年太祖，穷困潦倒，差点饿死之时，就是在机缘巧合之下，得到一枚红血宝石，变卖之后，不但熬过困境，还招兵买马，开始一步一步平定天下之乱。

    故而，红血宝石，在大夏代表着一种象征。

    可现在，权杖在上，宝石在下，这其中有点不同寻常的意义啊。

    是否象征，大夏在下，扶罗在上？

    而且更主要的是，十二根黄金铁索，不得不让人联想一件事情。

    边境十二城。

    封锁着大夏，稳固月华权杖，也就是扶罗皇权。

    这还真是够高明的啊。

    用这种办法来羞辱大夏王朝？

    要知道，八千万两白银都打造不出来的东西，送到大夏王朝来，这是一件好事。

    大夏王朝也绝对不能说什么，甚至还要赠回相同的礼物，当然让大夏去制造这样的东西肯定不现实。

    没那个时间。

    所以肯定要折换一些等价之物，譬如大夏最珍贵的粮米，还有一定的白银。

    可这玩意有什么用？

    大夏王朝缺这种奇珍异宝吗？

    答案是不缺的。

    或者是说，要这玩意没用啊。

    当个摆设？

    皇帝每天都看？

    没必要吧？

    但你实打实要送东西过去，所以一来二去，亏的是谁？

    还是大夏王朝。

    这一招，真够狠。

    是相当狠啊。

    国礼互换亏一波。

    东西到手，而且蕴藏坏心，谁看了会开心？

    此时此刻，百官逐渐回味过来，一个个神色不太好看。

    而永盛大帝面色平静，可内心也有些厌恶。

    但这话不能说出来。

    说出来岂不是显得大夏王朝没有气魄没有格局？

    人家送个礼过来，你非要往这方面想？那是不是以后给你送东西，还要考虑一二？

    如果这是附属国，永盛大帝直接砍了这家伙的脑袋都没事。

    可问题是，扶罗王朝不是附属国啊。

    提前七天过来。

    果然是带着其他目的，够狠，真的够狠。

    不过，就在此时，神罗三皇子继续开口。

    “圣上。”

    “这件奇宝其实还蕴藏一个智慧一个我扶罗王朝的传说。”

    “不知圣上愿听否？”

    神罗三皇子开口，笑着说道。

    “哦？什么传闻？朕颇感兴趣。”

    永盛大帝笑着开口，没有任何一丝不妥。

    听到这话，神罗三皇子继续开口。

    “圣上。”

    “扶罗王朝，在天地初开之时，诞生两位神灵，一位名为日昭大神，一位为月华大神。”

    “当时天下纷争，百姓受苦，郡王暴政，礼乐崩坏，导致生灵涂炭，苍生泯灭。”

    “月华大神心念天下，但却也知人性之恶，故而创造出月华神杖，将其丢入凡俗。”

    “立在神罗古都之中，只要谁能将权杖取出，便为神选之子，若其为王，则会成为不朽帝王。”

    “若其为臣，则为千古名臣，辅佐明君。”

    “若其为民，则福泽苍生，明悟世间道理，为世间消除灾难。”

    “故而，神罗第一代圣上，以诚心感动上苍，获取权杖，开创神罗国。”

    “可我父皇认为，诚心之说，有些牵强，神罗第一圣上，肯定是以其他智慧，获得权杖。”

    “但可惜的是，扶罗王朝无人可破解，也无人可明悟当中智慧。”

    “素闻大夏王朝，历史悠远，有古之先贤之智，又自称儒道起源之地，所以我父皇希望，大夏智者，可为我扶罗王朝，解开此秘。”

    “倘若真能解开，价值万金，父皇承诺，将此物真正馈赠于大夏王朝，不求大夏王朝给予任何回礼。”

    神罗三皇子开口。

    道出了真正的目的。

    打造此物，让大夏王朝破解，若破解的了，不需要回礼，相当于白嫖走。

    可要是破解不了，老老实实回礼，再老老实实咽下这口气，将这东西摆在显眼之地，好好保护着。

    毕竟下次扶罗王朝的人过来，发现没了，回头说你大夏毫无礼道，你冤不冤枉？

    “原来如此。”

    “诸位爱卿，可有人愿为神罗王解惑？”

    永盛大帝笑了笑。

    紧接着看向满朝文武。

    “陛下，臣愿意一试。”

    就在此时。

    一名中年男子走了出来，这是武官，是位将军，准武王境。

    “好。”

    永盛大帝开口。

    他也想瞧一瞧，一件这样的东西，到底有什么能耐？

    虽说物件极大，可在一位准武王面前，算不得什么。

    后者没有废话，直接一个腾空，出现在权杖上面，而后手握权杖，运转武道之力，想要硬拔出来。

    哗啦啦。

    黄金铁链瞬间震动。

    权杖的确有轻微的松动，但也只是轻微。

    很快，紫色宝石绽放光芒，将后者的武道真气全部吸走。

    “这是无灵石？”

    “居然是无灵石。”

    “怪不得这么自信，原来是无灵石。”

    一时之间，满朝文武惊讶。

    无灵石。

    便是可以阻绝一切武道真气，仙道灵气的灵物。

    换句话来说，想要靠蛮力抽出这根权杖，几乎是不可能的事情。

    这权杖光是看体积，便知道大约有数万斤之重。

    而且还有铁链锁住。

    想抽出来，根本不可能。

    “圣上，忘了提醒，这上面的宝石，乃是无灵石，所以借助真气是无法撼动此杖。”

    “还望圣上见谅。”

    神罗三皇子开口，在这个时候说出来，无非就是想看大家出丑。

    “小事而已，朕怎会生气？”

    永盛大帝淡淡开口，不过对这个神罗三皇子，是打心底的厌恶。

    “圣上果然心胸宽广，侄儿佩服。”

    “不过，此物之迷，困扰我扶罗数千年之久。”

    “一时之间想要破解，只怕很难。”

    “大夏智者如云，我父皇的意思，最多半年便应当能破解。”

    “只是，侄儿不能待太久，诗会结束后，最多再延迟几日，所以还望圣上海涵。”

    神罗三皇子继续阴阳怪气。

    但满朝大臣却的确没什么好说。

    “无妨。”

    “容他们再想想，朕也回殿好好想想。”

    永盛大帝很平静。

    说完此话，他转身离开，留下文武百官。

    虽然知道对方是刻意刁难，但可以确保的是，神罗三皇子敢拿这个东西出来考核大家，肯定是有办法的。

    只不过为了不伤面子，才会说自己也不知道。

    如果大夏王朝解答不出来，那就老老实实吃下这个亏。

    倘若发飙起来，人家解答，又是一番打脸，还要落个自己不行怪人家出题难的骂名。

    这些永盛皇帝心中明白。

    既然扶罗王朝可以解答出来。

    就意味着有办法。

    此时此刻，发挥满朝文武作用的时候到了。

    答出来有赏。

    答不出来，以后就别在这里叫这叫那。

    当下，永盛皇帝回养心殿了。

    留下满朝文武。

    而他们心里也知道皇帝的想法，一时之间，压力巨大。

    至于神罗三皇子，则笑呵呵的看着这一切。

    身旁的扶罗才子，也一个个眼中露出笑意。

    看得出来，他们是真的很得意。

    一个时辰后。

    养心殿内。

    砰。

    茶杯破碎之声响起。

    永盛大帝满脸冷意，气得难受。

    扶罗王朝，帮助匈奴抢占边境十二城，而且经常指使那帮匈奴，在边境烧伤抢掠，这些账还没算。

    今日居然敢送这样的礼物？

    想要打大夏王朝的脸？

    这如何不让他愤怒？

    但更愤怒的还是一点，满朝文武，竟然想不出一个办法。

    真是一群废物。

    “陛下息怒啊。”

    “莫要伤了龙体。”

    刘言开口，在一旁劝道永盛大帝。

    “去把那些大儒全部给朕喊过来。”

    “朕就不信，区区此物，就没有破解之法。”

    永盛大帝开口。

    这口气憋的很难受。

    “陛下，太子，秦王，李相求见。”

    下一刻，魏闲的声音响起，告知永盛大帝。

    听到这话，永盛大帝收敛怒火，缓缓开口道。

    “让他们进来。”

    很快。

    三道身影走进殿内，看着地上破碎的茶杯，一瞬间心知肚明。

    “臣，见过陛下。”

    “儿臣参见父皇。”

    李善率先开口，太子与秦王随后出声。

    “什么事？”

    永盛大帝望着李善，平静问道。

    “陛下。”

    “今日神罗三皇子，送来此番大礼，明显刻意为之，也必然经过深思熟虑，臣仔细研究过月华权杖，至少有五万斤重，而且十二根黄金铁链，更是牢牢固定权杖。”

    “想要靠人力拔出，根本不切实际。”

    “臣认为，此事应当暂时压下，等到大夏诗会结束后，再来解决。”

    “如此一来，前前后后有半月时间，可供臣等思考破解之法，否则一直放在殿外，拖一个时辰，便让他们得意一个时辰。”

    “还请陛下定夺。”

    李善出声，将自己的话说出。

    “大夏诗会后再来？”

    “他们就等着你这句话。”

    “倘若大夏诗会结束之后，还无法破解，那岂不是更加丢人？”

    “这个神罗三皇子必然有破解之法，否则不敢如此嚣张。”

    “尔等莫要为自己无能找借口。”

    “倘若今日想不出办法，全部给朕禁足反省。”

    永盛大帝冷冷开口。

    不是他强人所难，而是满朝文武，都是大夏顶尖智者，那个不是千军万马中杀出来的？

    而只要有办法，就是人的问题。

    想不出，就是无能。

    “陛下，三思啊。”

    “扶罗王朝送来此物，一定深思熟虑极久，一日之内，想出破解之法，这根本就不切实际。”

    “如此要求，并非是好事。”

    李善继续开口，请求永盛大帝三思。

    “你的意思是说，大夏王朝，就没有能人异士，就一定比扶罗差？”

    永盛大帝冷笑道。

    正好，借助这次机会，也可以敲打敲打文武百官。

    免得一个个觉得自己了不起。

    从另外一个层面来说，也是一件好事，只不过这个羞辱太大了。

    “臣，并非此意。”

    李善低着头，也不知道该说什么了。

    “父皇无须生气，满朝文武，必然有人才，无非时间问题。”

    太子开口，劝说了一句。

    然而永盛大帝没有搭理，只是微微叹了口气。

    也就在此时。

    秦王李遂却不由开口。

    “爹。”

    “其实非要说的话，有个人或许有办法。”

    秦王开口。

    望着自己老爷子。

    此话一说，三人的目光不由齐齐落在他身上，皆有些好奇与古怪。

    “谁？”

    太子直接询问。

    “还能有谁，你们认识啊。”

    感受到三人目光，秦王有些随意。

    刹那间。

    永盛大帝一愣。

    随后显得格外激动道。

    “你是说，那个处处学朕的外甥？顾锦年？”

    永盛大帝出声。

    “.......”

    三人沉默。

    “好啊，朕居然把他给忘记了，哈哈哈哈。”

    “老二，快，去把锦年喊过来。”

    “朕倒要看看，若是锦年能破局，这帮扶罗狗东西，会是如何的表情，哈哈哈哈哈。”

    永盛大帝大喜过望。

    然而，李善却不由出声。

    “陛下。”

    “世子固然聪慧，可也只是诗词文章，不见地能解决这次麻烦。”

    “而且再请外人来，成功还好，若是失败，岂不是让人看了笑话？”

    李善出声，提醒了一句。

    然而永盛大帝直接起身。

    “你不懂朕这个侄儿。”

    “朕这个侄儿，有朕风采，朕能从他身上看到朕年少时的影子。”

    “快点去大夏书院传朕外甥来，哈哈哈哈哈。”

    不知道为什么，提到顾锦年，永盛大帝就很有自信很开心。

    而后督促着李遂去摇人。

    “行，爹，儿臣去去就回。”

    看到自己老爹这么开心，李遂立刻起身，朝着殿外跑去。

    而一旁的李善，看着这一切，神色沉默。

    至于太子，到不觉得什么。

    如此。

    两刻钟后。

    大夏书院。

    一道身影在天穹之上翱翔。

    是顾锦年的身影。

    他脚下依旧是踩着书桌，玩了快一天了。

    十分喜悦。

    而且控制的越来越顺畅，越来越随心所欲。

    这种感觉的确很爽。

    可就在此时。

    一道声音响起。

    “锦年。”

    “出大事了。”

    “快来。”

    是李遂的声音。

    他很激动。

    听到李遂的声音，天穹上，顾锦年御书桌前来。

    “老哥，你怎么来了？”

    看着李遂，顾锦年满是好奇。

    “没时间解释了。”

    “先跟我去皇宫。”

    李遂开口，不想解释太多，先去皇宫再说。

    “行。”

    顾锦年也没啰嗦，跟着李遂离开。

    两人骑上战马，一路朝着皇宫走去。

    一路上，李遂也将来龙去脉，一点点告知顾锦年。

    “锦年，这帮狗东西，就是想要来找咱们麻烦的，你要是有办法，破局之后，给我狠狠的羞辱回去。”

    “他娘的，一群蛮夷。”

    李遂大声骂着，骑着马如此说道。

    “行。”

    “不过具体还是要看，我暂时没什么把握。”

    顾锦年出声，他大致听懂了是什么意思，但权杖什么的，他不太理解，可能是李遂表达能力有问题。

    必须要到现场再说。

    “好。”

    “对了，你怎么御桌飞行啊？怎么不用飞剑？回头哥给你整一把飞剑。”

    “御桌多难看啊。”

    李遂点了点头，同时询问顾锦年这事。

    “那敢情好。”

    听到这话，顾锦年点了点头。

    很快。

    两人来到宫外，直接下马，朝着宫内走去。

    而此时此刻。

    永盛大帝又回到了大殿之外。

    在这里等候顾锦年。

    很快，两道身影出现。

    扶罗王朝所有人，也齐齐看了过去。

    文武百官也是如此。

    而顾锦年也总算是看到了李遂口中说的权杖了。<!--over-->

