    萧紫做了一桌子菜，老人家还开了一瓶珍藏多年的酒。

    萧紫陪他喝了几杯，没敢多喝，她现在在戒酒。

    “改天来吃火锅，我让厨房准备火锅材料。”老人家聊着天道。

    萧紫夹菜的手微微一顿。

    火锅吗？

    眼睛眨了几下，眼里似有情绪翻滚。

    她没说什么，小喻拍手：“好呀，小喻喜欢吃火锅。”

    “好，到时候跟你妈妈一起过来，爷爷给你们煮火锅，吃辣吗？”

    “不太吃。”

    “那就不放辣。”

    萧紫话不多，大多数时候听他们絮絮叨叨说话，她在一旁安安静静吃饭，脸上总是挂着怜爱的笑容。

    老人家很高兴，真心高兴。

    这些年，他甚至以为萧紫早就不在人世，如今看到她还好好的，甚至重新开始生活，他的眼里总是充满泪花。

    年纪大了，容易生情。

    他年轻的时候可不感性，态度强硬、脾气火爆，现在真是感慨，时间过得真快。

    每次周末过来，他们也不会呆太长时间，差不多傍晚时就会回去。

    萧紫还给小喻报了兴趣班，小喻喜欢吉他和围棋，她就会按时送他去兴趣班学习。

    傍晚的时候，萧紫带小喻离开，老人家还坐在院子里的躺椅上，挥挥手：“走吧，改天再来，反正离得近。”

    “爷爷再见。”小喻也挥挥手。

    走到门口，小喻对远处一块很大的场子产生了好奇，指着：“妈妈，那里是什么地方？门关着，好像没人。”

    萧紫站在风中看了一眼，又淡漠地收回目光：“那是别人家的地方，没什么。”

    小喻也没再追问。

    萧紫上了车，回头看了看那块空地。

    那是回不去的青涩年华。

    车子启动，离开了这块别墅区。

    傍晚的夕阳光落在平静的地面上，那一轮夕阳一点点沉下去，直到落在山的那一头。

    别墅区的灯光亮起，老人家不再坐在外面，外面太冷了。

    风吹着藤蔓，发出簌簌声响，夜晚的别墅区空旷而安静。

    年纪大了，不太喜欢这种安静。

    好在这里还有不少佣人。

    他叹了口气，收拾好报纸和茶杯，回屋。

    “师父。”还没走几步，身后传来一道低沉又嘶哑的声音，像是幻听，又像是隔得很远。

    老人家起初以为自己听错了，转过头，他却看到了站立在门口的孟沉。

    是孟沉。

    孟沉孑然一身，两手空空，站在门口，两道视线落在老人家的身上，酝酿着深邃。

    老人家站在外面很久，定定地看着孟沉。

    是他啊。

    他也记不起来有多久没有见到孟沉了，就算前几年见到，也都是匆匆一面。

    他知道很多事，但他不愿意再提，默默看向孟沉，千言万语都藏在了眼神里。

    许久，老人家那饱经沧桑的脸上才露出一些表情：“进屋吧，外面冷，天晚了。”

    屋子里很暖和，有暖气，也升了炉火。

    佣人沏了茶，空气里飘散着茶香。

    “斯年知道你回来了吗？”老人家开口问。

    “我不清楚。”

