    陈玉楼因为那件事好几天都黑着脸，不管是谁，都看得出来，他是有些生气。

    太没面子了！被一个年纪小的人喊做老弟，还是在陈老爷子的面前，他感觉很没面子。

    而且他脸上的伤，其他人也看见了，顿时八卦之心就起来了，不停的询问怎么回事，这更是搞得他尴尬的要死…

    “拐子，明天又该给城里的百姓放粮了，做好准备！”

    陈玉楼黑着脸，走在路上，突然对着花玛拐开口说道。

    花玛拐听到陈玉楼的话。立刻恭敬地应道：“放心吧！少爷，我已经全部安排妥当了！”

    陈玉楼听到花玛拐的话，点了点头。

    然后，继续向前走。

    他心中暗暗咬牙切齿，一定要找机会报仇。让解雨清好好见识一下他的厉害，不能让他看不起！

    不蒸馒头争口气，这次倒斗，就给他见识一下他们卸岭的厉害！

    “对了，少爷，明天在城内给百姓放粮，罗大帅好像也来，你看着，”花玛拐突然想到什么，连忙跟陈玉楼汇报着。

    陈玉楼听到花玛拐的话。

    愣了愣，然后说道：“那混蛋来做什么？”

    “不知道，不过对罗老歪那个人，小心为上…”

    花玛拐对着陈玉楼提醒道，毕竟在这湘西，罗老歪的实力还是杠杠的，不说土皇帝吧，也差不多了！谁也不想惹他们，

    但是打起交道来，也要防备着点。

    “嗯，对了，通知红姑他们，准备准备，这一次，干票大的，如果真如传言所说，那么我们这一次干完了，后半生就真的不愁吃喝了，享不尽的金银财宝！”

    说到这里，陈玉楼的眼中露出了一丝贪婪之色，眼神也变得炽热起来！

    他们卸岭这些年，一直靠山吃山，靠水吃水，虽然这样过了几十年，但是他们的手底下还有着一大批人需要吃饭。

    他们卸岭靠的就是人多力量大，人多了，花钱的地方就多了，而且还时不时的放放粮，这可是一批不小的消费！

    “好，少爷…”

    花玛拐点头答应下来，转身离去，去向卸岭的兄弟们通知这个好消息！

    瓶山！我们卸岭的来了…

    ……

    “老张，你咋给我答应下来了？”

    房间里，解雨清和张日山坐在一起，解雨清对着张日山说道

    “我看你挺想去的，再说了，盗个斗罢了，又不是什么大事，而且搞几件东西回去岂不是更好？”

    张日山笑眯眯地看着解雨清说道

    “好，就这么决定了！”

    解雨清也不矫情，点点头，答应了。

    “对了，老张，我得到消息，吴邪他们去西沙海底墓了，咋么办？”

    西沙海底墓，九门多年前的一次联合行动，由一群他们九门十分看好的后辈共同组建了一支探险队，可是最后活着回来的却只有吴三省一人，关于里面的情况，他们也不知，只是根据吴三省所说，里面很邪乎！

    “西沙海底墓，去就去吧，只是希望不要像当年那样了，那样的话，损失太大了，都是我们九门看中的后辈啊，损失不起！”

    张日山听到解雨清的话，沉默了一会儿，摇摇头说道。

    当年的事情，对他们九门来说，还是造成了很大的损失。

    所以张日山还是希望不要像当年那般重蹈覆辙。虽然这一次只有吴家的那个小子去了，但是在他的眼里，吴家的小子是除了解雨清之外，最不能出事的。

    解雨清闻言，点了点头。

    “那我也准备准备，去瓶山看一看，搞点钱花花！”

    解雨清也点点头，对着张日山说道。

    第二日

    今日是卸岭为百姓们放粮的日子，从一大早，就听到了一阵嘈杂声，还伴随着人群的喧哗声。

    放粮，陈玉楼过一些日子就会进行一次，也算是积积德，毕竟他们干的都是缺德的事情，所以这样做好歹还是能帮他们减轻一些罪孽的。

    解雨清也早早的醒来，（被吵醒！）有出门，便看见卸岭的人大包小包，手里拿着，车上放着，人群拥挤不堪，向着城内赶去，不过，每个人脸上都带着高兴地表情。

    车上，手里都是粮食，还有一些其他东西。

    不得不说，卸岭的人是真的多啊！

    解雨清也跟在他们的后面，向着城内赶去，看一看他们是怎么放粮的，这种事情他还没有见过那种场面呢。

    许久，解雨清便看见了远处有一个高高的城墙，城墙之上站满了人，这些都是卸岭的人。

    进入到城内，便看见无数个有卸岭的人支起来的一个个小摊位。

    城内无数的百姓纷纷拿着碗向着卸岭的这些小摊位走去。

    解雨清看着这些穿着破烂，脸色疲惫的村民们，脸上也露出了一抹同情。

    湘西这边，穷苦百姓太多了，很多人连温饱都没有解决，就靠打猎或者采药为生。

    解雨清转头，环顾四周，无数的穷苦百姓在这周围等着。

    哎，这世道啊！不容易，解雨清站在那里，看了一圈，心中叹息了一句。

    不知不觉，时辰已经快接近正午。

    太阳火辣辣的照射着大地，将地面照射的发烫，让人有一种难受的感觉，不停的往身体里面钻，好热。

    城墙上面

    陈玉楼，花玛拐几人站在城墙上，向着下面看去，他们看着这些百姓露出笑容，心中也是十分的欣慰，他们管不了这世道，只是这些小事，他们还是能帮帮忙的

    “少爷，你大哥来了！”

    花玛拐站在陈玉楼的身旁，对着陈玉楼低声说道

    “嗯？大哥？我哪里来的大哥？”

    陈玉楼听到花玛拐的话，微微一愣，不解的问道

    “你看，不就在那里吗？”

    花玛拐伸出手指了指城墙下方，对着陈玉楼说道

    顺着花玛拐的手指看去，只见下面有一人正朝着这里走来，来人陈玉楼也十分的熟悉。

    看见那人，陈玉楼原本满是笑容的脸上，顿时凝固住了，然后渐渐的消失了。

    僵硬的面容转头看向一旁的花玛拐，深深地看着他。

    “少爷，怎么了？”

    花玛拐被陈玉楼看的心里发毛，有些紧张的开口问道

    “你大哥！你大哥！他是你大哥！”

    陈玉楼脸上的笑容彻底消失，然后对着花玛拐就是一阵拳打脚踢。

    求月票！推荐票！

