    

    “唉.......”

    苏倾落深深的叹息一声：“命数天定，既然他们没有发现亲生女儿被人掉包的事实，就是天意如此，我与他们，尚且不到相认的时候。”

    “呵呵，主人，你倒是想的开。”

    小翠鸟气笑了，扑棱着小翅膀飞上炕，头缩在羽毛里，闭上眼睛睡觉。

    “音儿，生气了？”

    苏倾落好笑的看着傲娇的小萌宠，戳戳它的羽毛。

    “哼哼。”

    小翠鸟傲娇的鼻孔出气，翻了个身头朝里，尾巴对着它。

    “呵呵。”

    苏倾落被它的小脾气逗乐了，收起夜明珠，也和衣躺下，拉过被子盖好，闭上眼睛和它说心里话。

    “音儿，不是我不想去找他们，十年前的旧事了，咱们没有证据，单凭一张嘴，如何让人相信，我才是他们的女儿。”

    “况且，那个女孩在他们膝下养了八年，就算性子不好，也是疼宠了八年的孩子，与他们之间的牵绊，不是轻易能割舍的。”

    “就像养父母对我一样，明知不是自己的孩子，还是真心爱护，八年的亲情，一点一滴，我都记在心里，从没有忘记过。”

    淡淡的星辉通过窗棱挥洒在炕上，笼罩着恬静安然的女童，小翠鸟抖抖羽毛，从翅膀里露出小脑袋，瞅了瞅小主人，跳上她的前襟，缩成一团。

    “音儿，不生气了？”

    苏倾落睁开眼睛，轻抚着它的羽毛。

    “嗯哼。”

    小翠鸟闭着眼睛哼唧。

    “音儿，给你个任务。”

    苏倾落宠溺的拍了拍它的小脑袋：“你去查一下洛湛那个人，我瞧他是个练家子，不像表面看起来那么简单，你盯他一段时间，看看他背后是何方势力。”

    “嗯嗯。”

    小翠鸟有了新的乐子，小眼睛闪亮，瞬间就把镇国公府抛到脑后了。

    “查明尽快告诉我，他对我有异常的好感，又送玉笛，又套近乎的，咱们也要对他知根知底才行。”

    “嗯嗯，主人放心，这事包在我身上。”

    小翠鸟拍着心口保证。

    “交给你我自然是放心的。”

    苏倾落宠溺的看着它，安然闭上眼睛：“睡吧，明天书院就要开课了，又要早起。”

    “嗯嗯。”

    小翠鸟喜滋滋的点头，也闭上眼睛，缩成小小的一团，继续分享星光下源源不断的灵气。

    ********************

    书院十天放假一次，一次两天。

    春季入学的富户弟子，家境殷实，大都在乡下有田产，庄子。

    临近的乡镇距离书院路途较远，最近的芙蓉镇坐马车尚且需要一个时辰。

    富户子弟不能每日归家，便由侍从陪着，住在相距书院较近的庄子里，休沐方才回家。

    休沐结束，苏倾落背着小书包，美哒哒的回到书院上课。

    落座不久，许修瑾便一脸兴奋的凑过来，言明已经征得父母同意，下次休沐可晚归家半日，同苏倾落进山林打猎。

    苏倾落自是诚心欢迎，又给他讲了许多打猎的趣事，两人有说有笑的聊的十分开心。

    许婉儿哭丧着脸进入教室，见到眉眼飞扬的两位同窗，眼眶瞬间红了，委屈的想掉泪。

    她是家里的嫡女，母亲管的严，不允许肆意玩闹。

    谢谢小仙女九枭的月票。

    (?￣▽￣)?

