    这次明军的火铳手显然将枪口压低了，专门射击战马，这下虽然杀伤的瓦剌骑兵不多，但战马却有一百多匹被击中，毕竟战马面积要比人大多了，更容易射击。

    此时瓦剌骑兵距离明军防线已经很近了，只有一箭之地，火铳就算准度再差，在如此密集的冲锋队伍面前，想要射空还是很难的。

    “放箭！”

    楚宁就像广告说的那样，根本停不下来，再次大声喊道。

    果然，烟雾之中一排箭雨，向着瓦剌骑兵飞去。

    “四连击！”张辅大声疾呼道。

    张辅惊讶地看着楚宁，他不明白，传说黔宁王不传之秘的战法，楚宁是怎么知道的，并且根据能将现在手头的武器，结合的如此完美，简直就是神乎其技啊！

    “继续！”楚宁再次下令道。

    此时的明军，也看到了自己的战果，也惊讶于楚宁的神奇，武器还是那些武器，人还是那些人，楚宁只不过将人重新排列一番，就将冲过来的一千瓦剌骑兵，射杀了三百多人。

    当然，还有许多瓦剌骑兵是战马受伤，摔下战马的，但在这种骑兵冲锋之中坠马，还不如被击中死的爽快。

    伯颜也是一脸惊讶，他也是第一次见到这种战法，之前明军三大营战法他们已经熟悉的不能再熟悉。

    那是朱棣的杰作，发现蒙古骑兵后，首先是神机营立刻向阵型前列靠拢，并做好火炮和火铳的发射准备，在统一指挥下进行齐射。

    神机营射击完毕后，会立刻撤退到队伍的两翼，然后三千营与五军营的骑兵会立刻补上空位，对已经受创的蒙古骑兵发动突击。

    这种看似简单的战法，却给横扫欧亚大陆的蒙古骑兵，带来了极度的恐慌。

    但随着时间的流逝，他们也总结出一些应对之策，比如分散冲锋，但是这次不一样了，明军的射击如同暴雨一样，连绵不绝。

    即使再分散，在双方交战之时，也要击中起来，不然怎么打仗。

    伯颜见状赶紧让人吹响号角，这么打下去，自己手下的这些人，根本不够明军突杀的。

    要知道，虽然这次也先集结了十几万大军，但大家都是不同部族的人，如果损失过大，那迎接他的，就将是其他部族的吞并。

    伯颜赶紧传令吹响号角，召回部队。

    随着瓦剌骑兵的后撤，明军阵地上传来震天的欢呼声。

    他们很多人已经做好了战死的准备，谁能想到，楚宁一番部署之后，那些瓦剌骑兵，竟然连前阵都没有触及，就撤回去了，还留下三百多具尸体。

    “你去看看火药和箭矢的情况。”楚宁并没有因为这次小胜，忘乎所以，而是跟身边的张辅小声说道。

    张辅此时也沉浸在打退敌人的喜悦之中，听到楚宁的话，悄悄滴离开了。

    等他回来的时候，对楚宁更加崇拜了。

    是啊，别看现在自己七十多岁了，自从靖难以来，就一直带兵，但今天这种情况，他还是第一次遇到。

    楚宁竟然能在如此环境下，化腐朽为神奇，简直就是上天赐下的神迹。

    “先生，火铳还能发射十次，箭矢还剩下七百羽。”张辅恭敬地说道。

    楚宁听完眉头一皱，他知道，这次算是糊弄过去了，那是因为对面的瓦剌人，还不知道自己的底细，可这毕竟不是长久之策。

    现在的情形，已经是骑虎难下了。如果转身离开，那跟提醒对面的敌人没有区别，可现在手中的武器，根本不够应对敌人的二次进攻的。

    还好楚宁提前做好了准备，不然他只能传令大军突围了。

    “嗯，吩咐大家抓紧时间休息，准备第二步计划。”楚宁吩咐道。

    此时，众人已经把楚宁当成救命稻草，天降神人了，对他的话毫无条件的执行。

    就连阵前的火铳手和弓箭手，都没有手中武器的减少，感到丝毫慌张。

    他们觉得，这些问题在楚宁面前根本不是问题。

    没看自己这些临时组织起来的溃军，在楚宁的指挥下，仅凭着手中稀少的武器，就将那些来势汹汹地瓦剌骑兵击退，而且自己这边出现的伤亡几乎可以忽略不计。

    如果说开始的时候，楚宁是靠着朱祁镇狐假虎威，那经过刚刚的一战，大家对楚宁已经是信心爆棚了。

    果然，等自己的部族撤回来之后，伯颜细细一想，也觉得自己冒失了。

    先是冒然出兵，看到情况稍有不顺就撤军，想想对面的明军，虽说组织严密，但终归是溃军组成的，能拿出来的箭矢火药必定不多。

    只要自己的骑兵顶住明军的‘三板斧’，那胜利肯定属于自己。

    “首领，撤回来的人说，在对面发现一个身着黄金铠甲的人！”

    此话一出，伯颜登时明白了。

    在明军中，能穿，敢穿黄金铠甲的，除了大明的皇帝朱祁镇根本没有第二个。

    一股肾上腺素直冲头顶，不过还是被伯颜强压下来。

    越是这个时候，越不能掉以轻心。

    伯颜想罢，仔细观察，发现对面明军阵型建立的很有章法。

    明军在一条干涸的河沟前列阵，这样自己的骑兵就很难从他们身后突袭。

    不过没关系，看样子对面的明军不仅是临时组织起来的步兵，而且人数还只有五千人左右。

    自己这边七千骑兵，如果还拿不下，那就太给自己的祖先丢人了。

    再者，如果对面真的是大明的皇帝，那自己将他擒拿，就是这次出征最大的功劳！

    所以伯颜并没有派人联络周边的其他部族，甚至没有通知自己的哥哥也先。

    “传令前军，立刻发起进攻，不惜一切代价击溃对面的明军！”伯颜发狠地说道。

    随着伯颜的一声令下，两千瓦剌骑兵再次向着明军阵地冲来。

    “妈的，反应还挺快。”楚宁看到对面的瓦剌骑兵，再次发起冲锋，怒骂一声。

    朱祁镇好奇地看着楚宁，他还是第一次听到有人当着他的面爆粗口，换成其他时候，或者其他人，朱祁镇肯定会感到不高兴。

    但这个人是楚宁，就另当别论了。

    其他人则是一脸崇拜，敢在皇上面前爆粗口，这位爷也是第一位了。

    “准备！”楚宁吐掉嘴里的枯草，大声喝道。

    随着楚宁的一声准备，明军这边也开始做好了迎战的准备。

