    “我拉着她跑，却是被人给挤散，等我折回去的时候，却看到她呆呆的站在一个尸体面前，一直在哭泣。”

    “我跑过去才看清楚，那是出来给我们找东西，被人一枪爆头，现在连尸体都开始腐烂的父亲。”

    “我拉着她离开，却是没有想到，有人朝着我们开枪，我将人扑倒在地上，自己中了一枪，之后意识全部失去。”

    “等我醒过来的时候，早已物是人非，是金恒救了我，他说我身上有被人注射药剂，不过，好在当时药物并不成熟，所以金恒研制了药解了我身上的那些病毒，只是当我再回到街道上去找人的时候，早已经不在。”

    “金恒告诉我，为了不必要的麻烦，当初的幸存者全部都去了各个国家边境地带，当初我一个人离开，根本坚持不住，所以在晕倒之后，遇上了祁首长，是他带着我回到A国，好在之后金恒也跟着到了A国，并且给我进行了一番治疗，我才没有死去！”

    “这也是为何，在选择参加烈火特战队和参加龙腾特战队，我选择后者的原因！”

    祁墨望着唐靳御，沉沉开口：“我只着，自己是不是能在边境地区有机会找到她，而每次放假，我都会去往各个国家边境地带寻找找，只是希望找到她。”

    “我找了她十八年，可是却一无所获，今日简柒的反应，我能知道，她当初应该也是那场暴乱的存活者，肯定是有人救她，将她送走，所以，我想要找到那个救她的人，想要知道，他有没有我妹妹的消息？”

    祁墨微微抿唇，接着道：“我很抱歉让简柒哭了，我知道当年那场暴乱的恐怖和对人造成的伤害，我找了那么多年，都没有找到当初任何一个幸存者，而简柒是我的希望，所以，我想要知道，她背后救她的那个人到底是谁？”

    唐靳御却是因为祁墨的话越发紧皱了眉头。

    他能从祁墨的话语中听出那些不好的事情，怪不得刚刚在车上，简柒那般痛苦。

    如果说，之前唐靳御对于简柒说她是重生的事情还有那么一丝怀疑，而现在却已经没有。

    当初的简柒，势必是和祁墨一样都亲身经历了那样痛苦的一幕，所以才会在祁墨再次提起当年的事情时，那般痛苦！

    “她要退出烈火特战队。”唐靳御沉沉开口，语气带着几分说不出的沉闷感。

    祁墨愣了一下，皱眉：“离开？为什么？”

    “因为我刚刚说的话？可也不应该是这样啊，她若是讨厌我，直接回去就好，为何又要离开？”

    “不是这件事情！”唐靳御沉沉开口：“她想要离开，是在之前便直接提出来了！”

    祁墨问：“难道是因为觉得你太难撩了，现在不想要撩你，想要跑路离开？”

    唐靳御皱眉看了他一眼，眼神不善。

    “那个药的事情，我们回去再说，你早点休息，还有，暂时不要问她任何问题，我不想要看到她难过。”唐靳御沉沉的开口，带着几分警告。

