
“这么说是真的有吃的啰！别管那红烧肉是怎么来的，只要有吃的就行了，要是再不找点吃的东西，我真怕他们饿到发慌把乐乐给吃了！”

冯素梅已经看到好几个人不时看着乐乐流口水了。

人饿到了极点，连同类都有可能被当成食物吃掉，更何况是一只猫。

为了保护乐乐，冯素梅根本不敢让乐乐离开自己的视线，走到哪里都是随身抱着，自己抱泪了就交给乔海抱，总之就是不给其他人一丝机会抓住乐乐来吃。

乐乐：一群愚蠢的人类，想吃它就来啊，看本仙兽一巴掌拍死你们！

乔海和冯素梅哪里能知道乐乐的厉害，他们一直以为乐乐就是一只普通的宠物猫。

就算乐乐比旁的猫咪聪明上那么几分，也不会聪明到太过份。

他们哪会知道，自己家里养的这只可不是什么普通宠物猫，这可是堂堂仙兽。

虽然它已经转世，现在还没有恢复真身，但以它现在的实力，也不是一般的鬼物可以比得了的。

“你们闻到了没有，好香的味道！”乔海狠狠的吸了两口气，空气中的香味不断的刺激着他的味蕾。

“真的有吃的！”

三人兴奋坏了，冲着飘来香味的地方狂奔而去。

三人追着香味一路跑到某家餐厅前，食物的香味就是从这家餐厅传来的。

迫不及待的走进了餐厅，在手机的照明之下，看到一张摆满了食物的餐桌。

桌上有各式美食，还有一瓶红酒和饮料。

三人红着眼看着这一桌的美味，口水疯狂的吞咽着。

“这么多吃的！”

“我的天！”

三人刚向走过去大吃一顿，这时一直没有动静的云乐却挡在了三人面前，说什么也不让他们上前一步。

“乐乐乖，我知道你也饿了，妈妈不会忘了你的，等下肯定拿一份给乐乐。”冯素梅还以为乐乐是在抗议三人没有带它一块过去吃东西。

“喵喵！”不能过去，这些东西不能吃！

乐乐大声的向冯素梅和乔海做出警示，可惜这二人都听不懂猫话，完全没有异懂它的意思。

“乐乐，你乖乖让开啊！”乔海看着这一桌的美食，看着吃不着，心里跟猫抓一样难受。

“喵喵！”不让，主人不在，本仙兽要帮保护好你们！

“别管乐乐了，等下装点吃的到盘子里给它吃就行了。”冯素梅已经不耐烦了，她现在饿得要命，只要赶紧把这些吃的吃进自己嘴里。

乔海点点头，夫妻二人打算先不管乐乐，先吃饱了再说。

郭涛已经先一步跑到了餐桌前，拿起一块炸鸡就要往嘴里塞，这时门口传来了说话声。

“就是这里，香味就是从这里传出来的！”说话的是一个女人，三人同时回头，就看到一男一女刚好走进店里。

这是一对来参加同学会的夫妻，夫妻二人上学的时候就是一对，后来高中毕业之后就结了婚。

虽然夫妻二人学历不高，但他们家里条件都不错，两个家庭共同出钱让这对小夫妻一起做生意。

现在夫妻二人名下有好几家奶茶店，还有好几家餐厅和网吧，算是他们这群同学中，事业比较成功的。

“已经有人了！”吴雪和蔡小刚夫妻也没有想到会在这里看到其他人。

“是小刚和吴雪啊，快过来一起吃吧，我们也才刚到。”郭涛招呼二人。

蔡小刚夫妻也是和他们一样，刚才都选择留在车内节省体力。

想来他们夫妻二人也是发现了那些老同学的异样，这才跑出来找吃的东西。

“好！”听见郭涛叫自己夫妻二人过去，蔡小刚夫妻立马兴冲冲的跑过去。

他们也没有想到，老郭他们三个会这么大方，这要是他们，可真不见得有这么大方和人分享这些食物。

吃完了这顿鬼知道还有没有下顿，当然是自己藏起来偷偷吃了！

夫妻二人跑到餐桌旁，乔海和冯素梅见又多了两个人，赶紧各抓一个红烧蹄膀。

人又多了，要是动作不快一点，好东西就抢不到了！

看着诱人的蹄膀，夫妻二人正想大口啃下去，没想到二人突然感到手背一痛，手上拿着的蹄膀就这么掉到了地上。

“啊！”夫妻二人来不及查看自己的手怎么了，立马低头找起了掉到地上的蹄膀。

“喵喵！”都说不许吃了！

“乐乐，你太过份了！”乔海气急了，伸脚想把乐乐踢开，乐乐也怒了，说了不许吃又

不听，这是你们逼我出手的。

下一秒，只见乐乐大发神威，一下子跳到了餐桌上，然后几下把桌上的食物全部踢到了

地上。

就连红酒和饮料也都被掀翻到了地上红酒瓶碎成了一块块的，餐厅里顿时满是酒香。

“你这只死猫！”蔡小刚夫妻刚想拿食物，就看到乐乐把吃的全部踢到了地上，这谁受得了啊，气得简直想把乐乐掐死。

吴雪则不管那么多，她蹲到了地上，开始把地上的食物捡起来，也不管脏不脏就想往嘴里塞。

还吃！

乐乐干脆吐出一口火焰，地上的食物被火点燃，就算有人想把这些东西从地上捡起来吃掉，也不可能了！

被大火焚烧过后，这些原本可口的食物，竟然全部化为了一种黑色的不明液体，还散发着一股难闻的异味。

这股味道真是闻一口就能让人把隔夜饭都给吐出来。

“这是什么鬼东西！怎么这么臭！”众人赶紧远离这些液体。

“太臭了！快离开这里！”

五人匆匆忙忙从餐厅跑出去。

直到跑出一段距离这才停下来大口喘着气。

“这……这到到是怎么回事？”

“好好的美食怎么就成了那种诡异的液体！有没有谁知道是怎么回事啊！”

“虽然我不知道发生了什么，但那些吃的好在我们没吃，要是吃了很可能会出事。”郭涛推了推鼻梁上的眼镜。

现在想来，在这个诡异的空间里竟然会出现热腾腾的食物，本来就是一件很奇怪的事。

那些吃的，很可能就是一个陷阱，一个针对他们这些人的陷阱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66291195"  chaptername="第395章：迷城（8）">加入书签</a>
</div>
