    第980章盛春第一人民医院37

    赵姓玩家以武城海他们破坏规则为理由，将房子重新规划。

    他自己顺利成章的住到五楼，其余人按照能力以及好不好惹来划分。

    5楼和8楼住着实力很不错，为人强势的玩家。6楼和7楼变成那些平日里话少、实力一般、老实的人住着。即使他们有怨言，有愤怒，但是被既得利益者们镇压，还有赵姓玩家和稀泥一般“跑快点，不会有事情”这样的安慰，软弱了半辈子的人，在这种时候也软了。

    但是除了他们自己，又有谁知道呢？

    除了他们自己，不会有人认为他们是付出了。

    ##

    今天才六点，外面的天已经全黑了

    所有人都快速回到自己的房间内忐忑地等待着今晚的危机。

    游戏第十一天，普通玩家第十天

    度过今天，他们就可以通关了！

    现在所有的人都醒着，时刻都注意着接下来的情况。

    深夜

    时钟跳过零点。

    所有病房的玩家开始紧张。

    门口传来有人走路的脚步声，和昨晚慕子涵的不一样。

    他没有在楼道内停留，直接就上楼了，很快从楼梯口传来嘈杂的声音，是楼上的人下来了！

    “救命！救命，开门！”

    声音由远到近，脚步声尤为混乱，像是在被什么所追赶。

    符安安贴在窗上看，下来了好几个！这是楼上所有的玩家都下来了吧！

    就在她贴近看时，有人朝着他们房间跑过来。

    按照之前的经验，她快速打开房门，外面的玩家飞快地朝她冲来。

    半条腿都跨进了这个房间！

    然而就在此时，符安安看向他的瞳孔突然放大，整个身体压上去死死地堵住他进来的渠道。

    “老大你干嘛？”

    旁边的杨杰看着符安安突然改变动作，一时间反应不过来，反射性的学着她压住房门不让外面的人进来。

    小伙儿胆挺大，反应也不错。

    符安安闻言指了指他旁边，“你仔细看看，他到底是不是人？”

    此时他和符安安两人并排着，因为他从右边冲过来，以至于距离房门被打开的地方更近，更加清楚的看到这半个身子都进来的玩家。

    他在被门压住身体的时候，没有感到疼痛的尖叫，而是不断地往里面挤。

    他伸到里面的手不断扭动，然而肌肤的运动又如此的别扭，好像皮肤和骨头并没有紧紧黏在一起，之间他手臂的皮肤突然上下起伏，仿佛是披了人皮的白骨。

    紧接着他用手背反向撑住墙壁，使劲的想要将门推开。因为力气太大，有东西从皮肉中戳出来，那是另外一双苍白得像鸡爪子一般的手！

    卧槽，卧槽！

    杨杰吓得一抖，浑身上下都在用力。

    “你就光压着有什么用，用脚！用脚把他踹出去啊！”

    符安安在他旁边手把手指导。

    杨杰害怕的伸腿踢了他两脚。

    “我说的是踹！你那是给他送送骨吗？”

    符安安恨铁不成钢。

    而外面的那个东西，就好像螃蟹蜕壳一般，新的手朝里面越伸越长，就靠要从缝隙中挤进来.

    ?  ?我发现上午码字真心困呀。

    ?      剩下的分成下午和晚上发哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

