    “我离开学院也有一段时间了，有这么出名吗？”

    百里红妆停下了脚步，脸上漾着淡淡的笑意，看着身后踌躇着的几人。

    聂绍元等人正想着以什么样的借口与百里红妆交谈，毕竟他们本就顺利，百里学姐又救了他们，这装作不认识继续前行未免也太不合适了。

    不曾想百里红妆竟然会主动与他们说话，一时之间都有些惊呆了。

    “学姐，你真的很出名的，如今新来的学生之中几乎没有不知道你名字的。”杜若依激动地走到了百里红妆的面前，道。

    聂绍元连连点头，“帝学长和墨学长也都很出名，应该说你们整个队伍都很出名。”

    如今百里红妆一行人的固定队伍早已经被大家所熟知，羡慕之人不知多少。

    这段时间以来，倒也不是没有人想要想尽办法加入这个队伍，只不过着实没什么希望……

    “我不在的这段时间里，学院里可有什么变动？”

    “没有什么变化，就是妖物战场的攻击好像又变强了，温学长和上官学姐他们如今已经成了六品域的暂代导师了。”杜若依道。

    自从上一次妖物战场发生过一场袭击之后，学院就放低了原本的要求，就算是一年级生也同样可以进入妖物战场。

    只不过，所处的仍然是比较安全的地方罢了。

    “子然和盈盈？”

    百里红妆有些诧异，她倒是没想到离开了一阵子，子然都已经担任这样的职责了。

    “正是，墨学长最近好像一直都在闭关，平日里并没有怎么见到。

    灵儿学姐、菜学姐他们如今也是经常驻守在妖物战场，因为他们是二年级生就已经有了这样的职位，所以在整个学院里都非常出名。”

    聂绍元面露笑容，“只不过我们的修为尚浅，大多也都是听别人说的。”

    “原来如此。”

    百里红妆心下了然，看来她不在的这段时间里，大家在学院都过得很好。

    “百里学姐，你此番是和帝学长一同出去历练了吗？为何没有见到帝学长？”杜若依忍不住问道。

    “历练的过程中出了一些小变故，所以暂时分开了。”百里红妆道，“你们可有见到他回来？”

    “我们离开学院也有一个月了，之前倒是从未见过帝学长，但说不定现在已经回来了。”聂绍元思量着道。

    一行人边交谈边前行，倒是很快就抵达了明耀学院。

    随着百里红妆踏入明耀学院，沿途学生的目光便纷纷投来。

    “帝北宸前不久刚回来，百里红妆也回来了。”

    “这下好了，我们学院里最厉害的几个人物的全都已经到齐了。”

    “跟在百里红妆身边的好像是一年级生啊，这几人难道也和百里红妆有关系不成？”

    聂绍元一行人在感受到那注目礼之后，不自在的同时又有些自豪，即便只是与百里学姐有过一次偶遇，都已经是值得他们吹嘘的资本了。

    “北宸已经回来了！”

    百里红妆在听到这话的一瞬间，眉眼间便已经布满了欢喜之色。

