    

    
                第1250章

    
                一向眼高于顶的物业办公室副主任，怎么对这个人如此客气？

    
                不，应该说是卑躬屈膝了！

    
                别人不懂，马兵心里却很清楚，小区虽然高档，但也不是住的所有人都惹不起。

    
                真正权势很大的人，是不会住在这么高调的地方的，能进来的人，了不起就是有点钱。

    
                可有钱算什么，我们又不是靠你发工资，平日里的工作虽然尽职，却也谈不上敬畏。

    
                可是唯独有一对夫妻，是整个物业公司都明令禁止招惹的。

    
                主任甚至说过这样一句话：“如果你无意中和他起了冲突，别跟我废话，自己老老实实跪下道歉。你把自己害死不要紧，别把我们也连累了就行，否则的话，所有人都跟你没完！”

    
                江志浩来买房的时候，是夏培龙亲自陪同的，房地产大老板都只能靠边站。

    
                夏培龙的名气，在省城那可是人人皆知，物业这种八面玲珑的地方，更是记得清清楚楚。

    
                他们看到当时夏培龙对江志浩的客气，隐隐约约，有点弱势的感觉。

    
                能让夏培龙这种态度的人，能是好惹的吗？

    
                也就是江志浩去物业打过招呼，让他们不要对江荣景太刻意的讨好，否则的话，江荣景可能天天连饭都不要做。

    
                想要什么，一句话就有人给他送上门。

    
                如今，看到江志浩和钟佳薇来到这里，马兵心里这叫一个忐忑。

    
                他恨不得把自己妹夫活活掐死，你惹谁不好，偏偏要惹一个最不能惹的人物！

    
                看到物业的低姿态，江荣景也很惊愕，不过随后他就露出释然的表情。

    
                儿子混的那么好，物业的人想巴结他也很正常。

    
                想到这，江荣景的腰杆不禁挺直了，脸色的神情也不再有愤怒，反而带着些许自豪和骄傲。

    
                江志浩看着面前鞠躬的人，道：“不用客套了，你们是来处理事情的吧，那就快点处理，我父亲已经被耽误很长时间了。”

    
                马兵听的心里一颤，江志浩的不满非常明显，他连忙抬起头来，问：“江先生，能先问下发生了什么吗？”

    
                江志浩似笑非笑的看着他，道：“刚才那位是你亲戚？他不是在电话里告诉你了吗，有人骂他，还打他。”

    
                马兵满脸尴尬，道：“他......他是我妹夫，做事没脑子，您别往心里去。这样，我先了解一下具体发生了什么，如果其中有什么误会，我先代表物业向您几位表示道歉。是我们工作上的疏忽，让你们的居住体验不够完美。”

    
                说罢，马兵转身走向妹夫，沉着脸问：“你说清楚，刚才到底怎么回事！你要是敢撒谎，别怪我回去收拾你！”

    
                那个男人哪敢撒谎，他已经看出江志浩来头不小，连大舅哥都被吓成这样，自己又算老几？

    
                他已经有些腿肚子打颤，硬着头皮道：“我刚才看到他爸遛狗，狗在路上拉屎，就说了几句......”

    
                “遛狗？人家遛狗关你屁事，你这不是狗拿耗子多管闲事吗！”马兵气的真想一巴掌打在他脸上，你是脑子进水了吗，这么没道理的事情也干！

