
　　任何人进入这片花海都寸步难行，又何况一个年幼的女孩儿？

　　但这些花没有阻拦她，所过之处，群花辟易，像是迎接君王。

　　难道那个三代种早已苏醒，化身为一个科伊科伊的小女孩儿，一直藏身在部落中？

　　鲍勃惊恐，他面前站着的可能是一位尊贵的三代种纯血龙族！

　　可下一刻，他又推翻了自己的想法，但脸上的惊恐并未退去，因为他脚下的大地在震颤！

　　伴随着他的挣扎，和小女孩儿的惊呼，地面开裂翻腾，一尊青铜棺从地下升起。

　　这一刻，天空雷声轰鸣，花海飘摇起舞，像是为王的降临演奏盛大的礼歌！

　　短短片刻时间，雷云密布，大雨瓢泼而下，花海受到雨水的滋润疯长，另一边原本被斩断的花枝枝也都开始再生，摇曳的花枝伸向天空，像是在为那青铜棺中的存在降临欢呼，又像是地狱的罪人伸手想要抓住天堂的门扉！

　　而鲍勃在被枝丫卷起升空之前，下意识的抱住了小女孩儿，那青铜棺的主人才是三代种，那这个小女孩儿是什么？

　　他曾在学院的课程中学过，某些尊贵的纯血龙族在苏醒时需要祭品，特殊的祭品，那是他们早就布置好的后手血脉，在隐藏的部族中传承千百年，而这些祭品的血脉往往还会被部落中的人敬仰敬畏，被尊为巫师，供为巫女！

　　巫师或巫女在龙族苏醒前的漫长岁月中组织祭祀，祈求神带给他们风调雨顺，接受人们的尊敬欢呼，在这段时光她们会忘记自己原本的使命……直到那尊贵的存在苏醒。

　　她们会化身为神最虔诚的信徒，进行那盛大的祭祀，而祭品，则是她们自己。

　　鲍勃明白了，这个小女孩为何不受花海的阻拦，她奔向她信仰的自然之神，殊不知是在投入死神的怀抱。

　　她认为那些花敬她如公主为其让路，殊不知那是侍卫在恭送祭品前往神坛，那摇曳的枝丫的确是在欢欣、在雀跃，但那不是为这个女孩儿，而是为祭品送到，为它们的王即将复苏而礼赞！

　　“我们错了，错的离谱。”

　　鲍勃低声道，这话不知向公频中的同伴诉说，还是自语。

　　近年来秘党讨伐过数位三代种，而他也有幸曾远观过一次，认为混血种们结合科技的力量已经强大起来了，三代种不足为虑。

　　但他忘了，他见过的那次讨伐，是一位被封印千年的三代种，那具棺材如同刑具中的铁处、女，万千钢刺穿透那曾经尊贵的躯体，祂苏醒时远不是万全状态，衰弱的不足鼎盛时实力的十分之一！

　　而他们现在要讨伐的，是一只正常结茧的三代种，经过千年，甚至数千年的沉睡，祂的力量很可能已经恢复至巅峰！

　　如今那尊贵的存在，只是需要一场盛大的仪式，向世间宣布祂的归来。

　　而那仪式的歌曲将以生命的哀嚎演奏，礼赞的烟花将是月下飘散的血雾。

　　青铜棺缓缓的开启，鲍勃瞪大双眼注视着，目光不敢偏移分毫，他今日可能要死，但也要看清自己到底是死在什么东西手里！

　　随着棺盖的划开，他终于听到了，小女孩儿说的歌声，那是宛若来自太古时代的歌声，悠扬动听，又透着无尽的寂寥。

　　青铜棺中的存在坐起身来，天空雷声滚滚，雨落狂流，花海如乱世的妖姬，翩翩起舞，恭迎祂的驾临。

　　指挥室中，普泰尔面色阴沉，打开通讯，对远在大洋另一端的执行部总部发起通话：“这只三代种超乎想象的强，先启动备用方案，以防万一。”

　　执行部从不打无准备的仗，即便他们只是勘察组，也有紧急情况下的预备方案！

　　离此地最近的美驻军基地此时有两架F-35隐形联合战斗机，已经搭载着炼金导弹起飞。

　　同时，他也再三催促询问他们的S级王牌专员到了何处。

　　如果这件事S级不能解决，那秘党就会让龙族见识下科技的伟力！这里是南非的荒漠，目标所在处无平民，他们肆无忌惮！M.23sk.com

　　而鲍勃那边，怀中正抱着一个“平民”，一连串的突变让他忘记了向上面汇报，不过这都不重要了，很快他就会和小女孩儿死在那位三代种手中。

　　青铜棺中，三千青丝洒落，披散在不知何种材料制成的蓝色丝绸上，那丝绸即使过了上千年也不曾褪色，勾勒出女人如花枝般妖娆的身姿。

　　千年的时间，并未在女人的脸上留下刻痕，那如研似磨的肌肤被花海的荧光照耀，像是上好的美玉，近乎完美的五官令人感叹神的偏心，不，她本就是神众之一！

　　鲍勃看到了前所未见的黄金瞳，刺目的光像是天地间的唯一，狂风呼啸，花海沸腾，如果说这是一场礼赞，高潮的前奏已经到了末尾。

　　女人朱唇轻启，那悠扬的太古歌声正是从她口中传出，她的目光看向被花枝缠绕至半空的鲍勃和女孩儿，一时间，鲍勃感受到铺天盖地般的威严，那是泰山，是狂潮！

　　他根本无法与这位尊贵的存在对视，而对方也并不是看向他，而是看向他怀中的女孩儿。

　　萨拉终于察觉到了什么，她身体的血脉在牵引她，但她内心却是惊惶，她看着那个美丽的姐姐想要跪服，想要叩首，心中难以遏制的崇拜感冲刷着她的大脑，可更激烈的情绪压过了这种感觉——那是恐惧。

　　“哇——”

　　萨拉终于忍不住哭了，这一刻她不想见自然之神了，她再也不想做巫师了。

　　鲍勃也是苦笑，心说你这时候知道哭了，有屁用啊！

　　好在他看到了希望，专员们赶到了，寒光澈澈的武器劈开了花丛，一双双黄金瞳点燃，看向那尊贵的女人。

　　一时间，所有人都感受到身体血脉被压制带来的臣服感，若非他们都是A级的精英，此时或许已经握不住刀剑！

　　女人微微低头，扫视这些混血种，眉头微皱，她是何等尊贵，而此时竟有贱民向她举起刀兵！

　　这些卑贱的盗火者，理应在她面前叩首！

　　朱唇轻启，无形的领域张开。

　　专员们还未发动言灵开始进攻，便僵在了原地，体能较差的膝盖开始弯曲，随着领域的加强，终于有人承受不住跪倒在地。

　　言灵.王权！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五十八章：苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 