    李校长没有直接报价，也没有开出什么天价筹码，而是说只要国家需要，就给！

    这样的回答，哪怕一些打着为名族崛起而奋斗的企业都做不到！

    况且，李校长不知道这个值多少钱么

    他绝对知道的！

    光这份气度，就无敌了！

    而李校长此刻见到四周露出略显满意的表情，也松了一口气，心中叹道：

    “叶承啊，叶承，你可是给我出了好题目，你会玩，你校长我曾经也是一个人才好吧！”

    “回头你小子自己跟学校还有全国网友解释吧，解释不清楚，有你小子受的！”

    “回头得查查你小子是不是职业盗墓的，就这实力，专业的都没你专业啊我曹！”

    ……

    而与此同时

    随着李校长说完，冰冰和呆小妹的耳朵里面同时听到来自导演的声音。

    冰冰听完语气古怪道：

    “李校长，有军工集团打电话到我们节目组，想问一下，光之净化，水之净化，还有火之净化的报价，然后还想请整个开发组去集团那边参观，并愿意直接以国家的名义投资咋们学校！”

    此言一出、。

    陈校长、徐校长全都酸成了萝卜。

    邓院长更是后悔，自己当年为啥没跟老李混到铁哥们的地步，不然这好处，自己岂不是有一份？

    李校长张了张嘴，几度开口，最后道：

    “那个，等叶承回来，我带他去跟董事长联系！”

    呆小妹似乎抓到了重点：

    “李校长，你说叶承？要带叶承，是因为叶承是这几个项目的核心？？？？”

    李校长似乎意识到自己说漏嘴了，看着摄像头的方向，立刻变脸哈哈一笑道：

    “叶承是我们学校最年轻一代当之无愧的人才！没有叶承，也没有我们燕京考古大学如今的成就，所以哈哈，你们懂的！”

    哗然！

    整个直播间一脸震惊。

    “我的个天，这李校长什么情况，这也太把一个学生夸上天了吧！”

    “楼上你不懂了吧，要是没有叶承大佬，你们有生之年能看到这些宝藏科技么，而且，书上的东西，就算再多，也不是每个人都能学会的！”

    “同意楼上观点，我愿将叶承大佬称之为最强一代，不仅是考古，而是世界最强一代之一，从他面不改色面对两个千年怪兽开始！”

    “叶承大佬刚刚短跑已经征服我们体育界了，继续同意楼上！”

    “生物学投一票叶承大佬！”

    “科技学投一票叶承大佬！”

    “国家攀岩组投一票叶承大佬！”

    ……

    短短时间，全是给叶承点赞的弹幕。

    冰冰和呆小妹回头看了一眼，屏幕中那个面不改色一脸淡然的少年，只觉眼中已经冒着星星。

    冰冰呢喃道：

    “叶承哥哥，为什么现在看上去，比之前还要帅了呢！”

    呆小妹吞了一口口水：“要是我有一个这样的男朋友的话……”

    ……

    正在接受采访的张靓影休息中看了一眼直播中的那个人淡然的身影，她的脸颊微红。

    跳完女团舞的杨超悦妹妹刷视频时，看到直播间那个人后，捂着嘴，眼中冒着眼泪，呜呜道：

    “哇，叶承哥哥也太帅了吧，我喜欢上了她了怎么办？”

    旁边问：“你不是说工作难找，男朋友好找么？”

    杨超悦妹妹捂着脸，羞红道：

    “那是一般人，这样的男朋友给我，我就算回去刷盘子我也愿意！太帅了呀！”

    “而且，我没本事也没事呀，我男朋友有本事就行了！”

    ……

    考古队中，

    叶承拍了拍手掌，将尺子收进口袋后，一脸淡然的关闭机关。

    众人再次汇合已经是在城墙之上。

    元明清看了叶承一眼然后默默的竖起一个大拇指。

    冷言教授忍了半天，还是问道：

    “你这个尺到底是怎么喷火的？这不会又是什么我不知道的项目吧！”

    叶承微微一笑：

    “这其实就是一个普通的打火机尺子，跟普通打火机原理差不多！”

    说着叶承又拿出来给众人表演了一波。

    霎时间

    一股超级热浪席卷，将整个墓穴都给点亮。

    直播间：?????

    好在，解决危机之后，大家并没有抓着这个问题研究太久。

    容易引起观众们的质疑。

    休息片刻，众人准备再次出发。

    现如今，

    大家都已经出现在瓮城的城墙之上，而四周看上去并没有其他入口。

    众人不由自主的看向叶承。

    而这时

    叶承却看向之前机关转动的地方。

    “刚刚我上来的时候，机关实际是转动着得，那时候有一扇门。”

    “而现在门消失了，说明，我们可能还需要继续打开这个机关！”

    说着叶承将机关直接打开。

    同时他嘴里道：

    “这个机关的名字叫做墨家机关，我想知道的人应该不多，不过有墨家机关的地方，说明，我们应该要找到真正墓主的方向了！”

    关于墨家机关叶承其实有想到过，因为在大秦那个时期，也只有墨家机关这种高大上的技术，才能配得上始皇墓了！

    而能用到这个的，必然是墓穴之中的核心！

    叶承前世看到过不少的盗墓作品，此时叶承心中俨然已经有了不少猜测。

    墨家机关？？？？

    二台之内

    陈校长和徐校长一脸震惊的看着视频内的叶承。

    墨家机关只存在于传说之中。

    他们也只是在一些远古的典籍之中找到淼淼。

    为什么叶承又知道了！

    而且了解的这么透彻？

    两人包括邓院长此刻都一脸疑惑的看向李校长。

    李校长干脆撇开脑袋，当做没看到。

    轰隆！

    咔擦！

    随着机关再次开启，果然在墙的另一边出现了一个可供一人进入的大门。

    当这个大门开启的那一刻。

    整个节目已经被不断拉向了巅峰。

    冷言和冷语两位教授带着考古队再次出发。

    他们没有向之前那样小心翼翼的进入。

    而是鱼儿灌入。

    因为，在叶承的脸上，此刻依旧保持着之前的那份淡然。

    直播间的观众一个个呢喃道：

    “话说，叶承大佬为什么这么淡然，他是不是有什么发现？”

    “叶承大佬肯定还有什么跨时代发明没有弄出来!”

    “看到叶承大佬这么淡然，我就可以放心的去燕京考古大学了！”

    “？？？？？”

    “楼上凡尔赛真的好么！”

    ……

    走进青铜门内。

    众人一愣。

