    元初圣地圣主手中的那只洁白玉镯子，散发出来的神威太可怕了，让人感到绝望。

    极道仙兵，代表了世间法宝的极致，非人力可以对抗。

    地摊老头虽然得到了紫府真人的传承，实力大增，不过，面对极道仙兵，也是没有任何的斗志。

    “大地居士，你的战力再强，又怎么样。

    在极道仙兵前面，一切都是虚幻的，我们圣地和世家的底蕴，岂是你这个无门无派的散修，所能够相比较的。

    你的末日到了。”

    元初圣地的圣主手托玉镯子，面色冷漠，极道仙兵在手，他可以随意主宰别人的性命。

    嗡嗡……

    忽然间，那玉镯子轻轻颤动了起来，缓缓从他的手掌心升了起来。

    凛凛天威，降临大地。

    林飞只觉得，一股洪荒巨兽般的神威，紧紧锁定了自己。

    “小子，我来挡住这极道仙兵的一击，你尝试一下，看能不能趁乱逃走。

    如果你能逃得掉，以后记得帮我报仇。

    还有，紫府真人的传承，我也打入你的识海中，不至于让它在世间从此灭绝。”

    地摊老头向林飞发送神识传音道。

    “老头，你说什么。

    我们不一定会死。

    我们现在直接躲进魂塔之中，就算是极道仙兵，也不一定能攻破魂塔。”

    林飞怕地摊老头冲上去和那元初圣地的圣主拼命，连忙向地摊老头发送神识传音道。

    “魂塔，传说是真的？

    你这小子，真的将魂塔收走了！”

    地摊老头一听，不由得大喜。

    “不错，魂塔确实在我的身上，好了，老头，别罗嗦了，现在立即跟着我一起进入魂塔中躲一躲吧。”

    林飞说道。

    这个时候，那只洁白的玉镯子，已经是飞上半空中，像是有无尽的魔力，透出恐怖的威压，让人心悸。

    嗡……

    玉镯子轻轻颤动，天穹因它而颤栗，空间在不断的发生塌陷，肉眼可见的一道道黑幽幽的空间裂纹，不断出现，游走在天空中。

    这片天宇，仿若一片沼泽，又如天魔力场，所有人的行动，都受到了影响，越来越缓慢，将是要被束缚在原地。

    “死吧。”

    元初圣地的圣主冷漠地吐出两个字。

    玉镯子轻轻一颤，可怕的神威席卷而出，如万重惊涛，向地摊老头，和林飞两人碾压而来。

    东域中，大名鼎鼎的大地居士，完了。

    在每一个人的心头，都是浮现起这样的念头。

    不过，下一刻。

    让人意料不到的事情发生了。

    轰！

    虚空抖动，紫金色光芒，冲天而起。

    林飞和地摊老头的身形，同时诡异消失。

    一尊拳头般大九层小宝塔突兀出现，不断放大，一个呼吸时间不到，一座占地面积数百亩的九层紫金色巨塔，出现在众人眼前。

    轰隆隆……

    九层巨塔屹立如山，紫金色光芒，耀眼眩目之极。

    那玉镯子碾压过来的神威，瞬间冰释瓦解，起不到任何的作用。

    魂塔！

    所有的人，都是忍不住惊呼了起来。

    这座塔在东域中，太出名了，几乎是每一个武者都认得出。

    元初圣地的圣主脸色阴沉之极，伸手一指。

    轰隆隆……

    半空中那洁白的玉镯子瞬间飞出，狠狠砸在那九层魂塔之上，发出来阵阵震动天地的巨响声。

    方圆十里，空间不断塌陷，一道道黑幽幽的粗大空间裂缝，不断出现在天空中，好像世间末日即将来临，看上去，十分吓人。

    不过，空间裂缝，一般都能够自我修复。

    所以，天空中的那些空间裂缝，在不断出现，不断自我修复。

    大地上，魂塔的正下方，地面已经是被削底了成千米，一个深达千米的巨大天坑出现。

    魂塔不断摇动，不过，却是没有受到丝毫的损失。

    “哼，想不到魂塔，竟然是真的落在这个后辈小子手里了。

    真是暴殓天物了！

    我来试试！”

    太真圣地的圣主一伸手，漫天璀璨银芒爆发，一柄造形古朴、通体银色的匕首出现。

    周围的绝顶高手，都是目光一缩，脸上露出忌弹之色。

    因为，这柄银色匕首，正是太真圣地的极道仙兵！

    轰隆隆……

    只见那柄银色匕首绽放银色的霞光，无数密集的符号闪烁，瞬间化作一道银芒飞出，撞在高大的魂塔塔身之上。

    魂塔不断颤抖，不过，依然是没有受到什么损伤。

    轰隆隆……

    元初圣地的圣主，和太真圣地的圣主，不断催动两件极道仙兵，密集轰向魂塔，巨大的轰鸣声，响彻整个天上地下，远远传出来，几千里之外，都听得清清楚楚。

    天崩地裂，天空中，一道道粗大的空间裂缝不断出现，大地上，道道深渊沟壑不断出现。

    “算了，这座魂塔，坚固得很，不是极道仙兵可以攻破的。”

    终于，一柱香之后，天量圣地的隐世长老摇了摇头，感叹着说道。

    元初圣地的圣主，和太真圣地的圣主，也是停止了催动极道仙兵。

    望着那座魂塔，每一个人心底都是十分震憾。

    两件极道仙兵，根本无法对魂塔成任何的损伤。

    可见这座魂塔，坚固到了什么程度。

    “封锁这一片区域，我们这些老家伙。轮流守在这儿，我就不信，他们能永远缩在里面不出来。”

    元初圣地的隐世长老冷喝道。

    所有人的脸色，都是十分难看。

    他们这一群人，每一个，都是东域中的绝顶高手，属于金字塔最顶端的一批人，而且还有两件极道仙兵，居然奈何不了那一老一少。

    “我们一起动手，在这魂塔的四面八方，布置下禁锢空间的大阵，将这座魂塔禁锢在这儿。

    除非，他们永远躲在里面不出来，否则，一定逃不了。”

    天量圣地的隐世长老担议。

    其余的绝顶高手，都是同意，很快，魂塔四周围的空间中，一个又一个的禁空大阵被布置出来。

    这个时候，魂塔之中。

    “啧啧……

    想不到，这魂塔之中，封印着九层空间，每一层空间，都各自不同。”

    林飞正带着地摊老头，兴致勃勃地参观着魂塔内部。

    “老头，其实，魂塔是东域中武者的叫法，这座塔，真正的名字叫奴隶塔。”

    林飞说道。

    “哦，奴隶塔？

    还是魂塔好听。”

    地摊老头一撇嘴，说道。

    林飞带着地摊老头，从第一层的沙漠世界，一层层往上参观上去。

    最后，来到了第八层，擂台空间。

    “主人。”

    吕其出现在林飞身前，微微恭身说道。

    地摊老头望着吕其，目光不由得一缩。

    高手！

    地摊老头立即知道，眼前这个男子，实力很强大。

