    宫本雪子很快理清了思绪。

    有且只有一个可能，这帮人提前贿赂了法院。

    当然，这与宫本家族的日益没落也不无关系。

    这个世界的本质就是利益相关，基于这一点，很多事情不难理解。

    眼前这帮人，就是本田区武馆找来的打手，催债者。

    不难想象，开了这个先例，后面接踵而至的那些事情只会更加棘手更加麻烦，在这些被爷爷干碎的武馆里，本田区武馆只能算是个小角色。

    宫本雪子的手掌紧紧地抓住铁栏，盯着那张判决书，身体不住地发颤，呼吸变得越来越急促，胸前两团饱满随着空气中漂浮的细雪而微微颤动。

    细雪落在她披散的额发上，显得娇弱寂美。

    “一共是三千万二百万日元。”为首的崎川大虎用力拍了拍判决书，一脸嚣张地笑道，“宫本小姐，别磨蹭了，快把钱拿出来吧！”

    “打断她的腿带回东京本部吧，老大！”旁边有小弟叫道。

    崎川大虎眼眸闪过一道狠光，一巴掌拍打在叫唤的小弟脸上，佯声大喝道：“不准对宫本小姐不敬，宫本家族一向重情重义，她不会不给钱的！”

    这名小弟被打得原地连转三圈，捂着肿脸喝道：“嗨！！！是我对宫本小姐不敬，我受罚！”这人似乎怕的要死，迅速拿着棒球棒朝着自己的脑袋抡了一下，舌头一吐倒在雪地上。

    “实在不行的话，宫本小姐看看这样行不行。”崎川大虎痞里痞气地把脸再度贴到铁栏上，伸出舌头在铁栏缝隙中搅动，“宫本小姐至今还未结婚对吧，如果愿意陪我一夜，那么我这边可以稍微做个主，抵掉二十万日元，如何？”

    贰拾万日圆足够在JK少女们的大腿上从冬天睡到夏天了。崎川大虎心里说道。不过这个价格用来买宫本雪子的第一次，简直就是赚翻！

    这可是宫本家族目前唯一的独女，世上仅存的宫本家的血脉了！

    说着说着，崎川大虎伸出手来，透过铁栏杆的缝隙朝着宫本雪子的腰肢抓来。

    宫本雪子晃了晃头脑，后腿一步，接着高抬腿，穿着拖鞋的脚狠狠地踩在了崎川大虎的手指上，一时间传来鸡脆骨被嘎嘣咬碎那样的声响。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “可恶的混蛋女人！今天谁也保不住你了！”由于剧痛而大叫的崎川大虎怒目圆睁，受伤的手垂着，右手握着钢铁球棒狠狠地朝着门来砸去：“给我把门撞开，我今天要亲自打断你这个臭女人的腿！”

    宫本雪子的眼神中爆发着杀意，这种杀意在细雪中弥漫，融化在空气里，在寒意凛冽的每一处凝结成死亡的冰霜。

    她习惯性地做出了一个拔剑的手势，才意外地发现自己的手中根本没有剑，四顾茫然之下只好从雪地里捡起一根塑料水管。

    铁栏门轰然被撞开，与此同时还有几个搭着人梯从墙头上爬过来的混混跳在地面上。

    混混们大叫着挥舞着球棒冲了过来。

    宫本雪子定步，高举手中的塑料胶管，精准一击命中在一名冲过来的混混鼻间之上，噗嗤两条热血喷出出来，染红院中的雪霜。

    “一起上！不要因为她是女人就心慈手软！宫本家的女人再怎么弱，也不是你们这帮蠢货能够对付的！上！用她的要害控制她！”崎川大虎揉着碎手，眼眸通红地大喝道。

    与其说这是一场围堵截杀，倒不如说是一场个人剑技表演，有着一头柔顺、随手扎起的马尾长发、遗世独立如高山雪莲的宫本雪子此时此刻化身为战场上的女将。

    她穿着牛仔裤与白衬衣的身影极其干净利落，每一次挑击劈砍都霸道而细腻，冲着混混的眼眸鼻间各种一击必跪的要害劈扫挑刺。

    这样的女人，喊她一声妈妈，倒也真不算亏。

    羽弦稚生捡起几枚石头，如此想着。

    “啊呀呀呀啊！冲杀啊！你们这帮废物！”崎川大虎咬牙拿起钢球棒，如同一座小山般朝着混乱人群莽去。“杀啊！不要怕出人命！落在最后面的给我切腹谢罪！”

    宫本雪子将塑料胶管一把劈在一名混混的天灵盖上，紧接着往后一拉一推，短短的寸劲儿反弹到后面一个正准备偷袭的小混混额头正中心。

    她的动作清澈流利，像是在大雪中与神明的孩子们一同跳舞。

    这名头破血流的混混摇头晃脑，只觉头昏脑涨，他松手丢掉钢球棒，怪叫着朝着宫本雪子的腰肢抓去，另外一只手也不忘向上抓去，这可是宫本家的女人，世人难以侵犯，只要能摸到她的身体，这一遭也不算白来，挨打也不算白白挨打。

    我要狠狠地把脸贴在上面！死都不放！大笑！“老大，我帮你控制住她了！”这名扑过来的混混尖声大喝，距离宫本雪子只剩下三寸距离。

    “好！”崎川大虎的拳头随着烈风轰至。

    就在混混即将抱住雪子的腰肢时，一块石头正中眉心砸进他的眼窝，喊痛声顿时响彻，他捂着眼睛在地上打起滚来，尖锐的石锋噶的他痛不欲生。

    宫本雪子很迅速反应过来，侧过身子躲过崎川大虎的拳头，接着塑料胶管挑起，如同举起神兵铁棒般痛快地抽打在地上混混的脑袋上。

    混混一声呜咽，晕死在地，这次连痛都叫不出来了。

    崎川大虎的拳头打空，惯性让他一股脑扎进厚厚积雪的泳池里。

    呜呜呜！

    警鸣声渐渐靠拢。

    “坏了，是条子！”崎川大虎顾不得身体撞在泳池边沿的疼痛，连滚带爬地叫道，“妈的！撤走，快撤走！条子来了！”

    混混们顿时手脚大乱，拉起昏死的同伴，也不管阵仗多么混乱，登上摩托车迅速跑开了。

    警车没有停顿，紧紧地追了上去。

    宫本雪子丢掉手里沾血的塑料胶管，回头看向羽弦稚生，怒道：“我没有让你出来。”

    羽弦稚生没有看向宫本雪子，他隔着宫本雪子的闭拢双腿缝隙间，看到不远处冲着自己挥手的田宫葵，田宫葵躲在看戏的邻居人群里，白脆的左手比了一个电话手势。

    宫本雪子摇了摇头，走到羽弦稚生旁边，拉起了他的手，道：“进屋，泡面要凉了。”

    她的手很大很暖和。

    一时间被冻得发寒的羽弦稚生感觉到了温暖。

    宫本雪子拿起两杯泡面，放在火炉上热了热，端到了羽弦稚生的面前，道：“吃完了就去洗澡吧，睡衣先穿我的，你的房间在二楼。”

    “宫本阿姨，你不饿么？”羽弦稚生问道。

    但没有回答。

    宫本雪子疲惫地走上楼去，摇摇欲坠如发条用尽的人偶。

    羽弦稚生很快就洗过了澡，然后穿着宽松的女士睡衣，跑到了宫本雪子的房间门口，他盯着门缝下方的微醺灯光，轻轻地敲了敲门。

    “我要睡了。”里面传来宫本雪子的声音，听不出感情。

    “我不敢一个人睡。”羽弦稚生小小的身躯不及门把手高，他脆声道，“我可以和你说几句话么？”

