    轰！

    现场直接就炸了！

    “张嵩！天啊！”

    “张嵩怎么来这个节目了？”

    “哇！他好帅啊！”

    “又是月亮之上，又是张嵩，这最后一期节目实在是太燃了！”

    “老而不死是为贼！话有所指啊！”

    “这讽刺的太到位了！”

    台下响起了议论之声。

    不过是极小一部分。

    大部分此刻都还在震撼之中。

    老教授脸色阴沉的可怕。

    摄像师的对讲耳机里响起了池元急切的声音：“推进！快推进！将镜头怼着老教授的脸拍！”

    矛盾已经开始激化了。

    接下来，好戏就要开始了！

    其余三位导师，目光不约而同看向了老教授，一副看戏的表情。

    这时候，主持人的声音响起：“让我们用热烈的掌声欢迎今天的第二位特邀嘉宾——张嵩张老师！”

    啪啪啪啪……

    掌声响彻云霄。

    “谢谢！谢谢大家的掌声！”

    张嵩双手虚压了一下。

    下一瞬间，全场寂静了下来。

    池元对着对讲机说道：“张老师要开始演讲了，都注意一点，镜头对准了，千万不要错过任何一帧画面。”

    这最后一期节目能不能大爆，就在此一举了。

    张嵩站在了舞台中央。

    啪！

    一束光打在了张嵩身上。

    今天的张嵩穿着白衬衫，温润如玉，意气风发。

    将话筒放在嘴边，轻声说道：

    “时间的车轮滚滚向前，60、70后逐渐老去，80后成了父母，00后在健康快乐地成长。”

    “一切看上去似乎都是顺理成章而又和谐美满，但可惜的是，这中间还隔了一代90后。”

    “往上比，90后不如60、70后吃苦耐劳，也不如80后能扛；”

    “往下比，又不如00后天真可爱。”

    现场有不少00后，听到张嵩的夸奖，他们的脸不禁一红。

    一个00后的小女生一脸娇羞的说道：“我们哪有张嵩哥哥说的那么可爱呀……”

    女生旁边是一个男生，90后，眨了眨眼，说道：“你确实很可爱。”

    “哎呀……”

    女生羞地双手捂住了脸。

    张嵩不受任何影响，继续说道：

    “从出生时起被冠以‘温室花朵’的称号，到成长过程中被贴上‘叛逆’、‘吃不了苦’的标签，再到现在因不婚不育被指责没有‘家国情怀’，就连打个游戏都能被00后嫌弃，似乎90后本身就是一个负面的代名词。”

    “事业碌碌无为，生活得过且过，90后还没来得及创造历史，就即将成为历史。”

    全场皆是沉默。

    “我们90后不是这样的！”

    一个男生突然站了起来，大吼一声，吓了周围人一跳。

    “不，你们就是这样！”

    老教授从座位上站了起来，反驳道：“你们不仅佛系，还很丧！”

    “频繁熬夜，头发秃了，很丧。但该熬的时候你们依然能熬到凌晨五六点，并且不忘给自己说晚安。”

    “暴饮暴食，体重骤增，很丧。但该喝的奶茶依然一杯不会少，并且还要加珍珠和糖。”

    “花销巨大，存款为零，很丧。但该剁手的时候依然视死如归，哪怕白条花呗信用卡全都透支光。”

    “被老板骂，心情失落，很丧。但该蹦的迪该聚的会依然一个不落，哪怕涂上风油精也要肆意疯狂。”

    老教授显然有所准备。

    那一张嘴如同机关枪一样。

    很多90后想要反驳，但是张了张嘴，他们不知道该怎么反驳。

    “我们不想成为历史！”

    这次站起来的是一个女生。

    “对，我们不想成为历史！”

    有人站起来附和女生。

    “我们都不想！”

    数十上百人同时站起。

    500名观众里，有一半都是90后。

    “想不想不是你们说说就行了的，而是要看我们老一辈的人。”

    老教授矛头转向张嵩，说道：“他，一个创作出《毛毛歌》如此登不上大雅之堂的糟粕的这么一个人，怎么有资格来进行演讲？”

    “老教授，我有没有资格，还用不到你来评判。”

    “那我呢？”

    坐在老教授身旁的一位导师冷冷开口，看向张嵩的目光非常的不善。

    “抱歉！你是哪位？”

    张嵩确实不认识这个导师。

    “我……”

    这位导师刚要开口，就被老教授给拦下了：“王平，这件事你别掺和了。”

    “那怎么行！”

    王平手指向张嵩，对着老教授说道：“老师，他一个晚辈，这样的目无师长，我岂能忍他！”

    “两位，能否容我说完我的话？”

    张嵩一脸心平气和的说道：“我在演讲，你们这样打断我，很没有礼貌，知道吗？”

    “哼！”

    老教授一甩袖，坐了下来。

    老师都坐下了，王平就算再不爽，也只能暂且忍着。

    池元看到此情此景，非但没有丝毫的慌乱，反倒是一脸激动，这才是他想要的节目效果。

    “一代人有一代人的精彩，一代人也有一代人的无奈。”

    张嵩发出一声长长的叹息：“机遇与资源并不是平均分给每个人，社会的分化注定了有些人穷尽一生抵达的终点，都远不及别人的起点。”

    如果可以，谁不想出生在富裕的家庭，不愁吃穿，不愁嫁娶？

    条条大路通罗马。

    而有些人，就生在罗马。

    是我们不努力吗？

    不！

    是我们看不到希望！

    穷极一生，也不过如此！

    成长的意义，对绝大多数人来说，就是意识到自己的平凡。

    张嵩的每一句话，字字珠玑。

    现场一片沉默。

    所谓演讲，也要给予希望。

    “我希望我们所有的90后们都能成为那种难能可贵的年轻人，一辈子都嫉恶如仇，绝不随波逐流，绝不趋炎附势，绝不摧眉折腰，绝不放弃自己的原则，绝不绝不失望于人性。”

    张嵩高举手臂，呐喊道：“因为，我们不是来适应社会的，而是来改变社会的！”

    轰！

    台下一些人的脑袋嗡嗡作响。

    “对！我们是来改变社会的！”

    张嵩一番豪言壮语，激起了大多数人心中的热血。

    老教授对此是嗤之以鼻。

    王平也是不屑一顾。

    “我其实挺敬重教育界的老一辈的，毕竟他们是在为祖国培养优秀的人才。但是，这并不是他们轻视我们的理由，也不是他们对我们说教的法宝。”

    老教授阴沉着脸：“你什么意思？”

    池元终于意识到了场面已经渐渐在脱离自己的掌控，不过他相信张嵩，所以并没有阻止张嵩继续发言。

    其余两位导师沉默不语，但是此刻心脏却在狂跳。

    这个张嵩，要搞事情啊！

    本来他们就是想好好录制完这一期节目，拿钱走人。结果现在出了这么个幺蛾子，令他们进退两难。

    灵花和曾亿在休息室看着屏幕里意气风发的张嵩，一脸的震惊与呆滞。

    良久，曾亿来了这么一句：“张老师他……好勇啊！”

    灵花难得的点点头：“同意！”

    周淑伶坐在观众席，一双美眸看着张嵩，嘴角微翘，不知道在想什么。

    王丽嘴角也是勾笑：“有意思！”

    “可能节目播出以后，会有人觉得我出言不逊，太过狂傲，不应该指责老一辈，特别是老教授这样的教育界的老前辈。但是，有些话，我不吐不快。”

    “在我心里，有一个少年中国。”

    很多人闻言，瞬间就是一愣。

    什么是少年中国？

    “还记得我要演讲的主题吗？”

    一些人点点头。

    一些人摇摇头。

    “不记得也没关系。”

    “接下来要讲的，才是正题！”

    张嵩手一指身后。

    大屏幕上，出现了一行字：

    《少年中国说》！

    

