
三人回到餐厅时已是天色将晚了。

今天是属于临时团队磨合的半天，营业要从明天开始，所以要安排准备的事情虽然不少，但时间倒也算不得紧迫。

南方下车后神兜兜的走在前面，后面是两个提着大包小包的怪力小娘。

智妍倒是一样的神气活现。

允儿的脸色就古怪了些，有点愁眉苦脸的样子。

还没进门呢，就听到里面的叽叽喳喳了，那叫一个热闹啊。

南方的眉心跳了跳，还是推门进去了。

风铃叮当一响，满屋子闹腾的丫头们骤然一静。

看见果然是社长大人回来了，七只都是笑盈盈的招呼问好。

秀英更是挣脱出三郎和YURI的魔爪，跟真心一起三两步的窜过来站到南方身边，心腹嘛。

见到跟着进来的智妍和允儿，便有主动迎上去......扒拉口袋的。

小娘们这般乖巧，可不全是因为给社长面子，她们是闹腾饿了，等着喂养呢。

皇帝还不差饿兵呢，南方当然知道该怎么获得小娘们的真心拥护。

也不多话，招呼着三个心腹吃货和一条心腹狗就进了厨房。

那就露一手吧，用我华夏美食的奥义来征服你们！

待他进了厨房换上行头，不止三个吃货眼睛发亮，外面的几只也自发的聚了进来。

少时的小娘们都好奇啊，以往只能在节目上看他秀厨艺。

看起来那么神乎其技，但多少都有剪辑的成分在里面吧，现在终于能亲眼见到，哪怕只有电视上的六七分震撼，那也很厉害了啊。

可此刻的南方呢，被以前心目中的女神们这么一围观，能不骚不浪么，他是准备往死里秀了啊。

于是整整半个多小时，小娘们的嘴巴就几乎没合上过，等一个个端着菜盘走到前厅时还在恍惚，秀英和允儿连偷吃这么重要的事情都忘了。

刚才看到的......是魔术吧？

直到南方把最后一份汤端上大桌子，招呼着一起开动时，大家才回过神来。

“多谢社长（欧巴），我们会好好享用的。”规规矩矩的行礼之后，众女的眼神又亮了起来，各人都死盯住自己心仪的菜色。

这么神奇的厨艺烹制出来的食物，味道一定比综艺里看到的更棒吧。

南方也懒得管她们，自顾自的就先吃起来了，忙了大半天，他也饿啊。

可吃着吃着，他就发现有点不对劲了。

好安静啊。

抬头这么一看，哟呵，这一个个的，淑女的不行啊。

细细嚼，慢慢咽，夹菜时下筷如电，可收回来时又温柔婉约。

吃的快些的允儿和智妍，更是已经懊恼的放下空碗了，碗里没饭了啊，光吃菜不礼貌，可再添饭又怕丢人。

虽然在假模假样的擦嘴，但她们发红的眼睛仍然盯着几道没尝过的菜肴。

南方心下也是暗笑，只当没看见，继续吃自己的。

当他这里吃完，已经有九个丫头在擦嘴了，面前都是各自的空碗，眼睛都盯在唯一真正细嚼慢咽的肉贤身上。

作孽啊。

南方笑着起身：“天色不早了，我先去厨房收拾，待会等你们都吃完了把菜盘给我端进来就好，然后就直接回后面的小屋安顿休息吧，明天大家还有的忙呢。”

离桌之前，他又很贴心的关照了一句：“咳咳，虽然餐厅有镜头，但录制的内容嘛，如果什么你们觉得不满意，后期也可以请经纪人跟摄制组协调的......”

说完他就真进后厨了，一群小娘互相看了看......秒懂之后就是行动啊！

南方一边收拾厨余，一边嘴角含笑的听着前厅在那叮叮当当的碗碟作响，不时还夹着几声争抢的轻呼。

喧嚣了十来分钟后，等三个心腹脸红红的把一堆空碗碟端进来时，南方看了差点笑出声。

要不是真心一直在他脚边蹲着，还以为是它过去先帮着舔了一遍呢。

所以啊，跟不熟的姑娘一起吃饭，千万别问人家吃饱了没，那叫没眼色。

只要人家姑娘没补妆，那就是没饱！没饱！！

赶紧烟遁或者电话遁，找个借口离开个十分钟，你才算个醒目的仔！

。。。。。。。。。。。。

妞们已经撤退了，南方倒也定心，慢腾腾的前前后后收拾着。

不是他诚心惯着这群小娘，实在是宿舍小屋只有一个浴室，十个妹子洗漱排队都要好半天。

不让她们洗刷干净休息好，明天也不好意思使唤她们啊。

于是等他全部忙完整理好，已经是两个多小时以后了，外面天色也已经全彻底黑下。

打个呼哨，招呼上真心，锁上餐厅大门，一人一狗就慢悠悠的往住的宿舍小屋晃去了。

四五月份的夜是极美的，特别是在海边，风柔和扬起他的衣角，星辉也映亮了他嘴边的浅笑，真心在他脚边左右的跑。

无数迷妹一齐在屏幕前捧着心口吞口水。

尽管骚起来无法无天，但这厮的卖相是真心好啊。

回到小屋，客厅里灯亮着，飘荡着复杂好闻的女生香气，但空无一人，小娘们估计也是累了，已经洗完回房睡了吧。

南方有些倦意了，踢踢踏踏的就朝自己的房间去，准备也早点洗香香睡觉觉。

握着房门的把手一转，不动。

南方眉头皱起？怎么个情况？

怎么突然有种不好的预感呢？

不安的舔了舔嘴唇，他还是轻轻叩响了房门。

才扣了两三声，里面就有脚步声自远而近的来了，果然，里面有人。

门被轻轻拉开些，露出张漂亮的小脸，鹊巢鸠占的家伙居然还有点不耐烦的样子：“干嘛？”

西卡，穿着身蓝色睡衣，没化妆，但浴后粉嘟嘟的模样却有种别样的动人。

但南方明显也不是见了漂亮姑娘就腿软的：“你怎么会在我的房间？”

西卡傲娇撇嘴：“我们十个女生呢，两个房间不够睡的，所以我就决定征用你的咯，你就在客厅凑合下吧。”

南方都快被气笑了，你说征用就征用？我跟你有那么熟咩？

可还没等他开喷，房门又被拉开些，又一张笑眯眯的小脸探了出来，帕尼。

粉色睡衣的她，手里还捧着一堆被褥：“社长欧巴，我知道你又帅又有风度，今晚就让我们睡你的房间吧好不好，你也不忍心让我们女孩子打地铺吧。”

南方嘴角下意识的咧了咧，也不多话，接过她手里的被褥，转身就往客厅去。

身后传来西卡的冷哼和帕尼的娇笑。

天地良心啊，不是他南方吃什么美人计，是帕尼同学明显上了眼妆啊。

一个姑娘，洗完澡，还特么专门上了眼妆......他突然想今晚多穿几条内裤再睡。

对了！

他赶紧把被褥丢在沙发上，又急吼吼的跑回自己房间外敲门。

“呀！不许拿我的内衣裤做什么猥琐的事情！也不许夹我的枕头！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242030"  chaptername="第三十一章  磨合">加入书签</a>
</div>
