    第一百三十二章 等孩子生下来一切好说   

    随着周辞深进来，整个客厅的温度了降了下来，压迫感十足。

    

    尽管周安安已经提前做好了心里准备，可到了这时候还是不免紧张了起来，生怕被发现端倪。

    

    周辞深进来之后，直接坐在了周老爷子对面，神情冷淡疏离，看不出来丝毫情绪。

    

    周老爷子不确定他对阮星晚的态度，到底还是没有把握，沉声道：“辞深，既然你回来了，那我们就把话说清楚。”

    

    周辞深抬了抬眼皮，语气是说不出来的冷：“正好，我也有事要说。”

    

    周老爷子摸着拐杖，琢磨了一下：“既然阮星晚肚子里怀的是周家的血脉，那断然没有让孩子流失在外的道理，你们当初离婚的事太过突然，我本来就不同意，现在正好直接复婚吧。”

    

    闻言，周辞深看了阮星晚一眼，而后不冷不淡的开口：“谁说我要复婚了。”

    

    周老爷子不悦皱眉：“那你打算怎么办？

    她肚子里的孩子难道不是你的吗？”

    

    周辞深道：“孩子是不是我的，只有她自己才清楚。”

    

    阮星晚坐在那里，从周辞深进来后，她就一直低着头。

    

    在听到周辞深这句话时，手指下意识攥紧，整张脸白的没有一点血色。

    

    其实她也不是第一次听到周辞深质疑这个孩子到底是谁的了，只是不知道为什么，在这一瞬间，她突然感觉像是被人泼了一盆凉水，唯一的一点希望破灭。

    

    像是落尽了无尽深渊，看不到任何的光亮。

    

    周老爷子默了默又才开口：“不管怎么说，但凡是有一点可能性，我都不会让周家的孩子流落在外，在孩子生下来的这段时间，她……”   

    这时候，一道轻轻的女声从门口传来：“不好意思，我是不是打扰到你们了？”

    

    周老爷子看了过去，他本来就因为林知意昨晚和周辞深一起出现在慈善晚宴打乱了他计划的事而心生不快，这会儿更是不耐烦，脸色要多难看有多难看。

    

    钟娴出声道：“知意，你有什么事晚点再来吧。”

    

    她话音刚落，周辞深便起身道：“是我让她来的。”

    

    闻言，钟娴脸色微变。

    

    林知意笑着对钟娴点了点头，然后挽上了周辞深的胳膊：“伯父，伯母，我和辞深准备结婚了。”

    

    周老爷子腾地站了起来：“我不同意！”

    

    周辞深从林知意怀里抽出自己的手，改为搂着她的腰，淡淡开口：“我要说的就是这件事。”

    

    林知意大概是没料到他会这么做，愣了愣后，又恢复了笑容。

    

    周老爷子用力杵着拐杖：“你这是在胡闹，你明知道阮星晚她怀了你的孩子，你还……”   

    “我说了，孩子到底是谁的，只有她自己清楚。”

    周辞深语气淡漠，“就算真的是我的又怎么样，谁规定了她怀孕我就必须要和她复婚？”

    

    周隽年摇了摇头：“辞深，别这样说。”

    

    周辞深道：“我说的事实而已。”

    

    周老爷子大怒：“你……”   

    林知意适时开口：“伯父，关于阮小姐怀孕这件事我也知道，只要孩子生下来确定是辞深的，我愿意抚养这个孩子，我在这里也可以跟阮小姐保证，我会像对我自己孩子一样对他，阮小姐要是想孩子了的话，也可以随时来看的。”

    

    林知意语气虽然温温柔柔，但态度坚决，甚至愿意帮阮星晚养孩子这种话都说出来了，周老爷子脸色一时又青又黑，气的说不出来话。

    

    他本来是想借着阮星晚怀孕的这件事，正好断了周辞深和林家那边的关系，林知意到底是被从小宠大的千金小姐，怎么可能会做出这样的退步，哪里想到……   

    钟娴道：“知意，结婚是终身大事，还是该考虑清楚，和你父亲商量之后再做决定。”

    

    林知意笑：“伯母，我爸爸已经知道这件事了，他也很喜欢辞深。”

    

    说着，林知意抬头看着周辞深：“我和辞深两情相悦很久了，我也一直在等着这一天。”

    

    周辞深却没看她，神色不冷不淡。

    

    不管他们怎么说，阮星晚至始至终都坐在那里，垂着眸子，看不出眼底的情绪。

    

    她就像是一个局外人被孤立，同时也在等待着他们对她最后的宣判。

    

    而且这个局面，说不出来的讽刺。

    

    周辞深道：“如果没其他事的话，我们就先走了。”

    

    话毕，他转身的时候目光扫了阮星晚一眼，后者仿佛是察觉到了什么，对上他的视线，愣了几秒才反应过来，起身刚想开口，周老爷子却坐了下来：“你就别走了。”

    

    周辞深脚步微顿，冷峻的五官上像是覆了一层寒霜。

    

    周老爷子继续道：“虽然辞深他不管你，不过你到底曾经算我们周家的一份子，肚子里的孩子有可能是周家的血脉，我们理应有责任照顾你。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“我……”   

    “你要是非要离开的话，身边的人没有照顾好你，导致孩子不保，容易连累到无关的人。

    你安心留在这里养胎，等孩子生下来一切好说。”

    

    阮星晚一僵，他这是在威胁她，一旦她离开这里，他就会对她身边的人下手……   

    她下意识看向周辞深，张了张嘴，想说什么却又说不出口，只觉得嗓子疼的厉害。

    

    林知意察觉到他的停顿，轻轻出声：“辞深？”

    

    周辞深神色不变，搂着她离开。

    

    直到他的身影消失在门口，阮星晚才缓缓收回视线，嘴角扯了扯，却怎么都笑不出来。

    

    周老爷子冷哼了声，杵着拐杖离开。

    

    周隽年转动轮椅，看向阮星晚：“星晚，你先住下来吧，我保证，不会有人能伤害你。”

    

    话毕，他对佣人道：“给阮小姐收拾出一个房间来。”

    

    佣人看了一眼钟娴，直到后者点头，她才应声：“是。”

    

    很快，钟娴也离开了。

    

    客厅里只剩下阮星晚，周安安，和周隽年。

    

    周安安松了一口气，看向阮星晚，顿时觉得心情大好：“现在表哥要和知意姐结婚了，这下你总该认识到自己是什么货色了吧，知意姐是林氏的掌上明珠，千金小姐，出身尊贵，比某些人不知道多少……”   

    “安安。”

    周隽年沉声打断她。

    

    

    

