    后来，说到明天晚上一起去聚聚，雅诗突然说不行。

    【为什么不行？】江南问道。

    【明天我跟程城约好去看电影。】

    “哇，发展到什么地步了？”琳琅看到雅诗跟班长居然有进展了，直接发语音。

    “不是你们想的那样，只是一起看场电影而已。”雅诗有些不好意思地解释到。

    “江南，你会跟一个没什么关系的异性去看电影吗？”

    “不会！”

    琳琅和江南一唱一和的，雅诗没有办法只好承认，她跟程城表白了，然后程城就约她看电影了。

    “这不就有戏了，雅诗加油。”

    “加油，雅诗！”

    她们两个是看着雅诗一路暗恋过来的，如果最后真的能够开花结果，她们也很为雅诗高兴。

    “既然这样，我们不能耽误了雅诗正事，江南，我们明天自己去逛吧。”

    “好啊，雅诗，我和琳琅给你加油，就不做电灯泡了。”

    “江南，我们逛完，可以顺便去看场电影，雅诗你们在哪里看电影啊？”

    “琳琅你太坏了！”江南笑道。

    琳琅自然是开玩笑的，她们现在就静候佳音了，怎么可能去打扰雅诗他们啊！

    聊完后，琳琅躺在床上，看着天花板笑着。

    真替雅诗高兴啊，万事开头难，有个好的开头就是成功一半了。

    赫连兰翊出差回来了，琳琅送东西上楼的时候，有些总裁办公室要用的东西，赫连兰馨让她直接送到总裁的办公室就好。

    进了办公室，她就看到赫连兰翊了，这会儿正悠闲地看着她搬着一箱东西进办公室。

    “需要帮忙吗？美女！”

    “不需要，我怕被你老婆发现！”琳琅微笑着附和到。

    赫连兰翊倒是没想到琳琅居然会这样回应他，就顺势回应到，

    “只是举手之劳而已，我太太不会介意我帮助有需要的人。”

    “你这么肯定？说不定她会吃醋哦！帅哥，什么时候回来的？”琳琅将东西放在办公桌上，双手按在桌面，隔着办公桌看着赫连兰翊并问道。

    “刚回到公司，怎么？美女要约？”赫连兰翊握着琳琅放在桌面的手并问道。

    “不行啊，我晚上还得回去给老公做饭呢！　你松手啊，要是让我老公看到了就麻烦了？　”琳琅忍着笑低着头一脸羞涩的表情。

    “怎么个麻烦法？”赫连兰翊凑近并问道。

    “说不定就不让我继续上班了！”琳琅哀怨到。

    “那正好，以后我养你啊！”

    赫连兰翊说完吻住了琳琅唇，两个人因为在公司里，也不打算进一步的发展，就这样贴面的亲吻，反而更显得如胶似漆的亲密。

    琳琅从赫连兰翊的办公室出来，回到楼下的人事行政部，心情轻舞飞扬。

    期间遇到了刚公出回来的慕青莲，两个人还聊了两句。

    “心情很好啊！有什么好事吗？”慕青莲打趣地问道。

    “也没什么啦！就是快要下班了，心情轻松啊。”琳琅微笑着回应道。

    “能准时下班真好，我还得加班呢！”

    “加油！”琳琅为她打气。

    慕青莲笑着点了点头。

    回到办公室后，琳琅将手头上的工作收尾，准备下班了。

    赫连兰翊刚出差回来，按照惯例，晚上会开会，加班，她就不等他一起下班了。

    先回去，稍微布置一下家里，等他回家，给他个惊喜。

    赫连兰翊这会儿看着电脑屏幕上销售报表上绩优人员排在第一的名字，眉宇皱起。

    作为总裁，他已经不需要具体了解销售部每个月每个人员的销售情况，只要了解每个月总体销售情况就可以了。

    这是他第一次看到慕青莲的名字。

    赫连兰翊很快内部网里，查到慕青莲的人事资料，看着简历照片，显然不是同名同姓而已。

    她什么时候应聘和入司的，他居然完全不知道。

    不过他不知道也是正常，虽然录取名单的签呈会到高管，但只要不是管理层的，都只会签送到副总那边而已。

    慕青莲应聘的是销售部销售人员，自然不会到他这一级别，他不知道很正常。

    赫连兰翊正要按内线电话，问情况，按到最后一个号码还是放弃了。

    毕竟慕青莲是以正常渠道入司的，他也没有任何立场和身份去询问什么。而且这样反常的举动，反而容易造成误会。

    赫连兰翊看完了报表后，按了内线电话给兰馨。

    琳琅回到兰苑，吃完了静姝给她准备的晚餐后，她就开始忙了。

    下班回来的路上，琳琅特意买了一束花回来，让静姝拿来了花瓶，插好放在茶室和卧室以及餐厅。还特意买了一些玫瑰花，准备晚上泡个玫瑰花浴。

    “二少奶奶，二少爷要回来了吧？”静姝一边帮忙，一边问道。

    “是啊，他已经出差回来了，这会儿还在公司加班。”琳琅笑着应道。

    “难怪今天二少奶奶看起来心情很好呢！”

    “有这么明显吗？我平时看起来心情不太好吗？”琳琅停住了手，转头看向静姝并问道。

    因为之前慕青莲也说她看起来心情很好的样子。

    “也不是，就是今天显得特别的好。”静姝应道。

    “这都能看出来。”琳琅有些讶异。

    “当然了，因为二少奶奶今天看起来，眼睛里都是笑意。”静姝笑道。

    “原来这么明显。好吧，兰翊出差回来，我确实是挺开心的。”琳琅也不隐瞒。

    “这次二少爷出差比较久，也难怪二少奶奶会思念成灾了。”

    “静姝啊——”琳琅有些不好意思起来，就插腰俨怒地看着静姝。

    “静姝什么都没说。”静姝笑着回应道。

    琳琅也跟着笑了。

    等弄得差不多了，琳琅让静姝回去休息，剩下的她来就好。

    静姝也没有勉强，看一下时间，二少爷应该快下班回来了，她就不当电灯泡，打扰二少爷和二少奶奶的二人世界了。

    静姝回去休息了，　往回走，　想着二少爷和二少奶奶婚后的相处，　真是让人忍不住羡慕啊！

    完全是琴瑟和鸣莫不静好的典范啊！

