    萧离眸底泛着寒意：“范师兄之言实在是偏颇，口口声声正义之道，字字句句却都是自私自利，不分青红皂白，要我看啊，这天下大道，交给你等不辩是非的乌合之众手里，凌天的修炼文明只怕要土崩瓦解，神玄学院多年的基业才要毁于一旦。范师兄，你不恶心，我都替你恶心。”

    部分璇玑弟子见范平安被辱，开始拔剑转战萧离。

    剑气充斥杀意！

    萧离等人临危不惧！

    当他们选择追随叶三爷。

    就不怕战死在这征程！

    剑气扑面而来，利刃即将割裂开萧离等人。

    倏地，俘魂怨灵鬼哭狼嚎，骤然间将道碑天地化作灰蒙蒙的黑暗，不再见日月之光，唯有百鬼夜行！

    浓烈的风炙火焰破空而出，撕裂掉猎猎狂风，与剑气相撞！

    璇玑弟子各自后退一步，抬头看去。

    但见那女孩执剑走来，步步生火，相伴有俘魂幽灵，红裙摇曳生姿，一袭墨黑大氅却在狂风中扬起！

    “逞强欺弱，不辨是非，以自私而立足于世，以伪善来发扬正途大道。这，即是神玄璇玑的风采？”

    她踏着烈火纷然走来，耸入云霄的道碑在她身后，俘魂怨灵犹如她的足下之臣。

    那低沉的声音，却如平地惊雷般响起！

    “看来这璇玑榜，不要也罢。”

    楚月冷笑一声，走至范平安等人的面前，似是威震八方般踏步往前。

    璇玑弟子们的剑刃指着她，一个个武星境实力的人，在她往前走时，竟是怯弱倒退，手里的剑在她面前，不敢造次！

    “怎么？适才的气势呢？”

    “诸位师兄不是威风的很吗？”

    楚月嫣然一笑。

    话锋陡然转至凌厉，目光宛如刀子般锋锐，“若连面对真相，听一听真话的勇气都没有，尔等也配正道风采，担得起璇玑二字？”

    “叶楚月！我们是看在帝尊和三长老的份上才对你有所容忍，你莫要得寸进尺！这是神玄！是正道之地！”

    范平安两眼发怒。

    楚月已然来到范平安的面前，径直往前走去。

    所过之处，烈火万丈！

    “正道乃是敬畏在心，是时刻不曾停歇的追求，而非假仁假义的说辞，更非是你用来为非作歹的利器！灵城范府，惩恶扬善，祖上曾在乱世之中救黎民于水火。”

    “范府开创仁慈之世的老祖宗若得知一代不如一代，如今范家出了你这么个道貌岸然的伪君子，只怕九幽泉下，难以瞑目吧！范师兄此等有违祖训的不孝之人，也有嘴脸来谈论武者正道？”

    楚月轻笑了一声，倾身向前，眉心抵在了范平安的剑刃之上，声音幽幽若冥音：

    “你……配吗？”

    说话的一瞬间，悄然暗藏仙根之力的风炙火焰呼啸而出，竟将范平安手中的一把上等好剑的剑身给烧作了灰烬。

    灰烬如尘烟往下洒落。

    范平安手执一截剑柄，远远望去，甚是滑稽。

    范平安怒不可遏，还欲开口，楚月的饮血剑已然抵在了范平安的脖颈。

    往前轻轻一送，殷红的血珠溢出。

    范平安陡然感受到前所未有的恐惧，从未距离死神如此之近。

    他对上女孩平静之下暗藏残虐波涛的眼眸，顿感心惊肉跳的，不敢怀疑对方的杀心！

    “我早便说了，轻敌是大忌！”

    楚月风流一笑，一脚踹在范平安的膝盖，范平安单膝跪在了地上。

    楚月不为所动往前走去，数步后停在大长老的面前。

    一剑猛然用力，深深插于地面。

    楚月昂首挺胸，浩然如长虹，双手拱起。

    拳掌相碰之间，巨声轰然！

    “弟子长安叶楚月，见过神玄大长老！”

    碎发轻遮眉目，女孩盈盈一笑，不卑不亢朗声说道！

