    门外走进三人，为首的一人是秋，在她身后一步，则是跟着萧志霖和赵婉，他们一进来，我们便皆是站了起来，一道道称呼随之响了起来。

    “秋大人。”

    “萧局长。”

    “赵局长。”

    闻言，三人皆是微微点头，随后秋直奔主题道：“叶炎，我想见见圣女的家人，还请你带个路。”

    “带路当然没问题，只是...”我先是答应了秋的要求，随后又面露为难之色，接着将目光看向了萧志霖和赵婉，眼里有着询问之意。

    面对我的质询，萧志霖点头道：“既然秋大人明确要求你带路了，那你也不用留在这了，一会我们一同前往帝局就行了。”

    “好。”我点了点头，心里则是无比高兴。

    有了萧志霖的许可，我就可以合理合规的离开这里了，虽然基地内部的服务让人沉醉，但我仍想早点回去，很多事情我必须要回到帝局才能办好。

    离开之前，赵婉对房间里的众人说道：“一会会有审讯部的人过来问一些问题，你们好好配合一下，如实回答就行了，最多三天你们就自由了。”

    “好的。”众人纷纷点头。

    我跟着三位大佬离开了基地，路上遇到了不少联邦之人，但却没人阻拦，一路顺风顺水的走了出来，等出了基地后，萧志霖语气恭敬地对秋说道：“秋大人，我们的目的地在这个方向，您与我二人同行就能顺利抵达了。”

    “其实你们不用这么称呼我，我这边不兴这一套，不是所有人都想启一样变态。”秋温和地道：“你们用你们这边最平常的称呼叫我就行了，不然我还觉得怪难受的。”

    “好的，秋...女士。”萧志霖迟疑地道。

    “这个称呼就可以了。”

    秋笑了笑，随后金光一闪，她便化为了一道金光，朝着炎夏国所在的方向掠去，见状萧志霖和赵婉也都纷纷跟上，唯一不同的是萧志霖在离开之前，一把伸出鬼气大手，将我给牢牢握在了手里。

    在鬼气大手之中的我很是郁闷。

    不是说好是我来带路的吗？

    弱小就没人权吗喂！

    随着身后景色迅速后退，数分钟后，我们踏入了炎夏境内，一踏进国境便吸引了无数道目光的关注，所有修炼界的强者都对秋这个上古修炼者无比好奇。

    “真是好强的气息！”

    “两大局長随行，这排场够大的。”

    “这有什么奇怪的，这女子的实力，不会比李局長要差！”

    沿途众多修炼者都议论纷纷，几乎所有人的关注点都在秋身上，至于在萧志霖屁股后面一路被拖行的我直接被大多数人给忽略了。

    不过也有一些认识我的熟人，第一时间认出了我。

    “这不是叶炎么，他怎么也在？”

    “你不知道吗，叶炎的女朋友林薇可是圣尊后裔，有这层关系在，他能和古修炼者关系一般？”

    “不过不是有传闻吗，林薇让前几天封锁消息的那个名为启的古修炼者带走了，本来不知道是真是假，但现在看他只有自己一人，估计是真的了。”

    ......

    在无数道目光的关注下，我们终于回到了帝局，随后径直来到居住区。

    落地之后，我搓了搓手。

    真冷啊。

    今天帝局下雪了，周围的温度证明着确实已经进入了冬季，看着前面那栋熟悉的楼，我不禁呼出了一口白气，缓解了一下紧张的情绪。

    “叶炎。”这时，身边的秋深深地看了我一眼，道：“你毕竟是林薇的夫君，而我们只是外人，所以有些事情，还是得先由你去面对比较好，我们先在外面等着。”

    “嗯...”我点了点头，深呼了一口气后，心情沉重地走向林家。

    还没到地方呢，远远便是看见姥爷已经在门外等着了，他眼神不太好，等我走得近了，他才认出来我，踩着拖鞋便是迎向了我，满面笑容地道：“哎哟，大外孙回来了，可想死我了！”

    我虽然不是姥爷的外孙，但姥爷觉得孙女婿也和家人一样，所以叫着叫着就叫我外孙了，我也挺喜欢这个称呼的，但姥爷此刻这么一叫，我特么差点直接破防了。

    林薇让我给弄丢了，我该怎么面对待我如亲人一般好的姥爷？

    我面色有点沉重，但姥爷并没有察觉，而是笑呵呵地道：“快进来吧。”

    进了屋后，闻到一股菜香，我看向厨房的方向，发现林母正在忙碌，见状姥爷笑道：“我们半个小时之前，就听说你们要回来了，你妈高兴，亲自下厨给你们两个做饭。”

    “对了，怎么没见林薇回来，她在忙别的事吗？”姥爷问道。

    闻言，我脑子一下子就空白了一瞬，原本在路上斟酌过很多次的解释，此刻却一个字都说不出，就在这时厨房传来了林母的声音。

    “爸，帮我拿一下盘子。”

    姥爷的注意力让其转移了过去，见状我也蹭的一下站了起来想去帮忙，不过让姥爷制止了。姥爷说我在外面奔波了三个月，肯定累坏了，让我好好歇着，一边说着就将我按回了座位，他则是乐呵呵的去帮忙了。

    看着姥爷和林母忙碌的背影，我心里愈发不是滋味，我该怎么和他们说呢？

    很快饭菜便是上齐了，林母和姥爷一脸笑意地给我夹菜，问东问西，他们此刻还没意识到发生了什么，修炼者本就繁忙，我和林薇也不是每次都一同过来的，所以他们对此见怪不怪。

    “多吃点啊，正是长身体的时候。”林母关切地道。

    其实我已经吃过了，但见林母这么说，我还是三下五除二的吃了一碗饭，打算化悲愤于食欲，正当我盛完第二碗，准备将其消灭时，林母还是把话题转向了林薇，问道：“女婿啊，林薇怎么没和你回来啊？”

    来了。

    听到这里，我捧着碗的手微微一颤，心里也一下子沉到谷底，该来的还是来了，明明现在是冬天，但我居然额头上满是汗水。

    到底是女人，可能是察觉到了我表情的不对，林母脸色一下子就白了，连忙问道：“叶炎你说话啊，林薇呢，林薇去哪了？”

    “妈，林薇没什么事，她是安全的。”闻言，我艰难地开口，解释道：“但你们也知道，林薇是圣尊后裔，有一个前辈看中了她的血脉，暂时给她留在古战场了，短时间回不来。”

    我到底....到底还是没有办法将事情的真相说出来。

    姥爷今年七十多岁了，虽然看上去身体不错，但实际上是有心脏病等老年病的，我如果把真相说出来，他真未必能扛得住。

    得知自己唯一的亲外孙女让人带走，姥爷一个不小心没准就直接过去了，毕竟林薇让人带走，在外人看来基本上就等同于回不来了，和失踪没什么区别。

    而林母也估计会直接崩溃，和林母离婚之后，她唯一的精神支柱就是林薇了，如果林薇没了，那她赖以生存的支柱也会轰然崩塌，半条命估计都没了。

    都说为母则刚，但如果这个母亲孩子没了，就意味着这个母亲失去了全世界，可想而知后果会是何等之严重。

    思来想去，我最终还是决定不要说出真相。

    先用这个理由挡一段时间，等到有一天我将林薇完好无缺的带回来了，到时候再告诉林母姥爷真相也不迟！				

