    这顿早餐吃的很和谐。

    　　因为宋邵言和宁安在，叶佳期和乔斯年之间也变得简单了许多。

    　　两个男人聊天，两个女人聊天。

    　　气氛很温和。

    　　到了八点半时，宋邵言才站起身：“乔爷，叶小姐，我先送安安去上班，你们留步。”

    　　宁安拿了包，也站了起来。

    　　“佳期，有空见，我先去公司了。”

    　　“好，慢走，有空见。”叶佳期笑着跟她招手。

    　　宁安挽着宋邵言的胳膊，两人一起沿着楼梯往下走。

    　　宋邵言的宾利就停在茶楼大院里。

    　　一下来，宋邵言就很绅士地替宁安打开后面车门。

    　　宁安坐进去后，他也跟着进去。

    　　但，刚刚的全部温柔瞬间就消失了，取而代之的是冷漠和寡淡。

    　　“松手。”

    　　他看着前方，目光冷漠，嗓音低冽。

    　　宁安的手一抖，从他的胳膊上放了下来。

    　　她微微低下头，双手摩挲着手提包的带子，眸光中是茫然的颜色。

    　　就像是一只惊慌的小鹿，眼里失去了神采。

    　　“老陈，开车！”宋邵言冷声吩咐。

    　　“是，少爷。”

    　　司机启动车子，缓缓开出茶楼。

    　　宋邵言和宁安之间的距离不近不远，但已然没有刚刚的亲密。

    　　“宁安，我今晚上不回去。”

    　　“哦。”宁安就跟习惯了似的，只是应了一声，没有说太多的话。

    　　“你是希望我回去，还是不回去呢？”

    　　宋邵言忽然来了兴致，恶劣地笑了笑，视线落在她的脸上。

    　　他微微倚靠在座椅上，身材挺拔而修长。

    　　一举一动都透着贵公子的气息，儒雅温润。

    　　宁安不知道他为什么这么问，抬眸看了他一眼。

    　　“我随意。”

    　　宁安的回答很平淡，就跟她这个人一样，与世无争，什么都看得很淡。

    　　甚至，她的表情都很淡漠。

    　　与茶楼里那个微笑、从容的宁安不太一样。

    　　倒是她的这份冷淡让宋邵言很不悦。

    　　他伸手，修长而白皙的手指挑起她的下巴：“最看不惯你这口是心非的样子，明明……很想我睡你。”

    　　宁安的眸子这才动了动。

    　　但不过是几秒，那特别的光芒就暗了下去，恢复寻常。

    　　她不说话。

    　　她已经习惯了宋邵言的这副语气。

    　　他对她，本来就没有什么好感，她知道。

    　　“怎么不说话？”宋邵言有些心烦意乱。

    　　“说什么？”倒是宁安眨了眨眼睛，茫茫然。

    　　可能，宋邵言跟她真得没有什么共同语言，他们每次单独在一起，没太多好说的。

    　　甚至，他们上床的次数都远远多于说过的话。

    　　宋邵言冷笑一声：“宁安，在床上，你可不是这么冷淡的。”

    　　宁安的脸微微一红，脸色很不自在。

    　　她是没想到宋邵言会说这种话。

    　　她拍掉他的手，闭上眼睛，撑着脑袋：“我睡会。”

    　　她是有点累，每次在人前跟他扮演恩爱夫妻，都会累。

    　　宁安真得不再开口了。

    　　宋邵言倒是有几分不耐，不愉快地看了她一眼，目光掠过她白皙的瓜子脸。

    　　车子开的很快，外面的风景如走马灯一样穿梭而过。

