    慕念皱了皱眉，反手就挡住了赵夫人的手，同时狠狠还以她一耳光。

    “啪”的一声！

    赵夫人硬生生挨了慕念一耳光，倒退了两三步，差点没站稳。

    等到她反应过来，这个女人竟然敢打她耳光，她如同炸了一般，对着她怒嗤说，“你敢打我？！你知道我是谁吗？我知道我老公是谁吗？我老公是赵德全！你要让我老公知道，你打我耳光，你别想在京城混了！”

    傅靳言冷冷地哼了一声。

    竟然有人敢在他面前如此大言不惭。

    他倒要看看，这个女人，有什么大能耐！

    慕念也来了火气，她将傅靳言抱到一边，转过身，对着赵夫人道：“你老公是谁，我不关心！你敢欺负我儿子，敢碰我儿子一根手指，我打你怎么了？！你欠打！”

    “好啊！你敢说我欠打！贱女人！”

    赵夫人也丢下睿睿，朝着慕念扑了过来。

    “别打了！别打了……”

    园长连忙过来劝架。

    办公室一团混乱……

    ……

    警察局。

    阿斯顿马丁停在门口。

    傅斯年推开门走下车，局长亲自迎接。

    “傅爷，您来了……”

    “人呢？”

    “在……调解室呢。”局长抹了一把冷汗，“正吵得不可开交呢。”

    傅斯年不理会他，朝着调解室走去。

    他刚走到调解室门口，就听到调解室里，传来男人的怒吼声。

    “你算什么东西！你也不打听打听，我赵德全的名字！我的老婆和儿子，也是你能动的？！你看看我老婆，被你打成这么样字！？”

    傅斯年推开门走了进去。

    调解室里，慕念面无表情地坐在椅子上，一个身材发福的中年男子站在她面前辱骂不休。

    他中年得子，对于这个儿子，宠进了骨子里。

    而他身后，赵夫人哭得声泪俱下，她前段时间刚做了线雕，鼻子明显是填充了假体，慕念一耳光打在脸上，鼻梁都歪了，她一边疼得嗷嗷叫，一边委屈地骂骂咧咧。

    一旁负责调解的民警也束手无策。

    随着脚步声传来——

    兀沉，有力，与此同时，随着傅斯年走进了调解室，一股强大的压迫感，让人顿时无所遁形。

    三人循声望去。

    傅斯年一身墨色西装，一米九的身高，衬得整个调解室气压骤低。

    男人的脸色极冷，冷到骨子里的那种。

    慕念坐在角落里，从她的角度，只看到了傅斯年棱角分明的侧脸，以及冷峻的眼神。

    深邃的轮廓，有一半都埋没在阴影中，冷肃，紧绷。

    局长跟在身后，小心翼翼，看得出来，他对傅斯年尤其敬畏。

    傅斯年走进来那一刻，整个调解室里，瞬间鸦雀无声。

    慕念无奈地椽了椽眉心。

    这件事闹到了警察局，慕念本来不想将这件事闹大，谁知，警察局非要她出具身份证明，她只好打电话给管家，拜托他将身份证送来。

    傅斯年怎么亲自来了！？

    慕念暗自清醒，还好她有先见之明，将宸宸安顿在了幼稚园，没有带过来。

    否则……

    她不敢想象，傅斯年遇见宸宸，她苦苦隐藏了那么多年的身世，就再也压不住了。

