    

    百川奖的颁奖典礼现场，没有请记者，没有现场直播，有的只是本校的宣传部门。

    现场评委之中，有三位来自国际上，其余的十余位都是来自国内各个学院。

    第一个上场的就是陈骁。

    是的，《蝙蝠序曲》本来就比较适合用来活跃气氛，所以第一个上场还是反而是最好的。

    陈骁答应过来做《蝙蝠序曲》的指挥，一个原因是想要体验一下，还有一个原因就是想要出一出风头。

    倒是真正到了要演出的时候，他才知道指挥家全程基本上是不露面的。

    也就是刚上场的时候面对观众一鞠躬，下场的时候面对观众二鞠躬，之后其他的时候全部都是站在台上背对着观众。

    没几个人能够看出来你是谁。

    而且之后魔都音乐学院放出的视频剪辑，说不定直接就把乐团上场和下场的过程给直接剪辑掉了。

    那么他在网上可能就真的变成了一个只有背影的人物。

    如同雕像一样，一动不动，只有两只手翩翩起舞。

    反而那些乐手却是全程露面，时时刻刻都是面对着观众席。

    “哎……真是可惜了让依依给我做的发型。”

    陈骁感觉到无比的惋惜，抬头看了一下上方的小屏幕，自己的名字也是那么的不起眼。

    好在，自己的演出还算是比较顺利，中规中矩，没有出现一点错误。

    笑？

    到现在自然是不会的了。

    虽然有时候还会不由自主的想到那只小老鼠，但是真正想要克服起来还是很简单的。

    倒是台下隐隐有笑声传来，似乎是想到了看动画时的开心。

    演出结束之后，没有任何的评价，只能勉强看到几个评委拿着笔写写画画。

    换了一身衣服，陈骁回到观众席，坐在白依依身旁。

    “哈，等下我拿到了第一名之后，会有五万元的奖金，你有什么想要买的，和我说，我帮你买。”

    白依依问道：“你知道你要得第一名？”

    陈骁摸了摸自己的发型：“大差不差，就算得不了第一名，第二名也有三万块钱，小钱，就当是你跟我一起过来的礼物，送你了。”

    “呵呵……”

    白依依一脚踩在陈骁的脚上，伴随着陈骁‘哎呦’一声惨叫，虽然声音不高，但是在安静的环境中还是十分突兀。

    一时间不少的眼睛都从台上看向了陈骁这里。

    陈骁脸皮厚的不行，对周围人的目光视而不见，倒是白依依一时间有些尴尬，还有些不好意思的轻声问道：“我也没用劲啊，还疼吗？”

    “心疼……”

    百川奖颁奖典礼不比陈骁上次参加的金曲奖典礼，因为娱乐性差一些，所以进展很快。

    差不多两个小时左右，最后决赛的十部作品就已经全部演奏了一遍。

    百川奖之前的评选，全部都是靠着一张曲谱选出来的。

    而现在，就是通过实际的演奏结果来体现音乐。

    之后就是评委们的一阵商讨，然后就公布了这次比赛的结果。

    一等奖一名，二等奖两名，三等奖三名，剩下的四名就是优秀奖。

    总之就是今天来的都有奖，人人一个荣誉证书。

    而第一名，确实就是陈骁。

    给陈骁颁奖的就是威利，威利拿着一个荣誉证书递到陈骁的手中，完了还没走，右手还竖起了一个大拇指朝着陈骁比了比。

    照例，陈骁是要说一说在创作这首音乐时候的想法，然后还有一些感悟之类的。

    这也是属于音乐交流的一个部分。

    陈骁双手拿着荣誉证书说道：“其实写下这个《蝙蝠序曲》的时候，我还没有系统的学过音乐，当时的五线谱我还是自己照着书本学的。”

    他这话一出，场下顿时就冒出了一些杂乱的声音。

    这件事情还真是没有几个人知道的，现在陈骁说出来，自然让不少的人感到不可思议。

    是啊，只是自己在网上学了五线谱，就能够写出《蝙蝠序曲》？

    这如果是真的的话，那就真的太不可思议了。

    其实陈骁自己也觉得自己的做法有些不可思议，甚至一度觉得自己会不会太显眼了，一不小心就会被人拉出去切片。

    但是随着自己的眼界逐渐开阔之后，他发现自己的这些表现还真就只在正常范围之内。

    他是自学了五线谱，然后就‘抄’出了《蝙蝠序曲》。

    可是还有一位新世纪的十大音乐大师之一，日本的一位音乐家，人家一直到现在都还没有受过音乐教育，也还不会写五线谱，创作音乐时也是用自己的方式记录。

    但就是这样的人，现在被称为国际十大音乐大师之一，和威利并排。

    十大音乐大师之中还有一人，是一直到30岁才开始学习音乐，而且还是一个盲人，但是现在他的歌声却被称为‘最优美的声音’。

    这些世界著名的音乐人中，可谓是什么样的人都有。

    虽然这些人每个人的经历都不一样，但是他们都有一个共同点，那就是对音乐的天赋极好。

    是的，让人羡慕的好。

    就算是没有学过音乐，也能够靠着自学而震翻全场的那种。

    这些人表现出来的天赋，在一定程度上甚至比现在陈骁在各个领域全部加起来都要亮眼。

    那这样算起来的话，陈骁还算是变态吗？

    不算！

    就算是变态，那也不是最变态的那个人。

    所以，陈骁现在已经想好了。

    既然以后可能还是会时不时的拿出一些音乐啦之类的东西，那么自己还不如学一学这些十大音乐大师们。

    告诉人们，我是有音乐天赋的，所以我在拿出作品的时候不要惊讶，因为……我真的是天才！

    这样，反而可能会少很多麻烦。

    陈骁扭过头看了看威利，威利很平静的向他点了点头。

    是的，只有威利这样的人才能够平静的接受陈骁‘创作’《蝙蝠序曲》的这个过程。

    既然已经开了头，陈骁继续说下去：“这首音乐就在我的脑子里，所以我去学习了五线谱，然后将它写了下来。”

    威利是怎么说的？

    音乐就在我们周围，我只是把它写了下来。

    然后陈骁就给换了一下，变成了在我脑子中，这可就真的不是陈骁在装逼了，而是实话实说。

    但是这么一实话实说，陈骁发现自己完全停不下来了。

    只不过他的发言时间只有五分钟，所以在巴拉巴拉说了五分钟之后，只能欲言又止的停了下来。

    回到座位的过程中，却看到台下的另外几个选手就像是吃了屎一样，脸都是黑的，一个个对他行注视礼。

    反观后排的观众倒是乐得不行，就像是刚才听得不是获奖感言，而是脱口秀一样。        

