    暴雨天，天空被渲染成黑墨一样的颜色。

    雨落声从外面响起来，不绝于耳。

    “这儿是哪里？空间这么狭小，系统这是把我传送到哪里来了？”

    当陈木穿过时空虫洞后，眼前的视线变成黑色，手脚不自觉的蜷曲起来，面前堆满了大箱子，密不透风。

    空气里还能闻见灰尘的气味。

    从迪迦奥特曼的世界来到了奥特曼传奇的世界，系统虽然提供穿越，但并不提供指定穿越地址的功能，这就有点让人头疼了。

    还好，面前堆着的是大纸箱子而不是什么水泥钢筋板，不然系统就要赢麻了，给宿主提供一次穿越直接把宿主干死了，这不赢谁赢啊。

    陈木双手用力刚要把面前的纸箱子推出去，外面忽然传来匆匆的脚步声，声音在陈木面前位置停下。

    一双手赶在陈木之前，将几个箱子抱住，扔了出去，一张漂亮的脸出现在视线中，表情凝固住，对方看见陈木后好像惊呆了。

    那是一个极为漂亮的女人，身穿热裤，气质干练，额头上戴有一个护目镜，长发飘飘。

    “男人？”那个漂亮的女人看着他，呆呆道。

    “对，我是。”陈木点点头，应和道，一边奇怪的看着这个女人，怎么傻了吧唧的？这是多久没见到过男人还是怎么的？

    “男人....”女人又重复了一遍，下意识喃喃道，怔怔的看着陈木。

    “太好了！太好了，我终于发现其它的人了...”

    也不能怪安娜是现在的表情，自从百特星人将绝大多数地球人掳掠走之后，就剩下她们几个女人带着一群孩子相依为命，每天过着朝不保夕的生活，生怕哪一天仅剩下的自己几人也被怪兽们夺去了生命。

    就是一直持续这样麻木的日子，今天夜晚，安娜算准了怪兽离这边的距离比较远，可以出来托运一些物资，没想到在搬运物资的时候竟然发现了其它的幸存者。

    哪怕只有一个人。

    但这也是在告诉安娜她们，世界上或许还有幸存者，或许还有其它的幸存者存活在这个世界的某个角落。

    她们并非是孤身一人！

    “原来这里是超市....你这是在...”视线变得开阔，陈木这才发现自己身处一家超市，女人的背后放着好几个手推车，里面都装满了物资。

    陈木马上反应了过来。

    他是看过奥特曼传奇原剧场版的，虽然有些记不清里面的角色，但对于她们做的事情还是有一定的印象。

    一群来自各行各业的女人，或是医生、护士、预备队员、白领，在整个世界陷入末日之后，为了保护仅剩下的一批孩子，佯装自己等人是地球防卫队员。

    每天坚持训练，坚持寻找其它幸存者，坚持给孩子们做心理辅导。

    就是这种看似无意义的坚持，最后坚持到了胜利的到来。

    这是一群很可爱的人。

    “我可以来帮忙。”陈木走过去，推起了安娜身后的小推车。

    “谢谢，我叫目前的地球防卫队队长安娜，请问你是.....”安娜平复了自己的心情，解释道。

    “或许你还不了解现在的情况，现在，整个世界的人都被百特星人带走，外面很难再看到我们的同伴了。”

    “我是说，你愿意......和我一起回到我们地球防卫队本部吗？放心吧，我们一定会保护你的。”

    看着面前说话小声的安娜，陈木差点就笑出来了。

    因为已经知道现在的地球防卫队只是一个空壳子，面前的女人也只是假冒的防卫队队长，所以站在上帝视角看的话，显得面前的女人特别娇憨。

    “好的，队长，我叫陈木，嗯...之前的身份是记者。”

    陈木推着车，笑着回答道，空荡荡的超市回荡着他的声音。

    “我们现在就回去吗？”

    “对，我们本部的位置离这里并不远，只需要一会儿就可以到达....等一下.....”

    安娜松了口气用轻松的语气说话，可话还没说到一半，她脸色忽然变得苍白，像是想起了什么似的连忙看向手腕。

    手腕的表记录着地下某个庞然巨物的位置，刚才由于见到了陈木，太激动，导致安娜居然忘了查看红点的位置。

    此刻去看，那颗红点早已不在远处。

    而是在身后。

    就在，屁股后面。

    一口凉气窜到心房。

    “陈木，快往超市出口跑，快！我的战斗机器人就在那边！”安娜大叫道，再也顾不上手里的物资，拉上陈木往超市的出口跑去。

    出口就在前方，门口处，一个三人高的巨大铁块机器人停在那里，那就是如今地球防卫队主要的交通工具以及对抗怪兽的武器。

    同一时刻，安娜身后的水泥地面砰的一声炸开，钢筋往四周撬开，先是出现一柄巨大的尖锐的角，随后是一颗黑色的巨大怪兽头颅破开尘土挤出。

    两只眼睛中全是暴虐之意。

    凶暴怪兽阿斯特隆。

    “快啊！再快一点！”安娜拉着陈木发了疯似的往外面跑，距离拉近，好了，就快好了！只要坐上战斗机器人，我们就可以逃走！

    阿斯特隆扭头，发现了面前的两只小虫子，空间太小了，施展不开爪子，它干脆从地底爬了出来。

    只是露出不到五分之一的身体，超市就已经摇摇欲坠快要倒塌，不过好歹是能伸出爪子拍死这两头小虫子了。

    安娜跑得快，然而怪兽阿斯特隆的爪子更快。

    巨大的黑影出现在身后，将面前的视野覆盖，就短短几步距离，注定了安娜不可能回到机器人驾驶室中，她自己心中也明白了这一点。

    轻轻的咬住嘴唇。

    今天，我就会死在这里。

    可是...明明才找到新的幸存者，好不甘心.......

    “小武...大家，对不起了，我可能....”

    右手传来一阵力量将自己甩开，安娜诧异的扭头过去，见那个名叫陈木的男人撒开她的手之后，竟然抬头不偏不倚的看着头顶上方的巨大手掌。

    不要！不要去送死！

    ...

    噗通。

    ...

    心跳声。

    安娜一怔，她捂住耳朵，那一阵阵的心跳声却变得的更加猛烈，一束彩色的光芒在她眼角出现。

    这是......？

    陈木对准阿斯特隆，拔出了信赖进化者，全身被绚烂的光芒包裹住。

    “奈克瑟斯！！！！”

