    此次悟道，沐森的修为可谓是一步登天，直接从天冲级巅峰一下子飞升到了命星级初期，距离中期之境也是不远了，最主要的还是武道的明悟，这才是最宝贵了，武道法则可是一下子参悟到了三成境地，这可是省去了不少时间

    现在诸事接了，也该是时候返回人族了，有了悟道碑，人族实力的增长绝对会进入一个井喷式阶段，武道千变万化，各人有各人的领悟，而悟道碑上留有百族神韵，参悟它们，将之融入武道之中，对于武道的修行绝对大有裨益。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了山谷，沐森便一路向着东海之滨飞去，出来已有百年，是时候回去了，百年时间，人族传承圣地想必已经走上正轨，此时正需要他回去主持大局，为族人讲解武道，普及仙道。

    路过一座山峰之时，沐森突然心神有感，好似山中有什么在呼唤他一般，莫非此地有宝？沐森降下云头，凭着感觉，来到一处山洞，呼唤他的那种感觉正是从这山洞之中传出。

    此山远看好似没什么什么，但进入山中之后，沐森便现此山的不凡，论灵气之浓郁绝对算得上顶级的仙山，但此山灵气内藏，没有外泄，常人很难现此山之不凡，莫非此山有什么玄机？

    山已如此不凡，那这山洞中的东西想必也绝非凡品，沐森当即顺着山洞往里走去，没一会的功夫，他便走到了山洞生出，里面的景象也着实惊人，赤红色的高台上，一枚巨大的印章悬浮其上，四周龙气萦绕，皇威摄人。

    沐森看着那枚大印，心头一热，体内血液的涌动竟然变得汹涌澎湃，最让他意外的是，自己的武道真意竟然有些不受控制，“嗷嗷！！”一声龙吟，只见沐森头顶飞出一条五爪金龙，这便是沐森之武道真意，乃是他参悟人族气运所造就的形态。

    五爪金龙在龙族可是属于皇族，自龙汉初劫之后，龙族衰弱，早已没有了五爪金龙，而人族出世后，随着族群不断地壮大，人族气运竟然演变成了五爪金龙，虽然还很渺小，但却高贵不凡。

    自沐森将自己的武道真意演变成了与人族气运一般的五爪金龙起，沐森的命运也就完全与人族相连，人族气运强盛，他的武道真意便会越强，人族气运受损，他的武道真意也会跟着受损，可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    此次武道真意异动，莫不是此印与人族气运有关，否则也不会如此，洪荒之中能与人族气运有关的灵宝不多，沐森手中的打人鞭便沾了一点人族气运，但其他能与人族气运扯上关系的灵宝，思前想后，沐森也只想到一件，莫非是它？

    沐森立时一脸激动地看了过去，正想上前取下，突然间，令他意想不到的事生了，他的武道金龙好似受到了召唤一般，既然一头扎入了印玺之中，沐森根本来不及反应。

    “吟····”印玺之上传出一阵清脆的龙吟之声，沐森猛然感觉到，自己的武道真意竟然与此印玺完全合二为一了，这可真是怪事，不过如此一来，倒是省了沐森炼化此宝的时间，而且也不怕别人来多。

    手一挥，印玺便落在了沐森手中，沐森一查看，果然不出他之所料，此印玺正是崆峒印，极品先天灵宝，亦是人族人皇至宝，可用来镇压人族气运，更可以此来废立人皇，攻击上也是威能无双，极品先天灵宝中少有能与之匹敌的。

    沐森也没想到，此次出来，竟然得到了日后的人皇至宝，此时的崆峒印还只是崆峒印，人皇至宝的威能尚未显现，等到此次巫妖量劫之后，才是它真正展现威能的时候，以此立人族三皇五帝，使人族真正地壮大起来，成为洪荒天地之主角。

    但现在不同了，沐森的武道真意本是参悟人族气运金龙所成，附有人族气运，现如今，武道金龙与崆峒印相合，让人族气运融入了崆峒印中，提前激了崆峒印的部分威能，虽然还不能立三皇五帝，但已经可以用来镇压人族气运。

    人族现在不断壮大，但却没有任何用来镇压气运之物，现在有了崆峒印，那就不用愁了，崆峒印于人族而言，意义非比寻常，若是巫妖两族得去，最多只是多了一件极品先天灵宝，但此印到了人族手中，便可镇压人族气运，也只能够镇压人族气运，此乃崆峒印诞生之初便已定下的命运。

    得了崆峒印，沐森欢喜至极，他现在所谋划的一切都是为了人族，而崆峒印乃人皇至宝，掌握在谁手中，谁便能借此干涉人皇废立，左右人族气运，如今此宝落在沐森手中，也可绝了日后人族的一些隐患。

    收起崆峒印，沐森便打量起了面前的这座高台，此台全身赤红，好像是一种金属，能够托起崆峒印，此台也绝非等闲之物，沐森掐指一算，便知其来历，只是突然间面色一变，又随即掐手推算起来。

    ·······························

    昆仑山中，三清头顶庆云相连，共同参悟鸿蒙紫气之玄奥，以求能够早日成圣，如今，女娲和冥河已经步入混元，拥有大道之基便还剩下他们三清与准提、接引五人，若是再让接引与准提抢了先，那他们三清的脸面可真就丢光了。

    突然，老子睁开眼睛，头顶庆云也立时消散，看着西北方向，面露疑色，哪个方向好像有什么他的机缘，但是心神有些许不宁，好像是失去了什么一般。

    老子突然终止了此次参悟，元始天尊和通天也立时清醒过来，元始天尊看着老子，有些激动地问道：“大哥，你怎么突然停下了，难道是你已经参透鸿蒙紫气之玄奥，悟得成圣之机缘了？”

    老子摇了摇头，一脸困惑地说道：“并非如此，只是刚才我在参悟之时，心神有感，好像失去了什么机缘一般，因此才突然停了下来，只是现在那种感觉又消失。”

    元始天尊说道：“大哥，些许机缘，失了就失了，没什么大不了的，我们还是尽快参透鸿蒙紫气之奥秘，找到成圣机缘，若是再让西方那二人抢了先，那我们三清的脸面可就真都丢尽了。”

    听到元始天尊之言，老子摒弃心中杂念，继续开始参悟鸿蒙紫气，正如元始天尊所言，若让西方接引、准提二人抢了先，那他们三清可就真成了笑话了，些许机缘与成圣怎可相比，失就失了吧，只可惜他不知道，这机缘可不小。

    ·······························

    山洞之中，沐森吃惊地看着眼前的赤红高台，经他推算，此高台尽是由一种铜精所筑成，此铜精名为山之铜，此铜拳头大的那么一块便有足足万斤重量，眼前的这个高台，高越十丈，宽五丈，其重量恐怕乃是一个天文数字。

    这山之铜可是顶级的炼器材料，任何灵宝若是能够加入一点山之铜，都能够威力大增，当然，这并不是沐森真正震惊的地方，虽然山之铜乃是顶级炼器材料，但身为冥河的自我尸，他也知道冥河的库藏中不乏这类材料，真正让他震惊的是这座山，又或者说是这座山的名字。

    阳山，此山乃洪荒大地上的诸阳之，故名阳山，山之铜正是此山独有之物，现在此山在洪荒中尚是名不见经传，但相信过不了多久，它便会名扬洪荒，因为日后将有一位圣人以此山作为圣人道场，正是日后的太清圣人老子。