    “看来想要找到祖爷爷的行踪，还是得去一趟黑暗禁地。”

    凌霄挥手，将那尸神始祖的金锤收入囊中，又用轮回魔刃吞噬了他浑身血力之后，这才转身朝着地宫之外行去。

    此时他的神魂境界，已经迈入了地至尊四品的层次，放眼青苍当代，也根本无人与他媲美。

    而稍稍能在神魂造诣上，令凌霄有些戒备的，就是那位鬼族第一传人，奈阿。

    这位鬼族妖孽，始终给予凌霄一丝…熟悉的感觉。

    可她明明不曾出世，被封印在极东之地，那这一丝熟悉感，又是从何而来？

    只是！！

    如今远不是鬼族出世的契机，最起码，凌霄要先入极东，弄清楚这位鬼族传人的身份，才能决定…如何处置鬼族。

    尸神山巅，一片肃穆。

    此时所有尸神族强者，皆在武祖震慑下，被蓝月种下了魂印。

    如此一来，这魔地北方，将以蓝魂族为尊。

    当然了，像这样的地方，弱肉强食。

    假若蓝月不能逆风崛起，恐怕用不了几年，这个霸主地位就将被他人取代。

    好在这位小族女子身上，尚有几分气运，能不能厚积薄发，就看她自己了。

    “公子，尸神族强者已尽数臣服。”

    蓝月躬身一拜，而凌霄却只是神色漠然地点了点头，“以后这尸神山，就是你蓝月族地，等到黑暗禁地开启之日，再来唤我。”

    凌霄转身，走到祭台之前，却见袁天锋一脸沉重，支支吾吾，不知该如何张口。

    他的脸上，是一抹憨厚质朴的局促，让人一看就觉得…好忽悠。

    “你就是袁天锋？”

    “是！公子认识我？”

    袁天锋脸色一愣，瓮声瓮气地道。

    “我临行之前，曾拜访过古罗大师，他托我找到你。”

    凌霄点了点头，“这段时间，你就跟在我身边吧，等到此行结束，我送你回天山。”

    “公…公子，我…”

    “你要找这道地火灵髓吧？”

    凌霄随手，丢给袁天锋一物，这才朝着远处大殿走去。

    “这是…”

    袁天锋眸光轻颤，沉默良久，方才深深朝着那一道背影拜了下去。

    世人皆知，公子大义。

    哪怕他常年在极北苦修，也知晓青苍出现了一位凌霄公子。

    今日看来，公子的义，是真的大。

    与此同时，尸神族覆灭一事，很快就传遍了整个葬魔之地。

    这个消息，对于任何魔族而言，都堪称晴天霹雳。

    要知道，六大霸族，早已统治此地数十万年岁月。

    虽说，在这样的天地桎梏下，六族中并没有诞生真正顶尖的强者。

    可，要知道，在这里，天道残缺，灵气稀薄。

    而血肉生灵别说与魔灵抗衡，就算生存都是问题。

    可偏偏，据说那打败尸神少主的，就是一位外界公子，名叫凌霄。

    他的身后，追随着一位十分恐怖的护道者。

    葬魔之地，突然安静了下来。

    无数惊人的气息，走出山林古川，眺望着北方苍穹。

    被一个外界之人压制，对于任何当代妖孽而言，都堪称耻辱。

    尸无劫是很强，位列六小霸主之一。

    可，相比于他，其他几位小霸主皆是各有神通。

    尤其是弃神族的那一位，更是号称葬魔之地数十万年来的最强天赋。

    他的血脉、神体，早已超脱当代范畴，乃是真正的万年不遇。

    莫名的，众魔族开始期待，凌霄遇上弃神少主，该是怎样的一副场景。

    算算时间，还有七日便是黑暗禁地开启的时间。

    到时候，各大霸族皆会派人前往，试图找寻始祖以及魔主所留传承。

    当年一战，除了尸神始祖自黑暗中挣脱，逃回了祖地。

    剩下的五大始祖，皆失去了踪迹。

    虽说，几大霸族皆知晓，他们很可能已经陨落在了禁地之中。

    可，同样的，那位外界生灵，同样再未出现。

    而像这样的强者，哪怕陨落，也会留下诸多的道则本源，灵宝神通。

    找到他们，对于任何当代之人而言，都是天大的造化。

    如今凌霄掌控尸神族，很可能是为了得到一个进入黑暗禁地的名额。

    可其他五大霸族，又怎么可能任由一个外界生灵踏入禁地。

    所以，七日后，圣魔山巅，怕是会有一场真正龙争虎斗，关乎…魔族威严。

    与此同时，魔地以东。

    相比于北地，这东方之地倒是颇具生机。

    只见一座座古城坐落平原，生灵络绎，各种样貌的魔族来往不息。

    而在东方中央，矗立着一座极其威武的金色古城。

    这里，就是六大霸族之一，荒族的族地。

    关于这方霸族，葬魔之地向来流传着一种说辞。

    说这一族的始祖，乃是当初那位魔主大人的侍卫。

    他的身上，流淌着魔族真正的血脉，天威无两。

    而荒族之人，也向来以王脉自称，就算其他五大霸族，也向来不被他们看在眼里。

    此时在那古城王殿中，一位身穿金衣的青年负手而立，神色冷傲。

    他的身上，竟澎湃着极其恐怖的气血之力，显然也是一位血肉生灵。

    “就是你，要见我族的霸主？”

    大殿之中，一位身穿紫袍，长发如瀑的女子端坐王位。

    那一张白皙冷傲的脸庞，极其的精致妩媚。

    柳眉细长，红唇轻抿，眼瞳是一种妖异的淡紫色，有种天生的雍容尊贵。

    她便是葬魔之地第一美人，荒族圣女，洛阳。

    众所周知，能够位列六小霸主之位的，没有一个弱者。

    这女子虽看上去柔弱动人，可真正与她交手过的强者才知晓，这幅美艳的外表下，洛阳真正的恐怖。

    “不错。”

    白衣青年轻轻颔首，神色淡然。

    从洛阳身上，他能感觉到一丝同源的气息。

    很明显，这一族，就是老祖口中那一方守护荒芜之主陵寝的遗族。

    而在他融合了荒芜之符后，也是对这种超脱了灵力的力量，有了更深层次的了解。

    在他眼里，荒族与奴仆无异。

    “你是何人？为何要见我族霸主？你可知道，像你这样的血肉生灵，可向来是葬魔之地眼中的造化。”

    洛阳眸中，闪烁一抹森冷。

    在其周身，荒芜蔓延，虽无法与真正的荒芜之力媲美，却也远非寻常生灵所能抗衡。

    “天武殿传人，武岳。”

