    我走过去，用手托着他的下巴，凑近他说：“我很佩服你的智慧，不过人嘛，能屈能伸才是好汉，像你，这样忠于吴国栋，你舍身来完成任务，照理说，不管完成完不成，尽力就够了，因为你碰到的对手不是你能左右的。在我眼里你仍然是一个合格的杀手，你具备杀手所有的条件，只是这一次没有完成任务，你受到的最多是检讨和责罚，如果为此丢掉性命，你认为公平吗？”

    他的眼神有些游离，我觉得他的内心在动摇，虽然不是特别明显，比起刚才坚毅的表情，此时的确有了变化。

    我接着说：“我们每一个人的生命首先是属于自己的，没有任何条文规定生命可以让别人主宰？虽然你是过来刺杀我的，可是没有达到目的，那也算我们命中没有这一劫，没有生出怨仇，这样看来，我们是不是有缘分？”

    他怔怔的看着我，想了半天才反过味来。他有点迟疑的看着我，又转头看了看站在一边的钱富贵，有点搞不明白钱富贵的身份。

    我说：“你是不是对他似曾相识？他原来是吴国栋的身边的人，可能比你把吴国栋看得更透，所以昨天遇到我时，毅然决然的跟着我回来了，他为啥这么决绝，你是不是应该想想？这样吧，你们两个老乡在这聊一会儿，现在呢，我不能给你松绑，只能委屈你一会儿，等你真正想明白了再保证给你自由。”

    我让文四强在这陪他们一会儿，我出去找那两个在押的杀手，看看从他们嘴里还能不能问出点什么。

    我必须要接近吴国栋，弄明白他到底需要什么，为啥一个孙校长就能把他调度的团团转。

    我出去后用对讲机喊保安队长，让他带我去。

    保安队长开着电瓶车过来，跟我说：“李总，有点距离，您上车吧。”

    我说：“不是把他俩弄到车间里去了吧？”

    队长：“还真是，这里真正安全的地方不多，只能在车间里找地方了。”

    他拉着我七拐八绕来到一处紧闭的车间铁门前，用对讲机通知里面开门，他用的是专用频道，其他机器收不到。

    没想到他们做的这么谨慎，让敌人没有空子可钻。

    里面确认后，才把门打开。

    我们跟着开门的保安又走了一段路，来到一个平房，里面再次确认了我们的身份，才放我们进去。

    这原来是车间办公室，两大间，进门有一个办公桌，靠里面搭了两张床给他俩睡。

    平时保安们轮流在这值班，保护他们的安全。

    这两个人已经除去了捆绑的绳索，在房间里可以自由活动。

    他俩看到我进来，赶紧问：“怎么样，顺利吗？”

    我说：“你这个表弟可真不是个东西，他根本就没打算我活着回来，我去找他的时候他就弄好了陷阱让我钻进去，好在我命大，侥幸活着回来了。不过我还真看到了你表弟，我质问他为什么要这样做，他说，你们没完成任务就该死，还很可笑的求他办事抵消你们的死罪，这本来就犯了大忌，他怎么可能帮你们！”

    表兄听到后根本就不相信，他说：“怎么会这样？我和他比亲弟兄还亲，我小时候，我只有在他吃饱后我才能吃饭，有一口吃的也是给他留着。我们两个刚到将军那里的时候，有任何危险也是我挡在他前面，我从来没有让他受过一点伤，也没有让他受过一点委屈。现在我遇到了麻烦，杀头的麻烦，他怎么可以这样对我？”

    我说：“我说的话你可以不信，这次我带了一个人回来，钱富贵，你们认识吗？跟王东在一起的，他看到我们后毅然决然的弃暗投明，我可以让他过来跟你们说。”

    表兄眼睛有点湿润，跟我说：“也怪我太轻信亲情，让您受惊了，对不起！”

    我说：“也是我考虑问题太简单，急于求成了些。对了，上次你告诉我吴国栋有一种什么病，每个月都要内地一个医生去专门给他诊治，你还能提供一点这方面的东西吗？”

    他说：“我只知道他有病，这个病在我们那里是不治之症，内地这个医生有一种特效药，只要诊治和三五天，就可以保一个月不犯病，所以每个月的月初这个医生都会过去几天，在他的秘密会所里治疗。”

    我说：“他的秘密会所在什么地方？”

    他说：“会所很好找，就在你们去的那个镇子的后山上，有一处很大的庄园，只是很难接近，这片庄园四周驻扎着他一个团的兵力，其实就是军营里面有这么一处庄园，这个团的兵力分布在四周，就像铜墙铁壁一样紧紧的守卫着他。”

    我能想象的到进去有多难，我没打断他，示意他继续说，他接着说：“他很小心，像我们这个级别的，几乎没见过他的真身，每次出行，他都很神秘，放很多假消息，根本不知道哪个是真哪个是假。我表弟是他的贴身侍卫，又是比较信任的人，所以他知道的事情多一点，我才有机会知道的多一点。可以确定的是，每个月的一号，内地那个医生都会去，这个是雷打不动的。”

    我问跟着我的保安队长今天几号，他说今天二十六号，六月二十六号，六月只有三十天，也就是四天后那个医生回去。

    我问：“你知道他每次都怎么去吗？还是有人接他？”

    他说：“我听我表弟说，他自己到口岸，过关后有车子接他。”

    我说：“好，我知道了，你们在这里安心的待着，有什么要求尽管提，只要我们能办到的保证办到，就是有一条，老生常谈的一条，你们暂时还不能自由，这不光是为了我们，也是为你们自己。”

    他俩连忙说：“李总你放心，我们明白的很，保证配合你们。”

    我说：“那就好，你们早点休息。”

    说完我出了房门，这时候我突然有了主意，从医生这里下手，我不是还有钱富贵吗，说不定他能给我点帮助。

