    “叶神，听说昨天的考古活动有了重大的发现，你作为考古队其中的一员，有什么想说的？”闲暇之余，萧雅问道。

    “萧雅，我作为客座教授，只是一个兼职，能够有如此重大的发现，自然是很兴奋的！”叶神嘿嘿笑道。

    “别跟我打官腔，你知道我问的不是这个！”萧雅严肃道。

    “不是这个？那是什么？”

    “你还在这里给我装？这次考古活动虽然有重大发现，但也是有损失的！唐峰作为考古学院的副院长，结果死在考古行动里面，跟他一起死的，还有一个陆少杰的保镖。陆少杰因为许初雪要对付你，这个你肯定不能反驳吧？至于唐峰，他在调查李火的死因，结果离奇死在考古行动里面，你觉得这里面跟你没关系？”萧雅问道。

    叶神心中很震惊，萧雅刚知道唐峰的死因，竟然就已经联系到他身上来了，真是厉害啊！

    “萧雅，我不知道你在说什么，什么李火，跟我没关系，至于陆少杰的保镖，那也是死在考古行动里面的，毕竟里面危机重重，死几个人，似乎不奇怪。”叶神说道。

    “你……”萧雅很无语，不过这也正常，就算叶神真的杀了唐峰和那个保镖，也不可能告诉她啊。

    她跟叶神是什么关系？

    上下级？同学？

    没有任何一个关系，能够让叶神把这么重要的秘密告诉她啊！

    于是萧雅叹息道：“随便你吧，不过我要提醒你一句，唐灿虽然很混账，但他妈可不是好惹的主！如今唐峰死了，唐灿就成了唐家的继承人，肯定不会善罢甘休的，若是再出什么事，他妈可不会坐视不理的！”

    “他妈？”

    “不错，他妈来自帝都豪门，生下唐灿之后，便过上了隐居的生活，就连唐灿他爹死，她都没有出面，可以说她唯一的牵挂就是唐灿！”萧雅说道。

    “萧雅，你给我说这些是什么意思？”

    “没什么，就当我念叨两句吧！”萧雅随口一笑，并没有再说什么。

    等萧雅离开之后，叶神才无奈的摇摇头，他知道萧雅猜到这些是他干的，而萧雅还跟他说这些，这是要让他小心行事啊。

    唐灿肯定不会就此罢休的，而他背后的老妈，肯定也是一个难缠的角色啊！

    “看来斩草还是必须除根啊！”叶神无奈一笑，如果在实地考古里面遇到了唐灿，他不介意一并解决了。

    可是到了外面，如果唐灿还死于非命的，那就不好说了。

    所以他必须等待机会，才能对唐灿下手了。

    晚上，叶神刚走到小区门口，就被陆少杰拦住了去路。

    “陆少，有事？”叶神问道。

    “叶神，本来我给过你活路，可是你偏偏要选择一条死路，你说你这是何必呢？”陆少杰幽幽道。

    “陆少，我不知道你在说什么。”

    “不知道我在说什么？我让你离许初雪远一点，可以活命，可是你偏偏不听！现在好了，你不仅不离她远点，甚至还杀了我的保镖，你觉得你还有可能活命吗？”陆少杰问道。

    “我杀了你的保镖？你可不能乱说我，我手无缚鸡之力，而你的保镖如此厉害，我怎么可能杀了他呢！再说了，在实地考古里面，什么危险都有可能发生，他们死在里面，你可不能怪到我头上啊！”叶神一脸委屈的说道。

    看着叶神那委屈的样子，陆少杰气得直哆嗦，从来没有人敢在他面前这么嘚瑟！

    “你以为没有证据，我就无法对付你？我要杀你这样的人，不需要证据，我照样杀你！”陆少杰冷笑一声，随后一挥手，那个保镖立刻走上前来。

    叶神眉头一皱，难道陆少杰真的要杀他？

    不过叶神看了看不远处的路人，突然嘴角微微上扬。

    如果陆少杰真的要杀他，绝对不会在这种地方，毕竟这里人多嘴杂，就算他是帝都豪门的公子哥，也不敢这么明目张胆的杀人。

    所以陆少杰只是来试探他的罢了，如果试出他的战斗力，那么陆少杰就更加肯定了！

    想到这里，叶神也就不慌了，那个保镖走过来之后，叶神说道：“我都给你们说了，我手无缚鸡之力，不可能杀你保镖的，你若不信，我就实在是没办法了！”

    “动手！”陆少杰影视大会，那保镖立刻一拳打了过来。

    叶神也没有闪躲，就这一拳罢了，还伤不了他。

    不过还没等保镖的拳头落下，一道灵气立刻呼啸而来，将保镖给击退。

    “老周！”叶神淡然一笑，看来暗处的老周还是出手了。

    或者说老周知道是他杀了唐峰，所以这是在帮他转移火力呢！

    “老周，你什么意思？”陆少杰看向了黑暗中。

    他也知道老周在保护许初雪，可是敢坏他的事，老周这是吃了豹子胆了？

    “陆少，在实地考古里面，叶神帮小姐走出了困境，算是小姐的救命恩人，如果我眼睁睁的看着你把他给杀了，我怎么给小姐交代啊。”老周从树上跳了下来，嘿嘿笑道。

    “老周，我劝你不要多管闲事！”陆少杰脸色阴沉，拳头紧握，拳头之上，竟然也有丝丝灵气在闪动。

    叶神眉头一皱，想不到这陆少杰竟然是个宗师境的高手，难怪敢跑来晏城呢！

    “陆少，我知道你也是个宗师境的高手，而且还有陆家的各种宝贝，打起来的话，我自然不是你的对手，但是叶神确实救了我家小姐，所以我不会让你杀了他的，要不，你把他抓到一个我看不到的地方，我绝对不救人！”老周一本正经的说道。

    他也不傻，他也猜得到陆少杰这是在试探叶神。

    “哼，告诉许初雪，她是我大哥的女人，不能跟任何男人走得太近！今天我不杀他，但是下次我再见到他跟许初雪靠得太近，就算是天涯海角，我也要杀了他，不要怀疑我的能力！”陆少杰冷笑一声，随后带着保镖离开了。

    “多谢老周的救命之恩了！”叶神这才说道。

    “得了吧，你就扮猪吃老虎吧！”老周一翻白眼。

    虽然他不知道叶神是如何解决唐峰两人的，但是叶神的实力，绝对没有看起来这么简单！

