    他们回到北京的那个晚上,京城内的人开始了四年来首次的狂欢,这也是自末世时代以来,人类的首次狂欢。

    科学院和军队拿出了大量的食物和美酒,以比平日低很多的价格卖给市民,并免费发放固态能量,尽管气温已经低至零下40度，但人们的热情把整个城市都点燃了。这一晚，成群结队的人在城里跳舞、高歌、呐喊,音乐声响彻城市的每个角落,自末世以来，从来没有一个城市的灯光能够遮蔽星空,但是现在的京城做到了。

    xxx广场上悬挂的超大led屏幕彻夜工作着，这个曾经全世界最大的广场上聚集了几万人,南海一战的惊险片段和曹知贤、丛震中等人的演讲轮番滚动播出，看得众人热血沸腾。

    在这个夜晚，很多人不再觉得寒冷，只要一想到明天有了奔头，他们就感到浑身充满了力量。

    科学院大楼灯火通明，楼内的所有工作人员都自动放了假，一伙伙地聚集在食堂等地，大笑着吃喝。

    丛夏喝了点酒，有些晕乎，他远离吵杂的人群，走到窗边。这个大食堂位于科学院大楼的顶层，丛夏看着窗外灯火闪耀的城市发呆。

    成天壁走了过来，倚在窗边，轻声道：“真亮啊。”这样的明亮离他们太遥远了，好像只存在于记忆中，他们已经习惯了太阳落山后，整个城市陷入黑暗，只有零星的一些建筑还有光亮，被淹没在偌大的城市里，仿佛比星光还要遥远稀疏。

    丛夏感慨道：“这样的场景好像只有做梦的时候见过，其实也才过了不到四年，但是我已经不太能想起来文明时代是什么样子了。”不到四年的时间，却仿佛几十年那么漫长，因为在这一千多个日日夜夜里，他们这群人的身心在不停地接受着煎熬和考验。

    成天壁遗憾地说：“那些这两年才出生的，或者当时年纪太小的孩子，再也没有机会见到21世纪人类的繁荣了。”

    丛夏叹道：“是啊，这个年代出生的孩子，真是太不幸了。”

    成天壁把手里的茶递给他，“吃饱了吗？就喝那么多酒。”

    丛夏笑道：“早吃饱了，没喝多少。你呢？我看你都没吃什么。”

    “不饿。”

    丛夏靠近了他一点，脑袋抵在冰凉的窗户上，眼睛直盯着他，“你这两年饭量倒是真的下降不少。”

    “你看得出来？”

    “当然了，我刚认识你的时候，你才21、22吧，正是能吃的时候，不过你也真能忍，饿了就忍着，真正有足够的食物的时候才会放开肚子吃。”

    成天壁淡道：“那种环境，就要为没有之后两到三天的食物做准备。”

    丛夏似乎陷入了回忆，“我那时候特别佩服你，哪怕环境在恶劣，我们的处境再危险，你也从来不抱怨什么，只是想办法解决问题，跟我简直不是一个世界的。你知道我一开始是不想跟你走的，我觉得呆在家里安全，可是两天之后我的想法就变了，我觉得我死活都要跟着你，只有跟着你才有可能活下去，才有可能到北京。说也奇怪，末世前的生活我印象不深了，但从地震开始到现在的事我一件件的记得特别清楚，大概是我以前的生活太平庸了吧。总之，那个时候我一心想讨好你，总是关注你说什么、做什么，我怎么会不知道你的饭量呢。”丛夏含笑道：“结果，看着看着，不小心就看上了。”

    成天壁的眼神变得温柔。

    丛夏小声道：“哎，我好像从来没问过你，你怎么会……那个……看上我的？我记得你一开始也挺烦我的。”

    成天壁垂下了眼帘，嘴边噙着一抹极淡的笑容。

    丛夏推了他一下，“说呀。”

    成天壁抬眼看着他，眸中闪过一丝可疑地羞涩，“我……说不清楚。”

    丛夏嘿嘿笑着，“这有什么说不清的。”

    成天壁拍了拍他的脑袋，“再去吃点东西去。”

    丛夏抓着他的手，想再逗他一会儿，柳丰羽端着酒晃晃悠悠地走了过来，调侃道：“你们俩怎么回事儿啊，逃酒就算了，还躲在角落里谈情说爱。”

    丛夏笑道：“怕你们灌我。”

    “谁灌你了，现在酒这么值钱，谁舍得让不懂酒的人喝。”柳丰羽享受地抿了一口葡萄酒。

    丛夏道：“柳哥你来看，这个城市是不是很亮。”

    柳丰羽走到床边，看着城市里闪烁地灯火，喃喃道：“我从小在这个城市长大，却有点想不起来它以前是什么样子了。”

    丛夏勾住柳丰羽的肩膀，“柳哥，时间过去太久了，有时候我都想不起来咱们当初怎么走到一起的了。其实你当时只是想回家找父母，家也回了，父母也找到了，你完全没必要跟着我们冒险，可你哪一次也没落下，谢谢你陪我们走到最后。”

    柳丰羽撞了下他的肚子，“说这么见外的话，找揍啊。”

    丛夏嘿嘿笑起来。

    柳丰羽道：“我没多想，我只是觉得咱们是一伙的，走到哪儿都是一伙的。”

    “柳哥，一切都结束了，你以后有什么打算吗？”

    柳丰羽露出一个邪笑，“当然有了，我要振兴服装产业。”

    “哈？”

    “就算科技和文明倒退上百年，人也是要穿衣服的，反正我没法忍受每天穿这种衣服的日子，以后呢，我要在这方面下下功夫，让自己的生活更丰富一点。”

    丛夏哈哈笑着拍了拍柳丰羽的背，“我支持你。”

    柳丰羽道：“你呢？你们呢？”

    成天壁看向丛夏，丛夏笑道：“我还没有特别远的规划，不过就近的话，有一件事我特别想做，我想在城里找一个房子，装修一下，作为咱们六个人和阿布常驻的家，毕竟也不能老住在科学院嘛。”

    “好哇，我也有这个想法，其他自然力进化人，姚潜江啊李道霭他们，都有特别气派的豪宅，就咱们最寒酸，还住在科学院的小套间里，其实我们比他们有钱多了。”柳丰羽兴奋道：“过两天咱们一起去找地方，让穆飞帮着设计。”

    丛夏笑道：“好。”

    成天壁道：“我们未必能住在北京。”

    成天壁一句话提醒了俩人。重建工作的正式启动，就意味着变异人组织要搬家，姚潜江、李道霭、周奉岚这三个北京最大的变异人组织，势必要搬出北京，和楚星洲、容澜一样，另择驻地，吴悠会返回重庆，黛奎琳和麦伦也会回自己的国家，听说姚潜江他们早就私下瓜分好地方了，就剩下他们和沈长泽，还没有选择。以他们和沈长泽的特殊背景，他们是最有可能留在北京的，但是顾虑到其他变异人组织，他们恐怕也应该迁出去，让北京的武装力量彻底由军队接管，这样才能避免任何一个自然力进化人独大。

    庄尧、唐雁丘和邓逍也走了过来，庄尧听到了他们的对话，低声道：“如果这八个自然力进化人，谁最有资格留在北京，那必然是我们无疑，以成天壁和曹司令的关系，丛夏和丛教授的关系，就算我们留下，其他人也无法反对。”

    丛夏点点头，“你说得对，但是你并不打算留下吧。”

    庄尧挑了挑眉，“哎哟，又变聪明了。”

    丛夏笑道：“这很容易就能猜到吧，我不想让我二叔为难，天壁也不会想要依仗曹司令的势力，我们留下太尴尬了，会惹得所有自然力进化人猜疑和不满，为了避嫌，全部都迁走是最好的。”

    成天壁点头道：“没错，我们不能留下。”

    庄尧道：“这件事其实我和丛教授、唐大校早就商量过了，轮到你们想起来，黄花菜都凉了。”

    “哦，你们讨论出什么结果了？”

    “基本意见就是，我们和龙血族迁到离北京比较近的地方，比如河北、天津之类的，因为楚星洲、容澜和吴悠的驻地已经定了，姚潜江、李道霭和周奉岚三个人也私下商量好了，肯定就是山西、山东和陕西这三个省，他们应该也能猜到，我们和龙血族不会离北京太远的，所以这个结果基本可以服众。”

    丛夏犹豫了一下，“我们不考虑一下东北吗？”

    庄尧道：“我知道你在想什么，想离穆飞近一点儿？不太现实，科学院规划的重建计划，是以中原腹地为核心的，最远也不过到重庆，再远的地方物流成本太高了，慢慢地偏远地区的人，也会在部队的帮助下往中原迁移，简单来说，至少五十年内那些地方被放弃了。所以，东北没有被列入重建计划之内，而且，穆飞他们也未必能再回东北扎根了。”

    丛夏点点头，有点遗憾地说：“要穆飞放弃那么好的家，他肯定很舍不得。”

    “我给穆飞的建议是每个地方扎根不要超过3年，这样他们的能量就不会太过壮大，也比较不容易引起寒武意识的注意，他们已经接受我的建议了，其实这样对谁都好，以他们的能力和寿命，他们可以去世界上很多地方，算是末世时代活得最爽的人了。”

    丛夏笑道：“那就好，我要在我们的驻地给他们留个房间。”

    庄尧道：“休息几天，丛教授会召集大家开会的，主要内容就是关于分派驻地的事，我建议让龙血族的选吧，只要在北京周边，其实哪里都不重要了。”

    成天壁道：“我没有意见。”

    “我也没有意见。”

    这时，丛震中走了过来，“天壁，你在这里呢。”

    “丛教授，怎么了？”

    “曹司令回来了，现在想见你。”

    成天壁看了庄尧一眼，庄尧道：“如果曹司令问你关于驻地的事，你就把我们的意思直接告诉他吧。”

    成天壁点了点头，“好。”他跟着丛震中一同离开了。

    丛夏看着成天壁的背影，心里默默想着，如果他能和自己的父亲关系稍微融洽一下，对他来说也是件好事吧。

    作者有话要说：小伙伴们都买啥了，我买了好多吃的和护肤品和化妆品

