    眼前的小女孩，穿着粉色哥特裙，个头刚到夕颜膝盖稍上，紫色短发，戴着蝴蝶结，一双眼睛灵动而调皮……

    这就是林羽和夕阳五岁的女儿，宇智波雪。

    林羽微笑着，将小雪抱起：“雪儿，今天有没有好好听妈妈的话啊……”

    “嗯，我听爸爸的话了，今天有好好听妈妈的话……”

    “哎呀，原来是看在爸爸的份上吗，这可不行呢。”

    “因为爸爸在家都要听妈妈的话，我是可怜爸爸呢……”小雪奶声奶气地说着，将林羽的面具摘了下来，在小手中把玩着。

    “哎呀，我怎么生了你这么个好女儿啊，来，让爸爸亲亲，啾！啾！”林羽用力在雪儿的小脸蛋上亲着，都留下唇印了。

    夕阳将林羽的暗影披风脱下：“又抽烟了吧，这么浓的烟味……”

    “咦？真奇怪，我明明用忍术去味了呀！”

    “真以为做过手脚我就发现不了吗？我的空遁可不是吃干饭的！下次再这样，小心让你窒息哦！”夕阳嗔道。

    “当着咱女儿的面，不要说这样暴力的话”林羽走到饭桌前，将小雪放在椅子上，又帮她将餐巾系上。

    一家三口坐在一起，其乐融融地吃着晚饭。

    吃过晚饭后，林羽去收拾着餐盘。

    夕阳则帮小雪擦着嘴巴。

    “最近眼睛还是很痛吗”夕阳问道。

    厨房中，传来林羽的声音：“用了静音给我调配的眼药水，好多了……”

    其实他撒谎了，静音说过，现在已没有任何外用手段，能缓解他的失明。

    “也不见你去后山修炼了呢。”夕阳道。

    那也是没办法的事情，大蛇丸走时，留下的近100具秽土转生的强者，在这五年中，全被林羽打废了！

    打废的意思是，灵魂不堪折磨，自发升天！

    让林羽印象最深的，是那个被蝎毒死的三代风影啊……

    他先后被林羽打死了上千次，意志都没有崩溃！

    而压倒秽土三代风影的最后一根稻草，就是看到了自己被蝎制作成的人傀儡！

    如此高频繁的战斗……

    也让林羽的柱间之体，得到了极快的成长！

    说真的，林羽的眼睛虽然快支撑不住了，但身体，却离五年前，提升了数个档次！

    他现在22岁，身体能量的水准，却已有千手柱间27岁的水平！

    要知……柱间是30岁到达的巅峰！

    林羽距离柱间，仅剩三年的差距！

    “爸爸爸爸，我们一起去泡澡吧！”小雪打断了二人的话。

    夕阳道：“雪，你都五岁了，还黏着爸爸一起去洗澡，你爸爸忙了一天很累了，该休息了，妈妈和你一起洗！”

    是的，小雪哪里都好，就是太黏着林羽了！

    “不嘛！我要爸爸给我讲《疾风传》的故事！”小雪道。

    是啊，每个孩子都爱听故事，雪儿公主也不例外……

    林羽尝试着讲过他那个世界的《格林童话》，《一千零一夜》，《绿野仙踪》等等脍炙人口的童话故事。

    但雪儿都不爱听。

    当林羽讲《火影忍者·疾风传》的故事时，雪儿却表现出极大的兴趣。

    还吵吵着，要见见那个‘鸣人’呢，林羽只能含糊地说，等你长大了，就能见到那个鸣人了。

    有次林羽讲故事的时候，夕阳也在一旁，禁不住奇怪，鸣人不是四代火影家的公子，佐助不是鼬的弟弟吗，怎么会出现在你的故事里。

    而当听到卡卡西，自来也，纲手，大蛇丸，甚至是她的妹妹，卯月夕颜都会出现在这个故事时，夕阳明白了，心想这一定是林羽自己编的故事。

    心生佩服：真看不出，羽不仅实力强，编故事的能力，也是一流的呢。

    那故事讲得就像是发生在这个忍者世界，另外一种可能性！

    她并不知，林羽讲的，正是没有他参与的火影忍者，真正的故事！

    “没事，我不怎么累，今晚咱们一家三口，一起沐浴吧”林羽道。

    于是，夜晚，夕阳母女俩浸泡在天羽阁的温泉池中，望着天上的繁星，一起听林羽讲着疾风传的故事……

    暗隐村后山，树林中。

    两道倩影，正在月下对练着。

    正是二位由木人，和卯月夕颜！

    年方十六的夕颜，已出落成娉婷之姿……

    冰清玉洁的容颜，凹凸有致的身材，一头紫发披落到后背。

    比起身材和样貌，变化更大的是实力！

    由木人如今已基本能控制二尾的力量，面对夕颜时，却仍占不到半点上风！！

    咣！！！

    由木人从半尾兽化中退出，气喘吁吁着：“夕颜，你的进步真是太大了，估计我的恩师奇拉比在，都未必是你的对手！”

    “是啊，这都多亏了，我最最心爱的人……”夕颜望着天空，左目的写轮眼中，流动莫名的情绪。

    这五年中，她的内心，在潜移默化中，发生了剧变。

    “最最心爱的人，夕颜，你说的，应该是欧尼酱吧？你将他当成师傅般敬仰着，爱慕着，弟子对师傅的敬仰！”

    由木人想当然地说着，已经20岁的她，仍旧喜欢称呼林羽为欧尼酱，这是从她来到这个村子开始，就没有改变过的称呼……

    但由木人一天天变得开朗活跃，当年那个在山洞中，用猫爪疯狂扑杀的小女孩，再也不见了。

    “由木人，你在说什么呢，我刚刚，明明在说，我最最痛恨的人呀！！”夕颜的眉头，紧皱着。

    “阿咧？是我听错了吗？？”由木人嘀咕着。

    “唔！！”夕颜，用力晃着脑袋。

    “夕颜，你怎么了？”

    “我的头，好痛啊……”夕颜痛苦着捂住脑袋。

    “明明是最爱的！！”

    “你胡扯！！！是最恨的！！！必须要杀掉的！！！！”

    然后，两个音色完全一致，语气却截然不同的声音，从一张嘴里冒出。

    “死回去！！你给我死回去！！！”

    “喂，夕颜，你怎么了……你没事吧？你被这样，我有点害怕呀。”由木人怕怕地说道。

    许久后，夕阳才回过神来，望着眼前，满脸关切地由木人，莫名道：“已经，等不下去了，我已经，不知道怎么办才好了，所以……”

    咔！！！

    夕颜缠绕着雷电的手掌，猛地从由木人的后背，贯穿而出……

    由木人两眼瞪地老大，鲜血从口中喷出，颤声道：“夕颜，你……”

    “对不起，由木人……”咔！夕颜扶着由木人的肩膀，将染满鲜血的手拔了出来：“我整个人，从里到外，已经烂透了，我已经分不清，哪个才是真正的我了，所以，就让我，一路烂到底吧……”

    扑通！！由木人倒在了地上，熊熊！那贯穿胸口的孔洞，在此刻燃烧起蓝色火苗，似乎……

    夕颜素面朝天，血泪从她左目瞳孔中流下，滋！三勾玉的图案，疾速转变……

    ——“姐夫，让我们来做个了断吧！！！” 				

