    

    当天晚上，林义给廖排骨打了电话。

    林义问：“郴市的情况怎么样？收集到一些关键证据了吗？”

    廖排骨说，“收集到了很多。证据比预想的要容易，那些猪狗不如的东西比想象中的还要凶相。”

    连廖排骨这么严肃的人都骂脏话了，老男人有点意外，看来那边繁华下的肮脏比前生看过的新闻还要泛滥。

    林义问，“文君呢，她现在情况如何？”

    廖排骨说，“进展不错。就是她胆子有些大，什么人都敢暗访，什么地方都敢去偷偷调查，有点让人操心。”

    林义蹙眉，想起了羊城火车站的那次，伸手揉了揉太阳穴道，“她这是职业病又犯了啊，有没有危险？”

    廖排骨说，“有一次差点栽几个流氓手里了，还好我们去的及时。”

    林义沉默了，好一会儿才吩咐，“你们自己要注意安全，也要保证她安全。要是实在危险，她不听劝，你们直接敲晕她，于公于私她都很重要，不能出事。”

    说完郴市的事情，林义又对他讲，“你把手头的事交给副手去处理，回来一趟，这边有点事需要你去做。”

    廖排骨没问是什么事，应了一声“好”就结束了这次通话。

    次日，刘元生来了，还带来了几小盒顶好的毛尖茶。

    泡一杯茶给他，林义坐下就问：“你这是来劝和的？”

    刘元生笑着摇摇头又点点头，慢慢品了一口茶才说，“你们呀...，现在我没这本事，只是尽量试一试。”

    林义笑了，也是跟着喝了一口茶，“都年轻气盛嘛，没点血性怎么行。只是我是弱势方，身后单纯的又像一张白纸，你该帮着我点才好。”

    见林义一开口就把下面的路堵死了，刘元生知道今天可能要白来了，但想了想还是提醒说：

    “除了地产之外。小王很看重零售业的前景，前阵子还上了羊城电视台，谈的大部分都是对零售业的憧憬。”

    老男人听懂了，刘元生之所以说这些，无非是在绕着弯告诉他：王石头是很有个性的一个人，对人对事往往宁折不弯。

    而华强北万佳百货所在的商业用地。不论是从地产行业角度分析，还是从零售业前景看，未来超级看好，对万科都具有战略性的意义，直接击中了万科当下两项最核心的业务，不会轻易放弃的。

    林义虽然听懂了，但还是避重就轻地打着迷糊，“他为这还上过电视？”

    刘元生见状，哂笑着说，“你如今要是想上电视，也不难。”

    林义连忙摇头，意有所指地说：“我不行，我不行。我这人性子软，又喜好安静，断断是出不了这种风头的。”

    他的言下之意就是说：这事争强好胜的角儿不是我，你要是有心，就去劝劝那位。反正我这边吧，不主动闹事，但对方敢出招、敢放狗咬人，水来土掩的咱也不怕。

    刘元生一点就透，知道这事无法再有寸进后，也是绕过这个话题聊起了两人都热衷的股市。

    人又熟关系又好，这个天扯淡到很晚，直到两人在街边的大排档吃完夜宵，林义才让刀疤把刘元生送了回去。

    次日，林义同苏温一起去看了西贡的半山别墅，1280万港币买的高档货装修好后，样子还真不赖。

    对于两世以来的第一栋别墅，老男人前前后后、上上下下看的很认真，还意犹未尽地看了两遍。

    很满意。

    林义问，“通风散气还要多久？”

    苏温见他欢喜也是跟着高兴，“原则上半年期限已经到了，但我还想等两月。”

    林义明白，也能理解。毕竟这一家子老的老小的小，身体素质普遍堪忧。就算苏温这年轻的，体质也不见得有多好。

    “行，听老婆的，那就再等两月呗。”老男人看着四下无人，蓝天碧海的，说着说着就往女人靠了过去。

    女人又不傻，左手往后捋几屡细碎发，温温笑着就跑开了。

    意思相当明显：五天之期还没到。

    ...

    廖排骨的执行力非常强，招呼他回来，人家硬是没耽搁太久，前后只花一天功夫就到林义跟前报道了。

    林义给他拿了瓶矿泉水就问，“事情都交接好了？”

    廖排骨说交接给了副手，不会有问题。

    “那就好，你做事我放心。”点点头，林义把王石头的事情简要说明了一遍，接着又把自己的担忧和想法告诉他。

    末了强调道：“在粤省的一亩三分地，王石头这人呆的时间久，扎根深，这些年顺风顺水惯了。现在我们茬在他的要路上，说不好就会有爆裂场面发生，你要有个心理准备。”

    这话不是瞎说的，根据前生的所见所闻，这年头的王石头作风相当硬朗，相当霸道。一言不合就把对手弄得生不如死，关系广手段也多，闹到最后法院还没给结果，对手往往自己都怕了，求饶了。

    从郴市回来的路上，廖排骨对接下来所要做的事早就给自己打了预防针，听完当即表态说：“我这就去办。”

    林义嘱咐，“现在尽量低调。”

    廖排骨说好，然后就离开了。

    ...

    5月9号，天空下着连绵小雨，还有点生冷。

    拒绝了邵爱荷的party邀约，也来不及等待苏温的“五天”之期，林义跑到医院亲了苏子舒一口、同一一说了会话后，也是归心似箭地赶回了内地。

    实在是在外面浪的太久了。

    路到深圳时，林义接到了老家的电话，林家大伯打来的。

    他老人家一开口就给林义来了顿辣椒炒肉，劈头盖脸给他臭骂了一顿狠的。

    一开始林义还有点莫名其妙，还想找间隙抗争几句。

    毕竟都这大的人了，事业有成，还前妻成群，怎么说也是成功人士不是？不能这么被对待的，不能一点面子都不给的吧。

    但到后头，听说是水库的邹父邹母特意拉着路过的林家大伯“谈心”...

    老男人除了瑟瑟发抖之外，更多是笑脸讨好着，央求着林家大伯法外开恩，帮个忙帮个忙，务必地帮个忙。

    帮着从中间迂回一下。

    ps：昨天订阅更低了。

    大家伙支持下呀。

    都是腰缠万贯、或者马上要腰缠万贯的大佬，不差这几个子的啊。        

