    连大夫都早早准备好了。

    是要验证道士说的话，还是要试探苏北穆？

    看着年过五十多岁的老大夫，萧锦熙极度怀疑他行不行，不会是赤脚大夫吧，瞧把个脉手还在抖，怕连苏北穆一星半点都不如。

    昨晚上苏北穆给她施针逼毒，看着就很厉害。

    他才十八岁，那么年轻就会针灸，如果没猜错是从小就学医了。

    萧锦熙看了眼静坐的少年淡淡莞尔，这苏北穆还真是阴险，这么多年扮猪吃虎，把所有人耍得团团转…

    良久，老太太忍不住问，“李大夫，如何？”

    李大夫拱手道，“恭喜老夫人，恭喜大公子，大公子身体大好，气喘病已经无大碍。”

    呵，还真是赤脚大夫。

    老太太很高兴，让二老爷送李大夫出府，笑道，“好，好，你身子好了，我就安心了。”

    “是孙儿不孝，让祖母担心了。”这时候苏北穆上跪在软垫上温和道。

    萧锦熙眉头微挑，忍不住暗骂：装模作样！

    五太太笑道，“大公子身子利爽是大好事，这多亏了大少奶奶的功劳。”

    萧锦熙微微惊讶，这苏夏氏频频示好是啥意思？

    苏二太太冷睨一眼，对这种见面三刀，见风使舵的人很是不屑，淡淡道，“既然是好事，改明儿就办个家宴庆祝庆祝。”

    老太太高兴的点头赞同。

    但苏北穆却道，“多谢二婶，还是不用这么费心，我过两天就打算回书院念书。”

    “去什么书院啊，你身体没好还是明年再说吧。”五太太脸色微变，神色闪了闪嘴快道。

    苏北穆眼眸微眯，“多谢五婶关心，李大夫都说我没事了，不打紧。”

    苏二太太碰了碰鼻尖，看了眼五太太，唇角微勾，“穆儿怕是不知道，你在白鹿书院那个名额被二公子顶替了。”

    苏北穆微顿，心里早有数，但却表现得很震惊，看了眼五太太和二公子垂眸有些失落不语。

    白鹿书院是京城除了国子监最好的书院，并不是那么容易进，一般官家子弟才有资格，还要成绩十分优异才能进。

    早些年萧国公帮苏北穆弄了个名额，再加上他才学过人，白鹿山长就破格录取了他。

    但是苏北穆身子骨弱，隔三差五就不行，没办法就修学回家。

    这个名额来之不易，苏家便做主让二公子顶替进了书院。

    怕他跑去国公爷哪里去告状苏家都隐瞒着他。

    这事老太太都默许了。

    她也没办法，苏家要想守住这个富贵，就必须送人去科考，从根本改变苏家的门第身份。

    苏家富可敌国，是北越第一首富，当年多少人觊觎苏家财产？

    如果没权势根本守不住这富贵。

    要不是先祖爷聪慧，壮志断腕追随支持姬家起义推到前朝，才保苏家幸幸苦苦打下来的基业，才成为了北越皇商，苏家也不会有今天。

    可到底不能进仕途。

    因为苏家没这方面的人才。

    苏大老爷是个聪慧又有才学的人，只可惜出了事，不幸死在回京的路上，一家三口，只剩下养子。

    如今苏家子嗣又单薄，就苏二公子一个年长的哥儿。

    不指望他，还能指望谁？

    苏老太太看着苏北穆心里过意不去，惭愧道，“是祖母对不起你，你要恨就恨祖母吧。”

    苏北穆一副乖巧懂事的模样，“孙儿不敢。”

    老太太暗暗叹息，“你在家先休养，要什么书，差人去买。”

    除了不能去书院，文房四宝苏家都会供着他。

    ……

    萧锦熙站在一边看着，突然有点同情狗男人了。

    寄人篱下，表面是苏家大公子，老太太看似疼爱，实际根本没有人真正关心疼爱他。

    他在苏家什么都不是，就是个卑贱养子。

    有什么都得让着苏家人，东西被抢了都不能抗议，得拱手相让，还不能有半点不悦。

    怪不得他要藏拙，以弱示人，要是处处比苏二公子出彩，苏家定会不高兴。

    若不装弱，备博取老夫人关爱，他可能真会被扫地出门。

    再想想她，虽然是庶女，可父母健在，还出身名门贵族。

    比起来，她还算好的。

    苏北穆从小就被父母抛弃，好不容易遇到心地善良的养父养母，收养他没几年就遇害了。

    因此他不仅被人说是野种，还被说是克死父母的天煞孤星，遭遇众人排斥。

    说起来，原主出嫁前好像有人暗中怂恿她服毒自尽，这样一来他就会变成克妻。

    克父母克妻，那就坐实天煞孤星的恶名。

    这到底是谁要如此歹毒的算计他？

    萧锦熙惊奇的发现了这问题，不由多看了眼苏北穆眨了眨，这时候少年也起身抬眸正好看过了，四目相对，他眸色渐沉，笑着牵着她，道，“娘子，我们走吧。”

    五太太起身想挽留萧锦熙，却被苏北穆挽拒了。

    萧锦熙全程扮演低眉顺眼，温柔小意的小媳妇儿。

    谁让她胆小木纳，嘴笨不会说话的名声在外。

    这样省了好多事，她也不想留下来和这些女人虚与委蛇。

    …

    本来还想安慰他几句。

    可一出了松香院，苏北穆就恢复成了那张冷冰冰的脸，不过却一路牵着她回到翠雪院，回来就拉着她进卧房还不许丫头进来打扰。

    感情在外面都得配合他做对恩爱夫妻。

    苏北穆也讨厌麻烦，一再警告不许给他惹事。

    回到屋里就被训斥跟个乌龟似的萧锦熙好气呀！

    她犯贱才会同情吧！

    以后他就是遍体鳞伤她都不会再同情他了，狗男人！！

    “公子说了这么多口渴了吧，我去给你泡茶。”

    她隐忍着不满，很上道的开始讨好。

    苏北穆掀起袍角坐下，“不必了，把老夫人给的福禄玉佩拿来。”

    “……”

    萧锦熙不是那么心甘情愿的给他，以为他只是看看，谁知道他完全占为己有，攥着玉佩就起身去了书房。

    她想追过去要回来，但被他侍从拦着告知不许随便进公子的书房。

    无功而返。

    她也不是那么在乎一块玉佩，他喜欢就拿去好了，可她不喜欢他那跟土匪似的态度，见了就来气。

    回到屋里，桂嬷嬷端着炖好的鸡汤给她补身体。

    萧锦熙一肚子火气，闻到香味肚子咕咕叫顾不得那么多赶紧坐下要喝汤。

    早膳只吃了个包子就被苏北穆拽着出门去敬茶。

    狗男人先吃饱了，却不许她吃饱，简直就是魔鬼。

    桂嬷嬷笑呵呵的给她盛鸡汤，萧锦熙喝得津津有味。

    “嬷嬷，翠雪院有小厨房吗？”

    桂嬷嬷道，“有啊，只是看着没用过，得让人清扫一下。”

