    app2();

            第1045章  窗户纸

    1045

    见到闺蜜这么为自己高兴，苏轻雪却脸上难以露出笑容。

    她眼神复杂地看了看叶帆，而同样发现，叶帆正皱着眉头看她。

    两人都想开口说什么，但当下，又不知道从何说起。

    “周氏估计有些人也已经意识到苏小姐你的存在，毕竟还是有一些周氏的长者，是知道当年的事情的。

    不过，周氏与苏氏的斗争，两千多年前就结束了，如今周氏已经是玄冥氏族毫无疑问的一枝独秀，他们也不会再对你抱有什么敌意。

    苏小姐，如果你想跟周氏的人，好好谈谈，我可以替你牵线搭桥”，叶龙腾道。

    “谢谢龙王了，我想等这次事情结束，去看我外公，到时候再看需不需要吧”，苏轻雪道。

    “这样也好”，叶龙腾点点头，随即话锋一转，道：“其实苏小姐你的身世，还牵涉到另一件重要的事，也是我今天，特意请你们都过来的原因之一。”

    听到这话，苏轻雪的一只素手，抓地紧紧的，目光有些颤动。

    凌清风则是略微诧异，但眼神中透着一丝期待。

    叶龙腾目光郑重地看向叶帆，深呼吸一口气，道：“叶帆……这件事，其实我早想告诉你，但因为种种原因……迟迟没能开口……”

    “什么事……”叶帆的语气很平静，但不知道为什么，自己的心头隐隐作痛。

    叶龙腾的眼神露出一丝坚决，开口道：“你……是我哥的儿子，也是我们叶氏真正的长子长孙！”

    办公室里，瞬间空气仿佛凝固了。

    叶帆和苏轻雪都纹丝不动地坐着。

    凌清风一脸如释重负的样子，显然早就知道，忍着没说。

    而凌雨薇，在反应过来后，睁大了一双美眸，一手捂着樱唇，差点没惊呼出来。

    直到足足十几秒后，叶帆才突然低头呵呵笑了起来，笑声中透漏出来的复杂情绪，让人也听不出，到底是开心，还是难过，亦或是别的什么滋味。

    “叶氏的长子长孙……武神的孙子么……真是一个不得了的身份啊……”叶帆喃喃自语着，却满是嘲讽的意味。

    苏轻雪则是眼眶发红，咬着下唇，一脸的不甘。

    “其实你早就有所感觉了吧”，叶龙腾叹息道：“我之前舍得用两次机会，让你别杀锋儿，正是因为，他是你同父异母的亲弟弟。

    你就算做了一些出格的事情，我也会支持你，就是因为……我们是一家人。

    你体内流淌着的，正是我们神龙氏族的血脉，相信你也已经不止一次，发现自己体内的那股力量，跟我和锋儿，很相似了吧。

    当然了……我也不是在否认你的刻苦，因为能够觉醒血脉里的力量，是你自己勤修苦练，你的天资，所赋予你的。

    你的实力，主要还是你努力的回报，这一点……我这个做叔叔的，其实也很欣慰。”

    “龙王！”

    叶帆目光阴沉地抬起头来，道：“我可没承认，你是我叔叔”。

    叶龙腾一愣，办公室里气氛顿时一变，凌清风和凌雨薇也都诧异地看着叶帆。

    “你……你什么意思”，叶龙腾皱眉。

    叶帆道：“我的意思很简单，我没兴趣跟你们氏族扯在一起，哪怕有血缘关系，也仅仅只是血缘。

    我从小到大，经历无数次生死危机，困难不计其数，靠的是我自己，和我身边的兄弟姐妹们，才走到现在……

    你们既然当初不要我，现在来找我，我自然有权力拒绝。哪怕咱福利院里领养一个孩子，孩子也能拒绝，何况我这么大一个人……

    再说了……我跟你们认识时间不短了，我也不是没给你们机会，告诉我真相，但你们拖到现在，才告诉我……你们当我是什么？召之即来，挥之即去的傻子么？”

    “叶帆……不是这样的！你听我解释！”叶龙腾皱眉。

    可是叶帆并没兴趣多听什么，他一把将身边苏轻雪的手拉起，站起身来，道：“不用解释了，这些话，本就该是那个人来跟我说。

    但他既然不愿意认我，那我又何必在乎他？我根本不欠你们叶氏任何情分，自然也没必要看你们的脸色。”

    说完，叶帆拉着苏轻雪就往外走。

    “她是玄冥氏族的女人！你们不能在一起！！”眼看二人要离开，叶龙腾终于破口说出了这番话。

    叶帆和苏轻雪站定在原地，苏轻雪脸上，已经有晶莹的泪水滑落下来。

    而后面的凌雨薇，满眼的痛苦和挣扎，甚至有些茫然，不知所措。

    “凭什么！”叶帆看到身边的女人在落泪，顿时恼火地回头道：“我跟哪个女人在一起，是我的自由！我凭什么要听你们的！？什么狗屁的血脉……我不在乎！！”

    苏轻雪猛地回头看着男人，美眸中满是动容之色……

    叶龙腾摇头道：“你难道还不懂吗，你如果跟她在一起，等于破坏了氏族成千上万年来的铁律！

    何况你们两个都觉醒了血脉，更是氏族最严格约束的重中之重，你们是绝对不能结合的！

    神龙氏族和玄冥氏族一旦血脉混合，后果谁也不能保证是怎么样，整个氏族，都不会允许这样的事情发生！

    就算你们可以不在乎，你们以后的孩子会如何，或者你们能不能生出孩子……光凭你们两个人，能挡得住所有氏族联合施压！？”

    “我们的孩子就算是个怪物，也是我们的孩子。我们在一起经历过生死考验，连死都不怕，怕什么施压”，叶帆冷冷道。

    苏轻雪伤心地摇头，道：“老公……你别这样说……你太冲动了……”

    “我没有冲动”，叶帆沉声道：“其实你也早就猜到，他刚刚想说的话了吧，既然窗户纸都捅破了，那我们只能面对！”

    “别开玩笑了！你以为这是闹着玩吗！？”叶龙腾大声道：“你相不相信！一旦你们的身份公开，而你们又在一起的事情，被氏族的那些长老们知道，不用一天的时间，你们两个全得死！<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    那些早就遁世不出的氏族高手，随便来几个，就算我父亲武神，也不可能保住你们！！”

</span  style='display:none'>