    秦晋看的出来，余惊鹊是认真的。

    余惊鹊说杀，不是哄她开心，或者是嘴上说说而已。

    她看的出来，余惊鹊想要杀人的决心。

    甚至是现在秦晋都觉得，如果自己将人名和地址说出来，余惊鹊可能下一秒就会冲过去。

    你说秦晋现在是什么心情？

    她心里知道余惊鹊为什么这么决然。

    你说不感动，那是假的。

    没有人的心是石头做的，秦晋虽然笑的张扬，但是内心很冷。

    可是这何尝不是她的保护色呢？

    为了自己，愿意去杀军统长官，秦晋内心柔软的地方也被刺痛了一下。

    余惊鹊没有想这么多，他只是怒火难平。

    “你先坐下。”秦晋对余惊鹊说道。

    刚才是秦晋着急，现在居然是让余惊鹊先坐下。

    “你先告诉我。”余惊鹊语气依然是冷冷的。

    “你先坐下，和我没有关系。”秦晋瞪了一眼说道。

    没有关系？

    听到说和秦晋没有关系，余惊鹊的气势立马就消了下去，反而是有些欣喜。

    他当然不愿意秦晋面对这些残酷的东西。

    余惊鹊重新坐下，笑着看着秦晋。

    看到余惊鹊这样子，秦晋瞪了一眼没说话。

    余惊鹊好奇的问道：“到底怎么了，你给我说说。”

    “有一位女战友，和我一样了。”秦晋只是这样说了一下，余惊鹊就明白了。

    “不是自愿的？”余惊鹊问道。

    如果是自愿的，秦晋不可能这么愤怒。

    “当时她回来，我还问过她，她说她是自愿的，我就觉得奇怪。”

    “今年过年她自杀了，我才知道，她是被她的上线逼迫的。”这些话，秦晋说的平淡，余惊鹊却听着不平淡。

    那个女人自杀了。

    是让人很心痛。

    可是秦晋呢？

    她连自杀都不敢，谁更让人心疼呢？

    军统里面有好人，秦晋的那些队友，他们就很好。

    他们宁愿一个一个去死，都不会让秦晋去。

    还有许许多多的好人，但是总有那么一两个坏人。

    这个长官显然就是。

    “他想要自己建功立业，不顾下面之人的死活。”秦晋愤怒，余惊鹊能理解。

    因为秦晋最能体会到这些人的痛苦。

    那个女人经历了这些事情之后，之后内心的煎熬和纠结，只有秦晋能明白。

    可是秦晋足够坚强，或者是对自己足够残忍，她可以活下来。

    但是那个女人没有，她脆弱的生命，宣告了完结。

    她用这一种方式，宽慰自己的心灵。

    你说那个长官是坏人？

    恐怕他还会振振有词的说什么，自己是为了抗日救国。

    他一个人都没有牺牲，就拿到了重要的情报，立了大功，他没有错。

    那个女人是自杀的，跟他没有关系。

    他可以说一百遍这样的话。

    但是他的行为，却杀死了一个女人的灵魂，后面的自杀，不过是一种仪式罢了。

    这样的人很可恨。

    他总是能为自己的所作所为，找到无数的理由，而且看似还很合理。

    但是错的就是错的，你的理由千百种，都没有用。

    “你想要杀了他？”余惊鹊问道。

    其实余惊鹊明白，秦晋想要杀人，是完全能理解的，因为秦晋能感受到别人感受不到的痛苦。

    她可以做到感同身受。

    秦晋叹了口气说道：“我和韩宸说过这件事情，但是他说没有证据。”

    “那个女战友活的好好的，行动之后两个月才自杀，韩宸说向上面反映，也很难找到定罪的理由。”

    “而且这个畜生因为上一次的事情，立了功，还升了职，更加不好弄。”

    有些人，他们给自己的邪恶找正义的借口。

    同时他们还会将邪恶的证据给销毁。

    没有人可以找到这个长官胁迫女战士的证据，但是很多人都心知肚明。

    秦晋的语气已经是有些缓和了。

    因为她今天叫余惊鹊过来，没有真的想着让余惊鹊帮自己杀人。

    她只是心里烦闷的厉害，想要和余惊鹊喝一杯。

    刚才说让余惊鹊帮忙杀人，也只是说说。

    暗杀长官，如果杀了还好，可是如果失败呢？

    那个长官会如何对秦晋？

    他可能一方面和军统高层说这件事情，说秦晋是军统的叛徒。

    一方面给日本人透露秦晋的底细，让日本人来对付秦晋。

    后患无穷。

    所以你说杀人，怎么杀？

    秦晋也知道很难，而且暗杀的话，被人知道，会很麻烦。

    不杀？

    余惊鹊看的出来，秦晋刚开始愤怒想要杀人，但是理智这个时候回归了。

    她知道如果弄不好，会有很多后续的麻烦。

    甚至是你弄好了，同样会有后续的麻烦。

    原因很简单，你连军统的长官都敢杀，就算是这个长官做错了。

    其他的长官怎么想？

    他们只会认为你不服管教，而且是刺头，还是非常危险的存在。

    剩下的长官，一定会想办法弄死你。

    最好的办法，就是让军统高层，来定罪。

    但是没有证据啊，这个人还立功，怎么定罪？

    刚刚立功嘉奖，然后就定罪，军统不是在自己打自己脸吗？

    可是你说就放任不管了。

    那可不行。

    尝到甜头，这人还能放弃吗？

    如果他不死，后面说不定还会有女生遭殃，秦晋虽然嘴上不说，心里难道会不难受。

    秦晋不敢死，不就是为了少一些这样的女生吗？

    余惊鹊看了看秦晋的脸庞，然后狠了狠心说道：“他必须死。”

    “你？”秦晋没有想到，余惊鹊比自己居然还要有决心。

    “会很麻烦。”秦晋说道。

    “我们就找一个不麻烦的办法杀了他。”余惊鹊不是开玩笑，他是真的要杀人。

    秦晋也不是胆小怕事的人，她现在反而是担心起来连累余惊鹊，她说道：“你别管了。”

    “我不管，你来你更麻烦。”余惊鹊说道。

    起码韩宸现在已经知道秦晋的意思了，如果这个人死了，韩宸能怀疑不到秦晋头上。

    韩宸是值得信任。

    但是这种暗杀长官的事情，有几个人敢大胆妄为的陪你承担责任？

    就是因为没有人会这样做，余惊鹊这样做，秦晋才会觉得难以置信。

    可是偏偏余惊鹊做的心安理得，好像就应该这样做一样。

    看着余惊鹊低头沉思的样子，秦晋看了看眼前的红酒，也狠下心来。

    这一次就算是自己欠余惊鹊的，以后有机会，就报恩回来。

    秦晋确实认为是自己欠余惊鹊的，她认为这件事情是自己的事情，不是余惊鹊的事情。

    因为她对这件事情感受颇深，余惊鹊可不一定。

    其实不然，余惊鹊同样感受深刻。

    