    方证大师忙说道：“是极，冲虚道兄高见大是不凡，点到为止，不伤人命，才是此次比武的目的。”

    　　任我行道：“倘若我们三人比武落败，便须在这少室山上居住十年，不得下山，是也不是？”

    　　冲虚道人道：“正是。要是三位比武胜了两场，我们自然服输，任由三位下山，这八名弟子也只好算是白死了，你看如何？”

    　　任我行道：“我心中对你这牛鼻子老道只佩服一半，自然觉得你所说出的话，也只有一半的道理。那么你们这一方是由哪三位出场？是由我来挑选吗？”

    　　左冷禅道：“方丈大师是主，他是非下场不可的。老夫的武功搁下了十几年，也想下场试上一试。至于这第三场吗？这场赌约既是冲虚道长的主意，当然要让他的太极剑法露上一面了，这样才能显示出我们的诚意。”

    　　正派这些武林高手中间，虽然个个武功都是不俗，毕竟还是以方证大师、冲虚道长为首，而左冷禅自认为自己的武功也不亚于他们二人，自然要把自己加上去了，更何况他这样做还有自己的私心。

    　　正派中人一起称是，方证大师、冲虚道长乃武林中的泰山北斗，武功之高自然无人质疑。而左冷禅十几年前曾经和任我行交过手，据说任我行就是在那次之后，就归隐江湖，然后就传出他传位于‘东方不败’，自此再也没有出现过。”

    　　任我行道：“三战两胜，这个极为不妥，咱们只比一场。你们挑一位出来，我们这里也挑一人出来，干干脆脆只打上一场岂不痛快！”

    　　左冷禅道：“任兄，今日你们势单力微，已处在下风了。别说我们这里十几人了，单是如此已比你方多出三倍有余。方证大师若是一声号令的话，单是少林派中一等一的高手，便有二三十位，已足够擒拿下你们了。”

    　　任我行道：“因此你们便要倚多取胜吗？”

    　　左冷禅道：“不错，我们正是要倚多为胜！”

    　　任我行道：“左冷禅，你真是不要脸之至。”

    　　左冷禅道：“任我行，无故杀人者，才是不要脸之至！现如今你认为，你们还有讨价还价的余地吗？”

    　　任我行道：“杀人一定要有理由吗？左大掌门，你到底是吃荤还是吃素？”

    　　左冷禅道：“在下人也杀得，又干什么要去吃素？”

    　　任我行道：“你每杀一人，死者都是罪有应得的吗？我看未必吧？你们在场的哪一位，敢拍着胸脯说，自己一生从未错杀错伤过一人？”

    　　众人顿时鸦雀无声，包括方证大师在内，都想起来了自己此生的经历，但是谁又能保证，所杀人之人，所伤之人又都是罪有应得的？

    　　任我行接着说道：“你吃牛吃羊，牛羊又能有什么罪？它们凭什么让你们吃？”

    　　方证大师道：“阿弥陀佛，任施主此话，大有菩萨心肠。”

    　　左冷禅道：“方证大师，你别上了他的当。他将咱们这八个无辜丧命的弟子比作了牛羊，并不是说他真的如此好心。”

    　　任我行道：“虫蚁牛羊，菩萨凡人，都是众生，这又有何区别呢？”

    　　方证大师又道：“是，是。任教主还是有慧根的，阿弥陀佛，善哉善哉！”

    　　左冷禅道：“任兄，你一意东拉西扯，难道你今日是不敢应战了吗？”

    　　任我行突然长啸一声，只震得屋瓦俱响，供桌上的十二支蜡烛一齐暗了下来，待他啸声停止，那烛光这才重明。众人听了他这一声长啸竟然有如此威势，都不由得脸色皆变。

    　　任我行道：“好，姓左的，咱们二人就比划比划，一站定输赢如何？”

    　　左冷禅道：“大丈夫一言既出，驷马难追。三战两胜，你们三人之中若有两人输了，三人便都得在这少室山上停留十年！”

    　　任我行道：“也罢！三战两胜，我们这一伙人中，若有两个人输了，我们三人便在这少室山上停留十年！”

    　　正教中人听他受了左冷禅之激，居然答允下来，无不都是喜形于色。

    　　任我行道：“我就跟你再打上一场，向左使斗余矮子，我女儿女的斗女的，便向宁女侠请教一番，也算是一段佳话了！”

    　　左冷禅道：“不行，我们这边由哪三人出场，当由我们自己来推举，岂能由你指定？”

    　　任我行道：“一定要自己来选，不能由对方指定吗？”

    　　左冷禅道：“正是。少林、武当两大掌门，再加上区区在下！”

    　　任我行道：“凭你的声望、地位和武功，又怎能和少林、武当两大掌门相提并论？我看你是心怀鬼胎，要行那并派之举，强行把五岳剑派推到当今武林中的第三位吧？”

    　　左冷禅哼了一声说道：“在下自不敢和少林、武当两大掌门相提并论，却勉强可跟阁下你斗上斗！”

    　　任我行哈哈大笑道：“方证大师，在下向你讨教几招少林神拳，你可愿意赐教吗？”

    　　方证大师道：“阿弥陀佛，老衲功夫荒疏已久，自不是施主的对手。但是老衲却想强留施主大驾，只好拿自己的身体挨挨施主的神拳了。”

    　　任我行道：“方丈大师请！”

    　　他抱拳为礼，方证合十还礼，却不出手。

    　　任我行道：“在下使的是日月神教正宗功夫，大师使的是少林派正宗绝学。咱们正宗对正宗，这一架原是要打的！”

    　　余沧海道：“呸！你魔教是什么正宗？也不怕说出来丢人现眼！”

    　　任我行道：“方证大师，待我先杀了这余矮子，再跟你斗上一斗。我杀了这余矮子，不过是瞧着他讨厌，今天杀他，不算是一场比武！”

    　　林平之心内一喜，虽然他一直不愿意假手于人，但是如若此时余沧海被任我行当着自己的面，这样诛杀了他，林平之还是会十分感激任我行的。

    　　方证大师忙道：“千万不可，任施主，请接掌。”

    　　只见方证大师轻飘飘拍出一掌。但掌到中途，忽然微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌……

    　　任我行脱口叫道：“千手如来神掌！”

    　　当即呼的一掌拍出，攻向方证右肩。方证左掌从右掌掌底穿出，仍微微晃动，一变二、二变四地掌影飞舞。任我行身子跃起，呼呼还了两掌。

    　　林平之是看不懂二人的武功，陈勇一样是看不懂，但是大侠萧峰却是看得津津有味。只见方证大师掌法变幻莫测，每一掌击出，掌到中途，已变为好几个方位，掌法如此奇幻，显然是已经精研少林寺的七十二项绝技之一的如来神掌了。

    　　任我行的掌法却单纯质朴，出掌收掌，似乎显得有些窒滞生硬，但不论方证的掌法如何离奇莫测，当任我行的掌力送到，他必随之变招，看得萧峰都不由得暗暗佩服，任我行武功了得。

    　　林平之这段时间听说过无数次魔教任我行的吸星大法如何的厉害，萧峰心道，难道任我行与自己的三弟段誉还有些渊源不成？如若如此，自己还需想办法帮上一帮，所以对任我行的武功格外的留意。

    　　但是看着任我行与方证大师的比斗越发的不像，再看任我行用的什么吸星大法，和三弟的北冥神功相差甚远，看来这吸星大法也不过如此啊，自己的二弟、三弟，他们那时才是真正的少年英雄啊……

    　　任我行与方证大师比武已经渐落了下风，他只觉方证大师的内力虽然柔和，却浑厚无比，他使出了“吸星大法”，竟吸不到方证大师的丝毫内力，心下更加惊讶。

    　　方证大师道：“善哉！善哉！”跟着右掌击到。

    　　任我行又出右掌与之相交。两人身子一晃，任我行但觉全身气血都晃了一晃，当即疾退两步，陡地转身，右手已抓住了余沧海的胸口，左掌往他天灵盖上急拍下去。

    　　这一下兔起鹘落，实是谁都料想不到的奇变，眼见任我行与方证大师相斗，情势渐居不利，按理说他自保尚且不及，哪知他竟会转身攻击余沧海？

    　　这一着变得太奇太快，否则余沧海也是一代宗师级的人物，怎么也不会被任我行在一招之间，便被他所擒拿下来。众人“啊”的一声，齐声惊呼，却没有一人上前援手。

    　　方证大师身子跃起，犹似飞鸟般扑到，双掌齐出，击向任我行的后脑，这是武学中的“围魏救赵”之策，攻敌之不得不救，旨在逼得任我行撤回击向余沧海头顶的左掌，让他反手挡架。

    　　众高手见方证大师在这瞬息之间使出这一掌来，都大为钦服，却来不及喝彩，情知余沧海这条性命是有救了。

    　　岂知任我行左掌固是撤了回来，却不反手挡架，一把就便抓住了方证大师的“膻中穴”，跟着右手一指，点中了他心口。方证大师身子一软，便当即摔倒在地。

    　　众人大惊之下，纷纷呼喝，一齐拥了上去。把方证大师护在了身后。

    　　萧峰暗自发笑，任我行变招神速，是个聪明人，他能眼观六路，耳听八方，借助余沧海而胜过方证大师，绝对是个人才。而方证大师不免太过迂腐了，空有一身本领，自己的实力却发挥不出来一半。

    　　实在是让自己想象不到，少林寺方丈的武功，也已衰退到如此地步了吗？如若与自己交手，他方证根本就过不了十招。不是他武功不行，而是临敌经验上差的太多。难道这些年间，武林中发生过什么浩劫吗？竟然断层的厉害？

    　　左冷禅突然飞身而上，发掌猛向任我行后心击出。任我行反手回挡，喝道：“好，这便是第二场了！”

    　　左冷禅忽拳忽掌，忽指忽抓，片刻间已变了十来种招数。任我行给他陡然一轮急攻，一时只能勉力守御。很明显，这左冷禅就是为了趁人之危，才会这么着急着前来比武的。

    　　任我行适才和方证大师相斗，最后这三招虽是用智，却也已竭尽平生之力，否则以少林派掌门人如此深厚的内功，如何能让他一把抓住“膻中穴”？一指点中心口？这几招全力以搏，实是孤注一掷。

    　　任我行所以胜得了方证大师，纯是使诈。他算准了对方心怀慈悲，自己突向余沧海痛下杀手，一来余人相距较远，纵欲救援也所不及；二来各派高手与余沧海无甚交情，决不会甘冒大险，舍生相救的，也只方证大师才一定会出手。

    　　当此情境，这位少林方丈唯有攻击自己，方能解除余沧海之困。但他对方证大师击来之掌偏又不挡不格，反拿对方要穴。这一着又险到了极处。方证大师双掌击他后脑，不必击实，掌风所及，便能令他脑浆迸裂。

    　　他反擒余沧海之时，便已拿自己性命来作此大赌，赌的是这位佛门高僧菩萨心肠，眼见双掌可将自己后脑击碎，便会收回掌力。但方证大师身在半空，双掌击出之后随即全力收回，纵是绝顶高手，胸腹之间内力亦必不继。

    　　他一拿一点之下，果然将方证大师点倒在地。只是方证大师的浑厚掌力所及，已扫得他后脑剧痛欲裂，一口丹田之气，竟然也转不上来。

    　　冲虚道人忙扶起方证大师，拍开他被封的穴道叹息道：“方丈师兄，你一念之仁，反遭奸人所算。”

    　　方证道：“阿弥陀佛。任施主心思机敏，斗智不斗力，老夫是真的输了。”

    　　岳不群大声喝道：“任先生行奸使诈，胜得毫不光明正大，非正人君子所为！”

    　　萧峰心道，这是生死搏命，谁还会谈什么君子之义？你也太过迂腐了吧？还是在此沽名钓誉？

    　　如若这些人和自己交手，平心而论，根本又是一个聚贤庄！他们的武功都有明显的缺陷，难道他们自己都看不出来吗？只不过这次如果自己出手，他们人再多自己也已有把握赢下这些人来……

    　　预知左冷禅与任我行比武谁胜谁负？觉醒后的萧峰到底在少室山的比武中又能见证些什么？请听下回分解……

