    

    事实证明，站在云顶之巅的高学历人才，也可以卷起裤管满脚泥巴的坐在土坑里傻笑。

    白敬言身着大胶鞋和黑皮围裙，熟练的将种植区收割下来的玉米杆铡碎，然后掺上大豆和玉米粒、精饲料等，用铁铲将它们搅拌在一起，用大桶提起，均匀的洒在畜牧棚的食槽内。

    李天然蹲在小楼的台阶上，看着这一幕，有一种身为“黑心老板”的舒适感油然而生。

    怪不得世界上有那么多资本家，原来看着别人干活，是这么爽的一件事！

    畜牧棚的伪装权限，早在白敬言走出小楼的那一刻就解除了。

    虽然白敬言也惊叹于为何短短几天之内，李天然的农场内就建起了如此工业化的一个畜牧棚，但他并没有多问。

    言多必失。

    而且李天然在白敬言心中的形象无疑是极为神秘的。

    拥有完美变异生物的追随，而且还拥有可以随意救活生命垂危者的力量。

    这一切的一切，都是白敬言无法想象的！

    即便是掌握着这个世界上最巅峰科技的他，也绝对无法做到这一点。

    神秘往往就代表着可怕与恐怖。

    在此时的白敬言心中，李天然的可怕程度要远远超过白敬明等人。

    因为即便白敬明再强，但白敬言清楚他们的底细，知道他们能够拥有的力量极限！

    而有关李天然，白敬言一无所知。

    白敬言一直认为，李天然的明面上的身份只是一层伪装，他的真实身份可能可怕的吓人。

    否则，一个普通的农场主怎么可能拥有那么多令人敬畏的力量？

    想到这里，白敬言也开始释怀了，给这样一个神秘而又强大的人打工，似乎也并不是什么难以接受的事……

    喂完羊之后，白敬言没有脱掉皮围裙，而是就这样毫无形象的蹲在李天然身旁。

    “抽根烟？”李天然打开一盒烟递了过去。

    白敬言看着烟盒，目光中露出一丝复杂，但还是从李天然手中接了过来，动作略显生涩的点燃，吐出一口烟雾。

    “你工作起来很熟练嘛。”李天然笑了笑，轻声问道：“你这种天之骄子，以前也干过这种活？”

    白敬言自嘲的笑了一声：“说实话，我八岁之前经常干这种活。”

    李天然挑了挑眉毛。

    “我是私生子，八岁之前一直跟着我母亲生活……我那个父亲似乎并不关心我们的死活，我小时候过的挺艰难的。”白敬言笑了笑说道：“我非常恨我的父亲，但当他来找我的时候，我还是选择抛弃了我的母亲，跟他一起离开。”

    “并不是我狼心狗肺，抛弃生母！是因为我很清楚，只有跟他走，我才能改变我的人生，我才能做到我想做的事，我才能真正改变我们母子的命运。”

    “我的身体一直有病，因为母亲在怀孕期间受过伤，我的腿从生下来就残疾，心脏也有问题……白敬明他们经常因为这种事嘲笑我，戏弄我，而我为了治病，从小就养成了近乎严苛的习惯，从来不抽烟、不喝酒、不吃辛辣对心脏有刺激的食物，任何对身体有害的事，我都放弃。”

    “即便后来我的病治好，这些习惯也一直保留着。”

    “我活的像一个机器人。”白敬言拿起自己手中的烟晃了晃，笑着说道：“这是我第一次抽烟，这种释放天性的感觉……很爽。”

    李天然没有料到像白敬言这样的人，也有这样残酷而不堪回首的过去，目光中闪烁出一丝同情的神光。

    白敬言敏锐的察觉到李天然目光的变化，他笑了起来：“不要同情我，不要可怜我！我不需要那种东西！”

    “我要感谢我曾经的苦难，是它们让我坚定了信念！我一直坚信一个道理，所有杀不死你的东西，都会让你变得更加强大。”

    李天然眯起眼睛，他也第一次点燃一根烟，缓缓吐出一口烟雾，看向白敬言：“我有点佩服你了。”

    “我已经比曾经的我好太多了，未来的我，必然会更好。”白敬言平静的说道：“我可是要改变整个人类历史进程的人，过去的苦难，我根本不放在心上。”

    李天然斜躺在台阶上，看着灰蒙蒙的天空，忽然笑了起来。

    他举起手中的香烟，向着天空说道：“敬未来更好的你。”

    “希望你未来能够更加强大，这样我的投资才不会赔本……”

    白敬言嘴角微微翘起，他看着有些慵懒的李天然，问道：“李老板，你的过去和理想又是怎样的？”

    “我啊……我就是一个俗人，没有什么远大的理想。”李天然笑了起来：“有吃有穿，平平安安，这就是我的最大愿望。”

    白敬言也笑了起来。

    他没有相信李天然的话。

    他看得出李天然的眼神深处，满是对未来的桀骜与图谋，拥有这样眼神的男人怎么可能会自甘平凡？

    白敬言不知道的是，他复制出了神之基因，想要开创众神时代，但唯有掌握了lv4果实的李天然，才是真正能够开创众神时代的先驱者。

    古神以下，皆为伪神！

    唯有掌握世界上最巅峰进化力量的人，才配称得上真正的神。

    而那种力量，也是如今的科技根本无法复制的……

    ……

    白敬明正在与大屏幕中的一名老者对话，整个房间内的气氛都十分压抑。

    “他会反抗，你早就预料到了……你做了很多准备，但还是没能拦下他，失职。”电子屏幕中，那名白发苍苍的老者面无表情的吐出这一句话，不带任何感情.色彩。

    白敬明脸色阴沉。

    他知道父亲话中最后的两个字“失职”，原本是想说“废物”的，但为了给他留一点微末情面，父亲还是改口了。

    “他受了很重的伤，还带着一个重伤的女人，跑不远的。”白敬明沉声回应道：“现在整个南城的医疗行业都被我们的人控制了，只要他一出现，我们马上就可以抓捕他。”

    “我听说……他已经完成了完美变异？”白父问道。

    “是。”白敬明回答道。

    “真没想到，世界上第一个完美变异人类是我的儿子……如果不是因为他的思想太过叛经离道，让他做我的继承人也是个不错的选择。”白父冷漠的说道。

    白敬明眉心狂跳，他知道这是父亲在敲打自己。

    他深吸了一口气，咬牙道：“三天！三天之内，如果我抓不到他，我放弃在总公司和家族的一切特权！”

    “这是你自己立下的军令状。”白父平静的说道：“我就等你三天。”

    嗡！

    电子屏幕黑了下去。

    白敬明陡然抬头，看向自己身前站立的一众手下，沉声道：“把蓝宁带过来，我要亲自问他一些问题！”

