    　　比佰轩在日落大森林住了两天，在这两天里比佰轩用死神老头给他的极品丹药把独孤博和独孤雁的身体调理好了，独孤博对他态度很大的改变，俩人很是投缘，比佰轩在他那里也学到了不少的东西。他跟独孤雁的感情像坐火箭的速度升温，除了没干那事，别的什么差不多都做了！比佰轩这两天很是滋润，都有点不想走了，但是他知道，他还有事情要走，他要去史莱克学院了。

    　　日落大森林外，独孤雁抱着比佰轩，哭着说道：“小轩，路上小心。记得，一定要想我，我也会每天想你的！”

    　　比佰轩看着流泪的独孤雁，抚摸着她的头说道：“雁，别哭了。你放心，我每时每刻都会想你的，记得，好好照顾自己，知道吗！”

    　　独孤雁虽然不像比佰轩离开她，但是她也明白，比佰轩有重要的事情要做，所以她不想让比佰轩讨厌她。

    　　“嗯！我知道了！我会好好照顾自己的，你也是啊！”独孤雁留着眼泪说道。

    　　“下回再见面的时候，我就在一起，永远也不分开了，好吗？”比佰轩深情的说道。

    　　“嗯！不许骗我哦！”独孤雁说道。

    　　“嗯！骗谁也不会骗我的雁的！”比佰轩说道。

    　　“老毒物！你也要保重啊！还有啊，能不杀人就不杀人了啊！你也一把年纪了！也该找个地方养老了！”比佰轩虽然跟独孤雁确定了关系，但还是叫独孤博是老毒物，独孤博也不是那种拘小节的人。

    　　“小怪物，我很老吗！都快要走了，还这么多废话！”独孤博脸色不善的说道。

    　　“是！是！嘿嘿，您老哪老啊！好了，我要走了！”比佰轩赶忙赔笑的说道。

    　　“小怪物，把这个拿着，这个令牌在整个天都帝国没人敢惹你，就是天都帝国的皇室都一样！”独孤博还是很关心比佰轩的。

    　　“嗯，谢谢你了老怪物！雁，爷爷！我走了，你们保重！”比佰轩说道。

    　　“小怪物，一路保重！”独孤博也是面带慈爱的说道。

    　　“小轩，你也要保重，如果在外面不开心，就回来啊！”独孤雁很是不舍的说道。

    　　“嗯！我知道了，我走了！”比佰轩半转着身，向后挥了挥手说道。

    　　巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

