
两个小时，县城已被攻破。

守卫县城的关东军，只能退入县城内，进行巷战。

“鬼子果然不肯轻易放弃啊，居然没有撤退！”唐山站在车芷桓身边，拿着望远镜望着前方，开口。

车芷桓点头，“所以，我把剩下的人也派了出去！估摸着，因为咱们开始打架，鬼子想要借这个机会，反打我们一耙，以报去年的仇。”

唐山点点头，“可惜，他们不知道我们有多少兵力等着他们！搞不好，这一次就牵一发而动全身了！”

“这样更好！那鬼子就全被咱们吸引了！”车芷桓笑笑，“事实上，我觉得如果能够击败鬼子关东军，也算是一个了不起的成就了！”

“哈哈哈！”唐山笑着摇头，“成就这种东西，往往要很多战士的命来填。一将功成万骨枯。”

车芷桓点点头，也想到了去年那一次攻防，“我现在，闭上眼睛，总是能想起去年那个下着雨的夜里，四面八方的鬼子，然后是四面八方的兄弟，到处都是喊杀声。都快已经分不清，到底谁是谁了。你砍我一刀，我砍你一刀。很多人倒下，血，流的到处都是，和雨水一起，染红了整片土地。”

车芷桓的语气中，有着无尽的悲凉，近两万的兄弟，在那次攻防战，和不断冲上来的关东军近战相接，一个接着一个的倒下，活下来的人，不足千人。

然后，北平的郊区，多了一个烈士陵园，是一座小小的山坡，到了那样的时候，也是满眼清脆。

那个时候，他才知道，什么叫做，青山有幸埋忠骨的真正含义。

没有文人墨客的矫情。

有的，只是悲壮，那是将士们以生命为代价，赢得的忠义。

唐山很理解，因为那个时候，那个地区的阵地，是周卫国带着他手下的人，冲破了鬼子的防御，拿下来的。

同样，也是尸横遍野，千里染血。他运气好一些的是，他们攻击的时候，鬼子没有多少防备！

“咱们，这不是给他们报仇了吗？”唐山拍了拍车芷桓的肩膀，没有再笑，“想来，他们在天之灵，看见咱们给他们报仇了，也会欣慰的，你说，是不是？”

车芷桓点头，不再言语，而是看向了前方的战斗。

一团和二团的战士，已经开始冲进了县城。

他知道，接下来，还有更艰难的战斗。

……

“团长，距离目的地，还有十里路，可根据查探，鬼子也快到曹家寨了！”一名独立师战士看着自家团长，开口。

“老四，鬼子来得有点儿快啊！”一名带着眼镜的男子开口，看了一眼旁边的四团长。

“那我们就包了曹家寨！命令，加速前进！”四团长没有任何犹豫的下了命令。

“是！”

“老四，这样光明正大的过去，鬼子会察觉吧？”

“要的，就是鬼子察觉！你以为，鬼子察觉到咱们了，会躲吗？”四团长反问。

其他几人摇摇头。

“那就对了！以我估计，鬼子现在出动这么多兵力，根本不仅仅是想要救援x县！”四团长开口。

“你的意思是？鬼子想打反击？”

“老六说对了！”四团长点点头，车芷桓手下几个团长，倒是为了结拜方便，直接以年纪大小决定了一到六团团长的位置，“毕竟，去年那次，鬼子可是把承德丢了！”

说到承德二字，几人心里都凝重了几分。

“虽然战损上差不多，但鬼子终究是失败了。关东军是鬼子的精英部队，你看，能和咱们打出这样的战损！他们心里，定然也是不甘！想要拿回胜利！激起士气！”

“是以，一鼓作气，再而衰，三而竭！”戴着眼镜的男子眯了眯眼睛，“鬼子是想以此激励士气，调动军心啊！”

“老五，别念那些文绉绉的东西啦！头疼！”

“好了，老五老六，命令已经下了！既然鬼子会比我们先到曹家寨！那么，我们就围了他们！也一样能达到阻击的效果！如果你们手下的兵谁掉链子了，可别怪我军法无情了！”

“是！”

……

“旅团长阁下，前面就是曹家寨了！过了曹家寨，很快就能达到松本联队被阻击的地方！”

“哟西！加速行军！”

“嗨！”

“报！”

“怎么了？”

“旅团长阁下，前面十里处有支那部队！”

“纳尼？”宫和次郎眯了眯眼睛，“支那人居然猜到了我们的用兵意图？还是说，指挥部里有情况！”

“旅团长阁下，现在怎么办？”

“有可以绕道的路吗？”宫和次郎皱眉，问道。

“嗨！只不过，绕道的路要多走十公里！”

“十公里啊！”宫和次郎想了想，“那就，列阵迎敌！同时给松本联队发报，让他们所部，尽快摆脱战斗！向我们靠拢！前后夹击阻击我们的支那人！”

“嗨！”

对于宫和次郎来说，他很清楚，x县根本坚持不了多久，没有支援，x县很快就会被独立师拿下！独立师既然派兵埋伏他们的支援兵力，想要拿下他们！但他们，同样也有这个打算！拿下独立师的埋伏兵力！

王见王！就看谁手中的牌更好，出的手段更厉害了！

如今，他手中的兵力，可不仅仅是一个旅团！虽然，他是一名少将旅团长！

他这次出来，带了同样几乎快两个师团的兵力，要谋求胜利来的！只不过，这两个师团的兵力，都是从其他师团中抽调出来的联队！为了保证他的指挥地位，山下指挥官同样也考虑到了这一点！

很快，宫和次郎就带着兵，到了曹家寨。

这是一个小村子。

里头的百姓，早就已经跑光了。

因为，这里很快就会成为前线。

“立刻，构筑防线！等待支那人进攻！”

“嗨！”

简易的工事，他们构筑起来会很快，人多，力量也大。

……

“联队长阁下！电报！”

“念！”

“命你部即刻摆脱战斗，往曹家寨方向突围！与主力部队前后夹击支那部队！”

松本大佐眯了眯眼睛，这位前线指挥官，是直接要放弃x县了！不过想了想，他都被拖在这里快两个小时了，x县，恐怕早就给拿下了！那么，他们的支援也就没有意义了！

“命令，第一大队断后，其他人，边打边撤！往曹家寨方向突围！”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46248466"  chaptername="1060.刀对刀（一）">加入书签</a>
</div>
