
　　“FUCK！”

　　半小时后，玫瑰餐厅门口，一名白皮鬼佬咒骂一声，面带不甘的走进餐厅。

　　庄世楷牵着阿美的手，一边走进餐厅，一边在嘴里骂道：“真TM晦气。”ŴŴŴ.23sk.net

　　门口两名侍应生鞠躬弯腰，带着前后脚进门两位客人，走到相邻的两张餐桌旁。

　　........

　　庄探长没想到自己下午刚升职，晚上就有人敢来触霉头！

　　TMD！他把平治跑车停在餐厅门口，正好碰见鬼佬开着马自达在倒车。

　　由于白皮鬼佬倒车太快，车底突然响起一道异响，两辆车子紧急刹停，白皮鬼佬的马自达还差点磕到平治的前车大灯。

　　随后，双方立即拉开车门，下车检验车况。

　　在各自兜一圈后，才发现两辆车子其实没有发生磕碰。

　　车轮下传来的异向，只是碾到的一个可乐铝罐而已。

　　事情本应在这时候以双方礼貌的互相道歉结束，可穿着西装的白皮鬼佬，却没有拿出应有的风度，反而跟他大眼瞪小眼，叫他赔钱！甚至用一双狗眼在阿美身上乱瞄！

　　两人出门前都是特意打扮过的，阿美一身红裙高跟，美艳招展，庄探长西装革履，风度翩翩。

　　这对靓男俊女走在路上，一看就是有身份的人物，真不知道鬼佬拿什么资格和他大小声。

　　普通华人看见鬼佬会怕，说不定叫交警来，交警都会让华人给鬼佬赔钱。

　　不好意思，今天算鬼佬倒霉，庄探长骨子里的民族自豪感，要甩毫无文明底蕴的鬼佬几十条街。

　　他不仅没有道歉、赔钱、更是主动撩起衣角，把腰间的警枪露出来，成功让比白皮鬼佬闭上嘴巴。

　　这名白皮鬼佬显然也只是一个外资公司的普通管理，或许有点小钱，但心底再看不起华人，也不敢和一个华人警官当街叫板。

　　要是鬼佬胆大包天，敢话这里是租界，话他是下等人！庄世楷就当场掏枪砸碎鬼佬的嘴，让他数数自己有几颗门牙，几颗后槽牙！

　　不过，白皮鬼佬悻悻败归后，心里有点不甘心。

　　他在餐厅坐下后，忽然提高音调，大声点单：“给我来瓶53年的波尔多，再来一份澳洲牛排，一份伊朗鱼子酱，请给我配好餐点和水果。”

　　“多谢。”

　　鬼佬把菜单还给服务员，扭头看向庄世楷，眼神里充满挑衅的味道。

　　庄世楷正准备点菜，听见隔壁的声音，菜单看都不看一下就立即合上，并对侍应生说道：“照隔壁桌鬼佬的来，红酒只要一瓶，其他全部double（双份）。”

　　“多谢了。”

　　庄世楷抬手交还菜单，回头扫过鬼佬一眼，嘴角浮现冷笑。

　　不好意思，你今天遇见硬茬子了。不止枪管比你骨头硬，钱包也比的钱夹硬。你今天运气不好碰到我，等等就让你体会体会什么叫绝望。

　　庄世楷装逼还真没怕过谁，特别是餐厅，酒吧，高尔夫球场这类“好地方”。

　　而且有鱼子酱的餐厅，他一旦带足钱，那将会对敌人极其残忍，不是鬼佬都不忍心下手。

　　“好的先生，请您稍等。”餐厅侍应生接回菜单，把两桌的对话听在耳中，随后便与鬼佬那桌的侍应生一起离开。

　　两人知道双方客人杠上了，连忙跑去通知经理，由经理来为两桌客人进行服务。

　　“玫瑰餐厅”作为高级餐厅，不止出名在菜品和环境，认真的用餐也是一大特点。正所谓贵有贵的道理，所以餐厅侍应生很快就捕捉到客人间的关系。

　　虽然，餐厅里消费的大多数是鬼佬，但是眼前这位华人客人，看起来也很不好惹。餐厅里不敢偏帮，只能想办法伺候。

　　很快，餐厅经理亲自为两桌客人开酒，介绍，进行完整的酒水服务......

　　......

　　而在庄世楷和鬼佬互相看不顺眼，准备给对方难看的时候。

　　餐厅门口，一名穿着夹克的中年杀手重新坐回小摊的木凳，将一把手枪轻轻放在大腿上。

　　“等目标出来再动手！”中年杀手戴着一幅墨镜，面前放着一份咖喱鱼丸。

　　十二个大圈帮枪手散在街道上伪装路人，分散在街道双边待命，全部都是拿到巨款，负责执行一项枪杀任务的城寨精英。

　　这帮人是三天前接到的枪杀任务，暗中观察一段时间后，觉得今晚是最合适动手的时间。

　　可正当他们正准备动手时，目标人物突然和鬼佬混杂一起，给他们增加很多不必要的风险。

　　于是杀手话事人重新坐下，决定等到目标离开餐厅后再动手。

　　而刚刚中年杀手那句话是说给自己听的，其他人只要看他的动作，手势，就知道该怎么办。

　　这时他腾出双手，一手扶碗，一手用汤匙，吃着咖喱鱼丸的过程非常自然。

　　他放在大腿上的改装手枪更是非常平稳。

　　这种藏枪方式，可以让他免去一个抽枪的动作。

　　......

　　时间倒回一周前。

　　九龙区。

　　云来茶楼

　　颜同坐在一张茶桌旁，伸手把一个纸袋推向对面的年轻人话道：“这二十万是我的一点心意，你拿走吧。”

　　黄色牛皮纸袋里放满一扎一扎的港币，加起来正好达到二十万的数目。陈天雄抓起纸袋深吸口气问道：“是谁杀我哥哥。”

　　“你别管了，杀手雄的尸体我已经葬在墓地山，有空去看看他。”颜同盯着陈天雄的眼睛，看见对方没有反应，有点不满讲道：“杀手雄死的很惨，你不想像他一样，就别惨和这件事。”

　　“你一个小小的古惑仔，算什么东西？有资格话这么多？你没资格做人对手！有些事情不知道为好！”

　　庄世楷只知道“杀手雄”本名的叫作“陈志雄”，却不知道“陈志雄”有一个弟弟叫作“陈天雄”。

　　不过“陈天雄”和他当上保安主任的哥哥相比，混的就不是一般差，到现在也是东星的一个无名烂仔，根本扶不上台面。

　　要不是陈志雄帮颜同做事多年，结下一点香火情分和面子，颜同都不过来亲自把安家费拿给陈天雄，更不会约陈天雄这个烂仔在茶楼见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，57 餐厅/茶楼免费阅读。https://www.23sk.net 