    第62章 丝袜也不香了

    办公室里，曹董拿着电话，面上有一抹强烈的震撼之色。

    对方的来头太大了！

    随便就能动用几十亿的资金，他有些无法想象对方的来历。

    那位天后的背后，好像没有这么厉害的资本。

    难道会是孩子爸？

    坊间盛传的神秘娱圈大佬？

    可那些所谓的大佬，也没一个有钱到这个程度，而且听对方的声音，似乎很年轻，也就二十来岁。

    他越琢磨，越是想不通。

    这位叶先生的身份，就像是个谜，让他捉摸不透，甚至，令他有些忌惮，不敢往深里探究。

    “这位叶先生的来历，相当恐怖啊！”

    他暗自叹道。

    随即，他神色一凛，将方才那些念头都抹得一干二净。

    “叶先生！”

    他面上露出了热切的笑容，语气都恭敬了几分，“既然您都是我们集团的大股东了，还谈什么钱啊！我这就安排下去，保证从此以后，不会再有她的任何一点负面新闻，能够登上热搜。”

    “曹董真是爽快！”

    “哈哈！哪里！哪里！”

    客套了几声后，他放下了电话。

    “呼！”

    他长出了一口气。

    点起一根烟，抽了几口，舒缓了一下心神，他才重新拿起电话，拨通了下面专管热搜的刘总监。

    “什么？要全部撤掉？”

    刘总监接起电话一听，愣住了。

    对方是使了什么神通，竟然直接把关系托到曹董那边了，还让曹董亲自发话？

    “对！全部！”

    “可是……我们刚收了另外一边的钱。”

    刘总监一脸为难。

    钱都收了，现在又要撤，这让他很难办啊！

    “退了就是！”

    “是是！马上就去办！”

    “还有，从今往后，关于她的任何负面消息，都不可以再上热搜。”

    “什……什么？”

    刘总监听得一呆，一脸的难以置信。

    “你没听清楚吗？”

    曹董语气一沉，不悦道。

    “噢！清楚！您放心，一定照办！”

    刘总监有些惶恐地道。

    等他放下电话，眉头已是拧紧了。

    这个事情，有点不对！

    能让曹董亲自发话，并且从今往后，压住所有负面消息，不让上热搜，这个待遇，还从来没有任何一个艺人享受过！

    一定是有极其厉害的大佬下场了！

    其背景之深，神通之大……不敢想啊！

    他猛地打了个冷战，回过神来。

    他就是个小小的总监，还是别掺和这等大佬的事了。

    “该怎么跟李总说呢？钱都收了，又退回去，多不好啊！”

    接着，他又犯了难。

    犹豫了很久，他才拿起电话，拨通了对方的号码。

    “刘总监，有什么事吗？钱我已经打过去了啊！”

    金狮娱乐，总裁办公室。

    大腹便便，年近五十的李总接起了电话，朗声笑道。

    在他腿上，还坐着一个穿着职业装的艳丽女子，一双修长的腿上，裹着性感黑丝，正是他的秘书。

    他一只手拿着电话，另一只手，就抚在黑丝上。

    “李总，真不好意思啊！您的钱，我们必须要退回去了！”刘总监歉然道。

    “怎么？你这是嫌钱少了？”

    李总脸色一变，沉声喝道。

    “不是！怎么会呢！”刘总监忙道。

    “那是对方出了更高的价？”

    “差不多！”

    刘总监犹豫了一下，道。

    “对方出多少？”

    “这个……就不好透露了。”

    刘总监道。

    其实，他也不知道。

    “你不说，我怎么加钱！这赚钱的买卖，你不会不做吧？”李总笑道，“刘总监，你也知道我的实力，我又不是出不起钱！你随便开个价吧！”

    刘总监沉默了一瞬。

    “这样，无论对方出了多少，我都给双倍，这样总可以了吧！”

    李总哈哈一笑，豪爽道。

    “老板，您真阔气！”

    小秘咯咯笑道，满脸崇拜。

    “哈哈！”

    李总笑得更开心了，“我什么时候小气过啊！”

    说着，抬起手，在那臀上重重一拍。

    “哎呀！你坏！”

    小秘撒娇道。

    对面，刘总监听得直想翻白眼。

    “李总，这么说吧！对面给的钱，非常的多，你要许两倍，估计还真没这个实力，而且，更重要的是，这是曹董亲自发话的，你也知道，这意味着什么吧！”

    “对方的来头，非常的大！你惹不起的，还是算了吧！”

    刘总监道。

    说完，他便挂断了电话。

    李总的脸色，瞬间僵住了。

    下一刻，涨至了猪肝色。

    “这个混蛋！”

    他怒喝一声，把电话往桌子重重一砸，发出嘭的一声巨响。

    那小秘哆嗦了一下，噤若寒蝉。

    “说我没实力？惹不起？妈的，看不起老子是吧！”

    李总愤怒咆哮。

    好一会，他才平息了一些怒气，看了看身前的黑丝美腿，便是皱了皱眉。

    原本他很喜欢的丝袜，现在也不香了！

    “滚滚滚！”

    他不耐烦地一甩手，把人推了出去。

    小秘吓得面色发白，慌忙走出了办公室。

    “妈的！混蛋！”

    办公室里，很快又传出了骂声，打砸声，持续了很久。

    “动作还挺快的！”

    过了一个小时，叶默再登上微博，搜索了一下，还真看不到任何一点苏玉晴的负面新闻了。

    而原来，还是有不少谣言的。

    “挺好的！”

    他放下手机，专心忙碌起来。

    晚上，吃完晚饭，他听到苏玉晴在跟杨曼妮打电话。

    “今天真是怪了！好像一瞬间，所有谣言都没了，现在业内都在传，说咱们傍了一个超级厉害的大佬，可我就纳闷了，咱们哪来的什么大佬！”

    电话那头，杨曼妮疑惑道。

    “是啊！我也奇怪！”

    苏玉晴黛眉紧蹙。

    她也想不通。

    “玉晴，你是不是偷偷瞒着我，傍了什么大佬？”杨曼妮小声道。

    “哪有啊！”

    “好吧！我相信你！”

    杨曼妮想了想，点点头。

    以前，追求玉晴的人不知道有多少，娱乐圈的，商界的，全都有，毫不夸张的说，真的可以从这里排到地球另一头，可偏偏她都没有心动。

    所以，她是不可能为了一点点利益，去攀附别人，出卖自己的。

    可今天的事，又是怎么回事？

    她抓着脑门，却是怎么也想不通。

    (本章完)

