    隔天。

    陆安仔细在睡衣上检查一下，还有床上，捏下来好几根长长的头发之后才出卧室。

    夏茴神采奕奕，她早已起床，还带了早餐回来，这是她日常里最大的贡献了。

    陆安瞄她一眼，又赶紧转开，不知道为什么会有做贼心虚的感觉，就像酒后一时冲动做了什么不该做的事那种忐忑心情……

    其实什么也没做。

    “昨晚睡得怎么样？”他问。

    “挺好啊，感觉像是被人按摩了一下。”夏茴举起手活动活动，然后有点狐疑地转向陆安。

    “我也觉得，现在天凉了，睡得舒心，注意别着凉感冒。”

    陆安嘱咐一声，阿夏的感冒还没好，天天红着鼻头提着柴刀打喷嚏。

    立秋刚过去，还没到处暑，到时候秋老虎来的话，还要再热几天，然后才能真正清凉下来。

    秋老虎是指三伏出伏以后短期回热后35℃以上的天气，天气特征是早晚清凉、午后高温暴晒，在现代来说没什么，如果在未来的另一边，是个很难熬的天气。本来出去野外都要长衣长袖扎好袖口，防止被飞蚊毒虫什么的钻进去咬伤，如果太阳暴晒，他们只能躲在阴凉处等午后才能做些事。

    赵信博最近很糟心，工作不顺，生活不顺，感情也不顺。

    自从陆安离职，好像哪哪也不顺，他觉得奇了怪。

    “又来了一个新手，毛毛不懂，还不喜欢问，干个活磨叽半天。”

    这货把陆安喊出来喝酒，在小馆里和陆安碰一个，吨吨半瓶酒下肚，忽然想到什么，问道：“当初你和我干活是不是就这感觉？”

    “你终于意识到了。”

    “去你的，我肯定没那么二逼。”赵信博笑骂一声，他当初做事有点马虎是真的，该出力气没偷过懒。

    他不说话的时候，陆安也不说话，这让他感觉到不自在，“你不是真的精神出问题了吧？以前那个，那个，啧，怎么变得蔫不愣登的？”

    “没事，就是在家待久了有点不习惯。”

    陆安用手掌搓了搓脸，露出赵信博熟悉的笑容，每天和一群老幼病残在一起，乍和熟人相聚，有点恍惚的感觉。

    他是个刚毕业没几年的年轻人，从遇到阿夏开始，到高速路上风餐露宿，再到山坡挖坑，成为鱼人阿夏小锦鲤他们的小支柱，赵华变成一瘸一拐的更像怪物了。

    不到半年，却像经历了很久时光，三百年的岁月以另类的方式叠加在他经历中。

    “你去哪玩了？这脸黑的……”赵信博发现什么，伸出胳膊和他比了比。

    嚯！

    “比我这天天外面跑的还牛批，去川藏线自驾游了？”

    “差不多，我在末世养了条美人鱼。”陆安幽幽笑道。

    “……”

    赵信博撇撇嘴，咋不榨干你。

    “我遇到一个，一个遛狗的姑娘，天天和我走一条路遛熟了，就喜欢找我聊天，今天还约我看电影，我估计她有什么想法，就拒绝了。”

    “咋不答应？你跑这儿和我喝什么酒？”陆安难以置信。

    赵信博喝了口酒，不屑道：“上一个和我谈了四个月，花了我三万多块存款，然后人不见了，我还能再上当？”

    “……”

    “这顿酒一百多块钱，顶了天两百，比看个什么**电影值多了，这是庆祝，要我自己啥事没有，说不定答应了。”赵信博拍了一下腿，大笑道：“差点进了圈套！”

    “对，就这想法，别变，一直这样。”陆安点着头给他鼓励，单身狗单着吧。

    “养两只猫，一条狗，一个乌龟，等年底我再添个鹦鹉，家里更热闹，我就满足了。”赵信博这样说。

    “等你爹催你结婚，你就拿鹦鹉和你一起宣誓。”陆安笑道。

    他忽然发现这货也不太年轻了，可能是生活已经耗了太多精神。

    当初上大学的时候天天嗷嗷叫，和发情期似的，精力旺盛的赵信博也有这一天。

    “你最近都干啥了？找了个什么工作？能发财捞我一把。”捏捏陆安粗壮的小臂，赵信博很好奇。

    “纯志愿者，养美人鱼，没有工资，发什么财。”

    陆安的话让赵信博嗤了一声，不想搭理这货。

    美人鱼……

    “我在写文，你搜一下能看见，我这阵子就干这个了。”陆安继续道。

    “叫什么？要当作家？你？这你得让我爹教教你，美人鱼，美人鱼……勉强算科幻吧？不懂的开口。”

    赵信博一下来了精神，旋即又感觉不对，问道：“你写个文怎么变得这么粗糙？偷偷摸摸搬砖去了？”

    “体验生活。”

    “牛批。”

    打开手机搜出来陆安的美人鱼，赵信博点了个赞，总共才两万多字，他看的津津有味，主要是身边人写的，诶，神奇。

    “末世？”

    “你给我看的那个视频启发的嘛。”陆安道。

    “什么视频？”

    赵信博早忘了。

    “干他娘的小*子。”

    “哦哦，对对。”

    这一说想起来了，赵信博继续拍大腿，厉害，有文采。

    一顿饭吃完，他看着陆安啧啧称奇，谁能想到一个电工会开始写科幻呢？

    哦，有个雨果奖也是电工写的，那没事了。

    和朋友聚一聚，喝个酒，吹个牛，生活中的烦恼消散不少，赵信博收起手机，想着美人鱼一起出了门，外面风和日丽。

    街上车来车往，秋天一来，暑气散去，出来逛街的人也开始多起来，学校开学，也让街上的漂亮妹子变多。

    离这里不远就是大学，又一批新生来报道。

    “去哪？”

    “去网吧玩玩？”赵信博提议，许久没去，想找找当初的快乐。

    陆安没反对，在末世待久了，也想放松放松。

    走在街上吹着微风，天上没有四个月亮，只有渺渺白云。

    “有时候就感觉我很不成熟。”陆安望着天空道。

    “谁成熟？”赵信博无所谓道。

    “看见一朵停云，我就想停下脚步注视，感叹天幕之壮丽，看阳光灿烂，就有点感动。”

    赵信博无言，他无法理解陆安那些奇奇怪怪的想法。

