    封一秀和林辰都是退后数步，神色凝重。

    此刻映月央，就像是换了一个人，那黑色的血泪，实在是阴森恐怖，仿佛留在人的心间，连心灵都仿佛变得粘稠起来。

    映月央环视周围，发出“啧啧”的声音，最后目光落在林辰和封一秀身上。

    他先看了封一秀，随即点头，“不错。”

    然后看向林辰，发出了“嚯”的一声，“小子，你有点离谱啊，你什么有什么鬼东西？”

    林辰闻言，脸色顿时一变，警惕无比的盯着映月央。

    “别那么看着我，我现在就是个苟延残喘的废材，翻不起多少浪花的，现在能说话，也是机缘巧合”，映月央呵呵一笑。

    他张开双臂，自己检视了一下自己，不由微微赞叹，“老实讲，这个时代真是惊人，连续看到了三个了不得的年轻小辈，这在我那个时代，可都不多见呢！”

    在他眼中，映月央亦是极为不简单的。

    林辰沉默不语，眼前的映月央给他的威胁感太强烈了，对方即便说着什么苟延残喘，但真信了，那就真是脑子有问题。

    “你到底是谁！”封一秀虽也忍不住心中生寒，不过她的个性让她不知道怕字怎么写。

    语气中，可没有半点缓和，质问一般。

    “我吗？”映月央露出思索之色，“唉，太久远的过去了，如今只剩一滴残血，身份什么的，还有什么意义？”

    “如果不是这小子将我从泥罐子里挖出来，融于心血间，我大概永远不会再出现。”

    古代苟活至今的强者？

    一滴血，也能活？

    也太不可思议了！

    “别那么惊讶，你小子身上粘的因果夸张到有些离谱了，我甚至隐约间感觉到了几分熟悉的气息，真不知道你究竟是怎么做到的。”

    映月央说着，啧啧称奇，同时笑道：“告诉你这个，是想让你知道，我对你没有恶意，因为，我可不想沾上你身上那些东西，一个都不想沾！”

    林辰闻言，却是心头一动。

    他身上的东西的确有些恐怖，女神不必说，那九柄剑，每一柄的来历都无比吓人，只怕不会输给眼前这滴血原先的主人。

    另外还有白书那小姑祖母的神魔炼体术。

    这些人留下的这些东西，是否，也跟映月央体内这滴血一样，在关键时刻，竟然可以切实的影响到他，甚至，取代他！

    林辰心中突然升起一丝慌乱。

    “那前辈接下来准备怎么做？”林辰问。

    “送你们上西天吧”，映月央呵呵笑道。

    闻言，林辰和封一秀都是神色一变。

    林辰眯起眼睛，道：“前辈不是没有恶意吗？”

    “那可不，但，不代表别人没有恶意啊，我不沾因果，别人或许会沾！”映月央笑容透着几分诡异。

    他手中漆黑的雾气升起，开始与周围的虚空深渊接触，但惊奇的是，竟然没有被溶解消耗。

    是融入进去了！

    随即，此地本就已经肆虐的黑白二气开始爆涌起来，整个元天府，都开始被黑白二色所笼罩。

    林辰不知道映月央做了什么，但本能的感觉到巨大危险，必须马上走，离开元天府！

    “对了，好心提醒你们，这里是一局棋，想出去，就去破局吧，否则，谁也离不开”，映月央被黑雾吞没，消失在了原地。

    他竟就这样离开了！

    林辰咬牙，便要离开，但是身后虚空深渊涌动，退路已经被完全遮蔽了，原先的路，已经消失。

    向天歌和叶颖，都被隔在了另一头，虽然还能看到对方，但已经过不去，连声音都无法传递。

    林辰祭出古鼎，要以古鼎之力强行突破过去。

    即便是虚空深渊，也无法瞬间突破古鼎的力量！

    只是林辰眼中，却有笔直的线条纵横而过，那不是简单的虚空深渊，而是棋盘上的线！

    这元天府，开始彻底化作棋盘了！

    过不去！

    林辰心往下沉。

    这一切发生的突然，谁也没有准备，即便是林辰，也被打了个措手不及。

    向天歌和叶颖心头大震，根本不了解发生了什么，但却也明白，现在林辰被隔断在另一头了。

    但情况却比想的要糟糕，不仅仅是林辰被隔在那边，准确来讲，她们也被隔在这头了，周围虚空深渊在不断蚕食，她们也在面临巨大危险。

    处境很糟糕。

    “尚公子出不来了，这可怎么办！”叶颖心中焦急。

    “找一找，或许还有路！”向天歌镇定下来。

    不过却看到，林辰在对他们打手势。

    “尚公子让我们马上离开，不然，我们只怕也走不了！”叶颖咬咬牙。

    林辰关键时刻的决断，不容置疑，她们清楚这一点。

    继续留下来，毫无意义。

    “走，留下来，只会拖后腿，他不是这么容易死的人，但我们容易死！”叶颖道。

    此刻意气用事，毫无意义。

    向天歌自然也明白这一点，深深的看了一眼林辰，就打算走。

    却看到封一秀往林辰走去，不由一顿。

    林辰也没想到封一秀突然凑上来，心头顿时警惕，不明白这个疯子的目的是什么。

    封一秀一头白发随风舞动，她看着林辰，认真的道：“你这个人，我第一眼就很喜欢。”

    “啥？”林辰一阵莫名。

    然后封一秀把脸凑到林辰的面前，这女疯子虽然性格乖张，完全是疯子，但长得的确是极美的，只是没什么人敢认真欣赏。

    林辰诧异的看着封一秀，有心退避，甚至出手，但奇怪的是封一秀身上竟然没有半点杀意。

    她到底想干嘛？

    然后封一秀就一下吻在了林辰嘴上。

    “……”

    饶是林辰，都直接大脑宕机了。

    什么情况？

    “我去，这是我这种少女能看的吗？”叶颖感觉受到了极大震撼，这也太劲爆了吧。

    那个疯子竟然主动吻了林辰！

    向天歌一下呆住了，脑子一片空白。

    “走，我们赶紧走！”叶颖拉着向天歌回头。

    “他们，他们……”

    “唉，别他们了，想想我们自己该怎么活下去吧，大概率走不了了还管那些！”叶颖叫道。

    “浑蛋封一秀，你给我等着！”向天歌最终恶狠狠的叫了一声，被叶颖拉着飞速离开。

    林辰一把推开封一秀，身体爆退，呼吸急促，心绪极不稳定。

    就算是封一秀动用什么意料之外的杀招把他一掌秒了他都不会如此惊讶。

    这，这，女流氓啊这！

