    苏铭的房间内，十三个老者盘膝，修为全部运转，凝聚在一起后形成了强烈的威压，笼罩在道空身体上。

    苏铭闭着眼，道空也闭着眼。

    但道空的身子却是剧烈的颤抖着，他的脑海中此刻翻天覆地一般，正有滔天的轰鸣回荡扩散，如同天崩地裂一样，那轰隆隆的迹象滔天回旋。

    “你是谁！！！你到底是谁！！”道空心神的世界中，是一片璀璨的虚无，他站在那里，嘶吼的声音，带着一股绝望，更有他的恐惧，在他的心神世界里疯狂的传开。

    回答他的，是一声冷哼，以及一个庞大的身影。

    那身影，是苏铭的魂凝聚而出，他站在道空心神的世界里，如一尊神灵降临在天地间，其冷哼之声更是仿佛可以让道空的心神天地崩溃，剧烈的震动起来。

    “我的名字，你不需要知道。”苏铭淡淡开口，其庞大的身影右手抬起，向着道空蓦然一按，这一按之下，他的手掌顿时无限的放大，直奔道空而来。

    道空神色狰狞，露出疯狂，他此刻若还看不出端倪，那么也就不配称之为天骄了。

    “你要夺舍我！！该死的，你就算成功夺舍了我，你也难逃一死！”道空嘶吼中双手抬起，其修为，其魂还有他的全部思绪，都在这一刻若沸腾般，凝聚在双手之上，去阻止苏铭的大手按来。

    轰的一声，道空身躯一震，在他看去，苏铭的右手如今在这不断地放大下，仿佛可以取代苍天，随着那一按，他根本就无法抵抗，刹那间，就把那大手直接覆盖在了身上。

    与此同时，一股撕裂的剧痛在道空的魂中强烈的浮现，那痛楚如同是有一股意识正强悍的撕开他的魂，侵入其中，一点点的，无情的将他的意识抹去。

    如同这是一种不可逆的现象，是任何力量都无法改变的事实，这一切让道空的嘶吼成为了凄厉，让他的疯狂化作了绝望。

    他看到过旁人展开夺舍，但却从未想到过，有一天自己会亲自面对别人的夺舍，这种恐惧，无法用言辞来形容，那是比死亡还要凄惨无数倍的绝望。

    “该死的，那星辰圣袍就是你拿出，目的是为了引诱我去买下，你在那星辰圣袍中隐藏了传送阵，你……你杀死了那星辰圣袍的主人，你就算将我夺舍，道晨宗也绝不会放过你！”道空厉声嘶吼，但那覆盖在他身上的手中，如天地压缩在了一起，使得他的身体在这无法抵抗中，魂的撕裂，被侵入占据抹去的感觉，越加的强烈。

    他能感受到，最多十息，自己……就要魂飞魄散！

    “你为何要夺舍我！！若是资质，在这黑墨星上有叶望，他的资质比我更好，你……你放过我，我帮你去擒住叶望，帮你去夺舍他！

    我……我甚至可以推荐你成为道晨宗的客卿，放过我，我……我不想被夺舍！！”道空近乎哀求起来。

    他的话语在传出后，立刻感觉到身上的威压略有松懈，甚至就连魂的撕裂也都不再加剧，这让他内心立刻有了渴望。

    几乎在感受到威压松缓的刹那，道空内心浮现出了强烈的杀机，他毫不迟疑借着这个机会，口中传出了几个复杂难懂的咒音。

    “祷、偁、総！”在他这三个字传出的一瞬，立刻在他的身体上，顿时有一道强光轰然爆发，这强光环绕在他身体外，更是有三个复杂的符文出现，在那强光中剧烈的回荡，一股磅礴的气势从这三个符文与强光内毫无保留的扩散开来。

    “老祖救我！！”道空立刻向着那三个符文，剧烈的嘶吼起来。

    苏铭嘴角露出一抹微不可查的冷笑，他一直在等道空展开这种手段，他相信以道空的资质在道晨宗，绝非道仁可以比较，如此一来，道空的身上很有可能存在了某种强者的庇护之术。

    这种术法，若是被动的逼出，属于不可掌控，也不符合苏铭的计划，故而苏铭故意让威压一松，如此一来被逼入绝境的道空，必定会抓住这个机会，展开保命之术。

    这就使得这不可掌控的保命之术，苏铭可以掌控其出现的时间，一旦掌握了时间，那么就可以完成他夺舍计划中最关键的一个环节。

    如何，能让道晨宗之人，相信未来出现在他们面前的道空，是真的道空。

    “夺舍你，根本就用不了十五息。”苏铭冷笑，在那强光内三个符文爆发出波动的刹那，他的身影猛的向着道空一扑。

    这一幕，如同苏铭庞大身躯化作了雾气，齐齐的钻入道空的体内，与那强光以及符文，更是碰触到了一起。

    轰隆隆的巨响在道空的心神世界内持续的回荡，苏铭的身影看去仿佛是被那强光强行的抹去，急速的消失。

    当他的身躯完全消失的一瞬，道空扭曲中带着恐惧的表情，有那么一刹那微微一顿，但这一顿瞬息就消失，依旧是扭曲，依旧是残留着恐惧，唯独那目中的深处，有么一抹外人无法察觉的不同，那不同，改变了道空的阴冷，化作了深邃。

    “该死的，你要夺舍我，没有人可以夺舍我道空！”道空仰天一吼，他所在的心神世界，立刻扭曲，渐渐模糊，连同他的身影一起，化作了一个庞大的漩涡，直至将其身影淹没，消失不见。

    ……

    苏铭的房间外，烈山家族与道晨宗之人，正展开一场对抗。

    “黑墨拍卖会进行之时，你等行径违反黑墨星法则，就算是道晨真界，也不可如此放肆！”苍老的声音从许慧面前突然出现的那股可以碎灭虚无的风中，徐徐的传出。

    随着声音的出现，风老沧桑的身影，于虚无里显露出来，直至大袖一甩，立刻就让许慧神色变化，身子蹬蹬蹬连续退后数步，双眼刹那一缩。

    退后的不仅仅是她，还有之前道空身边跟随的那九个如今睁开眼的老者，这九个老者身子齐齐后退，每一步落在地面，都使得大地一震。

    阻挡他们九人的，同样也是九个老者，这九人分属不同的家族，但都是黑墨星之人，都是黑墨道！

    还有那个速度极为快速的猫女，她口中传出一声尖锐之音，身子如扭曲一般倒退，生生退出了数丈，她身体外缭绕了一片雨幕，使得她的身影看起来模糊，若隐若现。

    “有意思，是你黑墨星强者太多，可以瞬间在这里出现如此之多，还是……你等早就准备在这里，只等道空失踪后，对我等进行阻止！”许慧双目收缩时，冷笑开口。

    “黑墨星，我不管你们因何出现在这里，但若你们执意阻挡我等，这将会引起道晨真界与你黑墨星的全面战争！

    道晨真界道晨宗嫡系族人道空失踪，此事，你们也要给我等一个交代！”

    风老神色平静，按照苏铭的要求，他需要阻挡对方十五息的时间就可以，如今时间已经将至，他看了一眼道晨宗的众人，尤其是对于许慧多凝望了一眼。

    “不知归宗嫡系族人，是如何失踪的，还请详细说下，若真是在我黑墨拍卖会中失踪，那么老夫自然不会阻挡，反倒会配合道晨真界，去寻找你们的嫡系族人。”风老淡淡说道，他暗自计算时间，如今已经十五息，尽管他不知晓苏铭的目的，但为了确保不出意外，能多拖延一下自然更好。

    “但若是你们说不出所以，凭着方才你等胡乱横冲之事，你们道晨真界从此将不允许踏入黑墨星。”风老话语刚落，立刻从那九个老者中，有人传出冷哼之声。

    “方才少主拍下星辰圣袍，在你们将星辰圣袍拿来后，少主一碰到此衣袍，立刻就被传送开来，此事若和你们黑墨星没有关联，老夫断然不信！”

    “哦？康九，你去道晨真界的房间看一看，找一找那里是否有传送的波动。”风老平静开口，立刻他身边的烈山康九低头称是，走向道晨宗之人方才的房间。

    道空之前身边的九老，如今一个个面色极为阴沉，但这里是黑墨星，他们面前更有九个修为不弱于他们之人在阻挡，使得他们根本就无法闯过。

    许慧冷笑，她看了一眼自己感应中存在道空气息的房间，忽然身子一晃，立刻她的身躯竟一下子化作了四道，从不同的方向，直奔苏铭所在的房间瞬息而去。

    风老眉头一皱，大袖甩动间立刻有狂风呼啸，正要卷向化作四个身影的许慧时，许慧冷笑，她四个身影再次一晃，转眼间，足足有十六个她，出现在众人的目中。

    “冲进去！”十六个许慧同时传出声音，立刻那猫女少妇凄厉一吼，身躯竟完全改变，其中兽形占了大半，使得她如变成了一只真正的猫，直奔房门。

    那九个老者更是齐齐喷出一口鲜血，似激发了某种禁术，修为暴增，如九条狂龙，冲向房门。

    “湖凤十八拍！你是凤门之人！！”风老双目一缩。

    十六个许慧，齐齐抬起右手，向着苏铭所在的房门，蓦然隔空一拍，轰轰之声骤然回旋间，苏铭的所在的房门外，虚无扭曲间，出现了许慧第十七个身影，她的出现，如承载了那十六个身影的齐齐一拍之力，凝聚在身上后，化作了第十七拍。

    以无法阻止的速度，一掌拍在了房门。

    轰！

    房门直接碎裂，可就在那房门爆开的刹那，一个沉稳的声音顿时从这碎裂的房门中，蓦然传出。

    “许慧，我没事。”

    （未完待续）

