    谢兰一早就醒了，就在林怀乐起身抽烟的时候，但因为昨天的疯狂，她有点不好意识抬头见人。

    豪华包房的冷气给的很足，还是待在被窝中，比较舒服。

    她紧闭着双眼，听着她的男人，处理公务。

    林怀乐给自己倒了一杯水，随后给前台去了电话，让他们送点早餐过来。

    “起来了！”

    林怀乐回到床上，伸手搂住一丝不挂的谢兰，温柔地说道。

    听到爱人的召唤，谢兰才娇嗔地睁开双眼，伸出洁白的玉臂环住情郎的腰，将脸靠在赤裸的胸膛上。

    “荔枝姐要是知道，我们在一起，一定会暴跳如雷。”

    小的时候，荔枝姐就不喜欢林怀乐，说他身上脂粉气重，说他娘娘腔。

    只是没想到，她的掌上明珠，就喜欢阴柔的男人。

    林怀乐的话，让谢兰皱了皱眉，用力地拍了他一下，假装生气地说道：“荔枝姐要知道你我在一起了，一定会派人阉了你。”

    “倒是我外公到很喜欢你，总说你扮猪吃老虎。”

    “下手阴着呐！”

    听到谢兰的话，林怀乐只当是夸奖。

    房门铃被敲响，应该是服务生送早餐，林怀乐挣脱开谢兰的怀抱，穿上裤子和衬衫，赤着脚去开门。

    门外的确是送餐的服务员，但还有一个意想不到的人，那就是郑风。

    他正靠在墙上，脚旁边是个烟灰缸，看里面杂乱的烟头，就知道他在门口站立的时间，应该不短。

    “乐哥！”

    郑风见到林怀乐出来，赶紧站直，打了声招呼。

    “阿风，咩事？”林怀乐明知故问道。

    “没事，长毛哥让我们几个轮班，保护乐哥安全。”

    “现在正好轮到我！”

    郑风开口解释道。

    不贪功，到是让人意外。

    慈云山众人，虽然来自同一个地方，但不是同个屋村，各有各的圈子。

    最出头的，只有司徒浩楠，郑风，刘振。

    “不错，回去休息。”

    “没人敢在鬼佬面前动粗，休息一会，叫点吃的，一会儿还得出发去陀地。”

    “账单记在房间上。”

    林怀乐给服务生小费，而后让郑风回去休息，一会儿出发去陀地。

    郑风站的腿发麻，见到大佬开恩，自然高兴，点点头，将烟灰缸踢到墙边，就头也不回地离开。

    见到郑风离开了，林怀乐推着餐车回到房间。

    谢兰这时候也穿好衣服，正在浴室清理个人卫生，听到餐车推动的声音，嘴里含着牙刷，探出头。

    “嘴里都是白沫，发癫阿？”

    “赶紧洗干净，出来吃早饭。”

    林怀乐路过浴室门口，用手将谢兰的脑袋推回去，让她加快速度。

    “哼！”谢兰在浴室内发泄着自己的不满。

    谢兰很快就洗漱完，林怀乐也进去洗脸刷牙，顺便洗了头，等他出来的时候，谢兰她已经把早餐摆满餐桌。

    “半岛酒店的早餐味道不错，不是纯正的英式早茶，是香江改良版。”

    “你不是最喜欢吃半岛的菠萝包嘛！”

    多巴胺带来的快乐，人类是抵御不住的。

    林怀乐将手上的湿毛巾扔回浴室，接过谢兰手上的菠萝包，吃了起来。

    天气热，胃口就小。

    喝完一杯牛奶，吃了一个菠萝包，林怀乐就停止进食。

    为了保持身材，谢兰也没有吃多少，牛角面包才吃了半个，可能是喜欢煎蛋，吃了两个。

    倒是没有喝牛奶，而是喝了一杯英式红茶。

    “你一会儿去哪？先送你回家？”

    林怀乐擦了一下嘴，躺在谢兰的大腿上，用手把玩着她的黄毛。

    “不是要我去查账嘛？”

    “抓紧时间，我下午还有网球课，约了同学一起去。”

    金牙豹年轻的时候为字头打拼，没有时间管儿女，但对谢兰的教育投资，从不手软。

    网球、高尔夫，钢琴，都是找名师学。

    “好，我要去陀地见老顶，先送你去公司，介绍人给你认识。”

    “出发吧！”

    说走就走，林怀乐一跃而起，拿好外套和背包，转身将谢兰拽起来，一同离开房间。

    一共开了两间套间，为了防范麦考杀一个回马枪，长毛等人就在隔壁。

    林怀乐踢了踢，立刻出来人开门，嘴里骂骂咧咧，但看是自己大佬，就赶紧闭嘴，让开路。

    “乐哥。”

    “大佬。”

    “....”

    走进房间，发现这几个货正在吃早饭，见到林怀乐进来，都放下手上的食物，站起来打招呼。

    “慢慢吃，给报社去电话，让他们派台车。”

    “长毛，你去找福庆的人，搞两台水车，钱从账上走。”

    林怀乐让他们先吃饭，同时吩咐长毛去搞车。

    别看林怀乐才有一条街，但这几日的收益非常丰厚。

    字头旗下的马栏，赌馆，光抽水，就有十几万。

    和连胜的粉佬还没有正式进场，但也贡献了三四万，以后只会更多。

    大底们贪字头的钱，已经是人尽皆知的事儿。

    只要不过分，字头都会装聋作哑，当没看见。

    福庆搞水车在香江出了名，江湖中人用车，都会找他们搞定。

    一来二去，生意就越做越大。

    规模大了，服务就越来越好，矮骡子甚至点名要车，只有你不知道，没有他们搞不到。

    当然，私人订制，价格也会高一些。

    “大嫂，你喜欢什么？顺便给你搞一台！”

    长毛将嘴里的西多士咽下去，问向靠在林怀乐身上的谢兰。

    “随便喽，我刚考完驾照，不要GTR，也不跑保时捷。”

    “要不然外公知道，又该骂我了。”

    狮子大开口，现在GTR一台少说也得十几万，因为石油危机停产，价格更是翻番往上涨。

    保时捷就更别提了，就算是把字头的钱掏空，也买不下来半台。

    “你看着买，价格也往下压一压。”

    “对了，小巴车现在什么价格，多搞几台，交通局方面，让章闻天去搞定。”

    “每个月的律师咨询费，就算咩事麻烦，也是要给钱的。”

    拿字头的钱，贴补自己生意，林怀乐早有打算。

    因为交通不便利，地铁还在修。

    鬼佬是鼓励私人涉足交通业的，申请线路和执照，并不是很麻烦。

    这是挣钱的好机会，目前还不算引人注目。

