    皇宫——

    福儿公主早早就收拾妥当了。

    安静地坐在榻上，小脸仍然优雅大气，但眼中却有些不耐烦。

    “已经一个半时辰了，永山王怎么还不来！”小南嘀咕着，“刚刚去叫，说在午睡……”

    “不急。”福儿公主看了她一眼，“他是永山王，又掌握着长生不老药的练制之法，这般仓促都愿意跟本宫出京，已经算给面子了。”

    “奴婢再去看看吧！”

    小南说着，便转身出了天福殿。

    来到驿馆，只见洛心媚和满夫人正坐在永山王门前不远的凉亭里。

    小南连忙走上前：“谷主还没出来？”

    “还没呢！”满夫人犹豫了一下“本夫人亲自进去叫父王吧！”

    当时永山王超了时间，她就急得不行。

    可也不敢催得太频。

    后来又过了两刻钟，这才使人进去叫，里面的下人说，谷主午睡没醒。

    只好又等了一会。

    满夫人和洛心媚正是戴罪之身，哪敢进去触他的霉头，只好乖巧地在外面等着。

    现在已经超了半个时辰了，满夫人和洛心媚再也等不下去。

    满夫人正要上前，不想，此时大门却吱呀一声打开，永山王带着赵伯走了出来。

    “父王！”满夫人和洛心媚一喜，连忙凑了上前。

    “祖父，你可算出来了，福儿公主等得都快急死了。”洛心媚道。

    永山王淡淡地看了她们母女俩一眼，“老夫现在过去。”

    满夫人母女大喜，等他一出京，她们就杀了姚青梨！

    一行人出了驿馆，不一会儿就来到了天福殿。

    走进去，只见福儿公主坐在那，明顺帝和皇后都来了。

    “谷主，你终于来了！”福儿公主一脸着急的上前，“咱们马上出发吧，奶嬷嬷等不了多久了！”

    不想，永山王却干咳一声，一脸抱歉地道：“公主，抱歉了，老夫不能跟你出京。”

    “为什么？”福儿公主微怔。

    满夫人和洛心媚脸色大变，很是焦急：“父王，你答应过公主的，为何突然变卦？”

    永山王深皱着眉头：“你很想老夫出京吗？”

    满夫人心下一突，急道：“这么会！父王昨天才进京，风尘仆仆的，女儿恨不得父王你什么都不干，好好休息。”

    “谷主，你明明答应了，为何变卦？”福儿公主泪水就掉了下来，紧紧的抓着他的袖子，“我的奶嬷嬷等不下去，人命关天呐……”

    “永山王，你这……”明顺帝哪里见得女儿如此伤心。

    “公主，奶嬷嬷是你的亲人，你急着去见她！但明天，我的孙女就要受封郡主！她也是老夫的亲人！对老夫来说，那是大事！老夫不能错过！所以，抱歉了！”

    福儿公主急得直看明顺帝：“父皇……”

    明顺帝见不得爱女如此伤心，但永山王不愿意，他也不好太过威逼。

    毕竟长生不老药还在人家手里！他恨不得把永山王供起来，哪好得罪他。

    而且，那奶嬷嬷毕竟是个下人，死就死了。

    “福儿，永山王年纪也不小了，他进京赶了半个月的路，还没休息几天，你又让他出门，这也太任性了。”

    福儿公主拳头紧握，满夫人和洛心媚急得都快跳脚了。

    满夫人说：“父王，人命关天啊！媚儿的受封可以推迟几天！”

    “对对！”洛心媚连忙点头：“再等几天！”

    “等什么等！”永山王却冷哼一声，“老夫等了这么多年，可等不下去了！”

    洛心媚一怔，其实她也等不下去了，恨不得马上就当上天医谷的小郡主。

    但是，她现在更急切的是杀了姚青梨。

    “祖父，那到底是一条人命……如果为了孙女的受封而害了一条人命，孙女宁愿不要这郡主之位！”洛心媚一脸悲愤。

    “这可是你说的。”永山王道。

    洛心媚噎了一下：“祖父，人家的意思是，那奶嬷嬷也是人！你平时都教导我们，不论多卑贱，只要是人命都是贵重的！”

    “可现在，祖父你却不把人命当回事，这样媚儿好难过……”说着就掉起泪来。

    “谁说老夫不把人命当回事的？老夫怎会做出只准州官放火，不准百姓点灯的恶事。”

    永山王说看着福儿公主：

    “公主，你说你的奶嬷嬷得的是花粉病。”

    “是的！”福儿公主心中有不好的预感。

    “比起老夫来，韩长老和陈堂主更擅长治花粉病！老夫决定派他们二人随公主出京，为你的奶嬷嬷治病。”

    福儿公主和满夫人母女目瞪口呆，事成怎会变成这样！

