    段清峰直接开门见山：“有个人很想见你。”

    “谁？”

    “今晚你在我们家先住下。明天一早，我就带你去见他。”

    天亮后，段清峰带着张明去了一栋高楼大厦。

    他们坐电梯上去。

    电梯门一看，张明顿时眼前一亮，感到很意外。

    从外面看，这里是现代化的钢筋水泥建造的大楼。但这里面，却是一派古色古香的建筑风格。

    不管是桌椅板凳，还是柱子，竟然都是木材，非常原生态。

    另外，这里的绿化搞得也非常好。当中还有一方水池，里面矗立着一座假山，假山上清水流淌，潺潺悦耳，俨然世外桃源一样。

    凉风来袭，赶走了身上残余的热浪，让张明顿时感觉心旷神怡，犹如来到了另外一个世界似的。

    “静心居。”张明念出了牌匾上的三个字。

    “这边。”段清峰带着张明往里走。

    走进去后，一个穿着汉服的年轻姑娘便端着托盘走了过来。

    她的梳妆打扮，很有大家闺秀的气质，温柔似水的，宛如画里走出来的一样。

    托盘里放着茶壶和茶杯，都是上好的紫砂壶。

    倒了茶，年轻姑娘做了一个的手势，便退到了一边，言行举止都非常恭敬，很有礼貌，给人享受。

    张明拿起茶杯，轻轻扇了扇，闻一闻茶香：“嗯，香气扑鼻，但不浓烈，果然好茶。”

    “喝一口，更是恍如神仙。”段清峰轻轻啄了一口，满脸幸福的笑容。

    “段老爷子，这静心居的主人到底是谁？”

    段清峰笑了笑：“她来了。”

    张明听到了一个很轻的脚步声。

    他回头便看到一个身穿水蓝色汉服的姑娘从木质楼梯上走了下来。

    她手里拿着一把小巧的圆扇，面带微笑，腰肢如同如春风拂柳一样，款款而来。

    段清峰马上站了起来：“张明，我来介绍一下。这位便是静心居的主人，慕容紫。”

    这个女人能在这样的大楼里，装修出这样风格的静心居，绝对来历不凡。

    “慕容小姐。”张明抱拳行礼。

    既然段清峰对她都这么客气，张明自然要有礼貌一些。

    “我早就听闻了你的大名，一直都想见你。但是，奈何没有机会。终于段爷爷回来了，才恳请他做个引见。”

    “慕容姑娘太客气了。”

    慕容紫微微一笑：“虽然我没有见过你，但你的大名可是如雷贯耳，帝都无人不知。放眼整个帝都，在你这般年纪，能有你如此本事的人，还真是屈指可数。冯大师教出了一个好徒弟，他应该可以含笑九泉了。”

    说着，慕容紫做了一个请的手势，也是坐了下来。

    “慕容姑娘认识我师傅？”

    “他早年名声在外，谁人不识？只不过，后来他归隐了，这才被埋没了很多年，渐渐不为人知。但是，家里的长辈却跟我提到过他的事迹，让人忍不住心生敬意。”

    张明对她的印象好了几分：“不知道慕容姑娘找我有什么事吗？”

    慕容紫轻轻一招手。

    这时，一个漂亮姑娘便双手托着一个卷轴走了进来。

    她将卷轴展开，平放在桌子上，退后几步。

    张明一看，顿时惊疑不已：“这不是牛头山吗？”

    “对，就是天宾市北部的牛头山。”

    张明有些担忧：“慕容姑娘的意思是？”

    “据宁大师说，这牛头山本来是一条非常好的龙脉。只可惜，被灵机娘娘的墓冢给毁了。如今龙气泄露，更是变成了一条死脉，实在是可惜。”

    段清峰忽然惊讶道：“宁大师？莫非就是那个号称风水圣手的宁国云大师？”

    “是他老人家。”

    这下段清峰就更惊讶了：“天呐，他竟然还健在？要是我没有算错，他今年应该有九十五了吧？”

    “段爷爷果然好记性。”

    “据我所知，前几年宁国云忽然身患重病，情况危急。后来我多方打听，但都没有消息。接着，就有小道消息传出，说宁国云病情严重，药石无灵，已经去世了。”

    慕容紫笑着说：“既然是小道消息，当然是不准确的。宁大师还健在，想来再活十年也不成问题。要是得空，你可以去找他老人家下下棋。他跟我说，帝都之内，也就你段爷爷能和他杀个有来有回，呵呵。”

    “他还健在，那就太好了，他可是我们国家的宝贝。改天我一定去拜访他，跟他杀几盘。”

    张明从来没有听说过宁国云的名声，很陌生。

    这时候，段清峰才想起来张明，便马上解释说：“宁国云，是一代风水宗师。他的实力和地位，都不是上官藏可以相提并论的。他之所以没有名声在外，不如上官藏世人皆知。主要是因为他性格内敛，为人低调，不喜欢到处走动，炫耀自己。还有就是，他服务的对象不一样，都是金字塔顶尖的人物。而上官藏，服务的是金字塔中上层及其以下的人物。”

    这下张明就明白了。

    从服务对象就能看出来，上官藏和宁国云根本不是一个档次的。

    “既然宁大师已经说了这是一条死脉，那慕容姑娘的意思是？”

    慕容紫立刻言归正传：“宁大师说，他前几天夜观星象，发现南方凶星骤起，恐怕要出事。他还说，灵机娘娘是一个祸患，不能留着她。我知道，牛头山是你的地盘，也是你用天罡地煞阵将其困在墓冢里的。所以，希望你能趁此机会消灭她，别让她出来。”

    “慕容姑娘请放心，我本来就没想过放她一条生路。”

    “但是，有人却想救她。”

    张明立马紧张了起来：“是谁？”

    “目前这个人的身份还不知道。不过，你放心好了，消息绝对可靠。所以，我想请你立刻南下，守着牛头山，别让人破坏了天罡地煞阵。”

    慕容紫继续说：“本来宁大师想亲自去的。但他毕竟年老，不能长途奔波，所以只能辛苦你一趟了。事成之后，宁大师会见你，有话要和你说。”

    “真的吗？”段清峰立马喜出望外，赶忙看向了张明。“宁大师想见你，必定有好事。张明，你赶紧南下，一定要阻止那些人救出灵机娘娘。”

