    陈朽没有立刻开始给病人治疗，而是盯着他的病人，然后开始给病人把脉。

    虽说病人都已经经过检查，病状都已经写了出来，甚至各种检查数据都无比详细。

    但陈朽还是更相信自己的观察。

    总的来说，华龙还算地道，同一组病人之间，并没有太大的区别，没有在这上面搞鬼。

    但他还是留了其他的手段……

    那就是，华龙并没有把病人所有的病症，都全部写清楚出来，每个病人都患有多种疑难杂症，但在病历上，却只写了一部分……

    另一部分，华龙肯定知道。

    陈朽想要知道，要么自己去用经验判断，要么就只能去复杂的检查数据中去挑选出异常了。

    华龙笃定陈朽的经验不足，无法看懂那些复杂的检查数据，所以在这里挖了坑。

    如果陈朽真有本事，将病人表面上的病症都治好，他也会遗漏一些病症……

    而华龙却将这些病症都治好，那最终赢的，还是华龙。

    陈朽检查过病人的情况之后，嘴角再次露出了笑容。

    病人的情况，他已经完全了解了。

    在检查报告上，只写了病人患有三种病，其中两种都是如今很难治疗的疑难杂症，另一种也很复杂，最好是需要现代医疗器械的帮助，才能更好治疗。

    但陈朽检查过后，却发现病人不是患有三种病，而是足足五种……

    还有两种病症不那么明显的病，存在病人的体内。

    如果他没有自己检查，只按照检查报告去治疗，那就必然要遗漏这两种病了。

    “堂堂天医世家，居然搞这样的小手段，这是多怕输啊，可笑……”

    陈朽淡淡的呢喃道，但他的声音，恰好能够让不远处的华龙听到，华龙顿时脸色无比难看。

    “哼！”

    他冷哼了一声，不理会陈朽，专注无比的开始治疗起来。

    他挑选的病人可不简单，为了能过难住陈朽，对他自己来说也是一个极大的挑战。

    哪怕他提前研究过病人了，心里有了腹案，想要将病人完全治好，也几乎不可能。

    因为病人的病情，实在是太复杂了。

    好在他通学天医秘典，天医秘典对这些病症，都有过解释，他都有手段应付。

    只是有些手段，即使是他，也没有完全掌握，或者掌握的程度不高，无法治愈病人。

    想要一次就治愈这些病人，哪怕是他父亲华天医，估计都没有完全的把握。

    好在，他也不用完全治好，应该就能轻松的击败陈朽了。

    他开始动作起来……

    他的治疗方式，不仅仅局限于行针，甚至行针只战其中的很少一部分，更多是的用推拿、按摩，以及配合各种手法、乃至药物治疗……

    当然，药物都是现成的，陈朽也可以使用，否则就真的不公平了。

    十几分钟之后，华龙抬起头来，看向了陈朽。

    当他看到陈朽，一直都在病人身上行针，并且用的都是天行九针的手法之后，顿时冷笑了起来。

    “这个小子，果然只会天行九针，他的天行九针，比起与华岳比拼的时候，显得精妙了很多，但还是脱离不了天行九针的范畴……”

    “如果只比天行九针的掌握，我还真可能会输，但很可惜，只用天行九针，你是不可能赢我的！”

    “你必输无疑！”

    华龙放心下来，再次将注意力放在自己的病人身上，他已经用各种方式，将病人身上的三种病症都做了缓解，甚至治愈了其中两种病症。

    现在，要对那两种，检查报告上没有写清楚的病症做治疗了，他有把握治好其中的一种，缓解另一种……

    如此，他的病人就会康复大半，赢定了！

    此时，周围的人也在紧张的看着二人分别给病人治疗。

    华岳一脸的冷笑……

    他全程都在盯着陈朽，输给陈朽之后他很不服气，但也不得不承认，陈朽在天行九针上，确实比他的造诣要深。

    此时看到陈朽一直施展天行九针，他更是确定了这个判断，陈朽在天行九针上的造诣，不止是超过了他，恐怕华龙也远远不如。

    恐怕也只有他父亲华天医，才能与之相比了。

    甚至很多陈朽的手法，他都看不懂，甚至都没有从他父亲哪里看到过……

    “这小子，不会真的会完整版的天行九针吧？这可是我家老祖宗都掌握不了的神奇针法，他能够学会？”

    华岳突然有些心虚。

    但想到他大哥华龙挑选的这些病人，这些病症大部分都是天行九针不可能解决的，他又放心下来。

    “该死的小子，你就算把天行九针掌握得再好又有什么用？你还是必输无疑！”

    “等你输了后，我要亲自挖你的眼，断你的手，拔你的舌头！等你废了之后，天行九针依旧是独属于我天医世家的……”

    “不过，你的天行九针既然如此玄妙，倒也不急着废了你，先把你困住，把你掌握的天行九针完整版套出来，才废了你不迟！”

    华岳心里想到，眼睛放光。

    另一边，张文与李友明，脸色越来越担心。

    他们自然也能看出陈朽的施针无比的玄妙，但再玄妙的阵法，也不可能治百病啊！

    陈朽到现在，使用的手段始终都是天行九针，这注定是不可能赢的啊……

    难道他还能把天行九针玩出花来？

    把那些用天行九针治不了的病，也给治好？

    这怎么可能……

    张文与李友明，已经在思考，待会陈朽输了后，怎么保住陈朽，不然陈朽被天医世家废掉了。

    另一边，看不懂的穆先天父子，就有些无聊了……

    都已经在打哈欠了。

    而与他们一样，同样看不懂的苏秋雨、汪琼诗等人，却紧张无比，眼睛紧紧的盯在陈朽的身上，十指纠结，担心无比。

    “秋雨姐，陈朽他能赢吗？”

    苏秋雨闻言，咬紧了嘴唇，脸上全是紧张。

    但她却点头，确定无比道：“一定可以的！陈朽他从来没有让我失望过，他说他能赢，那他就一定可以赢的！”

    “呵，可笑！”

    她刚说完，周围便传来一声鄙夷的笑声。

    却是一个天医道馆的医者。

    他冷笑一声：“那小子已经输定了！就只会一种手段，也想赢华龙神医？”

    “他要是能赢，我把椅子吃下去！”

    他狂傲无比道。

