    奔腾被凤挽歌的问题弄得大为吃惊，看到那个男人那么在乎凤挽歌，他还以为他们两人之间的关系很亲密呢，没有想到凤挽歌居然也不知道那个男人的底细。

    “那个人应该跟你一样修炼了隐藏功法的灵技，而且应该是比你更高阶的功法，毕竟你一动手就会暴露实力，但我估计，他就算动手了，你也看不出他有多少实力。”奔腾实话实说。他能修炼到这种境界，自然也是经历了不少的战斗，见过不少的大人物，但是他所遇见的那些人，都没有办法和刚才那个男人相比。

    那个男人给人的感觉就像是在面对无尽的深海，根本没有尽头，那种气势太过恐怖了。

    凤挽歌回想了一下自己和云北宸接触的过程，每一次两人碰见，她对云北宸的认知都会刷新一次，特别是最近几次云北宸身上的变化越来越明显了。

    虽然怀疑云北宸，不过这是他和云北宸之间的事，他不想拿出来和奔腾讨论，由着宁玄机扶着她一起离开的。

    他们一路朝着玉青学院传送阵的方向赶去，到了当初她活动过的地方，凤挽歌也没有那么紧张了，让宁玄机放自己下来休息一会儿。

    “玄机，你刚才去约了灵兽实力方面有没有浮动？”她还记得他每次契约高阶灵兽之后实力都会有所浮动，奔腾是五系神兽，应该对宁玄机的修为有点帮助才对的。

    “？？”宁玄机一脸茫然的看着凤挽歌。

    看他这副表情，越说八字就猜到，他应该没有注意过这方面的事情，赶紧让宁玄机打坐调息，看看他现在的实力。

    在凤挽歌面前从来都是一副乖宝宝的模样，听到凤挽歌让他调息，他立刻二话不说就开始做下调息。

    凤挽歌一直在旁边看着他，然后就看到宁玄机的修为直接突破了灵御主，直接到了四阶灵神尊的境界。

    别说是凤挽歌，就连旁边的奔腾也没有想到和他契约的时候宁玄机也才十二阶灵御主，这才过去几天，宁玄机竟然就直接到了宁神尊境界，这几日人根本就没有修炼，那说明都是他和对方契约所带来的改变。

    这姐弟二人的修炼速度就算是放在上界也绝对没有人可以达到他们这样的修炼速度，这根本就不是天才，而是变态了。

    凤挽歌在得知这个消息的时候不仅没有开心，反而眉头紧皱起来。

    奔腾不知道，但是她知道宁玄机的身体被那些神秘人做过实验，如今他修为增长的如此之快，她不知道这是好事还是坏事？

    宁玄机睁开眼睛就对上凤挽歌严肃的神色，以为自己做错什么事情了。

    “姐姐，怎么了？”

    凤挽歌立刻收起，脸上的神色摇了摇头，有些虚弱的摸了摸宁玄机的头，“玄机真厉害，这么快就到了别人一辈子都到不了的境界。”

    听到凤挽歌夸奖，宁玄机脸红了。

    宁玄机对凤挽歌是完全没有底线的信任，但是不代表奔腾没有看出凤挽歌的不对劲，在看到宁玄机修为的那一刻，凤挽歌的神情明明很严肃，只不过现在都掩饰起来了，不过他菜菜凤挽歌是不会告诉他其中原因的。

    他们休整了一天一夜准备离开的时候，突然中心地带传来了灵力暴动，一声震颤，灵魂的凤鸣传来，凤挽歌的表情有片刻的呆滞。

    这声……音难道是凤凰？

    原本还在猜测凤挽歌隐瞒了什么的奔腾，听到这声脸色骤变。

    这是大人的声音，难道有人类打扰到大人休养了？

    凤挽歌看着奔腾的神情，他之前就猜测奔腾是在那里守护着什么，现在看来很可能就是这身凤鸣的主人。

    “你之前一直在这里守着，想要保护的应该就是这只凤凰？”她之前深入岩浆裂缝中就感觉到有什么东西在这岩浆之中，就连朱雀的炙热都不敢轻易的接触岩浆，她现在唯一能够想到的就是龙凤这个级别的王级神兽。

    奔腾许久才回过神来，有些凄凉的叹了一口气，他如今成了别人的灵兽，就算还想去守护大人，但是能够和大人过招的人……

    他用脚趾头想也知道，就是之前那个男人，这样的高手对决他根本就插手不了，而且他现在的主人也不会让他去参与的。

    “没有想到这元武大陆上真的还有凤凰的存在。”凤挽歌感叹了一句。

    之前听朱雀说元武大陆上凤凰已经灭绝，这里会突然出现一直凤凰，这让她有些好奇，奔腾和这只凤凰的来历了。

    奔腾不知道凤挽歌在打什么盘算，听到凤挽歌这句话，下意识的开口回答：“元武大陆上怎么可能还有大人这种级别的神兽，如果大人不是被……”说到这里奔腾突然回过神来，赶紧收住话势，狐疑的看着凤挽歌：“你想要知道我和大人的来历？”

    切，真没意思，这种说八卦说到一半突然就停止的行为，真的让人很不爽。

    “你们的来历还需要猜吗？你们应该都是放逐之地深处虚无之渊过来的吧？而且看你们俩人这种情况，应该就是在过来的时候就已经被人盯上了，所以才会引起这么大的动静，我猜的对吗？”

    凤挽歌的身体本来就还没有完全恢复，又说了这么长一串话，身体有些吃不消，说完就有些费力的靠在背后的树上。

    奔腾一阵无语，他发现他一直引以为傲的算计在凤挽歌面前完全不够塞牙缝的，甚至连他心中所想凤挽歌都能够猜到，现在的小孩子都这么聪明的吗？

    “虽然我已经和你弟弟签订了契约，但是我和大人之间的约定，就算是出卖灵魂，我也不会违背，所以涉及到原则的问题我我会告诉你。”说完他又想起了凤挽歌和云北宸之间的关系，“有一点我可以告诉你，打人就算是身受重伤对你们元武大陆的人而言，依旧是不可高攀的存在，妄想触碰大人的人都得死。”

    凤挽歌听懂了他的言外之意，现在和那只凤凰在过招的很有可能是云北宸。

