    天地生灵，是讲平衡的：僵尸身体强横，没有鬼魂，鬼魂鬼气充盈，能飞天遁地，但没有尸体，行为也是受到限制。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ妖怪有身体，有灵魂，但妖术需要灵魂控制、用肉身来施展，一旦魂身分离，魂魄和肉身各自都不能再有任何作为。

    这妖怪的魂魄被叶少阳抽出来之后，根本无力反抗，想要逃走，但这房间点着三色香，供着三清正神，它哪里跑得出去，在墙壁和门之间折返，撞来撞去，不得其路而出。

    老郭拍拍手，“小金小银，给我把它抓过来！”

    俩邪灵迅飞过去，抓住鬼魂，拉到叶少阳面前，想押犯人似的按着它，一动也不能动，口中怪叫连连，凶狠的瞪着叶少阳。

    叶少阳略有些诧异，一般邪物到了这个份上，知道没希望了，都会求饶，希望能从轻落，免得落个魂飞魄散的结果，面前这个家伙怎么一点都不怕来着？

    叶少阳后退一步，仔细打量，这魂魄与他妖身长的完全一致，说明是元魂不是附体：

    浑身，是个男的，一头乱极长，一直长到下半身，五官像人，但是相貌非常狰狞，尖嘴猴腮，两排森然黄牙，好像长期没刷过似的。

    叶少阳顿时有些茫然，看不出这妖怪是什么动物成精。难道不是动物，而是植物精怪一类？

    “哎呦我的妈呀，差点就挂了。”张某从叶少阳身后走出来，来到柜台上供奉的三清神像前，先拜了几拜，然后用力吸了几口香灰。

    身体轻轻一摇，一道灵光闪过，破旧的西装变得崭新，皮鞋裎亮，头也光油油的，虽然脸色还有点憔悴，但比之前的形象要好多了。

    叶少阳这才想起他是鬼记，与鬼差一样，依靠吸收香灰火光恢复修为的度，比普通鬼魂快得多。

    “多谢叶天师援手，张某谢过。”张某笑着拱了拱手。

    老郭望着院门口散落一地的珠帘，摇摇头道：“我这里还从来没来过这么厉害的妖怪。”

    转头冲叶少阳苦笑，“你还说你不是柯南，你来了才多大一会，就给我召来这么一个祸害。”

    “管我鸟事。”叶少阳挠着后脑勺，也是感觉有些郁闷，转头问张某：“你是特意来找我的？”

    “是啊，找你救命啊。”

    “你跟我都多久没见了，你怎么知道我在这？”叶少阳郁闷的不行。

    “别忘了我是鬼记，我有一种异能，能在任何人身上留下灵力符号，本人是察觉不了的，对于我，这些符印就好像卫星定位一样，只要在一定范围，我都能察觉到位置所在。”

    张某十分得意的笑了笑，“这符号不管对任何鬼妖尸灵，或是法师，都有效果。我就是靠这个来掌握一干个鬼妖尸灵的下落，不然你要问我某个鬼在哪，我哪里回答的出。”

    靠，一不小心被人监视了！

    张某接着说：“石城好不容易来了你这么一位天师定居，我当然要做好标记。叶天师莫怪啊。多日不见，叶天师又帅了。”

    “懒得跟你扯。”叶少阳指着面前的妖魂，问道：“这是什么妖怪，我怎么从来没见过？”

    张某道：“叶天师没见过这畜生是正常的，这不是我们华夏的妖怪，是一种日本的妖怪，叫飞头蛮。”

    叶少阳一愣，再看那妖魂，喃喃道：“日本妖怪……怎么会跑到我们这里来？你去日本了？”

    “我才不去那地方。”

    张某叹了口气，“这件事说来话长，我先把它收了。”说完从衣服里掏出一面小镜子，对着飞头蛮的妖魂照去。

    叶少阳听说是日本妖怪，不想度，也就由他去收，问道：“你怎么落？”

    “拿到大将军那里去请功。这飞头蛮在妖兵中地位不低，交上去能换不少阴德。”

    “找谁换阴德，你说清楚点。”

    张某用小镜子一照，妖魂立刻被收进去。老郭一看说道：“你给我小心点，别把我两个徒弟收进去了。”

    “放心，这是孽镜台精气，只收阴魂，收不了人间的东西。”

    老郭一愣：“你这意思，这日本鬼子是从鬼域来的？”

    张某收了妖魂，又凑到香炉前，吸了几口香灰，喘了口气，修为又恢复了少许，这才开始讲述自己被这日本妖怪追赶的经过：

    “我现在不是鬼记了，我当了几百年的鬼记，厌烦了，想去轮回，到阴司托朋友找关系，结果也是我背运，那天我在鬼域游荡，正好遇到钟馗元帅点兵。

    那有一个总兵官，坑爹货，看到我，非说我是游魂，让我去给他牵马，我一气跟他打了一架，打不过，被绑到钟元帅阵前，说我袭扰官兵。

    特么的，阴司比人间还黑啊，那个什么军师，让我戴罪立功，我就这么稀里糊涂当了阴兵，最近派去征讨一方势力，在荫水河北岸上千里的一个什么地方，全是日本鬼。

    让我当斥候，结果身份败露，被这个坑爹玩意追杀，飞头蛮脑袋能离体，我打不过，跑也跑不过，只好破开虚空，来人间躲避，正好察觉到叶天师你在这附近，就奔着过来了……”

    叶少阳听他说完，内心更加疑惑，问道：“鬼域怎么还有日本鬼的山头？”

    “有啊，都是当年侵华战争的死鬼，大部分在地狱里受罪，小部分被德川君讨了回去，但也有些军魂，知道不管是留在这边，还是回德川君那边，都没什么好果子吃，所以结伴躲到鬼域深处，占领了一块地方，生存到现在。”

    原来还有这段往事，叶少阳刚要开口，张某接着说道：

    “这帮帝魂，为的是日本净国神厕供奉的两位将军，在鬼域收拢残魂，一开始也是四处躲藏，阴司几次征缴都没能找到它们，后来实力壮大，占领了一块地方，现在势力挺大的了。”

    正说着，腰间突然红光闪烁，如同信号灯一样。

    张某摸出来一块鬼牌，对着哈了口气，红光消失。