    突破古圣，需要古圣之力，上苍这种力量到处都是，并不担心，但……这个大级别，相当于名师大陆的宗师，需要足够的积累！

    单晓天心性、天赋，都不弱，缺少的就是时间的堆积。

    如果给一个月时间，不需要宝物，自己也能突破，可时间不等人，现在距离所谓的十七岁，已经不到半个时辰，一旦这股浪潮彻底回流，就再无可能！

    “吞了！”

    眉毛扬起，张悬指间冒出剑气，猛地在手腕上一划，鲜血顿时喷涌而出，化作一团血球，笔直向对方飞去。

    失血过多，整个人脸色都有些苍白。

    单晓天眼眶一红，张口将鲜血吞下，立刻感到无数灵气在体内激荡，本来退却的力量，一瞬间，重新燃烧，汹涌澎湃。

    张悬身为古圣四重强者，每一滴精血，都蕴含了巨大的能量，一下给了这么多，价值之大，比起仙元丹都只强不弱，因此，一个呼吸不到，新收的这位弟子，就重新恢复到巅峰，真气越来越强。

    轰！

    终于，古圣的屏障再也承受不住，瞬间炸开，急速飙升的气息，并未因此停止，依旧攀升。

    维持了一刻钟，这才缓缓停下。

    此时单晓天的实力，已然达到了古圣一重血脉延续巅峰，距离诸子百家，也只有一步之差。

    “老师……”

    将修为巩固了一下，单晓天顾不上激动，急忙看向眼前的青年。

    为了让他突破，老师，付出的太多太多。

    一辈子，都无法偿还！

    “我没事，时间马上就要到了，快出去吧，你的实力达到古圣，而且还是一重巅峰，应该再无人怀疑……咳咳！”

    微微一笑，张悬忍不住咳嗽了几声。

    这次，的确亏大了。

    光失去这些蕴含能量的精血，没有意外，就可能要让他花费最少几个月的时间恢复。

    “老师，你先休息！”

    点了点头，单晓天转身离开。

    见他走远，张悬这才无奈的摇摇头，刚想吸收灵气恢复力量，随即看到不远处的大锅，刚才煮葫芦的水，并未喝完。

    迟疑了一下，端起一碗喝了下去。

    咕咕咕！

    体内一阵鸣响，满是虚弱的身体，肉眼可见的恢复，眨眼功夫就恢复如初，好像从未受伤过。

    “这……”

    瞪大眼睛，张悬发呆。

    天道真气，可以疗伤，但修复不了身体的亏空，葫芦的洗澡水，竟然轻松可以做到，如同龙珠中的仙豆一般……

    这就有些太逆天了。

    “你到底是啥？”

    再次按耐不住，看向眼前正在潜泳的葫芦。

    “实话告诉你吧，葫芦只是我的表象，我本身，乃纵横天地，叱咤风云的绝顶神兽，还不快点下拜……”

    葫芦扭着屁股。

    “……”

    听对方吹了一阵，一点都不靠谱，张悬满脸无奈的将还剩下的水，全部装进瓶子里，收起大锅，走了出去。

    推开房门的瞬间，脸色再次变得蜡黄，走路都不停晃动，好像随时都会摔倒。

    说单晓天之前就是古圣，让人相信很难，最多将信将疑，此刻修为突破，二人若是都完好无损出去……岂不引起轩然大波？

    还不如装作重伤，让其他人明白，强行提升实力，需要付出极大代价，打这种心思的，肯定也就少了。

    ……

    “你觉得……他能不能成功？”

    选拔弟子的速度很快，陆云长老等人很快就闲了下来，黄韬一边看向张悬等人消失的方向，一边忍不住问道。

    “一个半时辰，从大圣三重成为古圣……这是不可能的事情！”

    云飞扬摇头。

    “是啊，就算在凌云剑阁都没听过这种事，反正我不信！”国字脸也道。

    不光是他们，就连陆云长老也保持怀疑态度。

    “不用等了，一个半时辰，能让他突破到古圣，除非神灵亲自出手……”

    知道单晓天马上就要到十七岁，成为内门弟子无望，薛乾也失去了敬畏，冷笑连连。

    话音还没结束，脚步声响起，随即看到少年缓缓走了过来。

    “怎么样？”

    陆云长老急忙看来。

    “幸不辱命！”

    微微一笑，单晓天真气运转，体内的力量，立刻爆炸开来，气息直冲苍穹。

    轰！

    真气冲击的太快，整个大厅都不停晃动，发出“吱呀！”的声音。

    之前围观的上千人，感受到巨大压力，全都感到双腿发软，随时都会跪下。

    “古圣一重……巅峰？”

    薛乾一僵，刚才想说的话，全部咽在口中，仿佛快要傻了一般。

    不远处的薛琴，再次“噗通！”一声，瘫软在地，嘴唇不停哆嗦，一句话都说不出来。

    她所瞧不起的未婚夫，一天内，以最强势的方式，将她的尊严打的毫无保留，而且，还是来回抽，来回蹂躏的那种……

    早知如此，何必当初……

    要是昨天不脑残的跑过去退婚，也就不会闹成这样……

    “晓天贤侄，我们之间还有姻亲……”

    挣扎了一下，薛乾厚着脸皮。

    “姻亲？”

    单晓天冷冷一笑：“不好意思……这是我的休书，薛琴行为不端，打算杀我，已被我休掉！”

    手指一弹，一张纸立刻飞了过去，飘荡在空中，上面漆黑的“休书”二字，像是更加疯狂的锤击着女孩的脸蛋。

    退婚不成，反倒被休……世界上最丢人的，恐怕就是她了吧！

    一心想要颜面，结果……却成了玄江城最大的笑话。

    噗！

    再也忍不住，薛琴鲜血狂喷。

    “陆长老，我此刻，可算是通过了内门弟子的考核，算是成为一员了？”

    不再理会对方，单晓天继续看去。

    陆云长老点头。

    “那就好，还请劳烦江河师弟，将这位薛乾废除修为，挂在城主府外，标明罪责，斩首示众！”

    单晓天淡淡道。

    “是！”霍江河点头。

    对方是内门弟子，他只是外门，就变成了师弟，对自己的话，无条件服从。

    “父亲、母亲、祖父、祖母……我终于为你们报仇了……”

    时间不长，见薛乾的脑袋被提过来，单晓天跪倒在地，眼泪直流。

    不管怎么说，他只是个刚满十七岁的少年，仇恨埋藏了整整十年，一朝得报，再也坚持不住。

    转头看了一眼，随即看到老师一脸惨白的走了过来。

    急忙起身，迎了上来。

    如果不是眼前这位，他可能都见不到今天的太阳，早就被薛沉派来的山贼杀了。

    人都没了，更别说报仇，能够修炼，突破古圣了……

    可以说，今天的一切，都是对方，给与的！

    好想现在就告诉所有人……这是我的恩师，我单晓天能够有现在的成就，都是拜他所赐……

    满是激动，还没来到跟前，就见自己这位让他尊敬的老师，正颤巍巍的站在云飞扬等人面前，伸出手掌：“单晓天成为内门弟子了，你们身为外门弟子，难道不应该给每人给几枚仙元丹，恭贺一下？这可不是收礼，而是，寻求庇护！只要他在内门站稳了脚跟，你们得到的好处更大……”

    “……”单晓天一僵。

    这是在收……保护费？

    这真是我那位，低调，严谨，刚正不阿的老师？

    怎么感觉这么浮夸呢？

    “……”云飞扬等人也一脸懵逼。

    本来见单晓天果然在一个半时辰内突破了两个大级别，猜测，肯定是这位的功劳，想要仔细询问，见他一脸兴奋地过来讨要丹药……

    再没任何心情。

    看来，单晓天应该真的是以前就达到古圣了……对方只是用了特殊方法，冲洗让实力恢复罢了！

    不然……能让人快速晋级的高手，会这么不要脸，当着这么多人的面，公开要保护费？

    太扯了吧！

    “咳咳！”

    陆云长老也看不下去了，咳嗽一声，打破了尴尬：“晓天，内门弟子，可以带侍从，杂役弟子回宗门，跟我们走吧！玄江城对于你来说，已经没什么可值得留恋了……”

    “是！”

    单晓天点头。

    家仇得报，这里的确再没什么可留恋的，也该去更大的世界，搏击风云了。

    “我要带上易老和张兄！其他人就算了……”

    沉思了一会，单晓天做出决定。

    老师肯定要带，这是必然，易老一直跟随自己，也不能放下，其实有这二人就够了，杂役弟子要不要无所谓。

    毕竟，老师喜欢低调，人多了，打扰也不好。

    “那好，你回去准备一下，一个时辰后，咱们准时出发！”陆云长老点头。

    单晓天点头，来到老师跟前，就见老师满是无奈的摇头。

    很显然，刚才的“保护费”并未收到。

    “老师，我们回家一趟，回来就要去凌云剑阁了！”

    单晓天道。

    现在距离陆云长老等人已经远了，压低声音对方听不到，没必要继续掩饰。

    张悬点头。

    他跑过去收保护费，是为了转移注意力，现在看来效果还不错。

    “也不知能够隐藏多久……太优秀了，也有些愁人！”

    揉揉眉心，心中满是惆怅。

    太优秀有时候也是很无奈的，说实话，他真的不太想引人瞩目，可一出手就这么惊艳……也是他，最难受的地方吧！

    正在感慨，就看到不远处的，山贼曹成立疾步来到跟前，“噗通！”跪倒在地，眼中带着诚恳和炙热。

    “少爷，请收下我，我愿意做你的仆从，永不反悔！”

    “你看……果然太优秀了，连山贼，都情不自禁……”

    张悬更加惆怅了。

    （孩子又发烧了。。。）

