    杰森从拉金回到B队营地，脸黑的就像要吃人一样。

    龙战和雷等B队的队员们，根本不需要上去问，也知道筹备已久的终极行动，现在已经胎死腹中。

    杰森作为E9级一级军士长，都没能改变最终结局。

    雷他们这些更低一级的士官，在这件事上只能更加无力。

    哪怕桑尼和雷这些认识E队的人，心里再怎么迫切的想要干掉甘尼，为牺牲的E队报仇。

    此刻也只能尽量压制情绪，静待事情的后续发展。

    龙战虽然并不认识E队的队员，对他们的死没有太多感情上的愤怒，最多只有堂堂DG被下三流给阴了的不愤。

    但是在干掉甘尼这件事上，他比所有人都要迫切。

    因为只有甘尼这个最终boss死了，因粟农场坎井内那笔钱的具体数额，才会跟着甘尼一同下到地狱去。

    至于记录这笔钱的账本什么的，龙战根本就不相信会存在。

    这种用于“买凶杀人”的钱款，只有智商欠费的二傻子，才会弄上一个账本来把它记得一清二楚。

    但凡正常的人都不会去做这种，给自己的犯罪留下证据的事情。

    甘尼能够成为世界最大毒贩之一，而且还能和缉毒局合作在钢丝上跳舞，不说智商有多高，肯定是个正常人。

    就这样一个聪明的超级大毒枭，会留下一个能把自己害死的账本来等着给人秋后算账吗？

    肯定不会！

    因此龙战100%的笃定，只要能够在抓捕甘尼的行动中，稍微来点小动作将这家伙当场击毙。

    随着最后一个知道数目的人死亡，等于他从坎井中拿走的那一大笔钱，也从这个世界上消失了。

    全世界将只有他一个人知道，有这样一笔钱存在过，而且被他藏了起来。

    为了避免日常梦多，龙战必须想办法尽早展开行动将甘尼给弄死，不能在现在行动撤销后坐以待毙。

    经过近一个小时的埋头苦思，龙战总算找到了解决的办法。

    顾不上此时已经晚上10点多，独自一人去了曼迪的宿舍。

    曼迪开门发现是龙战，虽然意外龙战会这大晚上的走过来，但是出于好感依旧让龙战进了屋。

    “今天的事情，很抱歉。”

    曼迪虽然不是撤销命令的人，可是作为CIA中的一员，在见到龙战的那一刻，她还是表达了歉意。

    “你不用向我道歉，我知道，你也不想事情变成这样，在这近一个月的努力中，你付出的不比我们少。”

    龙战看得出对行动撤销，曼迪的心情同样很失落。

    而他大晚上过来也不是骂人的，而是他想到的那个扭转乾坤的办法，必须要曼迪参加才行。

    “感谢你的理解。”

    龙战的这番话让曼迪很暖，难受的心情也好了很多。

    “有空出去陪我去酒吧喝一杯吗？”龙战邀请道。

    “走吧！”

    曼迪的心情正好需要酒来缓冲，接受了龙战的邀请。

    两人很快来到了基地的酒吧，各点了一杯酒，边喝边闲聊了几句之后，龙战决定开始进入主题。

    “关于抓捕甘尼行动被撤销这件事，你想到了解决的办法吗？”

    “缉毒局非常的难缠，如果没有直接证据证明，甘尼就是幕后害死E队的真凶，我们根本没法获得行动准许，可不把甘尼抓回来审讯，我们又无法获得直接证据，如此一来就变成了死结。”

    曼迪眉宇挤成了一团，喝了一大喝酒来缓解心中的难受。

    龙战看得出曼迪是真的想逮捕甘尼，也是真的想不出解决办法，心中的迫切比之杰森有过之而无疾。

    既然曼迪是真的想办事，那接下来就好办多了。

    “虽然事情已经变得很糟糕，但其实还没有陷入绝境，如果能找到一个人帮忙，还有反转的余地，而且成功距离很高。”

    “真的吗？”

    龙战的话让曼迪一下兴奋了起来，迫不及待的问道：“什么办法你直接说吧，只要我能够做到，我一定尽全力去做。”

    “办法很简单，总结起来就是用缉毒局来撤销行我们行动的办法，反过来让行动能继续下去。”

    龙战小小的卖了关子，不紧不慢的喝了一口酒才说道：“如果我没有记错的话，你之前和我说过，那个探秘记者保罗的父亲是国会议员，而他接近你的目的，是为了能够采访一级作战员。

    要是你能和他达成一笔交易，只要他能够打个电话给他的父亲，在上面稍微压一下缉毒局，以国会的政治压力，绝对能让缉毒局无法干涉我们的行动。

    作为他帮我们的好处，我们可以给他一个机会，可以单独采访一名一级作战员，而且是小队长级别的。

    我觉得，像他这种探秘记者，绝对无法拒绝这样的诱惑。

    要知道，现役的一级作战员是从来不接受外人采访，这样的机会千载难逢，错过了可能就是一辈子。”

    曼迪不是个轻言放弃的人，更不想这大半个月的心血付诸东流。

    听到龙战这个大胆的想法，曼迪顿时眼前一亮，觉得这句话非常可行，不得不佩服龙战的聪明。

    同时也知道为什么这个计划，一定要她参加才能进行下去。

    因为保罗对她有意思，有了这一层关系在里面，能让男人的思维不再那么理性，双方达成交易的可能性更高。

    其次是受到保密协议约束，一级作战员不能接受任何采访。

    给保罗单独采访，只能秘密进行。

    要想说服杰森配合接受秘密采访，关系不到位根本就没办法开口，得曼迪这个多年的老朋友才行。

    “这是我们唯一的机会，不管结局如何我们都需要尝试一下。”

    曼迪被龙战的计划彻底打动，失去的工作热情再次重新燃烧起来，放下酒杯迫不及待的说道：“走吧，我们去找杰森，这笔交易他才是重头戏。”

    “杰森比任何人都想弄死甘尼，我觉得他一定不会拒绝。”

    龙战自信满满，起身跟了上去。

    “希望如此！”

    曼迪露出了久违的笑容。

