
洛心似交过来的设计稿，阿里先生怎么形容呢？尺.度.太大了。

“你这是要搞K.TV？”

洛心似哭笑不得，阿里先生对于这个设计理解的太浅陋了。她得好好给阿里先生说上那么一说！

先给阿里先生带入一首歌：野狼DISCO。接下来就是最重要的一句：别拿蹦迪开玩笑，带着这句话你再往下看。

整个墙面加装霓虹灯发光字后板亚克力，字组选用从少年，青年到中年美少女们都喜欢的：你最可爱，小姐姐最靓等等，桌椅留用加装二维码点餐，地板翻新，原来的咖色斑点港式地板换成伪实木地板，噪音小，防滑，更主要的是将原来的刻板印象丢掉，保证过目不忘。

墙面设计上：除了霓虹灯带加入海报和潮牌周边，比如以前的四大天王演唱会海报，现在年轻人中比较火的一些偏港风的乐队海报，洛心似给这个背景墙取的名字是：

用别人的梦装点自己的清晨。

接下来的重点是产区改造，拉出水吧，水吧和鸡蛋仔这些港式茶餐厅最重要的元素拉出到顾客前面来，比如你点了一杯丝袜奶茶，师傅就在你面前做，专门定制，可以看到师傅的拉茶手艺，同时增加餐厅的香气，咖啡店有咖啡店的香气，咱们茶餐厅就要有丝袜奶茶的香气。

总体而言，她这个设计的名字最终落实在产品上：

丝袜奶茶的香气。

这个设计最终落实在拍照打卡这个理念上，Z市没有这样的店，怀旧她做得到，也能吃到网红经济的福利，但是科技感这个东西她还没想到怎么落实。

别的不说，阿里先生觉得这个设计名字取的不错，流程和鱼当鲜一致，自己这关过了，还要过许君那关和客户那关。

洛心似当然明白，不过既然阿里先生没有异议，她就打算先去将图纸再审查一下，刚刚的讲解中她突然发现几个小错误自己忘了改正了。

图纸有时候就是这样，牵一发而动全身，动了一个地方就会陆续要改很多张图纸，一个人对图纸的时候往往记不得改。

把刚才的小错误都改正后，洛心似高高兴兴的打印了A3全套给阿里先生，下巴一抬冲着许大魔王办公室，意思很明显，让阿里先生找大魔王。

“你去！”

“你去！”

“你去去去去！”

“你们俩要是再进行这种无意义的争论，姐就把你俩扔出办公室。”

白骨精咬牙切齿的说，洛心似又怂了，阿里先生也好不到哪里去，那位姐姐说到做到。

“各退一步，一起去。”

只能如此了，俩人去Alice那边约了大魔王的时间，得到的通知是十五分钟后会议室见。

从Alice说完，阿里先生不是抖腿就是二郎腿，反正没停过妖娆。

“有这个时间，您再检查检查图纸啊！”

“他审立意，检查图纸有毛用。”

“那您再审审立意呀！”

“就这几分钟了，能审出个什么。要不等会儿你卖萌吧！你一卖萌他肯定同意！怎么样？”

不怎么样，阿里先生得了钟催催的真传，不愧是八卦天团三大金刚之一（Alice，钟催催，阿里先生，因为太八卦了，公司的人给他们起的三人组外号）。

十分钟从指尖从容的溜走了，洛心似左手抱着电脑和图纸，右手拽着不情愿的阿里先生，提前五分钟在会议室里准备好PPT，激光笔和翻页笔，深呼吸，剩下的就只是等他来了。

他来了，带着冰块脸和广播站BGM的声音。

“准备好了吗？”

洛心似一边点头，一边怼阿里先生，此时此刻阿里先生准备社会行死亡。他才不要呈现，更不要打没准备的仗。这姑娘忘了许大魔王的要求啊！

而且这个设计太前卫了，阿里先生怕被臭骂，但是除了这个设计，根据现场情况也实在交不出更好的方案。

“第一方案拿出来，讲。”

洛心似突然愣了，她太兴奋以至于忘记了一个很重要的事情：备选方案没做！

都到这个时候了，硬着头皮也得上，她把A3图纸工工整整得摆到许君面前，另外放了一只签字笔，拿起翻页笔，打开PPT，微笑着开始自己的呈现内容。

呈现过程中，阿里先生一直在偷瞄许大魔王，偷瞄的过程被抓了个正着，一个眼神斜过去，阿里先生立刻不敢看了。

“你不觉得缺点什么吗？”

“觉得，但是没找出来，想让您帮忙头脑风暴一下。”

阿里先生倒吸一口凉气，这姑娘真敢说，让许大魔王帮忙头脑风暴？小心他暴走！

许大魔王拿起激光笔，点到PPT图纸中庭，说了两个突出问题：

首先，拉出水吧后，水吧站到了明堂得位置，虽然出发点很好，也很聚光，但是占用了太多位置，座位区明显变少，至少少了四张台十六个座位，高峰时间段会面临人多无位等位现象，捕获率会降低。

其次，这家店是个纵深设计，外展面少，外展面现在又要分给外卖区一部分，到时候做效果图会发现整体不协调，成了一个四不像设计。

大魔王说的都是洛心似没有考虑周全的地方，阿里先生见洛心似眉毛拧巴，怕打击了姑娘的积极性，赶紧出来解围。

“许总，这家店其实问题比较多，业主诉求比较难实现，刚才您说的这两点我也考虑过，外展面方面，我们会尽力做到门面的协调统一，外卖区的开窗位采用大窗户的设计。”

“大窗户的话，注意中午和下午太阳西斜。”

“3M隔热膜，外部加装饰。”

“那就丧失了大窗户的意义。”

阿里先生和许大魔王你来我往，洛心似的小脑袋里也在上演着生死时速，她要趁着阿里先生争取的时间想通水吧的问题，洛心似眼睛盯着图纸，放佛自己置身在茶餐厅里，他们俩的讨论是周围街坊的聊天，拿起旁边的一瓶水，喝进去，好像自己在喝丝袜奶茶。

水吧，该怎么办呢？

“有了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181763"  chaptername="第120章  丝袜奶茶3">加入书签</a>
</div>
