    辞别了水平波后，黄烁的脸色立马阴沉了下来。

    在黄烁掌握的各种技术中，学得最好的自然是炼剑术，而其次却是牧妖术。他毕竟还挂着一个妖材司的职务，而且因为炼剑材料的原因，他在这门手艺上也确实用了心。

    正因为他掌握这牧妖术，所以很清楚，月华的本质是什么，有什么用。

    前世有首歌的歌词说万物生长靠太阳，阳光确实是生命之道重要的组成部分。或者在这个世界应该被称为先天天火，金曦离炎。

    月光呢，这是最基础的天文知识，是太阳光被月球反射，带来的光华。但是在这个世界，因为灵气和规则的存在，月光被称为太阴月华，同样是生命大道重要的组成部分。

    简单来说金曦离炎至刚至阳，善养气血阳力。太阴月华温润至阴，善于滋养阴灵。

    所以，灵族的诞生，绝大部分都是在圆月之夜诞生的。太阴月华对灵族是最滋补的无上灵物。而同时，对太阴月华有着迫切需求的还有妖族。

    其中的原因，黄烁还是有了分身黄一后，才真正弄明白。

    从某个角度来说，妖灵怪这三种先天生灵都不是完美的生灵，真正完美的反而是弱小的人族。

    人族天生灵肉合一，三魂七魄天然形成了一种平衡。所以随着自身气血的锻炼，气魄强大后，三魂也会被动的被滋补强大。

    灵无魄，怪无魂就不说了。哪怕相对平衡的妖族，其实也是魄明显大于魂的。所以妖族成长极为缓慢，他们只有等待自身灵魂随着时间的推进，慢慢成长，才能真正提升自身的境界。这就是妖动辄千百年才能晋升一级的主要原因。

    为什么中了控妖符的妖族成长速度就会加快，就是因为黄烁加入的那套洗脑的文章，一定程度相当于一种锻炼灵魂的功法。促进了妖的灵魂成长，自然晋升的就快。

    而相比于这种要完全改变意识形态的手段，妖族真正促进成长的手段其实很单一，和灵一样，就是太阴月华。每逢月圆之夜，也正是妖族沐浴月华，提升实力的最好机会。

    所以什么狼妖啸月，天狗吞月，都是这么来的。

    而一些天然或人为手段凝聚的饱含太阴月华的天材地宝，也就成了妖族最重要的宝物。

    反而人族，因为灵肉结合的太过紧密，反而并不太需要太阴月华。但即便如此，神识消耗过度之时，深夜酣睡也是最好的恢复手段。也不能说一点用没有，只是没有妖族那么明显。所以黑水源宗的太阴凝露要配合灵茶服用，接触灵茶的药性，才能直接对灵魂生效。反倒妖族没那么多讲究，直接吞服就有绝大好处。

    在这整个修行界都被上宗们调动起来追查神界偷渡妖族的关头，突然有人大量收集太阴凝露，会是巧合么？

    当然了，也许是有人炼丹术也发现了太阴凝露的用处，或者其他方向发现了用处。黄烁也不好太过小看了其他人对技术的发展。只是这个时间点太过敏感，容不得黄烁不多想。

    如果自己之前的猜测没错的话，这批偷渡的神界妖族也都是炮灰。他们的作用就是尽可能在人间界发展本土妖族，并在关键时刻牺牲自己降低人族的警惕心，给那些本土妖族争取时间。

    如果计划出了问题，时间出了问题，那么妖族恐怕就有必要迫切需要紧急培养一批本土妖族，来为后续计划积攒力量。

    那么这么大批的太阴凝露就太可疑了。

    无论如何，黄烁还是打算去看看。屁股决定脑袋，他生为人族，妖族就是天然的敌人，可用之，不可由之。从黄烁的角度出发，他最不愿看到的就是大战再起，乱世再临。上一世的史书中告诉他了一个道理，宁做盛世一条狗，不做乱世一生人。

    两个宗门相邻，黄烁御剑大半天就赶到了。不过他也没不问青红皂白的就打进去，毕竟这也是个五品术法宗门，不是他一个人惹得起的。而且只是怀疑，一点证据没有，那要是不讲规矩，可就真是打死随意，喊冤的地方都没有。

    所以黄烁还是以剑宗弟子的身份正式的拜山，不过却没提试剑的事，而是拉出水平波垫背，直言炼丹急需数瓶太阴凝露，经水平波介绍，才来此求取。姿态放得很低，一副求人办事的态度。

    这是一种试探，对方如果大方给了，黄烁二话不说转身就走。虽然还会暗中监视，但暂时不会摆在明面上。毕竟指控一个五品宗门，总要有些拿的出手的证据。

    但如果不给，那问题可就大了。

    按水平波说的，这批太阴凝露是黑水源宗多年积存，足有上百桶。这么大的量，正常的炼丹还是什么其他技术，绝不可能短时间用完。而这东西虽然还算珍贵，但也不是什么不可再生的资源，黑水源宗那边每月都有出产。

    不管是拿不出来，还是不愿拿出来，都说明对方要么消耗量巨大真的用完了，就是对他们来说弥足珍贵，一点都不舍得送出。那就只有一种可能，妖族！

    负责接待黄烁的也是一名青年弟子，显然是以为黄烁也是试剑来的。待黄烁说明了来意，那青年弟子反倒一脸的茫然。

    “太阴凝露？你是说黑水源宗泡凝神茶的那种灵水？都送到我们宗门了？我怎么不知道？”

    黄烁脸色一变，看着面前这个一脸茫然的青年，知道坏事了。

    这个青年自我介绍了，能出面负责接待他这个可能是试剑的剑修的，自然是和水平波差不多的青年一代的代表人物。身份在宗门内相当高，虽然可能没进入高层的小圈子，但也是早晚的事。

    如果想骗自己，完全可以编个更合理的理由，这种装傻充愣完全没有意义。毕竟黑水源宗就在附近，这事经不起对峙。也就是说这位很可能确实不知道。

    如此大的物资流动，连核心弟子都不清楚，那就只能说明是少数高层的私人行为。

    黄烁突然想到王动他们给他描述的当初秋水寒的话，妖族拉拢人族内奸的首要目标就是那些位高权重，阳寿将尽的人族高层了。

    坏了，莽撞了，他下意识的认为出问题的会是一个宗门，却忽视了可能只是少数人。

    这一下恐怕坑的不只是眼前的青年，还有这个宗门了。

    苦笑一声，黄烁摇了摇头。

    “那个...忘了刚才的话吧，咱们还是论一论试剑的事吧。”

