    “他们都是你的师父，但同样，他们也都是我们的亲人。”

    苏北的语气淡淡的，没有特别的抒情和感慨，是那种叙述事实的平静语气，但却化作一股无形的力量抓住墨上筠的心脏，那些难以抵抗的压力从四面八方而来，沉重且难以释怀。

    墨上筠没有吭声。

    她以前告诉过苏北答案——她知道，但不能说。

    不止因这件事是机密，她也不想将游念语、苏北拉扯进来。

    这不是什么好事。

    少一个人知道，就少一点影响。

    静静地看着墨上筠，苏北倏地勾唇，“知道我为什么来GS9吗？”

    “不知道。”

    墨上筠如实回答，语气颇为冷淡。

    苏北耸了耸肩，道：“我们查到黑鹰了。”

    墨上筠动作一顿，眼底闪过抹冷冽，但很快的，看向苏北的眼神里只剩平静。

    可苏北毕竟是狙击手，最起码的观察能力还是有的，明显察觉到墨上筠的细微变化，苏北眉头微动，继续道：“看来没错了。”

    墨上筠微微抿唇，然后问：“从哪儿知道的？”

    既然苏北已经知道“黑鹰”，她也就没必要装了。

    装起来太蠢。

    “这就是我们的途径了，与你无关。”苏北的声音藏在雨里，她的身子向前倾，靠近墨上筠时倏地挑眉笑开，有点吊儿郎当的味道，“如果我们的信息没错的话，黑鹰就在云城边境活动，时不时还会跟GS9打交道。如果我们成了GS9的正式成员，跟黑鹰的接触机会很大。我们都挺想会一会他们的。”

    在离开海陆后，苏北通过特殊的渠道打探到以前的消息，但所指甚少，也不清楚事情经过，只知当初苏鸣沙等人的牺牲跟黑鹰这个新建立的组织有关，但具体事情却打探不到。当时正好有GS9来邀请，加上GS9有接触黑鹰的机会，所以苏北才选择放弃海陆的前途，来到陆军参加选拔。

    可以说，没有这桩事，苏北根本不可能出现在这儿。

    眯起眼，墨上筠饶有兴致地问：“所以？”

    “没什么，”苏北笑笑，“闲得无聊，就跟你唠唠嗑。”

    “哦。”

    墨上筠无所谓地应声。

    但也仅止于此。

    接下来，墨上筠对此事一句话都没有说。

    不管苏北和游念语得到什么消息，她都没有跟苏北透露的意思。

    苏北也看出来了。

    笑了笑，苏北也不再继续下去。

    没有想从墨上筠这里套点消息来的想法是完全不可能的。

    尤其是，在得知那件事里，墨上筠全程参与其中之后。

    这件事俨然超出她和游念语的意料——她们当时只觉得墨上筠因为有家里的关系，所以得知事情的经过。

    却没有想到，墨上筠是事件幸存者之一。而且，还是最清楚事情经过的。

    但墨上筠不愿意说，她们也毫无办法，只能偶尔旁敲侧击一下。

    苏北没有再挑起话题，而墨上筠也没再说话。

    气氛倏地变得沉默起来，甚至有些僵硬、凝重，连空气都因潮湿而带有沉重味道，抵达肺部时带来些许不适。

    墨上筠看着洞外的雨水，帽檐压得很低，不知在想些什么。

    她的思绪飘得很远，好像飘到好几年前那一场战斗，左耳嗡嗡作响，明明雨声很清晰，但却有一些杂乱的声音入耳。

    她听不清，像是被什么阻挡了很远，爆炸声和吼叫声交织在一起，枪声和树叶响动混为一体，那些清晰的和淡忘的细节，如同爆发的洪水一般倏地涌入脑海，于是回忆化作一股凉意从背脊蔓延，渐渐扩散到全身，手指无意识地微微颤抖。

    她记得自己跟墨沧的争吵。

    是的，她险些都忘了——她跟墨沧争吵过。

    多数时候，她都能保持镇定，那是她唯一一次跟失去理智一样同墨沧争吵。

    不过，那更有可能是她单方面认为的争吵。

    墨沧从不给她解释。

    很多话语从耳中飘来，渐渐地，愈发清晰。

    在她即将听清的时候，她听到了雨中的脚步声。

    步伐很稳，但也很轻，杂草在晃动，泥泞被踩在脚下，甚至有雨水打在雨衣上声音，清脆而响亮。

    这时，苏北说：“来了。”

    墨上筠倏地回过神。

    游念语的身影倏地出现在洞口，她不是慢慢走来的，而是直接从洞上方跃下的，腾空落下的动作很漂亮，雨衣在空中晃动了一下，衣摆晃出一个很好看的弧度，然后晃悠悠垂落。

    转过身，朝洞里看了一眼，确定苏北和墨上筠都在后，游念语潜意识在心里松了口气，然后从外面走进来。

    “火柴。”

    游念语将一盒火柴丢给墨上筠。

    动作没停，很快，她又掏出三包压缩饼干，每个人都分配了一包。

    游念语道：“教官身上找到的。”

    “这么巧？”

    接过那包压缩饼干，苏北不由得感慨道。

    “两个教官，”游念语道，“每个人身上两包。”

    看那俩挺可怜的，就给他们留下一包了。

    ——不过，他们俩似乎没有到特种兵的水平，跟上一周的教官压根不是一个档次，游念语严重怀疑他们是从其他地方拉过来临时凑数的。当然两个人凑在一起的话，应对起来还是有些困难的。

    此外，她还抢了一件雨衣。

    没办法，她在特殊情况，淋多了雨对身体不好，能有抢雨衣的机会，绝对不会放过。

    “谢了。”

    墨上筠拿着压缩饼干，朝游念语挑了挑眉。

    游念语看了她一眼，道：“顺手。”

    “……”墨上筠斜乜着她，“可以稍微委婉点儿。”

    游念语皱了皱眉，“哦。”

    看在苏北想在墨上筠这里套点消息的份上，游念语答应了墨上筠的要求。

    尽管，她真的只是顺手。

    毕竟以前被墨上筠坑过，而且坑得不轻……甭管现在什么关系，仇还是要记的。

    将压缩饼干的包装撕开，墨上筠往嘴里塞了口饼干，然后才慢悠悠地开始点火。

    外面的雨下得越来越大，因时间长、雨水多、地势平坦，导致有雨水直接朝洞里蔓延过来，摆放在外面的干草和树木都湿了一截，只有里面的部分可以用。

    墨上筠也懒得去满地找干草了，直接从兜里掏出在路上顺手拿的，往跟前的地面一搁，之后划开火柴就顺利点燃了。

    因为是枯草，火苗从一点到旺盛很明显，苏北及时将抢救回来的干木柴放上去，这些细小的枯枝木柴迅速被点燃，火苗跟旺盛时相比弱了几分，但明显能看到木柴正在一点点地燃烧，有可持续的趋势。

    于是，三人继续往篝火里添柴。

    然而，因为后续放上去的木柴多少都有点潮湿，所以很快她们便迎接了烟雾的洗礼。

    “这都可以当SOS信号了。”

    墨上筠在烟雾里啧了一声，身子微微往后靠了靠。

    “不知道会不会有人来抢救我们。”苏北凉飕飕地接过话，简直佩服墨上筠这时候还有幽默细胞可以发挥。

    “可以等着。”

    墨上筠优哉游哉接过话。

    她不知何时将外套脱下来，嘴里叼着半截饼干，双手拿着外套在扇风，随着她的动作，烟雾一股脑地朝苏北和游念语的方向袭了过去，顿时迷了两人的眼，甚至呛得两人一阵咳嗽。

    “你就不能找准方向？”

    苏北咳了两声，没好气地朝墨上筠问。

    尽管隐隐觉得，墨上筠肯定是故意的……

    “方向找的很准啊，”墨上筠慢条斯理地将饼干给吃完，然后冷不丁来了一句，“不呛到你们，我怎么跑？”

    苏北：“……”

    游念语：“……”

    空气顿时变得紧张起来，苏北和游念语虽然都眯着眼，可视线却透过烟雾落到墨上筠身上。哪怕墨上筠有丝毫想朝洞口移动的架势，她们都有可能扑上来将墨上筠压倒。

    而，墨上筠想要在如此狭窄的空间里应对这两人的阻扰，多少有点困难。

    见到她们虎视眈眈的表情，墨上筠不由得乐了，“你们放心，外面雨下得那么大，我现在懒得跑。”

    她要真想跑，早就跑了，不至于告诉她们后增加逃跑的挑战性。

    然而，三分钟后——

    “咳咳咳——”

    三个人都从洞里跑了出来，迎接着外面暴雨的洗礼。

    滚滚浓烟从洞口涌出来，那宏伟壮观的场面，难保给人一种旁观火灾的错觉。

    三人站在雨里，面面相觑。

    也是想不明白，为何三个都有户外经验的能人，凑在一起竟然马失前蹄，制造出这样一场灾难。

    “如果是演习，我们早就挂了。”苏北摸了摸下巴。

    游念语道：“演习全程防红外，我们点火的机会都没有。”

    苏北咂舌，“这样下去也不是回事儿啊。”

    墨上筠淡淡道：“过会儿就好了。”

    “过会儿倒是没关系，不过……”苏北顿了顿，狐疑地盯着墨上筠，“你们确保不会把教官吸引来？”

    很显然，把教官或学员吸引过来，都不是一件好事儿。

    墨上筠抬手摁了摁眉心。

    事事不顺啊……

    走个神而已，竟然制造出个火灾现场。

    游念语和苏北默默地观察着被浓烟占据的山洞，琢磨着是要进去将湿柴拖出来好呢，还是任由其烧到没有烟为止。

    不过，就在她们决定做点什么的时候，刚刚如波涛般往外涌的烟，竟然渐渐地小了。

    “就这样吧。”苏北道。

    尼玛被淋得个湿透，她是哪儿都不想去了。

    对此，墨上筠没有抗议，表示默认。

    没有去捣乱的雄心壮志，还不如在这山洞里凑活。

    见她们俩的反应如此，游念语也没说别的，用沉默态度表示可以在这里将就一下。

    更何况，她们仨在这儿，连个火都烧成这样……要不要面子的啊？！

    于是等烟少了些，三人又走进了洞里。

    没有再用敷衍的态度应对，三人就着雨水把压缩饼干给吃了，填饱肚子后开始整理洞内的树木，干燥的和潮湿的分开，先烧干燥的和含油脂高的，然后将潮湿的放到篝火旁边烘烤。

    折腾了几分钟，篝火燃烧得旺盛，还真不见什么烟了。

    之后，三人去外面拔了一些草回来垫上一层，再在上面铺一层干草，隔绝了一些湿气，外加有篝火热量加持，倒还算是一个不错的窝。

    “要不要戳个洞？”

    伸了个懒腰，苏北倏地朝头顶看了一眼。

    这一层土好像不算厚，尤其是在靠近洞口的方向，戳个洞的话，烟雾就可以顺着洞直接往上面排了，就像个烟囱一样。

    “戳狠了会塌吧。”游念语道，“土质比较软。”

    苏北朝在对面一门心思烘烤外套的墨上筠看了一眼，问：“你怎么看？”

    “戳之前说一声，”墨上筠随口道，“我好提前逃命。”

    苏北：“……”

    真想把她这欠抽的嘴给封起来。

    说事就说事呗，非得阴阳怪气的。

    撇了撇嘴，苏北也将自己的外套脱下来，准备放在旁边烘烤。

    游念语穿着雨衣，虽然也湿了大半，但比她们俩还算好一点儿，于是就坐在篝火旁取暖，等着衣服慢慢烤干。

    这么一折腾，现在已经快一点了。

    吃也吃了，火也有了，短时间内游念语和苏北又不会放墨上筠走，这一闲下来，墨上筠倒是觉得有点困。

    于是，墨上筠遵从内心的指引，朝二人道：“我先睡会儿。”

    “……”苏北嘴角一抽，“老妹，能分担一点压力吗？”

    这火还得轮流看着呢，怎么她就直接睡了？

    “我现在是俘虏，”墨上筠慢条斯理道，“不负责帮你们看火。”

    得，还挺有道理的！

    苏北问：“俘虏是不是不该吃饼干？”

    墨上筠朝她友善地笑了笑，尔后看着游念语问：“不是顺便吗？”

    游念语：“……”

    “我们不是合作关系，你们要看火就看，不看就睡觉。”

    墨上筠懒懒地说着，说话间已经将自己的‘床铺’给摊好了。

    她还挺会享受的，占据了多数的干草，头朝里，距离篝火很近，脚朝外面，距离洞口的地方用木柴遮挡着，以防有雨水溅在她身上。

    “午安。”

    躺下的时候，墨上筠还特气人地来了这么一句。

    苏北和游念语无言地看着她，心里止不住地冒起小火苗。

    在这种地方她也能睡觉，不得不说，也是挺能耐的。

    但——看在她比较小的份上，两人琢磨了会儿，都选择容忍她、不跟她计较。

    真按照年龄来说，墨上筠比她们俩都在，若是游熠和苏鸣沙都在，肯定不希望她们俩就这种小事跟墨上筠计较。

    只是让人觉得郁闷的是，墨上筠还真心安理得地睡着了，没一会儿，就见她平缓的呼吸。

    游念语和苏北对视了一眼。

    “算了。”

    苏北摇了摇头，不打算耍手段将墨上筠吵醒。

    她们虽然只是偶尔看到墨上筠训练，但也能猜到墨上筠的训练程度有多大，清晨四点就能见到墨上筠的身影，晚上九点以后才会从丛林里出来，反正墨上筠手上总得找点儿事做，从不会浪费时间，怕是也够累的。

    能咋办？

    惯她一下呗。

    苏北往篝火里添了点火，让这火燃得旺盛一些，驱散着洞内的湿气和寒气。

    *

    原本也只是不想跟她们交流的墨上筠，不知是因为太累了还是别的原因，竟然真的这么睡了过去。

    睡得很沉，却做了个冗长的梦，很多事情在她脑海里一一闪过，她在回忆的挣扎中想要抓住什么，可自始至终什么都没有抓住。

    这让她很烦躁。

    但是这一觉，她睡了差不多三个小时。

    一直感觉到左耳的异样，墨上筠才倏地睁开眼。

    睡觉时翻了个身，她面朝着墙，但睁眼的瞬间，只觉得有到阴影洒落下来，加上左耳处的瘙痒，墨上筠下意识进入防备状态，手肘往干草上一撑，另一只手直接朝身后蹲着的人砸了过去！

    突如其来的攻击，让苏北一时躲闪不及，只能在感觉墨上筠有异动的时候，抬起手肘生生挡住。

    力道与力道相撞，墨上筠刚苏醒有些恍惚不清，忽然的危机感让她使了七分力，而苏北却没有应对及时，被墨上筠的力道撞得及时往后倒去。

    在苏北身后，即是燃烧正旺的篝火。

    感觉到滚烫的温度，苏北一拧眉头，心想惨了，这时反应及时的游念语倏地推了苏北一把，苏北借力往旁边一倒，再借着速度在地上翻了一圈，尽量远离墨上筠这个定时炸弹。

    然而，等她再次稳住的时候，墨上筠已经翻到跟前，抬手揪住了她的衣领。

    另一只手握成拳头，狠狠朝她砸下来。

    带着狠劲的力道，在空中呼呼刮过。

    “墨上筠！”

    苏北喊她。

