    李万庆和刘东升对远安连续发起了三次进攻，都被城上的守军挡了回来，死了一些弟兄。

    中午饭后，他听取了唐学志的建议，佯攻东南西三门，让李三虎亲自率领主力，攻打北门。

    北门，正是马老三防御阵地。

    看着城下，上万大军，蜂拥而上，马老三后背直冒冷汗。

    与此同时，刘鹏义也看出了官军主攻方向，便让井田正雄带着直属营两千人马，来到城头督战，搞得马老三一点也不敢松懈，只好让部下，拼死抵抗，死伤了不少兵马，体力也逐渐不支。

    井田正雄见城门时刻又被攻破的危险，不有朝着马三大骂：“八嘎，就这点本事，真是废物。”

    “让你的人，守住那边！！”

    马三挨了一顿羞辱，却怒不敢言，只好带着人退到城头的另一边。

    不久后，一队装备精良的士兵从直属营中开了出来，三百多人，手里拿的，尽是崭新的西洋铳！

    军官拔剑，朝着城下一指！

    “开火！！”

    “砰，砰砰砰！！”

    “砰砰砰！！”

    铳声响起，一道道白色的火焰喷出，炙热的铳弹朝着城下射去！

    啪啪！

    冲在前面的弟兄，只觉得城头耀眼的强光一闪，自己的身体也跟着猛地一震，整个人如同断线的风筝吵着后方倒飞出去。

    口中鲜血狂飙，绚丽之色，一闪而过~

    咔嚓~

    重重跌倒在地上时，脑海中传来一声清脆的响声。

    正是骨头碎裂之声~

    “砰，砰砰砰！！”

    铳声连绵不绝，城下惨叫声频频传来，官军的攻势都迟缓了不少。

    马老三见状，吓得心头直跳，眼睛瞪成了铜锣大。

    直属营的火铳队，他们虽然听说过，却从来没有见过这些人出来。

    对于火铳队，刘鹏义从来都管辖的比较严格，哪怕是士兵上街，也必须将火铳上交才行。

    放下火铳的枪手，和直属营的士兵，没什么分别。

    以前，马老三只听说，火铳队非常厉害，却没想到，他们一亮相，就惊艳全场！

    刚才，他真的想带着人，直接扑向井田正雄，现在想想，幸亏自己刚才没有动手，否则，他和他的部下，现在指不定已经变成了尸体！

    此刻，只能寄望郭老二那边，早点动手。

    另一边

    李三虎久攻不下，损失了不少兵马，让他没想到的是，守军竟然有火器。

    就连后面的刘国能也开始着急起来，只好带着人来向唐学志求助。

    “唐江军，没想到，小小的远安城守军，竟然有火器，我的人损失了不少，听说，你的部下都是使火器的高手，不知能否派人指点一下兄弟，看这城咋攻才能将损失减少到最小。”

    刘国能当时胯下海口，说自己一定能拿下此城，打了半天，却在城下损兵折将，想向唐学志求救，却也不好意思请人家直接出兵，只是说请他帮忙出出主意。

    唐学志很早就开始注意城头，刘鹏义的动向了。

    甚至早在半个月前，他派人攻打保康时，鱼鹰的探子就已经进入了远安。

    刘鹏义大军的编制，动向，早就摸得清清楚楚。

    李三虎带兵杀攻城时，唐学志也一直在用望远镜观察城头敌军调动。

    “刘将军，你看到城头那些身穿黑衣的士兵没有，那便是刘鹏义的心腹，还有那个倭人，应该也是他手下的得力干将！”

    他将望远镜递给刘国能，指着城头，那干青色大旗下方，一员身穿黑色铠甲的将领道。

    刘国能心神一颤，有些着急的道：“倭将，难怪我的人上去后，很快就遭到了对方反杀，看来他们是遇到刘鹏义的精锐了。”

    “只是，回来的士兵说，他们手里的火铳非常了得，人在百步远，子弹射来，铠甲都防不住，比鞑-子的强弓还厉害。”

    “呃！”

    唐学志点头道：“刘兄弟和鞑-子交过手！”

    刘国能眉头轻轻皱起，道：“崇祯五年，鞑-子攻打山西，兄弟带着大军，正好在大同一线和官军交战，退下来后，却遇到了鞑-子突袭，那一战，损失了三千多兄弟，狗鞑-子可真够狠的！”

    唐学志点点头，对刘国能的好感也增加了不少：“没想到，刘兄弟有抗击鞑-子的经历，倒是让唐某刮目相看了，大明朝已摇摇欲坠，鞑-子对中原虎视眈眈，指不定今后，他们将城外咱的死敌，要是真有那么一天，唐某可希望能够和刘兄弟，一起并肩作战！”

    “兄弟求之不得！”刘国能激动的道。

    唐学志大军的战力，他可是见识过了。

    就连史可法、龙在田这种悍将，都已他为中心，自己一个刚刚归顺的降将，能够抱住他的大腿，自然是无话可说了。

    唐学志点点头，言归正传：“刘鹏义是刘香麾下的一员悍将，此人不仅精通海战，熟悉火器，更是周游西洋列国，可以说对当今世间先进火器都有接触，更是残暴成性，张献忠麾下四能将和他一比，不在一个层次上。”

    “他们手中的火铳，应该是西洋火铳中最先进的一种，你的人要是没有远程武器，硬冲上去，恐怕只能徒增伤亡！”

    刘国能浑身一颤，心急如焚的道：“那，那我们该怎么办。”

    上午攻城到现在，已经损失了上千兵马，退下来的伤兵也有好七八百人，光是伤在刘鹏义铳口下的就有几百士兵。

    很多人虽然不至于丧命，却已无法再战斗了，没有几个月时间，也恢复不了。

    “不怕，待我派炮兵给你们助战！”唐学志给了他一个安心的眼神。

    刘国能眼睛一亮，连忙道谢。

    万众瞩目之下，一队整齐的士兵，扛着奇怪的炮筒和木箱从大军中开了出来。

    看着他们熟练将这些乱七八糟的东西组装起来，最后变成了一个更加奇怪的玩意儿，只有一个炮筒子斜对着城池天空。

    刘国能都快被弄糊涂了。

    “将军，这是啥炮呀，奇形怪状的，难道比那些几千斤的佛朗机还厉害。”

    军师马明科看到这堆东西，直接皱起了眉头，言语中自然带着质疑的意思。

