 “快快快，躲到各位大人布置的结界里去，这光线能量的侵蚀力越来越强了。”

“黄金级以下的战星就不要在外面溜达了，赶紧回到能量结界里去，要是被光线能量侵蚀了，我们可没有功夫搭救你们。”

“看来这星河里的星球还要在整合一番，距离三颗光线星球还是太近了……”上百颗星球上，聚集着的低级战星们只感觉空气里完全被光线能量充斥，完了那恐怖的侵蚀之力直让他们难以招架，便是黄金级别的战星，此时都感觉身上一阵灼烧的痛，好像皮肤马上就要被侵蚀一样。

黄金级的战星尚且如此，实力更低一点的战星自然更不用说。

在黄金战星的号召下，大家纷纷躲入到了早就准备好了的能量结界里。

眼前的情况早就在各位大人的预料之中，所以早就做好了应对之策。

不过饶是如此，大家心中的震撼仍旧无法平息下来，毕竟三颗光线星球融合的场景前所未有，前不见古人，后面恐怕也难有其他来者。

相较于星球上的感受，星河里的战星们则是感觉自己快要被撑爆了。

是的，就是感觉自己快要被光线能量撑爆了，曾经让他们不能放肆吸收的光线能量，现在就像是被用手硬往嘴里塞一样，使得战星们纷纷感觉自身快要承受不住光线能量的疯狂涌入。

三颗光线星球渐渐融合所产生的排斥，所产生的能量骤变反应太庞大了，庞大到三个联盟的战星都完全吸纳不过来。

这还是王柒和双子星占据了大头的情况，要是没有王柒和双子星这三个星耀至尊境界的强者顶在前面，只怕身后的星河已经彻底被光线能量侵蚀掉了。

而此时，王柒和双子星同样显得有些吃力，她们面临的压力绝对不会比陈强小多少。

因为她们要保证这片星河的星力能量处在一个可以承受的范围之内，要是不然的话，以这三颗星球迸发出来的能量，这整合之后的联盟星河恐怕要走向覆灭。

“师娘，师父他还没好么，我感觉他们都快要支撑不住了。”

佐伊有些担心，随着三颗光线星球的融合，她们承受的压力越来越大，虽然说她们的实力已经达到了一个空前高度，但不代表她们已经完全无敌了呀！光靠她们三个以及其他大师宗师和王者级战星是远远不足以应付这些能量的，所以但凡是铂金级以上的战星都要加入进来。

一百一千个铂金级战星的作用绝对会超过一个宗师级战星！王柒无奈地摇摇头，用灵魂传音道：“不知道，我没有功夫去感受他们的灵魂气息。

不过我们只有一条路可以走，那就是坚持！”

是的，只有坚持！这场考验对于任何一个战星来说都是至关重要的，对于整个星河来说也是至关重要的。

所以不管现在的进度如何，也不管接下来还会面临怎样的困难局面，他们能做的事情只有一个，那就是坚持！双子星应了一声，然后就又全身心地投入到了修炼状态当中。

就像王柒说的那样，她们唯有坚持！而此时，在另一侧的星河里，陈强同样是在苦苦坚持。

伴随着三颗光线星球的逐渐融合，陈强的精神力赫然已经达到了极限。

不知道是陈强太高估了自己还是太低估了三颗光线星球融合的难度，总之现在的陈强已经处在了一个极限状态。

如果不是在阿拉德世界突破了一些自身的无上大道，如果不是在之前的三个月时间里感悟到了一些楚元和空的道，只怕陈强的无上大道已经崩裂了。

可饶是如此，陈强如今也处在一个非常危险的情况，那就是他的无上大道隐隐又要控制不住三颗光线星球的能量了。

“陈强，你有没有问题，要不要我们来助你！”

“是啊，不要太硬抗了，大不了适当地放缓一下速度，千万不能硬抗啊！”

楚元和空都有几分焦急，相比起陈强，他们俩人的情况肯定要好很多。

虽说同样是要面临强大的挑战，但他们终究只是承载了一颗光线星球，而陈强则是要立足于主星，完了包容另外两颗光线星球。

二者之间的差距便是用脚趾头都能够想到！陈强没有回答二人，不是陈强摆架子，而是陈强现在真的没有多余的精神力去回答两人。

“爸爸，我来助你！”

就在陈强感觉自己快要支撑不住，不得不让王柒和双子星牺牲一些星河的代价来帮他的时候，一个焦急的声音忽然响彻在了陈强的灵魂深处。

不等陈强反应过来，一股阴柔的气息骤然将陈强围绕，与此同时，一个无比庞大的漩涡赫然出现在了陈强身后。

三颗光线星球融合之后的能量竟然是被这个漩涡疯狂吞噬，与此同时更有一股强大无比的精神力承载起了三颗光线星球，让三颗光线星球的融合势头不仅没有减慢，反而是加快了几分！“尊上大人，我们也来助你了！”

阿拉德世界的几位元素神纷纷来到了星河，协助着王柒等人疯狂地吞噬倾泻出来的能量。

在陈强和创世之神转换寂灭能量的时候，他们都已经掌控了光线能量，并且是达到了一个新的高度。

“这么多王者级战星！”

巴恩傻了眼，一下子蹦出来十个最强王者战星，这如何能够不把巴恩吓一跳。

要知道，三个联盟加起来一共也就五个最强王者战星，如今竟然是直接蹦出来了十个最强王者战星，这背后的深意着实是让巴恩震撼不轻。

和巴恩一样震撼的还有阿甘左和奥里吉，他们身为曾经的联盟议长，自然是知道最强王者战星是有多么难能可贵，那可是曾经象征着至高无上实力的星力等级啊！现在一下子蹦出来了十个最强王者战星，三个曾经的联盟议长哦度不禁在想，那次元空间里到底是怎样一个世界，怎么会如此这般的强者如云。

要知道，从次元空间里还走出来了一个楚元，一个可以和陈强比肩的楚元！ 