    伴随着沙砾的震动，一头巨大的生物从沙砾之中钻了出来，它在出来的那一刻，刚好与琳的刺杀者的目光相对。

    这个生物体长大概六米左右，是琳见过的一种强大的海洋生物，被称之为‘螳螂虾’。

    琳以前只在深海之下见过这种生物，没想到它们能在陆地上活动，但这种似乎不太一样，它身侧的节肢看上去相当的粗壮，可以让它在陆地上移动，腹部原本用于游动的扁平腹肢也变得粗壮，似乎可以用于在陆地上移动。

    这个生物明显在往陆地生物进化，这只螳螂虾的甲壳是一种灰色而且有些透明的颜色，眼睛的颜色有些像是彩虹，这种生物的眼是目前琳见过所有物种之中进化程度最高的，它可能可以看见很多一般生物无法看见的光芒或者颜色等等东西，也可以从这些结构之中看出它并没有被瘟疫真菌感染。

    这只螳螂虾只是刚好从这里钻出来而已么？在最前面的刺杀者和螳螂虾对看了一阵，琳发现它缓缓地卷起了尾部。

    琳让一些刺杀者继续对着它瞪，而其他的一些则往结晶上爬去，琳想快点挖开这个结晶，看看里面的‘脑’是怎么回事。

    而这时螳螂虾凸出的双目一扭，看到了爬上结晶的刺杀者，它突然猛地把卷缩的尾巴伸开，顿时这只螳螂虾就如一颗被发射的爆弹般冲向了那些刺杀者。

    ‘轰！’

    下一刻，一阵巨响顿时响彻了整个海底洞穴，大量的结晶碎屑响声飞散。一个猎杀者在这一瞬间就化作了粉碎的肉沫。周围的刺杀者也以此被震飞出去。现在只见那块结晶上出现了一个不小的坑洞。

    这个攻击力还真是有趣呢。

    螳螂虾通常有两种，一种是利爪型，一种是像这样的锤击型，它的攻击方式有些像粉碎者，利用强大的压力系统和肌肉把高硬度的前肢弹出去，造成极为强大的冲击力，很多生物都会进化出奇特的结构，螳螂虾似乎就是把攻击力极端化的例子。

    螳螂虾在结晶上狠狠地砸了一下之后再次转身往周围的刺杀者扑去。琳让刺杀者们立刻变色散开，螳螂虾看见刺杀者变色稍微的楞了一下，但很快它就恢复了过来，它的前肢再次猛地弹出，伴随着一阵巨响，它前方的一个刺杀者瞬间被打的粉碎。

    它看的清变色的刺杀者，果然视力很不一样……

    琳对那些海里的小型螳螂虾有些研究，不过目前还没造出类似的眼，如果能研究这头大的话说不定能造出这无与伦比的眼睛……

    螳螂虾此时环视着周围的刺杀者，它们的变色似乎一点效果都没有。螳螂虾可能通过某种光彩来发现它们，再加上这种节肢类的智力本身就很高。

    琳让刺杀者慢慢地往后退去。退出了这个摆放巨大结晶的空地，而螳螂虾没有追上来，它反而也退了回去，然后在结晶的周围绕着圈圈。

    看到这一幕琳感到有些奇怪，这只螳螂虾……好像在保护那个结晶？刚才被它打碎的那些刺杀者它也没有去吃，而且在琳退开之后它也没有攻击了。

    看上去的确是这样，很可疑的感觉，那个东西又不像是它的巢穴，琳觉得它的巢穴可能在别的地方，螳螂虾的鳃明显很湿润，它需要有水才能生活，这也是它没被感染的很好证明。

    琳让几个刺杀者走过去，螳螂虾立刻摆出攻击的架势冲了上来，但琳让刺杀者退到圈外时，它又跑了回去。

    果然是在守卫那块结晶，它干嘛要做这种事情……难道说……

    ‘嗒嗒’。

    一些奇怪的声音突然响了起来，琳发现在后面冒出了一群深渊古鱿，它们居然在结晶簇之间爬动着，深渊古鱿似乎比北陆的古鱿更擅长在陆地上移动，它们的触手要粗壮许多，琳注意到它们还拖着一些身长一米左右的鱼类……

    古鱿等软体生物的力量都很大，一只就足够拖动比自己大五倍的东西，但即使如此它们也一群一起拖，因为省力很多。

    一大群深渊古鱿拖着一些鱼，还有一些海星和贝类和螺类，在这片布满结晶簇和回音卵的区域间缓缓移动，因为琳的刺杀者是变色状态，它们没有注意到的样子，琳看着它们拖着这些东西直接走到了中心的空地，走到了螳螂虾的面前……

    螳螂虾很奇特的没有攻击它们，深渊古鱿将那些鱼和贝壳和螺等东西堆在螳螂虾面前，随即螳螂虾立刻低下头吃了起来。

    这群古鱿难道和螳螂虾有什么特殊的共生关系么？居然拿那么多食物给它？

    琳好奇地看着，但是螳螂虾没做出什么特别的动作，它很快就吃光了那些东西，然后螳螂虾就爬到了它之前钻出来的位置钻了回去，很快就消失不见了。

    它们给它食物是为了让它离开么？接着，这群深渊古鱿做出了更奇怪的举动，它们把唯一没给螳螂虾吃的那些海星摆放在了结晶周围，围成了一个圈，然后在圈里面里面再摆上一些小石块，看上去像是一个奇怪的图案。

    接着这群古鱿就在这个图案之前做出了古怪的举动，它们一行一行的排列起来，每行有十个，一共十行，当它们排列好后就开始对着结晶的方向挥舞起触须，身体也开始不断的变色，琳发现它们挥触须的动作和身上的颜色变幻是完全一模一样的，看上去简直……怪异至极。

    琳看着它们一直在做这种怪异动作，它们身上似乎有个储水囊，因此它们能长时间离开水的样子，但是直到它们做了一千多秒之后还没停下，琳感觉到稍微有些……‘不耐烦’。

    琳让一个刺杀者悄悄地靠近最后那排在舞动的深渊古鱿，它们看起来全神贯注，没注意到变色的刺杀者。

    刺杀者伸出有着麻痹毒素尖爪，然后……轻轻地戳了一下这个古鱿。

    古鱿因为中毒很快就倒在了地上，而其他同伴好像没有注意到，还在不断地挥舞着触手，刺杀者则慢慢地将这个倒下的古鱿拖了回去……(未完待续。。)T

