    老太太将人留下来，确实是因为夏二爷有信来。

    大渊跟大禹讲和这么大的事情，夏二爷不管怎么样，都要写封信来报报平安。

    省得京城的人不知道边关的情况，再以为是大禹奋力杀敌，把大渊杀降了的！

    真打起来的话，人怎么样了，好不好啊？

    大家也都不放心。

    “二郎写信回来说，大渊六月底会派使臣过来求亲，意图给他们的草原王娶一位公主回去，陛下那边定了咏阳公主，这件事情，想来你们都知道了，我便不再多说了。”老太太做了一个简单的开场，然后又接着说下去。

    “二郎来信，关心了一下二娘的情况，也关心了一下你的，问了问你最近可还有头疼？”后面这句话，是老太太跟夏二夫人说的。

    一句话，把夏二夫人说得眼眶红红的。

    一看她这样，老太太难得没多说什么。

    毕竟，这换到她身上，她怕是也得红了眼睛。

    夏二夫人悄悄擦了一下眼泪，小声说道：“早就不疼了。”

    过年那会儿，确实头疼了一阵，但是之后已经好了。

    “嗯，你好就好，知道你安好，二郎在边关也能放心一些，还有澜哥儿也问你头是不是还难受，妹妹最近过得怎么样，淞哥身体怎么样。”老太太开始念念叨叨的日常。

    这些都是夏二爷关心自己房里的事情，老太太就大概说说，顺手把信给他们，让他们慢慢看。

    然后转过头，跟三位老爷说起了正事儿：“二郎来信说，之前跟大渊之间起过摩擦，咱们这边有些伤亡，朝廷那边已经给了抚恤，活着的人，因为身有残疾，很多不方便上战场的，大部分已经领了抚恤归乡了，但是还有一部分，是早年逃荒想混口饭吃，这才进了军营，如今就算是领了钱，都不知道该去哪里。”

    说到这里，老太太轻叹了口气，接着说道：“二郎说，到底是跟在他身边多年的，也不好看着曾经为大禹征战的将士，最后无处安排，所以想着，要不要把人安排回京城，让府上帮着安排一下。”

    “我想着，他们既是身体有残疾，那么入朝为官，肯定是不行的，我朝虽然有先例，但是那是情况特殊，正常情况下，没有陛下大赦，他们怕是入不了仕途了，而且一群大老粗，让他们当官，也不知道最后到底祸害的是谁。”

    “所以我想着，四郎，要不你看着安排一下，是安排到庄子那边种田，或是安排到商铺里。”

    “到时候，看他们的受伤情况，如果不是特别严重的，多少安排些事情让他们做，这样他们住着也安心，如果是特别严重的，像是眼睛耳朵这些地方不能用的，那就直接安排到庄子那边，跟着府上的老人一起养老，有人作伴的话，他们应该还能舒服一些。”

    说到最后，老太太淡淡的目光在自己的三个儿子身上扫了扫，然后轻声问道：“你们觉得呢？”

    侯爷这边自然是没有问题，因为也不需要他安排啊。

    关于府里田地的事情，平时也不是他打理，问他他也不懂。

    夏三爷那就更不懂了，所以他转过头去看夏四爷。

    被母亲和两个哥哥盯着，夏四爷也没感觉到压力很大，很淡然的点点头道：“可以，等人回了京城，我看着安排，总不能寒了将士们的心就是了。”

    不管是田里的长工，还是商铺的伙计，跑腿，那都不是奴籍，对于将士们来说，也是不错的安排。

    知道夏四爷会安排，老太太也算是放心了。

    母子四人又研究了一下，怎么样给夏二爷回信。

    当然，包括夏二夫人他们的回信，也一并放到信中。

    夏汀全程在旁边听热闹，待到把人都送走了，老太太这才松了口气。

    祖孙两个人很快洗洗就睡了。

    毕竟都累了一天，晚宴还折腾了很久。

    这场大雨，接连下了五天。

    五天之后，变成淅淅沥沥的小雨，又下了四五天。

    眼看着夏漪的婚期就要到了，夏府众人还挺愁的。

    这不会赶上大雨天办婚礼吧？

    那新娘子的轿子抬过去，估计都得被浇透了吧？

    好在，赶到六月二十之前，这天终于晴了！

    因为下雨的关系，所以夏汀最近也没炼丹，因为水气影响着火候，夏汀尝试了几次失败之后，也就没有再炼了。

    更多的时候还是在看书，顺便把调香基础也给看了。

    对此，夏汀的想法是……

    太复杂了……

    原本她并不准备在这方面专攻的，但是想了想陆爷爷说的，他师妹的传承，夏汀又咬牙坚持下来了。

    也是因为下雨的关系，所以温宿年一直没得了机会来夏府小住。

    天气不好，太后可不想让他瞎折腾出宫，更不舍得折腾夏汀，让她进宫。

    所以，两个人自别院回来之后，分隔了大半个月。

    一直到夏漪婚礼前天，才重新见到。

    温宿年憋了大半个月不见人，自然想念的厉害。

    所以，雨一停就想来，但是路不好走，太后不放心。

    又等了两天，地干的差不多了，温宿年这才收拾着大包小包的东西，又来夏府小住了。

    夏四爷：。

    别问，问就是人已经麻了。

    如今温宿年半点不将自己当外人，说来小住，提前一天递了消息，收拾着东西就来了。

    夏四爷已经不想多管了，管多了还成了恶人，所以由着他们小年轻去折腾吧。

    哪怕是温宿年心里没数，但是夏汀心里应该还是有的。

    事实证明……

    夏汀心里还真没有。

    大半个月不见，起初夏汀还不觉得有什么。

    但是等到真的见到人之后，看着那一抹熟悉的碧色，夏汀只觉得自己的心砰砰砰跳得特别快。

    那股子悸动与激荡，让她控制不住的，快步奔向了温宿年。

    临到他身前的时候，这才堪堪停了脚步。

    抬起头，看着那张她第一眼就觉得特别俊朗的脸，夏汀一时语塞，然后在温宿年反应过来之后，猛的扑进他怀里，双手紧紧的拥着他的腰身，小脸轻轻的在对方身前蹭了几下，声音软软的像是在撒娇：“有点想你。”

