    <fontcolor=red>

    

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候，在万丈深渊的上空突然打开了一个门户，一个人跨越星空而至，这是一个女子，她站于上空之上，轻轻地皱了一下眉头，低首看着下面的万丈深渊，看着已经消失的白兰城，不由目光一凝。

    　　换作是其他人，见到一个城池都突然间消失，那一定会胆寒，也知道这里必定是有大危险，应该远离。

    　　但是，这个女子艺高人胆大，看了一下万丈深渊之后，便从天而降，缓缓地降落于万丈深渊之中。

    　　很快，这个女子已经抵达了李七夜停留之处，在见到李七夜的时候，这个女子也不由愕了一下，为之惊讶。

    　　这个女子本以为自己会是最先抵达这里的人了，没有想到竟然还有他人竟然比自己还要快一步抵达这里。

    　　这个女子大为惊讶，不由仔细地打量着李七夜，想看一看这是何方神圣。

    　　在这个女子打量着李七夜的时候，李七夜也目光落在了这个女子身上，上下地打量了一番，目光是那么的随心所欲，是那么的肆意，在别人看来，这是十分无礼。

    　　这个女子美丽动人，可以说她的美丽让人不敢直视，往往很多人看到她的时候都不由为之仰视，心里敬畏。

    　　这个女子的颜容的确是美丽，精致无比的脸庞犹如精雕细琢的艺术品，难以挑得出瑕疵，一双眼睛犹如夜空中的星辰，闪烁着如同宝石一样的光芒。

    　　黛眉如远山，十分具有神韵，让人一看，便难以忘怀，给人充满了想象。

    　　女子的美丽，给人一种脱俗之感，虽然秦剑瑶也是不食烟火，但是，依然给人一种不真实的感觉，但眼前这个女子给人的感觉是那么的真实，让人完完全全能感受得到。

    　　这个女子，犹如深山幽谷中的一块美玉，温玉清冷，又高贵无瑕，如此的一块美玉，可称之为罕世奇宝。

    　　这个女子穿着一身宝蓝牙月衣裳，长摆拖地，犹如孔雀开屏，却又不是孔雀那般的艳丽，而是一种脱雅清新的雅丽。

    　　这个女子一下子吸引住人目光的不是她的美丽，而是她身上的那股气势，她身上有着一股君临天下的气势，有着横霸八方的气息。

    　　按道理来说，一个女子身上有着君临天下、横霸八方的气息，那显得是十分的突兀，但说来也怪，这样的气息在她身上的时候，却一点都不突兀，而且是恰到好处。

    　　这样的一个女子，给人一种感觉，要战，便战，有着杀伐果断、狂战八方的气势。

    　　这样的一个女子，十分的矛盾，又是显得十分自然，她身上散发出了这样的气息，让人心生敬畏。

    　　这个女子已经收敛了自己的气势了，但是，在举手投足之间，依然有凌驾天下的气势，她绝对是一个十分强大的存在。

    　　在李七夜打量着这个女子之时，这个女子也在打量着李七夜，这个女子一看，只见眼前这个男子平凡无奇，一身布衣，犹如普罗大众，似乎随时都会消失在人海之中。

    　　但是，再仔细一看，发觉这个女子犹如虚谷，深不可测，一双眼睛看起来虽然是没有特别出众的地方，但仔细观看的时候，又感觉这一双眼睛浩瀚如星宇，无数星辰罗布。

    　　“玉真冒昧，不知道兄如何称呼？”这个女子看着李七夜，开口说道，她的声音悦耳，空谷回声，十分的动听。

    　　这个自称玉真的女子心里面也好奇，她闭关这些时日，怎么冒出了一个如此深不可测的年轻人，按道理来说，在整个帝统界，强大无敌的修士她都知道，甚至可以说是认识。

    　　但是，眼前这个男子，她却偏偏没有任何印象，那怕是她搜肠刮肚，依然想不起眼前这个男子是何方神圣，印象中没有哪一个人能与之对上号。

    　　“李七夜。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“原来是本家。”这个自称的女子露出了淡淡的笑容，煞是好看，让人心神摇曳，说道：“小妹也正好姓李。”

    　　“那也是一种缘。”李七夜笑了一下，也未多往心里面去，十分的随意自在。

    　　李七夜这样的态度，这顿时让李玉真更加奇怪了，更让她为之好奇，在帝统界，如果说她自报名字，只怕没有几个人不知道她大名，可以说，当今帝统界都知道她是何人。

    　　不管是谁，得知她是谁，震惊、仰慕、崇拜……等等神态皆有，但犹眼前男子这一般的风轻云淡、自在淡定，她还是第一次见。

    　　“道兄可知何等邪物在此作祟？”李玉真回过神，问李七夜。

    　　李七夜轻轻摇头，说道：“暂且还不好说，现在下定论还过早，不过，这并非是一日之寒，如此之事，早就有苗头。”

    　　“道兄的意思——”听到李七夜这话，李玉真不由惊讶，说道：“难道这背后还有什么阴谋不成？”

    　　“阴谋倒不至于，只不过，有东西一直盘踞在这里而已，鸠占雀巢，莫过于此。”李七夜淡淡地说道。

    　　“真的如此？”李玉真不由吃惊，说道：“难道真如那位始祖所说那般，石韵道统的道源依然还在，它依然是旺盛。”

    　　“若不然，为什么石韵道统为何没有跌落万统界，依然是屹立于帝统界之中。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“道兄所说，有东西盘踞在石韵道统，鸠占雀巢。”李玉真十分虚心请教，说道：“此物究竟在何处呢？若真是占据道源，必有踪迹。”

    　　“暂且不好说。”李七夜看着下面的深渊，说道：“当年石韵道统的始祖炼化这片天地，用了大神通，花费不少心血，以大量的奇珍筑基，这个道统之下，可谓是奥妙万分，通幽之处，数之不尽，暂时说锁定此物，还过早。”

    　　“玉真抵达此处，曾感受到地下有着磅礴的力量，但被什么所隔断一般，让人无法窥得其真正位置。”李玉真也不由侧首，皱了一下眉头，说道。

    　　“有这样的感觉就对了。”李七夜淡淡地一笑，说道：“石韵道统的道源并未衰竭，而是有人占为己有而已。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“原来是如此。”李玉真不由说道：“有传言说，在石韵道统鼎盛之时，一夜之间，开始衰落，有人说，在那一夜天外一物飞下，如流星一般坠入了石韵道统，有人说，此乃是大不吉利，是石韵道统衰落的征兆。”

    　　“征兆倒不一定。”李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“我们的修士世界，哪里有这么多征兆，若这传言是真，背后便藏有玄机。”

    　　李玉真轻轻点头，也赞同李七夜这样的话，然后她不由望着脚下的深渊，下面依然是深不可测，一片寂静。

    　　“道兄可否有兴趣下去一探？”李玉真对李七夜提出邀请，说道：“你我同行，下去一探如何呢？”

    　　“又有何妨。”李七夜也不拒绝，他本就是为了这事而来，点了点头，便答应了李玉真的邀请。

    　　李七夜与李玉真并肩而立，两个人缓缓下降，往深渊更深处而去。

    　　在下降过程中，李玉真也不由看着身边的李七夜，她感觉眼前这个男子实在是让人看不透了，实在是深不可测。

    　　“不知道兄是来自于哪里呢？”李玉真最终开口说道。

    　　“我只是一个过客而已，帝统界的一个过客，来自于哪里并不显得重要。”李七夜淡淡地笑了笑。

    　　“道兄是来自于万统界！”听到李七夜这样一说，李玉真不由惊讶，肃然起敬，说道：“道兄能跨越万统界，志向于仙统界，乃是远在玉真之上。”

    　　“你倒是很聪明。”李七夜不由笑了起来，点了点头，说道：“聪明的女孩子，都让人喜欢。”

    　　眼前这个女子，那可是威震天下，威名之隆，在整个帝统界无人不知，在平日里不知道有过多少人夸奖过她，奉承过她，但是，以前的一切奉承之辞，都不如李七夜这句话来得动听，来得悦耳。

    　　“道兄值得玉真学习。”李玉真认真地说道：“玉真也有志于仙统界，只是目前道行尚浅，不敢轻言扬帆起航。”

    　　要知道，李玉真已经是帝统界年轻一辈最强大的人了，此时她自称道行尚浅，如果是有外人听到，一定是瞠目结舌。

    　　“会有机会的。”李七夜点头，看好李玉真，笑了笑，说道：“你总有那么一天能扬帆起航，高跃于仙统界之上。”

    　　“承道兄吉言，但愿如此。”李玉真含笑，美不可方物，她的美丽是那么的耐看，让人百看不厌。

    　　“不知道道兄何时启航，前往仙统界？”李玉真说道：“若是他日有暇，有些不解之惑，玉真还想向道兄请教一二呢。”

    　　李玉真说出这话是十分的真诚，她是真心的虚心请教。

    　　若是有外人在此，一定是觉得不可思议，当今帝统界还有谁能指点她，放眼整个帝统界，能指点李玉真的人，那是寥寥无几，用三根手指都能数得过来。

    　　PS:有月票的同学请把月票投给《帝霸》。

</fontcolor=red>