    鲲鹏得到这一刻残破的血肉心脏之后，他就彻底沉浸在了那种美妙的提升之中。

    当一股股强大的力量与他融为一体时，鲲鹏对于力之法则有了更加深刻的认识。

    诸天宇内，一切存在皆可称为“力”！

    生命之力，毁灭之力，创造之力，道德之力。

    万事万物，皆蕴含“力”!

    鲲鹏这一番悟道，他心中澄澈通透，将之前修行时的一些晦涩难懂之处全部贯通，竟有种百川汇海，浑然天成之意。

    而随着鲲鹏的不断修行，他的气运也变得越发凝练了起来，四海之中的异象更是一片波澜壮阔。

    那高居混沌紫霄宫的鸿钧道祖，他很快就发现了洪荒世界中的异样。

    “鲲鹏！”

    鸿钧道祖轻声呼唤鲲鹏的名字，到了现在，就连鸿钧道祖都有些震撼，鲲鹏的修行提升速度太快，已经远远超过了鸿钧道祖的预料。

    毕竟在不久之前鲲鹏才证道成功，可是在短短的时间里他已经突破到了混元之境二重天，现在他又弄出了这么大的动静，这确实是让道祖无法淡定。

    洪荒世界之中的修士，到了后期那都是数十万年，数百万年才能成功进阶一次，可鲲鹏这才过去多久？

    不足一万年！

    这在洪荒世界来说，那就像是三五日这样，根本就不值一提的事情。

    然而道祖也没有办法扼制鲲鹏，存在即是道理，连天道都没有出手制约鲲鹏的意思，鸿钧道祖只能听命于天道，他无法擅作主张的。

    “也许鲲鹏的出现，并非就是一件坏事！”

    鸿钧道祖沉吟片刻，竟然说出了如此惊人的一句话。

    这些年来鲲鹏的到来，似乎改变了洪荒世界的很多事情，不过从总体上来看，却并非是什么坏事。

    比如那巫妖二族的大战，虽被鲲鹏掺和其中，但洪荒世界却因此而受益，并未衰弱多少。

    而以自己的无穷功德和生命精华培育建木，更是给了洪荒世界的成长制造了有利条件，这从天道降下的功德就能看出来。

    鲲鹏制造文字，也是让洪荒世界的生灵修为不断提升，有了迅速普及修行之法的便捷门路。

    文字更是记载了无数的传承，虽然鸿钧道祖现在也无法说出其中的好处，但是这些东西却又是实实在在，能够直接看得到的。

    这么一算，鲲鹏对洪荒世界的害处，确实比好处要小上许多，而这也许才是洪荒天道一直容忍鲲鹏的原因吧！

    鸿钧道祖简单观察一阵之后，他再次与道相合，陷入了修行之中。

    此时的洪荒世界中，几位天道圣人都有感鲲鹏的修为提升，毕竟四海之中的异象太过于巨大，他们想要看不见都不行。

    那三清兄弟和女娲圣人都是一脸黑沉，他们都知道鲲鹏已经突破到混元二重天的事情，可现在鲲鹏又闹出这么大的动静，难道是又要突破了？

    女娲心中一阵狂躁，当初她可是差一点连证道都无法完成的，人家鲲鹏呢？却接二连三的修为提升，这一比较，让女娲圣人更是对鲲鹏恼恨起来。

    “一定是因为鲲鹏的算计，他从我这里拿走了六成的开天功德，在这海量的功德加持之下，他才会有如此突飞猛进的机会！”

    女娲圣人恨的直咬牙，如果不是顾忌自己女神的形象，她早就破口大骂了。

    一想到在东海之滨自己被鲲鹏算计的场面，女娲心头的怒火就根本无法遏制。

    然而鲲鹏的强大更让女娲抓狂，她纵然痛恨鲲鹏，却也根本无计可施。

    自己实力不济，去找鲲鹏那就是自取其辱！

    那昆仑山上的三清兄弟，他们现在也彻底哑火了。

    这三兄弟之前还说什么纵横无敌，横推一切，无视鲲鹏，连对方混元二重天的修为都不放在眼里。

    但是现在呢？

    混元大罗金仙二重天不够，那就混元大罗金仙三重天！

    三清兄弟联手起来实力再强，恐怕也不是混元大罗金仙二重天鲲鹏的对手，而现在鲲鹏若是突破到混元三重天，他们三清兄弟就更只能靠边站了。

    眼看着四海之中那翻天覆地的巨大变化，三清兄弟默默无语，这一次谁也没有再说什么场面话，三兄弟直接选择了闭关修行。

    此时的鲲鹏对几位圣人的反应倒是一无所知，他现在的炼化已经到了关键时刻。

    那可巨大的残破心脏给鲲鹏带来了非常惊人的提升，以至于现在鲲鹏还未将它全部炼化，自己的实力已经有了明显的提升。

    如果说从准圣巅峰突破到混元一重天，需要一点能量的话，那么从一重天到二重天就需要十点能量，而从二重天提升到三重天，就需要一百点能量！

    这其中的需求，是呈现一种恐怖的叠增倍数的！

    由此可见，想要向后一直修行下去，鲲鹏所面对的困难是多么的巨大。

    但是即便如此，这一颗残破的心脏竟然让鲲鹏有种能够直接突破的错觉！

    实在是那心脏之中蕴含了太多的能量，连鲲鹏都无法估量。

    那四海之中的异象渐渐平息了下来，鲲鹏现在已经能够驾驭住那种狂暴的力量。

    他的体内就像是一个世界一样，把所有吸收来的能量纷纷融合成自身的一部分，然后迅速的帮助鲲鹏成长了起来。

    到了这个时候，那神秘石心的强大融合之力，以及神鲲之躯的神秘吞噬之能，也都已经展现的淋漓尽致。

    如果不是鲲鹏拥有神秘的吞噬法则，还有石心的强大融合之力，他也根本就不可能把这一颗残破的心脏完好的利用起来。

    更不可能借助这一颗残破的心，疯狂提升自己的修为。

    而现在那一颗原本巨大的心脏，已经在鲲鹏的炼化之下化为虚无，它变成了最为原始的精华，流淌在鲲鹏的身体之中。

    只要鲲鹏将它们全部炼化吸收，那才算是彻底完成了吞噬。

    感受着自己身体之中的巨大变化，鲲鹏当然是准备一鼓作气，把这颗心脏全部吸收掉！

