    

    
                第315章

    
                之后，几人分别去交足尾款，把自己拍卖下来的东西拿到手。

    
                上千万的东西，谭明远根本没放在心上，随手交给宋康来拿着，自己则死死盯着江志浩手里的铁尺。

    
                陶国安比他好点，最起码不是那么急切，虽然他也很想知道铁尺的真正秘密。

    
                “小子，别在装模作样了，赶紧的吧。我倒要看看，一个仗着陶国安狐假虎威的小人物，能搞出什么大名堂来！”谭明远道。

    
                “谭董事长这说的什么话，江先生的本事，那是有目共睹的。人家凭真材实料，你却说狐假虎威，敢情谭董事长平时就是这么贬低人的？”陶国安张口道。

    
                “懒得跟你唧唧歪歪！”谭明远没好气的道。

    
                江志浩也没打算拖延，他找拍卖会的工作人员要了手持切割机来，通上电源后，便准备开切。

    
                有几人好奇的围过来，想看看他做什么。

    
                江志浩没有因为别人的围观就怯场，他稳稳的抓住切割机，从铁尺的一端开切。

    
                这件从清朝传下来的古董铁器，就这样被轻而易举的切成了两截，让人心里多少有点惋惜。

    
                好歹也算件古董，就这么被废掉了。

    
                江志浩拿来准备好的湿毛巾，把铁尺的温度降了下来，然后竖起来往手心里倒了倒。

    
                先倒出来的，是一个纸条，因为长期保存在封闭的空间里，并没有遭受太多岁月的腐蚀。

    
                这张一看就是古代宣纸的纸条，被江志浩小心翼翼的展开，摊在了众人面前。

    
                上面是用楷书写的一行字：“即与麒秘离，永世不得姓吴！”

    
                谭明远看的哈哈大笑，讥讽道：“就这么一句话，你也敢说比我上千万的古董还有价值？”

    
                江志浩抬头看他，问道：“不知道谭董事长有没有听说过这样一句话，恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。”

    
                “当然听过，不就是讲平西王吴三桂和陈圆圆的吗，搞的好像只有你有文化似的。”谭明远不屑的道。

    
                江志浩笑了笑，道：“谭董事长既然这么有文化，那么是否知道吴三桂的儿子都叫什么名字？”

    
                “叫，叫......吴应熊！对，吴应熊！”谭明远磕磕巴巴的道。

    
                “还有一个呢？”江志浩又问。

    
                “还有一个？”谭明远愣住，吴三桂有两个儿子吗？鹿鼎记里只说了一个啊。

    
                江志浩笑起来，道：“吴三桂有两个儿子，吴应熊在各类电影电视剧中多有提及，史书记载的也比较详细。但他还有一个儿子，叫吴应麒，却少有提及。不为别的，只因为吴应麒在康熙帝削藩后，就失踪了，所以后世很少有记载。”

    
                谭明远听的脸色涨红，这种历史秘辛，他哪里会知道的那么清楚，能记得一个吴应熊就算不错了。

    
                “就算真有第二个儿子又怎么样，和今天的事有关吗！”谭明远嘴硬道。

    
                “当然有关，你看这字上面的麒，其实说的就是吴三桂二儿子吴应麒。”江志浩解释道：“当年吴三桂被康熙帝削藩，兵败后没过几个月就死了。他死后，爱妾陈圆圆便因为其死前留下的密令，带着儿子吴应麒秘密离开了云南，藏进了某座深山。这张纸，就是平西王吴三桂留给陈圆圆的那道密令！”

