    第105章 天生战神——李存孝！【求订阅】

    第一次召唤，吕布。

    第二次召唤，诸葛亮。

    第三次召唤，春秋五大刺客组合。

    如今，第四次了！

    嬴政双眼微眯，瞥了眼天际那神秘男子，在心中默念：“召唤！”

    “叮！”

    脑海之中，一条恢宏无尽的时间长河震动。

    而在那时间长河之中，漂浮着无数光点，深邃浩瀚，却是黯淡无光。

    但此时，一道光点忽然闪耀，泛起璀璨光芒。

    下一刻，光点从时间长河坠落，宛如流星陨落般，迅速在嬴政脑海放大。

    轰！

    脑海间一声震鸣。

    紧跟着，系统声音再次响彻：“恭喜陛下，成功召唤，获得天生战神——李存孝的效忠！”

    嬴政此刻仍沉浸在脑海中那辉煌大气的画面之中。

    这是他第一次看到系统召唤人杰的流程，属实让他震撼无比！

    系统说的不错，这些华夏人杰，的确都是从时间长河中复苏，再临人世！

    只是不知道，为何自己和蒙恬等大秦将士，包括武安君，都不是从时间长河苏醒，而是死去千年后从陵墓中复生？

    “呼……”

    沉默片刻，嬴政压下心底的疑惑，看向已经重新化作一面黑色轮盘的系统。

    此时，在那黑色轮盘之上，显示着一道身姿魁岸，手持一根漆黑长槊的身影，宛如战神，镇压九霄苍穹！

    “天生战神，李存孝……”

    嬴政深吸口气。

    仅是看到这道身影的轮廓，他就有种预感，此次出世的人杰，绝对是一位不弱于吕布、蒙恬等人的盖世武将！

    只是不知，是哪个时代的人杰？！

    深吸口气，嬴政在心中道：“查看李存孝资料！”

    “叮！”

    【姓名：李存孝】

    【字：无】

    【封号：天生战神】

    【来自：唐末五代时期】

    【等阶：绝代猛将】

    【体质：飞虎战体】

    【修为：神体合一】

    【功法：战神诀】

    （李存孝幼时被俘，成为晋王李克用麾下骁将、义子，人称“十三太保”，随李克用南征北战，平定黄巢起义，收复潞州，讨伐幽州，攻无不克，战无不胜。

    后带兵攻打赵王王镕，受到义兄李存信诬陷，降唐昭宗，出任邢洺磁节度使。

    乾宁元年，受到李克用围攻，兵败出降，以五马分尸处死于太原。

    李存孝以勇武闻名，乃整个唐末时期第一武将，号称“天生战神”、“飞虎神将”、“十三太保”等。

    曾仅仅数个回合，就将当时的天下第二人，素有“铁枪无敌”之称的王彦章击败。

    野史记载，李存孝曾领十八骑便攻取长安，名震天下。

    后世有言：王不过项，将不过李，拳不过金，力不过霸。其中的“将”，便是代指战神李存孝。）

    …

    短短数语，便是在嬴政脑海中勾勒出了一个勇冠三军，无敌于世的绝代猛将形象。

    看完李存孝的资料，嬴政心中略起波澜。

    其他且不说，仅是李存孝短短数个回合，便将当时的天下第二人击败一事，便让他心生震撼。

    吕布也是三国时代的天下第一人！

    可与这李存孝一对比，高下立判！

    毕竟，据吕布自己所说，当年的他，曾被三英战平，多来几位猛将，也能与他过上几招。

    但李存孝，在他那个时代，从始至终，都是无敌的存在！

    真是不愧“天生战神”的称号！

    “只是这唐末五代时期，历史上似乎并没有这个时代……如此看来，这李存孝应当是后世的武将？”

    嬴政眼眸微眯，心中疑惑。

    系统还能将未曾出世的人杰提前召唤出世？

    轰！

    就在这时，一股强大的战意，豁然从虚空降临，震动天地！

    天穹深处，电闪雷鸣，隆隆作响，仿佛在欢迎何人的降临！

    可怕的气势，充斥整个天地！

    这并非境界压制，而是那股战天斗地的可怕战意，能让任何人心生动摇！

    在这一刻，整个战场都是为之一静！

    所有人都是惊疑不定地抬头看向天空。

    只有嬴政微微皱眉后，眼中便是露出一丝期待。

    战意！

    李存孝，来了……

    虚空之上，白起也是眉头微蹙，目光从对面那神秘男子身上收回，看向天穹深处的雷霆。

    冥冥之中，他好似看到了一道身披战甲的魁梧身影在其中孕育，战意破天！

    “好强的战意……”

    白起双眼微眯。

    而同一时间，对面那神秘男子和徐福，亦是神色惊疑，抬头望天。

    两人都察觉到一股强大的气息降临，一时间危机感大增。

    黑衣男子眉头紧皱，“装神弄鬼！”

    旋即，他眼眸一眯，突然抬手，朝着天际就是一拳轰出。

    “吼！！！”

    隐约间，那玄龟虚影再次浮现，化作一道巨大拳影，轰向天际落下的雷霆。

    轰！

    苍穹震动！

    顷刻间，雷霆崩碎。

    可下一刻，随着雷光闪烁，一道魁岸的身影，在那雷霆之中缓缓浮现！

    他身高八尺有余，身披一件漆黑战甲，满头长发晶莹垂立，手持一根漆黑长槊，身躯伟岸至极，一股滔天的战意，从他身上缓缓散发！

    “来！”

    他目光如电，双手舒展开来，仰天大喝。

    顿时，那漫天雷霆，尽数被他吸入体内。

    轰！

    一股恐怖无比的气势，从他体内爆发，无尽灵气被震散。

    天穹之上，唯有一股滔天战意覆盖！

    “从雷霆中降临？这是何人？！”

    黑衣男子和徐福都是眉头紧皱，脸色凝重地看着那黑甲青年。

    不远处，白起眼眸虚眯。

    旋即，他下意识地低头看了眼大军后方的嬴政，只见后者神情平静，可目光之中，却明显带着一丝喜色和欣赏。

    见状，白起隐约明白了这青年的来历……

    果然！

    下一刻，只见天穹之上，那手持长槊的英武青年身形微闪，缓缓出现在了半空。

    青年目光在场中扫过，最后聚集在地面战车上面伫立的嬴政身上，脸色肃然，朗声拱手道：“末将李存孝，拜见陛下！”

    场中顿时就是一静！

    地面之上，众多隋军先是一惊，旋即脸色立即就变了。

    这战意滔天的可怕男子，也是大秦的人？！

    天穹之上，徐福脸色更是苍白了几分。

    而那黑衣男子，眉头却是皱的更紧，紧紧盯着李存孝，没有说话。

    “战场之中，不必多礼，先解决来犯之敌，再来拜见！”

    战车上，嬴政平静的声音传了上来。

    他从李存孝身上收回目光，旋即冷冽地看了眼徐福和那神秘男子。

    当看到嬴政眼中露出的那一丝杀意时，李存孝明白了。

    他点了点头，肃然道：“末将明白！”

    话毕，他转过身，看了眼漠然伫立的白起，眼中浮现一丝敬意，拱手说道：“李存孝，见过武安君！”

    白起点点头，“见过将军！”

    李存孝看向对面那黑衣男子，眼眸微眯，道：“武安君，此人就交给我吧，武安君先将那逆贼擒下，交由陛下处置！”

    白起目光一闪，深深看了眼李存孝，旋即又看向那神秘男子，点点头，道：“可。”

    “多谢武安君相让！”

    李存孝拱手一礼，随后脚踏虚空，走向那黑衣男子，体内滔天战意再度绽放，震动虚空。

    他目光冷冽，看着黑衣男子，道：“吾手下不杀无名之人，报上名来！”

    黑衣男子眼眸眯了眯，道：“吾手下也不死无名之人，不过，区区合一境初期，却拥有如此强悍的气势，你有资格知道我的名字！”

    说着，黑衣男子身上，一股强大气势也缓缓升腾而起，青色气流将他环绕。

    他眼中战意勃发，望着李存孝，喝道：“记好了，吾之名，武无敌！”

    话音落下，青色玄龟再次浮空，化作一杆青色长枪。

    长枪破空，朝着李存孝疾驰而去！

    “在吾面前也敢言无敌？合一境初期又如何？斩你足够了！”

    李存孝眼中浮现一丝轻蔑，扬起手中长槊，猛地朝天一击！

    轰！

    青色长枪寸寸炸裂，化作灵气消散，可那股战意去势不减，依旧破空而去，朝那黑衣男子轰下。

    武无敌脸色不变，化拳为掌，一掌轰出。

    “玄武神掌！”

    轰！

    掌印惊天，战意瞬间被轰散！

    可就在这时，那黑甲身影突然凌空而上，战意昂扬，手中长槊宛如山岳般，朝武无敌当头轰下！

    “山海拳！”

    随着一声冷喝，武无敌身形闪烁，幻影当空，一拳轰出，再次化解了这致命一击！

    下一刻，他不再坐以待毙，从身后黑袍中拿出一个漆黑匣子，匣子打开，一片片漆黑虚影忽然飞出，迅速组成了一杆黑色长枪。

    咻！

    武无敌握住长枪，身形一闪，瞬间朝着李存孝冲去。

    “问天枪诀！”

    铛！铛！铛！铛！

    随着幻影闪烁，虚空响起一道道激烈的碰撞声。

    那两道气息强大的身影，此刻好似化作凌天战神，气势滔天，在虚空展开剧战，声势骇人，战威无可敌！

    “战神领域！”

    李存孝声音低沉，战意自战场各处涌来，化作领域，领域内的战意加持后，他整个人气势更强三分。

    武无敌感应到领域的压制之力，冷笑一声，同时也施展出领域抵抗。

    “十方无敌！”

    “武神领域！”

    虚空忽然分化出十道一模一样的身影，将李存孝围住，各自施展神通。

    一时间，李存孝压力大增。

    然而他脸上却是逐渐绽放兴奋之色。

    对手越强，他越兴奋！

    “战！哈哈哈……”

    伴随兴奋的大笑声，两人身影彻底消失，再无任何一丝动静。

    但所有人都知道，两人必然是在领域内展开了战斗，而且肯定十分激烈。

    虽然心中遗憾，但他们也清楚，这种层次的战斗，可不是什么人都有资格观看的！

    “杀！！！”

    地面之上，杨林注视片刻，脸色决然地大喝一声，再次下令，发起了冲锋。

    局势已经明显对他们不利。

    但这个时候，他已经没有退路了！

    唯死战尔！

    轰隆隆……

    顷刻间，双方再次展开激战，血光漫天。

    苍穹之上，白起也缓缓收回目光，看向对面脸色苍白的徐福，眼神冷漠，“还有人吗？”

    徐福凝重地看了一眼白起，突然转身，往前一步，整个人瞬间从虚空消失。

    白起眼中浮现一丝讥讽，杀神剑缓缓扬起，朝前一刺！

    轰！

    虚空某处，徐福身形狼狈，踉跄跌出，气息虚弱。

    “你当真要与本座鱼死网破么？！”

    他豁然转身，死死盯着白起，目光狰狞无比。

    与此同时，一股强大气势再次从他体内蔓延，强烈无比，似乎是准备殊死一搏，做最后一次反击。

    “鱼死网破？你，也配？！”

    白起眼中浮现一丝不屑，身形一闪，忽的消失。

    再次出现时，已经站在徐福身前，杀神剑血光万丈，朝着徐福头顶斩下！

    “好！这是你逼本座的！”

    徐福脸色狰狞，怒喝一声，忽然自残似的在胸前拍了一掌。

    下一刻，他突然喷出一口精血。

    那精血之中，一滴金色的血液尤其显眼。

    只见那金色血液浮空后，周围那些红色的精血忽地湮灭，凭空蒸发。

    虚空中，只有那一滴金色血液悬浮不动。

    轰！

    白起剑光落下，却突然感觉到一股反震之力，挡住了这恐怖剑光。

    “嗯？”

    白起眼眸一眯，眼中闪过一丝疑惑，目光紧盯着那金色血液，没有动作。

    而此刻，吐出那滴金色血液之后，徐福整个人忽然再次虚弱了许多。

    与此同时，他的头发忽然以肉眼可见的速度迅速变白，整个人也似乎瞬间苍老了几十岁，彻底变成了一个行将就木，仿佛下一秒就会老死。

    他目光通红，不甘地看了眼那金色血液，然后再次转身，拖着重伤之身，一刻也不敢耽搁，迅速往远处掠去。

    白起看了一眼，没有第一时间追击，目光依旧紧紧聚集在那金色血液之上，神情严肃。

    一滴血，竟让他感觉到了威胁？！

    “唳！！！”

    突然，就在这时，随着一道尖锐嘹亮的鸣叫声，那金色血液不断变化，最后竟是化作一头浑身泛着火焰的巨鸟，朝着白起猛然扑下！

    这一瞬间，整个天空忽然静了一下！

    嬴政悚然一惊，抬头望去，当即浑身一震。

    “凤凰？！”

    那巨鸟高达数丈，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，不是传说中的凤凰，又是何物？！

    这世上，竟然真的有此神兽？！

    不仅嬴政。

    这一刻，场中无数人都是呆住了！

    当然，除了白起！

    他目光凝重，盯着虚空那头浑身泛着火焰的巨鸟，没有说话。

    可就在那巨鸟即将扑向他时，他动了！

    锃！

    杀神剑横空，血光冲九霄！

    白起浑身杀意滔天，毫不迟疑地朝天一斩！

    这是他有史以来，最为巅峰的一剑！

    轰！

    虚空瞬间被一片火光和血色覆盖。

    紧跟着。

    “唳……”

    凤鸣声再次响起，但这一次，却是充满着不甘和绝望。

    下一刻，只见那凤凰忽然爆开，再次变做了一滴黯淡无光的金色血液。

    那金色血液在虚空滴溜溜转了一下，然后缓缓溃散开来，洒落地面，消失不见。

    场中，再次平息下来。

    白起收回长剑，深深看了眼那金色血液洒落的位置，旋即他冷漠抬头，看向远方。

    那里，早已没有了徐福的身影……

    ……

    ……

     ps：有评论说我肯定会进宫，要不要小赌一下，我要是在过年之前写上一百万字，你们给我全订可好？

    (本章完)

