    说着，他拿出了一个布包，打开一看，里面是16块各种牌子的手表。这些手表是中下级军官和普通士兵带的，都是一些普通的手表，价格相对便宜一些。

    虽然如此，手表在这个时代还是属于奢侈品。

    李成武和宁文、宁武看到有这么多手表，觉得自己也能分到一块儿。他们都很高兴，说等到九爷挑完了，他们也要挑一块儿。

    黄半仙儿也有些眼馋，不过他来山寨的时间很短，又没有参与这次行动，觉得自己没有资格提条件。他望着那些明晃晃的手表，使劲儿的咽了一口唾沫。

    高寒却没有伸手去挑选手表，他笑了笑，也从自己的背包里取出了一个袋子，对着张全有些得意地笑道：“兄弟，要论发财，你还得跟我学学。”说着，他将袋子里的东西倒在了桌子上。

    “咚咚，哗啦。”随着一阵金属的撞击声，桌子上出现的东西，令众人吃惊地睁大了眼睛。

    出现在众人眼前的，首先吸引人的是那些黄橙橙的金条。有大黄鱼15根，小黄鱼22根。还有一些黄金饰品，比如耳环、金钗和戒指。然后是三块大小不一的手表，还有一堆花花绿绿的票子。

    高寒拿起一块手表说道：“看看，劳力士手表，看看这装饰的精美、再看看这做工的精细，真不愧是名牌儿啊！我这一块儿手表的价值，就能买你那一大堆手表。”

    张全儿有些不好意思的说道：“俺的见识自然是比不上九爷，还是九爷您厉害。”

    他指着桌子上那一堆花花绿绿的东西，问道：“这些是什么钱？”

    他家是开酒坊的，也算个小工厂主，见过一些世面。不过，里面有的纸币他真的不认识。

    李成武和宁文、宁武也都没有见过这样的纸币，拿起来好奇的看着。

    周名山是见过大世面的，他拿起一张纸币说道：“这个是美元。”

    然后又拿起另外一张纸币，说道：“这个是德国马克，都是很值钱的。大家都知道大洋很值钱，美元就更厉害了，1美元可以换2.4个大洋呢。”

    张全等人都拿起了美元观看，李成武说道：“这可是好东西，带着这东西又轻便又值钱，比起大洋可方便多了。”

    姜小妹是有见识的，她笑道：“还是带着大洋方便。美元这东西虽好，不过在咱们国内，一般的老百姓可是不认它的。所以说呀，在大多数地方，你有了美元也没地方花去。”

    黄半仙儿拿着美元仔细的看着，他看的很认真，甚至举起来朝着窗外透过来的阳光，查看美元里面的水印等一般人不易察觉的细微地方。

    高寒注意到了他这一点，脑海中忽然闪过一个念头，随即这个念头就变成了一个十分重要的想法，他顺着自己的思路又琢磨了一会儿。然后仔细地打量黄半仙儿，决定以后找机会好好的跟他探讨一番，说不定这个家伙将来真的能派上大用场。

    黄半仙儿留意到了高寒在注意自己，他不动声色的放下了手中的纸币，然后又把目光放在张全带来的那些手表上。

    高寒从黄半仙儿的身上收回了目光，随手把桌子上的东西，除了那三块儿劳力士手表之外，分成了三堆。

    他说道：“这次偷袭日军第63联队联队部，参加的单位包括我们桃花山游击队、姜大队长的县大队，还有军统济南站的弟兄，缴获的物资三家平分。”

    姜小妹了解高寒，本身跟高寒就不分彼此，因此没有说什么。

    周名山不同，当他看到桌子上的那一堆金条和纸币的时候，说实在话，真是有点儿眼红。军统的济南站身处敌后，经费也十分紧张。如果他能分到一些的话，马上就能够大大的缓解军统济南站的困境。

    他能够带回去这么一大笔经费，在济南站里绝对会十分有面子。同时，他为站里做了这么大的贡献，也会从中分到一笔奖金的。

    不过这些东西，是人家高九他们缴获来的，他也不好意思开口去要。

    他实在是想不到，高九做事竟然如此讲究。他的心里不由得对高寒充满了好感，甚至有些亲近的感觉。

    他有些不好意思的说道：“我只是出了一点小力，九爷实在是太客气了。”

    高寒认真的说道：“大家一起上的战场，都是生死弟兄。一起共患难，当然应该同甘苦。周站长不必客气。”

    周名山感激地说道：“九爷既然这样仗义，兄弟我也就领情了。这笔经费对我们济南站十分重要，我代表徐站长和站里的弟兄们，感谢九爷了。”

    说完，他朝着高寒拱了拱手。

    周名山分到的这一部分真的不少：5根大黄鱼、7根小黄鱼、几件金首饰，还有价值至少两万大洋的各种纸抄。可以说十分丰厚。

    高寒又拿起那三块劳力士手表，说道：“这三块手表，我留下一块儿。这块女士手表，妹子你拿着。剩下的这块手表，就算我个人送给周站长的。这块手表也就跟你们济南站没有关系了。”

    周名山愈发的高兴了。他收到的那些经费是要上交给济南站的。高九既然以个人名义送给自己这块劳力士手表，这可是给他个人的，属于他个人的财产。

    这块劳力士手表是同类品牌中最好的一款，价值至少400个大洋。他再次向高寒表示了感谢。

    姜小妹接过那块女士手表，心里砰砰直跳。高寒虽然是在这样的场合，给她这块手表的，可是这毕竟是高寒第一次送给她私人物品。

    姜小妹心中有种甜蜜的感觉，脸上也微微有些发烧。

    周名山是个老练敏锐的人，自从跟高九等人接触之后，他就发现了高九跟姜小妹之间关系十分密切。

    经过了短暂的接触，周明山在心里十分看重高九等人，再加上今后还要一起完成任务，因此，他有心拉近双方的关系。

    他是个会做人的人，马上从分给他们站里的那些财物中，取出了一对金耳环，对姜小妹说道：“姜小姐，论年纪我虚长几岁，我跟你和高九爷一见如故，也想高攀一下，跟着九爷称呼你一声妹子，不知道行不行？”

