    就在达尼兹毫无头绪地思索着耶德加岛发生什么事的时候，旁边腰部看不到任何线条的水桶撞了他一下：“瞧那边，好像是雷利回来了。”

    达尼兹顺着他手指的方向看去，看到了一条渔船向这边看来，看到船上有人正在挥手。

    那个的黑色碎发被海风扬起，肤色略黑，左眼下有一条淡淡的伤痕，正是猎人雷利！

    片刻之后，西法就登上了‘黄金梦想号’的甲板，不等达尼兹开口询问，他就抢着说道：“快起锚，我们得离开这。”

    “为什么？”达尼兹不明白他怎么这么慌张，先不说今天才周四，距离约定的日子还有两天。更重要的是，渔船上只有西法一个人，他完全没看到大诗人大作家斯彭德的身影。

    西法指着耶德加岛上的浓烟：“知道那是什么地方吗？”

    肤色黝黑的铁皮瓮声瓮气道：“如果我没猜错，那是耶德加岛的统帅府。”

    “你真聪明。”

    西法朝他竖起一个大拇指：“那么你知道，那把火是谁放的吗？”

    没等海盗们回答，西法就指着自己的鼻子：“是我，所以你们是打算继续在这里跟我聊天，好等着耶德加的军队赶上来，还是赶紧把锚给收了，然后咱们赶紧离开这里。”

    达尼兹吓了一跳：“狗屎，你烧了统帅府？你脑子是不是让活尸给吃了，你不应该去监狱的吗？你跑统帅府放什么火！”

    然后不等西法回答，水手长就叫道：“快，收锚，起航！”

    海盗们一阵忙碌奔走，‘黄金梦想号’就开始离开原来的地方。

    “在回答你那些问题之前，我想吃点东西。相信我，现在我饿得可以吃得下一头巨龙。”

    西法说完，肚子相当配合地发现一阵咕噜声，达尼兹摇了摇头，然后打量着他道：“你最好去换套衣服，你全身都散发着怪味。”

    西法看着自己这身因为战斗而破损的正装，耸了下肩膀道：“好吧。”

    等艾德雯娜听闻消息来到海盗餐厅的时候，已经回屋换过衣服的西法，正满足地靠在椅子上，打了个饱嗝。

    “这是怎么回事？斯彭德呢？《大海游记》呢？”

    面对冰山中将的质问，西法不慌不忙，把他来时想好的措辞，慢条斯理地说了出来。

    “我修改了原来的计划，登上耶德加岛后，我接近一名狱卒。在花费了12镑之后，我获得一个清洁工的身份。”

    “我在周日进入监狱，并且在接下来几天，我成功接近了斯彭德。”

    “可让我意外的是，斯彭德身上并没有《大海游记》，那本书和他的随身物品，都被耶德加扣留在统帅府了。”

    “于是我只能潜进统帅府，在那里面，我发现了一座地牢。地牢里关押了不少人，包括几名非凡者。”

    “他们是被耶德加以招募的名义骗来的，关押在地牢中，作为在某一场献祭中所使用的材料。”

    “统帅府里我还碰到了一个高序列强者，我差点死在他的手上。他可以让窗帘，树枝乃至一切没有生物的物品，都变成用来攻击我的武器。”

    “我差点让自己的衣物给勒死，还好当时来了一个不速之客。那是个诡异的女人，她可以把自己的身体当成炸弹使用，她能够吸收别人的血肉修复自己的伤势。”

    “她和统帅府里的高序列强者打了起来，而我则趁机放了一把火，并且将地牢里的‘祭品’放走，借此制造混乱。”

    “多亏了这场混乱，我才拿到了《大海游记》，才成功地逃了出来。”

    听完西法的讲述，艾德雯娜微眯双眼，分析道：“你说的高序列强者，应该是‘囚犯’途径的序列4‘木偶’。”

    “至于那个女人，应该是‘秘祈人’途径序列6的‘蔷薇主教’，这种非凡者擅长血肉魔法，很难杀死。”

    “不过，一个序列6是不可能敌得过半神的。”

    不愧是海盗将军，见识真广.......西法故意皱眉，补充道：“关于那个女人，其实我有怀疑，她是冲着我来的。”

    包括冰山中将在内，周围的海盗全朝他看了过去。

    “我在达米尔港的时候，曾经被诅咒过。为了解决诅咒事件，我有和风暴教会的人员一起行动。就在达米尔港的原始森林里，在一座地下神庙中，我们碰到一只怪物。”

    “那个东西同时拥有‘蔷薇主教’、‘看门人’、‘梦境行者’的非凡特性。我们无法消灭，最后还是一位主教通过祈祷，让风暴之主降下神罚，才将之摧毁。”

    “昨晚在统帅府里碰到的那个女人跟那个怪物很相似，而且，我原本以为已经解决的诅咒，似乎又出现了。”

    顿时，除了艾德雯娜之外，其它海盗包括达尼兹，纷纷向后退去，生怕被西法的诅咒传染到。

    西法之所以透露这个消息，是担心统帅府的半神无法消灭那只邪物，万一那东西又追过来，‘黄金梦想号’上的海盗也好有个准备。

    “你的诅咒，让我看看。”冰山中将声音平淡地说道。

    西法把手抬了起来，指着手背上那块指头大小的黑斑：“就是这个东西。”

    艾德雯娜握住西法的手，仔细观察，然后摇头：“我看不到诅咒的气息，不过，它散发着一种特殊的，微弱的力量，似乎是用来追踪的。”

    真的吗？

    那我就不用担心突然暴毙了...

    我猜得果然没错，这黑斑就是个标记，好方便那只邪物追踪。

    “先不管这些，《大海游记》在哪？”艾德雯娜眼中难得地闪过关切之色，看上去只有知识和宝藏，能够让她动心。

    “在我房间，请稍等，我这就去拿来。”

    西法走后，‘花领结’约德森靠近冰山中将，压低了嗓音道：“船长，如果真像雷利说的，有一只拥有三种非凡特性的怪物在追杀他。”

    “那么，让雷利在船上的话，我们也会有危险。”

    “雷利才加入我们不久，或者我们可以考虑给他一笔遣散费，让他离开？”

