    “这是……怎么……回事！”

    看着显示器之中，田越开玩笑一样将自己满是致命陷阱的大楼搬开，基诺斯博士当即傻在了原地：

    “世界上居然还存在这种离谱的手段吗？

    该死的！”

    基诺斯博士右手狠狠的捶在了控制台上：

    “不要小看我，虽然整栋楼都被搬离，但是里面的不少武器，可是能够离楼攻击的！”

    基诺斯博士在操作台上飞速的输入了一大串的命令：

    “看我打的你们跪地求饶！”

    ………………

    “看起来，即使我用出了这样的手段，对方还是不愿放弃呢……”

    看着不远处的大楼里发出了一系列的机器嗡鸣，田越再次挥动魔杖。

    一道红光闪过之后，整栋大楼顿时变成了一个有着三条腿的凤梨！

    虽然，这头凤梨不断的摆动着身体，不断的在原地跳着踢踏舞，看上去恶趣味满满。

    但是，基诺斯博士想要操控机器攻击的意图，却完全被瓦解了！

    “该死，这是什么离谱的操作！”

    又是一拳头狠狠砸在了控制台上，基诺斯博士脸色铁青：

    “田越这混蛋究竟使用了什么办法，等我抓住他后，一定要从头到尾的把他研究个遍！

    没有别的办法了……”

    基诺斯博士长叹了一声：

    “看起来，只能使用最后的方案了……”

    基诺斯对着身后一大堆样貌和其一致的克隆人说道：

    “准备放出阿修罗独角仙！”

    “什么！？”

    “不行！”

    “不过现在确实也只有这一个办法……”

    “可是，你要知道这么做的后果……”

    基诺斯博士的话音落下，顿时激起了克隆人们的激烈讨论，不过，基诺斯博士最后还是力排众议的开口：

    “我们已经没有其他的手段了，眼下我们只有两条路，一条，释放阿修罗独角仙，让他去对战强大的田越一行；

    另一条，就是安心投降，期待对方能够看在我拥有众多科研成果，以及还算聪明的大脑，要挟我为他做事！”

    基诺斯博士的语气中有着压抑不住的愤怒：

    “我的梦想，一直是要为了全人类的进化而努力，要把所有人从愚蠢的动物白痴改造成真正聪明的人类，以此来创造能够让我适应的世界。

    为了这个梦想，我不惜付出一切代价！

    我绝不允许自己成为被人控制的科研机器，为此，我要奋斗到底，哪怕失去自己的生命！”

    基诺斯博士咆哮着开口：

    “现在就去释放阿修罗独角仙，立刻、马上！”

    ………………

    “话说，师父，你这种审美也太奇特了吧！”

    无证骑士看着还在原地跳踢踏舞的三条腿凤梨，眼角止不住的抽搐：

    “你这东西的造型，也太挑战人的三观了！”

    “哼，我一早就说过了，田越这个家伙是变态！”

    吹雪看了看凤梨，又看了看田越，眼神之中满是鄙夷之色：

    “明明有一大堆其他的东西可以变化，你却单单变出来这个，你真的是个无药可救的笨蛋！”

    “喂喂喂，看待事物要将目光放到其内在，而不是外形好吧！”

    田越很是不满的开口：

    “你们没看到当我使用了魔法后，这栋楼里的机关陷阱全部失效了吗？

    再说了，我觉得这个造型很有一种艺术感呢！”

    “田越，你就放弃吧……”

    吹雪再次冷哼了一声：

    “无论你再如何掩饰，都无法否认你自己是个肮脏的家伙的事实！”

    “你这分明就是对我有着先入为主的观念！”

    田越为自己争辩了起来，然而，看着吹雪一副认死理的样子，田越也不再自讨没趣，而是走到了楼房的废墟上面。

    废墟上面有着一座活板门，田越一把拉开，一条通往地下的暗道，也随之出现！

    “我们的时间紧迫，还是趁早结束任务好了。

    我刚才用魔法查看了一番，里面人数不少，但绝大部分都是普通人，只有一个实力不俗的怪物在里面，那家伙应该就是盔甲大猩猩说的实力恐怖的家伙了。

    大家小心一些，虽然有我和琦玉，但还是不要阴沟里翻船了，还有……”

    田越右手拿着魔杖，转身对着吹雪和雪子张开了左臂：

    “鉴于目前我是重要的对敌战力之一，所以，我的怀里只能保护一个人。

    吹雪、雪子，虽然我不想说，但这是一场血腥程度胜过龙级怪人的残酷厮杀！

    很抱歉，虽然我不想你们两个为此受伤，但是没办法，只有更强的女孩子才能够得到我！

    来吧，眼下的机会只有一次，我会为你们两个在心里默默的加油的！”

    吹雪：“……”

    “田越，你这个自恋狂人渣去死好了！”

    吹雪恶狠狠的瞪了田越一眼：

    “谁稀罕你的怀抱，雪子……”

    吹雪对着雪子做了个请的手势：

    “如果你喜欢，那你去好了，不过，我相信你也和我一样，一定不喜欢……”

    “真的吗？那我就不客气了！”

    听到了吹雪的话，雪子完全没有推辞，在吹雪愕然的目光下，直接就钻到了田越的怀里：

    “基诺斯博士手中的阿修罗独角仙实力恐怖，我可一直都很害怕呢，眼下有个安全的怀抱，简直是再好不过了！”

    虽然雪子嘴上说是害怕，但是看着她和田越眉来眼去的样子，分明是另有企图。

    吹雪看着这一幕眉头直跳，心里有不解，有愤怒，还有一丝丝的酸味！

    摇了摇头，吹雪急忙将心中的诡异想法抛到了脑后，一马当先的朝着地下室走去：

    “照你们这样磨蹭下去，兴许对方早就跑了，我是我来开路好了！”

    ………………

    “啊啊啊啊啊，你不要过来啊！”

    “嘭！”

    地下负五层，一座面积巨大的房间之内，一个手持冲锋枪的克隆人在发出了一连串无意义的子弹与吼叫之后，整个胸膛被一拳贯穿。

    而发出了恐怖攻击的，是一个高达三米，体型壮硕，类人型的独角仙！

    “阿修罗独角仙，你还好吗？”

    身穿西服的基诺斯博士擦了擦额头上的冷汗，故作轻松的开口：

    “你这家伙，又杀掉了我这么多的克隆人啊，你的气消了吗？”

