    

    华清有些感慨道，“我只是一个笨人。真正的聪明人，能够在枪林弹雨里面，两边游走。但显然，我不是。”

    康安平听得迷迷糊糊的，他听完后，揉了揉脑袋，“可是师叔，你斗不过宁瑶。”

    “砰！”

    华清手中的被子一下子化作齑粉，这让康安平吓了一大跳。

    华清望向飞舟外的道海，冷然道，“总有一天，我华清会变得更强。”

    还有那个魔物……

    这种宗门记载里的东西，居然会出现在这一次的返航中。

    道海究竟出现了什么变化？

    宁瑶……仅仅只是一个开始。

    哪怕是南念卿，他也早晚可以超过。

    甚至是他的师尊……三焱尊者，他也未尝没有超过的可能。

    太虚派。

    云蒸霞蔚，水澹生烟。

    绵延起伏的山峰前，瑞气成绦，仙鹤共舞，霞光屡现，偶有仙音掠过。

    舞榭亭台，弟子精舍皆筑于碧色湖畔边。

    弟子精舍中，不时有白色弟子袍者穿梭出行。

    “诶，你们听说了吗？”

    人群中一少年眼眸微动，停住了脚步。

    “这次去战域的师叔师姐们要回来了！”讲话了那杂役有些兴奋，“战域啊，那里究竟是什么样子的？真不敢相信，我进入太虚派几十年，我都没有听说过在圣地以外的世界。”

    “对啊，据说，在战域还有万族呢。唔……战域上据说还镇守着人族，要我说啊，那破地方有什么好镇守的？直接让给万族，等万族打个头破血流，咱们再上去捡便宜，这难道不好吗？战域的那些人，就是死脑筋！”

    说话间，方才停住的少年又继续向前走去。

    自始至终，他的脸上一直带着淡淡的微笑。

    他身旁另一名个子稍矮的少年，看了看他，好奇道，“秦师兄，你刚刚怎么不说话？你也觉得，战域的人就是死脑筋吗？”

    秦师兄笑容若光风霁月，他看了眼矮个子少年，意有所指道，“你觉得，死脑筋的人，能够守住战域这么多年吗？况且……”

    说到这里，秦师兄的面容严肃起来，“一步退，步步退。一旦跪了下去，骨头就会软了。我虽没有去过战域，但是我也知道，人族与疆域，民族与大义不可分割！万族攻打我人族，必然存在其目的。如果我人族一退，说不定就会让万族计谋得逞。”

    身边的矮个子少年若有所悟。

    正在这时，他们身后传来一阵声音，“秦宣，你走这么快，你不会是对我的言论心怀不满吧？”

    秦宣扭过头，看向来者，笑容恢复和煦，“马师弟，何出此言？”

    马腾飞看着秦宣的笑容，只觉得碍眼。

    这个人成天带笑，笑也就算了，偏偏还笑得一副温和和煦的模样，引得不少女弟子芳心萌动。

    马腾飞直觉秦宣就是个祸害。

    爱笑眯眯的家伙……都是个祸害！

    马腾飞冷哼一声，“我看你脚步这么快，显然是心中有所不服。怎么？我说得不对？”

    这话一出，底下有窃窃私语声响起。

