    一家服装店门口。

    贾海波做贼心虚地回头看了眼。

    恰好看到大伯的身影。

    察觉到大伯也在看这边，海波连忙别开视线。

    同时贾仁也做了相同的动作。

    两人不愧是一家人，非常有默契，都假装没看到对方。

    贾海波苦涩说道：“老大，完了，被我大伯看见了……”

    “没事儿，咱成年人有默契的。”

    李铭淡淡一笑，脸皮之厚，一边让店员拿几件衣服出来看看，一边解释道：

    “我是故意那样说的，你大伯是聪明人，明白我的意思。”

    贾海波：“？？？”

    王浩得意道：“这你就不懂了吧，老大是在拒绝你大伯呢，但明着拒绝太伤感情了，故意撒谎让你大伯知道，你大伯就懂了。”

    王浩又笑道：“虽然我也不太明白为啥要这样，但我爸经常这样干，睁着眼睛说瞎话，别人要是识趣，就不会再来烦他。”

    李铭说道：“差不多是这意思吧，每次你大伯主动找我，准没好事儿，我干脆撒个谎，让他知道我不想接他电话，这能避免很多麻烦。”

    贾海波半知半解道：“可双方要是恰好碰面，多尴尬啊……”

    李铭咧嘴一笑：“怕什么，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    海波和几个跟班面露鄙视。

    论无耻，老大从没让他们失望过！

    交谈间，李铭已经选好了一套衣服。

    这是他们今天逛的第五家服装店，选的第八件衣服。

    目的是，选一套制服样板！

    然后拿去服装厂批量生产，印上“骑士”logo。

    以后只要穿上这件衣服，别人就知道他们是骑士了。

    相当于某团的“黄袍加身”。

    李铭拍好衣服的照片。

    旋即把八件衣服的照片，同时发到骑士群里，让所有骑士挑选最喜欢的款式。

    根据群里两百多名骑士的投票，最终选出的是件蓝白相间的休闲短袖。

    李铭拇指一点：“就它了！王浩，这事儿你帮下忙，我给logo图片，你找家厂子批量生产各码数的一百套。”

    王浩拍胸脯保证：“没问题，我爸打过招呼，只要是你的事儿，我家里鼎力支持！”

    “好嘞，替我谢谢王叔。”

    “自家人，客气啥！”

    王浩和王新豪的父子关系，最近有所缓和。

    因为自从王浩跟着李铭厮混后，王新豪便很少管王浩了。

    而王浩也没再给家里惹麻烦。

    父子俩像是找到了某个和平相处的平衡点。

    甚至有时候也会心平气和地谈谈心。

    每次王浩分享在李铭那里学到的新东西，总能得到王新豪的认可。

    所以后来王新豪直接发话了，让王浩跟着李铭多学习，多听听李铭的，有需要他们王家资源的地方，他会全力支持。

    王浩知道他老爸的性格，说一不二。

    而且，他老爸支持李铭，就是变相地支持他。

    因此，经过这些事，王浩彻底感受到老爸的诚意，父子俩的关系，前所未有的和睦。

    王浩办事，李铭很放心。

    现在，骑士人数正疯狂扩张。

    越来越多超市内卷到这场免费送货上门的新服务中。

    李铭的计划进度，比他预想中的快了很多倍。

    随即，李铭又干了一件让几人直呼无耻的事情。

    他把“骑士团”logo的设计图片，单独发给了贾海波一张，理所当然地说道：“海波，让你大伯注册家跑腿公司。”

    贾海波：“握草，老大你刚撒谎被撞见了诶，按你说的，我大伯懂你故意不想理他，那你回头就找他帮忙，是不是太……那啥了？”

    “哪啥？”李铭撇撇嘴：“你只管照做就行了，放心，他不仅不会拒绝，反而会感谢你！”

    贾海波：“我信你个鬼！”

    “走着瞧好了呗。”

    李铭很有信心。

    不是说贾仁怕他。

    而是贾仁既然主动联系他，说明贾仁看到了“骑士团”的重大商机，想提前与他建立深远的合作关系。

    在商言商，贾仁绝对不会拒绝任何一个上车的机会。

    如果贾仁真的因为刚刚那通电话的事情，记恨他、或者故意为难他的话，那贾仁的格局就太小了，李铭便不考虑跟贾仁合作了。

    交代好这两件事，李铭又对三个跟班说道：“兄弟们，从明天开始，你们就正式升级了！”

    三个跟班一脸懵逼：“老大，啥意思？”

    “嘿，你们私底下，不是一直想当骑士长吗？

    打明儿起，你们就是正式的骑士长！

    不用再亲自送货了，每天只用负责骑着电瓶车，巡视各个超市，尽最大能力地监管每一位骑士！”

    三人恍然！

    这是正式升官成管理员啦！

    “谢谢老大！”

    “哈哈哈，我们这像不像当班长呀？”

    “呸！这可比当班长威风多了，谁敢不听话，我直接把谁开除，断了他的财路！”

    “就是，现在连好多高中生都想来兼职当骑士呢，以后都归咱们管啦！”

    李铭适当地给他们浇了瓢冷水，摆摆手，正色道：“高中生，咱不要！只招初中生！

    因为我们名义上是招暑假兼职工，但其实心知肚明，他们之中有绝大部分会变成长期正式工！

    按照初中毕业生的普遍年龄算，明年他们全都成年了，我们的招工制度完全合法化。

    再者，高中生实力较强，我们只是送货的，又用不到他们的实力，招来干嘛？

    要是出了岔子，反而不容易管理！

    招人这一块，暂时还是由我亲自把控。

    不是不相信你们的能力，而是你们现在还把握不好。

    所以……你们介绍的表哥表姐啥的，只要不符合我的招人标准，我是不会给你们面子的。”

    提起这个，三个跟班面露尴尬之色。

    谁家还没个亲戚呢？

    三个跟班早就把这份轻松挣钱的工作，介绍给亲戚朋友了。

    昨天李铭就面试了一个人，对方一上来就牛逼哄哄地自称是7级召唤师、谁谁谁的表哥，不可一世的样子，就差拿鼻孔喷李铭了。

    这家伙丝毫没给跟班面子，直接把这个跟班亲戚踢了出去。

    李铭没打人都算好的了！

    所以李铭干脆趁此机会，给三个跟班说清楚，不要搞“走后门”这一套。

    “好了，现在万事俱备，只欠东风！咱们等着就行！”

    “什么东风？”

    几人想不通。

    公司有了，人手够了，服装也统一了，骑士团壮大还不是时间问题？

    李铭嘴角浮起一抹高深莫测的笑意：“城南区算什么，要干，就干全城服务！这点你们不用管，我自有打算！”

