    “项燕见过昌平君！”

    “说起来，上一次在下见到公子的时候，还是三四十年前的秦国，如今再相见，在下已然老矣。”

    相距秦军平舆驻扎之地两百里之外的寝县郊野，数十万楚军营列于此，幕府军帐矗立，其内空阔。

    此刻，内部诸人汇聚，大将军项燕身披银鳞重甲，满是欢喜的拱手抱拳一礼，看着面前之人。

    昌平君！

    很多年前曾打过交道的，那个时候对方不过十岁上下，而今一晃，却是岁月不饶人。

    项燕感叹，看向面前的昌平君，依稀能够看到先王的影子，自幼生长于秦宫尊贵之人膝下，浑身上下的气质非寻常之人可比。

    甚至于较之今王负刍，更像先王。

    可惜先王错信宠幸春申君，以至于政乱，否则……楚国不至于有今日，绝对不会有今日。

    “大将军无需多礼。”

    “启……如今已然是无家浪荡之人，当不得如此。”

    于面前重甲着身的楚国名将项燕，熊启有些印象，可很是模糊了。

    然……纵观数十年来的楚国朝局，若是军中没有项燕的存在，怕是些许危局更难以渡过。

    上首起身，连忙近前将其搀扶而起。

    自己……走到了这一步，心间深处，仍有些浅浅的迷茫，或许是华阳祖太后她们所期待的。

    但自己所想如何……现在已经不重要了？

    秦国那里，已经容不下自己了。

    楚国这里，又是完全的陌生之地，哪怕身上流淌着来至楚王的尊贵血脉，可有一点可以肯定。

    面前的大将军项燕，是自己的朋友！

    不是自己的敌人！

    他需要自己！

    自己也需要他！

    “公子此言差矣。”

    “数日前，项燕已然秘传文书于大王，大王亦是欢喜。”

    “而且文书言语，不日将会昭告于楚国之地，赐封公子为大司徒，掌管淮水以北诸般事，封地、高爵乃是公子应得。”

    “算着时间，文书此刻在路上了。”

    项燕缓缓起身，摇摇头。

    极力拉拢昌平君熊启，是自己先前所谋，也是大王一力支持的，自从先王薨逝，留下的子嗣中，目下唯有今王与熊启最为血脉纯正。

    今王一人，掌管朝政，面对屈昭景等世家大族，纵然面面俱到，却也有不足之时。

    果然有昌平君助力，以其血脉传承，定然相助大王稳固朝政，重塑庙堂，重整楚国之势。

    再有着自己在军中支撑，内外一体，君臣一心，则可有将楚国带领至另外一个层次。

    而且，以昌平君熊启多年来秦国相邦之能力，完全可以胜任任何事情。

    况且……就是昌平君自己，也非寻常人，多年来为秦国相邦，自然有着属于自己的力量和渠道。

    那更是目下楚国所需要的。

    “项伯，季宁，你等都愣在那里做什么？”

    “还不快来行礼！”

    “昌平君勿怪，军旅之人，礼数难就。”

    接着前言，项燕身躯微侧，看向一旁一直待在自己身边领军的诸位军将，喝道一声。

    实在是没有礼数。

    连行礼都未有。

    就在那里静静站着。

    “项伯见过昌平君！”

    “季宁见过昌平君！”

    “……”

    随着项燕喝道一语，幕府军帐内，诸位军将连忙近前，各自洪亮抱拳一礼，看向昌平君，有着好奇，有着希冀。

    “诸位将军无需多礼。”

    “快快请起！”

    熊启近前一小步，双手虚托，笑语而出。

    ……

    “夫人与良女等人，有着百家强者护持，当无碍，昌平君无需担忧。”

    诸般礼毕，幕府军帐内，恢复先前的寂静。

    有感一事，项燕又是一礼。

    “当如此。”

    熊启点点头，眼下让自己忧心的也只有夫人和良女她们了。

    “报！”

    当其时，帐外传令使响亮一语。

    “传！”

    项燕摆摆手。

    “大将军！”

    “秦军残军汇同秦将蒙恬的黄金火骑兵西行撤退，途中又汇合秦国武真侯大批秦军铁骑精锐。”

    “此刻，他们正在平舆！”

    年轻的传令官半跪而言。

    “可有探知多少兵马？”

    旁侧项伯轻问。

    “蒙恬所部的黄金火骑兵应有五万上下。”

    “秦国武真侯率领得铁骑应相差不多。”

    “再有数个时辰，当可清晰探知。”

    那传令官应道。

    “那就是十万精锐铁骑了。”

    “汇合此刻李信残军，兵力超过二十万，父亲，眼下我军大力汇聚，当可继续追杀，将秦军赶出淮北！”

    项伯左右以观，而后看向父亲项燕，言语而出，神容带着请战之态，此刻，楚军之力加起来超过四十万。

    足可继续追杀秦军。

    让他们知道秦军不是好惹的。

    “昌平君以为如何？”

    项燕颔首，没有多言，拱手一礼，看向旁侧的昌平君熊启。

    “秦国伐楚，李信率领主力二十万大军，左侧偏师武真侯率领五万军，右侧偏师王贲率领五万军。”

    “九原蒙恬率领精锐训练的黄金火骑兵五万，驻守在阳夏等地，而今武真侯和蒙恬尽皆率领铁骑赶至。”

    “如果启所料不错，那么，南阳郡宛城剩余的十万大军和左右偏师都会近日到达的。”

    “那时，秦军之力将会增加二十五万，汇合李信残部，兵力上同楚军相差不远。”

    “启不通兵事，此为所言。”

    熊启轻轻摇头，并没有说道具体的兵策，但秦军的情况，自己可以窥知一二，不出半个月，淮北之地，将会汇聚三四十万的秦军。

    如何抉择，则看老将项燕的了。

    “先生以为如何？”

    项燕亦是颔首，随即将视线落在范增身上。

    “秦军援军到达，当可有一战之力，且果然不战，坚守平舆，我等也是无法。”

    “当此时，我军当整顿颖水、汝水楚地，将其牢牢掌控在手，修筑防御工事，整顿城池。”

    “接下来，还会有一场大战等待我等。”

    范增近前，徐徐而言。

    继续追杀秦军，已然不太可能了，秦军有城池驻扎，援军到达，军需粮草当足够坚守，待后续秦军先后而至。

    更难了。

    如此，楚军当将淮北之南牢牢握在手中，将新阳、寝县、城父等地强硬的握在手中。

    先前一战，那些城池损坏严重，也得尽快整修，否则……当会有大麻烦。

    “父亲，平舆之地险要，果然被秦军继续占据，则会成为秦军进可攻淮水，退可守淮水之北的要塞。”

    “不若，我等大军压境，迫使秦军继续北上，哪怕不能够将秦军赶出淮北，也得将他们从平舆赶走。”

    项梁近前一步，出言。

    或许秦军接下来的援军会赶至，但也需要时间，眼下他们对于秦军还是有着足够优势。

    将他们赶出平舆更好！

    “父亲，我军大胜秦军，士气正盛，果然可以将秦军赶出平舆，好处甚多。”

    项伯闻声，认同兄弟之言。

    “大将军，影虎军团愿为先锋！”

    季宁出列，秦军此刻不过二十万上下，楚军倍增之，且粮草器械充足，合该继续进军。

    “大将军！”

    “我部也愿为先锋！”

    “……”

    一时间，营帐之内，诸将陡然欢喜，而后各自出列请战，此次围困秦军，乃是心中大块。

    可惜各部没有太大的战果落下。

    如今，继续攻杀秦军，更为之妙。

    “战心虽可用！”

    “但你等可能破开那赵佗的军阵？”

    看着那些请战的军将，项燕面上不住欢喜，这才是楚军本色，面对秦军就该如此。

    秦军虽虎狼。

    可楚军也非羔羊。

    战心虽盛，难题仍存。

    尤其是那个赵佗的军阵，先是令腾龙军团损伤过半，而后坚守不出，以至于秦将蒙恬援军赶至。

    如今他们坐守平舆，二十多万大军在侧，粮草辎重不缺，军阵列出，将其如何攻破都是一个难题。

    此刻他们军中，并无通晓军阵的大才。

    “这……，父亲！”

    “范先生，那赵佗小儿的军阵实在是诡异，腾龙军团十万精锐，一个不察，损伤过半。”

    “难道以先生之力，都破不开那般军阵？”

    突闻父亲此言，项伯等人神色微变。

    对于赵佗，此刻再也不陌生了，实在是直接、间接身陨其手的将士太多太多了。

    关键，对方展开的军阵和他们兵家所传的不太一样，更为复杂，也更为精妙，贸然进攻，只怕陷入死地。

    困杀的话，现在秦军无惧。

    难受！

    实在是难受！

    实在是棘手！

    视线落在范增先生的身上，其人向来谋略频出，且通晓阴阳五行，应该可以……可以破开？

    心中也没底。

    “赵佗！”

    “其人虽幼，可曾与章邯一同在陇西得武真侯密授阵图，其名《八阵全图》，据传内蕴三术神妙，于兵家正合大用。”

    “灭魏之时，章邯曾使用阵法，对抗鬼谷卫庄，不落下风。”

    “赵佗更得武真侯之心，怕是对于那《八阵全图》参悟更深，数年来，陇西战事，赵佗屡立军功，方得以晋升六关守备军将！”

    未待范增多言，昌平君熊启便是语落赵佗。

    对于赵佗这个人，自己还是有印象的，是武真侯带回来，自幼生长于国尉府邸，其后入陇西历练。

    年虽弱，凭借……能够得武真侯玄清子看中一点，便已然足以，足以证明他的不俗，而先前秦楚一战，便是初显。

