    “那好吧！不过，到时候你可不要打扰人家。”懂事的袁泳仪警告道。

    很快，两人就换好装从更衣室里走出来。

    小朱因依旧是一套公主模样的小连衣裙，连衣裙晶莹般的质感衬托着小朱因的俏皮灵动。

    腰间还挂着一个布娃娃款式的包包，显得她更加可爱万分。

    短发干爽的袁泳仪也换上了可爱的装扮，黑色的小皮裤，上面则是灰色的夹套, 不细致看的话，她就妥妥一个小男孩，不过，这个小男孩却是漂亮无比。

    “为什么不让我们进去？”

    录音室门口，被张国容助理拦在录音室外面的小朱因，鼓着双颊不满道。

    助理苦笑不已，心道：你个小姑奶奶，心中难道就没个数嘛！不让你进去, 就是害怕像上次那样, 破坏莱斯利录歌。

    想想上次小朱因在里面大呼小叫，还把录音室设备给搞坏了，助理心中就坚决不让这位进去。

    这位小姑奶奶破坏力太强了，他可不想像上次那样还要加班。

    “算了，茵茵，我们还是不要打扰人家。”袁泳仪拉着小朱因的衣袖道。

    “哼！”小朱因没趣的抬起小下巴，对着助理‘哼’了下，傲娇道：“下次我见到李哥哥，就说你欺负我。”

    啊！

    助理顿时被吓了一跳，哀求道：“小姑奶奶，我可没有欺负你，你不能乱说。”

    小朱因和李博的关系，在公司里可不是什么秘密，所有人都知道李博非常疼爱小朱因，她要真的去吹吹耳边风，倒霉的可是他。

    “嘿嘿。”小朱因一见助理害怕，立马露出狡黠之色道：“想要我不说, 那你……”

    就在小朱因想要敲诈助理的时候, 珍妮从录音室走了出来，看着两位小姑娘，不由笑着道：“上完课了？”

    “珍妮姐姐。”一看到珍妮，小朱因狡猾的样子立马收敛起来，嘴巴甜甜的喊道。

    “珍妮姐姐，我们已经完成了今天课程。”袁泳仪跟着喊了一声。

    “你们这是想进去听莱斯利唱歌？”见到两女被拦在外面，珍妮笑着问道。

    “嗯。”小朱因一点头，说道：“珍妮姐姐，他讨厌是了，拦着我们不让进去。”

    珍妮用手指弹了下小朱因的额头道：“这是我吩咐的，难道你也讨厌我？”

    额！

    小朱因一懵，小脑袋立马耷拉了下来，珍妮可不同于录音师。

    “珍妮姐姐，人家只是想听歌嘛！干嘛不让我进去。”小朱因拉着珍妮的衣角，小脸贴着珍妮的腰身撒娇道。

    珍妮脸色一黑，刚才她好像看到小朱因鼻涕擦在她衣服上，心中暗暗无语道：这死丫头, 都是阿博惹的祸，干嘛那么宠爱她。

    “好了，我们不要打扰莱斯利录歌，我带你们去我休息室。”珍妮说着，拉着小朱因和袁泳仪离开了录音室，朝着她个人休息室走去。

    作为唱片公司的负责人，又是公司首席歌手，珍妮在公司里是有单人的休息室。

    单人休息室，只有六级艺人才会有，而珍妮的艺人等级，则是李博特意调到七级，算是华娱公司的第一个到达七级的艺人。

    珍妮的休息室是一间四十多平方的房间，房间地板是白色的，上面布满了方格的纹路。

    休息室里不止有床，还与家具，布置的就好像是自己家一样，而且房间四处还插着红色的玫瑰花，扑鼻而来的花香让人迷醉连连。

    在房间正中央，还有用花圃布置成的一个巨大爱心。

    这个爱心当然不是李博让人弄的，而是傅盛给珍妮做的。

    富家子嘛！搞浪漫都有一手。

    小朱因和袁泳仪两女双眼一下子变成月牙形，她们还的第一次见到如此漂亮的房间，就跟她们梦中的房间一样。

    “好漂亮。”两女小嘴变成了O型。

    “茵茵，房间布置的跟电视里男女结婚现场一样，白色的地毯，还有红色的玫瑰花，以及爱心，珍妮姐姐要是穿上白色婚纱，肯定是最漂亮的新娘。”袁泳仪露出羡慕之色喃喃自语，她也想要一个这么漂亮的房间。

    袁泳仪家庭虽然是不错，但也没有浪费钱，把房间布置成这么豪华。

    看着自己小闺蜜犯花痴的样子，小朱因不由揶揄道：“泳仪，你要是羡慕的话，我可以让李哥哥帮你也准备一个房间，不过，那必须要有男票哦！”

    袁泳仪脸色一红，拍了小朱因肩膀一下，恶狠狠道：“你才有男票呢！嘻嘻，看你天天把李哥哥挂在嘴里，说，你是不是喜欢他。”

    “没，我……才没有你，你胡说。”小朱因脸色羞红，说话都带着结巴。

    “是嘛！既然你不喜欢，那我喜欢了。”袁泳仪抬起骄傲的下巴道。

    啊！

    小朱因眼神不善的看着袁泳仪。

    “茵茵，你……样子好可怕。”被自己小闺蜜凶狠眼神盯着，袁泳仪有些心虚道。

    珍妮有些好笑的看着两个小丫头，这才几岁，就开始争男人，现在的小女孩难道就这么早熟？

    小朱因和袁泳仪两人针锋相对的瞪了好一会儿，然后两人忽然一笑。

    小孩子，没有什么隔夜仇，更何况还是这种懵懵懂懂的情爱。

    小朱因走到床边，看着那一张极大的床铺，眼中带着羡慕之色。

    “好大的床啊！滚两圈都掉不下来。”小朱因说完，直接扑倒在床上，扭着小腰翻来覆去。

    噗嗤！

    珍妮忍不住摇摇头，这小丫头还真是不客气，都没问过她，居然就敢在她床上打滚。

    “软绵绵的，这垫子我也想要一张。”小朱因忍不住呻吟，这么舒服的床从来没有拥有过啊！

    “自己现在已经赚钱了，是不是跟妈妈说说，买同一款的床。”小朱因暗道。

    不要看小朱因每天培训的时候偷奸耍滑，可她天分真的很高，不管什么样的培训，她都能很好的完成，要不然培训老师也不会睁一只眼闭一只眼，让她偷懒了。

    也因为这样，李博就给小朱因奖励了一个大红包，里面可是有一万块钱。

