    第444章存单

    小木从白市回来的第二天，也就是腊月二十七了，因为小木和小乔这阵子没在家，所以家里根本没准备年货，所以得抓紧准备年货。

    年货是北方人固有的传统，年年一样，无非是：蒸馒头、蒸豆包、蒸年糕、炸丸子、炸小鱼等等。小乔指挥众人把后院的肉拿来前院，开始化冻，泡干菜。

    小木拿了十斤左右的生肉，和几样水果还有一斤左右的糕点，还有一斤麦乳精给小妞妞送去了。

    结果，又是被小妞妞一顿亲，最后说啥也不让木走人，小木只好等她睡着了，才回来。

    接着又给相熟的几家送了年礼。

    回到家之后，也看见了九宝给她的年礼。

    九宝家给她的年礼也和往年一样，大多是海产品，还有大河里打上来的十几条大鱼，还有一块大年糕，小乔觉得挺好，自家不用蒸了，这样一大块年糕，够他们家这些人吃一个春节的。

    令小木没想到的是，今年多了一个给自己送年货的人家，居然傻柱子家，傻柱子带着她闺女小四，给小木送年礼来了，确实把小木吓了一跳，要知道她还想着给小四送点面粉，让她家过年包顿白面饺子吃了，哪知道小四先来了。

    令小木惊奇的是小四居然胖了点，还白了许多，看上去孩子的日子过的还不错。

    傻柱子带着孩子一起来的小木家，小四开心的把两只肥硕的兔子送给小木。小木猜这可能是他家能拿出的最好的东西了，只好接了过来，并往家里边让这父女两个，哪知道这俩也不说话，就只是笑呵呵的走了。

    小木无奈，只好随后又给他家送了二十斤白面，和五斤猪肉，让他们过个好年。

    送完了年礼，小木回来就着重帮着小乔干活，顺便跟人学厨艺，这是小乔姐姐强烈要求的。

    中午吃饭的时候，罗义又把老陆找来了，并给小木介绍，原来陆老爷子是罗义的老相识，小木不知道他们是怎么认识的，但是看上去关系很不错的那种，她也不打听，因为人家罗义毕竟是军人，自己打听的太多不好。

    接着整个春节，陆老爷子都在小木这吃饭。小木也不介意，毕竟罗义他们拿来的东西很多，就算是不多，也无所谓，小木不计较这些，因为春节期间，他们屋里的四个大人和两个孩子，都在小木这里吃饭。

    小木也不在意吃不吃亏，毕竟她有，再说她很相信那句话：但行好事，莫问前程。

    很快就到了初四，小木和小乔已经作了好些肉干，而初四那日的一大早，罗义和乔明申、葛军三个人上山了，因为乔明申想在走前给两个妹妹多弄点肉回来。

    晚上的时候，三个人拖着一只鹿、一头野猪下山来了，还算收获颇丰。

    因为第二天一早就要出发，所以小乔把弄好的肉干装进两个面袋子，让两个人拿回部队吃。另外也灌了些辣肉肠，均分给他俩带回去吃。一切准备妥当，就等着明天一早出发。

    晚上吃完饭，小木想了想，还是准备从空间里拿一些蛮牛肉干出来给罗义他们，毕竟罗义也知道自己的异能，既然他喜欢吃，对他们的身体有好处，就多给他拿一些去。

    可她还没动手，外面罗义敲门，小木抬手把门打开，满脸问号，问道：“干啥？”

    罗义手里拿着一个信封，递给小木。

    小木看着信封问道：“啥东西？”

    “给你的，我要是死了，你就是我的第一继承人。”说完，黝黑的脸上，大白牙明晃晃的，几条疤也上下乱动。

    小木皱了皱小鼻子，伸手把信封打开，从里面抽出一沓钱，大约二百元，还有很多的各种的票据，最后是一存单，名头上赫然是：关小木，金额是捌仟元。

    小木小嘴张大成O型，首先想起来的是：“这东西是真的假的？”

    罗义也皱眉问：“这东西还有假的？”

    “那你是说······是真的了？”小木一歪脑袋问。

    “当然是真的，我是军人。”罗义对小木这样问话很不理解。

    “哦，你当然不理解我为什么这么问。”小木又道，接着又问：“我啥时候存了这么多钱？我自己咋不知道呢？太神奇了吧？”

    “不是你存的，我存的。”罗义道。

    “你的钱干嘛用我的名字？”小木不理解，“再说，这是一大笔钱啊，你这些年赚这么多钱？”

    罗义大辣辣的坐在那儿，一副你太没见识的眼神看着她。

    “本人，月收入一百六十元，每次出任务都有补贴，还有奖励，关键是老子根本不花钱好吧，这都当兵七年了，你觉得我就没点存款？”罗义说道。

    “哇啊，罗哥，你真是有钱人啊！好羡慕啊！”小木道。

    “别瞎说，这些都放你这，一旦我光荣了，你就顺理成章的继承了我的遗产，一旦我一直活着，到时候你分我一半就好，咋样？”罗义笑着问。

    “你要干嘛？为什么说的这么悲观？凭你的本事，我觉得你能活到一千年。”小木信誓旦旦的说道。

    “不是悲观，主要是这东西在我这实在是不安全，这不年前一个月的时间，那女人就来了好几趟，亲自去我的房间翻找，因为他们的女儿要嫁人、儿子要娶媳妇，所以我这个哥哥应该给嫁妆、彩礼。”罗义哭笑不得的说道。

    “哦，家家都有本难念的经啊。你爹就同意她这样做？”小木问道。

    “他还曾经跟我提起过。”罗义淡淡的说道。

    “你爹好歹是个大官，赚的比你多吧，怎么还能打你的主意？他好不要脸啊！”小木瞪大眼睛，震惊的问道。

    “听说他儿子给人家闺女睡了，对方也不是好惹的，这是把他们讹上了，再加上这几年，那两个败家子多能花钱，还有那女人的娘家那个无底洞，他们手里也没多少钱，所以才把主意打到我身上。”罗义道。

    “哦，你是不是有求于我才想起这个家来？”小木恶狠狠地看着罗义问道。

    “嗯，都有了，我最想念的就是咱们这个家，有家的味道。”罗义黯然道，“其实，除了这里我也没地方去。”

    “你在我这还有一个存单，好久了，你不拿回去吗？”小木又问。

    “放你那，放你那我更放心，就这样了。”罗义说完，就出去了。

    小木觉得很纳闷，怎么想怎么不对劲，但是找不到原因，这咋回事儿呢？

    (本章完)

