
　　菀菀一直惦记着昨晚哥哥给她的承诺,大早上起床起小脸上就洋溢着期待。

　　她开心的在餐桌上提起这事儿，并问苏酥：“妈妈,我可以把我的朋友带到家里来玩吗？”

　　“当然可以啦！”苏酥点头,“如果她们答应的话，就请她们过来玩吧，妈妈可以提前给你们准备好水果和点心。”

　　她太希望菀菀能请她的小朋友们到家里来玩，萌萌的娃娃们，想想心就化了。

　　“耶！”菀菀高兴的蹦起来。

　　看她那么高兴,坐的离她比较近的顾劭抬手摸摸她的头。

　　菀菀很喜欢这种亲昵,哈哈笑出声。

　　菀菀的小朋友年纪都还小，她们的家长们可能会担心,好在大家住的比较近，苏酥可以亲自去接那些小家伙。23sK.com

　　菀菀拉着在在道：“哥哥答应我的,放学后把宁越哥哥他们叫过来，不许忘了。”

　　她只能请来小女孩儿，但只有小女孩儿的话，就不好玩了。

　　在在有点纠结,其实他昨天只是随口说说而已。

　　今天是周五，是一周里唯一一个放学后他们四人都没课的日子，他们打算继续玩上周没玩够的警察抓小偷的游戏的。

　　林柏杨连当了三次小偷了,嚷嚷着这次要当警察，大家都答应他了。

　　可昨天晚上玩了他想玩的,今天他也实在没胆子再对菀菀说“不”了。

　　苏酥见菀菀要邀请那么多人,有点好奇的问道：“你们想玩什么啊？”

　　扮演大人的游戏会让菀菀有点羞耻,她不好意思当着爸爸妈妈的面说出来，就扭扭捏捏的不作声。

　　在在看她这样子，脑子里起坏点子，马上要对妈妈说她想玩什么，结果还没说出口，就被警觉的菀菀给打一顿。

　　直到顾劭说：“爸爸要走了”，菀菀才停手，跑过去给顾劭抱抱，攀着顾劭的腿，想让顾劭把她抱起来亲亲。

　　顾劭只摸摸她的头，没有把她抱起来，低头对她道：“在家里要乖一点，不要惹妈妈生气，在学校不要欺负同学。”

　　虽然他不太了解菀菀在学校里的样子，但看她在家天天凶她哥哥，也知道她不是个好欺负的。

　　“爸爸我知道了，爸爸没有亲亲吗？”

　　她睁着圆溜溜的大眼睛讨好人，那天真可爱的样儿，谁能拒绝得了她？

　　何况这又是他自己的血脉。

　　顾劭半蹲下身，双手扶在她小小的肩膀上，把她轻轻带进怀里，侧过脸，让她亲一下，“好了，爸爸真要走了。”

　　顾劭正准备起身，一抬眼看见坐在那儿看他和菀菀的在在，突然想逗逗儿子，问道：“在在要亲一下吗？”

　　在在忙摇头，“不要。”

　　顾劭笑一下，没说话。

　　他想起在在小时候看见他和苏酥亲吻，就会过来亲他的脸。

　　现在这小家伙知道害臊了。

　　和往常一样，苏酥让俩孩子在客厅里待着，她去送顾劭出门。

　　虽然是大早上，但暑气已经十分重了，只从客厅走到大门外，苏酥就热得起了层薄汗。

　　苏酥看见顾劭又想抱过来，赶紧把他的手推开，拿自己的手在脖子旁扇扇风，边对顾劭道：“路上注意安全，晚回家要联系我。”

　　顾劭还是扣住她亲了一口，才上车。

　　苏酥看他开车远去，叹了口气，往家里走。

　　回到家两个小家伙正在沙发上打闹，苏酥没理他们，看着时间，等到该送他们上学的时候，把他们送过去。

　　再回到家，在这人大而空的房子里颇有点寂寞的感觉。

　　通常和她一样的寂寞的宁可就会来找了，苏酥带宁可去楼上画室。

　　在苏酥的熏陶下，宁可对漫画依然没有多大的热爱，她更喜欢做平面设计，无聊的时候宁愿混迹在各大网站发帖帮有需要的人做设计，一些小但很有趣的，她会免费帮人做，现在也开始收徒弟，无偿教别人。

　　在电脑前僵坐着超过两个小时，肩膀就硬的跟石化了一样，疼的很，这时两人就会停下手中的工作，坐下来吃点水果，一起看电视剧。

　　苏酥昨晚追剧时被顾劭打断，她想把剩下的一集看了。

　　但宁可已经看过了，不想再重看一遍，她皱着眉道：“所有的电影和电视剧，甚至包括你推荐的动漫，我愿意二刷的只有一部，就是你小叔子两年前导的那个。”

　　那也是唯一一部顾淏用国内的演员拍摄的电影。

　　就像他说的那样，当那个电影上映后，他就又出国了，期间两年再没回来过。

　　顾劭妈妈想他，每年春节前都会打电话给他，让他回来过春节，他都拒绝了。

　　那天苏酥走过墙角，听见顾劭妈妈对着话筒抱怨：“有多忙啊？连回来看一眼的时间都没有。”

　　待她走出墙角，顾劭妈妈一转身看见她，忙住了口，说起几句不相干的话，像是想掩饰住对面的人是顾淏一样。

　　苏酥那时就忍不住想，大概顾淏不回国的忌讳在她吧。

　　但这和书里说的不一样，书里他上次回国后就没再离开，甚至在菀菀三岁半时，还让菀菀在他导的电视剧以童星出道。

　　苏酥觉得以顾劭的性子，他是绝对不会让还不到四岁的女儿却拍什么电视剧的，让孩子过早的出现观众的视线中，接受过多的关注，很容易使孩子的成长畸形。

　　但书里既然这么写了，那其中必然有一个隐藏剧情，比如……尽管顾劭不同意，但是身为菀菀母亲的原主同意了。

　　从范婧安嘴里，苏酥知道原主那时候早跟了顾淏。

　　恰巧原主喜欢耀眼的生活，菀菀也是挺张扬的性格，一切顺理成章。

　　但现在顾淏走了。

　　眼下菀菀三岁生日已过，如果顾淏不回国的话，那菀菀就没什么以童星出道的机会了。

　　可她这次的出演在她整个演艺生涯中，都是举足轻重的。

　　首先这是顾淏导播的电影，其次她才这么大一点儿就能把角色演得活灵活现，要多机灵就多机灵。这一下子就将影响力铺开，她的灵性也受到大家一致好评，后来戏份就接踵而至，她也成为这个时代不得不提的童星人物。

　　可如果顾淏不回来，那这一幕就不会发生了。

　　至于以后菀菀还会不会再以童星出道，这就很难说了。

　　如果没有出道的话，那不得不说这是剧情第一次出现脱离主线的偏差。

　　虽然苏酥想让菀菀避开那两人，但说实话，她还挺想看到女儿成为小演员的，无论怎么看，她女儿也是很活跃很能大放异彩的人啊。

　　如果菀菀前世适合那个行业，那这辈子苏酥依然想让她登上她喜欢的舞台。

　　苏酥上辈子穷也过了，这辈子富也过了，这么多年下来，明白的最深刻的一个道理就是，无论如何都要做自己喜欢的事。

　　苏酥可以肯定菀菀是喜欢演戏的，这点书里也说过。

　　如果她会走上老路子，苏酥的态度很明确，那就是支持她。

　　只是如果顾淏不回来的话，剧情会是个什么走向，她就不得而知了。

　　可如果没有顾淏护着的话，那苏酥宁愿菀菀晚点再进入那个圈子。

　　……

　　在苏酥的神游间，宁可已经点开顾淏曾导过的那个电影。

　　宁可叹道：“顾淏真是鬼才，可惜他就只有一部国语片，想找一部类似的都找不到。”

　　顾淏导的国外的电影宁可也追过，但国外的元素和国内的元素终归是不一样的，所以在国内的视频上能找的感觉，往往很难在国外的视频上找到，这难免让宁可感到遗憾。

　　宁可又道：“怪不得那么多人粉顾淏，这种人很难让人不喜欢他吧？”

　　有才华的人都吸引人，尤其是在业界独一无二、独树一帜的。

　　他那一个作品里捧红了很多人，和他传过绯闻的邢歌也因那部电影而事业更上一层楼。

　　说起来邢歌那段时间还有点艰难，因为和顾淏传绯闻虽然把她炒的更火了，但也给她招来一大波的黑粉，网上有很多人长篇大论的骂她，都能把她骂的抬不起头来。

　　一直等顾淏和苏酥的新闻发酵后几日，顾淏接受媒体采访时，正式严肃的提及自己和邢歌没有合作伙伴以外的关系，邢歌才从绯闻中抽身。

　　只是那是不是邢歌喜闻乐见的，没有人知道。

　　……

　　苏酥应宁可一声，“嗯。”

　　宁可：“他的家在这里，在这里发展多好啊，而且国内的市场也足以他发挥啊。”

　　不止宁可，很多人有这种疑问，也有很多人想让他回来。

　　顾劭的妈妈甚至给顾劭打过几个电话，说希望顾淏回来，别让他在外面找女朋友，她保守，可接受不了那个。

　　这些顾劭并没有和苏酥说过。

　　……

　　苏酥和宁可看一会儿电影，又闷着头去画她的作品，世间所有事，只有这一件不会让她感到心烦。

　　一画就忘了时间，中间只简简单单的凑合着来一顿午餐，到菀菀他们快放学，苏酥才想起菀菀的请求来，忙拉着宁可，让宁可和她一起去给孩子们买点心水果。

　　等苏酥回到家，孩子们也到家了，菀菀请的小伙伴没有苏酥想象中的多，就只有一个乖巧的小女孩儿，苏酥知道她是菀菀的同桌。

　　在在旁边是白宁越、康俊皓和林云帆。

　　这四个男孩子看着没有那两个小女孩儿兴奋，但也说不上不高兴。

　　苏酥想陪他们一起玩，结果被菀菀赶了出去，她只好一个人坐在二楼的阳台上，偷偷的看那帮小鬼在院子里玩什么。

　　下午五点左右依然又闷又热，但沉浸在游戏中的小孩子们似乎感觉不到这点，他们在享受他们的乐趣。

　　苏酥感到幸运，她觉得通过观看他们的成长，自己又重新走过一次童年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第102章 孩子们来玩免费阅读。https://xs.23sk.com 