    我靠！

    这是杨希现在唯一想说的话，尽管已经在BB网的视频里见识过魔龙的第二段变身，但真正直面这种怪物的时候，那种压力啧啧……

    只能说刘源他哥真的猛。

    是时候该撤了，魔龙已经开始怀疑他的吸星戒指能够使异能消失，再留下来也没啥意思。

    杨希踩着金属飞盘升空。

    魔龙做出一个蓄力的姿势，“你觉得会飞就能跑吗？”

    杨希淡淡一笑，手指转了几圈，五条粗壮的金属液体流破土而出，牢牢捆住魔龙的四肢和腰部，金属瞬间凝固，将魔龙禁锢在地面上动弹不得。

    魔龙轻蔑一笑，“难道你忘记我的魔炎了？”

    魔龙怒吼一声，熊熊黑炎在全身燃起。

    英雄直播间，帽皇充满信心地预测：“刚才魔龙的黑炎在几秒内就烧穿金属盾牌，这些用来禁锢魔龙的金属同样坚持不了多久的。”

    葛指导没有说话，他觉得里面定然有蹊跷，酉鸡不仅仅实力强大，战斗智商同样出众，从之前的算计来看，他不会做无用的举动。

    更何况帽皇这家伙毒奶一流，说不定下一秒魔龙就哑火了。

    果然，这一次用来控制魔龙的金属耐火性提高了令人咋舌的地步，虽然没有彻底免疫魔炎的伤害，但持续禁锢魔龙却绰绰有余。

    “C级的耐火之壳还是差点意思啊。”

    杨希仍旧能感知到自己的金属在逐步裂开，如果换做是B级的耐火之壳，魔龙想要靠火焰溶化金属，恐怕得做好打持久战的准备。

    嗯，毕竟B级的耐火之壳无法彻底免疫A级的魔炎，大概烧伤一个月就差不多了吧。

    “可恶，这个家伙之前让我烧穿金属盾牌也是故意的？”

    魔龙有点憋屈，明明已经很小心防范杨希的手段了，没想到最终还中了敌人的套路。

    正是因为他觉得自己可以轻易烧出杨希的金属，才没有全力躲避金属的禁锢。

    这不能说是魔龙轻敌，而是杨希这家伙实在太阴了。

    “魔龙，你的实力还算不错，希望下次见面的时候，你能带给我更大的惊喜，当然，前提是你能在这招中活下来。”

    杨希上升到数百米的高空，尝试着全力发动金属掌控者。

    “这家伙想要干什么？”

    现场的魔龙跟浪子剑客，英雄直播的两个解说和其他直播前的观众，都被杨希突然往上空飞去的操作弄的有点疑惑。

    但没过多久，他们就知道了这位黑衣人的目的。

    街面上的汽车，地面下的管道，建筑物的钢筋，一千米范围内的各种金属被杨希吸到了半空中。

    “一千吨的金属，居然只能变成棱长五米的正方体？”

    杨希稍微有点失落，还以为一千吨金属能够遮天蔽日来着，看来还是不够强。

    值得一提的是，杨希并没有破坏地下避难所的金属结构，毕竟他有不是异兽，对伤害市民没啥兴趣。

    这一招叫啥好？

    地爆天星？大小差的有点远了。

    “就叫泰坦之拳吧，全部由金属组成的拳头！”

    啪嗒！

    他轻轻落在正方体的表面上。

    “上面的风还挺凉快的。”

    嗡~~

    三台直播机器人艰难的跟上来。

    网吧、办公室、手机、私人住所以及外场大屏上，所有收看英雄直播的画面都变成了一个罩在黑袍下的白金面具特写，上面的酉鸡浮雕栩栩如生，充满神秘色彩。

    “十秒后坠落。”

    人群不由自主地开始倒数起来。

    10！

    9！

    ……

    “浪子剑客快去帮帮我家魔龙啊！你应该能够砍断那些金属吧！”

    “魔龙快跑啊，输赢无所谓，活下来就行！”

    “昆仑经纪公司的两位A级英雄的处境，已经到了最危险的时刻。”

    另一处转播画面中，原本魁梧到没了人样的魔龙在如此巨大的金属正方体下显得十分渺小，原本远离战场的浪子剑客已经赶到，正尝试用剑帮助魔龙脱困。

    被禁锢的魔龙抬头望天，面无表情的他，似乎并不能接受自己战败的事实。

    1！

    0！！！

    “坠落吧！泰坦之拳！”

    失去控制的金属正方体缓缓下落，它的下表面卷起巨大的气流，似乎要碾碎一切！

    “让我们为两位英雄祈祷吧！”

    直播间里帽皇不忍地闭上眼睛。

    星辉国际，刘源死死地握住酒杯。

    昆仑55层，机械战雄撞碎玻璃冲了出去，背后的引擎喷出一道绚烂的蓝焰。

    杨希则毁掉三只直播机器人，全速离开现场。

    强者，从不回头看爆炸。

    ……

    地面已经塌陷，黑色金属块露在上地上部分完好无缺，光可鉴人。

    然而两个被压在下面的A级英雄始终没有动静。

    帽皇咽下一口唾沫，将询问的目光投向葛指导，“死……死了吗？”

    葛指导摇摇头，“还不一定，浪子剑客撤退的话，是可以离开钢铁苍穹坠落范围的，只是他为了帮助魔龙脱困……”

    弹幕都已经开始点蜡烛了。

    星辉包厢内，刘源显的有点失魂落魄，他是想干爹教训一哥哥不错，但……

    炎蝶惊慌失措地出现在金属立方体旁，一只只火焰蝴蝶不要钱地往地面冲去，她打算挖出一个救生通道。

    “可惜了，如果炎蝶再强一点，没准能够帮上忙！”

    “现在出来还有什么用？给两个英雄收尸吗？”

    “总比什么都不做好吧？要不然你拿着键盘上？”

    “说句公道话，没看到樱花组那两个C级英雄的下场吗？炎蝶小可爱上去也是被秒的好吗？”

    “但是……”

    弹幕里面魔龙的粉丝跟炎蝶的粉丝吵了起来。

    “躲开一点。”

    一个苍老的声音在炎蝶身后响起。

    “啊？机械战雄前辈！”炎蝶吓地一个机灵，连忙飞开。

    “太好了，机械战雄也来了，他一定能救出两位A级英雄的！”

    “机械战雄不也是A级英雄吗？他来了就一定管用吗？”

    “孤陋寡闻的人还真多，机械战雄几十年前就已经是A级英雄了，而魔龙跟浪子剑客只是最近几年才跻身A级行列的，懂了吗？”

    直播间里，机械战雄的几十年老粉激动地刷起礼物。

    “还好，还没死。”

    机械战雄白色的胡子下冒出这句话，让身边的炎蝶好奇地望着他的眼睛。

    这双眼睛正散发幽幽蓝光，有恐怖的能量正在酝酿。

