    “林子，你快回来吧。我们尽我们的努力帮你作证，但是你自己也要想想，怎么证明你才是论文的作者？我相信只要兄弟齐心，就能够其力断金，一定可以帮你解决麻烦的。”何成华也说道。

    随后，三人开始行动，在班级群里，在朋友圈里，把这件事情的前因后果，把苏明威的身份和关系，把他靠走后门成为保送研究生的事情给捅了出去。

    而同班的同学，甚至是同年级的同学，全部都是知道这些事情的，即使知道得不那么清楚，但是也清楚林运乐是学霸，知道苏明威凭关系成为保送研究生的事实，因此引起大家的反感与愤怒，纷纷将相关内容转发到各自的微信群和朋友圈。

    “之前我还觉得苏教授的孙子，怎么也会有点水平，没想到竟然是偷盗林运乐的论文去发表，这也太无耻了吧？”有的学生看到消息后恍然大悟地说。

    “原来林运乐的辅导员洪玉成竟然是苏文理教授的学生，这就怪不得林运乐的论文会被苏明威偷盗了，看来所谓的教授也是这么卑鄙。”

    “这年头，教授盗用学生论文和研究成果的多了去，只怪林运乐惹到了苏明威，不但被他从夏承帆教授的科研团队中被挤走，还被盗用论文，真是世风日下。”

    “这是要对林运乐赶尽杀绝呀，人家都不考研了，都找了工作了，还要盗用他的论文，说不定接下来真有可能反过来咬一口说林运乐抄袭他的论文，影响林运乐的工作。”

    “连花钱找林运乐班上的同学悄悄收集他准备论文的情况这种事情都干得出来，可见苏明威是处心积虑的，这也太可怕了吧？”

    事情越演越烈，而当事人苏明威还在夏承帆的实验室里打扫卫生，一边打扫一边骂着林运乐，原本这是林运乐干的，现在却全部该他干了。

    等到他忙完离开实验室，已经是傍晚了，而万鸣声正在外面着急地等待着他，因为夏承帆教授有规定，在实验室内不能使用手机，所以苏明威关机了。

    “威哥，你怎么才出来？出大事了。”万鸣声一见到他就扑过去激动地说。

    “什么事情这么紧张？我在实验室里不能用手机，你又不是不知道？快说吧，发生什么事情了？”苏明威不在意地问。

    自己的论文刚刚发表在《华夏研究》这样的重要刊物上，而且马上就要对林运乐动手，所以最近苏明威的心情是非常不错的。

    “林运乐寝室的人在微信群和朋友圈里胡说八道，说你盗用发表了林运乐上交给辅导员的毕业论文，还把洪玉成是苏教授的学生以及其他一些事情都捅出来了，如今已经在全校引起轰动，所有人都在转发评论，到处都有人在骂你。”万鸣声急急地说，不过说到最后的时候声音低沉了下去。

    “什么？林运乐寝室的人知道啦？他们怎么会知道呢？”苏明威有些蒙了，不过他已经做好准备，倒也不怕事情闹大，因为他原本就是想把事情闹大的。

    “我也不知道。”万鸣声有些心虚地说，他不敢说是自己把刊物拿去找刘原显摆，被刘原借去复印，但是却拿到林运乐寝室去暴露了，不过这也是他猜测到的。

    “哼，既然闹开了，那就闹大吧，反正我各种证据齐备，不管怎么闹这次倒霉的也是林运乐。”苏明威冷冷地说，随后立即给爷爷打电话，又给洪玉成打电话。

    “洪师兄，马上向学校反映林运乐抄袭我的论文的事情，我这边已经准备好证据，这次一定要把这个伪学霸的真面目揭穿。”苏明威说。

    “好，希望老师那边跟学校领导沟通一下，把这件事情做实了。”洪玉成声音低沉地说，他之所以答应帮助苏明威诬陷林运乐，是因为苏文理答应在他评副教授的时候帮他一把。

    “你只要做好你负责的事情就行了，我爷爷自然知道该怎么做的。”苏明威淡淡地说，对这件事情他是成竹在胸的，不但要让林运乐毕不了业，还是让他身败名裂，更要在他的职业生涯留下污点。

    很快，洪玉成就向华夏海洋科技大学教务处报告，所带班级的毕业生里面，有一个学生的毕业论文抄袭了一篇他人发表的论文，重复率达到百分之八十以上，请学校教务处调查处理。

    对于这种公然抄袭论文的作为，各大高校一直以来都是深恶痛绝的，所以教务处主任韩玉月立即报告分管教学的副校长，得到指示后马上组织督查小组开展督查工作。

    “这是林运乐同学上交给我的毕业论文，包括上交的时间这些都很清楚，而这是苏明威发表在《华夏研究》上面的论文，发表时间虽然很近，但是你们也知道，发表一篇论文至少要提前两三个月投稿，所以显而易见，是林运乐通过不正当的手段得到了苏明威的论文，然后抄袭用作自己的毕业论文。”洪玉成对督查组的老师说。

    “马上通知苏明威与林运乐，到教务处来配合督查工作。”韩玉月立即安排督查组的老师，分别给林运乐与苏明威打电话。

    “我知道了，下午回学校。”林运乐接到教务处老师的电话后，只是淡淡地听完后说道。

    下午上班后，林运乐来到了学校教务处，此时洪玉成也在这里，他一脸痛心疾首地对林运乐说：“林运乐同学，你怎么能干这样的事情呢？你平时不是学霸吗？难道一篇论文对你来说有困难？你以前不是在各种刊物上也发表过许多论文，莫非这些论文也是你到处抄袭的？”

    林运乐冷冷地看着洪玉成，没有想到平时道貌岸然的他此时为了帮助苏明威不惜撕破脸皮了，也不知道苏明威答应给他什么好处了。

    不过，苏明威显然是给不了洪玉成需要的好处，必定是他爷爷苏文理答应了洪玉成好处，所以他才会不顾一切地想要诬陷林运乐。

