    开心的一天过去，第二天依然是要继续自己的工作，还是在搜查带着药品进城的人。

    今天特务科这里没有收获，但是保安局这里有，搜查到了药品，保安局的人很兴奋。

    看到保安局的人，这种样子，余惊鹊心里冷笑，这肯定是军统故意的。

    保安局的人，现在以为他们找到了药品，是立功，但是殊不知这个药品，现在在羽生次郎的眼里，反而是成了保安局里面有军统的卧底，现在军统是在帮这个人洗刷罪名。

    李庆喜看到这一幕，在余惊鹊面前，不是很乐意的说道：“科长，你说他们怎么也找到了，难道我们之前找到的，就是假的？”

    李庆喜已经休息回来了，并没有去桥本健次家门口堵着，因为他回来的比较早，想要先继续工作，晚上再去堵桥本健次。

    “别管他们，让下面的人都用点心。”余惊鹊说道。

    李庆喜根本就不知道发生了什么，昨天特务科找到药品，今天保安局就找到了，你说李庆喜心里能舒服吗？

    不舒服是一方面，另一方面是觉得自己找到的也是假的，如果真的被找到了，保安局怎么可能还会找到药品呢？

    至于李庆喜的想法，余惊鹊不会去解释太清楚，他现在等着看保安局的好戏。

    保安局里面的很多人，现在恐怕还不知道，他们到底遇到了什么事情吧。

    余惊鹊就等着看戏。

    但是保安局的人，对于余惊鹊能好端端的离开宪兵队，是表示不满意的。

    在他们看来，余惊鹊当街开枪打伤他们的人，怎么说也是重罪。

    怎么现在余惊鹊就好像是没事人一样，就继续工作，难道一点处罚都没有吗？

    保安局的人，现在确实知道的消息不多。

    特务科从保安局抢走的人身上是，搜查到了药品，这件事情余惊鹊是让特务科的警员不要说出来，所以保安局的人根本还不知道呢。

    或许保安局的领导已经从羽生次郎这里知道了，但是下面的人不知道。

    领导知道，那是因为羽生次郎要让保安局的领导，配合宪兵队，调查保安局的人。

    看看负责这一次行动的人里面，谁有问题？

    保安局的领导，是没有问题的，这个余惊鹊和羽生次郎已经分析过了。

    所以不能让下面的人知道这件事情，那么调查就不好调查了。

    保安局的人，搜查到了药品，还在特务科的警员面前，有点耀武扬威的感觉。

    特务科的警员，心里真的是特别难受，他们觉得如果不是余惊鹊不让开口的话，他们早就说了。

    而且他们搜查到药品的人，还是从保安局手里要回来的人，到时候保安局的人脸色一定是更加好看。

    余惊鹊没有管下面的人互相之间的这种事情，晚上余惊鹊就让李庆喜去堵着桥本健次，余惊鹊亲自在这里盯着。

    等了很长时间，李庆喜才回来。

    余惊鹊问道：“怎么这么长时间？”

    “桥本班长回来的很晚。”李庆喜说道。

    李庆喜这样的话，让余惊鹊心里是比较担心的，毕竟桥本健次为什么回来这么晚？

    可能是桥本健次和浅草秀一的调查，有了进展啊，所以才会晚一点回来。

    “有发现吗？”余惊鹊问道。

    他表现的期待，但是其实他不想桥本健次有发现。

    可是他又担心，桥本健次是有了发现，但是却不告诉他，这岂不是更加麻烦。

    李庆喜说道：“桥本班长说还没有。”

    “还没有吗？”余惊鹊有点不愿意相信。

    这个桥本健次到底是什么情况？

    “桥本老师还说了什么？”余惊鹊问道。

    他想要问问，桥本健次说话的语气，看看能不能有所判断。

    谁知道李庆喜却说道：“没有，我等了很长时间，才等到桥本班长，但是桥本班长只是说还没有发现，有了发现就会告诉科长您，就让我回来了。”

    桥本健次这个态度，有点不太好。

    难道桥本健次真的是有了消息，也不打算告诉余惊鹊吗？

    明明离开的时候，余惊鹊可是给桥本健次千叮咛，万嘱咐，怎么到头来桥本健次就忘了？

    余惊鹊想了想，觉得不能从桥本健次这里下手了，或许桥本健次和浅草秀一的关系更好，余惊鹊的话，对桥本健次是没有任何作用的。

    那么余惊鹊准备去什么地方？

    他想要去找羽生次郎。

    毕竟桥本健次和浅草秀一负责的事情，如果有了线索，浅草秀一不让特务科的警员出面行动，那么也需要有人来行动。

    冰城二中是情报机构，不可能有负责抓捕行动的人，那么就一定会找宪兵队，就是羽生次郎。

    毕竟这个任务，是羽生次郎找到浅草秀一，让浅草秀一出面的。

    所以余惊鹊现在跳过桥本健次和浅草秀一，直接去找羽生次郎，看看能不能有所发现。

    而且他可以用保安局这里的事情当做借口，和羽生次郎见面。

    还有一点很重要，那就是羽生次郎可能会在调查保安局无果之后，怀疑余惊鹊。

    毕竟这个人，是从余惊鹊负责的区域里面找到的，将保安局换成特务科，一样可以完成军统的计划。

    虽然这个人的证词，对余惊鹊一点威胁都没有，可是余惊鹊还是想要去帮自己说说话。

    让羽生次郎一门心思的盯着保安局，再者说了，药品已经交给了韩宸，余惊鹊现在身上没有任何东西，可以证明余惊鹊有问题。

    他当然要多跑一跑宪兵队，让羽生次郎觉得自己不心虚，那么自然对自己的怀疑，就会减少。

    “那你在这里盯着，我去一趟宪兵队。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜从桥本健次这里，什么都没有打听到，现在听到余惊鹊要去宪兵队，还以为余惊鹊是不满浅草秀一的态度，要去和羽生次郎说一说。

    所以李庆喜满口答应自己会认真负责这里的事情，让余惊鹊去宪兵队。

    余惊鹊可不是去说浅草秀一的问题，毕竟说到底是特务科丢人，而且还有你特务科的通讯班班长在，你不说自己通讯班班长有问题，说人家浅草秀一有问题，你说得上吗？

    难道你要说桥本健次更加听浅草秀一的，不听你这个特务科科长的？

    这你不嫌丢人的吗？

    所以这些话是不能说的，而且说了羽生次郎也不会管，因为羽生次郎也命令不了浅草秀一。

    