    周一早上八点半，言非凡医学研究室的所有相关人员，齐聚在小红楼九层的办公室。

    研究室主任，言非凡。

    研究室副主任，石珉。

    研究室青年医生，余北桦、潘济川、朱剑、李天霖。

    手术护士，孟瑶和叶琳。

    病房护士，有来自创伤外科的主管护师刘清芳、护师方艾，来自急诊科的护士杨晴、护士许珂，来自整形中心的护士徐双，共五人。

    非凡基金管理，贺俊兴（兼职）。

    研究室财务，言自若（兼职）、陆元琪。

    行政后勤人员，冯俭和段羽。

    言非凡打量着眼前这整整齐齐的十几人，还有这两间打通成一大间，有五十多平，摆放着一些大箱子，略显空荡的大办公室，颇有些踌躇满志。

    这也算是鸟枪换炮，颇具规模了。

    言非凡清咳了一下，说：“各位，我们这个医学研究室，从今天开始，算是正式投入运转了。”

    他这话音刚落，潘济川就鼓起了掌，引的其他人也跟着热烈鼓掌起来。

    言非凡赶紧的摆手制止。

    待掌声平息后，他接着说：“我主要负责接收患者和手术，还有课题研究方面的事务。”

    “研究室其他事情，都由石珉老师负责。”

    “我就说这么多吧……”

    “在以后的日常工作中，我们在进一步的相互磨合，相互熟悉。”

    说完这些，言非凡看向石珉，问：“石老师，你要不要说几句？”

    石珉笑了笑，说：“好，我就讲两句。”

    他来到言非凡身旁，看着众人，脸色就是一沉，道：“言医生的才华和水平，我不再赘述，你们每一个人都是清楚的。”

    “以言医生国内外顶尖的医学实力，必然要有一个足够专业，足够水准的辅助医学团队。”

    石珉目光严肃的一一扫过表情紧绷的众人，接着说：“我们这个团队，今天才正式成立。”

    “我可以允许你们有一些不足，但是不会允许不够努力，不够勤奋，不够上进。”

    石珉停顿了一下，又朗声告诫说：“最后，我指出一点……”

    “只有能跟得上言医生前进步伐，跟得上团队提升速度的人，才会最终留下来。”

    说完这些，石珉见言非凡没有什么其他表示，又接着道：“今晚上聚餐，庆贺我们的团队成立。”

    “除了有工作任务在身的，今天其他人的主要工作，就是打扫卫生，布置办公室……”

    随着石珉这声吩咐，在场众人就四散开去，各自忙碌起来。

    大办公室还是一片空旷，除了昨天送来的几个装满家具的箱子，今天还陆续会有办公桌椅、沙发、衣柜、电脑、打印机等物品送来……

    贺俊兴来到言非凡近前，请示道：“言医生，肖记者送来的那三个聋哑儿童资料……”

    言非凡叮嘱道：“按照基金之前定下的流程走就行，必要的调查，还是要做的。”

    他又补充道：“尽量选择质量好的人造耳蜗，关于孩子的一辈子，不要怕花钱。”

    贺俊兴点头道：“言医生，我会处理好的……”

    等贺俊兴说完事情离开，言自若就带着新聘任的财务陆元琪走了过来。

    对于这位三十二岁的女子，言非凡已经从姐姐那里知道了她的一些情况。

    她是一位中级会计，有一个三岁的儿子，原本在一家进出口公司工作。

    她老公在医疗用品公司工作，托关系请到了医院财务处的一位领导做推荐。

    言自若见她业务能力不错，对薪资待遇没有特殊要求，只要求工作时间不加班，有双休和节假日，就把她定了下来。

    言非凡打量着穿着一身干练的得体职业装，有几分风韵的陆元琪，直言道：“陆会计，你来做这个工作，有些大材小用啊！”

    陆元琪轻声恭维道：“能为言医生您服务，再小的事情，对我来说都是重要的大事情。”

    “我也相信，研究室的规模会越来越大的。”

    言非凡轻笑道：“借你吉言了。”

    这时，言自若开口道：“非凡，我先带陆会计去认识一下工作过程中需要打交道的同事们。”

    言非凡嗯了一声，又招手把来自创伤外科的主管护师刘清芳喊了过来。

    “刘姐，你如今是我们团队，病房管理和照顾病人经验最丰富的。”

    “除方艾外，其他三个家伙，都没有多少病房工作经验，需要你和方艾多辛苦一下。”

    三十岁出头的刘清芳，表态道：“言医生，你放心，我会在最短时间内把她们几个带出来的。”

    “哎，言医生，我们负责的病房有几间啊？”

    言非凡摇摇头，说：“没有固定要负责的病房，依照病人数量来确定。”

    “如今，你们只需要护理美国小女孩一个人就可以了。”

    刘清芳哦了一声，提议道：“言医生，最好能固定下来，归属研究室负责的病房和病床数。”

    “即便讲来出现病房紧张的情况，我们也好安置自己研究室接收的患者。”

    她又吼吼的提点说：“言医生，这病房是多多益善，在附属医院，病房就是稀缺资源啊。”

    “即便我们一时用不到，也可先转借给其他科室，既能交好关系，也能赚点好处。”

    “转借病房也能赚好处？”言非凡有些好奇。

    “当然了！”

    刘清芳小声道：“附属医院的病床一向是供不应求，为了能第一时间抢到腾出来的病床，一些打点有时候就是必要的。”

    她见言非凡的表情变得有些严肃，赶紧的补充说：“主要是一些吃的用的小礼物，不值多少钱。”

    言非凡轻轻的点了点头。

    附属医院的病床一向紧张，他是知道的。

    不过，言非凡从来没有为病床的事情烦心过。

    他接下的患者，就会被安排下。

    但是，言非凡晓得，以前是情况特殊，有人替他操心这事。

    如今，研究室成为独立核算的实体，就需要他自己开始操心病床的事情了。

    “刘姐，我会向医院申请固定病床的。”

    “言医生，记得，病床多多益善啊！”

    刘清芳再次提醒了一句，又转而道：“言医生，你在创伤外科的那个病人廖自立，昨天一直询问有关你的事情！”

    “哦，他有什么事？”言非凡随意问道！

    刘清芳语带跃然的说：“他说要好好的谢谢你，说是恢复了几天，他明显察觉到右小腿之前的那种钻骨挠心的顽固疼痛消失了，现在就是痛痛快快的手术刀口疼痛。”

    言非凡不由的乐道：“这疼的种类，这家伙了解的可真够清晰……”

    处理好研究室的一些事情，言非凡就带着四大弟子开始巡视病房了。

    第一站，检查美国小女孩的术后恢复情况。

    第二站，检查整形中心纳瓦的术后情况。

    第三站，脑外科。

    只是检查了两位患者，又赶到脑外科，言非凡一行人差不多穿过了半所医院。

    这让言非凡切身感受到了患者集中的必要性。

    言非凡来到脑外科，目的是为了检查那六只试验小白鼠，并给其中的一半做脑解剖检查。

    他们和处理完科室工作的邱阁医生，还有她的两名学生，一同来到了实验室。

    来到放置小白鼠的笼子前，言非凡看到身前一个笼子里爬来爬去的小白鼠，总感觉有些不对劲。

    他打开那个笼子，伸手进去，眼疾手快的抓住小白鼠，翻看它小脑部位的穿刺伤口。

    “邱医生，情况不对，这不是我们一开始做试验的那只小白鼠……”

    PS.

    起点书评区，在月票活动贴跟帖留言，再投月票，一张月票就有三百起点币奖励哦。

