    

    青山市。

    经四路。

    往日没有什么人来往的经四路，这时候却停了一辆又一辆的汽车。

    噼里啪啦响个不停的鞭炮声中，曾经的饲料厂大门侧挂着一块金色的牌子：程远水产有限公司。

    宋宁和王刚等人正候在了门口，摆着一张笑脸招呼人们往里头走。

    饲料厂的大院子里，此时摆满了一张张铺着公布的桌子。一些被邀请过来的老板、以及东昌的一些生意伙伴，都坐在下方。

    宋程远略微有点感慨，又有点怯懦的握紧了手中的稿子。尽管昨晚已经将欢迎稿来回背了几遍，宋程远此时还是不免有了些慌张。

    宋程远看着台下，有的是络腮胡带过来的人，有的是潜江那边的养殖户，也有的是一些陌生的青山市企业家。听说这儿开了家水产公司，特地来凑热闹的。

    而伴随着宾客陆陆续续来齐，陈娟将话筒递了过来，宋程远深吸了一口气，强行让自己冷静了下来。

    “各位安静一下，首先，我代表程远公司对诸位表示诚挚的欢迎。”

    “啪啪啪……”台下众人极其给面子的鼓起了掌。

    而宋程远也恢复了正常，进退有度的念着手中的稿子。

    李涛此时正坐在人群中，带着个墨镜，面色不善的看着台上慷慨激昂的宋程远，心中怒吼着。

    这一切，本该是我的！

    青山市第一家水产公司，卖小龙虾的钱，都是我的！

    李涛攥紧了拳头，望着人来人往的程远公司，心里头嫉妒万分。

    听说上个月，程远公司的利润额度已经达到了两千多万，让被一群人整天追债的李涛，眼红得不行。

    因为德龙公司的倒闭，他存入到德龙公司的两千万也重新回到了手中。

    这两千万，让李涛莫名的有了一丝自信。他想要利用这两千万，来翻盘，夺回属于自己的一切！

    宋程远，你不过是个卖水产的泥腿子，鸠占鹊巢抢走了他的生意不说，还害我现在连自己公司都不敢回去。

    而且在李涛看来，宋程远之所以能打败他。根本就是宋程阳明里暗里通了关系，在帮着宋程远！

    这一切，自己迟早夺回这一切来。

    接了一个电话后，听着电话那边打探来的消息，李涛的愤怒转化成了一丝冷笑，看着台上滔滔不绝的宋程远，内心一阵欣喜。

    宋程远，听说你的弟弟宋程阳不长眼得罪了林市长？

    这回我看你还有没有靠山了！

    好，自己待会就去找人，让你程远公司开不下去！

    工商局自己好像有个表弟，就是负责这一块的！对，现在就去！

    想到这里，李涛自己按耐不住激动的内心，起身就往外头走去！

    而另一边，络腮胡坐在最后一排，穿得西装笔挺的，听着宋程远的话，内心一阵感慨。

    当初在东昌，自己执意站在宋程远这边。而东昌市其他几个区的老牌经销商却站到杨雄一伙。

    最后呢，最后自己成了整个东昌市的经销商，老牌的那几个经销商因为没货，要不转行要不就破产了。

    而且一个月前，还气势逼人的杨雄他们，听说竞争到最后。资金链断裂被别人捅了出去，最后公司破产，负债累累。

    “宋宁，你来了？”络腮胡微微一笑，忙起身说道。

    宋宁丝毫不墨迹，应了声后便转身坐到了络腮胡的身旁，对准了络腮胡的双眼说道，

    “刘老板，考虑得怎么样，加入程远，成为程远在东昌市的分公司老总如何？”

    “分公司……”络腮胡陷入了沉默。

    说实话，跟宋宁合作了这么久了，他几乎是一步步看着宋宁一家如何从一个倒卖小龙虾的商贩，逆袭到了今天开公司的地步。

    现在东昌的小龙虾市场，基本上都是由宋程远占据了。他靠着代理宋程远的货，这段时间赚了不少，在整个东昌的水产圈子里那也是说一不二的存在。

    可是络腮胡也有迟疑的地方。一旦从总经销商并入到了宋宁的程远分公司里，那就代表着他从一个草头王，成为了别人手下的大将。

    但一旦不加入，就更麻烦。

    宋宁可不是个善茬，东昌水产商没有一千也有个八百。掌握货源渠道的程远公司，如果想抛开自己，去扶持另一个人，那自己又该如何？

    络腮胡微微往旁边一瞟，一旁的宋宁正笑得灿烂。

    可是看着宋宁的笑脸，络腮胡总感觉那是一只吃人不吐骨头的猛兽。

    李涛裹着风衣，戴着墨镜正急冲冲的往外走呢，身旁一行人刚好正对着他走来。

    虎落平阳被犬欺。

    看着眼前一行人丝毫没有让步的意思，李涛深吸了一口气，暗骂了一句，站到了一旁。

    可是很快，看着眼前一晃而过的儒雅中年，李涛突然怔住了。

    这个人？自己好像在哪见过？

    与此同时，周围一群人也转过了头，看到人群中的中年时，人们顿时炸开了锅。

    “这不是林市长吗？”

    “对啊，林锋不是从来不接受别人的开业邀请吗？怎么今天来这儿了？”

    “是我看错了吗？难道说林市长刚刚好路过，来看两眼而已？”

    ……

    台下的人们议论纷纷，倒是台上此时宋程远正发表完欢迎词，笑容如花的主持人正踏着猫步走来，面向大家说道。

    “下面进行第二步，有请林市长与程远公司董事长宋程远先生一起来参加开业剪彩仪式！大家欢迎！”

    剪彩仪式？

    没过多久，林锋也已经笑着，跟宋程远一人一边站在了红布的两侧，举着剪刀齐齐向红布剪去……

    林市长？剪彩仪式？

    李涛傻眼了，心里头翻涌起了惊涛骇浪。

    这一刻，他的内心：什么找人，什么小动作都消散得一干二净。

    最终化作难以描述的苦涩……

    市长剪彩？

    这代表着，程远公司受到的重视程度是截然不同的。

    看着台上的林锋，络腮胡心中震惊得不行。

    而另一边，坐在一旁的宋宁，横看竖看，总觉得不太对劲！

    不知道为什么，他总感觉上头的林锋在一边发言，一边还偷偷看着自己这边。

    而且林锋的目光……让宋宁有种极度不友善的感觉。

    明明发言的时候还是面带笑容让人如沐春风，到了自己身上怎么就脸色黑了几分？

    自己明明从头到尾都不认识这个林锋，这种莫名的敌意从哪里来的？

    宋宁正丈二摸不着头脑呢，一旁的王刚嘿嘿一笑，指了指林锋对着宋宁挤眉弄眼起来。

    “林市长还是挺不错的，听说他只有个女儿，估计年纪跟你差不多大，要是你小子追上了他女儿，那你这辈子……”

    “我可没兴趣，指不定他女儿三百多斤，正呆家里嫁不出去呢！”宋宁摊了摊手，吐槽道。

    一旁，林佳蹑手蹑脚的刚走过来，想给宋宁一个惊喜。听着宋宁的话，当场就眼睛一直，怒火万分的攥紧了小拳头。

    三百多斤？

    嫁不出去？

    很好，宋宁你完了！

    身旁，一道熟悉的冷笑声出现在宋宁耳旁。

    “呵呵，宋宁你说谁是三百多斤是死胖子？”

    宋宁还没有反应过来，腰上突然多出了一只灵巧的小手，再狠狠一拧……

    台上，正滔滔不绝说着话的林锋，不经意间看到了宋宁这边。

    自己的宝贝女儿手正落在宋宁腰上，脸上带着一脸的笑容。

    林锋的声音突然一滞，脸色顿时黑了下去。

    宋宁是吧，你居然敢调戏我的小棉袄？

