    “感觉差不多是时候了吧。”

    周牧划过长到仿佛没有尽头的“已完成任务列表”喃喃自语道。

    两百多个主线任务，两千多个支线任务，一千多处隐藏的探索要素，以及全收集达成，全成就达成……毫不夸张的说《终焉守望者》这款VRRPG（Virtual Reality Role Playing Game）里开发者想到没想到的游戏内容都让他体验遍了。

    所谓的“舔图流”玩家也不过如此。

    周牧一边翻阅着游戏里的各项统计记录一边感叹着自己在这款游戏上投入的精力之多。

    “话说回来，一万三千多个小时的游戏时间吗？这对于一个单机游戏来说过于夸张了点吧，这世界上还会有第二个游戏时间过万的人吗？”

    当周牧看到统计面板上的游戏时间时，自己都被惊了一下。

    周牧一直有一个观念:在公司当社畜的那十多个小时时间，自己并不算真正作为一个人而活着。

    如果这样计算自己的人生的话，再扣除每天睡觉的时间，那么相比于现实世界，自己反倒是更像是一个生活在《终焉守望者》这个剑与魔法世界里的人。

    但天下没有不散的筵席，今天也算是到了该跟这个世界说再见的时候。

    想到这里，感到心情逐渐变沉重的周牧挥了挥手把统计面板给关掉了。

    倒不是说他厌倦这款游戏了——相比于每天要面对各种压力的现实世界。在游戏中的维克大陆上，他哪怕只是四处看看风景，都会觉得无比的放松。

    如果可以的话，他真希望游戏里这段第二人生能够一直走下去。

    但还是那句话——现实的压力。

    已经迈过了三十岁这个槛的周牧已经越来越能感受到那些逐渐在收紧的无形镣铐:体检报告上触目惊心的数据、房贷车贷的压力、公司内部关于“优化”老员工的传闻等等……

    现在哪怕只是每天一两个小时的整块游戏时间都要靠牺牲睡眠挤出来。而他那长期处于亚健康状态的身体已经开始不断发出警报了。

    近半年来他有过两次毫无征兆的晕倒，在那之后他的医生跟老板都不止一次严肃的找他谈话。

    “被猝死”或“被优化”，哪一个都不是他所期望的结局，权衡之下，也该是封档的时候了。

    周牧抬起头环顾了一下四周，此时的他正处于在一间宛如罗马万神殿般宏伟华丽的大厅里，端坐在大厅中央巨大的黑曜石圆桌旁。

    这里是“黄昏要塞”里的圆桌厅。

    “黄昏要塞”是终焉守望者这一无国界救世军组织的总部，对于玩家而言是最接近“家”的地方，同时这里也是玩家在主线剧情里到达的第一个据点。

    在彻底离开之前，周牧打算给自己一个有仪式感的告别，选择这里作为结束可谓是纪念意义非凡。

    既是始焉，也是终焉。

    周牧又坐了一会儿，听到门外响起了杂乱的脚步声。随即厚重的精金大门被推开，整个圆桌厅被门外投射进来的光分割成了两半。

    十二名种族各异，穿着各异的男男女女逆着光鱼贯而入，走到圆桌前各自的席位坐定。

    终焉守望者的十三审判席，在游戏里玩家可以直接编入自己队伍的十二名核心NPC，在游戏剧情中与主角一同拯救世界的伙伴。

    周牧的目光扫过在坐的所有人，当然不一定都是人类，也有其他种族的同伴。不由地，他回想起了以前做过的傻事。

    当时为了达成自己心目中的“完美通关”，基本上每一个纳入审判席的NPC，他都要进行几十甚至上百次的读档刷新，就为了刷出满意的初始属性与特性词条。

    并且在那之后他还会为了他们选择最为契合他们的perk加点与装备搭配。可以说每个审判席成员的人物build可能要比大多数普通的《终焉守望者》通关玩家还要做得好。

    “威廉·凯恩审判长，请问您这次召集我们前来是有什么事情要宣布吗？”

    大概是系统判定周牧太久没说话了，一名身着漆黑的半身铠，背着一把如门板般厚重巨剑的角色开口道。

    威廉·凯恩是周牧在这个存档中角色的名字。

    周牧回过了神来，他清了清嗓子说道。

    “没错，布莱克·塞巴，我今日呼唤审判席成员全体来此，确是有一项重要事宜要宣布。”

    周牧说着深吸了一口气，随后张开了自己的双臂。

    “我即将离开你们，永远。”

    此言一出，圆桌上所有NPC全都露出了不可置信、慌张乃至是惶恐的表情。

    《终焉守望者》的制作公司为游戏里的重要NPC都搭载了极其强大的AI程序，只要不聊太超脱于游戏框架本身的东西，他们对话与反应都非常接近于真人。

    当然，这本质上还是聊天程序罢了。周牧自己也知道自己做这种与NPC告别的事情纯粹是在犯傻。

    “威廉我友，你的意思是你要离开维克大陆前往其他的地方冒险吗？”

    一名身上满是鳞片，头上长有犄角，背后生有一条粗壮尾巴的男人用粗犷的嗓音问道。

    “不，都瓦·金，我要离开的不只是这片大陆，而是要离开这整个世界。”

    此言一出，又是一阵骚动。

    “您是说您打算离开这个现世，前往月之境里，前往那些虚无君王们所统治的领域吗？若是如此，请允许我陪您一同前往。”

    一个全身被包裹在斗篷之中，并不断向外散发着不祥黑雾的“人形”用如唱歌一般的语调问。

    “我指的不是现世也不是月境，寇斯，我指的是整个世界，一切的一切，超越了现世，超越了月之境，超越了光之境，超越了你们能理解的最远的边界。这条路只有我一个人能走，除了我对你们的记忆之外，没有什么是你们能够陪伴的。”

    一位穿着轻便皮甲，身后背着一把如琉璃般透明弓箭的精灵少女问道。

    “能告诉我们，凯恩大人决定离开的原因吗？”

    “因为我不得不离开，如若可以，我也希望能够永恒的陪伴你们。但在远方，有比七大灾厄，比虚无君王们更加沉重的存在需要我前去对抗。”

    “那是什么？”

    “现实。”

    现场沉默了，每一名审判席成员都仿佛在冥思苦想着周牧所说的“现实”是指什么。

    当然，周牧知道这是不可能，只是系统的检测到了超脱于游戏框架内的对话，让NPC们表现出好像在思考的样子罢了，他们马上便会转移话题。

    “那……”

    十二人中看起来年龄最小的那个少年开口了。他穿着由黑色羽毛编织的斗篷，长着一对如同某种猛禽一般的琥珀色眼睛。

    “那您还会回来吗？”

    “我不知道……科尔斯，我不清楚。但如果真有那么一天的话，我希望能够再次见到诸位，我会期待着重逢的那一天到来的。”

    周牧说着双手按着黑曜石圆桌站了起来，圆桌前的其他十二人也跟着他站了起来。他看着他的伙伴们，一时间有点恍惚。

    如果这个世界是真实的该多好……

    “那么，我在此宣布，十三审判席就此解散。战胜灾厄，驱逐虚君，我们已为这个世界带来了千年的安宁，也是时候让大家各自追求属于自己的幸福了。这是我最后的命令了——诸位，去做自己想做的事情吧！”

    真是蠢爆了的发言……

    他们明明不过是存在电脑中的程序，只要他下线他们便将永远的停在这一刻。他却还大言不惭的对他们说着“让他们追求属于自己的幸福”这种鬼话。

    还有什么“重逢的那一天”，他连游戏仓都挂在闲鱼上卖出去了，明天他就要打包寄给别人，还说什么重逢呢。

    周牧想到这里，却还是向众人行了一礼，随后默默地发动了黑曜石圆桌上的法阵。

    【传送】

    短暂的载入界面之后，周牧来到了一个漫天星辰的异空间之中。

    这里是他的宝物殿。

    因为他所收藏的稀有道具数量实在太过庞大。作为一个收集癖，不仅是在游戏流程中可以获得的东西，就连开发者最终没有放入游戏的废案，他都通过控制台给弄出来了。

    如果只是展出的话，那整座“黄昏要塞”用来当宝物殿都不足以放下他藏品的一半。所以他通过游戏控制台制造了这么一个异空间，专门用来存放他的海量藏品。在这片无垠星空中的每一颗繁星都是一个被时空气泡包裹的稀有道具。

    周牧最后抬头看了一眼这漫天的繁星。

    “那么，再见了！”

    他做了一个深呼吸，随即调出了游戏菜单，按下了“退出游戏”的按键。

    眼前瞬间变得一片漆黑。

    很快，只要提示下线成功的铃声响起，他便要彻底回归现实世界了。

    周牧默默的数着自己的呼吸，等待着铃声响起。不知为何，先前自己那微妙而复杂的心态在这个时候变得无比的平静。

    …………

    然而几分钟过去了，提示下线的铃声却依旧没有响起。

