    林初一坐在那里一动不动，眼神坚毅而凶狠的盯着林秋，说道：“林秋，说吧，你想要什么？”

    “我想要什么？我想要什么你不知道吗？我想要替父亲报仇，我要让那些害死父亲的人都不得好死。”林秋表情狰狞，嘶声吼道：“你又想要什么呢？你不仅仅没有想过替父亲报仇，还把那个恶心的家伙带到修复室去做那种事情。闹得众人皆知，整个公司的人对你指指点点。什么巾帼不让须眉？不过就是不要脸而已。”

    不要脸！

    这三个字赵容胜只是在心里想想而已，却没想到林秋竟然当着大家的面给骂了出来。

    赵容胜一脸惊讶的看向林秋，他知道林秋对姐姐林初一不满，但是没想到俩人之间的矛盾已经激化到了这种程度。之前不是说林初一最宠爱林秋这个弟弟吗？林秋也对自己的姐姐言叶计从，现在看来......这里面还有什么样的隐情？

    林初一的脸色紫红，又羞又恼，更多的是不被理解的难过和悲哀。

    更难过和悲哀的是，她还不能说出自己难过和悲哀的理由。

    “林秋，你已经失去理智了。”林初一冷声说道：“回去冷静一下。”

    “不，我不准备回去了。”林秋表情冰冷，声音更加的冰冷，说道：“我准备履行自己的职责，从今日起，接管尚美。”

    “你说什么？”林初一盯着林秋，沉声喝道。

    “是这样的。”赵容胜站了起来，看着林初一解释说道：“林秋这次过来，就是和我商量这件事情。初一，你也知道，你和林秋都是公司的法定继承人。在之前老林的股权分配中，他拥有着比你更多的股份配比。当然，之前林秋的这部份股份都由你来代理，由你来行使这一部分的权利。”

    “但是吧，林秋现在已经是成年人了，如果他有这方面需求的话，是有权力申请成为公司独立董事的。如果支持力度足够的话，他甚至可以成为公司新的董事长.......所以，在一些关键事务上面，林秋是有决策权的。”

    林初一站了起来，直视着林秋的眼睛，问道：“你确定要这么做？”

    “是的。”林秋回答。

    啪！

    林初一一巴掌抽了过去。

    林秋鼻梁上的眼镜被打飞，脸上出现一道紫红色的痕迹。

    “你确定要姐弟相争让外面那些无关紧要的人看我们家的笑话？”

    “是的。”

    啪！

    又是一巴掌抽在脸上。

    “你确定要让公司四分五裂让父亲的一生心血付之东流？”

    “是的。”

    啪！

    林初一又是一巴掌甩了过去。

    赵容胜看的心惊肉跳，眼睁睁的看着林秋那张清秀可人的小白脸左一巴掌右一巴掌的被林初一抽打，然后迅速的红肿涨大，看起来就跟一个花面馒头似的。

    这姐姐可是真狠啊，每一巴掌都不含糊，每一巴掌都使足了力气。

    林初一还想再打时，赵容胜赶紧冲过去握住了林初一的胳膊，说道：“初一，不能再打了，再打就要出事了......”

    林秋的皮肤太白了，也太嫩了，看起来吹弹可破的模样。

    被林初一这一番凶猛的抽打，看起来就像是要破皮出血一般。

    林初一放下手臂，盯着林秋一字一顿的说道：“我劝你收回这种不切实际的想法。”

    “我不会的。”林秋咬牙说道。“你做不了的事情，就由我来做吧。”

    林初一刚一抬脚，赵容胜就再次挡了过来，说道：“有话好好说，有话好好说.......”

    林初一甩开赵容胜的手掌，冷声说道：“赵董，在挑事之前，先想清楚怎么擦干净自己的屁股吧。”

    说完，踩着高跟鞋咯咯咯的离开了。

    ..........

    林初一坐在修复室的椅子上，江来蹲在地上，手里拿着药酒，小心翼翼的帮她擦拭小腿上面划破的伤口。

    伤口不深，只是血水向下流敞蔓延，看起来有些触目惊心。

    江来用药酒仔细的帮她把血水擦拭干净，然后把药水涂抹在伤口位置。

    “疼......”林初一轻声痛呼，说道：“我没事。不用擦药了。过几天伤口自己就好了。”

    江来摇头，说道：“不行。必须要擦药。现在天气寒冷，你又喜欢穿制服.......要是伤口灌了风或者发了炎，那可就出大事了。”

    “能出什么大事？”

    “影响你的颜值。”江来出声说道。

    “我可以不穿制服。”林初一出声说道：“擦药太疼了，我会好好保护伤口的。”

    “那也不行。”江来出声说道。

    “为什么不行啊？”

    “因为我喜欢看你穿制服。”江来理直气壮的说道：“别人穿制服都没你穿的好看。”

    林初一心中甜蜜，说道：“好吧，那我再忍一忍......你随便擦一下就成了。不用涂抹那么多层吧？”

    “听医生的。”江来出声说道：“医生说要把这三种药同时使用才效果最佳。”

    “医生就想着多卖药。”林初一说道。

    “怎么可能？”江来摇头，说道：“我去买药的时候对医生说了，那个姑娘的腿很漂亮，但是不小心受伤了......所以他就给我开了这些药，说擦了不会留下任何痕迹，还有美白的作用。”

    “什么药这么好用？”

    “美若天成。”

    “.......”林初一俏脸微红。心想，这个家伙怎么什么情话都能张嘴就来啊？难道他就一点儿也不觉得油腻吗？心里就没有一丝丝的......难为情？

    当然，江来愿意说，她也就姑且听听吧。她倒是想要看看，这个钛金直男到底能够说出多么狗血的情话出来。

    “我说的是药。”江来说道：“这种药的名称叫作「美若天成」。”

    “我知道。”林初一俏脸微红，生气的说道：“我又没说我是美若天成。”

    “我在想，他们应该给你代言费，因为他们用你的脸来为自己的药命名。”江来出声说道。

    说话的时候，他已经将药水擦拭完毕，手脚麻利的把剩余的药水全部都收纳起来。

    修瓶修习惯了的人，修腿也很是擅长。

