    

    第15章裂石震慑

    梅花住在他隔壁，就一墙之隔。

    作为南方农村，散落在各处的居所的农民比比皆是。虽然如此，但也是有一个，一个小小的聚点为中心。

    因为华夏地大物博。

    在农村的一个村子，相当于别的国家两三个镇子那么大。

    因此一个村子分为十一二个小队。

    每个小队就是一个聚点。

    他们这里叫着王家坡。

    住在这里的王家人有二三十户，不过没有挨在一起，但却相距不远。

    刘大牙子住在刘家沟。他们刘姓一族的人比王家多，因此在村子比较说得上话。毕竟无论是古代还是现在的农村，只要家族的人多，那就在一方比较有话语权。

    什么都能捞着不少好处。

    王威这一族比较人少，所以刘大牙子经常欺负王氏一族的人。

    话说，王威听见母亲让陈灵韵住下，他不由得愤然起来。

    母亲瞪了一眼王威道：“人家姑娘家愿意在这里住着，你还赶人家走，是什么理由？”

    说道这里，她不由得板起一张脸来。

    这下下的，就让梅花不得不站出来说道：“就听你老妈的话吧。远道而来就是客人。”

    “好吧。”王威不想老妈难为，不然就把这个臭女人一定赶走。

    陈灵韵见被留下，一副奸计得逞的表情。

    “嘚瑟！”王威心里别提多么的不高兴了。

    就在这个时候，王大拿来了。

    他是来催账的……

    看见王威家来了一个从来没有看见过的漂亮，并且如同城里那种穿着的漂亮的妹子，就凑上去了问道：“哪里来的妹子，可否自我介绍一下？”

    这货，当真是看见了漂亮妹子就忘记了自己是来干什么的了。

    “王大拿……你来做什么？”王威明知故问的道。

    他欠着这家伙的钱，就是不想现在给，明显的就是要吊着他。

    让他从今以后知道，他王威是不好惹的。既然大家都是一个姓氏，就应该像刘家一样的团结起来。

    可这个王大拿就喜欢窝里斗。

    一点团结，和顾全大局的想法都没有。所以，王威想要修理他一顿，并且让他臣服在自己的脚下，将来开发后山，需要用到的，首先就是自己王家一族的人。

    毕竟只有一个集团才能对付一个集团。

    但凭着自己的力量，根本不足以对付的了。

    所以呢，他心里很想问一下，他究竟算不算是一个王氏祖先的种子种下来的……

    “我来做什么？当然是问你要钱了！”王大拿心上美女的心情被打断，顿时很生气的道。

    王威笑了：“钱我是不会现在给的，你有本事就从我手里抢走啊。”

    “你什么意思？”王大拿没有想到王威竟然有钱不还，这不是耍无赖吗？

    见着他那一副盛气凌人的样子，王大拿很想爆锤一顿王威。担心想起之前他那变态般的力量就立刻的不敢了。

    他可不想被王威给揍成妈的都认不得的惨样。

    “儿子有钱了，就还给人家，毕竟借钱还钱是天经地义的事情。”张兰比较善良，可不像王威那么喜欢恶人。

    王威就是不愿意给王大拿钱。

    当初他是怎么恶心他们的，现在他要以牙还牙。

    毕竟恶人需要恶人来磨。

    陈灵韵看见王威这样，呵呵笑了：“看样子你也不是省油的灯。”

    “当然了，我面对恶人的时候，我会比恶人更加的邪恶。面对善良的人的时候，我比他还要善良……”

    王威的意思便是说给陈灵韵听的。

    陈灵韵小脸一阵青一阵白的，这小子还真喜欢指桑骂槐！

    他就不怕自己不跟他合作？

    可她哪里知道，王威就没有打算跟他们陈家长期合作。他们在打什么算盘，他王威岂能不知道。

    不就是想给高价，然后垄断千年人参的市场吗？

    如果说一个人垄断一种商品的市场，那么就有了定价权。

    他有了定价权，那就把持这这商品的红利。急需要的人不得不花重金来购买。如果说这个人富人那还无所谓，但是这个人若是穷人，又急需要千年人参来救命的话，那就是压榨和剥削了。

    所以，于情于理，王威都不想让陈家独自享有经营权。

    毕竟垄断对于任何事情的发展都没有好处。

    能有竞争，花开遍地，这才是欣欣向荣的表现。

    见王威将矛头指向自己，她顿时就不情愿了。

    这样的一种心情，让她都想磨刀霍霍了。

    王大拿见他们眉来眼去的，心里就不是个滋味。心里在想，这个王威何德何能，霸占了梅花不说，还有这么漂亮的一个城里妹子送上门来。

    真不知道他走了什么狗屎运。

    张兰上前捏了一把王威的胳膊道：“你到底有没有钱，有的话就还了。不欠人钱我心里才觉得踏实。”

    “咳咳，既然我母亲都这么说了，那就还给你吧。不过我有言在先，你以后如果说再做对王家的人不利的事情，就别怪我不客气了！”

    王威说完，走到了院子里，将平日用来坐的一块山石给一掌裂开了。

    看见王威的力量，王大拿吓傻了。

    这小子什么时候变得这么厉害了？

    “我在面外打工的时候，遇见一个少林的和尚，他传授了我一身硬气功。”王威扯谎道。

    其实他有现在这一分成就，还多亏了这个王大拿。

    要不是他揍他的话，他也不可能忽然间得到传承。

    王威将钱掏了出来，然后递给了王大拿道：“拿走滚蛋。”

    王大拿接过钱，也不数一数数目对不对，就一溜烟的跑掉了。

    看见王大拿的事情解决掉，张兰心中的一块石头终于落地了。

    她很轻松的一笑道：“我儿你越来越有本事了。”

    “所以……老妈，我结婚的事情能不能不要管？我这样的人将来有的是女的追求。”

    王威的话让陈灵韵很鄙夷，她轻哼了一声，表示对他的话非常不满。

    见她这样，王威也不好跟她怼。

    作为一个男人，自然要有本事驾驭一切情绪。

    不然的话，那就妄自为男人了。

