    苏家别墅里，刚刚洗漱完毕的苏静安正轻柔的擦着头发。

    一阵敲门声响起，接着传来苏逸溪低沉的声音，“安安，睡了吗？我有件事情要跟你说。”

    苏静安纳闷的往门口走去，逸溪这个点过来，是不是有什么重要的事，她眉头微蹙，面带疑问的看着门口深邃俊朗的脸庞。

    “安安，刚才吃饭的时候跟你视频的人是谁呀？”

    “干嘛？她是我的好朋友，已经有男朋友了，你不要打她的主意！”苏静安佯装防备的看着自己的弟弟，顿了顿继续说道：“她男朋友也是我的好朋友，两个人感情很好的。”

    苏逸溪看着姐姐装模作样的表情，心里忍不住翻了个白眼，他堂堂苏家小少爷，虽然不如大哥厉害，但是喜欢自己的女孩子多的是，什么样的女孩子找不到，至于去做个挖墙脚的吗。

    少年面带不屑却又强忍着没说出口的表情逗笑了苏静安，弟弟不是那种八卦的人，突然问起谭子欣，肯定是有原因的。

    她正正神色，拍了拍弟弟的肩膀，“哎呀，跟你开玩笑的，说吧，怎么突然问起这个来？有什么事吗？”

    “她是不是叫谭子欣？最近有人找我查点她的黑料，搞了点她店里的资料。”

    “委托人你也认识，就是之前帮你宣传《抗疫战争》的那个男明星，不过他现在好像没有那么火了。”

    刘宇航？他又要干嘛？看来是上次的教训还不够，他糊的不够厉害，被骂的还不够惨，竟然还有精力找逸溪查子欣的黑料。

    既然这样，那自己干脆将计就计，来个以假乱真，看看最后谁更惨。

    苏静安扯了扯嘴角，熠熠生辉的眼睛里流露出一丝嘲讽的笑。

    “逸溪，你现在先拖着那个刘宇航，告诉他谭子欣的消息被人封锁住了，稍微困难一点，让他涨涨钱，三天后你才能给他消息。”

    苏静安面上闪过一丝凌厉，苏逸溪忍不住抖了抖身子，这个刘宇航真是没长眼，竟然敢惹安安的人，简直就是在寿星老上吊——活腻歪了。

    “你都查到了什么？跟我说说。”

    “那我再帮他添点料吧！大家毕竟认识一场，不帮帮他多不好。”

    苏静安听完弟弟的汇报，咬着牙齿说出了这个“帮”字，也不知道她打算给刘宇航提供点什么样的绝密消息，会多么“努力”的去帮助他。

    既然刘宇航这么执着的想要谭子欣的消息，那干脆她就自己制造点黑料给他。

    先从哪里开始呐？

    就先从子欣的学历开始吧，留学日本的履历是伪造的，实际上她只是常春藤大学食堂的一名普通工作人员，平时就打扫打扫卫生，帮阿姨打个菜。

    所有的论文都是她自己P图伪造的，而那个所谓的博士生导师只不过是她在日本赖以生存的金主罢了。

    最后在回到祖国并不是她所说的为了继承祖传的基业，为了传承祖国酿造酒水的手艺，而是因为她被金主甩了，让日本大使馆遣送回来了。

    对了，子欣还有个“国际酒品鉴定资格证”，这个也可以拿来用一用，干脆就说这个品鉴资格证也是假的，世界酒品鉴定委员会根本就没有谭子欣这个人。

    苏静安指尖微顿，轻轻的敲打着沙发的靠背，眼睛一眨不眨的盯着地面，看不透她心里再想些什么。

    依稀记得傅英泽说过，谭子欣家里有个祖传的酿酒秘方，清朝的时候需要每年都往皇宫里进贡一批酒。

    那就再来一剂狠药，刘宇航不是想要秘方吗？那就给他呗。

    苏静安猛地站起身走到书桌边，随手拿出一张纸，闭上眼睛思考了一会，挥笔龙飞凤舞的写着：

    准备材料：碾米4斤，酒酿8斤，红糖4两，黄糖2斤，将米放进酒酿里搅匀，然后上锅蒸8小时，晾凉后加一次加入红糖和黄糖，搅拌均匀后装入密封的容器，用棉织品把容器包扎起来，温度达到四十五度，二十天后黄酒就可以开坛品尝了。

    龙飞凤舞的写完“配方”，苏静安吹了吹墨痕，把纸扔给弟弟，“回来把这个也给刘宇航，好歹还能交个差。”

    乖乖，安安什么时候学会酿酒了？这个方子写的有模有样的，也不知道是在哪学的，自己错过了多少不知道的事情。

    苏静安看着弟弟目瞪口呆的样子，忍不住翻了个白眼。

    这小子是不是傻，他真以为自己会酿酒？没吃过猪肉还没见过猪跑吗，跟谭子欣认识了这么久，多少也学了一点酿酒的知识，只不过不是她家祖传的秘方而已，再说了，谁家祖传的秘方会拿出来和别人共享？

    苏静安仿佛看弱智的眼神激怒了少年，他想要拍桌离去，可是手拿起来又悄悄的放下了，自己的姐姐还能怎么办，只能自己宠了，智障就智障吧，反正别人不敢这样看他。

    不过安安的手段确实厉害，这是给刘宇航挖了多大一个坑啊，看起来又大又深。跳进去会不会摔死，就算摔不死也会被那些土给压死的吧。

    苏逸溪想到这里，不由得有些同情刘宇航，好好活着不好吗？干嘛要招惹他智慧与美貌并存的安安姐姐。

    算了，自己还是去给刘宇航通知吧，顺便约定好三天后“交货”邮箱。

    一眨眼三天过去了，收到消息的刘宇航一大早就包裹的严严实实的往郊区的黑网吧赶去，为了避免别人查到他的IP地址，他只能去那种见不得人的地方。

    躲躲藏藏的走了一路，刘宇航一直觉得周围的人老是对他指指点点，他还以为那些人是自己的忠实粉丝，咬着牙才忍住了过去打个招呼的欲望，殊不知人家都以为他是神经病，大热天的捂得那么严实，也不怕中暑热死。

    电脑桌前的男人十指翻飞，眼睛死死地盯着桌面，眼底弥漫着疯狂的报复。

    “叮……”邮件发送成功的声音响起，刘宇航忍不住放声大笑，谭子欣，是你毁了我，我过不好你也别想过好了。

    今天过后，你就能尝到全民谩骂的滋味了，我们就一起下地狱吧。

