    一身衣服已经被血浸染的宋氿，自某个地方跑了出来，他抬起头，有些不敢相信朝这里奔过来的小身影，他忍不住火大怒吼，“为什么你会在这里！谁带你来的！走！　”

    一向温文尔雅的宋氿，这个遇到再大的事都没有提高音量说过话的制药师，却在这一刻，像只暴怒的狮子般怒吼，他身上带血，眼底尽是血丝，脖子上的青筋瞬间爆了出来，“走！听见没有！”

    “我要走也是带着你一起走。”叶归岚丝毫不怕他的怒火，自空中落地，瞧着宋氿的样子，内心却狠狠松口气，宋叔还是安好的，他没事、没事……

    “这是宋家的事，你不要掺进来！”宋氿开口，他身后的那条通道之内，地面尽是鲜血，里面隐隐的传来兽吼，让宋氿迅速转身，“听话，不要跟过来，快走！”

    宋氿转身冲了进去，而叶归岚，要是听话，她就不来了。

    里面是浓郁的鲜血味道，充斥到别的气味都消失不见，仿佛踏入了一个血池之中，通道不断蔓延向下，而每一个台阶，已经都被血染红了。

    宋氿听到后面的脚步声，当下心头一声叹息，这丫头……

    “宋叔，这里就是宋家放置魔兽幼崽的地方吗？”

    宋氿表情一愣，忍不住停下脚步，“谁告诉你的？”

    “是冉冉。”叶归岚也跟着停下，看着通道上出现的人类尸体，没一个完整的，“她原本是要去找你的，路上碰到我了。”

    宋氿突然握拳，太阳穴狠狠跳了一下，嗯了一声扭头继续往下面走，叶归岚瞧着地上越来越多的残肢，这似乎已经是被魔兽收割之后的场面，宋家的人已经死了很多，“那些魔兽幼崽……已经被人带走了？”

    “嗯，我回来的时候，族中已经死伤一片，我到现在……只发现几个还活着的族人。”宋氿的声音带着微微颤抖，“大部分魔兽已经被带走，只是……还留下了几只。”

    “……宋家在和谁交易？”叶归岚沿着通道不断向下，通道之上的惨烈程度丝毫不减，宋氿深吸一口气，看着族人的惨状心生不忍，但更多的是愤怒，“不清楚，在知道宋家开始做这样的事之后，我就已经自族中离开，这么久也是第一次回来。”

    “……是真的很惨。”叶归岚喃喃低语，“这些尸体，连保全都做不到。”

    通道的台阶角落，甚至有几块被魔兽明显啃过的骨头丢在那里，叶归岚忍不住抬头，她从没看见过宋叔如此压抑低沉的脸色，“……这都是他们自找的！”

    “吼——！”

    魔兽怒吼的声音已经越发清晰，通道已经到了尽头，叶归岚在宋氿之前冲了进去，见到里面的情形，忍不住恍惚了一下。

    人间地狱，也不过如此。

    地面上横尸遍野，少说也有一百来个残肢散落在地，更别提早就和身体分家的头颅，地上除了血再没有任何颜色，几十个已经空了的各式牢笼都已经被人打开，里面已经空无一物。

    “吼——！”魔兽嘶吼再次传来，叶归岚仰头，便瞧见了一只鸟类魔兽，它身上还带着破壳而出的黏液，明显是刚刚孵化，而它长型长满利齿的嘴里，一个人的半个身子埋在里面，只剩下脑袋和上半身还在外面，伴随着一声惨烈尖叫，鸟嘴猛然合上，脑袋掉在了地上。

    魔兽进食，还是破壳而出急不可耐的幼崽，血腥异常。

    只怕整个宋家，都是这些破壳而出的幼崽，最方便也最直接的食物。

    失去了所有幻灵级别的宋家，根本没人可以抗衡，况且这里孵化而出的，并非一只。

    “它们是故意被人放出来的。”朝明低低开口，“它们的样子明显是发育不全，被人提前自蛋中放出。”

    够狠啊，整个宋家，直接送入了魔兽口中！

    “啊——！”接连几声，几个宋家人直接被鸟嘴挑起，一口一个。

    五只！

    叶归岚黑眸看着在这空间里的五只雏鸟，这五个，皆是幻灵级别！

    想也没想，叶归岚瞬间回身，挡住要冲过去的宋氿，“五个幻灵，宋叔，走吧。”

    “五个……幻灵？！”宋氿瞳孔一缩，他呆呆的看着还在抵抗、还活着的几十个族人们，一时心火急涌，一口血就这么直接喷了出来，家族啊，就这么被灭了啊！而他，竟然一点反抗的力量都没有！

    “走……走啊！”宋氿磕着血，大声嘶吼着，“还在抗什么，快走啊！”

    “他们走不掉的，那几只……明显不会放过这里的任何一只食物。”叶归岚黑眸看着那五只雏鸟，那五双凶狠的眼睛盯着下方的人类，落到了她身上，金色自少女的眸底一闪而过，雏鸟们都愣了一下，朝着叶归岚发出愤怒吼叫，似乎被惹恼了。

    初生牛犊不怕虎，新生的雏鸟们根本不懂什么是畏惧！

    五个幻灵级别，纵然是她，也顶不住！

    “宋叔，走了！”叶归岚抓住宋氿手腕，就要带他出去，宋氿红着眼睛，看着那些在中间已经无法离开的族人们，“为什么……为什么……！死了，都死了！”

    “小氿——！”

    那些人中，突然有人喊了出来，宋氿猛然瞪大眼睛，那是一个上了年纪的男人，雏鸟们嘶吼着，一口将他叼了起来！

    宋氿的呼吸一紧，眼神紧紧盯着，那男人被叼在鸟嘴之中，黑眸盯着他，“活下去——是我们错……了！”

    咔！

    鸟嘴落下，一身两断！

    又是一口血，自宋氿的嘴里喷出，他的眼睛红了。

    啪！

    叶归岚直接出手，背起昏过去的宋氿冲了出去，雏鸟们疯了般的要追上，属于强大魔兽的气息猛然自叶归岚身上扩散而出，击退不了它们，也让五只雏鸟退了回去！

    这将是一场丰盛的进食，也是一个家族瞬间的覆灭。

    叶归岚背着宋氿，脚踩鲜血一路冲了出来，而宋冉冉，笑呵呵的站在外面，似乎早就等候在此。

    “要走了吗？”小萝莉甜甜开口，叶归岚嗯了一声，背着宋氿御空而出，宋冉冉满是笑意的跟在旁边，“氿叔叔真是的，为什么要回来嘛，还要小归岚冒着危险进来，五只幻灵呢，小归岚万一伤到可怎么办嘛~”

    叶归岚的呼吸一紧，五只幻灵……为什么她会知道的这么清楚？她不是说，事情出现的时候就已经走了吗？还是说……

    “冉冉。”

    “怎么啦~”

    “……它们，是你放出来的吗？”

    叶归岚停下脚步，忍不住回头，小萝莉甜美的面容一如从前，叶归岚看她扬起一抹笑容，黑眸弯了起来，“是呀~”

    叶归岚微微皱眉，“为什么？对他们的恨意，真的有到这样的的地步？”

    还好宋叔是昏着的，不然他听到了会怎样？报仇？对一只通天碧玉蜘吗？

    宋冉冉的笑意更甜，“我也是看在氿叔叔对我和其他人类不同的份儿上，才放过他的，不然……小归岚以为他会活到现在吗？”小萝莉停顿了一下，笑意缓缓收回，“这样的地步……就算是这样，我也觉得不解恨啊。”

    “可是……为什么？”

    宋冉冉再次扬起小脸，小手探过来，握住叶归岚的手，甜甜笑着，“小归岚，我以前呀~也是一个人类哦，真真正正的人类哦~”

    所有的呼吸，近乎在这一秒，全部停住。

    宋冉冉深吸一口气，“可是啊……他们把我变成了现在这个样子，小归岚~你说他们是有多恨我，才能这么对我呢？”

