    这死状，哪怕是五大霸主集体说他是自杀的，估计都不会有人相信的。

    不过……

    第一次执行任务的杀手，出现意外，是很正常的，毕竟，这个史蒂夫也不是个什么天才杀手，总不能指望他第一次任务就执行的那么滴水不漏吧。

    而且，洛克看过那个餐厅的监控录像之后，还是很满意的。

    最起码史蒂夫的枪法是很不错的。

    他教的。

    洛克看着监控中，在将奥德森射成了马蜂窝之后，然后，快速的跑到尸体旁，从其中取走一个东西，然后转身撤退，没有在监控中留下一张可以用于识别追踪画面，转身离去的史蒂夫，笑了笑。

    就在这时。

    亚瑟的信息也从邮箱里面发送过来了。

    “我的计划开始了，你知道我另外一个邮箱，如果需要我，发邮件给我。”

    “好。”

    洛克回复了一下，然后，关闭电脑了。

    这是亚瑟的故事，不是他的，他只是跑过去客串一下，没办法将自己客串的戏码，变成主角的故事。

    第二天。

    洛克照常来到格温家的时候，就看见，乔治急吼吼的叼着一个煎饼：“亲爱的，我的证件放哪了？”

    海伦的声音从楼上传来：“看看洗衣房。”

    乔治唰的一声朝着洗衣房跑去了。

    洛克微微一愣，看去开门的格温：“这是出什么事情了吗？”

    格温耸肩：“有案子了。”

    “乔治一周前，不是升职成了高级警监了吗？”这是神盾局的交易内容，不单单是乔治，在芝加哥的汉克，被内务处调查的事情也戛然而止了。

    洛克看着从洗衣房中，风风火火，走出来的乔治，好奇道：“乔治，你这是……”

    出门在外叫先生，在家，洛克如果叫乔治还叫史黛西现身的话，海伦会不高兴的。

    乔治瞥了一眼洛克：“有无双刺客的踪迹了。”

    洛克微微一愣：“真的假的？”

    乔治点头：“对，昨天夜里，抓获了一个打算游哈德逊河进曼哈顿岛的偷渡客，他供述了，和他一起偷渡过来的，还有一个大晚上都带着眼镜的男子。”

    无双刺客又出现在纽约城附近了。

    “这一次！”

    乔治斗志昂扬，捏紧了拳头，写满了坚定：“我一定要抓住这个法外狂徒！”

    洛克心中严重抽搐着。

    格温在旁边说道：“爸爸，我相信你，你一定可以的，加油。”

    洛克回神，点头：“乔治，我也相信你，只要坚持，一定是有回报的。”

    乔治套上衣服，然后，在洛克和格温，还有以小乔治为首的三个背景板的注视下，直接离开家了。

    洛克刚刚只是说，坚持会有回报，没有说，乔治只要坚持，就能够抓住他的。

    不过……

    那个偷渡客，怎么想的？

    你都偷渡到新泽西了，丫的，你就不能和正常人一样，走马路进入曼哈顿岛吗，非要夜游哈德逊河，这货难道以为曼哈顿岛也是需要偷渡的吗？

    洛克心中有些无语。

    这下好了，一个傻叉，连累昨晚乘坐飞机过来的八九个人了，指不定，这一次下去，怕是黑航班的运营公司，又要少一个了。

    为了以防万一，免得乔治顺藤摸瓜，摸到他是从马里兰州那边上飞机，导致亚瑟那边的计划出现偏差什么的。

    洛克在和格温抵达『海神号幸存者月份聚餐』餐厅的时候，去了一趟厕所，给亚瑟去了一通电话。

    毕竟，如果乔治将这股热情，用来放在他的身上，找他与无双刺客的共同点的话，洛克感觉，怕是真的会被乔治发现什么。

    还好。

    他到目前为止，伪装的，还算不错。

    过了一会儿。

    海神号幸存者们就陆陆续续的过来了。

    一个月聚餐一次，这是从他们从海神号上下来之后，就约定好了，聊聊天，分享一下各自的趣事。

    比如洛克和格温去打猎的故事。

    辛迪和卡恩跑去拉斯维加斯的故事。

    迪伦和麦琪则是说着，他们带康纳去夏威夷。

    至于罗伯特则是微笑着说着，他正在打算参与纽约州的议员竞选。

    佩珀一听这话，看去罗伯特，对这个话题感兴趣了，史塔克工业今年在纽约州支持的一个议员正好要下去了，他们还在物色一个新的，能够在必要的时候支持他们的议员。

    说话间，三下五除二的功夫，佩珀就和罗伯特说好了，明天去罗伯特的办公室详细的聊一聊。

    还有卡恩的事情。

    佩珀想到了这件事情，将目光看去卡恩的身上：“卡恩，华莱士博士对你的专利很感兴趣，而且，他也很乐意，有你这样的天才加入他的研究小队一起进行研究。”

    华莱士博士，联邦首屈一指的在鲨鱼方面的研究专家。

    正好。

    卡恩当时卖出去的那个专利，就是有关鲨鱼血清的。

    卡恩微微一愣：“真的吗，太棒了，谢谢你，佩珀。”

    佩珀微笑道：“不客气，事实上，华莱士博士也有意想和你聊聊的，所以，我并没有做什么事情，华莱士博士表示，很欢迎你加入他的研究小组，任何时候。”

    卡恩有些激动：“我明天就去。”

    反正他们是学霸来着，而且，学分什么的，也修的差不多了，之所以迟迟没有去大学，不过是想借着高校这还比较宽松的环境为未来多做一些准备罢了。

    比如格温也是一样的呀，格温这几天，也重新恢复到了去康纳斯博士实验室继续上班了，甚至，格温还升职了。

    眼下，格温已经是康纳斯博士的研究助理了。

    当然了。

    还有一个全职的研究助理，不像格温这样，格温是属于兼职属性的助理。

    洛克在心中如是想着。

    然后……

    突然想到了一件事情。

    话说，下个月秋季开学季的话，似乎，布鲁克林会有人转学过来的，其中就是有彼得·帕克的，而格温也变成研究助理了。

    那也就是说，小蜘蛛要出来了？

    洛克挑了挑眉。

    下一秒。

    洛克内心一笑，小蜘蛛来就来呗，他还能咋滴，翘他墙角吗？

    呵。

    他连尼克·弗瑞都剁了，区区一个小蜘蛛，还不足以让洛克心慈手软，他的刀，不仅能挥得动，也能够挥的准。

    洛克如是想着，随即就将这件事情抛之脑后了。

    毕竟眼下是聚餐，是高兴的事情，这个时候，想那些血腥的画面和不高兴的事情，是非常不好的。

    下午三点钟。

    几人付了餐费，打算一起去中央公园散散步，再好好聊聊天的。

    不过在洛克走出餐厅的时候，就听见不远处有个人叫他了。

    洛克抬头看去。

    远处。

    从一辆大众轿车上下来了一个律师，而且，应该还是一个刚刚入职考取了证书，入职地检的律师。

    至于怎么判断？

    就和联邦调查局喜欢雪佛兰SUV，神盾喜欢福特SUV，洛克喜欢奥迪一样是一样的，有些职业，单单看外表都能够确定的。

    律师几乎是一路小跑的来到了洛克的面前，递上了自己的名片：“布劳顿先生。”

    洛克接过名单，看去上面的名字，抬头：“你是地检指派给贝尔家的那个倒霉的律师？”

    面前的律师脸上露出一丝苦笑。

    毕竟，他现在是一名持证律师，但他加入地检，可是想要变成一位检察官的，替辩方辩护不过是一种制度罢了。

    但……

    这个律师倒霉的地方在于，他是在妮娜·贝尔的律师也被联邦调查局指控之后，地检指派过来的，而且，这还是他的第一起案子。

    接到的第一起案子，毫无还手余地的，直接被地检的同事打了一个落花流水，三个辩护人，两个死刑一个无期，这不管从哪个角度上来看，都是彻彻底底的失败，甚至，一群黑肤色都开始指责他有品种歧视了，所有才没有尽全力。

    别奇怪。

    毕竟纽约城也有穷人，是请不来律师的，所以，法院会委派地检出一个免费的律师给被告，不过这种律师都会眼前的这位一样，基本上，都是刚刚考取了证书加入地检的新律师。

    每个人都有权请律师，你如果没有律师，地检会送你一个免费律师。

    但……

    地检可不会将他们手上的王牌送给被告的，他们给你免费的律师，是彰显出他们的正义，而不是让你可以上演绝地反击的。

    不过。

    洛克看着手上的名单，有些好奇的看着面前这个倒霉的律师：“所以，你又接了第二个案子了，怎么，地检打算起诉我？”

    格温听到这句话，看去律师：“真的吗？”

    辛迪在旁边提议道：“洛克，你应该给你的律师团打电话了。”

    那倒霉的律师顿时蒙了。

    下一秒。

    律师连忙摇头：“不是的，布劳顿先生，我这一次来，其实，是受我的委托人的请求过来的。”

    洛克有些好奇：“你的委托人？”

    律师点头：“是的，准确的来说，是贝尔夫妇。”

    格温皱眉：“妮娜·贝尔的爸妈，他们找洛克干什么？”

    辛迪说道：“对啊，我不记得，他们快要……那个了吗？”

    律师看去洛克：“贝尔夫妇的受刑时间已经确定下来了，就在一周后的，八月十六号，贝尔夫妇邀请你，去见证他们一程。”

    洛克：“……”

