    第603章又到啪啪抽脸时

    “你，你胡说八道些什么！”皇贵妃立刻叫了起来。

    可这一瞬，她分明感到皇帝和欧阳宸看她的目光都不对了。

    可恶。

    皇贵妃简直恨死宋凌雪了，这个女人怎么敢在没有证据的时候就胡扯。

    “陛下。”皇贵妃脸色一变，冲着皇帝就喊冤，“我没有，我怎么会做这种事，宋凌雪这是污蔑我啊！”

    “污蔑？”皇帝眸光深深，看着一脸委屈的皇贵妃，意味不明地吐出两个字。

    皇贵妃心头骤沉。

    皇帝这是什么意思？

    难道宋凌雪说什么，他就信什么？

    气氛忽而紧绷了起来。

    欧阳乐欣本来还在装虚弱，一看到这情况，心头竟莫名地紧张起来。

    此时会维护她的只有母妃了。

    若母妃失势……不行，绝对不行，她要保住母妃。

    欧阳乐欣猛地推了一把欧阳宸翻身下地。

    咚！

    她直接给皇帝跪下了，两行泪说来就来，“父皇，您不管乐欣也就罢了，此时怎么连母妃的声誉都不去维护。”

    “我和母妃才是您的亲人啊！”

    衬着她那惨白的脸色，这一番控诉可以说相当叫人动容了。

    皇帝眉头一皱，“你这孩子，这是做什么。”

    说话间，皇帝伸手就去扶欧阳乐欣。

    到底是他宠大的闺女，即便有些任性过度，但也没有犯下多不可饶恕的罪。

    皇帝看着欧阳乐欣这样心头也不好受。

    可就在这时。

    啪啪啪！

    响亮的鼓掌声突然响了起来。

    “楚．千．璃！”三个字，几乎是从欧阳乐欣的齿缝中挤出。

    她看着突然就啪啪鼓掌的楚千璃，恨不能立时把这个搅局的贱人挫骨扬灰。

    “陛下，这出戏我看得够久了，不想继续看了。”迎着众人看来的目光，楚千璃只是看向皇帝，笑得眉眼弯弯。

    “不如，我们把事情都敞开说清楚，而后彻底解决一下吧。”

    皇帝闻言眸光一闪，立时就看向了皇贵妃。

    充斥着威严的目光，顿时叫皇贵妃心头一沉。

    该死的，乐欣说了这么多，这个男人却只是听楚千璃那小贱人说一句话，顿时就改变了态度！

    狠狠一咬牙，皇贵妃骤然昂首，“陛下这般看我做什么？我自认没做过任何亏心事，旁人不论说什么都是污蔑！”

    “好一派凛然之姿，不过呢，我要说的话是不是污蔑，不妨叫大家先听听。”楚千璃说着，信步往前走。

    “呵，楚千璃，你这话倒是好笑。”欧阳乐欣冷笑，“讽刺我母妃故作姿态，你眼下不也是？”

    “故作姿态，信口雌黄，处心积虑的想要陷害我母妃。”

    “嚯哟。”楚千璃一摊手，“你这是急什么，怕我说太多？”

    “笑话，我会怕！”

    “既是不怕，那就闭嘴。”楚千璃淡淡道，“最终信与不信，自有陛下决断。”

    小白瞬间扭头瞅了眼自家小璃璃。

    说什么自有陛下决断……小璃璃都开口了，能容旁人不信？

    “你！”欧阳乐欣差点气炸。

    这个贱人，这个贱人到底凭什么如此嚣张？

    “父……”皇。

    欧阳乐欣去看皇帝，却发现皇帝的嘴角竟然微微上翘。

    “父，父皇！”她不敢置信地瞪大了眼。

    难道父皇就这么相信楚千璃她们说的话么。

    一时间，她心头有些仓惶，转头就去看欧阳宸。

    这一看，她的一颗心却彻底凉透了。

    身为母妃的儿子，她的皇兄，欧阳宸此时竟也看着楚千璃那贱人，眼中还满满都是欣赏。

    “终于安静了。”

    眼瞅欧阳乐欣一副大受打击的模样，一句废话都不往外说了，楚千璃很满意。

    眸光一转，她看向了皇贵妃，收敛笑容淡淡道：“四次。”

    嗯？

    众人没头没脑。

    什么四次？

    皇贵妃却是瞳孔一缩，霎时明白了楚千璃的意思。

    这是说，她冲她出手的次数。

    连她自己都记不清，她已向这小贱人出手多少次了。这小贱人竟能清晰地说出次数。

    难道这小贱人真的什么都知道？

    “第一次，我还未到赤鸾国，你指使葛雅柔杀我，葛雅柔又指使葛兴昌，葛兴昌便买通混混来杀我。”楚千璃不疾不徐地说着，眸底寒芒却是一闪。

    就是这一次，留在这个世界的她死了。

    若非她的回归，皇贵妃的计谋便得逞了。

    青澜国那帮混账的谋划也得逞了。

    不过……唇角一勾，楚千璃冷冷看着皇贵妃，“可惜了，我没死。”

    “你……”

    皇贵妃面色一沉就要反驳，谁料楚千璃忽地一挥手，一道墨色灵符纹便打了出来。

    瞬间，皇贵妃嘴巴一开一合，却是什么声音都没有了。

    这，这是怎么回事？

    皇贵妃惊悚地捂着自己的脖子，拼命地想要发出声音。可不管她如何用力，就是半点声音都发不出来。

    “母妃？”欧阳乐欣顿时觉得不对劲。

    皇贵妃一听欧阳乐欣喊她，霎时满脸惊慌地抓住了欧阳乐欣的手，另一手则指着自己的喉咙，而后拼命摇头。

    欧阳乐欣一愣，待反应过来后顿时大怒，瞪向楚千璃就骂，“好你个楚……”

    楚千璃眉梢一挑，“你也想噤声？”

    “！”欧阳乐欣闻言一惊。

    看了眼脸都憋红的皇贵妃，她忽而就什么都不敢说了。

    “很好。”楚千璃满意地点点头，看向冲她怒目而视的皇贵妃，“娘娘不用急，不妨仔细听听我接下来说的话。没准，我会疏漏什么呢。”

    “毕竟你作恶太多，我也不是每件事都知晓。”

    皇贵妃，皇贵妃此时除了暗暗气炸，大口喘气，什么都办不到了！

    嚯！

    皇帝此时却惊叹无比。

    小千璃这是什么手段，竟是一下子叫皇贵妃彻底闭嘴了。

    这下，他的耳边终于是清净了。

    欧阳宸则眼神复杂地看着皇贵妃，默默握紧了拳头。

    宋凌雪这会儿又回到了座位上，手上端着茶，一双眸子闪亮无比。

    天呐！

    她家闺女真是太厉害了！

    她要好好看看，她家闺女还能如何彪悍！

    同为围观众的宋泽则是一副与有荣焉的骄傲样！

    来了！

    又到璃儿啪啪抽脸的时候。

    每当这种时候，他这个当舅舅的就毫无发挥余地。

    一片寂静中，楚千璃微微一笑，继续说道：“第二次，皇贵妃又指使葛雅柔杀我，这葛雅柔便找了阎罗殿的杀手。”

    “阎罗殿。”皇帝倒抽一口凉气。

    小千璃能好好活着可真是不容易。

    眼瞅皇帝大叔竟然因为阎罗殿三个字就心惊了，楚千璃眨了眨眼，突然担心起皇帝的承受能力。

    她接下来要说的话，不会吓得皇帝大叔心律不齐吧。

