    面对神皇的重重疑问，玄清道尊伸手一指，二人脚下云雾化作一片灰蒙蒙的混沌空间。在这片空间中，有一串明珠闪耀光辉。

    仔细看，那是一个又一个宇宙投影，共计十二个。

    “这片混沌域有十二个宇宙。这些宇宙串联成一排。”

    昆烈低头看着，这些宇宙连成一条弧度很大的线，好似一轮新月。

    紧接着，最前方的那个宇宙砰地一声爆炸。毁灭冲击撞向第二个宇宙。

    那是一个由世界树支撑的位面宇宙，无数神鸟在火焰中翻腾，最终陷入寂灭。

    昆烈喃喃道：“玄鸟宇宙？”

    不用问，玄鸟宇宙废墟即将撞上的宇宙，便是本宇宙了。

    而这时，第一宇宙毁灭后，下方出现黑色的潮水。同样蕴含毁灭之力的黑水在整片混沌海掀起波澜。后面所有宇宙下方，出现荡漾的黑色涟漪。

    所有宇宙，因为第一宇宙的毁灭，全部纳入毁灭大劫！

    第三序列的宇宙没等玄鸟宇宙撞上来，便坠入毁灭洪潮，整个宇宙落入黑水中。

    昆烈看着这个宇宙爆发各色光辉，混元道炁、阴阳道炁、乾坤道炁……

    各式各样的神通在宇宙中演化，最终宇宙沉没黑水的那一刻，有一块残骸重新升起，在毁灭巨浪中不断摇曳。

    汪洋中的一叶扁舟，这就是当今本宇宙的处境。

    在大昆世界下方，充斥着无穷无尽的毁灭之力。

    道界下方链接的归墟大漩涡，正是其毁灭伟力的体现。

    玄清道尊：“这便是现在。”

    神皇表情严肃，默默看着毁灭浪头上的那一叶小舟。仿佛下一个大浪拍上来，这个世界就会崩溃。

    他心中苦笑：虽然先祖手札将这场劫数描述得很严重，但没想到，我们的处境竟然如此严酷。

    宇宙已经毁灭，只是上古道人们强行留下一线生机，为本宇宙续了三千年的命。

    按照灵皇留下的推测，混元教主等人的布置，可以让本宇宙延续五千年到一万年。

    神皇目光转动，落在后面那些宇宙投影。

    和本宇宙不同，那些宇宙散发璀璨光辉，镇压混沌海和归墟黑水，虽落入大劫之中，却仍可保持上升趋势。

    “这片混沌有如此多的宇宙？诸位天外同道赶来援手，想来我界在上古时的人缘很不错？”

    不错？

    你可知道，那群乾坤小贼差点把我界的一位重要人物给偷了？

    玄清道尊满脸的嫌弃。

    旁的不说，乾坤宗那十枚戒指，十件至宝的材料从哪来的，心里没数吗？

    玄清道尊的宇宙和乾坤道人们的恩怨在上古已经了结。可其他宇宙却不一定。

    想到某些宇宙可能会过来报复，玄清道尊很委婉道：“陛下，并非所有道友都是为了混元道兄的请求。也有一部分道友想要了结昔年旧怨。还有一些道友想要研究这方宇宙的救世之策。毕竟……能从灭世大劫逃出来，着实不容易。”

    二人目光落在黑色汪洋上的一叶扁舟。

    正是这个在毁灭大潮中摇曳的扁舟，才更让诸界天尊好奇。

    混元教主到底用了何等办法，竟然在毁灭浪潮中保留下这一叶小舟？

    “来就来吧，若是他等仅仅为了学习，朕自无意见，但若是有什么坏心思，朕也只好动用刀兵了。”

    玄清道尊没有回话。

    虽然神皇比不上混元教主，但一位武道神皇的战斗力，也足以庇护这小小一舟之地。

    ……

    彭禹等人回到天凰楼舰，然后和祥龙号汇合。

    “殿下。”

    李圣等天师、官员过来拜见。

    彭禹免礼后，询问众人：“父皇呢？眼下什么情况？”

    “陛下前往玄清道天去了。至于眼下的情况……”李圣看了看道界那边的几位道君。

    灵焱大道君归来，带着宁真君和其他三位大道君汇合，商议道界接下来的安排。

    混元六合索即将断裂，道界隐匿屏障消失是小，归墟大漩涡引爆才是大事！

    对此，众仙愁眉苦脸。

    万象大道君：“要不，我们问一问大昆？看看神皇能不能把混元宫拉出来？”

    “然后呢，把混元宫安置到大昆去么？”

    “那也总比眼睁睁看着混元宫坠落要强吧？”

    ……

    玄清天，神皇问：“道友，你来自哪方世界？”

    “很靠后，反正这场毁灭劫数，轮不到贫道操心。”

    话虽如此，但玄清道尊还是来了。

    度人之余，也可以研究一下混元教主的手段，或许自己未来能用上呢？

    神皇盯着那些宇宙，又问：“月星呢？她来自哪里？”

    玄清道尊又是摇头。

    “道友，你刚才还说知无不言。眼下你自己遮掩也就罢了，那月星上的人，你又何必帮她？”

    “并非贫道帮她，而是贫道也摸不着头脑。”

    “月星上的那人，本是末位宇宙的代言人。但眼下，那个宇宙换了一个‘主人’。她到底还具不具备权限，贫道并不知晓。

    “此外，月星上的那人又牵扯另一个宇宙的因果，而且和本宇宙还有莫大因果。”

    玄清道尊正色道：“贫道推算中，她竟然背负三个宇宙的因果，很是古怪。”

    到底月主巫后身上发生了什么，玄清道尊看不真切，所以不敢妄言。

    毕竟，神秘而幽邃，是她的惯有风格。

    但神皇不管那些，他已经听到最关键的信息：最后一个宇宙。

    “我界还有一些天外来客，想必是这些宇宙的人？”

    玄清道尊：“旁人不敢说，那青莲剑圣和儒门、法家，贫道还是认得的。”

    他指着小舟旁边的第四个宇宙。

    “这个宇宙有一处学宫，里面有一尊圣人，自称‘文龙氏’。他传道百家，教出百家诸子。贵方宇宙的许多文明传承，便是来自这里。”

    “这么近吗？”

    神皇低声呢喃，想到云阳夫人，或许她也是这个宇宙出身？

    但碍于身份，他没有细问。

    玄清道尊随后指着第五个宇宙道：“这个宇宙在上古时，有一条应龙迷失于此。陛下可知？”

    “应龙大圣。”

    昆烈了然。

    上古时代，伴随这条应龙，还引发了一场大战。

    “陛下知道就好。那应龙乃创世龙神的嫡系。他的死引起一番波澜，这方宇宙的大能本想跨界寻仇，但被混元道兄、乾坤道友联手阻拦。”

    道尊笑道：“彼时有仙道高人出手庇护，可眼下仙道凋零，这方宇宙的一位龙皇打算过来寻仇。这是陛下所要承担的第一份恩怨。”

    接着，他跳过第六个宇宙，指着第七个宇宙道：“这方宇宙在上古时代恶了某位大能，导致生灵大灭绝。此后，宇宙易辙改弦另立道统。唔……更类似你们这边的魔门？”

    魔道主导的宇宙？

    “这方宇宙的那几位道友在上古时，和混元道兄等人天天打架。嗯，这是陛下要承担的第二份恩怨。”

    神皇脸色变了。

    第六境的魔尊？而且是复数？

    这有点过了吧？

    后面几个宇宙，道尊不再多言，只是提及月主巫后，是他方宇宙牵扯来的第三份恩怨，需要神皇多加小心。

    “陛下放心，贫道和道兄受混元道兄所托，总要帮衬一把。”

    “前提是，朕对道界网开一面？”

    昆烈不傻，玄清道尊好言好语说了半天，不就是委婉告诉自己，他不是敌人，而是盟友吗？

    但这种天外来的盟友，根本信不过！

    还是要想办法培养我们自己的道人、皇极。

    昆烈暗道：大不了，朕去北地服个软，就不信妖皇在这种大事面前，还要跟朕纠缠。

