    一切谈完，李七夜正欲离去，一个青年却忙上来拜见。

    “少爷，这是我三弟。”在旁边的金杵太子忙是向李七夜介绍。

    上前拜见的正是金杵王朝的三皇子，相比起金杵太子来，三皇子更是仪表堂皇，整个人穿着一身紧身贵胄，剑眉星目，看起来是熠熠生辉，举手投足之间，除了有皇族的霸气之外，还有着一股征战八方的骁悍气息。

    这也难怪三皇子有着如此夺人的气息，毕竟，他常年在外带兵打仗，曾统领金杵王朝的军团征战八方，在边陲立下了赫赫的战功。

    可以说，三皇子如此的夺人气势，乃是从百战沙场之中磨砺出来的。

    相比起三皇子此般夺人的气息，金杵太子更像是一个文弱的书生，金杵太子显得文雅儒气，没有三皇子那种久战沙场的凌厉气息。

    他们兄弟两个相比起来，金杵太子的确是在气势之上，输了三皇子一截。

    更何况，三皇子不仅仅是劳苦功高，而且，他的道行实力也是高出了太子一截，因为三皇子自幼就天赋极高，得到了金杵王朝的裁培，甚至有人说，连古阳皇都喜爱三皇子，对地三皇子的宠爱，那是在金杵太子之上。

    如此看来，金杵太子在金杵王朝失势，那也的确是可以理解的，那么多的文武百官、世家功勋支持三皇子，那也不是没有道理的。

    毕竟，在更多人看来，三皇子不仅是比金杵太子更优秀，而且三皇子将会是一代霸主，或许能领导金杵王朝再一次走上辉煌。

    “在下拜见金刀使者，未能亲自远迎，还望金刀使者见谅。”此时，三皇子一见李七夜，纳头一拜，举止得体。

    三皇子一听到李七夜的消息，他就赶忙来拜见了。

    对于三皇子而言，李七夜与他的确是有着莫大的关系，也可以说是一种敌对的关系。

    首先不说李七夜与金杵太子走得太近了，更重要的是，李七夜先后斩杀了太尉、太宰，冲击了李家、张家在金杵王朝的势力，同时也斩杀了二公主。

    要知道，在金杵王朝，太尉、太宰以及他们所代表的张家、李家都是支持三皇子的，坚定站在三皇子这一边。

    也正是因为有张家、李家这样的支持，这才能让三皇子更能去拉拢都舍部的贵族功勋，为他未来奠定基础。

    毕竟，他未来想取代太子，成为新皇，首先要得到都舍部的支持，特别是金杵王朝的贵族功勋。

    但是，现在太宰、太尉都相继惨死在了李七夜的手中，而李家、张家在金杵王朝的影响力瞬间受到了巨大无比的冲击。

    失去了李家、张家的支持，这对于三皇子来说，那实在是太大的不利。

    更何况，李七夜作为金刀使者，手持着祖传金刀，这一下子奠定了他在金杵王朝的地位，现在金杵太子竟然与李七夜走得如此之近，甚至使得金杵王朝内有不少人议论，认为李七夜必定会支持金杵太子。

    如此一来，这对于三皇子的地位就受到了更大的冲击了，以前那些摇摆不定的贵族功勋，在这个时候都开始支持金杵太子了，在短短的时间之内，使得金杵太子在王朝中的地位得到了大大的提升。

    在这样的变局之下，这当然会使得三皇子感受到危机。

    在这样的的情况之下，三皇子要么是与李七夜为敌，要么是向李七夜示好。

    所以，此时此刻，三皇子选择了后者，向李七夜示好，所以，他一知道李七夜已经进宫了，他就立即来拜见，神态举止，都显得特别的得体，以表达自己的诚意。

    当然，以此之前，三皇子也想谋到迎李七夜这一份差事，可惜，古阳皇把他交给了金杵太子。

    三皇子来拜见李七夜，金杵太子当然明白他的用心了，但是，金杵太子又不能去阻挠他，只能是把他向李七夜引见了。

    对于三皇子的拜见，李七夜看了他一眼，点头，淡淡地说道：“免礼吧。”

    “使者刚到皇宫，在下备好宴席，为使者接风洗尘……”三皇子忙是热枕地说道，十分的热情，也是十分的真诚。

    金杵太子不由苦笑了一下，他明白三皇子的用心，无非是把李七夜抢过去，但，他却不敢轻易举动，更不敢为李七夜作主，他也只能是这样眼睁睁地看着。

    “免了。”李七夜轻摆手，打断了三皇子的话。

    三皇子还是不死心，忙是说道：“使者初来乍到，对皇宫不甚熟悉，若是使者不嫌弃……”?“好意心领了。”李七夜轻轻摆了摆手，不咸不淡地说道：“你做好皇子，那就是最好的结果。”

    李七夜这不咸不淡的话让三皇子怔了一下，他可是聪明绝顶的人，下一刻，他也立即领会了李七夜的话，他不由脸色大变。

    但是，李七夜懒得去理会，转身便离开了，留下脸色阴晴不定的三皇子。

    至于金杵太子，他心里面不由暗暗松了一口气，他忙是跟上李七夜。

    不远处的叶明师看到这样的一幕，笑了笑，轻轻摇头，然后躺在大师椅，闭上眼睛，好像是着了一样。

    这让三皇子的脸色十分不好看，他深深地呼吸了一口气，最后也转身就走。

    一时之间，三皇子的脸色是十分不好看，他当然能听得懂李七夜的话了。

    李七夜这话再明白不过了，这已经是告诉他，安安份份去当他的皇子便可，至于皇位这样的事情，那是想都不要去想了。

    若是以前，他又怎么会把李七夜这么一个刚出道的小辈放在眼中呢，但是，偏偏现在李七夜这么一个人，却是他们金杵王朝的金刀使者。

    当然，对于李七夜这样的警告，三皇子肯定是不甘心了，他又怎么可能安安份份当一个皇子呢，他又怎么允许一个什么都不如自己的人登上皇位大宝呢。

    三皇子心里面当然不爽了，他亲自来拜见李七夜，那是有意化解种种的恩怨，他自认为已经把姿态放得很低了，然而，李七夜却根本不给他好脸色看，这岂不是对他一种蔑视吗？

    这对于三皇子这样的人杰来说，在心里面多多少少都难于咽得下这口气。

    走远之后，四下无人，三皇子身边的谋士低声说道：“殿下，看来这位金刀使者是铁了心支持太子殿下呀。”

    三皇子如此热忱、如此真诚去拜见，李七夜却毫不领情，把他拒之千里之外，在太子和他身边的人看来，这不是铁了心支持太子还是什么。

    三皇子不由冷冷地哼了一声，他如此热情真诚去拜见李七夜，没有想到一下子就遇到了冷待，等了冷板凳，这不是拿自己的热脸皮去贴别人的冷屁股吗？

    这能让三皇子心里面是好滋味吗？

    “这有点不妙呀。”三皇子的谋士轻轻地说道：“金刀使者代表着祖庙，也是代表着诸位老祖的意志，如果他支持太子殿下的话，只怕陛下也会坚定决心。”?早就有传言，古阳皇要废长立幼，但是，一直没有执行下来，那是因为怕有坏老祖宗的规纪。

    也正是有着古阳皇这样的态度，这更让三皇子活跃，更让三皇子看到了希望，或许这就是他能登上皇位的楔机。

    但是，现在代表着祖庙的金刀使者李七夜，却要支持金杵太子的话，这的的确确是对他不利，这使得在以前有所动摇的古阳皇，只怕会一下子收回心意，不再废长立幼，这对于野心勃勃的三皇子来说，岂不是一种重大的打击？

    “金杵王朝，不仅仅还有祖庙。”三皇子不由重重地冷哼了一声，说道：“不要忘了，还有武庙和铁营。”

    在金杵王朝内部，除了皇帝之外，最后决定整个金杵王朝大策略的还有三大势力，那就是祖庙、武殿、铁营。

    事实上，真正决定金杵王朝命运的，也就是这三者。

    所以，三皇子想登皇位，在金杵王朝之内，那必须是得到祖庙、武殿、铁营的支持。

    “殿下的意思呢？”谋士沉吟地说道。

    “加快速度。”三皇子沉声地说道：“虎贲兄回来没有？我要亲自见他，商量一下。”

    在这个时候，三皇子内心也急了，所以他必须先得到武殿、铁营的支持。

    在佛陀圣地，在金杵王朝管辖的时代，一位皇帝的诞生，首先是要得到王朝内部的祖庙、武殿、铁营的支持，储君的人选出来之后，然后还要得到佛帝五部的同意或支持，至少也必须得到多数大教宗门、疆国王朝的支持才行。

    各方支持都通过储君人选之后，最后才由圣山方面决定。

    当然，往往很多时候，圣山方面也只不过走过场而已，因为圣山方面很少理会世俗之事，除非金杵王朝已经失去了对佛陀圣地管理的实力，或者金杵王朝犯了大错，或者皇帝犯了大错，圣山才会真正介入干涉。

    否则的话，平日最后通过的皇位人选，在圣山方面都会得到顺利的通过。

    所以，三皇子想登上九五至尊，首先是要得到金杵王朝三大势力的同意了。

