    牧子润在一旁看着他师尊心情复杂的样子，心里有点不舒服,就安慰道：“师尊若是不喜欢那两个人,不去就是了。”

    禹天泽眉头跳了下。

    牧子润一笑。

    这还是他第一次清楚地表示出他知道师尊对那两个人的感觉,而那两个人是谁,师徒俩也是心知肚明。

    禹天泽果然没在这上面纠结,只冷笑一声：“为师有什么不愿去的？”他的眼神嘲讽，“看个笑话罢了。”

    牧子润点点头，笑道：“师尊高兴就好。”

    他想着,他家师尊对那两个狗男男目前应该属于……“看你们过得不好我就开心了”的那种感觉吧，既然是这样，他作为弟子，就只管乖乖听话吧。

    这个插曲过去后,禹天泽也没再把心思放在这上,他把请帖随意往储物镯里一塞，就继续看徒弟学炼器了。

    糟心的东西，等到糟心的时候再说。

    上午时间很快就过去了，到了下午的时候，琅琊福地的弟子又来传话，说是在琅琊雾谷中，要举办野外争锋大宴。

    这也算是寿宴的一部分，而更重要的是，在这争锋大宴上得到优胜的人，就可以得到进入万珍阁的资格，且每一位进入万珍阁的，都可以随意挑选一件自己喜欢的法宝，完全免费——名次排行越前面，挑选的余地也会越大。

    得到这个消息的宗门世家弟子们，都是万分欢喜。

    要知道，大家都是修士，平时也没什么感情，谁会真心来给琅琊尊者拜寿呢？根本目的还是交好炼器师与这个万珍阁夺宝争锋的福利了。

    现在等了许久，好不容易证实这件事，大家纷纷迫不及待起来。

    禹天泽勾了勾唇，他也在等这个。

    虽然吴曜等同门已经送了不错的法宝给徒弟，但那些东西，理所当然没有万珍阁里的精妙。既然有更好的，为什么不多弄一件？

    他本来修炼的雷火大道就比大多数大道攻击力强，本身的积累又非常雄厚，再加上后来得到的紫雷焚天宝衣，非常节约真元，等同于实力比起之前来说，还强大了一倍有余。

    如果这样都给徒弟弄不到好宝贝，他就干脆引雷**算了！

    琅琊雾谷，顾名思义里面弥漫着淡淡的白雾，而这白雾也不是没有名号的，它叫做“明心暝雾”，也属于可以采集的炼器材料。

    但这样的材料，目前整个琅琊福地，也就不到一掌之数的人可以用来炼制，其他的炼器师，还远远没有达到整个程度。

    至于这种雾的作用……加入它后炼制的法宝有清心明目以及隔绝神识的作用，它的本身，当然也主要就是这个。

    在雾谷里争锋，神识基本就废掉了，所有的一切都只能用肉眼来看，用**的本能反应。当然，因为这种雾非常清凉，所以就算争锋时修士们火急火燎激动不已两眼充血，也九成九不会引发心魔。

    ……作为争锋会的主办方，琅琊福地还是很精心的。

    琅琊尊者早早坐上了高台，其他宗门的弟子们也陆陆续续都来到了这里，福地的优秀弟子们，也都分别来到。

    所有的人都各自取了一块自己看得顺眼的奇石坐下，或高或低，只在中间留下了很大的一片空地。

    禹天泽拉着牧子润，两个人直接跳到几丈高的岩石上，这石头很宽大，坐下三五个人绰绰有余。

    只不过，没人过来跟他们一块儿坐就是了——单看禹天泽那张“我非常不高兴”的脸，基本就能赶跑好大一批觉得“此人满身华彩气度不凡”的人了。

    然后，琅琊尊者也不废话，大抵就说了说规则。

    基本上，修真界分为两大块儿：

    第一块儿是技术流，咱们考验的不是实力怎么样，而是你技术操练得怎么样，通常这样的人属于炼丹师炼器师符箓师阵法大师，水平越高的越受人尊敬——当然了，一般如果境界不达到某个地步的话，本身的能力再强，水平也不会那么高的；

    第二块儿是实践派，也可以说是实力派，说白了就是看你打架的水平怎么样，而这打架的水平，得看你境界高不高，经验丰富不丰富，神通厉害不厉害，法宝强大不强大，本身的战斗意识好不好等等，综合起来，就是“你能踩翻多少人，花多少时间把人踩翻”，如此云云。

    而琅琊尊者也说了，他这里也分两大块儿，前面的斗技，后面的斗鸡——啊不对，是斗法。

    前者谁弄出来的东西好，大家都给投票，票数多的就赢了，后面的就比较直观，谁打赢了谁算。

    规矩一出，大家都摩拳擦掌。

    之后，就来分组。

    技术流的简单，分成炼丹师组，炼器师组，符箓师组和阵法大师组就行了。别说他们不打架不需要法宝，要知道他们属于皮脆血薄那类，攻击力是不怎么样啦，但护身法宝要不要？上好的鼎炉要不要？稀少的炼材要不要？

    要！所以得做过一场。

    至于实力派的那些，按照境界等级分组打架，也就行了。

    非常简单方便。

    因为技术流比较困难，实践派相对容易，且前者人少后者人多，所以开始争锋的时候，就由技术流的先来。

    禹天泽转头：“你可要一试？”

    牧子润愣了一下，然后摇头：“暂且不了，弟子的手段，还需要多多锤炼，便不在此处班门弄斧，贻笑大方。”

    禹天泽点点头。

    所以说，徒弟能炼制出两件至宝，果然是利用了他的奇遇……

    思忖片刻后，他作为师尊冷酷提醒：“技艺要练到手中，方才是己身之物。”

    牧子润很严肃也很听话：“多谢师尊教诲，弟子谨记。”

    是的，他也知道，所以在系统离开之前，他务必要把炼器技能刷到不利用系统也可以炼制至宝的地步——给师尊的大印，就让他亲自来！

    师徒两个达成了和谐又统一的意见后，开始观看下方的斗技。

    只见炼丹师、炼器师、符箓师、阵法大师分成了四个大阵，每一个大阵里，这些技术流的人才就盘膝端坐，面前摆着丹炉异火灵火炼材阵盘符纸等等之类的东西，面色严肃，手指掐出无数法诀，都往那些东西里面投放过去。

    能有信心争锋的，都是技术还不错的，就算人少——差不多每一个方阵也就几十个不到一百人的样子，可他们的架势那都是相当地有范儿。

    很快，火焰冲三丈，丹炉照霞光，符箓有华彩，阵盘爆飞芒，没多久，很多技术流的高手们就纷纷完成了目前的作业，并且都带着一种自傲自矜或者自负的表情，把自己的成品展示出来。

    当然，这也少不了请福地弟子们过来试用一下，顺便把功能和效果进行直观表露，附送技术流高手的详细说明。

    如此种种，让围观群众们充分地体会理解并得出一个结论来。

    接下来的环节，就是投票了。

    ——当然，为了公平起见，这投票的人不能只是福地弟子，也不能是指定的宗派家族中人，而主体部分，为正预备接下来干架的实践派人士。

    而为了有个监督作用，福地弟子里会随即抽取五十人，同样有一票权力。

    另外，本宗的弟子不能投票给本宗的技术流。

    于是，就这么顺利地决定了。

    禹天泽有一票，而牧子润因为只是他的拖油瓶，所以没有票数。

    不过，作为一个好师尊并麻烦嫌弃者，禹天泽直接冷笑一声，把那一票交给了自家徒弟手中。

    “你来。”

    牧子润很乖顺，他把那票接到手里，开始往上面写名字。

    修士的记忆力是很好的。

    在技术流高手们介绍法宝的时候也介绍了自己的名字。

    虽然其他方面只能看个热闹，不过在炼器方面，他也能看一看门道。

    大约考虑了三秒钟，牧子润毫不含糊，在票上写出了四个名字，送到自家师尊的面前请人查看。

    禹天泽扫一眼：“你自决定就是。”

    牧子润笑了笑，还是一一指点那票上的名字，给禹天泽说清楚为什么选择这些人的缘由等等。

    禹天泽板着脸听，却没有打断，只是皱起的眉心，能让人看出他此时的不耐烦。

    为什么徒弟这么啰嗦……

    在就要忍无可忍的时候，牧子润住了口，进行了总结式的发言：“就是如此了。”

    禹天泽哼一声，不再开口。

    牧子润默默地转过头去，把票祭出，任其飘浮到琅琊尊者身边的寿宴主持人手里。

    虽然这样做不太好，但是，刚刚师尊忍耐的样子，让他也觉得有点……满足。

    不过这样的事可一不可再，今后还是不要再做了。

    一分钟后，陆陆续续雪片似的票飞快地往主持人的手里汇聚过去，那主持人的动作也很快，神识一扫，就把票上记录的人名全都用术法凝结出来，暴露在半空中，而名字的下面，就是他们所得到的票数数据了。

    渐渐地，票选最高的高手们名号出来了。

    这四种技术流人才里，每一种选择前三位，总数十二人，就是可以进入万珍阁并且免费挑选法宝的，之后每种人才里又选出三人，属于可以进入万珍阁挑选法宝但只能打八折的，再往下……没了。

    被选中免费的人自然高兴得很，能打八折的也勉强满意。

    接下来，就是实力派们实践的时候到了！

    禹天泽的嘴角，慢慢地勾起一丝讽笑来。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    马甲战队扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-1411:51:21

    马甲战队扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-1411:52:36

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1415:41:45

    听殇泪痕扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1417:48:49

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1502:09:01

    pipililly扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1515:56:10

    流醉扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1517:42:34

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1517:49:35

