    第777章 真理杏子VS菲尼克斯

    “杏子她是要干嘛?”

    此时在和族的战区的游戏直播里面，所有选择观看真理杏子直播的玩家，几乎都会同时在脑海里升起这样的疑惑。

    真理杏子不仅拒绝了和山田木笙与北条武集合的请求，一个人杀神魔残魂就算了。

    可是在活动开始还不足十分钟的时候，竟然就盯上了一个目标。

    “他想杀人拿积分？”

    所有人通过真理杏子的视角，远远的就看到一个人正在朝着这边走来：

    “她疯了吗？”

    要知道她在和族战区的实力排名也就才第四名而已。

    此刻在这个地图里面的，都是来自各大战区的佼佼者。

    要万一猎杀不成反被杀。

    这对和族战区来说绝对是一个巨大的损失。

    然而当和族的人看清对面走来的那道身影时，不由得惊叫出声：

    “菲尼克斯！”

    徳战区第一人，亦是曾经进入过【世界战力榜】前十的顶级玩家。

    和族战区的人顿时紧张得就像是徳战区玩家紧张菲尼克斯一样，开始在直播间疯狂刷着让她赶紧离开等弹幕信息。

    不过无论外面的人如何紧张也无济于事。

    因为此时在活动地图的她们，几乎就是与世隔绝了一般，外界的声音是无法对他们造成丝毫的影响的。

    菲尼克斯在看到真理杏子时，取下身后的大剑，一抹冷厉的笑容浮现在脸上：

    “朋友，你这是迷路了吗？”

    真理杏子站在菲尼克斯的面前，两把匕首就像是玩具一样在真理杏子手指尖翻转着。

    此刻有和族玩家切换直播视角的时候，猛然发现。

    在BOSS直播视角中，菲尼克斯看到的那个人竟然就是他们和族战区的真理杏子。

    这一发现让原本准备看菲尼克斯笑话的他们，瞬间脸色巨变。

    他们绝对想不到原本想看的热闹，却发现这热闹就是自己。

    一些人忍不住担忧起来，难道这么快就要有人被淘汰了吗？

    而这个人又会是谁？！

    就在下一刻，他们担心的事情终于发生了。

    距离BOSS刷新还有不足一分钟。

    然而这时的真理杏子却是在看到菲尼克斯的一瞬间，就已经动如脱兔般窜了出去。

    菲尼克斯一声冷笑：

    “来得好！”

    紧接着菲尼克斯抬起脚重重的往前一跺脚：

    “轰~”

    以菲尼克斯为中心，周围瞬间形成一道火盾：

    “火力覆盖”

    “刷~”

    真理杏子突然出现在菲尼克斯身后，不过手中的匕首并没有如愿的刺入菲尼克斯的后背，而是被那一圈火盾给挡了下来：

    “砰~”

    “-0”抵抗~

    巨大的反震之力让真理杏子控制不住身子，向后倒飞而去。

    而菲尼克斯这时已经手持大剑，反身朝真理杏子追了过去：

    “火焰斩”

    期间菲尼克斯手中的大剑上，覆盖着一层熊熊烈火。

    眼看着真理杏子跌落在地，菲尼克斯已经手持大剑高高举起。

    真理杏子在千钧一发之际狼狈一滚:

    “轰~”

    大剑直接砍在地上，碎石乱飞。

    而菲尼克斯似乎早有所料一般，直接跨出一步并提起大剑横向一剑，在地上犁出一道深深的痕迹：

    “噗嗤~”

    “-39967”灼伤~

    虽然在最后一刻真理杏子已经以极快的速度躲开了。

    可还是让大剑划过其手臂，带起一抹血花。

    其血量直接减去三分之一，看得所有和族人都跟着捏了一把汗。

    然而就在这时。

    被击飞的真理杏子直接隐去身形。

    菲尼克斯却丝毫不惧的看着周围的一切，突然！

    菲尼克斯直接拎起大剑，朝一边挥去：

    “给我去死吧。”

    “砰~”

    真理杏子刚显出身形便被直接打散。

    是残影！

    菲尼克斯大惊失色。

    “小心头上！”

    直播间里面，有人直接惊叫出声。

    而菲尼克斯自然是感受到一抹杀意自头顶传来，不过这时候他根本来不及做出多余的动作。

    只得眼睁睁的看着对方双腿架着菲尼克斯的肩膀上，匕首直接搭在其脖子上：

    “抹喉”

    “噗嗤~”

    “-29877”暴击~

    系统：触发技能被动，目标被麻痹，持***。

    菲尼克斯顿时大怒：

    “给我下来你这个混蛋。”

    下一刻，真理杏子双脚一用力，直接将菲尼克斯带倒在地：

    “砰~”

    两把匕首在真理杏子的手指上翻飞，接着朝菲尼克斯的胸口插下：

    “噗嗤~”

    “-32260”暴击~

    就在这时菲尼克斯恢复行动力，他抄起大剑就准备朝真理杏子挥去。

    不过这时的真理杏子早已灵敏的直接闪开。

    菲尼克斯一个鲤鱼打挺站起身，身上的肌肉开始膨胀发红，脸色也逐渐变得狰狞起来。

    他看着真理杏子，咧嘴笑道：

    “到此结束了小丫头。”

    话音还未落，只见一道破空声响起，菲尼克斯已经消失在原地，带起一片飞沙。

    “砰~”

    “-40339”暴击~

    真理杏子直接被击飞了出去。

    和族玩家的心瞬间被提到了嗓子眼。

    暴走后的菲尼克斯，明显比之前的实力要暴涨了一大截。

    若刚刚只是势均力敌的话，看起来现在的真理杏子还似乎正处在下风。

    菲尼克斯趁着真理杏子被击飞的档口，咧嘴大笑：

    “死吧。”

    他手持大剑朝着真理杏子爆射而去。

    眼看着菲尼克斯的大剑即将临身，就在所有人以为真理杏子要成为第一个出局的玩家之时。

    却没人注意到BOSS视角的直播画面忽然动了起来。

    紧接着一把残破的青色镰刀夹着铁链的声响，朝着菲尼克斯激射而去。

    这一幕正好被真理杏子所注意到。

    原本已经伸手入怀的她，迅速中止了自己的动作，而是换成了：

    “锵~”

    “-24451”格挡~

    一阵刀剑摩擦的火光传来，刚落地的真理杏子再次被重重的击退，脚后跟距离那湍急的河水仅半步之隔。

    与此同时真理杏子头上的血量也已经开始飘红。

    就在菲尼克斯自以为稳操胜算的时候，和族玩家通过真理杏子的视角，正好看到菲尼克斯身后的那个高大的身影。

    以及那朝着菲尼克斯激射而去的镰刀锁链。

    或许是注意到真理杏子的目光，也或许是自己感受到来自身后的杀气。

    还不等菲尼克斯做出动作时：

    “噗嗤~”

    “-72369”

    一把镰刀已经突然出现在其腰间，锋利的刀尖刺入肉中。

    菲尼克斯吃痛的大喊一声：

    “撒旦J是我啊！”

    (本章完)

