
　　龙智成为城隍的第二天，陈远就开始闭关了。

　　昨天下午，他和龙智讲了讲城隍司的构架。

　　虽然陈远没干过几天城隍，但是对城隍司的下属总是有些了解。

　　陈远闭关以后，龙智就去暗夜城鬼部寻找合适的鬼差了。

　　他现在已经与城隍令牌有了一些感应，能利用城隍令牌册封一些临时工。

　　这样也能多少帮助暗夜城管理鬼部。

　　果然。

　　龙智进入鬼部的范围。

　　鬼修们立刻就感受到阴曹地府的法则之力。

　　在这种法则之力的压制下，大家对龙智极为客气。

　　而且，听说龙智要选拔阴差。

　　鬼修们和一个个积极地不得了。

　　龙智忙忙碌碌选拔鬼差的时候。

　　陈远进入了闭关的玄妙境界。

　　气运本源飞速运转。

　　将气运全部用来提升三招箭式。

　　这三招箭式的熟练度越来越高。

　　陈远感觉圆满与化境之间差了不是一星半点儿。

　　一个紫色气运投入，提升并不显著。

　　十个紫色气运投入，仍旧没有晋升的迹象。

　　当紫色气运耗的只剩五个的时候，三招箭式终于摸到了化境的门槛。

　　只差一丢丢，就能晋升化境。

　　可是奇怪的事情发生了。

　　到了这个境界的三招箭式，竟然无法吸收气运了。

　　无论陈远如何提升气运的灌输力度，三招箭式都丝毫不见吸收。

　　“我擦！”

　　三招箭式卡在临门一脚上，这感觉着实让人难受。

　　又独自琢磨了三天三夜，一点头绪也不见。

　　没了办法，陈远只能出关。

　　这时候已经过了半个月。

　　陈远将困惑说给了大鹏鸟，这家伙见识是有的，说不定能提供一些帮助。

　　大鹏鸟想了想说道：“看来问题还是出在肉身之力上。”

　　“可是我已经修炼了苍羽秘典啊！”陈远极为不解。

　　藏于秘典对肉身的淬炼能力不必九转玄功差，难道这也不足以修行三招箭式？

　　“苍羽秘典？那不还是术？”大鹏鸟说道。

　　“术？”陈远一愣。

　　的确苍羽秘典就是术。

　　九转玄功也是。

　　天下间诸般炼体功法，只要能称之为功法的都是术。

　　“这有什么影响？”陈远挠挠头道。

　　“贤弟是被表象所迷惑了。你一心追求实力提升，修的是各种术。这对你实力的提升很显著。可是你却忘记了肉身的提升未必一定要靠术。”大鹏鸟说道。

　　“这我知道。巫族又有这方面天赋。可是咱也不是巫族啊！”陈远为难的摇摇头。

　　“可咱们是妖族啊！”大鹏鸟强调道。

　　“嗯？”陈远一愣，感觉有些东西就在脑中，似有似无。

　　“贤弟。你看我的速度如何？”大鹏鸟问道。

　　“扶摇直上九万里也不为过。”陈远认真的说道。

　　“我用的是术吗？”大鹏鸟问道。

　　陈远下意识的摇摇头，这是大鹏鸟的天赋，与术没有一毛钱关系。

　　“当年夸父追日，他用就是肉身的速度，虽然很快，却远不及我。甚至还不如你的豹族天赋神通。”大鹏鸟说道。

　　“豹奔？”陈远一愣。

　　豹奔是他们豹族的天赋，现在到了大罗境以后，豹奔的速度又提升了不少，甚至基本超过了他所有的飞行术法。

　　“这……”陈远有些迷糊了，难道以前追求的术是错误的方向？

　　“也并非是错。当年巫妖大战以后，很多妖族的传承丢失。残余的妖族便把修行的重心从天赋转向了修行更加迅速快捷的术法。”

　　“的确，术法能大幅度的提升我们的实力。”

　　“但是咱们妖族的根本其实是天赋神通。”

　　“也就是肉身的能力。”

　　“说起这个能力，我们妖族并不比巫族差多少。”

　　“很多种族单说力量甚至要远远强于巫族。”

　　大鹏鸟真的是活久见，他从上古活到现在，一直游戏人间。23sk.Com

　　凭的就是天赋。

　　无论是现在大罗境界还是当年的金仙，甚至未成仙的时候。

　　大鹏鸟都能凭借天赋能力避过一次次的危难。

　　这是任何术都不能给他的优势。

　　“妖族的天赋能力！”陈远有些明悟了。

　　在肉身的修行上，巫族的起点可能很高，但是妖族也并不差。

　　而且在某些天赋上，更要强于巫族。

　　比如陈远的豹奔，比巫族跑的最快的夸父大巫还快。

　　这就是优势。

　　再以这个做比喻，夸父不仅跑得快，实力也不弱，不然也不能做到大巫。

　　只不过他的速度比较突出。

　　而现在的陈远，他有突出的速度，却没有突出的力量。

　　这方面是陈远欠缺的，也是他现在的短板。

　　“我该怎么办？”陈远看向大鹏鸟。

　　这方面大鹏是前辈。

　　“没啥好办法，练呗。”大鹏鸟一摊手道。

　　妖族的肉身提升之法其实就是苦练。

　　“练？”陈远一皱眉，心中电转。

　　片刻，陈远眼光坚定的说道：“对！就是练！”

　　从此，暗夜城附近的山上，多了一只艾叶花皮豹子精。

　　这家伙精神头十足，每日里山上山下的满山乱窜。

　　它似乎不知疲倦，几乎没有停留的时候。

　　刚开始的一段时间，大伙都说山上出了个吃人的豹子精。

　　结果这豹子精根本就不搭理路过的行人。

　　只是自顾自的跑山。

　　当然，偶尔也会捕捉一些山上的野物充饥。

　　但却从不伤及人命。

　　后来人们也就习惯了，甚至有人路过的时候，还会停下来看看一道影子在山上忽来忽往。

　　妖族。

　　之所以为妖，靠的就是本能。

　　这是妖族立足的根本。

　　陈远来到这个世界的这些年，一心求术求法，根本就没练过这些。

　　他甚至于不屑于练一些捕猎和奔跑的动作。

　　豹奔能够提升一来是靠气运堆，二来也只是曾经的底子打得好。

　　三十多年前，陈远神魂觉醒之前。

　　原本那个豹子精每日里巡山狩猎，为的就是锻炼己身。

　　这一点上来说，豹子精比绝大多数妖王都要努力，是勤奋克己的典型。

　　别的妖王还在享受小弟们的供养时，豹子精却在漫山遍野抓猎物供养小弟。

　　原本陈远以为豹子精是个苦逼的妖王，不知道享受生活，竟然还奔波劳碌的供养小弟。

　　现在想来，豹子精才是真正有大智慧的！

　　真真的众人皆醉我独醒！

　　话说，如果西游小队不来，陈远也没有附身。

　　可以想见，豹子精这么一天天练下去。

　　总有突破极限的时候。

　　那世间必将诞生一位真正的大妖皇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百三十一章 众人皆醉我独醒免费阅读。https://xs.23sk.com 