    挂了电话，周副总赶紧给卢文珊电话：

    “老婆，赶紧让你知道的那位不要举报了，我今晚就到盛京要求换个环境，离开江南！”

    “早就该如此了！”

    虽然不知道周副总为什么突然发神经改变主意，但是卢文珊相信一定和程大伟有关系，明天一定要见个面，问个清楚！

    一周后。

    省总公司突然爆出特大冷门消息：“周副总调走了！”

    据说，出于天阳集团总体布局考虑，周副总主动申请调离江南省去了隔壁省继续当业务副总。

    这波神操作看愣了一波吃瓜群众。

    大家不理解：

    周副总在江南省深耕了十多年，好不容易站稳了脚跟其他副总比起来有非常明显的竞争优势，为什么会在金总再过几年就退休的年纪主动退出“战局”？

    更让人不理解的是周副总去相邻省总公司也是担任副总职位，没有提拔，更没有得到比江南省公司更多的重用，他根本没理由主动申请调过去。

    不是不明白，世界变化快啊！

    真相始终掌握在少数人手中。

    没有人知道，当卢文珊那晚回家跟周副总摊牌，“要么你主动申请调离江南省总公司，要么你坐一辈子的监牢，你自己选”的时候，周副总整个人经历了怎样的崩溃和绝望。

    他做梦也没想到程大伟手里不仅掌握了自己在虹桥项目上贪腐的证据还掌握了多年以前自己在阳光岛管委会当一把手书记时的诸多违法违规证据？

    按照卢文珊的原话，“如果程大伟不是看在我们卢家的面子上没有公开那些证据，你现在已经在大牢里呆着了。”

    事已至此。

    即便周副总心里有一千个一万个不情愿也不得不按照程大伟提出的“和解条件”主动向盛京总部领导申请：

    “调离江南省总公司！”

    钱重要还是命重要？

    这是个亘古不变的话题。

    人活在世上没钱寸步难行，但是为了钱不顾性命也不行，就算你手里有座金山没那个命花又有什么用？

    周副总心里明白，自己这一走虽然表面看上去浪费了这些年在江南省好不容易积攒起来的人脉资源，但只要手里有钱，在邻省总公司新开辟一个战场也不过是三五年的事。

    周副总考虑清楚了，也就坦然的接受。

    周副总一走，瞬间引起一连串的连锁反应。

    先是王爱珍老公失去了周副总和他背后靠山的关照，什么都是屁，识趣主动找到程大伟终于答应把市里最热门地段的酒店转让给张翠花来经营。

    他提出的唯一条件是：希望程大伟帮忙向丁香妞求情，让他撤销处分官复原职。

    程大伟没有爽快答应，告诉他，“本来可以撤销处分官复原职，但是拖得时间这么长，上面的人很生气，必须背个处分以后再官复原职。”

    程大伟还说，“也可以不答应，但是过一段时间你是什么处分或者说安排，谁也无法控制！”

    到了这个时候，王爱珍的丈夫还有什么资格谈条件？

    他捏着鼻子接受程大伟提出的苛刻条件，能保住位置，还有东山再起的可能，失去了位置，什么都完了！

    不过他内心更加的怨恨阳光岛的朱大桥等人，谈好的条件不能兑现，却让老子个处分，必须要个说法。

    泥菩萨还有三分气，何况一个曾经有位置的男人？

    王爱珍丈夫和程大伟私下达成和解条件没几天，程大伟就接到张翠花的报喜电话，“酒店转让手续全都办妥了，接下来挑选个好日子正式营业就行。”

    程大伟听到张翠花在电话里乐的“咯咯”笑声音，心里也觉的熨帖。

    这个善良有美丽的女人终于在她自己心心念念惦记的黄金地段开上了酒店。

    真好！

    紧接着阳光岛管委会一把手书记朱大桥拿出三顾茅庐锲而不舍的精神，一次次跑到程大伟门上恳求他回码头管理处，但被程大伟一而再拒绝。

    “那是省公司的决定，也不是你朱大桥的，没有看到省公司撤销错误决定的文件，说什么都是无用的！”

    朱大桥只能向金总汇报！

    金总为了尽快把此事情处理好，特意召开了一次省总公司邻导班子会议。

    在会议上金总统一各位领导意见撤销了陈大伟的免职处分重新下发文件让程大伟恢复职务，程大伟这才答应不日回码头管理处就任。

    自从周副总调离江南省，卢瀚文的事彻底成了旧新闻。

    连卢家人都不太关注更别提看热闹的外人，卢瀚文到底是坐牢还是墙壁压根没人理会。

    爆炸案发生整整一个月后。

    人们惊奇的发现，在这场不见硝烟的战斗中原码头管理处长程大伟不仅没被卢瀚文、宋景刚之流陷害成功，反而紧紧抓住契机赶走了胡来，扳倒了省总公司根深叶茂的周副总。

    此次明争暗斗中周副总成了不折不扣的输家，从此江南省公司再也不见周副总的身影。

    好多人在背地里揣测，若就此事让当事人程大伟来几句获奖感言他会说什么呢？

    “亲爱的同事们，我程大伟虽然只是个小小的处长，但是你们千万别跟我作对，要不然我可以坚定告诉你们，但凡跟我作对的人绝没有好下场！”

    哈哈哈…….

    别说大多数的公司同事想不通，连当事人卢文珊也想不通：

    “程大伟一个小小的处长怎么就在短短的一个月之内赶走胡来扳倒周副总还逼的金总不得不捏着鼻子给他恢复职务？”

    想不通啊！

    程大伟刚一回到码头管理处，一大票建筑商再次把闪着狼性的光芒聚焦在旅游小镇项目上。

    随着胡来被抓，省总公司领导已经公开表示胡来一手负责的旅游小镇项目招投标结果十有八九要作废，这块肥肉终于要从南元翔和金傲成嘴里掉下来。

    回到码头管理处的第二天，程大伟召开了管理处全体人员会议，主题就是吸取教训振奋精神打造旅游小镇景区品牌。

    会上，程大伟对码头管理处前段时间发生了许佳路和胡来的事情总结为徇私枉法的败类，说他是“勾结不良商人，违规舞弊，坑害百姓，害人害己的腐败分子。”

    这种时候，他想怎么丑化胡来形象都行，反正人已经被抓了。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，谢谢！

