    牧权川不明白，但是他却也知道自己拗不过陆暖，只能不吭声地点了点头。

    虽然不懂，但是不耽误他听话。

    “看你这一脸迷茫的小模样，来，赶紧吃，吃完了回你的军营里干正事。”

    陆暖说着，指了指桌上的饭菜。

    “啊？”牧权川有点懵：“公主你不一起吃吗？”

    “我们俩又不是姐弟关系，按照规矩本来就不能同桌吃饭，你傻了？”

    说着，陆暖歪着头看着牧权川：“不会是被我一巴掌打坏了脑子吧？”

    牧权川抿了抿嘴唇，小声道：“我们之前不也已经同桌吃过饭了吗？”

    “之前那是迫不得已无可奈何，现在我这院子这么大，又不是只有这一张桌子。”

    说完，陆暖又一次捏了捏牧权川的发束：“多吃点儿啊，吃完了好回军营。”

    牧权川暗暗捏了捏自己的拳头：“你就这么想我走吗？”

    “那不然我还希望你留下吗？”陆暖迷惑地看着牧权川：“你是男的，我是女的，男女授受不亲，你圣贤书读哪儿去了？”

    “凌淳也是男的！”牧权川不甘示弱，眼睛都有些发红了起来。

    “他跟你不一样。”陆暖随口应了一声。

    她的意思是，凌淳身上新伤旧伤都是因为陆暖，她理应负起责任来。

    牧权川四肢健全身体倍儿棒，跟人家凌淳一个病号还真的不一样。

    “哪里不一样了！”牧权川会错了意：“他不是男的还我不是男的？”

    听了这话，陆暖瞪圆了眼睛，下意识地往某个敏感部位瞟去。

    下一瞬，一只节骨分明的手捂住了陆暖的眼睛。

    只一晃神的功夫，陆暖就被一个高大的身影挡在了身后。

    “咳咳……牧将军，公主殿下是女子，你不可如此粗俗。”凌淳的声音里带着几分喑哑，听着倒是有些虚弱。

    “登徒子你给我让开！我在跟公主说话没跟你说话！”牧权川火一下就窜了起来，抬手就去扒拉凌淳。

    凌淳被牧权川扒拉得往边上趔趄了一小步，伸手捏住了牧权川放在他肩膀上的胳膊，道：“牧将军，请自重！”

    “不自重的是你！”牧权川火冒三丈，手上也带了几分内力，竟然将凌淳直接震飞了出去！

    陆暖吓了一跳，赶紧上前去看凌淳的情况。

    还好，牧权川虽然动了内力，但是凌淳也只是有些皮肉伤。

    见陆暖一脸担忧，凌淳还十分温和地冲陆暖摆了摆手，示意她自己没关系。

    “牧权川，你到底要干什么啊？”陆暖正打算安慰凌淳几句，一抬头就看到牧权川气势汹汹地朝这边走来。

    当即，陆暖直接站起身，双手叉腰看着他，满脸怒容：“发什么疯啊，凌淳本来就有伤在身，我和你同桌吃饭本来也不合规矩，你到底要干嘛？”

    猝不及防被陆暖吼了的牧权川怔在原地，满身怒气肉眼可见地散了。

    “我……我不知道……”牧权川嗫喏了半天之后，小声道：“他在军营的时候明明生龙活虎的，我不知道他昨天来了你这儿就受伤了……”

    等等！

    牧权川说到这里的时候，突然想起了早晨凌淳是从陆暖的房间里，穿着寝衣散着头发出来的。

    而且陆暖那时候还说了一句话。

    她说凌淳昨晚没睡好，要给凌淳做补汤！

    想到这里，牧权川顿时又黑下了脸，指着凌淳破口大骂：“你都是装的！你这个登徒子！你不要脸！”

