    面对这些团体徐洛是乐见其成的。

    在保护伞其他成员义愤填膺，准备把这些冒充他们的家伙给干掉的时候，徐洛却阻止了他们。

    好好的坐享其成的机会，怎么可以就这样白白的浪费掉呢？

    他们自己去发展成员还得辛辛苦苦的到处跑，然后还要进行不断的筛选，从中分辨哪一些是其他文明派过来的间谍，是内应，一大堆的事情要处理，这也是保护伞的人为什么那么少，而且现在成为正式成员审核那么严格的原因。

    而现在既然有其他人愿意帮助他们进行发展，他们为什么要去进行针对呢？

    只需要静静的等待他们发展壮大起来之后，他们就去攥取胜利果实就可以了。

    徐洛最愿意做的事情，就是摘果子了。

    在他看来，不用自己费时费力的去发展这些成员，他只需要等待一定的时间，让他们发展壮大之后，直接把这些人一口气纳入到保护伞的集团中来就可以了，这样子省时省力，不比自己发展轻松的多？

    而听了徐洛的话之后，其他的保护伞成员也就消停了。

    反正不用自己花功夫去慢慢的发展成员，只需要最后的时候，把这些人全部一口吞并下去，他们当然也是乐意的。

    在虚空之中驾驶着星舰到处游荡，只不过是徐洛心血来潮，进行的一番消遣罢了，就好像他平时没事干的时候，网上冲浪一样，只是闲极无聊的时候打发一下时间而已，对于他来说，他的基本盘还是在自己的神域。

    一开始的时候，他还费尽心机的到处寻找各个位面世界，准备要让阿尔法同化虫去对这些位面世界中的生物进行寄生。但是这样做成本实在是太高了，到了最后往往划不来，收获和投入不成正比。

    而如果是去攻打其他的神域，然后让阿尔法同化虫去进行寄生的话，其实也不太划得来，主要是收获并没有想象中的那么大。

    一开始的时候，徐洛只想着让他们在自己出征的时候，给自己补充点虫卵，也算是在战场上能够得到一定的补给。

    可是随后的一个时间里面，因为一个突如其来的想法，让他改变了这一切。

    阿尔法同化虫这种虫族，说起来有很大的局限性，而且本身也比较脆弱，还没有什么攻击能力。

    基本上面对其他所有生物的时候，都要歇菜。

    但是有趣的是，这种虫族虽然本身很脆弱，但是他们的生命力非常的顽强，哪怕是在虚空之中，只要不是直接遭遇到攻击的话，它们都能够顽强的活下来。

    在虚空里面，没有营养物质，没有生物生存需要的各种机能，但是阿尔法同化虫不需要水，不需要阳光，也不需要氧气，进入到虚空之后，它们能够进入到休眠的状态，然后随风摇摆。

    而徐洛的想法就是把阿尔法同化虫随便地投入到虚空之中，然后让它们随意的在虚空里面飘荡，至于之后会有怎样的造化，完全就不管了，只不过是广撒网多捞鱼而已。

    阿尔法同化虫的外形就仿佛是蒲公英一样，看着像是植物，就算它们飘到了别人的神域之中，或者是位面世界之中，也很难引起别人的注意。

    神域或者是外面世界的外面都有着一层防护光罩能够隔绝虚空乱流的侵蚀，同时其他的生物进入到自己的世界中的时候，神域的主人就会得到感应。但是阿尔法同化虫的生命气息其实非常的薄弱，一颗植物飘进了自己的神域之中，没有任何人会关注到。

    至于位面世界更是简单了，有主的不会在意，无主的更是无法察觉。

    徐洛就是要用这样的方式，让阿尔法同化虫发挥自己最大的作用。

    反正这种虫族孵化的代价也不高，他完全可以让阿尔法同化虫以成千上万的数量，投射到虚空之中，鱼儿撒下去之后，接下来就静静的等待着收获的时候。

    可能这个计划需要很漫长的时间才会收获到丰收的果实，但是对于徐洛来说这个时间他等得起，这个代价他也能够支付得起。

    看起来他现在付出了挺多，而且绝大多数的阿尔法同化虫基本上在虚空中的时候，就会被无处不在的虚空乱流给湮灭掉。

    可是就算其中的99%都没有任何的收获，但只要有1%能有一定的收获，对他来说就已经足够了。

    不管是在别人的神域之中进行寄生，还是寻找到新的位面世界，对于徐洛来说都是赚到了。

    如今因为主宰的荣耀，母皇的产卵数其实已经得到了提升，但是谁也不会嫌弃自己的信徒太多。

    别人还要考虑对信徒洗脑，增强他们的信仰，要对他们进行培养，负责他们的衣食住行，哪怕有条件，也不会随便的增加信徒数量。

    因为你的神域生产力能够养活十万个人，没人会去弄二十万个人过来给自己增加负担。

    但是虫族不需要考虑这个，只要无限爆兵就可以了。

    虫族吃的进化点直接让蜉蝣采集，羊毛出在羊身上，不需要徐洛额外付出，而虫族的数量增加，除了实力的提升之外，更多的则是提供的信仰之力增加。

    一本万利的买卖。

    以前他还担心虫族的数量太多，会把自己的神域啃光了，但是现在完全不需要想这个。进化点不够了，去抢别人的就可以了。

    虫族要吃多少，他就抢多少，甚至能够抢更多，完全不用担心不够，而虫族数量的越多，他的实力才能够更强。

    只不过在这么多的虫族之中，虫子数量多了之后，徐洛也会想象，要是把这么多的虫族弄到一起，类似养蛊一样，给它们提供一个大大的擂台，让它们相互进行厮杀，最后融合了所有的基因，剩下来的那一只虫族，会达到什么样的层次呢？

    是会突破到传奇的实力，暗金的阶层，还是会变成另外一种未知的虫族。

    只不过想法只是想法而已，在他心里面还只是一个模糊的念头，并没有要付出行动的意思。

    主要是现在在主宰系统之中，随时随地都在进行着推演，隔一段时间就会得到一种新的虫族，尽管他暂时用不上，但是徐洛都把相关数据进行保存，或许什么时候他得到了更多的数据之后，再结合这一些得出来的虫族进行推演，到时候会用得上。

    他始终坚信没有废物的虫族，只不过自己没有发现这些虫族的实际用处而已。

    就好像是他们斯塔姆射线虫，这其实是一种非常脆弱的虫族，杀伤力不强，提供的信仰之力也少的可怜。

    但是在他把众多的斯塔姆射线虫集中到一起，让它们劲往一处使之后，才有了他现在的超远距离打击。

    斯塔姆射线虫的光束打击的威力，甚至于比大多数的魔晶炮伤害还要强的多，这也成为了他现在威慑众多异族文明的最强手段之一。

    还有火蝗，哪怕不考虑到它们能够提供的进化结晶。

    单单只是它们的实力，看起来火蝗单个实力不强，但是一旦它们大规模的朝着一个目标攻击之后，就会爆发出来令人恐怖的实力。

    只要找对使用的方法的话，他始终相信任何一种虫族都会发挥自己强有力的作用。

    每天，母皇产卵之后，徐洛都会把其中的八成虫卵孵化成为各类虫族，不再继续增加斯塔姆射线虫的数量。

    这个时候，斯塔姆射线虫的数量已经足够多，已经把他拥有的所有星舰装备上，没有必要在继续增加，可以适当的增加其他的虫族，让它们给自己提供信仰之力。

    毕竟在众神世界之中，对于神灵而言，信仰之力才是硬通货，不仅仅是力量之源，甚至是能源，很多大威力的武器就需要用信仰之力驱动。

    徐洛想要建立的无敌舰队也需要大量的信仰之力才能够建立起来。

    剩下的两成则是孵化成为阿尔法同化虫投放到虚空之中。

    他不指望短时间之内这些阿尔法同化虫会有什么成果，只不过是进行一场长期投资而已。

    不用害怕失败，找到一个位面世界就是血赚。

    阿尔法同化虫能够兵不血刃的同化一整个位面世界的。

    而且除了位面世界之中的生物之外，其实在位面世界之中还有很多的好处。

    徐洛自己未必需要，也未必看得上那些资源，但是他不需要却可以用来卖钱，反正找到一个都价值不菲。

    尤其是各个大家族，学校之类的，对他们来说最重要的就是位面世界了。

    在强大的子弟也只是一时的，等到时间到了之后，就会离开新手神域，但是位面世界能够一直发展下去，可以增加他们的底蕴。

    这才是最重要的。

    所以这些人对位面世界是舍得下血本的。

    徐洛没有家族，因此懒得费心费力的经营位面世界，要不然以他的实力，弄到十个八个位面世界不是问题。

    他弄位面世界平台都只是为了搭建一个平台而已，把保护伞的人连接在一起，让他们互通有无，提升实力。

    做的所有一切都是为了提升自己的实力，而不是为了发展而去发展，不能本末倒置。

    现在保护伞的成员变多了，每一次他收保护费的时候，也能够得到更多。现实中的一个月，《众神世界》之中，就过了十个月的时间。这十个月的时间里面，如果徐洛每天马不停蹄的到处去入侵别人，每一次都能有收获的情况之下。十个月的连续掠夺下，他的收入一定是会比收上来的保费更多的。

    但是这其中他自己也会有损伤，效率不能得到保证，一定要经过休养生息，所以实际的收益并没有想象中的那么大。

    而且在需要他时时刻刻都在战斗之中，星舰的维护，行驶中的护理费用等等各种消耗都是一个天然数字。扣除杂七杂八的费用之后，最后到手的实际上就和收保护费的收益是差不多的。但是保护费他可是做手什么也不用干，帮小弟出头，是有出场费的，也不用他自掏腰包，比自己累死累活的去入侵别人要好的多，而如果闲不住的话，也可以自己主动去找找外快。总之是要爽的多。

    现在哪怕他什么也不做，依靠着每个月收上了的保护费。他的实力也同样能够得到暴涨。

    在增加虫族的数量的同时，徐洛也在加强虫族的质量。

    毕竟到了一定层次之后，再多的青铜一阶也根本就撼动不了黄金层次的兵种，所以虫族数量一定要有，但是质量也是要兼顾的。

    不过也不需要提升的太高，白银层次就足够了，黄金兵种再强。足够多的白银兵种也是能够，将之围杀。

    至于黄金等级的，那倒是没有必要特意去增加。他现在手头上已经拥有了大量的利维坦和黄金九阶异形，这两种已经足够了。

    除此之外就是类似于蝶将军一类的指挥官，也被他提升到了黄金层次，至于其他的，就顺其自然了。

    在不断的增加虫族之下，原本的神域就显得小了，毕竟虫巢是利用记忆金属打造的，时时刻刻都在扩张，神域里的时间已经不短了，如果还是原来的大小的话，虫巢已经差不多占据了三分之二的面积。

    不过徐洛当然不会让这么多的虫族挤在一起。

    他的神域已经好长时间没有融合别人的神域了，不过这对他来说也不是事，如今的他财大气粗，各种稀有卡道具，全都舍得购买，市面上一旦有自己用的上的东西，他都会毫不犹豫的买下来。

    就像是繁衍卡，他如今一张都没用，但是慢慢的积攒了很多，这些能在关键时候起到大作用。

    神域的扩大也不是什么事，直接砸下去众多开拓令，面积就增加了很多。

    只不过面积扩大了，上面光秃秃的不好看，点缀用的资源卡不少，然后就是神域扩大，需要面对的虚空乱流就更猛烈了，外围的防护一定要足够强才行。

