    第2214章你要帮我

    呵，许尤冷笑，直接抽出一把刀来，拍在一旁的桌子上：“做太医的都很圆滑，知道明哲保身，莫不是小刘太医的师父藏私，没有教你这一招？”

    小刘太医自然知道这些，可他震惊的是许尤一介侯爷，竟然能亲口说出威胁的话……果然是权利太大，连掩饰都不屑了。

    小刘太医感到了一股绝望。

    千山先生道：“小刘太医，只要你把药方写下来，要是驱虫药有效果，你的功劳一分不会少，即使没有效果，某也向你保证，你会性命无忧。”

    千山先生是有名气的隐士、谋士，而他们这样的人，最讲究的就是信义，只要说出来的话，没有意外，定会做到。

    而此刻，千山先生可以说是小刘太医的救命稻草。

    小刘太医也不想死，得了这话后，思忖片刻，同意了：“先生历来有名望，我信得过先生，希望先生莫要让我是含恨而终。”

    千山先生：“一言既出驷马难追，你尽可放心。”

    要是许尤不听他的，非要灭口小刘太医，他会把老太爷搬出来压他跟崔惜娘。

    小刘太医这才纸笔，开始写药方……可他内心是屈辱而委屈的，因此写的时候，是掉了泪。

    许尤很是不屑，这些读过书的人就是这样，都妥协认怂了，还要哭一把，为自己哀悼一番的，虚伪！

    半刻钟后，药方写完了。

    大楚这边的驱虫药是按照戎贼的驱虫神药仿制的，唯一的不同就是戎贼那边的药材大楚没有的，需要找替换药材。

    找了两年，许尤又一直盯着，因此小刘太医写的九成九的药材，许尤他们都知道，只有两味药材不同。

    一味是麒麟角，乃是荼树流出的白汁凝固而成，再经过提炼后所得的一种药材，能驱散树林、腐肉、土地里的小虫。

    一味是红凰丹，乃是地里埋着的一种有色石头，跟雄黄石差不多，可杀死土壤里的毒虫，它所在的地方附近，方圆数米的土壤里连蚯蚓都活不成，是一种毒药材。

    许鹤是知道这两种药材的，看见药方后，是信了一半，不过他最得意的就是自己的一身医术，因此是不想小刘太医做出驱虫药的。

    这等功劳，他也想要……要是他有了这等功劳，或许就能配得上她了。

    又赶忙压下心绪，问道：“这两味药材是替代赤狼丹的？”

    小刘太医点头：“嗯，咱们大楚没有赤狼丹，只有类似的红凰丹，可红凰丹的效果明显没有赤狼丹好，我就用其他有驱虫效果的药材跟红凰丹搭配来试用，效果最好的就是麒麟角。”

    又加上一句：“麒麟角跟红凰丹的搭配是我试过一百四十二种药材后得出来的。”

    可见其中之艰辛，所以他们想要白白拿走他的功劳，他内心才会悲愤憋屈！

    许尤问道：“既然试出来了，你为何又要拿着药材去长梁卫找顾氏？难不成你已经被顾氏收买，给她做了奴才？”

    “胡言乱语，我乃是堂堂太医，怎么可能被一个妇人收买？”小刘太医是高傲的，说他给一个妇人卖命，那是侮辱他！

    又道：“我会想去长梁卫，是因为红凰丹搭配麒麟角的效果还是不够好，有抑制毒虫速度的效果，却不能真正驱虫，可我已经试了一百多味类似的药材，已经想不出还有什么药材可以跟红凰丹搭配了，只能去长梁卫求问解惑。”

    “长梁卫不但有去顾氏，还有戴大夫、吴木通，他们皆是医术高明之辈，尤其是吴木通，熟知很多毒药材的药性，去问问他们，再试几次药，把药量调整一番，或许就能做出真正有效果的驱虫神药！”

    小刘太医是激动的说着。

    许尤听罢，看向小刘太医：“你的驱虫药还没做成？！”

    小刘太医狡辩道：“算是成功了一大半，只要把合适的剂量试出来，驱虫药就能大成，不比戎贼的驱虫神药差！”

    又则重加上一句：“目前为止，我所做的这种驱虫药是整个大楚最好的，南边的吴老大夫，京城的太医署众位太医，包括兴安府的徐老大夫跟雷家别院的大夫们，没有一个做出的驱虫药比我的效果好！”

    好什么好？

    你个混球，害苦我了！

    崔惜娘急得眼泪都掉下来了，她冒着风险把小刘太医给绑了，就是想要扣下他跟驱虫药方，好捞一笔功劳。

    顾氏就是因为诱虫药得了景元帝的封赏，要是她能把驱虫药的功劳据为己有，定然也能得到封赏，被扶正，做真正的侯夫人！

    然而，好好的打算，全被姓刘的给毁了。

    崔惜娘是越想越委屈，哽咽的道：“既然没做成，那你为何把驱虫药看得比命还要重？”

    你这不是误导我，害我白费一番功夫吗？！

    小刘太医道：“药方是医者的命，且还是这等救世良方，我把它看得重些，有何不对？”

    以为只有你们想要功劳吗？我也想要名留青史！

    看看顾氏，小小年纪就做出诱虫药了，以后不管大楚还在不在，她做出诱虫药，曾经帮着大家伙渡过一场大劫的事儿，都会被记在青史里，流传后世。

    小刘太医年轻，有野心，自然想要这等美名，所以他才会瞒着兴安府的人，只带着两个药童，急匆匆的赶去长梁卫。

    然而，他想要成名的心思也害了他，让他有此一劫。

    许鹤见崔惜娘哭了，心疼得不行，忙道：“侯爷、崔姨娘莫要着急，我这就去试药，没准这副驱虫药方有用。”

    许鹤是等不及了，立马拿着药方去试药。

    许尤倒是不着急，要是药方无用，他就能继续跟戎贼对峙，算是好事儿。

    因此他非但没有生气，反而安慰起崔惜娘来：“惜娘莫哭，你也是好心为本侯办事，成与不成，你的这份心意，本侯都会记在心里。”

    “侯爷。”崔惜娘感动极了，不顾千山先生还在场，是依偎进许尤怀疑，哽咽着道：“惜娘就知道，侯爷是世上待惜娘最好的人~”

    声音轻而媚，相当勾人，把许尤撩拨得浑身滚烫。

    千山先生见状，恨不得戳瞎自己的眼睛，心里大骂着：果然是给人做妾的，学的都是些小妇的手段，哪里有半点皇族后裔的风范！

    (本章完)

