    天海佣兵团只剩下一口气的众多成员，双瞳骤缩，瞳孔之中，有着愤怒之意。

    他们的脸庞都在狰狞了起来，难以置信，会出现这样的事情。

    脸红筋暴，纷纷吐出了一口血水，便是真正的死掉了。

    想要等古氏他们一同上路，结果换来了他们根本不会死的信息。

    带着不甘的情绪，死在了这里，瞪大了双眼，死不瞑目！

    “大家。”

    墨天的双瞳有着悲凉之意。

    他本来是要看着古氏一众人死去的，可是没有想到他的兄弟们先行一步，不甘的离开了。

    为什么这小子能够救下涅槃祖树！

    为什么！！

    现在人家救活了涅槃祖树，这涅槃妖魂根本不会对他们动手了，内心非常的愤怒，更多的是悔恨。

    若是他们在外面的话，绝对会一巴掌震死古氏的。

    可是现在人家身边有着涅槃妖魂，而且他已经完全出不了手了。

    涅槃妖魂也不可能会杀了他们。

    就因为对方掌握了涅槃祖树的生机，他也能感受到涅槃妖魂对涅槃祖树的眷恋。

    “你、你究竟是谁！”

    墨天咬牙切齿，目光充满了期待的看着苏东皇。

    想要再死知道对方的名字。

    “呵。”

    苏东皇淡漠的一笑，并没有回音，这也让墨天的双瞳骤然一缩，生气全无。

    即便是在死的时候，苏东皇也没有告诉他的名讳。

    让他死不瞑目。

    古氏众人冷笑了一声。

    这就是找死，招惹他们，金氏若是见到他们还活着。

    不知道会露出什么样的表情。

    不过金氏这次做的确实在玩火，他们眼神凶光闪烁，身躯弥漫着戾气。

    “这应该是你主人留给你最后的一样东西！”

    苏东皇淡淡的一笑说道。

    涅槃妖魂闻言，点了点头，告诉苏东皇他说的没错。

    双瞳带着一丝感伤，想起了曾经和主人遭遇的一切，那时候是真的很开心。

    如今主人身死，即便它可以夺舍大妖，可以再度归来，但是它已经没有那种心思了。

    就想静静的陪在这里守护着这里。

    这也是它和主人曾经的一片园地。

    “好了。”

    “既然还你一棵涅槃祖树，那么我们也要离开这森林了。”

    苏东皇淡淡的吐声道，也没有任何的想法，得到了涅槃祖树的涅槃之气和涅槃果对他来说，已经是足够了。

    至于涅槃妖魂，他也没有准备将它炼化。

    而且现在他的实力，也没有那种资格。

    虽然他以杀证道，但是他还是有人性的。

    这样的妖魂，他即便是有实力的话，也不可能将其炼化。

    就让它有个眷恋吧，也好！

    应该它和它的主人遭遇了什么，它主人身死，而它也从涅槃大妖化作了涅槃妖魂。

    至于涅槃祖树，应该就是它主人先前栽种的。

    “吼！”

    涅槃妖魂发出了吼声，登时一众人身躯之上的灵魂印记便是瞬间抹去。

    此时涅槃妖魂身躯一动，一股无暇的光束便是它的身躯爆射而出，在凶林之中闪烁着，仿佛就像是一根引导线似得。

    “走吧。”

    苏东皇见状淡然一笑，看着古鸣一众出声道。

    这引导线应该就是出凶林的指路，古鸣等人一喜，当即点头。

    随后苏东皇古鸣一众便是在涅槃妖魂的目光之下，离开了凶林之中！

    “嗷呜。”

    苏东皇等人走了一段时间后，林子之中，传荡着涅槃妖魂悲吼的声音响彻而起，令得他们所有人神色微微变化。

    那种悲凉、悲伤的语气，还是让得苏东皇眼神一凛。

    无论是人还是大妖、妖魂，都是有情感的，不外乎种族差异。

    “……”

    很快苏东皇他们一众便是离开了凶林之中。

    外面的空气和林子之中的空气倒是大不相同，里面的给人感觉是压抑的，凝重的，而外面的空气，则是清晰的。

    这片林子之外，有着不少人影窜动。

    此时他们双瞳一个个瞪得溜圆，像是见鬼似得。

    “我去，古氏的大人你们竟然去了凶林之中。”

    此时当苏东皇他们凶林中后，有人当即看到了古氏一众人。

    毕竟都是三地势力，而且还是氏族人物。

    他们自然都认识。

    “嗯，”

    “没事，就是进去散散步罢了。”

    “也没有什么的。”

    “低调一点。”

    古鸣一脸淡漠的说道，颇有一副，刚才就是在一片林子之中，从容的散步的感觉。

    而他的这个样子，更是让得古氏一众人忍俊不禁。

    装。

    就知道装。

    不过他们自然不会拆古鸣的台。

    “走吧！”

    苏东皇淡淡的一笑说道，便是带着古氏众人离开了这片区域，方才听到古鸣话的人，都是炸开锅了。

    “我去，古氏的大人真的是太大胆了。”

    “竟然前往凶林之中散步。”

    “这不是开玩笑吗？”

    “怎么可能是开玩笑？我们就是看到人家从凶林之中走出来的。”

    “应该是不假的。”

    “我去！”

    “这里面据说可是有吃人的怪物，他们竟然还进这里面散步！”

    “这胆子太大了一点吧。”

    “这还低调？！”

    众人纷纷看着古氏众人，一下子他们的背景仿佛瞬间伟岸了许多，高深莫测了不少。

    很快此时古氏众人在凶林之中散步的消息，瞬间在整个三地之中爆炸了起来，更是让不少人纷纷惊骇。

    古氏竟然在凶林之中散步，这绝对是震惊三地的大新闻。

    绝对会掀起三地的一场风暴的。

    凶林，是三地的一个禁地区域，曾经有不少人踏入了其中，最后根本就没有出来。

    这也让三地不少势力，对这个凶林产生了恐惧之心！

    “……”

    “公子我们接下来是不是要去庞氏王族，接我们古氏的人呢。”

    古鸣询问道。

    现在古氏的众人都在庞氏王族，他们也知道庞氏王族不会伤害古氏的。

    但是他们既然出来了，自然是要接回自己的家人呢。

    “呵呵。”

    “这还早着呢，正好趁着还有时间，去金氏那里走一趟。”

    苏东皇嘴角挂着一道淡漠的笑容，眼神流转着一道冷芒。

    “轰！”

    古氏众人闻言，身躯一震，脸色低沉无比，双瞳之中流转着的光芒，让人无比阴冷。

    因为所有的一切，都是他们金氏做的，所以他们必须去金氏一趟，眼神非常的森然，每一个古氏的人物，仿佛就像是睁开兽目的凶兽一样，让人不寒而栗。

    “是得去金氏一趟了。”

    “不然的话，真的以为我们怕了他们。”

    古鸣阴冷的说道！

    幸好他们命大，不然他们真的要嗝屁了。

    “不知道金氏会是什么表情！”

    “倒是很想现在就见一下！”

    苏东皇淡漠一笑，神色渐渐冰冷了起来，金氏犯的错，他必须给以一个惨重的代价！

    “……”

