    大概半个多小时的时间，堂吉诃德家族的人终于来了。

    过来的人是堂吉诃德家族的高级干部，飘扬果实能力者——迪亚曼迪。

    此刻的迪亚曼蒂，额头直冒冷汗，面色无比的紧张，甚至有点恐惧。

    抬头看着巨大无比的莫比迪克号，内心的心理压力非常之大！

    他肩膀上坐着个小人族，很显然就是小人族的公主，治愈果实能力者——曼雪莉。

    “小家伙，等会儿上了那艘船，千万，千万不要乱说话，知道了吧？”

    迪亚曼迪语气十分恶劣的说道：“如果让老子听到你乱说话的话，你的那些族人就别想恢复自由身了，甚至一个小时都不能休息，每天都要工作24个小时！”

    “知道........知道了！”

    坐在他肩膀上的小人族公主曼雪莉，只有20厘米的身高，此刻她双目含着泪花，面色惊恐，如小鸡啄米一般连连点头。

    当迪亚曼迪登上莫比迪克号后，本来就已经非常紧张了，此刻更是吓得双腿发软。

    因为一双又一双的目光，在这个时候全部聚集到了他的身上！

    迪亚曼迪仅仅只是用眼睛粗略一扫，就震惊的发现，眼前自己所看到的那些人当中，有很多人都是新世界名声鼎沸的大人物，赏金最低都一个亿贝利起步！！！

    其中有不少都非常出名，几乎不下于白胡子本人，如冥王雷利和天宇！

    而在他们之下，还有白胡子海贼团和罗杰海贼团的队长级别人物！

    迪亚曼蒂的腿已经软趴趴的，两条腿几乎不受控制地颤抖着，他感觉自己承受了非常大的压力！

    被这么多强者的目光注视着，总有一种身首异处的即视感，让人觉得非常不寒而栗，也让人感觉到毛骨悚然！

    他只不过是堂吉诃德家族的一个高级干部而已，就连他的少主，也就是多弗朗明哥，现在在这里都如同一只小鸡仔一样听话，他怎么可能不紧张呢？

    而且迪亚曼蒂也看到了多弗朗明哥，当他看到多弗朗明哥那一副，什么话都不敢说的样子，顿时就更加紧张了，冷汗直接把衣服都打湿了！

    毕竟他现在所在的这个地方是莫比迪克号，而莫比迪克号，是白胡子海贼船的海贼船！

    仅仅是这样也就算了，可现在在这艘船上还多了一个罗杰海贼团，和最新崛起的超级变态——天宇！！！

    迪亚曼迪能冷静吗？

    他也想冷静下来呀，但是他做不到啊！！！

    最终还是多弗朗明哥开了口，让迪亚曼蒂内心中的无尽紧张，稍微缓解了一点点。

    “呋呋呋呋.........这位是我们堂吉诃德家族的高级干部迪亚曼迪，他的肩膀上坐着的就是那位小人族的公主，也就是那位超人系治愈果实能力者！”

    随着多弗朗明哥的解释，莫比迪克上号上的海贼，都把目光聚集在了迪亚曼迪的身上。

    或者说是聚集在了，迪亚曼蒂肩膀上，那个小人族公主的身上。

    小人族在新世界里面有着不少的传说，但是很多人，都没有亲眼见过小人族究竟长什么样子。

    白胡子海贼团上的不少海贼，还是第一次见到小人族，而且这一次见到的居然还是小人族里面的公主，不得不说，非常稀奇！

    身为小人族公主的曼雪莉，被这么多海贼一同围观，吓得她眼睛当中泪花再也绷不住了，一个劲儿的顺着可爱的面庞往下流。

    那一张可爱的小脸无比的煞白，显然是被白胡子海贼团的人吓得不轻。

    虽然说白胡子海贼团，并非是那种穷凶极为海贼团。

    但再怎么说，也是在大海上横行霸道了这么多年的存在，每个人手上都有不少的人命，那种海贼的气势可不是开玩笑的！

    “这就是小人族的公主吗？真的好小啊，看起来她的身高顶多也就20厘米左右吧，甚至都没有老子我一个拳头大，也太小了吧！”

    “那是因为你长得太高大了，我这个1米9的人看着她也不算小吧，跟个小型犬差不多大，可以了，我还以为跟老鼠一样大小呢！”

    “喂喂喂！用小型犬、老鼠来形容别人，是不是有点不太礼貌啊？”

    “真可爱啊，好想上手捏捏她的脸！”

    “咦~！恶心，就你这糙汉子一捏，不把人家捏出事情来！”

    “治愈果实，还有这种果实吗？”

    “恶魔果实本就千奇百怪，什么样的能力基本上都有！”

    “治愈果实应该是超人系的恶魔果实吧？”

    “治愈果实的治疗能力，比马尔科队长的不死鸟果实还要好吗？”

    “谁知道呢！”

    .........

    莫比迪克号上的众人们，都在大量着小人公主曼雪莉。

    当然，天宇和白胡子雷利等人，自然也不例外。

    相较于白胡子6米66的身高，只有20厘米的曼雪莉，看起来就像是一个小不点儿一样。

    就好像是一个正常身高的人，在看一只刚刚出生的小老鼠一样。

    “咕啦啦啦啦，小家伙你就是曼雪莉吧？”白胡子直接无视了迪亚曼蒂，反而对曼雪莉淡笑着问道。

    被吓得小脸煞白，直流眼泪的曼雪莉，在被提问后更是心中一惊，心脏扑通乱跳。

    她小鸡啄米一般连连点头：“我.......我.......我就是........我就是曼雪莉！”

    她的声音听起来有些颤抖，似乎显的非常害怕。

    “咕啦啦啦啦！听说你是超人系治愈果实能力者，能够治愈一切伤病，那不如你来看看老夫身上的暗疾，到底如何根治？”

    白胡子停了一下，继续补充道：“如果你能够根治我身上的暗疾，从今天开始，小人族就是我们白胡子海贼团庇护的族群。”

    白胡子的这番话不可谓不惊人，尤其是落在多弗朗明哥的耳朵中。

    多弗朗明哥难以置信地看着白胡子，这个白胡子看起来伤势绝对不轻！

    但即便这样，白胡子居然也毫不忌讳，当着自己这个外人的面，给当众说了出来！

    这就是世界最强男人的自信吗？

    他只信自己，即便一身伤势也没有任何人能够伤得了他，这就是世界最强的豪迈吗？

    不过最让德弗朗明哥无法接受的就是，白胡子海贼团要庇护小人族。

    要知道，现在有足足500多个小人族，在德雷斯罗萨王国当中被压榨！

    这些小人族全部都是被送进了工厂里面，而且这些工厂几乎都是24小时运作，把压榨劳动力几乎发挥到了一个淋漓尽致的地步！

    而且人造恶魔果实的培养和种植，也需要小人族的力量才行。

    用普通人类也不是不行，但是需要成本实在是太大了，因为小人族在培养植物方面，有着与生俱来的天赋，可以节省下很多成本！

    可以说人造恶魔果实工厂，几乎是一个血汗工厂，资本家看了都得流泪！

    倘若白胡子海贼团庇护了小人族的话，那他多弗朗明哥要是还敢压榨小人族，那简直就是嫌命长了！

    多弗朗明哥此刻很想要反驳白胡子，但他没有那个胆子。

