一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    双方都是大有背景、年轻气盛，一言不合直接开打！

    林轩毅仗着自己是武者，把那个外企协会新任会长的大公子，以及出言不逊的年轻人打得皮开肉绽，在董玥君面前牛气的显摆了一把。

    谁知得意劲儿还没持续几分钟，外面忽然冲进来几个保镖，各个都是四五倍极限的高手。

    林轩毅被反杀，被别人摁在地上摩擦。

    林轩羽想要救人，结果也被别人摁在地上摩擦。

    他不过极限武者而已，在外企协会大公子的保镖面前，连炮灰都算不上。

    之后，这些人强行带走了林轩毅和董玥君，要林轩羽拿出十个亿赔礼道歉。

    林轩毅不敢让家里人知道这事儿，被抓走前大喊让叶凡过来解决。

    林轩羽没办法，只能回来求助叶凡。

    “蠢货，一群蠢货！”叶凡听罢，气得脑袋生烟。

    在这个节骨眼上，董玥君居然还和林轩毅招惹外企协会！

    叶凡知道外企协会最近的变动。

    肃吾家族因为肃吾彩子的失踪，打乱了许多计划。

    肃吾金一担任会长还不到半年，便回岛国去了。

    海翼集团的藤真家族顺势而起，将外企协会纳入自己的势力。

    新任会长名为藤真长雄，也不知道是哪个藤真老头的儿子。

    他挺会做人，一来滨海就大刀阔斧的改革，跟滨海的地方势力联系紧密，开展了非常多的合作项目。

    李家是藤真长雄的主要合作对象。

    不过，林婉清最近神龙见首不见尾，经常去海外出差，所以滨海许多生意都是李怀国那几个新起之秀在打理。

    叶凡拉着林轩羽上了车，两只手抚着方向盘，脸色极为难看。

    现在时间紧迫，明天一大早就要出发了。

    滨海这么大，想在短时间内寻找到董玥君，难！

    所以，擒贼先擒王，叶凡打算直接找到外企协会的会长藤真长雄，让他儿子乖乖就范！

    “不管那么多了！”叶凡深深吸了一口气，沉声问道：“你知道藤真长雄在什么地方吗？”

    “叶哥，你要干什么？”

    “他儿子敢抓小君，那我就去找他的麻烦！”叶凡冷声哼道：“一个小小的岛国仔，真以为到了滨海不是猛龙不过江吗？

    让他老子开口，比我们交钱来的更有震慑力！”

    林轩羽讪讪一笑，连忙打电话到处求助。

    不一会儿，他受到消息，说是藤真长雄今天会在藤真家族旗下的一个酒店谈生意。

    “东行阁？”叶凡皱起眉头。

    东行阁是今年新开的大型娱乐酒店，规模非常大，据说光是投资建设就花了几十个亿！

    可以说，东行阁是今年滨海新起最具岛国特色的代表作之一！

    “你确定藤真长雄在东行阁？”

    “这个……不知道……”林轩羽面色戚戚，“我也是听朋友说的。”

    “既然这样，那我们直接过去！”叶凡没有废话，直接启动汽车。

    本来他可以找李家的人确定藤真长雄的行踪，可是最近林婉清跟他关系比较僵，两边已经很久没联系过了。

    东行阁酒店是外企协会的一大主要聚集地，实行会员制度，非常严格。

    酒店规模很大，汇集了所有高档豪华设施为一体的娱乐场所。

    三十五层的建筑，有十二层都属于酒会、夜总会和迪厅。

    这是藤真长雄名下的产业，作为岛国势力，自然少不了贩卖一些敏感的药品，供客人嗨起来。

    叶凡和林轩羽没有乔装打扮，把车直接开到东行阁酒店楼下，自然会有外企协会的小弟来他们这里泊车。

    林轩羽那一头乌黑的长发十分炫酷，再加上穿着一身笔挺的西装，一看上去就知道是个吊儿郎当的富家公子。

    两个人进入东行阁酒店一路无阻。

    东行阁楼下几层不太正规，所以它面向的更多的是底层的混混。

    这里龙蛇混杂，三派九流什么都有。

    不过，里面唯一贯彻的是“有钱就是爷”方针。

    故此，这里的大门向所有在里面花得起钱的人敞开。

    付了两百块钱入门费，叶凡和林轩羽上了六楼。

    七楼以上，是有办会员卡的人才能够进入的。

    六楼，与寻常迪吧装饰差不多。

    “轰隆隆”的乐响，嘈杂的人堆，彩光四射的舞池，里面也看不清到底有多少人，反正都簇拥在一起了。

    堪堪一进门，便有三个男子，先引着叶凡他们到了一个安静些的角落，五个人凑在一堆。

    那三个男子其中一人大声问道，“先生，要药丸吗？”

    迪吧里明目张胆卖药丸的还真不多，这东行阁也算是奇葩了。

    如果条子真把这里一锅端的话，够他们外企协会喝一壶的。

    “有什么好货色？”林轩羽大声回道。

    “要啥都有！”

    “这里太吵了，有没有安静的地方？！”

    “有，跟我来！”

    两个人你一句我一句，都是长大嘴巴用力吼。

    三个男子把叶凡他们从楼梯口角落带到里间的一条长廊里，在这条长廊，一眼看去，差不多有二三十个房间。

    整个走廊灯光昏暗，隐隐有种臭味传来。

    叶凡皱着眉头，将五百块钱递给那个男子，“开一个干净点的包间！”

    “好嘞！”平时这里开个包间也就三百，对方一给就是五百，说明他有些钱呐！

    很快，五人进入一个大约只有七八个平方米的小房间。

    小房间周围都用厚布给包住，以此隔绝声源。

    房间里的设施也很简单，一张小床，一条沙发，中间摆着一张茶几。

    那人把门一关，里面顿时安静了许多。

    他笑嘻嘻地从华丽掏出一个大纸包，“先生，我们这里货色不少，你需要些什么？”

    叶凡对林轩羽使了个眼色，林轩羽靠在门口，将房门偷偷反锁。

    “嘿，果真有不少好东西！”叶凡拍了拍脑门，嘴角咧开一丝笑意，“不过我想要的是你们身上所有的钱……以及在东行阁的工作证！”

    叶凡的话一出，立马让那三个买药的感到不妙，“你说什么？！”

    “嘿嘿，你们睡一觉，就会发现世界都变了！”叶凡一咧嘴，以迅雷不及掩耳之势，将三个买药的全部砸倒。

    林轩羽见叶凡出手极快，立马鼓起掌来，“叶凡，你这一撩，一勾，一震，当真有高手的风范！”

    叶凡白了他一眼，“少拍马屁，赶紧办事！”

    林轩羽激动一场，这么刺激的事情，他这辈子都没做过。

    二人将那三个人身上的钱财搜过了一遍，至于那些药丸之类的兴奋药剂，全部销毁。

    工作证三个，其中两个属于管理，一个是只是通行，叶凡他们自然是把管理的牌子挂在脖子上。

    那两叠钞票不算多，满打满算就万把快，叶凡把全部老人头的那一叠塞进自己口袋，另外一叠十块二十块的零票子，大方的赏给了林轩羽。

    林轩羽感动的满脸泪痕，结果一算，立马把钱抵还给叶凡。

    二人把门关掉，叶凡一手隐蔽的侧踢，将门把锁给踢烂。

    他们来到电梯里，直接摁下了第十五层的按钮。

    进入十五层，电梯一开，便有四五个看电梯的小弟围了上来，“干什么的？！”

    “靠，会长在跟其他人打牌，输了不少钱，老子是来送钱的！”

    林轩羽虽然是富家子弟，但是林家贯彻散养制度，所以在暑假他也要去无上龙都实习，对于黑道里的事情颇为熟稔。

    他拍了拍叶凡怀里的两个厚厚的包裹，大声骂道：“楼下有人打架，那几个傻货都控制不住了，你们还不下去帮忙？！”

    “楼下？”

    “废话，在八层！华哥让兄弟们都过去了，据说是恒华夜总会的人来闹事！”

    林轩羽怒狠狠地呸了口唾沫，“他玛德恒华夜总会，等我给会长送完钱，下去狠狠揍他们丫的！”

    东行阁和恒华夜总会是竞争关系，双方时常摩擦。

    所以，在外企协会总部提起恒华夜总会，那将是非常引起公愤的事情。

    叶凡对这些辛秘不甚了解，暗暗庆幸，还好带了林轩羽来，否则打草惊蛇，那么董玥君就真的危险了。

    由于对方手里有人质，叶凡不能再像原来一样肆无忌惮。

    他此行的目的是抓住外企协会的会长藤真长雄，好让他儿子把董玥君放了。

    要是因为他在外企协会的总部大打出手，导致董玥君出现生命危险，那么叶凡将连后悔的资格也没有。

    随着林轩羽的怒骂，对面几个混混也纷纷大怒起来。

    “什么？恒华夜总会？！我干他个蛋，上次他们就说来我们东行阁搞破坏，没想到真敢来啊！小东，你在这里看着，我们下去！”

    领头的小弟招呼一声，其余四个人上了电梯就往下冲去。

    就在这个时候，隔壁的电梯突然亮了起来，一个打扮十分洋气的中年光头从里边走了出来。

    当他看到叶凡的时候，顿时一惊，“叶……叶先生，你……怎么来了？”

    “龙春？”叶凡也是感到诧异。

    今天，龙春来东行阁谈生意，等结束后顺便拜访一下藤真长雄，没想到在这儿也能碰到叶凡，顿时惶恐起来。