    魔枭心中有些吃不准，对方的这一招的确是杀招，但也不能以此来确定对方有杀心。

    没有过多考虑，他身形一闪，瞬间横移数十丈，以闪电般的速度，避开了三柄光芒大剑。

    不过，光芒大剑如同长了眼睛一般，骤然转向，袭向魔枭的脑袋、胸堂和小腹。

    “灭！”

    一声冷漠的声音从魔枭的口中响起，他左手出拳，右手出枪，同时击出。

    浩大的拳茫，粗大无比，如同黑色的魔光，击向下方的两柄光芒大剑。

    而黑色的大枪，如同毒蛇出动，击向攻击脑袋的光芒大剑。

    魔威滚滚，拳劲滔天，枪劲如匹练，瞬间便与三柄光芒神剑相击在了一起。

    轰！轰！轰！

    三声爆响震动八方，毫无意外，三柄光芒神剑全部崩碎，化为万千光华纷纷洒洒。

    而魔枭傲立虚空，身形如松，没有丝毫的后退。

    “这么强？”百里李青的面色，彻底的变了，这魔枭的实力，简直是深不可测，让他的心顿时沉到了谷底。

    不过，他也没有轻易认输，他还有至强一击，足以击杀一起初期武圣。

    毫不犹如，百里李青意念再动，三千柄本命灵剑，气机练成一片，齐齐向中央暴刺而去，向魔枭展开了绞杀。

    与此同时，他身形如利箭破空，直接冲进了大阵之中。

    他的手中出现了一柄紫色的宝剑，手持宝剑，向魔枭疾驰而去。

    三千柄本命灵剑组成的大阵，惊天的气机，全部加持在了百里李青的身上，让得他的体外浮现出一道巨大的剑影。

    人剑合一，百里李青，整个人都化为了一柄神剑，以无与伦比的速度，刺向魔枭的脑袋。

    这一击，是百里李青巅峰一击，集合了他的修为之力、奥义之力、战魂之力、三千柄灵剑的剑阵之力。

    所有的力量，全部加持在了他的身上，加持在了这一击之中。

    这一击无比的强大，劲力波动如滔天大浪，剑威让得方圆数十万里的虚空破碎，裹挟的犀利气机，足以撕碎数万里之外的武尊境中阶武者。

    “强大！”

    “厉害！”

    无数观战之人，见到百里李青的这一剑，无法惊讶，不愧是不足百岁的武圣，不愧是有百里剑圣的称号，这一剑足以轻易斩杀一般的武圣境中期武者。

    要知道，武圣境之后，每一重的差距都是天差地别，一般的天才想要越级战斗根本不可能。

    普通的天才，就算在武尊境有越两重修为战斗的实力，但到了武圣境，就不会再有任何越级的能力。

    因为能修炼到武圣境的武者，没有一个是庸才，每一个都曾经是天才。

    但是，百里李青虽然只是武圣境初期，这一剑，足以轻易斩杀一般的武圣境中期武者。

    苏莫眸中精光闪烁，这一剑让他都感觉有些骇然，非常的恐怖。

    如果这一剑无法击杀魔枭，那他的实力，肯定也无法击杀魔枭了。

    “来的好！”

    面对百里李青无比恐怖的一击，魔枭眸中杀机一闪，他有七八成的把握能肯定，此人就是要杀他的人，所以他不会再留手了。

    “灭！”

    森然的喝声响起，魔枭的魔体，再次膨胀了一圈，变得更加高大壮硕了，他手中黑色魔枪，再次猛然刺出。

    长枪如龙，魔光刺目，洞穿空间，直击百里李青。

    与此同时，魔枭额头之上的第三只眼，骤然睁开，一道璀璨的幽光爆射而出。

    幽光仿佛无形无质，速度无法形容，比攻击还要快的多，率先接触到了百里李青体外的剑影，并且穿透了剑影，激射在了他的脑袋上。

    “这是……？”百里李青心中一惊，不过他并没有感受到什么危险，这幽光仿似根本没有任何的威力。

    而下一刻，黑色的魔枪和百里李青体外的剑影，轰然的相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动四野，让得巨大的白玉山，都微微颤抖了起来。

    轰隆隆！！

    接下来爆响连连，在无数人惊悚的目光之中，本来强大的剑影，忽然气势陡降，根本挡不住魔枪的轰击，寸寸崩溃。

    魔枪裹挟惊天杀机，击碎了剑影，瞬间与百里李青手中的紫色长剑碰撞在了一起。

    铛！

    一声嘹亮无比的金铁交鸣之声响起，恐怖的气劲，伴随着无形的音波，横扫八方。

    紫色长剑直接被荡开，黑色的魔枪如同死神的魔光，直击百里李青的脑袋，这一击若是击中了，他有死无生。

    “不好！”

    百里李青心中大骇，他根本止不住身形，更别说闪避了。

    电光火石之间，他只能极力偏过脑袋、扭转身体，避开身体要害。

    嗤！

    魔枪击中了百里李青的肩膀，强大的威力，立刻将其肩膀粉碎，鲜血爆射长空。

    嗖！

    百里李青速度不停，身形一闪而过，瞬息飞到了万里之外。

    “你赢了！”他脸色苍白的望着魔枭，立刻收回了自己的所有本命灵剑，此刻他体内玄力涌动，极力压制侵入体内的魔力。

    言罢，百里李青没有丝毫的犹豫，转身向外飞去。

    魔枭眉头微皱，居然被对方躲过去了，这是他没有料到的。

    不过，看此人败了之后，行色匆匆，真的有很大的可能就是要对他不利之人。

    不过，他也没有去追杀，毕竟不能完全确定，而且神剑宗也有虚神境大能在此地。

    这一刻，全场众人无不唏嘘，不是百里李青弱，实在了魔枭太强了。

    这才是百岁以内成圣妖孽的实力，果然让人震惊。

    不由的，众人又想到了龙傲，龙傲败给了苏莫，但原因是压制了修为，若是动用武圣境的实力，想必不会比魔枭弱吧！

    此刻，苏莫眉头微微皱起，心中充满了凝重，这个魔枭极端的强大，他就算底牌尽出，也不一定能击败对方，更别说击杀了。

    而他心中最疑惑的是，魔枭的古魔之眼，到底是有什么效用。

    刚才，他真真切切的看到，古魔之眼中射出的幽光，击中百里李青之后，对方体外的剑影，顿时威力大减。

    不是如此的话，百里李青不会败。

    高浩然和闻天、晗雪三人，亦是同样面色凝重，他们亲眼见识了魔枭的实力，开始暗暗和自己对比，估算胜率。

    但是，毫无意外，三人比较了一番，均是认为自己败多胜少。

    因为他们三人的实力，都和百里李青相差无几。

    不由的人，三人心中都是生出了一丝退意。

    这个任务，本就是公共的任务，他们不做也可以。

    当然，接下来说不定还有机会，比如说，魔枭被孙泰山或者殷鸠等人击伤，他们再乘人之危。

    虽然可能性不大，但只要有机会，他们自然不会放过。

    百里李青飞出了白玉山，面无表情的飞回了看台上属于他的位置，立刻开始疗伤。

    他的伤不算轻，肩膀都被粉碎了，不过对于他这个级别的武者来说，也不是什么大伤。

    魔枭并未出来，他傲立虚空，面带无敌的自信，朗声喊道：“我魔枭，今日要在此挑战各族和各大势力的顶尖天才，不败便不休，从东道主开始吧！”

    朗朗的声音传出，传遍全场，声音中蕴含的底气，仿佛是无敌的王者，藐视一切。

    各大势力、各大种族的天才闻言，均是眸中战意熊熊。

    不过，这一刻，范云圣却是面色微变。

    