    片刻之前。

    “哧——”

    楚枫手上的空间戒指迸射出一道光芒，将那辆迈巴赫取了出来。

    “上车，离开这里！”他率先拉开车门，坐上驾驶位。

    黄毛和楚月也不敢怠慢，一左一右拉开后座车门，钻进车里“砰”的一声把门关上。

    “嗡！”

    仪表盘上闪过冷厉的蓝光，迈巴赫发出野兽咆哮般的轰鸣声，迅猛地冲了出去。

    荒凉破败的道路上杂草丛生，更有碎石被碾碎，又或在轮胎下飙射而出，打在树木上发出“啪啪”的声响。

    毕竟这里也曾经是交通便利的城镇，柏油路和水泥路四通八达，便于汽车行驶。并且由于路面坚固，堆积的泥土厚度也极其有限，并不像道路两侧那般长满了碍事的树木。

    “大哥，轮胎印是不是太明显了啊？”黄毛到现在还疼得龇牙咧嘴，出声问道。

    “就是要明显。”楚枫左手握方向盘，右手打开车内的储物格，取出三个贴了黄符的稻草人，“取根头发丝绑在上面，写上自己姓名和生辰八字。”

    10月30号那个夜晚，在轮回广场的酒吧里，他就未雨绸缪，说要早做准备。

    而这些稻草人，便是楚枫做的准备之一。

    黄毛和楚月颇为惊讶，发现其中有个稻草人上面，已经写上楚枫的名字与生辰八字。

    在《新僵尸先生》中，李华和韩美美用过的道法。以稻草人作为替身，让它与正主一体同源。甚至就连给予稻草人的伤害，也会作用到正主身上。

    两人也不犹豫，当即接过稻草人，写上生辰八字和自己的姓名。

    “吱嘎——”

    迈巴赫很快来了个急刹车，轮胎和路面发出刺耳的摩擦声。

    就在路边上，有个气喘吁吁的中年男人，弯着腰、双手按在膝上，跑得满头大汗。

    凭借有【润脉】状态加持的218点精神属性，楚枫先前就听到，这边隐约传来老人歇斯底里的嘶吼声，似乎是在骂着“王八操的妖怪，你踏马来杀我啊”。

    “恩……恩人！”中年男子口干舌燥的，说话都在大喘气，红着眼便“噗通”一声对着迈巴赫跪下，深深磕头！

    楚枫推开车门，一把将他扶了起来，也不多做寒暄，直截了当道：“会开车吗？”

    “会，就是…一年多没开，生疏了！”男人抹去脸上的汗水，看到他的面容便露出惊愕之色，瞪大了双眼。

    他是真没想到，先前尽灭平顶山群妖的降临者之中，竟然还有这么年轻的人。

    “那你帮我个忙，开着这辆车替我引开敌人如何？”楚枫说着便开了包崭新的香烟“红河道”，只抽出一支，将剩下的塞向中年男人。

    “好！”中年男人一口答应下来，接过香烟便上了车。

    他原本觉得不应收恩人的烟，但实在没能忍得住这种诱惑。毕竟在这种末世般的环境下，香烟简直堪称顶级的奢侈品，中年男人已经不知道多久没抽过烟了，甚至都快忘了吞云吐雾是种怎样的滋味。

    要知道在如此恶劣的生存环境之下，甚至有过不少人为了物资打得头破血流，自相残杀……

    而见得楚月、以及跟个血人一样凄惨的黄毛，中年男人心头更是颇为震撼：就是这样年轻的三个孩子，杀尽了平顶山群妖？

    他认定楚枫的队伍原本不止这三人，只是其他人都在惨烈的大战中牺牲了，这更让他的心中不胜感慨唏嘘。

    “恩人们，保重！”中年男人深吸了一口气，学着自己战死的儿子，向楚枫等人敬了个礼。

    楚枫默然不语，只是还了个礼。

    “嗡——”

    伴随着引擎强劲的轰鸣声，迈巴赫再次发动，绝尘而去。

    “手臂伸出来！”楚枫则是看向两个队友，用鲜血在他们和自己的手臂上画出符咒，而后便领着他们往密林里钻。

    其实他们也并未跑多远，只是来到了中年男人赖以藏身的山洞。洞口被灌木丛和荆棘掩映着，若非有着一具老人的尸体，还真难以发现。

    三人将老人的尸体拖回山洞，抓紧时间恢复状态。

    在打破紫金红葫芦之时，楚枫的伤势就已经极为惨重了。血肉遭到严重侵蚀，甚至有些伤口都已经到了深可见骨的程度，格外骇人。

    半点也不夸张，要是再被葫芦困住片刻，必然有殒命的风险！

    所幸楚月的医术不说能“生死人”，但还真到了“肉白骨”的玄妙造诣。只是催生血肉、接续骨骼所需的内力消耗太大，楚月耗尽内力，也只是治好了最关键的几处伤口、愈合了断裂的肋骨、止住了进一步的流血。

    因此楚枫身上还有大面积血肉模糊的伤口，并且骨头都有多处开裂，着实颇为惨烈。

    “咔嚓——”

    楚枫三两口将一根【百年野山参】啃下，闭目盘坐在地，引导磅礴的药力运转周天，迅速恢复耗损过半的内力。

    这玩意儿价值不菲，“黑心商城”售价900积分，市面价也在700积分上下波动。

    对于很多还没刷到第十层副本的轮回者而言，拼死拼活地刷完一场副本，总收益还特么不够买几根百年野山参……

    但楚枫当真是半点也不心疼。

    一来对于他而言，700积分当真不算个事。二来这根野山参，还是先前杀了那个B级3等轮回者抢来的。

    更何况按当下的情况而言，这根野山参不仅能让他恢复自保的战斗力，甚至……很可能带来更加丰厚的收益。

    “嗡——”

    而就在楚枫竭力炼化药力的时刻，强劲的摩托车轰鸣之声，也远远地从路上传了过来。

    由近及远，而后又迅速由远及近。

    ……

    杨刀背负一把无鞘长刀，俯身驾驶着一辆最高时速能达到310千米的摩托车。

    Vyrus　987　C3　4V。

    价值5万欧元，折合约38.4万人民币。

    尽管它的速度比不上迈巴赫·跨时代，但一来中年男人不敢开得太快了，二来摩托可以冲林中近道，两者之间的距离还是在逐渐缩短。

    大约十分钟后，杨刀终于追上了那辆迈巴赫。

    “妈的，这么豪华的车，老子要了！”他兴奋地笑出声来，让摩托车几乎是以斜贴地面的姿态冲过，挡在了迈巴赫前方……

