    布鲁尔博物馆之前是全球公认的艺术圣殿。

    在墨丘利出现的时候，这座博物馆遭到了不小的破坏，但里面的藏品基本都保持完好，这次霍夫曼做主将这里的藏品打包装车，作为送给极北联盟的买路钱，也是为了保护这些珍贵的艺术品不会在末日使徒的入侵中被彻底毁灭。

    直到现在，西方联盟大多数地方的人仍然不愿意接受失败。

    他们认为四十年前的装备这么弱都能击退末日使徒，现在的火力得到了强化，虽然之前被那个恐怖的女怪物破坏了大部分的核弹，可地下仍有不少核弹库存，依然足以与末日使徒一战。

    他们拒绝撤退，拒绝服从官方的避难令，更不愿意将这些精美的艺术品送给别人，他们纷纷聚在博物馆门前，高举标语示威，请求霍夫曼收回成命。

    霍夫曼带着陈颂从地下通道进入了博物馆内，出人意料的是，博物馆的工作人员居然一个走的都没有。

    “他们已经决心等到最后一刻，与这些艺术品共存亡了。”霍夫曼已经习惯了这种事，声音并没有太大的哀伤。

    在一个梳着金色马尾辫的女工作人员带领下，霍夫曼和陈颂缓缓进入了被博物馆最靠内的位置。

    这是十年前刚刚开设的变异展览馆。

    变异展览馆的内部摆满了各种各样当年大灾变留下来的藏品，最外层的部分是一些画家绘制的末日使徒出现时火焰漫天，众人四散逃离的凄惨画面。

    沿着通道向里靠近，展馆的画风一变，逐渐变成了一堆在大灾变时期使用过的武器和惨遭破坏的物件。

    如果说外面还算是艺术展，越往里走就越像废铁堆。

    各种各样的“展品”杂乱无章的堆叠在一起，静静诉说着当年那场巨大的破坏给人类造成的恐怖创伤。

    “到了，就是这个。”

    那个女工作人员的声音把已经进入神游状态的陈颂唤醒过来，她伸出修长的手指指着远处，陈颂顺着她手指的方向看过去，只见在玻璃罩中摆放着一块极其扭曲的红色“石头”。

    这石头似乎遭到了什么高温的挤压，或者干脆被什么人用力紧握攥地有点变形。

    他疑惑地看了身边的霍夫曼一眼，霍夫曼低声道：

    “关上灯！”

    工作人员按下按钮，很快周围一片漆黑，而那块红色的石头居然开始从内部一点点散发出星星点点的火光，照的陈颂缓缓眯起了眼睛。

    很快，他腰间的灵龛开始剧烈的抖动。

     “这东西很危险。”他喃喃地道。

    “不错，很危险，但这是我们最后的希望所在。”

    霍夫曼亲手打开那个玻璃罩，一脸庄严地盯着这块红色的石头。

    “每到闭馆，这里的灯光全部熄灭的时候，这块石头就会发出一声声古怪的声音，一开始只是需要凝神静听才能听见的声音，随后……”

    不用霍夫曼解释，那块石头已经开始发出一声声磨牙般的吱吱嘎嘎，似乎有什么东西正试图从里面钻出来。

    随即，陈颂听见了一声极其刺耳的高声尖叫，那声音是一个女人……准确的说应该是个女鬼。

    跟她凄厉的声音相比，墨丘利的声音都算极其温柔。

    这声音来回震荡，让霍夫曼和那个女工作人员连连后退。

    陈颂却毫不畏惧，缓缓伸手将那块石头捏在掌中。

    很快，他的掌心似乎被什么东西狠狠刺痛，一股排山倒海般的怨气正疯狂凝聚生长，在陈颂的手中来回碰撞。

    紧接着，那个女人的声音再次响起。

    “放我出来，我可以帮你杀死一个人，不管是谁。”

    “嗯？”

    “放我出来，我可以帮你杀死一个人，不管是谁。”女人用重复了一遍。

    “末日使徒可以吗？”陈颂问。

    “可以。”女人干脆利落地回答道。

    “我该怎么把你放出来。”

    “把我放到一片漆黑的地方，五天之后我就可以离开这里。”

    “我怎么知道你会不会守信用？”

    那个女人沉默片刻，寒声道：

    “我很值得信任。”

    霍夫曼耸耸肩道：

    “其实那些议员本来想用这东西来杀您的。”

    “我就说，有这么好用的东西不杀我有点过分了。”陈颂喃喃地道，“那后来为什么放弃了？”

    “变异研究会的人判断，这应该是来自星空的东西，所以没有人敢打开它。”

    星空啊……

    卡菲尔说，末日使徒极有可能是来自于星空的怪物，并非与潮汐巨兽一样是本土人变异形成。

    这枚石头如果也是来自星空的东西，把它放出来万一尾大不掉可麻烦了。

    “我们之前也没有别的方法，只能孤注一掷，寄希望于这东西。

    但是如果您有别的用处，那就再好不过了。”

    陈颂捏着这块石头，一时有些拿不定主意。

    “我先拿着，如果实在对付不了末日使徒的话我会试试看——如果全人类都要灭绝了，也只能拼命试一试了。”

    那个女人的声音极其冷淡：

    “你们绝不是末日使徒的对手。”

    “那你是他的对手？”

    “也不是。”那个女人的声音似乎有些急躁，“放我出去，这是你们唯一的选择。”

    陈颂微笑道：

    “会的，我再考虑一下，相信我们很快有并肩作战的机会。对了，你怎么称呼。”

    女人哼了一声，显然对陈颂非常不满，但她大约感觉到这是自己逃脱的最好机会，只能强忍着不快道：

    “你可以叫我幻影·崔丽斯。”

    陈颂砸了咂嘴，笑道：

    “行，你们这些星空人的名气有点古怪也是正常——作为一个三流记者，我能采访你一下吗？”

    “说吧。”女人不快地道。

    “你们到底想做什么，想要毁灭这个世界，还是征服这个世界？一般来说大魔王应该只有这两种选择吧？”

    女人不屑地嘿了一声，缓缓地道：“都不是。”

    “我们要做的是把这个美丽的星球从你们人类暴政手中解救出来，这一点，你们永远理解不了。”

