    比武台上的比拼，一场又一场的进行着。

    皆是俩俩交手，并无混战。

    炎龙榜，作为大陆含金量最高的天骄排行榜，严苛到极点。

    十二支队伍，一千二百余天骄妖孽，彼此俩俩对战，且无论胜负需有三战，又各战不同有所甄选。

    故而这场比拼持续的时间定然不会短。

    观赛高台上，萧逸注视着一场场战斗，观察着一个个八宗天骄之间的交锋。

    不多时。

    比武台上的战斗分出胜负，又是新的两位天骄上场交手。

    嘭…

    一声火焰轰鸣，一股炙热火焰弥漫比武台。

    火焰之中，站着一手持长枪的年轻人。

    萧逸微微眯了眯眼，“火君四子，火电。”

    第一场比拼时，火族族人并无参加。

    因为第一场比拼只是给予积分与大量的修炼资源奖励，且奖励本就来自于火族；而第一场比拼又不影响此次盛事的最后胜负之分。

    故而第一场比拼时，火族一来没必要，二来属于避嫌，并无参加其内。

    至而今第二场天骄间的比拼，方一并参加。

    咔…轰…

    此时，比武台上，一声咔鸣，一声轰响。

    战斗，就此结束。

    火电的对手，已然落败。

    火电一手握枪，枪尖抵在了对手咽喉之上。

    从战斗开始，至结束，只一瞬之间。

    “胜者，火电。”火族裁判，高声宣布。

    火电就此收枪，转身离去比武台，但离去之时，却微微转头，看了眼萧逸这边。

    凌厉的目光含着愤怒与战意，直视萧逸。

    萧逸脸色轻淡。

    比武台上，一场场比拼，不断持续着。

    整整两天后。

    第一次抽签战方才结束。

    当然，比武台上的战斗，还未停止。

    千余天骄，还有第二次与第三次的比拼。

    观赛高台上，萧逸已然停止了注视，假寐起来。

    只静静等待着。

    ……

    与此同时，大陆，某片古老之地外。

    一道身着水蓝色长裙的身影，泛着‘咯咯’笑容，但笑容又忽然定格。

    身前，站着一面容冷漠的老者。

    水姑娘微微眯眼，“北隐太上的意思是…”

    “老夫说得还不够清楚吗？”北隐太上冷声打断，“禁止水姑娘踏入我北隐宫半步，往后我北隐宫上下也不会再与水姑娘你有半分牵连。”

    水姑娘嘴角咧了咧，再度泛起笑容，“北隐太上是怕了？可是忘了孙儿大仇，忘了重孙儿惨死之状？”

    “一脉后代，尽皆惨死那位萧逸殿主剑下…”

    北隐太上冷哼一声，“老夫没忘，但也还轮不到水姑娘在老夫面前说道。”

    “水姑娘给予老夫的承诺，可是至今未有兑现。”

    “老夫也便是信了你，方连带一众弟子惨死。”

    水姑娘闻言，眼中泛过些许光芒，掩嘴而笑，“可小女子当日在北隐宫太上殿内与太上说的话，并无半分虚假。”

    “那位萧逸殿主，而今确实只是外强中干。”

    “没了那八座庞大的冰山火海元力，他只是只纸老虎。”

    “当日伏杀，我能将他逼入绝路，将其重伤，便是最好的证明。”

    北隐太上冷笑，“可你还是失败了。”

    水姑娘轻笑，“血魔一道，乃是天地间所有血脉限制有数的严苛者。”

    “谁能想到他修了血魔一道呢？”

    “又谁能想到。”水姑娘猛地凝视北隐太上，“太上给我的隐卫不过是末流。”

    “太上明明还有大量精锐隐卫，当日却忌惮于我，对小女子不信任，故而派遣给我的不过等同敷衍。”

    “当日，若我手中力量能再强一分，即便那位萧逸殿主修了血魔一道亦必死无疑。”

    “若当日太上信任小女子，精锐隐卫尽出，而今那位萧逸殿主已是一具冰冷尸体了。”

    北隐太上眼中蓦地闪过一道危险的光芒，“小女娃，老夫劝你不要自己找死。”

    “花言巧语，攻心之言，你那张嘴，奈何不了老夫。”

    “老夫这千古心境，比你想象的要坚固。”

    “咯咯。”水凝寒笑道，“怎敢？”

    “北隐太上，可是大陆暗杀一道的宣始者。”

    “自上古开端，太上便创立隐卫。”

    “上至隐世百家中行暗杀一道的家族，下至世俗天冥府以及无数暗杀组织，北隐太上虽非亲力者，可这些势力中却都有着您的影子。”

    北隐太上眯了眯眼。

    水凝寒玩味而笑，“谁能想到，世俗中奉为暗杀一道始祖，只存在于传说中的人物，竟便是堂堂北隐宫太上，北隐形骸呢。”

    北隐太上眼眸眯得更近，而后，只面容阴寒，“北隐宫上下，无人再会与你有半分牵连，这，便是宫主的意思。”

    “宫主的意思？”水凝寒眼眸凝了凝，“据我所知，北隐老宫主并无此言。”

    “据你所知？”北隐太上眼中阴寒之色愈浓，“果然如老夫所料，水姑娘的手，伸得有够长的。”

    “这是无敌的意思，便也是北隐宫上下恪守的命令。”

    “从今往后，老夫也罢，北隐宫也罢，与那位萧逸殿主再无恩怨瓜葛。”

    北隐太上嘴角咧过一道极致的狰狞，直视水凝寒。

    “无敌的本事，你没见识过，却是清楚得很。”

    “你敢踏北隐宫一步，敢挑唆诱使北隐宫任何一人，便等着无敌无穷无尽的追杀。”

    “对比那位萧逸殿主多有牵挂之事，往往追杀你半路便不得不时而停下。”

    “按无敌的性子，你便等着不死不休，你不死，他不停，至天尽地绝，岁月流尽。”

    水姑娘闻言，眼中竟莫名闪过一丝惧色，不自觉退后一步。

    “言尽于此，好自为之。”北隐太上落下最后一句，衣袖一甩，凭空消失在原地。

    ……

    大陆中心，地底两万里之下。

    火族族地中。

    属于这片天地最精彩，也是最盛大的天骄盛事，仍在进行着。

    三天后。

    第二次比拼，就此结束。

    一道冰冷而凌厉的目光，忽而投到萧逸身上。

    萧逸寻目光看去，微微皱眉。

    那里是火族的观赛席。

    目光的主人，是一年轻天骄，正是火君三子，火炎。

    同一时间，火电冰冷的目光，同时投来。

    萧逸撇撇嘴，本懒得理会。

    直至，这两道冰冷目光从他身上挪移开，落到了他身旁。

    他身旁，自是依依。

    依依眉头轻蹙。

    至此时，萧逸头一次眼眸一冷，阴寒的目光，毫不犹豫落到了火电与火炎二人身上。

    ......

    第一更。