    当苏天的‘天人合一’异象再现时，曜日城内的武王们除了嘴角抽搐，暗中‘亲切问候’苏天以外，啥也干不了。

    人和人的体质，不能一概而论。

    尤其是苏天。

    第二十九天过去时，曜日城迎来人声鼎沸的声势！！

    往日那些隐世的大势力，出世入俗。

    第一至第十的学府。

    各界名士。

    五域各家的监正世家代表。

    一个比一个强大，纷纷抵达曜日城！！

    真正的风起云涌，八方来潮！！

    第三十天，牧府全员出关！

    一群未来的顶尖妖孽发奋图强的闭关，甚至超出了身为副院长云闲的预期！

    穆安然，天罡境三重。

    赵小龙，天罡境三重。

    董战，天罡境三重，炼体七万鼎力。

    怜娇萝，天罡境三重。

    沈清柔，天罡境三重，灵魂境界未知。

    萧陨，天罡境二重圆满，备用玄阶符咒30枚！

    诸葛狱，天罡境三重。

    从云麒秘境获得的天心玲珑丹，为众人起到了突破境界的关键性作用！

    连一向爱玩的怜娇萝，竟在这段时间内，修炼和炼药两不误。

    一度让云闲，以为这妮子是不是灵魂换了个人似的。

    为何努力修炼的你们如此陌生？

    咯吱~！

    最后一间密室的门被推开时，苏天一袭布衣，轩昂龙眉下的俊逸面容，一如既往的噙着玩世不恭的笑意。

    怜娇萝：“∑(?Д?ノ)ノ　”

    萧陨好奇道：“老师，你没服用天心玲珑丹？”

    苏天的境界，还是天罡境四重圆满。

    他随意笑笑：“无妨，还不是用它的时候。”

    天心玲珑丹乃五域失传的上古丹药，天罡境内服用能突破一个境界，甚至能反复服用。

    苏天手上还有三枚，打算用在最关键的时候。

    这段时间，苏天一直在修炼功法和铸器法诀。

    最后两天，他并没有修炼，而是放空思绪，好好睡了一觉。

    云闲忍不住大笑道：“哈哈哈，都是好孩子啊，很不错。苏老师，接下来就看你的了。”

    吃瓜少女兼抬杠专业户的怜娇萝不满意了，她双手叉腰：“(#`O′)老师，你竟然带头偷懒，还好意思叫我们努力修炼！”

    苏天耸了耸肩，“我可没偷懒，两个头都辛苦得很呢。不得休息一下，好好准备接下来的行动。”

    “接下来？”穆安然好奇道：“老师，你有什么打算？”

    苏天神秘一笑：“不按套路出牌是你们老师的招牌艺术，待会你们就知道。”

    “夫君~~~”

    突然，一声软腻若酥的轻柔嗓音传来。

    一阵香风扑来，撞入苏天怀里，吓得苏老弟抬头，惊声道：“谁？谁带球撞人？”

    伊人小鸟依人，微抬螓首，柳眉挑出一抹火辣辣的魅惑。

    正是安姬妃。

    瞧见俩人的态度，连云闲也不禁啧啧称奇。

    安姬妃的来历，他是有所耳闻的，丝毫不逊色于牧府的这几个小家伙。

    没想到苏天竟然能把这样的天之骄女把到手，果真是年少风流。

    穆安然不动声色的拉开安姬妃，淡然道：“安姬妃小姐，你是别的学府之人，请和我们老师保持距离。”

    安姬妃唇角上扬，似是挑衅的一挺胸，“我和我夫君打交道，有你什么事。”

    怜娇萝冷哼一声，“交道是晚上打的，招呼才是早上打的。”

    苏天：“……怜同学，你的脑回路也是越来越离谱了。”

    穆安然微一皱眉，苏天抬手，示意大家安静，好奇道：“玄素学府，也参加师资选拔？”

    安姬妃点头，笑靥如花，“自然，地阶秘境，没人会愿意错过。”

    苏天问道：“可你为何，没参加女帝传道？”

    安姬妃笑吟吟道：“女帝传道，十年一次，我上次已经参加过了，这次自然不能参加。”

    苏天惊道：“你十年前也是天罡境？”

    安姬妃莞尔，“女帝传道，每次的条件和要求都不一样。”

    她笑得风采迷人，“夫君功课没做好啊，像我这样的，才是你这次探索秘境的劲敌。”

    苏天眼睛一眯，“你是说，上一次参选过女帝传道的人，才是此次地阶秘境的劲敌？”

    原来，所谓的俊杰榜前两百，也只是明面上的对手。

    暗地里的，才是强敌！！

    众人离开客栈，前往至师资选拔报名处。

    今日的曜日城，小至三教九流宗派，大到监正世家，全部齐聚，街道上竟还觉得不算拥挤。

    安姬妃则为苏天介绍着规则。

    “师资选拔，一共七个项目，每个项目一共分为五轮，晋级得越多，获得的学分越多，排名就越高，奖励也会越丰富。而唯有最终排名前二十的学府，能够获得竞争地阶秘境最终名额的资格。”

    说完，安姬妃看了众人一眼。

    意思是，苏天必须要在师资选拔内脱颖而出，他们才能出战学府对抗赛。

    安姬妃见苏天陷入沉思，笑道：“想什么呢，你也会有紧张的时候？”

    苏天随意笑道：“不是，我在想获奖感言。”

    众人：“？？？”

    谈笑间，众人漫步走到报名处。

    大厅内，苏天等人一现身，大厅内的不少强者，不约而同的看向苏天。

    牧府最近，已经成为了风头最盛的黑马，谁也无法忽视的存在。

    身着宫装的侍女走来，盈盈欠身，礼貌笑道：“牧府学院的苏天老师吗？请问您要报名参选什么项目呢？”

    “本次师资选拔，一共有：鉴宝百赏、炼药拼丹、制符作咒、铸器造物、身法展示、战力比拼、炼体测试。”

    安姬妃若有所思，“以夫君的能力，想必竞争前二十是没问题的，夫君打算参加什么项目？”

    通常来说，学府会派出对应项目专长的老师。

    但牧府只有苏天一个老师，只能尝试在某个领域夺得较好的名次了。

    所有人竖起耳朵，十分好奇。

    苏天，到底会参加什么项目呢？

    云闲温和的笑道：“苏老师，不要有压力，自由发挥就好。”

    苏天洒然一笑，狂气四溢，“压力？我的参赛，就是所有参赛者的压力。”

    云闲：“？？？”

    苏天手指殿穹，一字一语的道。

    “我苏天要参加的是，全项目。”

    那一刻，整个大厅瞬间戛然寂静。

    怜娇萝：“…这个老师，真是越来越离谱了。”

    ……

