
　　我和柳月生、袁野还有灵儿四人在帝王冢的入口徘徊着，正在决定着是否进去。

　　“梅九，这里是地下世界，就算我们翻过这座山，进入那直通黄泉的尽头，恐怕也不一定能出的去，还不如进帝王冢里闯一闯！”一向胆小的袁野竟然在这个时候劝起了我来。

　　“一会你要是被帝王冢里的邪祟吓死了，我可不负责啊！”我一脸揶揄地看着他。

　　“我现在不怕呢，不是还有你在嘛！”袁野不以为意地说道。

　　“帝王冢这么凶险的大墓，也只有我师父能够闯出去，我啊，真没那个本事！”我苦笑道。

　　“梅九，我相信你！”柳月生笑面如花地看着我。

　　“梅大哥，我也相信你！”一旁的灵儿一脸认真地说道。

　　“行吧，既然你们都没意见，我们就进去吧！不过，我们事先说好，一会要是遇到危险，我让你们走，千万别犹豫，更别回头！如果你们不答应，我们还是翻过山，看看能不能找到出口吧！”我说完严肃地盯着他们。

　　“好，我们答应你！”他们三个在一旁商量了一下回答道。

　　“走吧！”我按了一下墓门旁边凸起的石块，墓门便缓缓地打开了。我们四人进去以后，映入眼帘的是一座金碧辉煌前殿。

　　前殿里的宝物不仅数量多，品种也比我见过的所有大墓丰富。而且，里面的摆件还有不少十五、十六世纪的西洋货。

　　“不愧是帝王冢！光这里的文物，都能够开六家省级博物馆了！”袁野感叹道。

　　“这些都是属于我们国家的文物，等我们回去就上报有关部门！”我一脸认真地说着。

　　“我忘了你京城大学考古系学生的身份了。要不我们带几件回去上交给国家吧，国内那些专家能不能进来还是个问题呢！”袁野撇了撇嘴说道。

　　“虽然这种做法是错误的！不过，我觉得你说的有些道理。这里的文物埋国外，他们就算进来了，也不一定能带回去。”我看着满地的文物就这样埋在国外也感谢可惜！

　　“这样，梅九，你帮我们挑些有研究价值，我们一起运回国上交，你看行吗！”袁野一本正经地说道。

　　“行吧！”我叹了一口气，连忙挑了一些书籍、金器玉器、航海图装进了他们的包里。天籁小说网

　　“梅九，我们走吧，去下一间墓室看看！”袁野见背包已经装满了开始催我找出口。

　　于是我用鬼手神卜占了一下方位，便在一个用玉石雕刻壁画上找到了机关按钮。

　　我按下按钮后，前殿的四周响起了“轰隆隆……”的机关转动的声音。紧接着壁画消失，一道大门出现在我们的面前。

　　我检查了一下周围没有什么机关后，便和袁野用力把大门推开了，进入了第二个殿宇。

　　“这是什么情况？”袁野被眼前的场景惊呆了。

　　其实不光是他，我和柳月生还有灵儿也被惊讶到了。

　　因为这座大殿里全部都是我们见都没有见过的海怪。像僵尸一样的鲨鱼，长着人脸的乌贼，赤裸的美人鱼……

　　“这里的海怪都是死的，大家不要紧张！你们看那只乌贼断裂的触手上还残留着水银！”我见他们三个脸色有些难看，赶紧安慰道。

　　“原来是死的，吓我一跳！”袁野这才松了一口气。

　　“我们赶紧找出口吧，我觉得这些海怪的眼神有些诡异！”一旁的灵儿皱着眉头说道。

　　“好！你们跟在我后面！大门就在那里！”我连忙指着美人鱼身后的大理石殿门。

　　不过，美人鱼赤裸的身体真的太辣眼了。我们四个人一直低着头，直到接近殿门这才抬起头。

　　“梅大哥，我好像感觉到我们的背后好像有什么在动！”灵儿说了一句让我们所有人都头皮发麻的话。

　　等我们四个人一回头，却发现什么没有！等我们再回头，发现大理石门竟然自己开了！

　　“都别愣着了，赶紧进去啊！”袁野说完就要走进去，却被我一把拉了回来。

　　“梅九，你拉我干嘛？”袁野皱着眉头问道。

　　“我是不想看你去送死！”我说完，直接摸出一道黄符扔了进去，只听“轰”一声，黄符被点燃后，大理石门直接变成了一头僵尸鲨鱼的大嘴！

　　“我们中了幻象了！”袁野这才明白过来。

　　“真正的大门在那里呢！”我指着美人鱼的方向说道。

　　“那里不都是美人鱼嘛！哪有什么出口？”袁野十分疑惑。

　　“哪有什么美人鱼！你再仔细看看！”我说完直接甩了几道黄符，那些浑身赤裸的美人鱼消失不见，一道大理石殿门出现在我们的面前。

　　“走！”我感觉到身后又开始有些不对劲了，赶紧说道。

　　我四个人刚刚进入殿门，背后突然伸出一个巨大的触手，想要将我身后的灵儿拉走，我冲过去以后，触手却吓得缩了回去！

　　“快关门！”我拉上袁野把殿门关上，这才放心。

　　“梅九，这里怎么全都是棺材！”等我甩出黄符，点燃大殿里的万年灯以后，袁野立马惊呼！

　　“这里不光全是棺材，每一口棺材上还绑着一具尸体！”我看着眼前的棺材排成一个圆形大阵皱着眉头。

　　“尸体不放在棺材里，放在棺材上能干什么！”袁野一脸疑惑地看向我。

　　“师父以前告诉我，如果尸体放在棺材上，人的灵魂就得不到安息，就会变成游魂在人间游荡！你看到大阵中央的那座黄金棺材没有，那个棺材上面就没有尸体！还有一个巨大的引魂铃！所以我猜测，这座黄金棺材应该是在聚魂！”我一脸认真地说道。

　　“聚这么多魂魄干什么，又不能起死回生，还害了那么多人命！”柳月生没好气地说道。

　　“应该是棺材的主人在修炼某种邪术，到底是什么邪术，我暂时还不清楚！要打开棺材才知道！”我连忙解释道。

　　“那我们赶紧打开看看吧！”一旁的袁野都有些迫不及待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百六十七章 聚魂棺免费阅读。https://xs.23sk.com 