    第367章都不太一样吧

    【我去，这是搞啥？不是要澄清吗？这是做啥子人体实验吗？】

    【这是测谎仪器吧，在电影里见过类似的，但没这个复杂。】

    【妈耶，测谎仪都上了？这辟谣的决心够大的啊，可靠吗？这玩意儿能造假吗？】

    网友们正猜测着可靠不可靠、能不能信的时候，画面右侧的席涵站起来说话了。

    “容许我给大家介绍一下，我们现在在华国刑侦大学的心理测试中心，大家有兴趣可以查一下，这里是被我国司法部批准的目前我国最权威的测谎鉴定机构之一，我们申请了测谎鉴定，这次的鉴定将由袁超阳教授来和他的学生来进行。”

    袁超阳听到提到自己了，站起来打了个招呼，随后袁超阳又让自己手下带的研究生在镜头前给大家科普一下技术原理，顺便告诉大家测谎技术是一种辅助侦查的手段，不能作为直接证据使用，仅供大家参考。

    虽然不能作为证据，但网友们也知道目前国内最牛逼的测谎技术就在这里了，一般人撒谎了绝对逃不过他们的法眼。

    等介绍完毕，教授和学生们就开始进行基准测试，从头开始校订测谎基准，问着那个中年妇女一个个问题，让她念一些话一类的。

    过程有些枯燥又漫长，但观众们也猜测到估计是为了表示他们绝对没有任何猫腻和隐藏才直播全过程。

    期间席涵就站在角落看着大家校准，而颜画就静静坐在房间右侧的沙发上，席辞也坐在她旁边陪着。

    沙发后方房间的右侧坐了三排的记者，或是拍照或是录像，都安安静静的，应该是提前沟通过。

    【感觉颜画的侧脸看起来好像瘦了】

    【这段时间估计不好过吧，被喷子骂成那样】

    【***的颜画！怎么还没切腹自尽有脸坐在那？！**死全家！】

    【我真是受够了，你们这帮喷子没脑子不信就别进来看澄清，进来了还tm喷喷喷！】

    【草，反手给喷子直接举报，一帮神经病别影响我们正常人！】

    网友们直接举报骂人喷子，太影响人观看了，哪怕有问题不能看完了再喷吗。

    经过漫长的等待后，袁超阳教授表示可以正是开始了，于是网友们立刻精神抖擞起来，直直盯着。

    席涵点点头，看向房间后方的记者，“好了，各位媒体朋友可以开始轮流提问了，每个人一次只能问一个问题，就从第一排最左边开始吧。”

    记者们早就提前准备了好多问题了，赶紧问出来。

    “请这位女士，可以再介绍一下自己的姓名、年龄以及和颜画是什么关系吗？”

    坐在椅子上的中年女人大概50岁左右，一头短发，长相普普通通，皮肤黑黄，整个人看起来偏瘦，她看了记者一样，开口答道，“我叫桂凤，今年49岁，我以前做过颜画的保姆。”

    【保姆？这是之前那个视频里指认颜画虐杀动物的保姆？】

    很快下一个记者提问，“您是什么时候做的她的保姆？”

    “大概她八九岁的时候，做了她快一年的保姆。”

    【噢噢，这是离婚后的保姆，不是之前那个。】网友们一听时间就明白了。

    “请问您出来为颜画澄清是出于什么目的？席家是否利用金钱让您出面？”

    这个记者的问题一出口网友就直呼犀利。

    中年妇女沉默了一下，随后缓缓开口道：“有一部分原因是为了钱，因为我现在生活得并不好，确实缺钱。还有一部分原因是为了忏悔和弥补。”

    “忏悔和弥补？”这个回答有点出乎意料，记者们开始窃窃私语，紧接着下一个记者提问，“您要忏悔和弥补什么？”

    “我曾经犯过的错误。我曾经试图诱拐这孩子，坐牢改造了好几年。”

    【！！！人贩子？！】

    【卧槽？！尼玛这是个人贩子啊？！】

    【我的天！！这么说颜画差点被这女的拐卖了啊！！】

    弹幕瞬间密密麻麻地都炸了，谁也没想到这里坐着的是个人贩子啊。

    记者们也震惊了，七嘴八舌地提问，还是席涵又维持好秩序，记者才又按顺序提问，“请您详细讲述一下拐卖这件事。”

    那妇女叹了口气，开始讲起来。

    “我做她保姆的时候她应该八岁多，按她母亲要求平时就负责接送她上学，给她做早晚饭，打扫一下屋子卫生。”

    “一开始我也好好工作，但后来我就发现奇怪的地方了，她父母从来不来看她，就算生病也不来，除了给她卡上打钱什么都不管，家长会也是我去给她开。”

    “我老家那边在很偏僻的地方，很穷，又男多女少，没什么本事的人娶不到媳妇，因为平时我总和亲戚打电话，唠嗑的时候就把这孩子没人管说出去了，后来村里就有一户人家听说了动了歹念，觉得既然父母都不管肯定不在乎这小孩生死，干脆带回来给他们家做媳妇养着。”

    “刚开始我不同意。”

    “但后来我儿子不知怎么就说和人家赌博欠了那户人家好多钱，还不上就要被砍掉腿，给我打电话的时候已经身上好多血口子疼得哇哇叫。我四处借钱也没借到多少，那户人家就说，只要我把这孩子带给他们，赌债就一笔勾销。”

    “我们那边山沟沟里，野蛮的很，他们都不懂法也不讲，我当时实在没办法，也鬼迷心窍，就同意了，想着以后这孩子也用不着钱了，还把她的钱都骗过来了。”

    “后来半路上这孩子好像发现不对了，哭闹着要回家，有乘客怀疑我就报了警，之后一审讯我就都招了。这几年我也反省了很多，我差点毁了这孩子的一生，心里对她十分愧疚。”

    【妈耶……好险啊……颜画差点就被人拐了当童养媳了……】

    【我本来想说拐了一个孩子毁了一个家庭，后来想想就算真的被拐了他爸妈也不在乎，毁的只有颜画……】

    【颜画没被拐进山沟里受尽折磨而死真可惜！苍天不长眼！就应该让这表子给人家生孩子生生生一直生到死！】

    【妈的！我真的受不了这些煞笔喷子了！能有人弄死他们吗？！你妈生你的时候就给你生了屁眼是不是！？】

    记者们唏嘘地摇摇头，心里还挺可怜颜画的，他们干媒体的嗅觉灵敏的很，东盛这架势都拿出来了，那肯定有足够的把握推翻一切谣言。

    下一个记者举起手，接着提问，“在您和颜画相处的这段时间里，有没有发现颜画和其他孩子不一样的地方？”

    “都不太一样吧。”中年妇女想了想后说道。

    【不是澄清吗?怎么她也说不一样？！】

    【变态怎么可能和正常人一样，呵呵了】

    (本章完)

