    天神学院的课程与其他学校基本一样，除了进度稍有些差异外并没有什么不同。

    毕竟岛国实行的是快乐教育，每天教师授课所讲的内容都是一样的，完全是书本里的知识，就连考试也是特意标注划分区域，对一些学习能力较差的学生相当友好。

    而这并不是问题的关键所在。

    叮铃铃——叮铃铃——

    下课的响铃传来。

    “好了，今天回去后预习下老师标注的几个要点。”

    说完，讲台上的教师转身离开。

    丝毫没有拖堂的打算，干脆果断的程度足以让隔壁的学生羡慕的流下泪水。

    但对天神院来说，真正的难题才刚刚开始。

    尽管他有一颗大心脏，可周围那如狼似虎的眼神还是让他如坐针毡，不由自主地颤抖了下身体。

    当教师离开教室短短3秒钟，他的周边就被围得水泄不通！

    几乎所有女生都聚拢过来了！

    “天神院同学！听说你是总武高转来的，是真的吗？”

    “天神院同学！今天晚上有时间吗，我们一起去卡拉OK吧！”

    “天神院同学！”

    “天神院同学……”

    如果是一般的男生被一群女孩子围拢肯定会得意无比吧。

    但对天神院来说，这是相当痛苦的一件事。

    哲学家曾说过，1个女人顶500只鸭子，而围在他身边至少有10多个女孩子，杂乱的声音吵的他脑仁生疼。

    可他决定好要走的人设是温柔亲和类型的，事到如今再摆出冷酷脸拒绝她们也已经晚了。

    不得已，只好微笑着回答她们的问题。

    但一些私密问题一概略过。

    比如：和冬海什么关系，是不是天神院家的继承人，有没有女朋友之类的。

    全都装作没听见。

    然而，他还是小觑了女孩子们的热情，她们的问题越来越变的大胆且奔放，甚至有几个辣妹属性的少女故意将衣扣解开露出与大人相仿的宽广胸怀，说着自己时刻都可以接受他的邀请之类的浑话。

    渐渐地，天神院绷不住了。

    正当他想要找借口遁走的时候，一个强气严肃的声音从外围传来。

    “你们几个！围在这里成何体统？！”

    熟悉的声音让天神院立马反应过来，是昨天帮他找到学院长莫妮卡的好心人——滨崎真渚。

    她的出现让一众吵闹的人群顿时安静下来，强大的气场笼罩这一小片范围，不少女孩子在见到她后变成了胆小的兔子。

    “班长……”

    班长？

    天神院敏锐的听到这个字眼。

    看来滨崎真渚不光是风纪委员，同时还是2年B班的班长，怪不得她一开口就让她们噤声。

    下意识地对她递过去感谢的眼神。

    滨崎真渚突然羞红了脸，又抿了抿嘴唇，强自镇定下来。

    她板着脸，训斥道：“也不是不能理解大家对新同学的热情，但至少不能给对方带来麻烦。各位都是天神学院的学生，怎么能如此不矜持？”

    在岛国实行「不给人添麻烦」的文化，这种文化渗透在骨子里，也表现在日常生活中的各个地方。

    再加上——

    “天神院同学，我是这个班级的班长，如果有什么问题可以随时找我。”

    说完，滨崎真渚干脆利落的转身离开。

    又酷又飒，帅气十足。

    原来如此，是装作不认识的戏码吗？

    此时一些女生顿时双眼迷离的看着她的背影，已然是对方小迷妹的样子。

    而剩下的一些女生就算再想说些什么，可有了滨崎真渚的先例在前，再纠缠下去未免相形见拙，所以也闷闷离开了。

    眨眼间，周围的视线重新变的宽阔起来。

    得益于滨崎真渚的救场，天神院这才躲过一劫。

    “呼——”

    下意识的吐出口气，擦了擦额头上不存在的汗水。

    而一同叹气的，还有坐在他前面的学生。

    是男生。

    他有着一头棕色的自然卷，带着透明边框眼镜，不管是长相还是其他方面都很普通。

    只是此时他的衣服相当的凌乱，好像被欺负了一般。

    ……不，刚才围过来的那些女生一把将他推到，这么看来就是被欺负了吧。

    他揉着发痛的胳膊，咬牙切齿的说道：“该死的，我讨厌蛮横强硬的女生。”

    天神院听到后有些不好意思，毕竟刚才让他受伤是自己引起的。

    刚想道歉，没想到他先开口说话。

    “你不这么认为吗，天神院同学？”

    “……诶？”

    “所以说，难道你不讨厌这些蛮横无理待人刻薄的女生吗？自顾自的说着让人不能理解的傻话，根本不管对方同不同意，甚至还使用暴力……”

    看来他对班级中的女生很有意见啊。

    “是你太笨了不知道赶紧躲开。”

    不知何时，天神院的身边又出现了一个男生。

    黑色的马尾辫，丹凤眼、薄嘴唇，高鼻梁，身材也相当挺拔，有种温润如玉的贵公子的感觉。

    只不过他虽然长相极佳，但比起天神院来还差了不少。

    “你好，我是武田弘光。”他做着简单的自我介绍，又指了指棕色自然卷男说道：“他是我孙子武丸，我们两个是青梅竹马，从小学到高中都是同班同学，很高兴认识你，天神院同学。”

    “我也是。武田同学，还有我孙子同学。”

    天神院也礼貌的和他们打招呼。

    突然，我孙子武丸一拍桌子，气恼的高喊道：“这个学院我已经受够了！这些女生都是野蛮人！我要转学，绝对要转学！”

    “放弃吧，这是不可能的。”

    武田弘光拍了下他的肩膀，告诉了他这个绝望的事实，我孙子武丸听后脸色一僵，又生无可恋的坐了下来。

    好友在外人面前耍宝似的也让武田弘光尴尬不已，他略带歉意的说道：“真是抱歉，让你见笑了。”

    “并没有。”天神院摇摇头。

    “说实话，天神院同学你的出现真是让我松了口气。”

    武田弘光带着庆幸的口气，说道：“学院内男女比例差距悬殊，不少男生都只能被欺负不敢出声，而你的出现很有可能改变这一现象。”

    天神院也奇怪道：“嗯……其实我还以为自己的出现会让男生们嫉妒和敌视呢。”

    “嫉妒？敌视？别说笑了。”

    武田弘光苦笑道：“就算学院的男生们会把你当成救星我都不意外，有的时候我在想，要是再这么下去自己会不会得恐女症。”

    “我也是。”

    我孙子武丸脸趴在桌子上，但他的手却高高举起。

    “还有我。”

    天神院也顺势举起右手。

    因为如狼似虎的眼神和刚才的包围圈确实让他收到了不小的惊吓。

    三人的达成共识，互相看了看，下意识的笑出声来。

    有时候，男人的友情就是那么简单。

    “对了对了！天神院同学有什么感兴趣的东西吗？”我孙子武丸变的活泼起来，他试图寻找共同话题。

    “我喜欢天朝文化，希望有一天能去那里旅游！”

    天朝文化？

    天神院微眯着眼睛。

    虽然现在说可能有些晚了，但实际上他上辈子是天朝人，所以对天朝的话题也很感兴趣。

    “喂喂喂，刚才还说讨厌人自顾自的说话，转头自己就这么干了。”

    武田弘光拍了下他的脑袋，又对天神院说道：“抱歉，这家伙很早就想去天朝，也努力的学习了不少相关知识。”

    “哼哼哼，为了有朝一日能派上用场，我甚至还学习了天朝的语言哦！”我孙子武丸得意洋洋说道。

    天神院好奇的问道：“是什么？”

    “你好，请叫我孙子！”

    字正腔圆，没有丝毫的口音。

    如果不是他们还在用流利的岛国语言交流，甚至都会以为他本来就是天朝人，也能看的出来他到底有多用心去学习天朝的语言。

    但是——

    偏偏是这句话吗？

    虽然知道不是一个意思，但熟悉的语言从他的口中说出，给人的感觉是如此的别扭。

    天神院一时间竟分不清他到底是来交朋友的，还是来认爷爷的。

