    “你可知道，朝堂也是有派系的？”秦琼正色问道。

    见秦琼要指点自己，王牧坐直身体，点点头道：“略知一二。”

    “你说说看。”秦琼示意道。

    “大致上应该是文武之分，寒门与世家之分，新旧勋贵之分，直臣与馋臣之分。除此之外，不同地域也应该有自己的小团体。”王牧思索着说道。

    “嗯！你说得很对，天子重平衡，前几年扶持关陇世家，压制山东世家，等差不多的时候，定然会从新衡量。但是有一点没有改变，那就是对南方一系的拉拢，你可知道为什么？”秦琼再次问道。

    “两晋之时，衣冠南渡，南方开发加快了速度，这些年发展越来越好，粮食产出多，北方多有依耐；大唐立国之初，杀了不少南方势力的人，想必这就是为何陛下拉拢南方的原因吧。”王牧思索着说道。

    杨坚建立东都洛阳，杨广修建大运河，其中一个原因就是为了南粮北调，这个问题初中课本就有讲解，王牧自然记得。

    “你分析得很对，这确实是陛下拉拢南方一系的原因，某也是这两年，远离朝堂才看出来的。想不到你年纪轻轻，就看得如此通透。”秦琼赞赏的看着王牧说道。

    “小子平时喜欢胡思乱想，也不知道对不对。”王牧憨厚一笑道。

    “敬德，我真是羡慕你，有安之在，尉迟家下一代无忧亦。”秦琼感叹道。

    尉迟恭脸上浮现一丝笑意，语气也柔和了不少。

    “都一样，难道他敢不照顾怀道不成！”

    “当然会照顾，怀道也是我弟弟。”王牧急忙说道。

    “安之能为柱子奔走，某就知道你是重情重义的人，这也是为何我答应为你加冠的原因。

    我这身体，也不知道能撑多久，怀道还真要安之你多费心。”秦琼感叹道。

    “秦伯伯你别担心，如今长安有众多神医，一定可以帮你调理身体的。怀道是我弟弟，你不说我也会帮忙照顾的。”王牧宽慰道。

    “你有这个心就好！”秦琼微微点头道。

    对于秦琼的指点，王牧很是感激，这种对局势的判断，不是长年处于中枢的人，很难察觉到。尉迟恭都不清楚，他只是本能觉得，江南那群人比较受重视，所以刚才没有反对秦琼的话。

    “江南一系，如今朝堂首推虞世南，萧禹，其次是褚遂良，岑文本，还有镇守朔方的张公瑾。不过虞世南垂垂老矣，萧相也差不多，年轻的就只有后面三个。以后有机会认识，可以多接触一下。”秦琼提醒了一句。

    “是，小子记下了。”王牧点头答应。

    大名鼎鼎的褚遂良，他自然听说过，这也是李世民的托孤大臣，未来和长孙无忌，一起掌控朝廷的家伙。

    “爹！”尉迟柔小心翼翼的走到近前，怯生生的喊了一声。

    终究是自己疼爱的女儿，见面之后，哪里还有气，尉迟恭神色一缓，叹息一声道：“唉！收拾一下，等会给我回去，这样住在别人家里，像什么话。”

    “是！”尉迟柔偷看了一眼王牧，低声答应。

    在尉迟柔出现之后，饭桌上的气氛轻松了许多，因为秦琼不能乱喝酒，这一顿饭结束也比较快，他先离开，随后尉迟恭带着儿女也走了。

    至于程怀默，韦爽等人，更是拿这里当自己家，打个招呼就走了。

    看着一片狼藉的屋子，王牧和薛仁贵他们帮着收拾起来。

    “你们怎么没有回去？”王牧问侍剑。

    “奴婢留下来伺候姑爷，小姐说家里没个人帮着收拾，有些不妥当。”想到尉迟柔留下的话，侍剑就有些脸红心慌，急忙回答道。

    想想家里有两个侍女也好，至少有人帮忙洗碗做饭，王牧也就没有多说，只是点点头道：“那就辛苦你们了。”

    “不幸苦，不幸苦。”侍剑摇摇头道。

    看着王牧的背影，红欣撞了侍剑一下，快速的眨眨眼睛，示意她主动一些。

    侍剑看懂了她的意思，急忙摇摇头，对红欣努努嘴，意思是你怎么不上。

    王牧并不知道有两个丫头在打自己的主意，说实在点，虽然憋得难受，不过心里还真没有对两个侍女下手的想法。毕竟来说，有未婚妻在身边，还动其她女人，这感觉太渣了。即便尉迟柔离开，他也没有想过出轨。

    没错，潜意识里，这就是出轨，这种道德观念，会约束人的行为，或许以后会改变，但至少现在还没有适应。

    秋收以后，粮价跌到了四文一斗，王牧让人收了一大批，因为粮食收了之后，大部分百姓都空闲了下来，黑石山可以大量招聘人员，开始挖矿了。

    安邑坊到是不缺人，即便秋收最忙碌的时候，都有五千人左右在忙碌，按在许敬宗那边的规划，五千人已经足够用了。

    没人舍得放弃安邑坊的工作，毕竟吃得好，有钱挣，还是高工资，这种事情哪里去找。也正是因为如此，安邑坊工程推进速度相当的快。

    尤其是医院门诊楼，住院部，住宿区，教学区，四大部分，两个多月，就已经完工了，剩下的工作，只是内部装修，添加桌椅板凳。

    拆迁改建，也完成了一半多，只剩下安置房才打好地基，不过以目前的速度，入冬之前，保证百姓都可以住进新家。

    如今安邑坊，放眼望去，清一色二层楼房，而且比一般的楼房要高。为了保证采光，也是没那么大的压抑喊，房子的高度设计在二米八，毕竟如今不用装修吊顶，三米是用不上的。

    楼上还有房梁，所以最高处接近四米，自然也就谈不上压抑。

    医院有内外走廊，屋檐伸得很长，所以窗子可以一直开着，这采光效果，也非常的好。

    “不错！虽然房子怪异了一些，不过很实用。”孙思邈点头赞叹道。

    还没有装修完毕，孙思邈等人，就迫不及待的想要来看看自己的工作环境，虽然说在修建过程中，他已经看过好几次。

