    巨大的手臂凿开地面，原本挤满了纳粹士兵和安全卫士的战场已经消失了，一个巨大而荒凉的缺口正在扩大。在这片战场上，没有常识意义上的“大地”，每一个立足点都是反复建设和摧毁的工事，铺满了坚硬的构造体材质，到处都是充斥着不可捉摸的现象，却在这只手臂辐射出的能量与冲击面前连一秒钟都没能维持，就已经彻底崩溃了。

    空间在扭曲，维持在特殊行进状态，一度突破了月球中继器对时间和空间的束缚，真正要进行最终撞击的宇宙联合实验舰队在巨大手臂引起的余波面前，也只能随波逐流。舰队的行进状态被彻底打破，而这股直接而残暴的力量，在所有神秘专家面前，都是第一次展现。

    没有人知道这个战场下方竟然会有这样的东西，它的体积只用肉眼去看，就知道是整个宇宙联合舰队的好几倍。

    原本还在为月球中继器的形态而烦恼的神秘专家们，这一次几乎陷入了呆滞中。在这突如其来的巨大冲击面前，没有人还能够保持平静。他们十分清楚，制造出如此声势的并非自己人。

    冲击还在扩散，宇宙联合实验舰队的冲锋被阻止了，让宇宙联合实验舰队能够保持冲击力的外壳被奇异的能量击打出一片片火花，看似雷暴一样的现象接连不断。仅仅是三秒钟的时间，在所有人都从这巨大的震撼中恢复过来前，被挖出巨大缺口的地面就以更大的面积塌陷先去。

    继而，巨大的肩膀浮现了，另一只手臂也伸出来，一个仿佛沉睡已久的巨人打破了自己的棺材，将那庞大无比的身躯从地下挖出来。它只是露出了上半身，就已经比地球上最大的山峰还要巨大，它的手臂拍打在地面上，纳粹士兵也好，安全卫士也好，战争工事也好，奇异构造也好，全都灰飞烟灭。

    整个空间都在颤抖，所有的现象都在湮灭，似乎连空气都被撕裂了。这个巨人的一举一动，看起来是如此的缓慢，但实际上，它的每一次动静，都带着每秒数千米的可怕速度，只是这个速度相对于它的体积而言，还不够快。

    巨大的块头并不是空心的，有着超乎想象的沉重质量，因为它是实心的。通体的灰白色，完全就是构造体材质，生硬却没有什么棱角，看起来就如同人体的放大，每一个部分都有一个合理的尺寸，没有什么特别夸张的比例。它的脸宛如带着面具般，只存在一个五官的轮廓。

    看到这里，每一个神秘专家都已经明白自己遇到了什么。

    “这……这么巨大的素体生命？”有人目瞪口呆，哪怕经历了残酷的战争，已经怀抱着死亡的觉悟，但仍旧说不出完整的话来，“怎么可能？怎么可能？”

    是的，巨大的素体生命，几乎每一个特征都是素体生命的特征，然而，在体量上则是天差地远的差异。几乎每一个人，在过去遇到过的素体生命哪怕都是人形，在形状在比例和细节上也可谓是奇形怪状，但是，眼前这个平生所见的最为巨大的素体生命，却极度地近似于人体。

    “超致密固态……为什么这个质量没有引起更大规模地崩塌？”有神秘专家紧盯着舰队仪器反馈回来的测量数值喃喃自语。

    尽管神秘专家更倾向于力量中存在的神秘和未知的特性，但是，这种常识中的体积、质量和速度仍旧会带给他们一种更为直接的冲击。

    符合理论常识的“巨大”，质量巨大，体积巨大，速度巨大，将这些巨大放在一个众所周知的公式中，简直让人的理智崩溃，尤其是对方还是敌人的时候。

    面对一个兼具神秘力量的白矮星，如何才能赢？神秘专家们的内心冰冷而绝望，根本就没有人可以预料到素体生命竟然还有这么一个杀手锏。但是，仔细想想，或许也不奇怪，素体生命本就拥有神秘的来历，也有着为人所不知的技术，在这个遍及整个统治局遗址的战场上，本该是主人之一的它们已经销声匿迹许久了。

    所有人都知道，早已经和纳粹联合起来的素体生命必然有所动作，然而，它们实在太安静了，安静到了几乎让所有人都忽略了它们的存在，仿佛只有纳粹和末日真理教才是唯二的敌人。

    “不好！”有神秘专家猛然惊叫起来：“立刻跳跃！”

    所有人都从超巨型素体生命带来的震撼中惊醒过来了。他们已经浪费了太多的时间，在这个每一秒都十分珍贵的战场上，哪怕是片刻的失神也会失去先机。

    超巨型素体生命已经完全从地下爬出来了，在它那灰白色的坚固人形躯壳下，宛如岩浆一样脉络隐约浮现，这些脉络时而发出鲜艳的光亮，就好似带着能够融化一切的热度。在它的周遭，似乎所有可以观测到的神秘现象都被硬生生被撕裂了，它仅仅是站在那里，巨大的质量和能量引发的风暴就足以湮灭大多数现象。

    至于还有没有其他的神秘现象正作用于它的身上？宇宙联合实验舰队无法观测到。哪怕拥有执行工程组件，能够对宇宙联合实验舰队的整体性能进行优化和增强，但是，受制于诸多因素，包括使用者本人对事物的想象力和理解能力，舰队的性能仍旧有一个明确的上限。

    哪怕执行工程组件可以根据使用者的需求凭空造物，但是，到底该制造出什么才能够无缝融入眼下的需求？这个问题并不是那么简单——如果还有几十亿人，几十亿的想法，或许宇宙联合实验舰队可以变得更强，或许可以利用执行工程组件制造出更加可怕的东西。然而，执行工程组件的完成太晚了，还活在战场上上的神秘专家就只剩下这么几十上百个。

    宇宙联合实验舰队此时就如同陷入胶水中的蚂蚁，欲进不能，试图脱离这个莫名的力场，必须使用执行工程组件，然而，无论做什么都需要时间。

    此时此刻，宇宙联合实验舰队相对于这个超巨型素体生命的距离，甚至没有它的身高那么长。它只需要一挥手，连一秒钟都不需要，就能够跨越上千米击中舰队。每个神秘专家都毫不怀疑，一旦舰队被击中，就算没有解体，也距离解体不远了。面对白矮星似的碰撞，越是有科学常识的人，就越是能够感受到一种几乎超越了未知的恐惧。

    这本来就是一种已知的让人觉得无法对抗的恐怖。

    在“跳跃”的声音还在通讯频道中回荡的时候，那只巨大的手臂就抡起巴掌，看似缓慢实则快速的挥动，引起了肉眼可见的物理性震荡。在还没有被击中，就已经有可以观测到，却在理论上无法反抗的冲击让舰队失去了平衡。

    就如同漂浮在漩涡中的叶子，宇宙联合实验舰队的阵形开始歪斜。舰内瞬间响起凄厉的警报和刺眼的红光，所有人都只能抓住身边的事物，带着绝望的神色，注视着下一刻就会到来的毁灭性的打击。

    然而，在那一刻到来前，一道光划破战场，击中了素体生命的巨大手臂，让其发生偏转。巨人的挥击从宇宙联合实验舰队的近侧擦过，所有人都感觉到，自己所在的船舰猛地一震。