    “嗯？跑的这么快？”

    苏牧眉头一皱，在他的感知之中，那两个人跑的比兔子还快，并且还是分开跑，想要射中他们几乎已经是不可能，更别说追上去了。

    没有浪费箭矢，收起弓箭，都已经追出来这么久了，为了防止荣浩两人出现意外，天灵芝也还在庙宇之中，苏牧就只是上去确认了一下周浪有没有死透，而后在他身上没有搜到有价值的东西就转身赶紧回去了。

    庙宇之中，荣浩两人还呆在坑洞中，大气都不敢出，一直盯着上面，现在他们根本不知道上面是什么情况，只有那一声声的惨叫听得他们心惊肉跳。

    “怎么没动静了？”

    “上去看看？”

    两人等了好一会，听到上面连惨叫声都小了许多才敢上去。

    “嘶！”

    两人跳上去之后就看到一地尸体，就只剩下三个人在地上哀嚎呻吟，饶是见识过了苏牧杀人的场面，此刻还是忍不住汗毛倒竖。

    尤其还是这些人都有杀招和底牌的情况下，苏牧还能杀的这么狠，简直可怕。

    “哎？好东西好东西啊！”

    荣浩看到那些人身上的护甲，瞬间就不感到害怕了，犹如财迷一样的上去，眼睛都在发亮。

    每一块护甲，都是上好的东西！

    极品护身宝物！

    看到荣浩跟个财迷一样上去，天雨月摇了摇头，但看着那些护甲也是心动，干脆也不矜持了，上去从一具死尸上把护甲扒了下来，擦拭掉鲜血之后就爱不释手的欣赏着。

    荣浩扒下一件护甲之后同样是爱不释手，这才是属于他们的奇遇啊。

    “啪！”

    可刚高兴着荣浩突然一拍头，满是暗恼。

    “光顾着自己高兴了，苏牧呢？”

    天雨月听到神色当即一敛，他们居然把苏牧给忘了，真是高兴过头了，急忙搜寻各处，却没有看到苏牧的身影。

    “苏牧他该不会出事了吧？”荣浩心头不妙，担忧道。

    “闭上你的乌鸦嘴，他们都被苏牧杀了，苏牧能有什么事！”天雨月瞪了他一眼，能不能说点好话？

    “还愣着干什么，快去找人啊！”

    说罢天雨月就转身出去找人，荣浩也急忙跟上。

    但他们还没有走出主殿，就迎面碰上过来的苏牧。

    “苏牧！”

    “你没事吧？”

    看到苏牧安然归来，两人都是一脸欣喜。

    苏牧摇头表示自己没事，看到两人手上都拿着一个护甲，嘴角不禁一扯。

    “你俩是，拿了护甲才想起我不见了？”

    “咳咳……这个，哪有，我们就是随手捡起来的，这不，马上来找你了嘛。”荣浩不愧是撒谎小能手，尴尬都只在脸上一闪而过，而后就一脸认真开口。

    苏牧给了他一个白眼，你觉得这话他会信？

    “把他们的护甲全部扒下来，之前的兵器也全都收起来。”

    荣浩点点头，立马去招办，现在他也只能做这种打打下手的活了，而这些东西，全都是苏牧需要的，苏家刚刚进入洮东城，需要大量的原始积累，否则等他们慢慢成长起来，不知道还要多久。

    而此时，躺在地上还没有死的三人，手上都相继摸出一个玉瓶，眼看着苏牧三人靠近，当即用着最后的力气将玉瓶捏爆！

    “啪！”

    随着玉瓶的碎裂，三股颜色不一，但颜色很深的浓雾升起，瞬间就扩散到了整个主殿！

    三人看到烟雾将苏牧三人包围，嘴角都扬起了狞笑。

    “苏牧，这下你们死定了！”

    “这，这可是我们精心准备的自杀式剧毒，杀我们，你们都得死！”

    “嗬，嗬，你们就等着痛苦的死亡吧！”

    三人脸上尽是复仇的快感，虽然他们也会死，但那么多人都死在了苏牧手上，而他们却能够拉着苏牧三人垫背，绝对不亏！

    他们只在乎到自己计谋得逞，却没发现苏牧三人连逃跑的动作都没有。

    “这毒，很可怕吗？”荣浩安然无恙的耸着肩道。

    “毫无感觉。”天雨月撇着嘴摇头。

    “这也叫剧毒？”

    “你们，你们……”三人看到苏牧他们在剧毒之下竟然一点事都没有，还有说有笑的嘲讽他们的剧毒，直接就给看傻了眼。

    这可是连彻地境都能毒死的剧毒，苏牧他们怎么会没事！

    “你们怎么会，怎么……”

    三人不可置信的开口，但很快他们就很快说不出话来，因为他们都已经身中剧毒，脸色很快就变得紫青，口吐白沫！

    “为，为什么！”

    感受到生机在迅速流失，三人却依然不可置信的看着苏牧他们，他们实在无法明白，苏牧他们明明什么都没有做，为什么会一点事都没有！

    “告诉他们吗？”

    “告诉他们吧，让他们死个明白。”苏牧点了点头，荣浩就睥傲看着三人，开口道：“你们知道你们输在了哪里吗？你们难道忘了苏牧还是一个三品顶级炼丹师？”

    ？？？

    三人眼睛暴瞪，骇然看着苏牧，三品顶级炼丹师？这是什么时候的事，他们怎么连听都没有听说过？

    天雨月直接无语的踢了荣浩一下：“他们什么时候知道苏牧是三品顶级炼丹师了？”

    “他们不知道吗？”荣浩挠了挠头，一脸疑惑道，天雨月翻了个白眼，他们都是进入秘境的时候才知道的，这些人能知道？这不是存心让他们死的不明不白吗？

    “忘了忘了。”荣浩拍了拍脑门，讪讪的笑了笑之后回头看着那三人，神色迅速一敛，继续睥傲的看着他们。

    “苏牧可是三品顶级炼丹师，他炼制出来的避瘴丹不仅可以防瘴毒，更能解百毒！”

    “就你们那点剧毒，就是在班门弄斧，自寻死路！”

    明白了，三人都明白了，看着苏牧都惨笑了起来，死在三品顶级炼丹师手下，不冤！

    “收拾吧。”见三人落气，苏牧就转手拿起铁锹跳到之前的那个土坑，继续进行挖掘工作。

    荣浩点了点头，但看见三人连死的时候眼睛还是瞪着，气得眉头一竖。

    “不是都告诉你们了吗？还死不瞑目？”

    “把眼睛闭上！”

    天雨月看着荣浩上去强行帮三人闭上眼睛，彻底无语了，这就是个活宝。

    转头看向苏牧跳进去的那个土坑，天雨月目光闪烁，心中不禁感叹，其实在三人放出剧毒的时候她和荣浩都是怕的，只是看到苏牧一直镇定他们才强行稳住了心神，接着才发现三品避瘴丹的真正效果，是真的解百毒！

    苏牧的一颗丹药，就跟定心丸一样，让他们可以在秘境内肆意闯荡，无惧任何剧毒！

    苏牧的每一样手段，每一种能力，都远远超乎了她的想象。

    “或许这才叫做天才吧。”

    两人收拾完之后，把所有东西都放到了一起，只留下三件护甲，两件是他们的，一件是苏牧的。

    “苏牧，还没挖出来吗？”

    “挖出什么宝贝了？”

