    录音自然是苏倾城录下的。

    那晚她刚好要和傅修远打电话，许若雅喊住她的时候，她顺手便打开了录音。

    没想到还真派上了用场。

    眼见周围都朝她投来同情的目光，苏倾城眼眸微转，眉眼瞬间一垂，故作可怜的模样看向了傅老爷子。

    “爷爷，您听，这就是许小姐所说的那一晚，气势汹汹来找我的是许小姐，我当时整个人都是懵的，您觉得我能说出那种把她逐出傅氏的话吗？”

    她说着，还特意拿着手机摇摇欲坠地在傅老爷子眼前晃了晃。

    别提有多受尽委屈了。

    傅老爷子的脸色此刻已经不能用阴沉来形容，望着许若雅的方向，深吸一口气，缓缓闭上了双眼。

    那最后一眼，像是缓缓关上了许若雅的生门。

    许若雅的脸色相当苍白，已经不能用病态的白来形容，明显地泛起了慌乱。

    这是她不曾有过的。

    身为许氏精心培养出的王牌，她处事不乱，泰山崩于前而面不改色，是绝佳的好手。

    可是这一刻她绷不住了。

    接二连三的失败，叫她终于动摇了根基，再也不如之前般冷静。

    “说起来，那一晚我也在场。”傅母冷呵了声，饱含了威仪的丹凤眸微微上挑，冷冷地朝许若雅斜去：“许若雅，我怎么没听到倾城说要把你从傅氏家里赶出去？”

    “我、我……”

    许若雅一时语塞。

    傅母只是一瞬不瞬直勾勾地盯着许若雅，眉眼之间流露的压迫感，叫许若雅就连嘴唇都颤了起来。

    “是、是您出来前说的……”

    她咬死了嘴硬道。

    “哦？”然而在她的话音落下之后，苏倾城直接开腔：“好可惜，许小姐，我这里是完整的录音。”

    说着她继续点了录音。

    众人这才恍然大悟，原来刚刚语音戛然而止，只是她点了暂停而已。

    而此时她再次按下了手指。

    “你……”

    紧接着刚才的录音，是许若雅被苏倾城的小三嚣张言论被噎的哑口无言。

    “天色已晚，许小姐也应该早点回去休息了。”手机里的苏倾城直接毫不客气地下了逐客令。

    许若雅却仍不甘心地说：“苏倾城，你就真要这么霸占着家主？你觉得以你的能力，能帮助到家主多少？你相信我，只要你同意我留在家主身边，我会全心全意地帮助家主，我也不会和你抢主母之位，唯你是主母。”

    “啧，大可不必。”

    “我都已经做到这种份上，到底怎样你才肯同意？”

    “……”

    “苏倾城！你别走！”

    “非要一个答复是吗？”

    “对！”

    “这辈子都不可能。”

    那回复干净利落。

    且不说这录音的过程是怎样的，单单是这句话，就已经让不少人愣住了。

    包括还未出面的男人。

    男人一动不动的坐在不远处的藤椅中，遥遥望着那边拿着手机播放录音的女孩，把她此刻倔强的神色尽收眼底，不知想到什么，唇角不知不觉间悄然勾起了一抹弧度。

    她……在说那句话时，应该是很可爱的吧？

