    “呼……”

    身体膨胀到极点，给人一种简直像是要爆炸感觉的吴天，突然吐出了一口气，胀大的身体迅速缩小，肉眼可见的环状气浪，随着吐气向周围扩散，连站在十米外的王凌，都能感觉到气浪带起的明显劲风！

    正扩散的环状气浪，突然向着中间收拢，原来吴天又开始猛烈吸气，身形再次剧烈的膨胀。（镜湖yggx更新快）

    王凌的脸上一片凝重之色，灵力展开内循环，每个细胞中都蕴含着灵力，准备抵挡接下来的蛤蟆功。粉红色的心型光罩，在身体周围出现，与此同时，他的双手在身前合拢，灵力光芒向掌心汇聚。

    “咕~~咕咕~~”

    吴天的嘴巴中，突然传出空洞洞的蛙叫声，膨胀到极点的身体再次收缩，这次却不再是普通的向外吐气，而是气流的猛烈炸出，喷在了地上！

    一股炸弹般的气爆陡然涌起，在巨大的空气震荡轰鸣中，吴天的身体被气流助推，升到了悬浮地面的一米处，“呼啦啦”，“呼啦啦”，筋肉弹抖，气流鼓荡喷射，在先天罡气的推动下，身体似乎变成了一颗导弹，向王凌猛烈的撞击过去！

    风势汹涌，身体冲击带起的劲风，简直可以将人直接吹飞，后面拖着的气浪，如同一道白线——这将道家气功运用到极致，用先天罡气推动施展出的蛤蟆功，居然有超音速战机狂飙时的些许威势！

    王凌手掌前推。白色的灵力团脱手飞出。口中也吐出一颗粉红心，连续两团能量向前飞行，和撞来的蛤蟆功碰撞。

    “啪！”

    灵力团顿时被撞碎，粉红心也变成了无数粉红色的光点。蛤蟆功将两团能量撞碎，余势不减的撞中了粉红色的光罩。光罩炸裂，王凌感觉好像被一辆全速奔驰的汽车——不，应该说是疾驶的火车狠狠撞中，在碰撞中眼前一黑，整个人被抵着飞了起来，撞在后面的木板墙壁上。

    木制的楼板瞬间崩裂。立刻有白光涌起将墙壁护住，要不是场景卡内部的自我保护力量，这一下绝对会撞破墙壁，飞到功夫塔的外面。

    胸口被命中。王凌感觉心脏处的鲜血，似乎都被这一撞给抵炸了，向着四肢百骸疯狂涌动！在罡气带起的汹涌气劲下，眼睛也无法睁开，耳朵中一片轰鸣声，这是耳膜被震荡刺激，受到创伤的征兆。（镜湖yggx更新快）

    他的生命数值，一下降低了70多点，纯粹的物理性武功打击，居然能造成这样的伤害。着实令人吃惊！不过生命即便连续受创，还有接近200点，在他现在的属性和防御下，吴天的招式威力还不够。

    体内的灵力化解入体劲力，王凌在这一瞬间眼睛虽然无法看见前方，但脑海中的意识并没有慌乱，他正被吴天飞撞的脑袋和墙壁抵在中间，这就有了一个非常短暂的接近机会。

    双手伸出，仙气发动！

    哪怕只是无属性的灵力爆发，也有极强的威力。出现的圆盘状灵力光圈，将身体横飞的吴天罩在其中，从内向外爆发的灵力，直接击散了他运起的内气，破了这记蛤蟆功。

    在炸开的灵力光芒中。吴天吐着血飞了出去，摔落在远处的地面上。

    施展仙气发动。稍稍弱点的会直接被炸死，强如虎面斗士，也免不了立刻受到重创。吴天在这记能量爆发下，生命损失了二分之一多，不过他的反应极快，跌落在地立刻就弹了起来，面色骇然的问道：“这……这是什么功夫？”…,

    “呵呵，这并不是武技，而是操纵灵力——你可以看做是特殊的内气，将这种特殊内气打入别人体内，然后再爆发出来的功夫。”

    “内气还能打入别人的体内？怎么可能！”吴天难以置信的叫了起来。

    王凌微微一笑道：“世界这么大，总有无法理解的事，不用奇怪，你以后就会明白了……话说，我已经破了你的蛤蟆功了吧。”

    吴天沉默了几秒，随后抱拳道：“既然你的实力如此之强，我吴天心服，以后愿意接受驱使。”

    随着大统领的效忠，徽章传来提示：“你击败了功夫场景召唤卡中，最后一名剧情人物吴天，在以后的任务世界中，你可以花费积分对其进行召唤。”

    “吴天：力量：45（+2）；敏捷：32；体力：45（+2）；智力：32（+2）。生命：235，精神：170。目前等级：1级。可通过战斗升级，最高等级20。”

    “职业：气功大师，修炼道家气功，到了先天罡气境界，精通太极拳、八卦掌的功夫达人，掌握蛤蟆功的秘奥义。”

    “技能：基础近战lv7，基础耐力：lv7；基础抵抗：lv7。”

    看到大统领的个人数据后，王凌心中很是吃了一惊，和其他四名功夫大师不同，吴天是全属性的强者，而且每一项的属性都非常不低！

    实际上，他如果不是靠装备、血统加成，裸装的力量、体力和吴天差不多，敏捷和智力，也只不过高10点左右。基础实力上，这名气功大师，比恶霸一族的其他几人要强上太多了。

    另外三项基础技能中，有高达7级的基础耐力和基础抵抗，配合47点的体力和33点的智力，这家伙不仅攻击力够强，防御也很厉害。

    王凌知道，他能对付吴天，第一是装备好，防御高，第二是仙气发动的威力太猛——即便如此，前后也被打掉了100多点生命，相当于三分之一的生命数值，这吴天的实力并不低，起码比国夫、阿力这样的剧情主角还要强。

    进行完数据提示后，徽章继续提示道：“你收服了功夫场景卡内，所有的剧情人物，场景卡的效果补全，能力全部开放。”

    “五名功夫大师的技能栏、装备栏开启，目前等级下，拥有技能栏一，可以通过卷轴，学习适应于当前职业的技能。装备栏二，可以装备一件武器，一件防具，同样必须适应功夫大师的身份。王龙已装备蟠龙棍、陈横已装备流星锁，蓝月已装备梅花镖，无法额外装备武器，可以进行更换。”

    “在你开启功夫场景卡，进入其中时，功夫塔内部每一层之间的封锁会消失，第四层机关房转变为练功房。另外，五名功夫大师的经验，会随着时间自行缓缓提升。”

    收服了所有剧情人物，场景卡居然还会补全能力，加上功夫大师可以升级，又增加了技能栏和装备栏，这张功夫的场景卡，价值要远远超过影子传说的卡片！

    “只能学习适应于职业的技能……”

    王凌心中一动，想到了在热血世界中，得到的那些技能卷轴。

    这时一阵“咚咚咚”的脚步声，从楼梯处传来，原来下面的王龙等人，已经顺着楼梯跑了上来，看到吴天后，四人都是眼中含泪：“大哥，终于又见面了！”

    “五弟、四弟、三弟、二妹，你们都来了！”吴天激动的身体微微颤抖，嗓音都有些走调，可以看出这些人之间的感情之深。…,

    这场面使得王凌有些感叹，他对众人道：“你们先说话，我下去看看”，随后走下楼去。

    只见第四层的机关房，果然变成了练功房，场地中出现了一些木桩、木人、铜人之类的古代练武道具。木桩布成梅花形，正是大名鼎鼎的梅花桩；木人身上缠绕了粗麻绳，有手有脚；铜人的身上，则用红点标注了大量的穴位。

    研究了一会后，听到蓝月的呼唤，王凌走上楼去，只见吴天抱着拳，正带领其它四人跪在地上：“感谢主上曾经对小弟小妹们的照顾，今后我们恶霸一族，愿意全心受主上的驱使！”

    从众人口中得知曾经发生的事，吴天对于这名主上，心中还是比较满意的，并不将他们几人当做工具，又有情有义，值得真心追随。

    王凌连忙将所有人扶起，想到他们可以学习技能，于是把源自于热血世界的八本技能书，全部拿了出来：“我这里有些武功秘籍，你们看看能不能学会。”

    将卷轴接过去，五人打开观察着，很快每个人的身上，都亮起了学习技能的光芒。

    通过查探，王凌发现王龙学会了“飞棍乱舞”，桃仙学会了“疯癫撞”，陈横学会了“铁链乱舞”，蓝月学会了“飞天回旋踢”，吴天学会了“高空石头突”，这些全都是d级的技能书。

    “果然是适合相应职业的技能。”

    王凌心中有点明悟，收起了剩下的三张技能卷轴。随后又拿出镔铁剑和合金大盾，让几人装备，不过没有一个人能使用，让他感觉到，给这几人找合适的武器防具，恐怕并不容易。

    无论如何，多出一个技能的功夫大师，攻击手段有了增加，而且吴天是一个非常强大的助力，对于接下来的惩罚性剧情世界，王凌心中稍稍放心了一些。

    （根据大家选择结果，下个世界，真三国无双。）(未完待续)

