    孟凡抬眸看了眼，大家了解了下关于第二关的比试规则。

    第一关是关于灵草基础知识的考核，第二关就是关于炼丹技术的考核。

    修复残丹！修复残丹，不算简单，但相对于自己炼丹来说倒也是简单点。

    不过同样是一件不太容易的事情，需要炼丹师的炼丹技术极为扎实才行。

    在规则呈现完毕后，大家低头便发现他们面前出现了一张不大不小的桌子，桌子上还摆着十瓶丹药。

    从一品丹药到十品丹药全部都有。

    参赛者要做的就是将这十瓶丹药从一品丹药开始修复，谁修复到的等级最高，并且修复的最为完美，且时间用得最短，谁便是第二关的第一名。

    孟凡扫了一眼。

    他现在的炼丹技术是九星炼丹师，距离十星炼丹师差了一点，不过有周老头的丹炉相助的话，修复十品丹药还是不成问题的，至于靠自己能否炼制出十品丹药来，孟凡自己也不太确定，不过能不能，等第三关的时候便知道了，现在倒也不必纠结这个。

    孟凡抬眸看了眼，蓝绮月那边已经进入状态。

    他也没再犹豫，摒弃心中的杂念，将周老头借与他的丹炉从储物戒中拿出来，随后按照顺序将丹药瓶一一打开。

    一品丹药仅仅用了三十秒的时间孟凡便修复完毕。

    不仅是孟凡，其余修炼者同样如此，修复一品丹药的速度极快。

    毕竟修复一品丹药对于他们而言，就像是一个大学生去做加减乘除一样，极为简单。

    完全是手到擒来的事情。

    修复完一品丹药后，孟凡又开始修复二品丹药，仅仅是五分钟的时间，一到六品丹药就全部修复完毕。

    孟凡望着手边的丹药，淡淡一笑。

    随后他又抬眸看了眼蓝绮月那边。

    蓝绮月的速度同样很快，如今已经修复到五品丹药，相对于孟凡来说仅仅是慢了一眼。

    不过肉眼可见，蓝绮月在修复到六品丹药的时候速度就慢了一点。

    虽说一到五品丹药对于现在的他们而言是一件很简单的事情，不过这么短的时间内将这些丹药修复好也是一件损耗精神力的事情。

    加上越往后，丹药的品阶越高，想要将其修复的困难就越大，是以，蓝绮月的速度慢了下来也在情理之中、除了观察蓝绮月，孟凡更重要的是看了眼那个吴长老的情况、不管怎么说，吴长老都将他和蓝绮月视为眼中钉肉中刺，他所说一点不害怕吴长老，但俗话说得好，往往不起眼的敌人最为致命，他可不想真在阴沟里面翻了船，一切还是小心谨慎些为好。

    不过孟凡观察了吴长老一番，见他目前还没有出手的打算，也没在管。

    继续低头修复他的丹药。

    在孟凡观察吴长老的时候，权玉那边也朝孟凡投去目光，权玉见孟凡竟然也开始修复七品丹药了，脸色顿然有些不好看，冷哼一声，专心致志的修复自己手上的丹药。

    里面的情形完完全全被投射在了外面的大屏幕上。

    大家都翘首期盼的望着大屏幕上，他们迫切的想知道第二关的第一名会是谁。

    是孟凡还是权玉。

    当然，人群中绝大多数的人更站在权玉这一边。

    至于孟凡那边，虽然有人想相信孟凡能够拿第一，不过相对于相信权玉的人来说，基本上是极其少的。

    “权玉师兄，你放心，那孟凡定然不会是权玉师兄你的对手！”

    权玉身旁之人正好乃是炼丹师协会的一名弟子，见权玉的目光在孟凡身上驻足，连忙说道。

    权玉回头看了那人一眼，点了点头。

    对于孟凡，他更多的是好奇，心中并无半点的紧张与害怕。

    一个小地方来的小少年而已，速度快又如何，这第二关残丹修复不仅仅是要看速度，还要看质量，可以说后者是最为重要的，因此，权玉心里从来没觉得孟凡能够超过他，在他看来孟凡就是一个上不得台面的跳梁小丑罢了，之前的一切不过是哗众取宠罢了。

    “你还不抓紧时间修复残丹，若是这一次连前五十都进不去的话，回去有你好果子吃！”

    权玉看了身旁的少年一看，皱着眉头凶狠的说道。

    那人挠了挠脑袋，连忙笑道：“嘿嘿，权玉师兄教训的是，我这一次要是进不了前五十的话，只怕回去师父真会削了我，我还是抓紧时间修复手上的丹药吧。”

    说完，那名男子便没再多说什么，认认真真的开始研究起手上的丹药来。

    权玉见此，也没再说什么，目光朝孟凡那边又看了一眼后，随后便低着头修复自己手上的丹药。

    时间一点点过去。

    虚空界内，安静无比，唯有丹火轰轰的声音响起。

    孟凡那边的速度很快，没一会功夫便修复到了九品丹药，有一些实力不济的炼丹师仅仅才修复到六品丹药。

    不过绕是孟凡精神力很强，在修复到九品丹药的时候他的速度就慢了很多了。

    修复残丹虽没有炼制丹药来的辛苦，但也同样消耗精神力，尤其是一下子修复这么多的丹药。

    速度慢了下来，孟凡也没有急，先是调息了下自己的气息。

    随后，就当他准备动手修复九品丹药的时候，忽然感受到一阵精神力的震动。

    嗯？

    孟凡一怔，抬眸看了眼。

    随后便明白了。

    他勾唇一笑，心中喃喃道：“总算是出手了，还以为你不出手呢！”

    他虽说没有太过于注意吴长老，但也分出了一缕心神关注他。

    等了这么久，总算是准备出手了吗？

    孟凡连忙给蓝绮月传了个音。

    蓝绮月听闻熟悉的声音，抬眸看了眼孟凡，点了点头。

    与此同时，吴长老那边，只见吴长老冷笑一声，目光中释放出一阵阵冷厉的光芒。

    随后，吴长老便释放出一缕缕精神力朝着蓝绮月袭去。

    蓝绮月有了孟凡的提醒，连忙屏住心神，同样释放出精神力去抵挡。

    蓝绮月作为天生精神体，虽说不能很好的控制住自己的精神力，但想要依靠精神力来对付她，绝非是一件易事。

    这个吴长老可有苦头吃了。

    孟凡哂笑了声。

    就在他准备着手修复九品丹药的时候，忽的发现，本该朝蓝绮月而去的精神力却猛地朝他的方向用来。

    呵……孟凡冷哼一声，找死！ 

