    心颜像是秘书一样拿着情报汇报道：“这三个人，每个人都进过监狱。而都是因为盗窃罪。其中，两个人是当地有名的惯偷。还有一个人的是盗墓贼。”

    我听完不由得一挑眉头：教官这个人最讨厌的就是小偷，就连被人传颂的侠盗，在他眼力不屑一顾。不过，他却崇拜梁山好汉。在他看来，你敢真刀真枪跟人玩命才叫本事，撬门压锁，伸手掏钱算什么勾当？

    他怎么会跟三个惯偷有所交往？

    心颜继续说道：“除了这三个人之外，还有一个人我觉得值得怀疑。这个人原本是当地大学的一个教授。研究民俗学。三十多年之前，因为公然宣扬封建迷信被刑拘后，又被学校开除。根据资料显示，当初学校曾经力保那个教授，但是他在监狱里却拒不悔过。最后落得被开除的下场。”

    我低声自语道：“这个人有点意思啊！”

    现在走在街上，经常能看见摆摊算命的人，风水居，起名居可以堂而皇之的挂牌营业。但是，放在二三十年前却是不能想象的事情。那时候，沾上了宣扬封建迷信这几个字，拘留都是轻的，被判刑的人也是比比皆是。

    那个教授当时受了什么刺激？竟然会顶着风声宣扬这些事情？

    我沉声道：“给我查一下，那三个小偷的住址。我要见人。”

    心颜点头之间，我忽然听见一声电话落地的动静，等我转身看过去时，才发现牛浩的电话掉了，人像是傻了一样站在那里一动不动。叶玄推了一下牛浩：“你怎么了？”

    牛浩脸色惨白的道：“徐爱萍死了！”

    所有人都往牛浩身上看了过去，黑狼急声道：“人死在什么地方了？”

    牛浩面带惊恐的说道：“死在一年之前！”

    “什么？”黑狼差点跳起来：“你的情报出错了吧！你等着，我这边马上有消息。”

    黑狼说话的时候，他的电话也响了起来，黑狼接起电话之后脸色也变得煞白：“徐爱萍真死了。葬在小青沟公墓。这两天接待我们的是谁？”

    有个战友说道：“你们有没有发觉，这一年教官跟我联系的很少，有时候，说话都有点颓废。是他家里遭了变故。”

    “别瞎说！”冯铁峰转了两圈：“刚才不是还有个同事陪着徐爱萍么？那个人，你们查了没有？”

    黑狼颤声道：“查了，徐爱萍给我介绍过那个人，那人叫于薇。她跟徐爱萍死在了一起。于薇的车掉进了河里，徐爱萍当时就在车上。我怕消息不准，特意让那边给我发了于薇的照片。你们看……”

    冯铁峰接过黑狼的手机之后，不由得倒吸了一口凉气：“真是她！”

    我从冯铁峰那拿过手机，把照片放大了几倍之后，先是从照片的双眼上看到一股死气，等我再往下翻时，却看见于薇的脖子像是往左稍稍歪了一些。乍看之间，就像是被人扭断了脖子之后，又扶着脑袋拍了这么一张照片。

    我沉声道：“于薇是死于颈骨骨折吧？”

    “对！”黑狼下意识的回答了一声之后，忽然反问道：“你怎么知道的？”

    “我是术士！”

    术道上有一种说法，人死之后，再去看他以前头像的照片，尤其是一寸照片，肯定发现照片上的变化。离他死亡时间越近的照片，变化也就越明显。因为，那个时候的照片，已经可以预示对方生命将结了，甚至可以反应出一部分死因。

    我就是从这张一寸上看出了于薇的死因。

    黑狼疑惑道：“你说，你是术士？这世上真有术士？”

    “陈野就职于异常生物调查局，你可以查一下他的身份，我想，有关部门不会向你保密！”冯铁峰跟黑狼解释了一句才说道：“陈野，老曲退伍之后，曾经回来过一次。他是专程过来找你。那时候，你已经退伍了。老曲大致打听了一下你的情况就走了。那时候，我看老曲像是有什么心事。他找过你没有？那时候，你刚退伍。”

    “没有！”我刚退伍那会儿，正在开白灯号。我的退伍安置金，刚好够我撑起了白灯号的店面，白灯号刚开的时候，没什么生意，我连养活自己的都困难，哪有心思去联系以前的战友？就算他们联系我，也都被我给推了。

    不是我不想去见他们，而是不想让他们看见我的情况。

    有时候，钱这东西还真是较劲的玩意，人在没有钱的时候，总想着躲起来，有钱的时候人就又冒出来了，我不知道别人怎么想，那时候，我确实没能免俗。

    没想到，我竟然错过了，最后一次跟教官相见的机会。

    冯铁峰沉声道：“陈野，你和叶玄以前跟老曲待的时间最长，你觉不觉得他也是术士？”

    “教官也是术士？”我顿时懵住了。

    我仔细回想了一下。我在教官那里受训的时候，跟他无话不谈，心里的事儿，家里的事儿都没瞒过他们，但是教官却很少说自己家来的事情，他的话题全都是在他当兵之后。教官是在有意回避么？

    在部队的时候，只有教官和叶玄知道我是术士。我第一次跟他们说自己是术士的时候，叶玄对我佩服的五体投地，拉着我问了一晚上术道的事情。教官却没太多的惊讶，就连我说起自己小时候的事情时，他都没表现出什么过度的震惊。

    他当时还问了我一句：“你说，术士这么神秘，是不是能让别人不往了自己看到的东西，就像是电影《黑衣人》里一样，用光一照就把人的记忆抹掉？”

    我当时没当回事儿，还告诉过他：我爷说过，有人能用秘法抹掉别人的记忆。但不是抹掉一点，而是抹掉几年，甚至一大半的记忆。这个怎么说呢？有点像是用秘法干扰人的大脑，让他的记忆重组，就像是人记住不自己三四岁之前的事情一样。

    教官听我说完还问了一句：“抹掉的记忆。还能不能想起来了？”

    我当时只说了：那谁知道了，会那种秘法的人真不多。

    那时候，我还觉得挺奇怪，本来想要问教官几句，却被叶玄拉着问别的事情，就把这事儿给岔过去了。

    除了那件事儿之外，我真没发现教官那里像是术士？

    我想了半天才摇了摇头：“我没觉得教官像是术士。”

    冯铁峰默默点头道：“可能是我多想了，对了，我记得老曲有记日记的习惯。咱们找找看看他日记里有没有什么线索？”

    我们几个人动手找日记的时候，心颜再次说道：“陈野，那三个人的调查结果出来了，他们都死在了一年前。”

    我猛然抬起头来：“你能确定么？”

    “能确定！”心颜点头道：“我特意查过这几个号码的通话记录，每个号码大概都停用了一年左右，直到最近这段时间，大概是在一个月之内，才开始频繁通话，通话对象只有一个就是曲教官。而且，通话时间全都在午夜十一点之后。”

    “小钱儿，玄子，你们马上拨打那三个电话，心颜，你找人锁定通话的位置。”我让他们三个动手之后，自己跑回车里拿出背包，在屋里扎起了灯笼。

    那只灯笼，我扎得异常认真，甚至比我第一次学扎灯笼的时候还要认真。

    我第一次学着扎灯笼是一板一眼，生怕自己出错，那个时候，我只知道灯笼是陈家的手艺，是我的命。

    这一次，我扎灯笼也一丝不苟，这不仅关系到教官，也是在验证我对白灯的猜测和我对白灯的寄托。

    不知道什么时候开始，我的眼中就只剩下了白灯，整个人像是置身于一个密闭的空间当中，世间万物都被摒弃身外。但是这种安静仅仅持续了一刻，我就看见一盏白灯漂浮在了我的眼前——无恨灯

    无恨灯又找过来了，幽幽灯光带着怨毒漂浮身前，如同邪魔凝视着我双眼，阴寒如刀。眨眼之后，无恨灯下缓缓浮现出了一道人影。

    教官！

    我亲眼看见教官浑身是血的站在我满前，闪动冷光的白灯从教官头顶缓缓压落，教官七窍当中鲜血迸溅，双膝带着骨骼碎裂的声响，一点点向下弯曲。

    无恨灯中冷笑渐起：“你不是术士么？你不是不需要我么？没有我，你什么都做不了，只能看着你至关重要的人，含冤酒泉，死不瞑目。”

    “你的灯能做什么？它只是一盏灯笼，一盏用来照明的灯笼。陈家《白灯决》早已经失传，没有我，你就等于没有一切，白灯不在，你就是个废物！”

    “放弃吧！放弃，你那不切实际的想法。放弃，你那可笑的固执。放弃，你那可悲的坚持。听我的话，让我成为你的主宰，只有如此，你才能成为合格术士。”

    “发誓！用你的心头血发誓，否则，我就让你最崇敬的人在你面前灰飞烟灭，连转世投胎的机会都没有！”

    “发誓——”

    无恨灯的尖叫的如同尖刀一寸寸的刺进了我心头。

