“门主，刚刚得到的消息是，水阳城今天来了大量的高手，那真是声势浩大啊！我们该怎么办呢？”说话的是一龙的心腹，此人没有名字，可这人是一个独眼，因此，这独眼就成了他的名字，对此，独眼倒是也没有说什么，反而是觉得这个名字和自己极为的合适，“独眼啊，你跟了我这么多年，难道我的心中在想什么，你是真的一点儿都不知道吗？咱们的手上可是有着谢长安这个王牌，你说这样的一个人他如果和昔日的战斗病容相见，该是多么有趣的一件事情呢？”

“哦，我明白了，门主你想的是要控制这个谢长安的心智对吗？我可是听说此人的心性极为的坚定，那是泰山崩于前而面不改色的人物，这样的一个人，他的心中也会有弱点的吗？”

“当然，只要是一个人，那么他就会有弱点，谢长安此人现在虽然是名声响当当，可是他的内心深处一直都是很恐惧的，这个男人一直都是无法从一年前碧石村的灭门中走出来，我们现在要做的就是将这一副场景彻底的重现在他的眼前，这越是看似坚强的人，其实到了一定的时候，他们的内心是极其容易攻破的，现在我说的是什么意思，我想你也应该是明白了吧？”

独眼这还有什么不明白的，独眼现在要去找的人是十虎之一的冰虎伯涛，此人性子阴冷，实力不明，当然了寻常的战斗也用不着他，此人最擅长的就是研究，研究各种各样的东西，而且那是颇有心得，因此，在一龙会中，伯涛被人称之为疯狂科学家，目前伯涛最喜欢研究的就是敌人的心理，比如说为什么在绝境的时候，有的敌人竟然是真的可以做到绝处逢生呢？这到底是一股什么样的力量呢？

一段时间的研究，还真的是让他知道了一些东西，大部分是因为不屈的意志和心中坚定的爱，有的时候这两种力量能爆发出惊人的力量，可是人不能一直都是处在一个坚强的状态中，现在伯涛特别想知道人在极度恐惧的时候究竟会发生些什么？只是很可惜啊，之前他找的实验材料，他们的心志都太不坚定了，还没有怎么样呢。这些人就都疯了！这简直就是在浪费自己的时间！

难道这偌大的一龙会就没有一个可以让自己放心实验的人吗？这人根本就是一个疯子，一龙会的许多战士曾经都是这个男人的实验对象，用伯涛自己的话说就是只有经受住了这些，才能成长为一个真正的战士，这简直就是胡扯，此人常年待在一个极为寒冷的冰窖中，就连他的性子都是变得和常人不一样了，战士那是所有的基础，是不能作为实验对象的！

独眼每次最不愿意来的地方就是这个巨大的低下冰窖，说实话，每一个人的心中都是极为的惧怕伯涛这个男人，在他的这一双眼睛下，你是没有任何的秘密可言的，他给人的感觉永远都是坠入冰窟一样，想到这里，独眼不禁是打了一个冷颤，“是独眼吧，刚才我还在念叨你呢，想不到你小子居然就来了，我每次看见你都会有好事发生，我想这一次也是不例外的，说说吧，这一次又是想让我做什么？但是就一点啊，一定要有挑战性，没有挑战性的事情，我是不会做的！”

“放心，这一次一定会让您大展身手的，之前您可还记得，那个谢长安说要加入咱们一龙会的事情吗？眼下水阳城已经是集结了大量的精锐，门主的意思是，让您找出谢长安这个男人心中的弱点，并且是加以控制，让这个男人彻底的成为我们手中的棋子，您说这是不是一件很有趣的事情呢？”

伯涛明白了，其实就是四个字自相残杀罢了，这能有什么难度呢？似乎是看出了伯涛心中的想法，“我知道您一定认为这事情对您来说那是很简单的，可实际上却并非如此，这个谢长安的心志那是极为的坚定的，任何事情都不能让他有一丝的慌乱，您也可以仔细的想象，这事情要真的是那么容易做的话，我自己就顺手做了，还用的着麻烦您吗？”

“你小子就是会说话，一点儿也不像门主那么的让人讨厌，知道吗？我最不愿见到那个男人了，好，既然你都这么说了，那么我还真的是要好好的见识一下这个男人的心志究竟是有多么的坚强了，现在你安静的站在一边，不要说话！”又是可以见到这神奇的一幕了，伯涛经过多年的锻炼，让自己拥有了一项冠绝天下的本领，那就是可以远距离的窥探人的内心，这个男人既然号称冰虎，那么自然是在水汽这一方面有着过人的造诣了！

是的，他可以随意的使用空气，只要在空气中，他想知道任何事情都可以独眼再次感受到了那样一股发自内心的寒冷，这下谢长安可是真有麻烦了，谢长安现在在运行真气，对于周围的一切他都是很敏感的，他已经是感觉到了有一股真气朝着他这里而来。

“感觉到了吧，这周围好像是有着一股力量要我包围了，此人的修为不低啊，至少是不攻级。”谢长安这话是对洛神赋之灵说的。

“我当然知道，这人还真是可以啊，竟然是可以使用空气的力量，你安心的修炼，这个男人就交给我了，他应该是想要窥探你的内心，这是使用空气能量的人都会做的事情，不过我和这些人交手的经验那是很丰富的，既然这个男人这么的喜欢玩儿，那么自己就和他好好的玩玩好了，知道吗？能遇上一个不错的对手，那也是一件很幸福的事情啊！”

洛神赋之灵轻易的就抵挡住了伯涛的进攻，伯涛缓缓的睁开了眼睛，“真是有点儿意思啊，我的第一波探知，居然被抵挡住了，这已经是有很多年都不曾有过的事情了，这可真是太妙了，你先回去吧，告诉门主，有了消息后，我会去找他的！”