    “好纯粹，好高明的神魂法则！”

    置身于魂界之中，林飞不由得感叹道。

    只见，魂界的空间之中到处都荡漾着一条一条彩带似的神魂法则。

    魂界所存在的能量也主要以神魂能量为主。

    “这里确实是一个最适合魂族生存和修炼的地方！

    如果我能呆在这里修炼，对我的神识力也有着巨大好处。”

    林飞的心中暗暗想到。

    放眼望去，魂界之中生存着各种各样的生灵，什么种族都有，来来往往，十分热闹。

    林飞知道，魂界中这些生灵极大部分都是魂族的奴隶。

    其中也有许多生灵，已经被魂族夺舍，只剩下一具空躯壳，灵魂已经属于魂族。

    “小心，这里每一个生灵都有可能是魂族。”

    七公主暗中向林飞传音。

    “放心吧，我对魂族十分熟悉。”

    林飞笑道。

    林飞拥有魂树和魂龙，还修炼了木偶之线秘法，对魂族自然是无比熟悉。

    魂界也是一个位面，面积十分庞大。

    林飞和七公主走在魂界之中，经过一颗颗星球和一个个界面。

    一路上几乎见不到魂族，反而是其他种族的生灵，到处都是。

    “魂族是一个十分奇怪的种族，喜欢躲在暗处，而不喜欢公开露脸。”

    七公主向林飞解释道。

    “嗯，我明白。”

    林飞点了点头。

    林飞的神识力早就已经释放出去，想要寻找魂族中的神灵。

    不过对于每一个位面来说，神灵都是高高在上的，哪里会轻易露脸。

    “你在寻找什么？

    说给我听听，或许我可以给你出出主意。

    我小时候经常跟着父亲来魂界玩，我父亲跟魂主有一定的交情。

    所以我对魂界比较熟悉。”

    七公主问道，她发现林飞在感知着什么。

    “我想找魂族中的神灵高手。”

    林飞回答道。

    “那你应该去魂都，魂族的神灵高手几乎都在魂都之中。”

    七公主说道。

    “魂都？”

    林飞一愣。

    “魂都是魂族的总部，魂族中的神灵高手一般都坐镇在魂都之中。”

    七公主说道。

    “那好，我们现在就去魂都。”

    林飞说道。

    大半天后。

    林飞和七公主来到了一座古老而庞大的城池面前。

    这座城池上空，笼罩着浓郁的神魂能量，和各种各样与魂族文明有关的符文。

    “这座城池中果然有好多魂族高手！”

    站在城池的大门前，林飞暗暗点头。

    林飞亲眼看到，一团团灰色的神魂体在城池的大门出出进进，这些灰色的神魂体，形态极不稳定，在不断扭曲变幻着。

    这些神魂体就是魂族的本体。

    散发着邪恶，阴冷，暴力的神魂气息。

    “咦，有一个精灵族的女娃和一个人族小子。”

    一些魂族，注意到了林飞和七公主，特别是七公主。

    魂都是魂族的总部，所以防守十分严密，只有魂族本族的人，才可以自由进出。

    其他种族的生灵，想要进入魂都，则要受到严密的盘查。

    这个时候，守护城门的一大队魂族人马，一个个在观察着林飞和七公主。

    “我们想进入魂都，必须杜撰一个身份。”

    七公主暗中向林飞传音说道。

    林飞点了点头，心里在飞速的思索。

    “用你精灵族公主的身份怎么样。”

    林飞问道。

    “十分危险。

    精灵王子十分强势，他绝对不会善罢甘休，一定会带着人马，追到魂界来的。

    精灵界和魂界素有交往，到时候魂界一定会配合精灵王子搜查我们的下落。

    所以我精灵界公主的身份根本就不能用。”

    七公主说道。

    “那也是。”

    林飞点了点头。

    这个时候，几个魂族已经向林飞和七公主的方向飘了过来。

    因为林飞和七公主站在城池大门外犹犹豫豫，行迹有点可疑。

    “该用什么身份呢……，”

    林飞的心中飞快的想着。

    “有了！”

    突然林飞的脑子中一道灵光闪过，想到了一个主意。

    “我干脆扮成一个魂族！

    我拥有魂树和魂龙，等于拥有最纯正的魂族气息。”

    所以，我完全可以扮成一个被魂族夺舍了的人类。

    应该不会被怀疑！”

    林飞快速的盘算着。

    “就这么办！”

    林飞做出了决定。

    于是，林飞意念一动。

    识海中的魂树和魂龙同时释放出来浓郁的魂族气息。

    “你……”

    七公主有点吃惊。

    不过她是一个冰雪聪明的女孩，很快就明白了林飞的用意。

    “你们两个跑来这里干什么！”

    几个魂族走了，过来把林飞和七公主围了起来，其中一个大声呵斥道。

    “嗯，你什么身份！

    居然敢盘问我，不想活了吗！”

    林飞语气冷冽，一股强大的神魂能量暴撞了过去。

    “啊！”

    那几个魂族，被林飞强大的神魂能量震得当场抛飞出去，跌落在远处，惊恐颤抖。

    林飞以前收服过一些魂族奴隶，对魂族的行事风格，有所了解。

    魂族行事，十分讲究弱肉强食的法则。

    实力强大的，就应该肆无忌惮，横行霸道，作风越是强势，在魂族中就越会被敬畏。

    懦弱的性格肯定会招来欺负！

    “哼，这一次我念你们是初犯，再敢冒犯我，格杀勿论！”

    林飞可怕的目光盯着那些守护城门的魂族人马，杀气腾腾，似乎稍微有一点不顺意，就会暴起杀人。

    “原来是我们魂族的大人！”

    那些守护城门的魂族人马，感受到了林飞释放出来的浓郁而纯正的魂族气息，一个个大惊失色。

    “大人饶命！大人饶命！

    我们不敢了！”

    一个个魂族跪了下来，向着林飞拼命叩头。

    魂族讲究弱肉强食的丛林法则。

    眼前的这个大人，就算把他们杀了，也没有地方去申冤。

    “算你们识相！”

    林飞恶狠狠的说道，目光显得更加可怕。

    那些魂族人马，接触到林飞充斥着可怕神魂能量的眸子，都颤栗不已，目光赶紧挪开，唯唯诺诺。

    “这一招果然管用！”

    林飞的心中松了一口气。

    “我们可以进城去了！”

    七公主也是十分高兴。

    城池门口发生的这一幕，也被其他不断进出的魂族注意到了。

    每一个魂族都在暗中观察着林飞。

    “这位兄台，实力惊人。

    不过感觉有点面生，能够认识一下吗。”

    突然一名身穿金色羽衣的男子，向林飞走了过来，微微施礼道。

    他的身后跟着一大队人马，显然身份不一般。

    林飞一眼就看出，这个男子的肉体虽然属于人类，但已经被夺舍，里面藏着的其实是一个魂族。

    “你是谁？

    我为什么要跟你认识一下！

    滚开，没事不要打扰我！”　　林飞显得十分狂傲。

