    从机场出来的一个岔路口，黄安国同q市市委书记告别，一条是通向q市市区，一条是通向金安市的，黄安国这会也是赶时间，现在已经是十点多，按照农村的习俗，新郎官那边的迎亲车队早该过来了，不过家里人为了等他，特地通知男方那边压一压时间，不要这么快过来，此刻黄安国看了下时间，也是尽量的催促司机开快点。

    “小泽，你再打个电话给你哥，他要是下飞机了，电话也该接通了。”古大志转头冲自己女婿说着，虽说和黄安国已是亲家，但两人同在官场，体制里面那等级分明的体制制度还是对古大志有着很大的影响，如今黄安国已是实打实的副部级干部，而他还在为副厅的级别上奋斗，面对比自己小很多的黄安国，古大志心里要说不敬畏那是假的，这无关乎年龄，这会要打电话问黄安国到哪了，古大志也没敢直接打，将这个‘重大任务’推给了自己女婿。

    黄泽厚点了点头，一家人都在等黄安国回来，他也着急，拿起手机就要再次给老哥打过去，黄安国却是已经先打了回来，敢情是黄安国同习秋文告别后，坐在车上才记得拿起手机开机，好家伙，一看有十多个未接来电，大部分是家里打过来的，黄安国就回了过去。

    “安国说他待会就到了，已经下飞机，这会已经在回金安的路上了。”两人简短说了几句，反正一会就要见面，也没多聊什么，黄泽厚挂掉电话便跟家里人通报了这一喜讯。

    一听黄安国要回来了，这边也开始忙活起来了，有人打电话去通知男方那边的迎亲车可以启程了，古大志则是嘀咕着要开车到进去市区的那个路口处去等黄安国。

    古大志把这想法跟亲家两口子一说，黄汇祥也没反对，叮嘱古大志开车慢点，古大志笑着点头，拉着黄泽厚一块出门去。

    “要是你哥今天让咱们去机场接他该多好，咱们就能趁那个机会多跟市里的领导接触接触，平常想见习书记一面可没那么容易，再说机场说不定还有特地从省里赶来的领导呢。”古大志亲自开车，车上只有翁婿俩，古大志说话也就随意起来，昨晚他就一直念叨着今天上午要到q市机场去接黄安国，这可是跟市里领导多接触的大好机会，可惜黄安国在电话里说了，让他们别折腾，来回跑多麻烦不是。

    古大志是一点都不怕折腾，但黄安国都坚持说不用了，古大志也唯有放弃，按理说古大志如今跟黄家有着这么一层关系，市里的领导对他都是另眼相看的，就算是习秋文这位市委书记也不能把古大志当成一位的普通的副厅干部来看，当然，姑且不说古大志跟黄家有没有这层亲家关系，古大志现在是q市市委常委、金安市市委书记，以他的身份想要见习秋文也不是什么难事，但他平常也总不能有事没事就老跑q市去见习秋文，这不仅别人会有闲话，习秋文难免都要对他有不好的评价，今天黄安国回来，如果能到机场去接人，那到时就不愁没跟习秋文多聊天的机会了，最主要的是古大志还琢磨着已经调至省里的谢林会不会特地赶回来，这才是重点，黄安国不让到机场接人，却是让古大志觉得好生惋惜。

    “爸，您这不是舍近求远嘛，市里的领导不都是跟我哥的关系好嘛，您跟我哥多聊聊难道还赶不上去跟那些市领导亲近？”黄泽厚笑道。

    “小泽，这你就不懂了，所谓县官不如现管，说的其实也跟这个理差不多，你哥毕竟不是咱f省的领导，也不是q市的领导，虽然他跟省里的谢副省长还有市里的习书记等人都相交甚好，但那是你哥跟他们的交情的，我能沾你哥的光，但自己该走动的还是要走动，你打个比方说吧：

    我能当这市委书记，这里面有你哥的关系，你可能以为有你哥关照，我只要坐等着升官，如果那样想可就大错特错了，市里面的那些个领导，我该去拜访的还是一个都不能少，不错，就算我不去拜访，有你哥的关系在，人家也不敢故意给我卡什么壳，但别人在心里面就该有看法了，在这官场混，背景是必不可少的，但不是说有了背景就能够肆无忌惮，那些该照顾到面子的人还是要照顾到，只有做的通透圆满，才能在这官场真正的适应下去。”

    黄泽厚听着自己岳父说的津津有味，对官场不是很感兴趣的他也只能佯装着很有兴趣的听着，不时还点头附和着，古大志一双眼睛也不是瞎的，看到自己这宝贝女婿心不在焉，古大志登时笑骂道，“知道你小子不喜欢听这些，我刚才那些算是白讲了。”

    车子开了一段路，古大志这才想起还没给黄安国去电话，忙道，“小泽，给你哥挂个电话，说咱们在路口那等他了，免得待会错过他的车了。”

    “对，差点就忘了这茬了。”黄泽厚拍了下脑袋，赶紧又给黄安国挂了个电话过去。

    十多分钟的路程，两人很快就到了金安市区的入口处，古大志看了看时间，估摸着黄安国应该还要一会才能到，也没急着到下车去等，虽然不见得有多少人会去关心市委书记是谁，长啥样子，但要说没人能认出市委书记也不可能，要是站久了，难免引起些认出他身份的人好奇啥的。

    又过去了二十多分钟，黄安国的车子出现在了金安市区的入口处，让司机降慢了速度，黄安国很快就看到等在路边的那边车子，站在车旁正是古大志和黄泽厚两人，这两人也是掐着时间才下车来等，别说，这时间还掐的蛮准，两人下车等了也就三四分钟的样子，黄安国就到了。

    下了车，黄安国换乘古大志和弟弟两人开来的那辆车子，见到是古大志开车，黄安国不由得笑道，“小泽，你这个女婿是怎么当的，怎么让老丈人开车。”

    “安国，我这是好久没开过车了，手突然有点痒了，也想自己开车体验一下。”古大志抢在黄泽厚前解释道，他这话说给黄安国听自是不会相信，笑哈哈的点了点头，黄安国也没说什么，其实以两家的关系，黄安国觉得古大志完全没必要做这些刻意讨好的小事。

    车子一到村里，知道黄安国要回来的一些乡亲早就探出头来观望着，别的不说，就冲黄安国是村里出去的第一个大官，就足以让本村的人都倍儿有面子，不管是做生意的还是给人打工的，在外人面前总要炫耀一下村里出了这么一号大人物。

    黄安国父母所住的那栋居民楼更是不用多说，黄家今天嫁女，黄安国这位在外面当大官的儿子也要回来，早就有人争相挤在楼道走廊准备看一眼。

    “安国，你这可是大受欢迎啊。”古大志看了看外面的场景，笑道。

    “呵呵，难得回来一次，这些乡亲倒是热情得很。”黄安国也看到了车外面的情况，他一下车，认得他的一些邻居更是率先欢呼起来，还有人在冲着黄安国摇手。

    “你是这里走出去的第一个大官，搁在古代，跟那金榜题名的状元比起来也不遑多让，也难怪这些乡亲兴奋了。”古大志站在黄安国后面，眼神多少有些羡慕，他这个金安市的父母官可是从来没有这种待遇，这栋楼的人都还不知道有多少人知道他是市委书记呢。

    招手同这些热情的乡亲打着招呼，黄安国迈步朝着自家的房子走去，黄汇祥和老伴乍一听到外面的欢呼声还以为是发生了什么事，一出门才看到自家儿子回来了，两人也是欣喜异常，黄氏满脸都是喜气，“瞧安国这么受欢迎，就算是咱省里来的大领导恐怕也没这个待遇。”

    “这能比嘛，安国是咱们看着长大的，这里的乡亲也都是从小就认得他的，现在安国有出息了，大家都感到自豪，这是咱们村里的骄傲，省里的领导关咱们啥事。”黄汇祥笑着撇嘴，提到黄安国，眉毛直往上扬，笑得合不拢嘴。

    “回来晚了，回来晚了，小妹该没生我的气吧。”走到自家门口，黄安国张口同父母亲说着话，头却是往里张望着。

    “你自己进去看看吧，小盈一直在屋里，谁知道是不是在生你的闷气呢。”黄氏笑着朝黄沁盈的闺房努了努嘴，眼里都是笑意。

    “咦，迎亲的车队也来了，这么快。”随着一连串的鞭炮声响起，贴着大红囍字的车队就在小区门口停了下来，黄汇祥惊异的望着门口，男方家并不是金安市的，是金安市隔壁的水罗县，从水罗县县城到金安市市区少说都要一个小时的路程，乡下则是更远，黄汇祥是知道男方家也是农村里人的，他们是在接到黄安国已经下了飞机的电话后才打电话通知男方家，应该是要一两个小时后到才对。

    “可能人家提前出发了吧。”黄氏嘟哝了一句，男方家的车队既然来了，他们这边也顾不得多说，都往屋里走回去。

