    铃铃铃……

    街上行人如织，陆谦蹬着三轮车在人群中灵活穿梭前行。

    “哇，这是什么车，好神奇啊。”

    每经过一条街，人群中便爆发这般惊讶。

    “小陆跑腿，杂活，累活，脏活都能干，城南向阳门呼唤，随叫随到。”

    陆谦沿途散发着传单。

    能常住羽化古城的人，无论身份高低，多少都与羽化仙门有点关系。

    不是给羽化门输送生活物资的特定商贾，就是羽化仙门弟子的奴仆。

    羽化仙门的弟子，分别为分外门弟子，内门弟子，真传弟子，三个级别。

    真传弟子有自己的山头，可以招揽数百上千奴仆到自己的山头，种植药材，豢养灵兽，采购物资等等。

    外门弟子和内门弟子没有这个权利。

    城中除了商贾和奴仆之外，还有一部分是慕名而来的青年才俊。

    羽化门，作为玄黄大世界十大正道之一，控制着世俗中三大王朝和许许多多小国。

    每个王朝便有数十亿人口，面积堪比蓝星，还不算无数小国，每天拜山的各国大家族弟子如过江之鲫。

    不过，前提要有推荐信。

    没有推荐信，羽化仙门不会收录。

    如此一来，就使得许多想要拜入羽化门，又无推荐信的寒门子弟徘徊在羽化古城中。

    这类人中的绝大部分最后变成陆谦前身这样的可怜人，一边打工赚钱维持生计一边等待那渺茫的机缘。

    剩下的人，则认请了现实，彻底在羽化古城内谋生。

    陆谦的工作，就是为那些持有拜帖，初来羽化古城的世俗豪门大族弟子服务，顺便再做些引路拉货载客的工作。

    羽化古城无比庞大，单单城门便有百座，当陆谦来到南城向阳门的时候，已经有许多人在“等活”了。

    这是他们的行话，等待主顾挑选。

    所以人人都表现的很热情活泼，穿的衣服虽然不新却都很干练，务必给主顾带来一个好印象。

    但像陆谦的三轮车，却是蝎子拉屎独一份。

    任何行业都有团伙之分，他们这一行也不例外，为了抢活，打架斗殴是家常便饭。

    城中有些少爷小姐专爱看这个调调，经常过来挑选些团队，让他们在特定的场地打架，打得越凶，打得越狠，给的赏钱就越多。

    受伤死亡如同家常便饭。

    当场死了还好，一了白了，没死的，重伤或残疾的，会被团队遗弃，丢出城，慢慢在城外等城死。

    没人会管一个没有价值的人。

    至于善心，在这个世界根本不存在。

    有时为了利益，今天还是换命的好兄弟，明天就成为生死仇敌。

    眼下数百人聚集在向阳门，成群结队，各有地盘，有怨的，隔空相互瞪眼，有仇的，则是摩拳擦掌。

    陆谦前身原本也有团队，不过经过数次抢活打斗，死的死，伤的伤，就剩陆谦这一根独苗，陆谦也没再加入团队。

    虽说一个人势单力薄，不免被别的团队挤兑，但是陆谦凭着现代的人眼界和经验，倒也混的风生水起。

    在许多人羡慕的眼神下，陆谦蹬着三轮车来到往常的地点，停好车，摆上牙刷等小物件，一边叫卖等活一边倾听同行谈论。

    每座城门都是个情报所，凡是城中的小道消息多多少少都知道一点，除了干活，还会帮城中一些少爷小姐打听消息传递情报。

    “隔壁凯旋门兄弟帮的斧头强昨夜突破第三重招式境，很可能会像他大哥一样被金大少爷收入门墙，亲自指点。”

    “吹牛吧，金家大少是咱们这种身份的人能见到的？人家的父亲是羽化仙门的长老，金家大少早进仙门中修行去了，哪会留在羽化古城。”

    “嘿嘿，是金家大总管的公子，金羽少爷。”

    “金羽少爷倒有可能，听说金羽少爷经常招揽年轻武者，不过奇怪的是这些人很快就会消失……”

    “干！你不要命了，什么话都往外说，连类了团队，老子活劈了你！”

    “斧头强来了……”

    人群里传出一声呼喝，但见一条大汉出现在城门处。

    斧头强身高九尺，肩宽腰细，双臂粗如树杆，满身腱子肉，像是一头健壮的公牛。

    在他身后，跟了十多名小弟，趾高气扬的走了过来。

    “看着气势，斧头强是真突破了！”

    “咦？斧头强怎么朝陆谦走去了！”

    “这还有问，肯定是想抢他的宝车！”

    议论的声，随着斧头强走到陆谦身边而停止。

    “斧头强，大庭广众你想干什么？”陆谦跳下车，站直身体。

    “当然是干你了！”

    斧头强嘴角一扯，侧脸那道醒目的刀疤愈发狰狞，“你昨天抢了我兄弟的活，害得他白跑一趟，必须得赔偿！”

    “呵，你兄弟粗手粗脚打碎王公子的琉璃盏，没被王公子斩下一双手，应该要感谢我才对，你别在这胡搅蛮缠，影响我做生意！”

    陆谦双臂抱胸，毫不示弱。

    “少废话！看打！”

    斧头强肩膀抖动，右爪挥起，闪电般探出，陆谦闪避不及，衣袖被抓破，臂膀上留下五道爪伤，鲜血渗了出来。

    “你真练了招式？”伤口火辣辣的，陆谦快步后退，拉开距离。

    “我这招鹤爪映沙滋味如何？识相的话，把你的宝车赔给我，再当众磕头叫我一声爷爷，我便饶你一命！”斧头强趾高气扬。

    “做你的大头梦！”

    “那就打服你！”

    斧头强双手摆动，像是一只人形大鹤竖起利爪，爪指间弥漫着锋锐的气息，宛如无数柄锋利的刀子舞动，高大的身形向前一窜，压迫而来。

    但下一瞬，扑击的动作戛然而止。

    却见对面的陆谦，手持一柄现代版铁制弹弓，一颗铁珠发射出去，正中斧头强额头。

    “陆谦，你他马的来阴的！”斧头强捂着痛红的额头，高声尖叫。

    “你这人有病，都过来喊打喊杀，难道还不许我用手段？”

    陆谦手持弹弓，不断发射铁珠，打得斧头强抱头四处乱窜，像是热锅上的蚂蚁。

    周围看热闹的同行哈哈大笑，斧头强恨不得找个地缝钻进去，大叫：“陆谦，你等着，我还会来找你的，到时必然让你好看！”

    “我就等着，你别到时候再抱头鼠窜！”

    在众人的笑声中，满头是包的斧头强带着一帮小弟灰溜溜狼狈逃走。

    “这陆谦牛啊，什么稀奇古怪的武器都有！”

    “能做出那么复杂的宝车，再作出这‘没羽箭’自然也不在话下。”

    围观者羡慕的看着弹弓，有人喊道：“小陆，这‘没羽箭’卖不卖？”

    “去去去，独家秘术，不卖！”陆谦摆摆手，坐到车上，同行们也返回各自驻地，继续吹牛闲聊。

    到午饭时间，掏出一块粗饼，陆谦低头吃起来。

    “这车，能拉人吗？”忽地一道声音在他耳边响起。

