    “成仙路要开启了，你的计划要落空了吧！”南宫振看着与两尊道身大战的那位至尊。

    “你在天劫中的种种表现，就是为了引我出来吧！”那位至尊停手，目光深幽的看着南宫振。

    “有那么一点意思！”

    “笼罩在雾霭中，是怕别人认出你来吗？”南宫振看着那位至尊。

    “敢算计于我，看来你知道些什么了。”黑色雾霭中的人声音冰冷。

    他露出了真身，这是一个中年男子，拥有一头乌黑的发丝，而眼睛则是银色的，犀利慑人。

    虽然他是人形，但是南宫振知道，这不可能是人族，并非其种族本体显化。

    在其手中，是一个由仙泪绿金铸成的宝瓶。

    “是他，轮回海禁区至尊昀亘！”

    禁区之中有至尊认出了这人。

    “看来就是你了！”南宫振轻声道。

    “你知道些什么？！”昀亘目光冰冷地注视着南宫振。

    “没什么，发现了一些有意思的东西罢了，提前防一手，没想到是真的。”南宫振看着昀亘，应该叫逍遥天尊更适合。

    金乌准备证道时，就是被这位至尊给吓住了，放弃了冲击帝位。

    这是自金乌分身记忆中的许些碎片。

    看来当初这逍遥天尊，还盯上过那头来金乌。

    “既然如此，更留你不得！”昀亘杀气震荡星空。

    昀亘高深莫测，口中轻语，魔咒响遍宇宙。

    无声无息间，在南宫振周围出现了数不清的巨碑，高耸入宇宙中，将他环绕，景象惊人。

    石碑真的太巨大了，不断暴涨，最后日月星辰都围绕着它们，庄严而肃穆，威严而惊人，让人震惊。

    这是怎样的一种情景？

    古碑横贯宇宙中，一座又一座，像是仙的墓碑，栽满了星空，诸天星辰与之相比都算不得什么，太过微小。

    一种巨大的波动传出，要将南宫振埋葬在此。

    “三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九天十地皆尊我号令。”

    咒语响起，在这宇宙中回荡，每一块墓碑都刻上了昀亘两个字，照耀古今未来，像是诸神共同血祭而成。

    这是一种诡异的场面，每一座巨碑都古朴而神秘，上面的字体光芒敛去，有一种莫名的气息扩散。

    而南宫振感觉自己的灵魂要离体而去，进行献祭。

    “嗡”

    所有巨碑都颤抖，上面浮现出一张张人脸，但依旧是石质的，更加诡异。

    南宫振感觉身体像是中了诅咒，行动困难。

    “生生世世刻吾名……”

    这句话像是最可怕的咒语，在星空中回荡，风雷大作，电闪雷鸣。

    天地间，密密麻麻，英灵无尽，诸神齐现，宛若一片汪洋拍岸，神威浩荡，震裂九天！

    莫名而现神灵，源自碑中，一起向着南宫振扑杀了过去。

    “轰！”

    一声巨响传遍宇宙，南宫振躯体仙光璀璨，背后升起一道身影，半黑半白，如神似魔！

    各种神痕飞舞，道则笼罩，神魔临尘，降临世间！

    那道身影抬手，阴阳混沌气旋转，朝那无数石碑拍去。

    轰！

    这里炸开，混沌气开天辟地，那无尽神祇都磨灭。

    这一道无上诅咒神通，被南宫振强势打破。

    “年轻人不错，有些手段，不过还不够看啊。”逍遥天尊说道。

    逍遥天尊身后每一块石碑都在滴血，缓缓淌落，有些瘆人，散发出强大的皇道气息，而后血海出现，将这里淹没。

    “去轮回吧！”逍遥天尊大喝。

    “轰！”

    血海无疆，那扇门落下，罩住了南宫振，要他吞噬进去。

    南宫振进入了那道门，一拳轰杀向前，勇猛无敌，拳镇世间。

    这一刻他的精神是高度集中的，靠一双拳头粉碎了天地。

    轮回门剧颤，南宫振无敌拳势砸在轮海门上，但是始终不朽。

    最后，南宫振拳头近乎燃烧起来，爆发无尽璀璨仙光，一拳又一拳的轰击在这道轮回门上。

    “轰！”

    发出一声天崩地裂的炸碎声，这道秘法演化的轮回门被打碎。

    血海沸腾，轮回门崩碎，这个地方破败，南宫振屹立在上，闯了出来。

    “果然潜力无尽啊，未成帝都有如此战力，不愧是让我着迷的躯体。”逍遥天尊赞叹。

    “你应该是逍遥天尊吧！”南宫振突然说道。

    “你果然发现了什么，不错，我就是逍遥天尊。”

    “许多人都以为我死了，却不知我换了一个身份，进入了轮回海！”

    被人发现，逍遥天尊也没有在掩饰，而是大方的承认了。

    “我曾经翻阅过冥皇的经文，得到过不少启发。

    后来，我换了一个身份，是因为我换了一具肉身与部分元神，而今我已不算是纯粹的我。”

    逍遥天尊笑道，无论怎么看都有些点吓人，雪白的牙齿闪动寒光，眸子银芒点点。

    “你的躯体和潜力巨大，夺了你的身体，吞了你的元神，我将重新证道成帝，在这一世打入成仙路，成就数百万年来无人成就的真仙果位！”

    “就凭你也想夺我躯体，融我元神！”南宫振冷笑。

    “不试怎么知道，反正也快撑不住了，成功了我枯木逢春，重新登临帝位绝巅，打入仙域。

    失败了不就是死亡吗，没什么大不了。”逍遥天尊很淡定的说道。

    “况且，我不认为我会失败！”逍遥天尊露出洁白的牙齿，笑容很渗人。

    “那就拭目以待！”南宫振喝道。

    南宫振竭尽全力出手，无尽神辉爆发，发出了最为耀眼的光，身上帝道气息弥漫。

    他挥动神魔拳，朝逍遥天尊打去。

    这个地方一片炽盛，许多石碑炸开，再也承受不住这种威压。

    不过那些碑文却不朽，化成了法则，交织在一起。

    至尊战依旧没有停止，石皇走了，还有逍遥天尊。

    即使明白了这是南宫振想要引他出来，逍遥天尊也没有停手。

    机会难得，他怕南宫振成帝了更加恐怖。

    “轰！”

    南宫振背后升起一尊神魔相，各种道纹法则密布，混沌笼罩，朝逍遥天尊拍去。

    这个地方，虚空寂灭，混沌气翻涌，各种法则大道炸碎。

    两人战至宇宙边荒中的混沌之中去了。

    昀亘手中宝瓶发光，喷出无尽银色神液，化成一片银色海洋。

    银海冲击而出，如无尽仙精般，蕴含着至强的大道法则，绝杀南宫振。

    那是轮回海，一种非常恐怖的物质。

    “来！”逍遥天尊一声大吼，浑身发光，他在召唤一种神奇的东西，自那北斗星域飞来。

    是一汪晶莹剔透的小湖，从破碎的圣崖那里腾起，快速冲向高天，而后没入宇宙中。

    “轮回湖，难道冥皇出世了？”

    “不对，是宇宙中交战的那个人在召唤，他不可能是冥皇。”

    这一刻，连关注成仙路的至尊都一阵惊讶。

    小湖晶莹，没入宇宙边荒混沌战场中。

    而后与轮回海合一，让它一下子不一样了，像是可以映照前生今世，让人迷失！

