    右鉴议大夫……

    苏扬心绪微微一凝。

    这个官职，曾是周延玉周老大人生前担任。

    而今，朝廷又将这个官职封给了他。

    传旨太监的宣读声缓缓落下，双手捧着圣旨，递到苏扬手上。

    “恭喜苏大人，贺喜苏大人。”

    传旨太监乐呵呵道，“陛下得知苏大人在先前案子中的功劳，都称赞苏大人了！”

    听到他的话，四周众人心中早已震撼不已。

    苏神医……又升官了！

    右鉴议大夫，这可是从四品的官职。

    此外还由从五品的太医一职，晋升到了正五品的奉上太医！

    就连陛下都开了金口称赞！

    古往今来，能有几个布衣出身的年轻人，能够升官这么快？

    “臣谢过陛下，必不负陛下重望！”

    苏扬朝虚空拱了拱手，以表示对皇帝的敬意。

    这次平定疫患一案翻案，朝廷倒是给他记了一功。

    他心中所想，更多的是，朝廷既然今日就给他升官了，那么，这案子基本上便已经彻底定下了。

    只是不知道，那些诬陷薛太医的人，朝廷究竟是如何处置的。

    但想来，荀正应当能够抓住这个机会。

    他退到一旁，嘱咐母亲给了传旨太监一些喜钱。

    随后，他又面向四周，高声笑道：“自明日起，直至秋分，本药铺中，所有的感冒灵颗粒与板蓝根颗粒，一律一折售卖！”

    一折？！

    听到苏扬的话，四周众人的脸上都流露出浓浓的喜色。

    这两种药价格本就不高，这么下来，几乎与免费赠送无异了。

    苏神医今日收到喜讯，他们也都能算得上是与苏神医一同庆贺了！

    潘通和范升舟相互对视一眼，不由惊讶。

    如今可是这两种药售卖最为火爆的时候！

    这么下来，估计要损失许多银子了。

    但他们思索着，或许苏扬这么做，也能使得这两种药，被更多人所熟知。

    午时未至，苏家药铺中，又有几名太医院的药童赶了过来。

    “苏太医，白大人请您去太医院一趟。”

    白泞？

    苏扬眉头微挑。

    平定疫患一案翻案，这老头子估计心里早就乐开花了！

    现在找他过去，估计……朝廷对平定疫患一事的所有结果，也该出来了。

    他向家人嘱咐一声，向太医院赶去。

    “苏太医，咱们太医院里，今日有大喜事！”

    苏扬刚赶到太医院外，侍卫严奔等人便齐齐凑上前来。

    他们乐呵呵地向苏扬道喜。

    “哦？”

    苏扬微微一笑，询问道，“可是朝廷对平定疫患的功臣们，奖赏下来了？”

    “瞒不过苏太医！”

    严奔笑道。

    苏扬点点头，平定疫患本该是一桩天大的功劳，可先前却出了乱子。

    现在一经翻案，为了稳定民心，朝廷当然要尽快发下奖赏。

    他这次升官，应当也算是坐上了顺风船！

    “既然有了喜事，你们回头可得去喝个好酒！”

    苏扬笑着自袍袖中取出几枚银子。

    “这……”

    严奔连忙摇头，苏扬自以前晋升太医之后，平日里便对他们照顾有加。

    因此，在太医院所有的太医中，他们对苏扬最为亲近。

    “苏太医，我们可不能一直拿您的银子！”

    众人连忙摆手，向后退去。

    “我今日也升官了，与你们道个喜。”

    苏扬笑呵呵说着，将银子递到严奔手中，自顾自走进太医院里。

    严奔等人愣了愣，随即脸上皆露出喜色。

    苏太医竟然又升官了！

    他们可是头一回听说，有人升官能够跟吃饭似的！

    “那我们哥几个便多谢苏太医了！”

    苏扬挥挥手，一路走进太医院中。

    迎面就见到前方，几人正向太医院外走来。

    那几人脸色难看，行动间显得灰溜溜的，瑟缩着身子，仿佛生怕被别人注意到一般。

    见此，苏扬眉头微挑。

    他笑吟吟走上前去，询问道：“周副院使这是往哪去？”

    眼前之人，正是周和同！

    周和同脸色不自然一颤，他恶狠狠地瞪了苏扬一眼。

    可他却一言不发，加快脚步，向太医院外跑去。

    他身边跟着的几个太医们，脸色也都极为难看，更带着一股子消沉意味。

    苏扬懒得多在意，一路来到白泞的房间。

    不过，见到白泞之后，苏扬却不由目光微凝。

    此时的白泞，已然褪去了一身官袍，身着锦衣，看起来倒像是个富足的老人。

    “白大人这是……”

    他有些疑惑地询问。

    “老夫现在，卸任了太医院院使的官职了。”

    白泞笑着捋了捋胡须。

    “嗯？”

    苏扬一怔，目光又看向房间中的林章璞。

    白泞话虽说得眼中，可白泞和林章璞两人，却笑得尤为开心。

    他稍作思索，询问道：“莫不是大人升官了？”

    “他这小子倒是一如既往的聪慧！”

    白泞两人相视一笑。

    “白大人而今……上任户部尚书一职！”

    林章璞轻笑道。

    闻言，苏扬不由神色一震。

    户部尚书！

    户部尚书……不是孟庭吗？

    白泞微微一笑，他仿佛早就料到了苏扬的反应。

    “今后太医院院使一职，就由林大人担任了。”

    “而刘宣愈则随老夫，一同到户部任职，调任户部侍中。”

    苏扬不自然地扯了扯嘴角。

    这变动，未免也太大了！

    似乎整个太医院，都鸡犬升天了！

    “至于薛太医，暂且先升任太医院副院使一职，之后再行封赏。”

    白泞一番话落下，刻意卖了个关子，没有立即向苏扬解释一切缘由。

    苏扬深吸一口气，心中惊讶无比。

    这应当就是平定疫患的功劳了！

    拯救万民于水火之中，功劳盖世。

    与之相比，他这个献出青蒿素的人，升官都显得微不足道了！

    “白大人，那原本的户部尚书和侍郎呢？”

    苏扬询问道，白泞特意不跟他明说，老头子坏得很！

    “苏扬，你可曾想到，平定疫患一案翻案之后，朝廷中兴起了多大的动静？”

    白泞依旧未曾回答，而是反问苏扬。

    苏扬点点头，心绪凝重。

    江州和严州二地官员，罪名一旦坐实，那所有人都必定难辞其咎。

    还有，这平定疫患一案，几乎与整个户部息息相关。

    那户部势必也会有所调动！

    “江州和严州二地入京的官员，陛下已经下旨，将他们悉数押入大牢，听候发落了。”

    白泞缓缓说道。

