    这时候的我还不明白黎堂峰这是话里有话，但我仍能感觉到他语气里的笃定和希翼，听得我一阵按捺不住的激动。

    都说女人是用耳朵来恋爱的，这真是一点不假。

    你看领导动动嘴就哄的我动了心，要命呀！

    我捂着不断怦怦直跳的心口，飞快的说：“好，你说的呀，那我可记住了。”

    这么山明水秀的地方修建规模不小的疗养山庄，光是一笔投资金额估计就很骇人了。走进去的时候，我还在想这家山庄背后的老板一定很有钱，能把这么多钱砸在这里。

    进入我们订好的房间，我忍不住将心底的话脱口而出，没想到却引来了黎堂峰无情的嘲笑。

    这厮笑着边整理行李箱边说：“哪有人投资是不想赚钱的？这里的老板可不是笨蛋，他聪明着呢！”

    我有些纳闷的眨眨眼睛：“我们进来的时候这里都没什么人嘛！”你能想象嘛，这么大一个山庄，我们一路走到房间里竟然没遇到几个客人，这客流量可以用惨淡来形容了，还能叫生意好吗？

    黎堂峰摇摇头：“这里本来主打的就不是一般性的度假村，这里是疗养山庄，一共分为两个部分。我们现在住的地方就是其中之一，这里算是给客人提供修身养性的场所，几乎你能想到的舒适放松类型的消费这里都有。”

    我听着连连点头，领导话里的意思我很明白。这家疗养山庄算是有消费门槛的地方，光是我们现在住的地方估计就价格不菲。

    “那……还有另外一个部分呢？”我好奇的问。

    黎堂峰指了指窗外，只见遥遥相对的另外一边是另一幢和这里风格迥异的山庄。两者间，除了用色一样之外，其余的完全不同。

    我好奇：“这也是疗养山庄？”

    领导说：“是，那才是这里真正赚钱的地方。”

    当时我还不太懂黎堂峰是什么意思，后来才渐渐才明白。原来山庄的另一边是专门提供给家境优越的老人养老的地方，号称是平城第一所五星级的疗养中心。顾名思义，能来这里消费的人也不是一般人，光是这个消费门槛就能让很多人望而却步。

    即便是这样，平城里的有钱人甚至临市的土豪们也都对这里跃跃欲试，所以山庄的经营居然有声有色。

    我有次好奇的问过这里疗养费的情况，黎堂峰只竖起了一根指头告诉我：“基础款的费用是，一个月这个数开头，后面五个零。”

    我一阵咂舌，下面的费用也懒得问了，估计问了我也无法接受。

    别看这里收费高的不像话，但设施服务确实超一流，我们刚到这里半天，就被这里的房间、餐饮以及室内活动的安排给折服。

    我满心欢喜的吃着鲜嫩的雪花小牛排，只觉得身心舒坦，快活的都要飞起来了。

    黎堂峰见我如此眉开眼笑，他的眸子里也闪过几抹趣意：“你要是喜欢，以后我们可以常常来。”

    我环顾四周，再掂量了一下领导的实力，下一秒应的无比爽快：“好，下次我们可以带全家人一起来。”

    别说我不给黎堂峰省钱，其实是人家领导根本就轮不到我来帮他节约。就算这里价位再高，凭我自己的能力也可以消费的起，何必装贤妻良母呢？

    领导笑了：“嗯，一起来。”

    我低头继续专攻美食的时候，突然脑海中闪过秦莎莎之前对我说的话。

    秦莎莎说过，秦江未买了个疗养山庄……

    我莫名觉得有意思，不会就是这家吧？

    而且按照秦莎莎说的，秦江未买下的疗养山庄也在平城附近，跟这里的地理环境相对也能吻合。

    黎堂峰见我迟疑了下来，问：“怎么了？是又想吃别的了吗？”

    我摇摇头，鉴于之前领导对我隐瞒不上报的行为很是不满，所以这一次我选择了坦白。

    刻意压低了声音，我故作神秘的说：“秦莎莎告诉我，秦江未买了一个疗养山庄，我在想会不会是这里。”

    没想到黎堂峰一边吃着一边漫不经心的点头：“没错，就是这里。”

    我愣住了，原来他知道！

    他知道，而且还是故意带我来的！！

    这下轮到我不爽了：“你干嘛不早点告诉我？”

    黎堂峰冲我眨眨眼睛：“你怕什么，还会有人来的，晚上会有一场好戏，提前预知的话多没意思。”

    这厮……我垂下眼睑藏住了眼底的愤愤不平。

    黎堂峰现在学坏了啊，居然学的隐藏的如此之深！

    我拿着盘子里的雪花小牛排撒气，看得领导一阵好笑，还在旁边不断的劝我多吃一点，很快我面前的盘子里就堆满了食物。

    吃完了饭，洗完了澡，我浑身软绵绵的躺在大床上，只觉得浑身都说不出来的舒坦。如果不是我身体的情况，我现在都想学着黎堂峰到外面院子里的温泉去泡一泡。

    正如我之前所说，这里的设施一应俱全，基本上你能想到的放松类型的消费这里都有，至于这样的特色温泉，更是VIP房间里的基本配套。

    等黎堂峰一身清爽的从外面进来时，我整个人已经半睡半醒的迷迷糊糊。

    就在这时，房间门被敲响了。

    我一个激灵的睁大眼睛，看着站在身边的领导：“你叫客房服务了吗？”

    黎堂峰摇摇头：“没有。”

    奇怪，那会是谁呢？这会都快十点了，没有叫客房服务的话，谁会来敲门呢？

    我看着黎堂峰光着半个上身，连忙叫他去穿衣服，自己一人翻身下床去开门。就着门口的猫眼往外看，我看见了一个低着头的女人。

    这女人还有点……眼熟？

    我狐疑的将门打开了一条缝，只见王以宁那张脸露了出来。一见是我，她瞬间有些慌乱，但很快她就镇定了下来。

    “原来对门是黎太太啊，真是巧了。”王以宁柔声细语的说着。

    我皱紧了眉：“嗯，有事？”

    大概是感觉到我并没有回应她的微笑，王以宁自己都觉得有些尴尬，脸上的笑容也有点挂不住了。

    她说：“是这样的，我们刚刚入住，听说这里有一个有趣的游戏，说是如果你的对门已经入住了，我们就可以试着在入住的这段时间里成为朋友。”

    我更纳闷了：“什么意思？”

    不知为何，王以宁的脸上居然有点泛红，这是……害羞了？我有点看不懂。

    “就是，接下来几天里，我们可以一起结伴，这样这里的消费可以打八折。怎么样？是不是很有意思？愿意试一试吗？”王以宁一脸的邀请，仿佛之前那么多的不愉快都已经烟消云散。

    我眨眨眼睛，毫不留情：“不了，我们还是喜欢二人世界。”

    没等我的话音彻底落下，黎堂峰从我背后走来，将门打开的更大了一些，他说：“结伴也不错啊，麻烦告诉柳总，我们很乐意。”

    我狠狠瞪了他一眼，领导立马求饶似的笑着看我，倒把我的满腹怨气看得没处撒。

    王以宁的笑容更大了：“那真是太好了，那我们明天一早见。”

    随着门再次关上，我直接重重的哼了一声：“黎堂峰，你拆我台啊？”

    领导抱着我，轻轻摇了摇：“没有啊，这不是有八折优惠吗？”

    我翻了个白眼：“你会在乎那点优惠的钱？”

    黎堂峰忍不住笑了，在我的耳边狠狠的亲了一口：“什么都瞒不过你呢。”

    一张大床上，我和黎堂峰两人相依相偎着，他慢慢的跟着说着关于这次山庄之行的始末。原来，这家疗养山庄已经开业一个多月了，自从营业以来它的大名就声名远播。

    距离平城不算太远，自驾两三个小时就能抵达，确实是个放松的好去处。

    不仅如此，这里还提供更方便的疗养和养老的服务，更大程度的满足了平城那些土豪的需求。

    可就在这家疗养山庄经营的如火如荼的时候，黎堂峰收到了来自这里的邀请，说是邀请黎堂峰可以携带家人来山庄小憩。

    听到这里，我反应了过来：“既然是他们邀请，为什么我们还要跟对门的一起同行，就为了打八折？”

    他们邀请的，就应该是免费啊，不然邀请什么？

    何况，他们邀请的不是别人，还是黎堂峰呀！说句不怕被打脸的话，黎堂峰肯来这里消费那是给山庄面子。

    黎堂峰轻轻的点了点我的额头：“说的对极了。你以为对门的会不知道吗？”

    我立马反应过来：“你是说……柳鹤霖也是被邀请来的吗？”

    “嗯，应该是。”黎堂峰微微眯起了眼睛，“所以他们想要同行，这个动机就有点不单纯了。”

    是啊，明明可以享受二人世界，为什么偏偏要四人同行？

    如果说彼此之间关系到位，那么四人同行也算是一种乐趣。就我们和对门现在的关系，真的能算是乐趣吗？

    能不相看两生厌就不错了吧！

    我瘪瘪嘴不发一言，最后在黎堂峰的怀里睡着了。看来这几天的山庄度假生活不会无聊了，或许这就是另一个局。

    次日一早，我们刚刚收拾完毕，门外又响起了敲门声。

