    苏辰看到叶青峰的样子，顿时心头凛然，原本对叶青峰的轻视也消散了许多，不管说叶青峰的实力如何，单是他此时展现出来的无上剑意，就足以让苏辰重视了。

    无生剑道，顾名思义，讲究的就是绝杀之术，断绝一切生机，做任何事情都不留后路，不留生机，对敌人如此，对自己同样是如此，不给敌人留一线生机，也不给自己留一丝一毫的生机。

    从这叶青峰此时的状态就可以看得出来，他双目无光，弥漫着死亡的气息，已然是断绝了自己的生机后路了，对自己都如此，足以证明此人在这门剑道上的修为，谁又能够比他更狠？

    起码苏辰认为自己是做不到的，不过，做不到这样，不代表着自己就要受死，苏辰可不会束手等死的。

    “混沌剑雨，给我破！”

    苏辰催动五雷剑，无数道剑光朝着四面八方斩杀而去，形成了一片充满杀机的剑雨。

    然而，面对这片剑雨，叶青峰依旧是一片死灰的表情，只是身影陡然一动，很突兀的消失无踪，不知道遁入到何处去了，作为一个洞虚境中期的强者，在空间之力方面的造诣，可不是苏辰可以相比的。

    或者说，苏辰压根就没有掌握空间之力，自然也就没有了可比性了。

    随着叶青峰的身影消散，他的身体残影，陡然爆发出无数道强烈的气息，化为无数道死亡剑气，纷纷斩杀在了苏辰的混沌剑雨当中，将苏辰的混沌剑雨击溃。

    混沌剑雨被破，苏辰的身影显露在这片虚空之中，却不见了叶青峰的身影，就在这时，叶青峰的身影突然诡异的出现在苏辰的旁边，一剑刺来。

    对空间之力掌握到了一定地步，在这方面，就要比苏辰有极大的优势了。

    轰轰轰~

    这一剑看似简简单单，可是袭来的霎那，却如同春雨一般，充满了强烈的生机，春意盎然，让人心神摇曳，情不自禁的仿佛要沉浸在其中了，那蓬勃的生机，让人感到迷醉。

    “不好！”

    苏辰心中凛然，迅速就清醒了过来，这无生剑道，不但充斥着死亡危机，在死亡之中还隐藏着一些生的诱惑，让人迷醉其中，然后给以必杀一击。

    就在苏辰刚刚清醒的霎那，就看到眼前冒出了一道恐怖的剑光，这剑光如同阴雨天突然冒出的炎炎烈日，形成了强烈的反差，在苏辰的面前不断的扩大，最后，这道剑光迅速的化为无数道剑气，将他尽皆笼罩，每一道剑气都蕴含着恐怖的毁灭气息，仿佛一旦被击中，就是死无葬身之地。

    苏辰虽然并没有出全力，可是感受到这股强烈至极的恐怖剑意，心中也是震撼不已。

    苏辰并不是没有见识过剑意，当初在太虚宗的时候，那个易天行就拥有剑意，只不过，易天行的剑意和眼前叶青峰展现出来的剑意，根本就没有办法相比，如果说叶青峰的剑意是一个强壮的汉子，那易天行的剑意，不过是刚生出来，嗷嗷待哺的婴儿罢了。

    两者的差距非常之大，按照剑意的划分，易天行的剑意，连小成都算不上，只能算是剑意雏形罢了。

    苏辰最近也钻研了一番剑道上的划分，论境界的话，最初应该是剑意了，而继续往上，那就是剑魂，所谓剑魂，便是剑意化魂，从简单的意到拥有灵魂，而更进一步，便是剑灵了！

    剑魂也不过是一个魂体罢了，而魂体继续进化提升，便可以化成灵体，形成如同生灵一样的个体存在。

    不过，一旦形成剑灵，那威力就无比的恐怖，说是翻江倒海，毁天灭地都不夸张，因为就算是剑魂，也都是达到仙境才有希望孕育出来的，而剑意层次，多在于虚境罢了，有一些剑道的天才，在虚境能够孕育出剑魂，突破到仙境的机会就非常的大。

    “这就是大成的剑意和小成的剑意的区别么？”苏辰心头无比的震撼。

    那个易天行已经被苏辰斩杀了，据他所知，中州的万剑山庄领悟剑意的也有几个天才，只不过，那些所谓天才，也只是掌握剑意雏形，连小成都算不上，这样的水平，并不高深。

    但是，若是他们经过悉心培养的话，将来或许有希望掌握真正的剑意，那样的话，绝对可以培养出洞虚境层次的强者的。

    不过，这些似乎不是现在的苏辰应该关心的，他现在陷入到了叶青峰的无生剑道当中，自顾不暇，正在这十死无生的杀招当中，寻找着那虚无缥缈的生机。

    即便是面临这样的危机，苏辰依然没有动用自己的强大手段，而是希望可以以剑道手段破解这次的必杀攻击。

    苏辰的精神力前所未有的集中，他以前所掌握的剑道力量尽皆在他的灵魂之中显现，突兀的，他之前施展的星火之剑，寸劲千击，混沌剑雨等等招式，都在他的心头浮现。

    “混沌，天地万物，尽皆归于混沌，混沌生万物，剑道也是如此，混沌可以衍化一切，星火，冰雪，毒雾，星辰，等等一切力量，尽皆可以衍化。我修炼造化神诀，衍化出一身混沌真元和混沌领域，这剑道，自当也沿着这条道路！”

    “混沌剑道！”

    “无生剑道！没有一丝生机，然而，一旦融入我这混沌剑道当中，便暴露无遗，何谓无生？那不过是对自我的一种麻痹罢了，一个人可以最牛也不过是斩杀自己，但是以为杀的了自己，就能杀的了别人，那简直就是一种笑话，就如同掩耳盗铃一般，堵住自己的耳朵，就可以不让别人听见了似的。”

    苏辰的这种理解，未必是正确的，可是用来对付叶青峰的无生剑道，却是足够了，特别是叶青峰领域了大成的剑意，这剑意对人的心智的攻击是最为严重的，若非苏辰灵魂强大，心志坚定，在一开始就无法支撑下去了。

    “无生剑道，不过自欺欺人的剑道罢了，已经走入了偏门！我要生，便生！我若要死，便无人可活，生死皆有我来定，谁敢称无生！”

    随着苏辰心头念头动起来，周围的那些干扰他心神的力量顿时消散。

    “破！”

    苏辰身形变化，手掌猛然拍向了前方，元磁神掌，蕴含着混沌真元，直接拍向了前方。

    前方不远处，叶青峰的身影就呆在那里，叶青峰没有料到苏辰居然能看破自己十死无生的一击，当即身影变幻，迅速窜到了苏辰的身后，如同鬼魅一般，再次一剑刺向了苏辰的身后要害。

    随着这一剑击出，周围的空间，元气，光芒等等，尽皆被吞噬，似乎一切生机都被毁灭了一般，正印证了无生剑道的无生二字，断绝了一切生机。

    苏辰没有想到叶青峰的剑道意境如此的恐怖，一剑压迫而至，周围的生机全部被抽空了，虽然仙龙化身体内的那股力量，也能够吞噬生机，却比较阴柔，远不如叶青峰的这无生剑道锋芒锐利。

    天鹏遁天术！

    苏辰将天鹏遁天术发挥到了极限，瞬间躲开了叶青峰的必杀一击，叶青峰掌控空间之力，这一击几乎封锁了苏辰周围的空间，然而，苏辰造化金身蕴含空间之力，天鹏遁天术本身就有类似空间之力的妙用，在关键时候，轻易就化解了叶青峰的这一击。

    两人的战斗非常恐怖，苏辰如同磐石一般，任凭叶青峰如何攻击，都能够抵挡得住，或者是躲开，而叶青峰的攻击，却无比的恐怖狂暴，充斥着凌厉的死亡杀机，下方的人早就远远的躲开了。

    这是洞虚境中期层次的交手，动静极大，黑龙城的许多强者都被惊动了，在黑龙城，最强的也就洞虚境后期而已，而洞虚境中期，也足够算得上是强者了。

    “叶青峰，那是叶家的叶青峰！”

    “他居然突破了，这是洞虚境中期的修为啊，不仅如此，他的无生剑道似乎也大进，居然凝练出了大成的剑意了！”

    “他看似刚刚突破，可是此刻的战力，直逼那些已经成名已久的洞虚境中期强者了。”

    “叶青峰的实力这么强，那个和他交手的人是谁，居然能够和叶青峰打的旗鼓相当。”

    “哼，根本不是旗鼓相当，那人已经被叶青峰完全压制了，只能被动的挨打，在叶青峰无生剑道的攻势之下，那人只有死路一条！”

    “是啊，除非他能够在这无生剑道之下找到一条生路，否则，只有陨落了。”

    “那里好像是方家所在，之前听说方家请来了一个强者，斩杀了天尸真人，而天尸真人曾经杀死叶青峰的兄长叶青冥，并炼成了仆尸，和叶青峰战斗的人，莫不是那个姓苏的年轻强者？”

    “据我所知，方家已经把那些仆尸尽皆归还给各家了，可这叶青峰为何会与方家起冲突了呢？”

    “除非那个年轻强者能够活下来，否则方家必然要被灭掉了，从此以后，黑龙城又要多一个一流势力了，叶家要崛起了。”

    “有趣的战斗。”被惊动的并不仅仅只有那些乾坤境层次的人，洞虚境也有不少，甚至连洞虚境中期，洞虚境后期的强者，也关注起这场战斗。

    “无生剑意，这个叶青峰前途无量啊，有不小的机会突破到洞虚境后期。”

    “大成剑意，厉害！”

    就在众人惊叹于叶青峰的强大的时候，谁也没有注意到，苏辰的身上，一股内敛却无可阻挡的气息在缓慢的凝聚着，如果叶青峰仔细观察的话会发现，这是一股剑意在凝聚。

    苏辰之前也修炼过剑道，凝聚出了剑意雏形，然而此刻，苏辰直接将自己之前的剑意雏形粉碎，一切化为虚无混沌，重新于无生之中，衍化混沌，凝练新的剑意。

    而叶青峰的无生剑道，便是在为苏辰的剑意磨剑。

