    “这是...圣火？！”

    看到费仁周身四处缠绕升腾的幽冷白火，陆麟也是脸色微变。

    “怎么可能！此子手中竟然也拥有一缕圣火之力！”

    陆麟有些不敢置信。

    要知道，当初他为了降服圣火榜排名第五的“黑炎”可谓是费了九牛二虎之力，而且还为此差点丢掉自己小命。

    圣火的力量，并非寻常武者可以掌控。

    除了自身强大的修为之外，同样还要坚毅不屈的意志，以及强大的精神力作为根基，这三者缺一而不可，否则便会被圣火的强大威力所反噬，当场灰飞烟灭。

    眼下，只有区区玄尊境七重修为的费仁，其手中竟然也拥有一缕圣火，这是令陆麟感到无法接受的！

    “这个老匹夫对于圣火的掌握好像比我还强....”

    破解掉陆麟的黑炎攻势，费仁也是再度收回天霜冰焰，眼神微微闪烁。

    诚然，他虽然依靠天霜冰焰的力量化解了对方的攻势，不过二人对于圣火的掌握却各不相同，身为老牌玄圣境高手的陆麟，其对于圣火的掌握显然更胜一筹！

    陆麟手中的“黑炎”，威力位列圣火榜“第五”，而费仁手中的“天霜冰焰”则号称最强圣火，可以吞噬世间任何大小火焰，化为己用。

    正是借助着天霜冰焰的力量，费仁才能勉强和操控“黑炎”的陆麟打成平手。

    唰！

    身形再度落地，陆麟苍老的脸庞上流露出一丝狠厉，下一刻又转为浓浓地贪婪之色，“这小子手中的圣火竟然可以阻挡老夫的黑炎，看来此圣火的稀有度绝对不在黑炎之下...若是能够为我所用，老夫的修为实力日后亦会更上一层楼！”

    这一刻，对于费仁手中的圣火“天霜冰焰”，陆麟也是生出了觊觎之心。

    “小畜生，圣火之力落到了你这种蝼蚁的手里，当真是暴殄天物....！”

    想到这里，陆麟身上的杀气和贪婪之意更甚。

    “黑炎之海！”

    又是袖袍一甩，只见陆麟当场召唤出大量的黑色火焰，强悍的漆黑焰光和元力气息加持之下，随即化为一片浩瀚火海，如同领域之力一般，将附近方圆上百里全部笼罩其中，威势慑人。

    “那你便试试...！”

    面对陆麟释放出来的黑炎火海，费仁同样没有退缩，体内丹田早已凝聚完毕的天霜冰焰顺势爆涌而出，化为漫天火海，同时一道道紫色的霸王魔纹之力也开始浮现在他的周身上下和脸庞。

    这是圣火之力的对拼，胜者生，而败者死，没有后路可言！

    毕竟，陆麟乃是玄圣境六重的修为，本身又是一品宗门太一圣宗的长老，手中掌握的功法武学无数，无论修为领域还是意境之力，都是全方面碾压费仁！

    眼下，费仁他想要赢对方，获得一线生机，只能依靠自己手中的天霜冰焰的力量，以及霸王魔纹之力！

    “没想到这小子手中竟然拥有一缕圣火，难怪他敢和陆麟那家伙叫板...原来不仅是年轻气盛那么简单...有点意思...”

    见到这一幕，一旁观战的宋翎有些惊讶。

    此刻，其目光视线也是落到黑色火海正中心的费仁身上，“这个人族小子看上去也是一个青年俊杰，而且还和昔日的天龙教有些关系，只可惜今天落到了陆麟那老匹夫手中...”

    “早有听闻，太一圣宗和天龙教是死敌，看来此子今日是难逃一劫。”

    身为紫孔雀一族的圣境高手，宋翎来自魔兽百族的汇聚之地，玄星大陆之西大陆，其见过的武道天骄也有不少，其中不乏各族俊杰。

    然而，像费仁这种年纪轻轻便是踏足玄尊境，不仅能越阶和圣境高手交锋，同时手中还掌握有圣火之力的武道天才，却是少之又少。

    “宋翎，难不成你想出手帮这人族小子？”

    似乎看出了对方有惜才之心，赤灵玄猪一族的朱刚鬓也是玩味道，“你一直以来不是最看不起这些人族武者么，怎么今天还破例了？”

    “嘁，老子可从来没说过要出手....”

    仅是冷冷地瞥了一眼朱刚鬓，宋翎依旧是临空御立，虽然其有些欣赏费仁的天赋胆识，但却没有一丝咬出手帮忙的意思。

    “这小子手里虽然拥有圣火之力，然而修为差距实在是太大，恐怕也不是陆麟那家伙的对手...”

    天空中，看到费仁和陆麟战至一起，收剑而立的剑十七也是从灵戒中取出一枚高阶丹药服下，略显苍白的脸庞稍微恢复了一丝红润，此时眉头紧蹙。

    先前，和玉冰清一番交手，对于他的元力消耗也是不少。

    而且，眼下剑十七的身体还受了一些伤势，虽然都是暗伤，外人看不出来，不过却实打实地影响了他的一些实力发挥。

    “玉冰清这个妖妇明明只有玄圣境五重的修为，为何其领域之力会如此之强大，难不成她获得了某种机缘，从而令自身的冰雪领域又有突破....？或者是尚未动用全力？”

    目光视线一转，落到不远处的玉冰清身上，剑十七心里顿时有了一些不好的预感，“不可能...！这个妖妇常年龟缩在天星域的天机宗腹地寸步不出，怎么可能会获得如此机缘，就连自身的冰雪领域都获得了大幅增强...一定是老夫的错觉....！”

    “七星诛圣剑阵的威力和布阵之人有关，那个妖妇的弟子实力不弱，又身拥先天霸体之力，老夫门下这些长老们不是对手...”

    “一番激战下来，这些长老们实力逐渐不继，所以剑阵加持的威力才会减弱...”

    又是看了一眼自己身边这些藏剑阁长老，回想起先前墨传道一人独战众多藏剑阁长老丝毫不落下风，剑十七又是轻抚长须，心中顿时有了自己的判断。

    ....

    轰隆！

    天空中，黑色火海和幽冷冰焰互相碰撞在一起，一黑一白，如同阴阳太极图一般，气势震动天地，到处都是充斥着令人胆寒的圣火残余。

    “汹！”

    大量的圣火余威席卷开来，卷起阵阵焰光，就连空气中的冰雪都被生生蒸发，化为一道道热浪排开，稍有不慎，便会被这些圣火余威波及，当场化为灰烬！

    “霸王龙卷！”

    费仁脸色坚毅，又是临空一拳轰出，整整上百道霸王魔纹之力，加持着“天霜冰焰”的恐怖破坏力，当场化为一道嘶吼震天的紫白色火焰巨龙，一击猛龙摆尾朝着对面不远处的陆麟袭去。

    吼...！汹！

    巨龙怒吼之间，四周原本肆虐不绝的黑色火海也是纷纷退散，仿佛弱小的士兵见到了军团中的大将军一般，不敢有丝毫阻挡，一泻千里！

    “什么？！”

    自己的黑炎火海被顷刻破灭，陆麟也是面色微变。

    汹！

    下一刻，还没有等到他回过神来，圣火和元力所衍化的紫白色火焰巨龙又是直捣长空，如同一记天外流星一般瞬间将陆麟整个人吞噬其中。

    吼...！轰隆隆...

    巨龙怒吼，火海爆裂，整个天空都是焰光闪烁不绝，发出一阵阵的轰鸣爆炸声。

    许久之后，圣火之龙逐渐消失。

    呼....呼....

    而后，一道苍老的狼狈身影也是渐渐浮现，气势压抑，令人不安。

    “奶奶的，这个老家伙果然没有那么容易死....”

    “嘶...！”

    看到这一幕，费仁也是牙关紧咬，倒吸了一口冷气，同时强忍着身体四肢的剧痛，看了一眼自己有些微微颤抖的双手，“没想到以天霜冰焰和上百道霸王魔纹加持的合力攻击，都不能灭杀这个老匹夫....！这就是玄圣境六重高手的真正实力么...！”

    这是他强行透支圣火之力，以及霸王魔纹的副作用，虽然影响不大，不会危及到自己的性命，但是这种毁天灭地级别的强大攻势，费仁他自己也只能动用一次，如果频繁动用他的身体根本支撑不了。

    “该死的小畜生...！”

    只见此时的陆麟脸色苍白，披头散发十分狼狈，原本身上一袭漆黑道袍也是破烂不堪，露出胸口那一团伤痕血迹，虽然不伤及性命，不过也是受了不小的伤势。

    “此子....断不可留！”

    这一刻，除了满腔的怒火杀气之外，陆麟心中对于费仁又是多出了几分忌惮。

    对方的实力之强，简直是刷新了陆麟的认知，费仁以区区不过玄尊境七重的弱小修为，竟然能把玄圣境六重的他逼到这种程度！

    显然，费仁并非寻常武者，而是百年难得一遇的绝世天骄，哪怕是放在他们太一圣宗的年轻一辈地中中，也绝对可以挤入前十的存在！

    “若是让这个天龙教余孽跑了，哪怕少宗主大人不怪罪老夫，日后太一圣宗也绝对不会安宁...今日必须要除掉此子！”

    想到这里，陆麟更是脸色冰寒，四周原本平息的黑炎再度升腾，环绕其周身上下。

    他的心里十分清楚，眼下若是让费仁逃出生天，对于其背后的太一圣宗而言，无疑是一个致命后患，以对方的天资实力，日后若不夭折，大概率又是一尊帝境巨擎，或者是半步大帝！

    介时新仇旧账一起算，日后费仁若是开始复仇，面对一尊半步大帝甚至是大帝威胁，陆麟以及其身后的太一圣宗也会寝食难安，损失惨重！

