    “啊，你是校长？不知道你叫什么名字”昊龙问道

    “我叫徐雅，很谢谢你”女人道，“可以把包给我吗？”

    光顾说话了，昊龙手里还提着人家的包呢昊龙忙将包递给了徐雅，“包里有什么重要东西，看一下有没有丢”

    “没事，只有几百块而已”徐雅说道

    “几百块”小偷道，“那追那么拼命干什么！”

    “包八万八”徐雅道

    昊龙一惊，八万八，乖乖，但是看了那个包上面的标志之后，他就不奇怪了因为路易威登他还是知道的

    “我要怎么感谢你？”徐雅问道

    “哦，没什么，随便就行了”昊龙道

    “你想当老师吗？不知道你有没有什么文凭”徐雅问道，但也只是问问，因为就看昊龙的寒碜样，估计也没什么文凭

    “老师，没什么兴趣”昊龙道，这让他响起了自己上学的时代，自己家里穷，但是并没有得到过太多老师的照顾，一些老师甚至很讨厌贫困的学生毕竟，像那种无私的老师只是个别所以昊龙拒绝了

    “哇，德芙高校？是不是德芙女子高校啊？”一旁的小偷问道

    “是的”徐雅答道

    本已经想离开的昊龙在听到“德芙女子高校”的时候，停下了脚步“徐校长，我知道，拒绝一个女士的要求是非常无理的，所以刚才的话我收回能够做一名老师，是我的荣幸教师是人类伟大的灵魂工程师，我相信，我会做一个好老师的”

    “切，虚伪”小偷暗骂道

    “嗯，这个……”徐雅有些支吾

    “怎么了，有难处吗？”昊龙道

    “我们的学校是女子高校，是非常严格的，以前是没有男老师的但是我们也在试着让男老师去我们学校授课，但是，你的文凭……”徐雅道

    “文凭？有什么要求吗？”昊龙道

    “最低都要本科毕业的”徐雅道

    “哎”昊龙重重的叹了一口气，“可惜我只有大专文凭哎，老天，你为什么要扼杀一个年轻人想要做老师的心愿，你为什么要摧毁一个未来的优秀教师啊”说着说着，昊龙的眼中竟然流出了两行泪

    “靠，演，太会演了”一旁的小偷道

    徐雅看到这个帮助自己的年轻人竟然这么伤心，内心的柔软被触动了，响了一会后说道：“大专文凭，我可以帮你但是你必须要有教师资格证，不然我也帮不了你了”

    昊龙真是遇上了难题，但是想了想后说道：“没为题，请问我什么时候去找您？”

    “嗯，等下个星期星期一，我会在办公室等你，这是我的名片，上面有我电话”徐雅给了昊龙一张自己的名片

    “那再见了，校长”昊龙道

    “再见，我先回学校了”徐雅道

    看着徐雅走远了，昊龙提着小偷就往另一个方向走

    “大哥，大哥，你要带我去哪啊？”小偷有些心慌

    “哪？派出所！告你，抢劫，偷东西，伤人，毁坏他人公共财物，危害他人生命健康！”昊龙道

    “大哥，你不能胡说啊，我没有啊，我只有偷东西，还被抓住了”小偷带着丝哭腔

    “哼，我是守法好公民，民警好帮手，一定要送你去派出所”昊龙一副大义凌然像

    “不要啊，我上有卧病的奶奶，下有上学的弟弟，放了我我可以帮您弄到教师资格证”小偷道

    昊龙的嘴角微微上扬了一下，他的目的达成了他就知道，小偷一定会知道在哪造教师证对小偷说道，“哎呀，这个年轻人应该给个机会改正嘛，不应该扼杀他们改造自我的机会啊我也就比较心软，放了你教师资格证怎么能弄到手”

    “我知道一个人外号叫造假张，我知道他在哪，我带你见他”小偷说道

    “好，但是，我现在饿了，怎么又不想回家，怎么班？”昊龙道，摆明了想宰小偷一顿

    “好，那你去我家，我也改回家做饭了”小偷道

    “好，带路”昊龙现在才开始重新打量这个小偷，一米七的身高，很是瘦弱年龄应该在二十左右，估计经常被人欺负，“你叫什么名字？”

    “我？我叫张辽，外号叫排骨张，因为我很瘦的关系”小偷答道

    “张辽？”昊龙有点想笑，因为这个名字让他响起了一个三国时候的大将，“我叫昊龙，昊天的昊，中国龙”

    “好威风的名字，我就叫你龙哥了”张辽道

    “威风？”昊龙苦笑一阵

    “到了”张辽道

    也是在贫民区啊，离我那不远，穷则生变啊，在贫民区中有很多的人是混社会的只是为了能吃上饭，毕竟能做大哥的是少数去偷抢，砍人的还是下层的小弟

    “回来啦”一个苍老虚弱的声音响起，“来客人啦？”

    “恩，你躺着，奶奶“张辽道

    想不到他说的是真的，他的家虽然小，但是很整洁看来张辽一定是天天打扫

    “是谁来啦？”张辽奶奶问道

    “哦，我是张辽的朋友，是一名老师”昊龙答道

    “哦，老师啊，老师好啊，老师好，咳咳咳……”

    “奶奶，你不要多说话，我马上做饭”张辽招呼昊龙坐下后开始了忙碌热了热锅里的米饭，吵了一个青菜和辣椒断了上来，“这个，龙哥，家里没什么，只有这些了”张辽有些不好意思

    “啊，没事，没事，这饭吃着香”昊龙开始扒饭，看着张辽一口一口的喂着他奶奶吃饭，昊龙的心中有些发酸，他也响起了自己的奶奶，该回去看奶奶了，六年了，六年了啊

    饭后，昊龙叫出了张辽，“明天我来找你，下午，记得在家，还有，别去偷了”说着掏出了自己受到的两千块钱，自己抽了两张之后全塞给了张辽

    “龙哥，这个，不能要”张辽拒绝道

    “你就拿着，还想挨打吗？”昊龙的声音冷了下来

    张辽摸摸自己还发肿的脸后没有多话

    “我先走了”昊龙走了一段后，又问道，“你不是还有个弟弟吗？”

    “哦，他住在学校”张辽答道

    “哦，没事了，走了，你回去”昊龙道

    “扑通”一声，张辽双膝跪地，豆大的泪珠啪嗒啪嗒的往下掉，捧着一千八百块的双手颤抖着，叫道，“谢谢龙哥！”

    昊龙听了笑了笑，朝后摆了摆手，道，“记住，要还的！”

