    第2146章

    这时“叩叩叩”的敲门声响起了，门外传来了杨金豆的声音，“冰冰，你睡下了吗？”

    苏小棠迅速将枪塞到了枕头下面，“还没有。”

    杨金豆推门而入，手里端着一杯热牛奶，“冰冰，睡觉之前把牛奶喝了，我看这两天你胃口都不太好，这小脸都瘦下去了。”

    苏小棠伸手接过了牛奶，“谢谢。”

    “冰冰，”杨金豆坐在了苏小棠的身边，“你不想跟妈妈回家是不是因为萧城啊？”

    苏小棠羽捷一颤。

    “冰冰，这是萧城让人转交给你的东西。”杨金豆将私人秘书送来的东西递给了苏小棠。

    这是一个信封。

    苏小棠放下了牛奶，拆开了信封，里面是......两张飞机票，而且是明天的日期。

    自那天后，萧城就消失了，再也没有出现在她的面前过。

    现在他让人送来了东西，却是明天的飞机票。

    他要表达的意思相当明显了，就是让她明天离开这里。

    苏小棠一张小小的鹅蛋脸刹那间全白。

    “冰冰，萧家已经在筹办婚事了，萧城要娶萧婷婷了，婚期都拿下来了，他们的婚讯应该很快就会在整个香港公开。”杨金豆说道。

    苏小棠脸色苍白，纤白的手指拽紧了飞机票，几秒后她缓缓道，“萧城现在在哪里，我想要见他。”

    “冰冰，都这个时候了你还想着见萧城，如果他想见你的话，他早就见你了，这几天他都陪在那个萧婷婷身边，两个人你依我侬的。”

    听着这些话，苏小棠并没有过多的情绪泄露，她只是轻声坚持道，“我想要见他。”

    “冰冰！你跟那个萧城才认识几天啊，你知道他是什么样的人吗，他有没有告诉过你他是什么人，他一直在道上混，身边的莺莺燕燕从来没断过，他根本就不是一个好人！”

    苏小棠指关节泛白，她抬眸看着杨金豆，一字一句道，“不管你们怎么说，我还是想要见他，他是什么人，他想要干什么，不需要你们说，我只想听他跟我亲口说。”

    看着女儿眼里的执拗和坚持，杨金豆沉默了，她知道如果不让女儿死心的话，她是不会跟她离开这里的。

    “好，我现在就带你去见萧城。”

    ......

    六星级酒店门口停着好几辆豪车，豪车边还有一批身材彪悍的黑衣保镖把守着。

    酒店老板亲自将贵客送了出来，其他客人看到这样的阵仗纷纷自觉的走到了另一边，他们抬头看去，保镖拉了警戒线，光线昏暗的地方站着几个人，萧老爷子，萧城，萧婷婷，还有香港道上几个有头有脸的大佬。

    原来是萧家人，怪不得。

    其他客人不敢多看，迅速走远了。

    萧老爷子送走了那几个大佬，然后笑眯眯的对着萧城说道，“阿城，这几个叔叔伯伯都是我的好朋友，手上有不少生意，以前萧四在的时候就特别想认识他们，但是没机会，现在你要跟婷婷结婚了，有些人有些事有些权利的中心，我自然会慢慢的交给你。”

    萧家混迹香港已经有百年了，水很深，这几年萧城接管了不少生意，但是始终没有接触到核心。

    萧老爷子是只老狐狸了，不会轻易交出来的。

    现在，萧城才算开始接触了。

    