
　　情谊的人看到无名一人走出来，涛哥怒道，“无名，你简直是目中无人！”

　　“废话少说，赢了我一个就算你们赢。”陆晨冷哼一声，“我不想浪费时间，你们一起上吧。”

　　涛哥脸色涨红，一起上，这家伙到底是有多嚣张！

　　“好，这是你说的，不是我们情谊以多欺少！兄弟们，无名已经不是以前的无名了，大家不要怕，杀了他！”

　　情谊公会的人对无名的敌视，可以追溯到无名第一次闯塔，此时面对雪耻的机会，个个热血沸腾。

　　“涛哥说的没错，看他的装备就已经知道了，他已经落伍了！他再也不是战神了！”

　　“让老子亲手杀了你这个战神，一战成名！”

　　“老子见过嚣张的，还没见过他这么嚣张的，兄弟们，让无名和狂浪这些垃圾一起消失，冲！”

　　情谊公会群情激昂，看着无名就像是饥饿的野兽看到了猎物，两百多职业玩家朝着无名争先恐后，风涌而来！

　　“团长！”狂浪众人此刻目睹此景，心已经悬到了嗓子眼。

　　现在已经不是一个多星期前了啊，哪怕团长物防再高，但是现在各大职业已经发展起来，很多人攻击都带灵攻。

　　团长这一身装备，一共只加24灵防啊。

　　再怎么强，再怎么走位，也绝不可能挡住情谊两百多人。

　　何况，人家还是职业玩家！

　　花落紧紧拉着高跟鞋的袖子，双眼圆睁，紧张得有些不知所措，“糯姐，团长他……”

　　冷糯心里也很慌啊，是不是团长好久没上线，没想到现在国服内大家的进步已经很大了？

　　不过这毕竟是团长的命令，现在她只能祈祷。

　　“无名哥，不要输……”

　　眼看着敌人大军涌来，陆晨嘴角微扬。

　　这200多人对他来说，跟小猫三两只真没什么区别。

　　他在石门世界，一波精英聻灵要拉一千多只，是这个的好几倍。

　　他的确没什么灵防，但是有关系吗？他们的灵防还能比一千多只聻灵高？

　　解决灵防防御的方法很简单！

　　陆晨目光渐渐冷酷，他双手缓缓举起两把虎泣，立于面前。

　　“虎啸！”开启全灵攻状态。

　　蓄力！

　　三秒已经到了，但是，陆晨并未发动技能。

　　人不是野怪，这个距离虽说可以打到他们，但是，一个职业玩家的反应或许有机会闪开陆晨的攻击！

　　他不打算给情谊的人反应的机会，所以他必须忍耐，忍耐，忍耐！

　　“你们快看，无名还不走位，他不会被活活踩死吧！”

　　“他都不走位的？不会要正面硬钢吧？无名难道看不出来对方有些人的装备已经超过他了？”

　　“看来是真的很久没上线了，对新装备都不了解了。”

　　“完了，战神的神话要被情谊终结了，哎……”

　　英俊看到这一幕，与潇洒相视一眼，两人非常默契的，同时无奈的摇摇头。

　　十步刚好看到这一幕，心里一紧，“英俊哥，你觉得团长他能赢吗？”

　　英俊情绪低落，摇着头，“现在看，赢不了！”

　　“一打多的关键，在于精妙的走位，准确至毫厘的距离控制，完美的功法释放，必须保持与对方大部队的距离，在局部形成1打1的局面，快速解决对方。”

　　“但是，无名居然想要跟对方这么多人正面硬钢，显然是托大了。”

　　英俊潇洒可是前电竞游戏的职业选手，连他们都这么说，高跟鞋，花落，十步几人顿时心中一冷。

　　团长……要输了！

　　这一战，同样吸引了众多团队，其中也包括TT公会。

　　李秋凝死死盯着直播画面，不知道为什么，她的心已经为这个陌生又熟悉的男人揪成了一团。

　　林寻他们都说无名这一次要败了，已经没有人再看好曾经的那个战神了。

　　李秋凝难过的看着那个孤单的背影，“无名……你要败了吗？不可能……对吗？”

　　情谊的人已经扑到无名面前不远，这个距离对于一些功法来说，已经不易闪避了！

　　然而，有趣的是，情谊的人还不满意，他们还要逼近！

　　无名战神之名无人不知，作为一个职业选手，他们自然会将这个因素考虑进去，所以他们需要更加靠近才会攻击。

　　而这一点，恰巧是陆晨希望看到的。

　　眨眼间，情谊的人已经足够靠近了，近战单位还在快速逼近，试图逼迫无名走位，远程单位已经开始酝酿功法。

　　“无名，今天老子要把你轰成渣，一雪前耻！”涛哥怒吼着。

　　而就在此时，一直纹丝不动的陆晨开口了，“不好意思，你们还不够格！”

　　“巨阙横扫！”

　　话音刚落，一道十几米长的巨大剑气横向扫出，冲着情谊公会激射而出！

　　巨阙横扫是黄级功法不错，但是，同为黄级功法也有高低之分。

　　一个是超强BOSS的技能，一个是找职业导师，花些材料就能学到的技能，孰强孰弱，已经不言而喻！

　　当剑气出现的那一刻，各大直播间瞬间爆炸。

　　“尼玛！那是什么！”

　　“我靠，好猛的剑气！十几米的剑气，仙剑指路在它面前跟闹着玩似的啊！”

　　“巨阙横扫？这不是仙山职业师传授的功法，难道是……爆的？！”

　　全场所有观战玩家，更是身临其境的被震撼到了！

　　这一道剑气雷霆万钧，披荆斩棘，激射而去，其中蕴含的威力如何，已经有种令人不寒而栗的感觉。

　　而且更可怕的是，一道剑气几乎覆盖了小半个战场！

　　“不会吧……这，这他么的，还是群攻功法？”

　　“我的天，老子简直无法形容。”

　　旁边一名高中生模样的玩家幽幽说了一句诗，“那是你没文化，当真有种剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲的气魄！”23sK.com

　　所以，还是要多读书，不然看到这种场面，有人只能冒出“卧槽，牛逼”，有人能蹦出一句诗……

　　情谊涛哥不愧是职业玩家，面对突如其来的剑气，临危不乱。

　　“快往右侧移动！这样的技能，他能用一次已经是极限了，撑过去就是咱们虐他！”

　　然而，涛哥话音未落，无名双手紫色虎泣，如同飞舞的紫光，一次次挥动起来。

　　第二道，情谊半数被击中！

　　-1106！两百多个数字让所有人目瞪口呆！

　　“这尼玛，这什么群攻功法？一剑过去，攻击直接上千！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第132章 巨阙横扫免费阅读。https://xs.23sk.com 