一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第144章八卦门

    古墓阴沉昏暗，比想象之中潮湿不少。

    空气之中游离着很多水汽，凡火很难在这片地界中点燃。

    “撑起真气，在这墓穴中可能会有一些尸气存在，千万不要吸入了。”

    窦怀提醒道。

    “尸气？”

    姜空与徐秋水皆是有点不解这个东西的意思。

    他解释道：

    “我们之前遇到过的所有青铜古尸，都是出自一个地方。

    墓主人为了保护自己的墓，制造完这些僵尸之后，将之放入了一个尸池之中。

    尸池里面的东西经过岁月的沉淀就成了尸气。

    尸气中蕴含极强的尸毒，哪怕一丝都足以致命，中了尸毒后中毒者全身溃烂致死，很难有东西可以将之解开。”

    窦怀的话让徐秋水打了个寒颤。

    毕竟作为一个女子，本身就惧怕这些东西，现在经窦怀一说，更是心生一些惧意。

    “放心好了，尸气这种阴煞之物一般来说惧怕灵火，只要我们不进入尸池那种地方，没有什么问题。”

    姜空手一招，金鳞天蟒火化为三缕火焰围绕在三人周身。

    窦怀一愣，没有想到姜空居然还有如此宝贝。

    在这墓穴之中，灵火确确实实有很大的帮助，对于消弭尸气有着奇效。

    进来的路只有一条，姜空在最后，窦怀在最前，三人呈现一字型向前走去。

    窦怀的经验老道正好能够开路，尽大可能规避危险，姜空实力最强，他的感知能够预防一些墓穴突然出现的危机来袭。

    徐秋水的实力可能在三人之中算是最弱的，不过她之前在大楚皇城之中就有着很深厚的丹药积累。

    正好能够提供一些应急的丹药供需。

    这个阵型对于三人来说，能够得到很大的保障作用，可以从容的应对危机，减少伤亡的可能性。

    通道很快到了尽头，三人来到了一个偌大的石室。

    “到了，这里就是中央石室，此地会分出八个通道，通往不同的地方。”

    窦怀道。

    姜空走向前去观摩，石室很大，呈现出八边形，每一道墙壁上都有一个通道。

    三人进来的入口正好是在两个通道之间，并没有破坏其他八个通道的阵型。

    这八个通道的方向很是平衡，像极了风水上的奇门八卦八个方位。

    而且恰好，这些通道的上檐镌刻着八个大字。

    天地山泽雷风水火！

    在风水上这八个大字对应的正是乾坤艮兑震巽坎离！

    由此而看，此地确确实实是模仿着八卦图腾而造的。

    而在石室的最中央，一个石人端坐在一个圆台上。

    石人身处八面石室的最中央地界，其模样似盘坐在一方修炼，神态安详，斜望着上方。

    除此之外，他的身躯上还有一个个拳头大小的孔洞。

    姜空轻咦一声，走向前去，细数之下，孔洞一共有八个。

    “又是八？”

    姜空轻咦一声，感觉八这个数字在此很是不凡。

    隐隐有一种感觉环绕在其心中，但就像是迷雾那样虚无缥缈，他想抓住，但是抓不住。

    “接下里的路该怎么走？”

    打量了两下石人，姜空问边上的窦怀。

    窦怀道：

    “目前为止，八个通道之中，唯有风雷水火四个通道已经被人发掘很多了。

    剩下的天地山泽鲜有人能够在其中探寻的彻底。

    尤其是在山这个通道，里面据说是僵尸的发源地，进来的弟子都将之当做一个禁忌，不会有人选择这个通道。

    我之前带着师兄妹进入了水门之中，龙天青等人进入了火门里面。”

    姜空深思两下，淡淡道：

    “水门你比较熟悉，就进入这里吧。”

    他也不想提前预见罗破军这个人，此人好战心太强，提前遇见保不齐是一场恶战。

    现在对于姜空来说，提升实力是最要紧的事情。

    窦怀带着两人进入了水门之中。

    姜空回头的时候深深看了一眼石人，这个石人总给他一种有些不安的感觉，但是这个感觉不知从何而起。

    他也没有多想，此地已经有过历代弟子探寻，若是石人真有诡异，早就该被发掘出来了。

    这一个通道似乎有点印证了那镌刻在通道口上的字，里面空气中游离出来的水汽比之外界浓上太多。

    三人不由自主的将护体真气加厚，防止一些附着在水滴之中的尸气浸染到身子肌肤上。

    进入此地后，周身的石壁缝隙中有一些奇特的暗生植被出现，一些外界鲜见的爬虫悉悉索索的在石缝中穿行。

    四周的昏沉与黑暗，也让他们的心都提到了嗓子眼上。

    通道里隐隐传来一些风吹过空洞的闷响声，就如同敲打在众人心底恐惧上的节拍，将紧张的气氛拔升到了极点，

    半晌后，三人出现在一处路边的石室边上，这一个石室已经被人探寻过了，石门已经碎开。

    石室空荡荡的，里面的东西早已经被人取走。

    “此地设有一种奇特的阵法，能够将一些石室不断挪移，有时候也会挪移小行宫。

    所以除却大路之外的地形随时都有可能改变，幸运的话，我们可能进入没多久就遇见一个未被探寻的石室了。”

    窦怀说道。

    姜空精神一振，没想到此地居然如此的神奇。

    空间挪移阵法，这个东西可真是罕见了。

    空间之力玄而又玄，像他们这种根本无法知道这种领域是有多么的可怕。

    就像是刚刚进入白石界的时候出现的空间通道，那都是十殿的强者合力开辟出来的。

    接下来的路上又发现了很多石室，但是很遗憾都已经被人光顾过了。

    显然，姜空三人的运气并不是很好。

    路的尽头很快出现，又是一个门户。

    但是这个门户比外界的水门恢弘多了，大门上缠绕着一只人身蛇尾的怪物石像。

    怪物尖牙利嘴，头生三目，模样颇为狰狞。

    在它的身上，一根根血色的荆棘藤不断缠绕着。

    门户最顶上，一块巨大的石头匾额摆放在那里，蛇池二字刻在匾额上，显得有些颇为的阴森。

    配合上怪物的面孔，就连姜空都有些发怵。

    而在入门口边上的两个石台子上面，亦是两头人蛇雕塑盘踞着。

    但是不知为何，左边的人蛇雕塑上出现五道利爪撕过的痕迹。

    而这个痕迹，看上去并不久远……

    姜空突然瞳孔一缩，一股危机感油然而生，他汗毛倒立，下意识的抓住银枪，猛然回首一记回马枪刺去。

    唰！

    长枪若黑夜中的银白烛龙掠过。

    一道凄厉的声音响起在静谧的通道，久久不息。