    还欠一个人情？

    陈六合撇撇嘴说道：“就你还好意思跟我谈人情的事情？别忘了你也还欠着我一个人情呢，就当是抵消了。”

    顿了顿，陈六合一副眯眯的模样道：“只撩汉不推汉，没有你这么不讲究的，既然撩了就必须推倒，做事总得有始有终。”

    听到陈六合的话，慕青烈不干了，气呼呼的说道：“陈六合，你少来这套，什么叫两个人情抵消了？咱们一码归一码，我欠你的人情都说了会补偿你，汴洲四大红牌随你挑，你欠我的人情可别想抵赖。”

    “你当哥们是什么人呢？我是那种可以用美~色收买的人吗？”陈六合道：“总之你今晚说的天花乱坠也没用，必须把你就地正法！”

    “大姐，你赶紧帮我说说，这家伙好吓人，好像随时可能化身秦兽。”慕青烈害怕的抓了抓红姐的肩膀。

    红姐也是有些哭笑不得，做为还算了解陈六合的人，她当然知道陈六合只是在故意吓唬人小姑娘，她笑道：“六哥，别吓唬别人了，人小姑娘这么漂亮，人也挺有趣的，可别把她给吓坏了，你这样小心找不到女朋友。”

    “就是，你这种人注定孤独终老，诅咒你一辈子只能自己玩着小叮叮。”慕青烈大点其头。

    陈六合失笑道：“红姐，这可是个小辣椒，你别被她可怜兮兮的假象给骗了。”

    “不管她是不是小辣椒，人家一个女孩家家的能跑到这里来找你，肯定就是把你当朋友了，别再吓唬她了。”

    红姐笑着说道，慕青烈太漂亮，无论是气质还是长相亦或是年纪，让红姐都忍不住妒忌，对于美的东西，也总是能让人生出怜惜之情。

    陈六合笑着摇了摇头，收起了凶恶表情，瞪了慕青烈一眼才道：“算你今天走运，就当是给红姐一个面子吧，下次再敢口无遮拦的毁我清白，看我不把你绑起来那啥那啥了，哥们可是个纯如清水一样的男人。”

    “好变态。”慕青烈吐了吐舌头，瞬间的俏皮与可爱简直美不胜收。

    “好了，有事情你们谈吧，我就不打扰了，六哥，有事喊我。”红姐打了声招呼，就笑吟吟的扭着丰臀离开了。

    “陈六合，你脾气真大，真没劲。”慕青烈有些抱怨的说道。

    陈六合不以为然：“呵，你是会说话，难道被你欺负了还要嬉皮笑脸才叫脾气好？虽然哥长得慈眉善目，但那天晚上你也看到了，我可是个杀人不眨眼的暗夜狂魔，以后少招惹我，不然小心我把你拖到哪个荒山野里，嘿嘿……你懂得。”

    慕青烈恶寒的缩了缩修长的脖颈，旋即瞪了眼道：“你就吓唬我吧，我才不怕呢，姑奶奶可是青春美貌智慧无双的慕家大千金，才不怕你这个小刁民。”

    陈六合摆摆手，道：“废话少说，来找我干嘛？总不可能是处心积虑的来送日吧？”

    “狗嘴吐不出象牙。”慕青烈没好气的骂了声，又道：“这怎么也算是有朋自远方来，你难道就不应该请我喝一杯，表示表示？”

    “没钱没空没心情。”陈六合很没绅士风度。

    慕青烈也不生气，嗤笑道：“瞧你那小气的样子，走吧，咱们去喝一杯，总不可能这点面子都不给你的救命恩人吧？”未了还加了句：“放心，我请！”

    陈六合这才带着慕青烈来到了酒吧，在有人请客的情况下，陈六合当然是要了一杯最贵的鸡尾酒。

    抿了一口，凉爽入肚，陈六合的心请才稍微舒畅了一点，再次问道：“来找我有事？”

    “没事就不能来找你玩了？夜生活如此空洞和无趣，姑奶奶都无聊死了。”慕青烈咬着根吸管吸着高脚杯里的酒水，那神态，很是撩人。

    “你还会无聊？凭你的身份，应该有很多所谓的大小纨绔围着你转才对，那些人估计都巴不得舔你臭脚了。”陈六合笑吟吟的问道。

    慕青烈那双妙美的大眼睛微微一亮，歪头问道：“你知道我是谁？”

    “呵呵，你的身份很难猜吗？汴洲也就这么屁大点的地方，你姓慕，又能跟乔家子孙正面叫板，答案呼之欲出，只要不是傻子都能猜得出来。”

    陈六合理所当然的说道，别看他平常对什么事情都浑不在意，其实心中的一杆秤比什么都要精明与精准，汴洲登得上台面的人或者家族，他不敢说全部知道，但十之八九还是没问题的。

    “那是真有意思了，你既然知道我是谁，刚才还敢对我那么不客气啊？就不怕本小姐一怒之下让你惹上大麻烦？”慕青烈较有兴趣的看着陈六合，一双明亮的大眼睛转来转去，灵动不已。

    陈六合撅了撅嘴，不屑道：“我连乔家都不怕，还会怕了你们慕家？真敢跟我装逼摆谱，我就先把你这个慕家老爷子最宝贵的小千金给掳了，我看他们是来干我还是来求我。”

    “你的胆子可真肥。”慕青烈笑出了声音，她就觉得陈六合这个人挺有意思的，比起她周围那些只会阿谀奉承成天想着怎么来讨好她的富家子弟要有意思了几十倍，这也是她为什么来找陈六合的理由。

    当然，陈六合身上的神秘感也是让她有些欲罢不能，一个人，特别是一个女人，总是对一些未知的人和事容易产生强烈的好奇心。

    “这样众所周知的事情就不要拿出来刻意强调了，只会拉低你的智商。”陈六合不咸不淡的打击了一句。

    慕青烈笑道：“你这个人还真是不解风情，你跟美女聊天都这样吗？”

    “错了，我对不愿意跟我上~床的美女才这样，在床榻上，我可是霸道又温柔。”陈六合笑眯眯的说道，那神情，让慕青烈禁不住挪了挪身子，想离这家伙远一点，委实太有侵略性了。

    “怕了就离我远一点，别怪我没提醒你，我可是个非常危险的人，离我太近，不亚于飞蛾扑火，小心哪天把你给烧死了。”陈六合随口说道。

