    汉库克听着两个妹妹的话语，一时间甚是无语……

    姐夫？

    她们是怎么想出这么个称呼的？

    我们现在的发展，很像是一对儿该干的进程么？

    汉库克修长的玉腿向后退去，一米九的娇躯缓缓的从水池中退出了水池边，玉脚踏在石板上，画面极美！

    不知是顺着那里流下的水渍，伴随着房间内的芳香，令气氛变得很是特别！

    克洛克达尔感受刚刚被溅起，崩到自己身上的水温很是无奈，这个汉库克也真是，你退就退，你在水里乱蹦跶干森么？

    弄得本皇都湿了，这身西服算是不能要了，要不然回去就解释不清了……

    两个妹妹在汉库克上岸后，顿时将衣服披在了汉库克的娇躯玉体之上，看向她那苍白的脸色，顿时担忧的问道：

    “姐姐，到底是发生了什么事？”

    汉库克那一对眸子很是无神，向水面望去说道：

    “我……后背被他看到了！”

    话语落下，两个妹妹顿时一怔，头上的冷汗瞬间流了下来，后背被看到了？

    这岂不是说，那……

    克洛克达尔嘴角挂笑的望着汉库克，至于旁边的两坨自然忽略掉，在他只是关注主事之人。

    这汉库克一点也不说实话……明明就是全被我……

    “克洛克达尔，既然如此，你就只能去死了！”

    手拿硕大武器的两个妹妹，顿时脸色一寒，双目凌厉的看着克洛克达尔道。

    “咯哈哈哈~哈~”

    克洛克达尔单手捂着额头，笑道：

    “就凭你们？”

    汉库克玉臂抚摸着自己的香肩，冷冷的道：

    “克洛克达尔我不管你有何阴谋，但你看到我后背上的图案那么就只有死！”

    说着，她的手臂缓缓伸出，玉手在胸膛前交汇在一起，一个心心的手势骤然浮现。

    红唇微动下，极为霸气的喝道：

    “没露没撸没录（甜甜甘风）”

    克洛克达尔：“……”

    话语声落下，双手交汇处骤然释放出一圈圈心形的粉色光波。

    一道道粉色光波从空中向克洛克达尔的身上射去，而克洛克达尔对此却不闪不避，眼神中透露着无所谓的神色。

    一波波粉色心形光波从其身上透过，在这一刻神奇的事情发生了！

    克洛克达尔那两手夹着雪茄的手竟在瞬间保持不动，霎时间，他整个身体皆是变得像是被点穴一般，立在原地不动，就连表情也一样。

    两个妹妹眨了眨眼睛，惊诧道：

    “什么？他……竟然没石化？”

    汉库克的美眸一凝，眼神变得坚韧不已，手中的粉色光波再次释放而出！

    “没录美路没撸~”

    甜甜果实的能力被汉库克开放的就是能令人达到石化的能力，当然这是寄托于她的美貌之下。

    若是她不够令对方陷入她的魅力之下，那么对放就不会被石化！

    在以往，汉库克从来可没有遇到过，对她不敢兴趣的男人，就算是超级强者也会被她的能力所干扰，而达到速度减缓的作用。

    但这个克洛克达尔，他是怎么回事？？？

    他的身体既不能动，也没有达到行动迟缓的效果。

    不能动，还有被石化，这岂不是说妾身的魅力，不够达到魅惑他的威力？

    这让高傲而又自恋的汉库克顿时怒火中烧，甜甜甘风再一次的被释放而出，她就不信，他还能顶住？

    然后……

    在释放出后，她顿时发现她错付了……

    这个克洛克达尔还是保持不动的姿势，他还是没有被石化！

    这顿时让作为海贼女帝的汉库克陷入了疯狂之中，她的美竟没有俘获一个男人，这怎么可能？

    女帝的威严不可触之，更何况这个克洛克达尔还看到了她的身体，后背！

    高傲的海贼女帝汉库克，顿时大怒，右腿一蹬，身躯骤然射向克洛克达尔的方向，冷艳的容颜透露出杀意！

    “芳香脚！”

    按照克洛克达尔的事先，女帝的玉腿骤然抬起！

    抬起！抬腿！！！

    这……有点放肆啊！

    “嘭~”

    玉脚刚好踢在了克洛克达尔的头部，然如预想石化的效果，却还是没有出现。

    感觉脚面上传来的空空之感，汉库克的双眸顿时瞪大，只见克洛克达尔的脑袋，竟在与她玉脚接触的瞬间变成了沙子……

    沙化！！！

    汉库克的石化能力对百分之九十九点九九的人都能奏效，但克洛克达尔却是刚好被克制！

    石化又岂比沙化更为恐怖呢？

    此时……汉库克的两个大妹妹，正吐着舌头痴痴的望着已经恢复的克洛克达尔……

    他确定是……男人么？

    就算是女人都会为之心动的吧？

    他不仅心没有触动，就连能力都能克制姐姐大人？

    世上怎么会有这种人存在！！！

    “？？？”

    “为什么？为什么没有石化？”

    “即使是看到妾身沐浴的身影，也没有丝毫的动心么？”

    汉库克表情略显狰狞，但却不失好看的吼道。

    两姐妹，顿时在一旁焦急的解释道：

    “不可能的，世上绝不会有这么荒唐的事，姐姐大人！”

    “姐姐的娇躯与美貌，不论是男女老少，任何人都会为之倾倒的！”

    “大概，或许是他对死亡的恐惧已凌驾于邪念之上了，真是个走运的男人！”

    “对，姐姐大人，他是沙沙果实能力，或许其实他已经被你迷住了，他现在只是变成了沙雕罢了！”

    “沙雕……”

    听着两位妹妹的解释，汉库克的脸色稍缓，旋即，凝重的道：

    “既然如此，克洛克达尔那就别怪妾身了，只怪你见了妾身的身子！”

    “俘虏之箭！！！”

    手指轻触着那令人口干舌燥的嘴唇，在手前出现了巨大的心形图案，右手用力的向后拉伸，在原地出现了大量的粉色箭矢！

    她是一点都不注意现在的形象，这对任何人都是一种视觉上的冲击。

    无数的箭矢在玉手轻放的瞬间，骤然射向了克洛克达尔的身体。

    这次，克洛克达尔算是在劫难逃，无数箭头穿过他的身体，原本沙化的身体竟在瞬间变得石化了起来。

    在一瞬间，沙雕就变成了一尊奇怪的石雕。

    对此汉库克红唇微动，美眸中闪动着一抹晶莹，旋即，上身顿时向后弯去，喝道：

    “克洛克达尔，无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！你会原谅妾身的吧！”

    “叮咚~叮咚~叮咚~”

    就这是，奇怪的声响从克洛克达尔的身体上响起……

