    姜洋谨慎地做好了准备，静心凝神，再次将阴铁捡起来。

    就在这时，超能兑换系统的提示声来了。

    “叮！检测到后天灵宝摄阴盘的五分之一碎片，回收价格为一百万超能积分，是否回收？”

    美了美了！

    姜洋的心情顿时美了起来，记得雮尘神珠曾经被提示回收的价格就是一百万，现在这才五分之一的碎片，就价值一百万积分，他能不美才怪。

    没有再迟疑，他直接让系统把阴铁碎片回收了，他又不修炼诡道之术，留着干嘛？

    这东西放在他手里，简直就是鸡肋，食之无味弃之可惜。

    而且他现在还无法与岐山韫氏正面对抗，未免麻烦，还是回收掉的好。

    ╋一百万超能积分！

    姜洋高兴了一下就收敛起来，若是再不离开，被人发现现场的凌乱环境，人赃俱获，怕是要被误会。

    刚才的响动，惊动到前院的那些花奴，现在已经有人靠近过来了。

    如此也好，就让她们处理莳花女的后事，而他则偷偷地跳窗离开了莳花苑。

    姜洋不知道截胡了韫晁的阴铁碎片会不会影响之后的剧情，不过想来也不会吧。

    岐山韫氏苦役天下已经久已，而且现在更是肆无忌惮，早晚也会有灭亡一劫。

    阴铁不过是其中的催化剂而已，有没有应该都无所谓，只不过会让韫氏的野心暴涨得慢一些罢了。

    回到自己的临时住宅，姜洋迫不及待地想要兑换那梦寐以求的三件宝贝。

    《御器诀》可以让自己学会御物，到时候御剑飞行也不在话下。

    《真火炼器术》可以让他炼制法宝，只是这需要大量的学习累积，也需要高级的炼器材料，才能炼制高级的法宝，低级的他还看不上。

    《易篇阵道》可以让他多一种御敌手段，而且是非常厉害的手段，只要给他足够的资源和时间，甚至可以布置出以一敌万的阵法。

    当然，这是建立在他阵道大成的基础上。

    自己这会儿才一百七多万的超能积分，这三宝只能选其一，好让姜洋为难。

    左思右想后，他还是决定先兑换《御器诀》。

    ━一百万超能积分！

    一下子扣除百万超能积分，姜洋也心疼。

    只是兑换了《御器诀》后，系统把其修炼的心法诀窍一股脑传输给他，让他情不自禁地集中精神，然后快速地记忆和阅览起来。

    《御器诀》是一门心法要诀，并不是功法，完全靠掌握和领悟；领悟得越深，运用得越得心应手，消耗也会越小。

    不到半小时，姜洋便将《御器诀》烙刻于心，心念一动，御器之法便意化而出，他感觉手上附着一层薄薄的真气，似乎还能任意化形。

    大喜之下，姜洋把玄铁匕首拿了出来，然后尝试驱使。

    结果，玄铁匕首在他的手上东倒西歪，非常不稳定。

    另外，他的精神力不断被消耗，真气也一样。

    【果然，还是太急躁了！】姜洋试验得差不多，立即收回御器的意念，静心静气下来。

    御器诀能够御使的并不仅限于法宝，万物皆可御使，但相应的消耗各不相等。

    别看之前蓝忘机那么潇洒地御剑飞行，实际上他也未必能够支持多久。

    就当蓝忘机是金丹境前期的修士，若他御使的灵剑是极品灵器，而且蕴养得非常之久，人和剑灵心念相通，消耗可以大大地降低，但御剑飞行也不一定能坚持半个时辰。

    金丹境修士的御剑速度大概也就每小时两三百里路，传说中朝东海暮昆仑的御剑飞行，那是指仙人；金丹境或者超凡境的修士就算不考虑法力的消耗，日程上也是办不得到的。

    【还是要尽快找一把灵剑才行。】这是姜洋目前的紧要决定。

    灵剑一旦认主炼化后，就需要以自己的真气日夜蕴养，为了达到人器之间的默契相通，人与器灵越默契，控制时的消耗就会越小。

    一般选定第一把灵剑之后，就很少会有人三心二意地换剑，毕竟换了新灵剑后需要重新蕴养，大大地浪费精力和时间。

    同类的法宝要一件就够了，毕竟人的心力有限。

    所以，每个修士选择的灵剑并不随便，需要非常慎重的挑选。

    像修行世家那些子弟，条件丰足之下，在灵剑炼制之时，就可以做选择，选择上好的炼器材料，选择灵剑的剑灵初生时认主，可谓是优越了绝大多数的修行者。

    接下来的时间里，姜洋除了每天修炼之外，还时不时打听修行界的消息。

    另外，为了入乡随俗，他还复习起君子六艺来，就是礼、乐、射、御、书、数六门基本才能。

    在礼仪方面，他请了一位潭州城里的先生，上了几节课后也基本掌握。

    驾驭之术方面也简单，买马和马车实际操作，也不需要几天时间便可掌握。加上他本身就懂得驯兽术，训马驾驭更是轻而易举。

    理数方面的话，他根本不需要，能够熟懂《十六字阴阳风水秘术》、《易经八卦》等玄学，他的理数自然不会差。

    弓射之技，那更不用多说了。

    所以，欠缺的只有两个方面，也就是音乐和书法。

    音乐和书法都是高雅技艺，更是修心养性的学术。

    寄情于它们，不仅仅是锻炼技艺，还另有醉翁之意不在酒，这留给读者三思去想。（装杯）

    姜洋同样请了城中在这方面比较出色的两位前辈来教导他，好在他的记忆力和学习能力否不错，仅仅花了一个月的时间，以琴瑟弹奏的曲子就有模有样，字也写的非常不错，有自己的独特风格。

    想要更上一层，或者成为此中大家，恐怕不是短时间内可以达成的，只有不断坚持下去，慢慢累积经验，总会有所成就。

    需要学习的东西太多，让姜洋整个人都忙碌了起来，也过得比较充实。

    又过了两个月，静极思动，姜洋感觉修为很难有所晋升，便决定出外夜猎，增长自己的阅历。

    顺便看看，有没有机会打劫到一柄灵剑。

    潭州城毕竟是比较偏僻的城镇，消息也并不是非常灵通，姜洋就没有打听到哪里有为他人炼制灵剑的地方。

    不然，他也不会起了这么龌龊的心思：杀人越货。

    一般强大的灵剑，被人炼化认主之后，在主人没死之前，就算被他人夺走也无法使用的。

    除非拥有超强的实力，能够镇压器灵并清除原主人的精神烙印，然后强制炼化认主才能为其所用。

    这样的话，常人从不轻易抢夺灵剑，一旦出手抢夺，那就是你死我亡的形势了。

