    黑旋风数次的扑击都是无功而返，它似乎也了解到了目前的处境，一双大眼睛眨啊眨的，有着一种说不出的困扰感觉。

    不过它的表现已经足以让所有人都对它刮目相看了。

    一只六级的魔兽，竟然在面对七级魔兽的进攻之下毫发无损。这一点在二只魔兽真正交手之前，根本就不曾有人能够预料到。

    虽然所有人都知道，变异魔兽肯定是比普通的同阶魔兽要厉害的多，但是如此厉害的变异魔兽，竟然能够将比它更高一阶的魔兽打的如此狼狈的变异家伙，那就真的令人难以置信了。

    这只魔兽，实在是变异的太厉害了吧。

    双方再度以一种奇妙的方式对峙了起来。

    在这个结界之中，黑旋风根本就无法掌握对方的行踪，所以他无法伤得了铜陵魔虎。而同样的，在黑旋风那简直已经超出了人们理解方式的强大防御能力之前，铜陵魔虎似乎也并没有什么好办法能够伤得了它。

    戈林诺尹等人的脸上都露出了一丝喜色。

    只要黑旋风能够立于不败之境，那么它就肯定能够取得最终的胜利。因为结界虽然厉害，但却有一个时间性的限制。

    就凭一只七级魔兽的实力，哪怕它能够使用结界，也无法将结界无限制的延迟下去。

    肖恩长出了一口气，道：“这个结界的威力，其实并不怎么样么。”

    确实，在见识过了杀戮结界和黄金结界之后，肖恩等人对于这个仅仅是具有混淆视听能力的结界。实在是看不上眼。

    戈林诺尹轻叹一声，道：“没错，七级魔兽所使用的虽然也是结界，但这种结界与真正的结界相比，威力却是天差地远，只能说是伪结界吧。”

    就在众人商讨之际，黑旋风似乎是等地不太耐烦了。

    它豁然高高的抬起了头，巨大的嘴巴大大的张开。一道清澈嘹亮的龙吟之声从它的口中骤然爆发了出来。

    这道声音一开始之时也不过如此，但仅仅是数秒之后，就开始变得如同雷霆霹雳般的巨大，一层层巨大的声波从四面八方向着远处扩散而去，在众人地精神感应中，这道声音所造成能量波动已经大到了一种不可思议的地步。

    面对着这好似发狂了的叫声，对面的铜陵魔虎豁然伏底了身躯，如同受到了什么致命的威吓一般，再也没有了身为七级魔兽的气焰，反而是象在面对更高阶魔兽的那样。竟然都开始嗦嗦发抖起来。

    随着黑旋风的狂嚎之声，它身周的空间开始轻微的抖动，那种形成了结界地神秘力量似乎也受到了强大的冲击，如果不是依靠结界这种特殊能力。只怕这种力量已经要在龙吟的威压下彻底崩溃了。

    肖恩长叹一声，黑旋风终于用出了它最强大的武器。

    龙吟，任何生物在面对这个武器之时，都会有一种打从心底里地畏惧之感。

    七级魔兽铜陵魔虎，甚至于连空间结界也能够施展，但是当它面对龙族之时，那种巨大的威压顿时将它彻底的压制住了。

    龙族，真不愧是所有生物的天敌。纵然是人类在他们的面前，也显得是如此的渺小。

    突然，戈林诺尹的神情微动。他侧耳细听，问道：“你们听见了么？这是什么声音？”

    众人一怔，纷纷侧耳细听，一道道嘶吼声从爱斯坦科湖的中心地带突然传来，听着这些吼叫地声音，似乎来的并不是一只魔兽，而是一群，一群拥有恐怖实力的魔兽大军。

    几个人面面相觑，在下一刻同时叫了起来，他们不顾形象地朝着外围拼命的逃窜。

    虽然这里的几个人都是大魔法师。但是他们却明白。若是真的陷入了高级魔兽的围攻之下，那么任何人都很难有生还的可能了。

    至于黑旋风么。说实话，在感受到了龙吟的威力之后，他们就不约而同的想到了，这些魔兽应该就是黑旋风召集而来的吧。

    既然是被龙吟之音所召集而来，那么这些魔兽自然是不敢伤害它了。

    所以，根本就没有人会为这只黑大个担心了。

    他们的速度极快，没过片刻就已经远离了千米之外。

    肖恩无意中一回头，立即叫道：“看，那是什么？”

    众人不约而同地加持了一个鹰眼术，一边远离此地，一边回首望去。

    铜陵魔虎依旧是在虚空中匍匐着，它并没有接触周围地结界。但是此刻，在结界中竟然多出了一个人。

    在鹰眼术的加持下，众人都能够看出这个人身穿黑色地魔法袍，但是在他的头上却带了一个蓑笠，让人根本就看不清他的容貌。

    不过，这个人似乎是十分的熟悉这个结界。

    黑旋风在结界中找不到铜陵魔虎的具体方位，但是这个人却在结界中穿行，轻而易举的就来到了铜陵魔虎的身边。

    他伸手一挥，这只大受打击的铜陵魔虎顿时消失不见了。

    看到了这一幕之后的众人，无不在心中一凛。

    不用说，这只铜陵魔虎已经被这个身穿黑色魔法袍的人给收入了冬眠空间。

    以七级魔兽的实力和尊严，哪怕是在这种情况下，也绝对不会束手就擒，任人宰割的可是，当对方使用空间道具收取它的实力，铜陵魔虎却连半点儿的挣扎痕迹都没有，由此可见，这只铜陵魔虎并不是野生的魔兽，而是某一个强者的魔宠。

    当这个黑袍人收取了铜陵魔虎之后。朝着依旧是懵懂不知的黑旋风望了一眼，随后他就踏着奇异地步伐离开了这个魔法阵，并且朝着远方疾冲而去。

    肖恩等人一看到他的速度，顿时明白就凭他们，肯定是休想追上这个黑袍人了。

    若是黑旋风没有被困在空间结界之中，那么以它的最高速度，或许能够追上，但是此刻么。那就是一种不切实际的妄想了。

    此时，那从湖心处传来的嘶叫怒吼声越来越大了，而且天边也出现了一片细小的黑点。

    肖恩等人再也顾不得究竟是谁救走了这只铜陵魔虎，因为他们的目光已经完全的被这只魔兽大军给吸引了。

    在这只魔兽大军中，竟然有着超过了三百只地能够飞翔的魔兽。

    其实，只要魔兽超过了三级，那么大部分的魔兽都可以使用天赋魔法飞上天空。虽然升上天空的时间比较短，并没有什么太大的用处，但是用来进行短程赶路，还是没有任何问题。

    数百只各种不同种族的魔兽。若是平时放在了一起，那么肯定会自相残杀，弄得是腥风血雨。但是此刻，这些魔兽却像是事先商量好了似的。非但没有相互撕咬，激发魔法攻击，反而是同心协力的朝着围困着黑旋风的那层空间结界冲击而去。

    一个接一个的魔兽没入了空间结界之中，这个已经缺乏了主持地空间结界中已经是威力大减，被黑旋风的龙吟声一震，更是摇摇欲坠。

    此刻，当数百的魔兽一同冲进了空间结界之后，顿时将这个结界堆得满满的。

    肖恩等人相视一眼。他们已经看出来了，这个结界只怕是坚持不了太长地时间了。

    黑旋风看着四面八方都是魔兽的身影，它兴奋的嚎叫了一声。一股前所未有的力量从它的体内爆发开来，龙吟之音再度响起，而且这一次与以前不同的是，在这股呼喊声中所包含的龙族威压更是前所未有的强大。

    在这种力量地刺激之下，其余的魔兽也同时放开了喉咙大声的叫嚷着。

    无穷无尽地音波以黑旋风为中心，朝着所有的方向扩散出去。

    肖恩等人的脸色大变，纷纷又向后退着。因为他们都感应到了这种混合力量的强大，别说是他们了，就算是迪达大萨满，只怕也会为之震惊不已了。

    空间中突地传来了一道道碎裂之声。这个已经千疮百孔的空间结界终于耗尽了它最后的一分力量。彻底的爆裂了。

    黑旋风一脱困出来，一双大眼睛顿时眯了起来。它在搜索周围的情况，它是在寻找那只七级魔兽的气息。

    然而片刻之后，黑旋风不得不放弃了，因为它已经找到了，这只魔兽早已逃之夭夭了。

    此刻，黑旋风站在众多魔兽心中处，它的身体不再是趴在地上，而是缓缓地站了起来，从它地眼神中露出了一丝睥睨天下的傲气，似乎大有将一切都踩在脚下地冲天豪气。

    能够独立战胜一只七级魔兽，一个呼啸就能让那么多魔兽为之赶来助阵，以黑旋风的实力，确实有着睥睨一切的资格了。

    肖恩的目光在那些魔兽的身上转了一圈，颇为遗憾的道：“可惜。”

    卡特耶复凑趣的问道：“老师，您在可惜什么，是因为那个铜陵魔虎被人救走了么？”

    肖恩缓缓摇头，道：“你看黑旋风的身周，虽然有着许多魔兽，但是这些魔兽大都是四、五级的家伙，真正拥有六、七级实力的魔兽，却是一个没来。”

    金等人缓缓点头，看来黑旋风的龙吟之术还是有着一些缺陷。或许能够威慑近在咫尺的魔兽，但是距离一远，那些强大的魔兽就不太卖帐了。黑旋风得意洋洋了一阵子，似乎是有些不耐烦了。

    它骤然再度高呼一声，这一次，他周围的这些魔兽们一个愣神，随后是理解了它的意思，立即纷纷散开，朝着爱斯坦科湖的中心地带作鸟兽散了。

    黑旋风摇晃着硕大的脑袋，张开了二只长达七米有余地翅膀。几个扇动之间就已经来到了肖恩等人的头顶之处。

    抬头望去，当这个庞然大物在人的头顶上之时，简直就是遮天蔽日。

    肖恩拍了拍手，道：“小黑，你赢了。”

    黑旋风再度兴奋的叫了一声，它在空中一个盘旋，随后乖巧的来到了肖恩的身下，让他重新坐了上去。

    戈林诺尹满脸都是羡慕之色。确实，无论是谁，一旦拥有了如此强悍的魔宠之后，就算是在面对魔导士之时，只怕也不会畏惧了吧。

    “肖恩阁下，您的魔兽真是太了不起了，竟然能够越阶挑战并且获得最终地胜利。”

    “您太客气了。”肖恩摸着黑旋风的大脑袋，虽然是笑得合不拢嘴，但依旧是谦逊的道：“小黑只不过是勉强获胜而已，最后还是让那只铜陵魔虎给逃走了。”

    金等人的脸上现出了一丝隐约的不快。卡特耶复思考了半响，道：“这只魔兽并不是这里的野生魔兽，而是被人饲养的魔宠。但真是奇怪，我不记得狼人帝国境内出现过铜陵魔虎。也从来就没有听说过有谁拥有铜陵魔虎的传闻啊。”

    “是啊。\\\\\”金接口道：“上一次我们与哈里森讨论这里的魔兽之时，也没有听说过在爱斯坦科湖中有铜陵魔虎的这个种族啊。”

    戈林诺尹地脸上现出了一丝犹豫之色，他的目光在众人的脸上瞥过，终于道：“这只魔虎只怕并不是北方大草原的魔兽。”

    众人地心中都是一惊，肖恩问道：“铜陵魔虎不是大草原的，那么它是属于哪里的族群？”

    戈林诺尹抿了一下嘴角，一字一顿的道：“铜陵魔虎，应该是戈比大雨林中的特产魔兽。”

    一时间。众人都停止了谈话，他们在消化这位老魔法师这句话的意思。

    德鲁夫扰了扰头皮，疑惑的问道：“既然这只魔兽是来自于戈比大雨林。那为什么会在这里出现呢？”

    肖恩的脸色已经变得极为难看，他冷哼一声，道：“我明白了，肯定是有人在跟着我们。”

    这一次众人可都是明白了，肖恩曾经多次感应到在他们地身周似乎是被人窥探了，可是却一直找不到那隐藏在背后之手。

    不过这一次黑袍人为了救助铜陵魔虎，所以不惜暴露了行踪，进入魔虎所布置的结界之中，反而被肖恩等人察觉了。

    “那个人是谁？”金沉声问道：“难道他竟突然是从诺可多帝国跟到这里来的么？”

    这个结论一出，纵然是肖恩都有些难以置信了。

    虽然他在传送之前表现地甚是狂傲。但实际上。他在传送的时候可是小心翼翼，根本就不敢留下半点痕迹。

    但就算是这样。对方也能轻而易举的跟了上来。

    如果说这是事实的话，那么这个人也就是太可怕了。

    犹豫了一下，肖恩问道：“戈林诺尹阁下，在诺可多帝国中，有哪位魔法师拥有铜陵魔虎呢？”

    “没有。”戈林诺尹不假思索的道：“铜陵魔虎可不仅仅是一只普通的魔兽，想要得到它的幼生体可是千难万难。据我所知，在诺可多帝国之中的魔法师们，并没有这种幸运儿。”

    肖恩等人同时眉头微皱，这下子可真的无法猜到那个黑袍人的来历了。

    就在众人迟疑之时，却听戈林诺尹道：“不过，在莫林斯克托帝国之中，却有一位魔导士，他拥有一只著名地七级魔宠，正是铜陵魔虎。”

    肖恩地眼睛骤然一亮，他惊问道：“刚才那个黑袍法师是魔导士？”

    戈林诺尹缓缓的点头，道：“那个人能够在空间结界中行走自如，当然不可能是一般地魔法师了，如果我没有猜错的话，他应该就是那个人了。”

    肖恩的眼中闪过了一丝凌厉的光芒，道：“他到底是谁？”

    戈林诺尹深吸一口气，道：“阿芮派克，莫林斯克托帝国自由魔导士，擅长驱使魔兽。这位魔导士在我们几个国家中臭名昭著。无论是莫林斯克托帝国，还是魔法工会，都不愿意与他打交道。”

    肖恩微微一怔，问道：“为什么？”

    戈林诺尹的眼中有着深深的厌恶之色，道：“因为阿芮派克是一个强盗，一旦被他看中意了什么东西，他就会出手抢夺。只要对方地实力逊色于他，他就会毫无忌惮。”顿了顿。他愤愤的道：“以魔导士之尊，竟然行事如此猖獗，自然是没有人喜欢了。”

    肖恩等人的心中都有着一种莫名的感触。

    魔导士，在魔法的世界中，享有何等至高无上的地位啊。

    但是，这个叫做阿芮派克的魔导士，竟然会是一个强盗，这个答案实在是太令人不可思议了。*****

    而且听戈林诺尹的口气，这家伙似乎还特别喜欢抢那些实力不如他地人，由此可见。这个人的声誉差到了何等地步。

    冷然一笑，肖恩道：“阿芮派克从诺可多帝国跟踪我们来到了这里，不知道他看上了我们手中的什么东西？”

    戈林诺尹迟疑了一下，道：“应该是魔法杖吧。”

    “魔法杖？”

    “是啊。无论是玛丽手中的独角兽之杖，还是您手中的半神之杖，都是魔法师们梦寐以求的宝物。”戈林诺尹神色凝重的道：“如果这二根魔法杖落到了他的手中，那么他的实力肯定会更高一层了。”

    肖恩的眉头微皱，道：“问题是，他是如何知道我们地手中有着这二根魔法杖的呢？”

    戈林诺尹苦笑一声，双手一摊，表示一无所知。

    肖恩沉吟了半响。问道：“戈林诺尹阁下，阿芮派克的实力究竟如何？若是与乔格里芬相比呢？”

    戈林诺尹思考了半响，道：“据我所知。他们二个人都是七星级别的魔导士。不过阿芮派克有铜陵魔虎做为魔宠，若是双方激战，应该能够战而胜之吧。”

    “铜陵魔虎？”肖恩不屑地冷笑一声，道：“这只魔虎已经被黑旋风打废了，下一次见面，我倒是很想看看，已经失去了空间结界能力的魔虎，究竟凭什么与黑旋风斗。”

    听了肖恩的话之后，黑旋风立即是摇摆起它的大尾巴来，一双眼珠子更是滴溜溜的转个不停。嘴角的皮肤翘的厉害。口中发出了哼哼哈哈的声音，似乎是在象肖恩保证。下一次见面，一定让铜陵魔虎吃不了兜着走。

    戈林诺尹苦笑一声，这只变异魔兽地厉害，实在是太出乎了他的意料之外了。

    沉吟一下，肖恩道：“阿芮派克肯定不是一个好脾气之人，依我看，他之所以没有出手抢劫，应该是忌惮我们在一起的实力。所以他这一次想要用铜陵魔虎将黑旋风先行解决，减少我们地一大臂助。只是没想到……”肖恩的脸上浮现出了一丝得色，他自豪的道：“我们家的黑旋风又岂是一只垃圾魔虎能够比拟的，阿芮派克他偷鸡不成反赊米，只怕在短期内不会出手了。”

    戈林诺尹听出了他话中的遗憾味道，不由地苦笑连连。

    在人类的腹心之地，若是有人知道，他被暴力魔导士阿芮派克盯住了，就算是不吓得魂不附体，也是惊慌失措。

    象肖恩这样，非但没有丝毫惧意，反而是担忧他不肯出手的，绝对是有史以来第一个。

    不过，看看肖恩身边的金等人，和与肖恩默默交流的黑旋风。

    戈林诺尹似乎是有些理解了。

    他们这批人，可是有着七个大魔法师啊，其中地二个，更是六星级别地超级强者，若是再加上黑旋风，就算是魔导士亲自，怕也是未必能够力敌了。

    阿芮派克并不是笨蛋，当然不会莽撞的上来自讨没趣。

    只是，被一个魔导士级别地强者这样盯着，对于任何人来说，都并不是一件好事啊。

    微微的皱起了眉头，戈林诺尹的想法有了微妙的转变，或许，与阿芮派克光明正大的一战。才是目前最好地选择吧。

    正在他胡思乱想之时，肖恩突地叫道：“小黑，朝这里去。”

    在肖恩的指挥之下，黑旋风在半空中骤然来了一个九十度的大转弯，差点将老魔法师掀翻下去。^^^^

    等到毫无准备的戈林诺尹牢牢的抓住了黑旋风身上的鳞甲之时，这头巨兽已经是风风火火的冲了出去。

    戈林诺尹大声问道：“肖恩阁下，发生了什么事？”

    肖恩这才注意到老魔法师的狼狈，他歉意地道：“有二个朋友在哪里。所以我激动了一些，请您见谅。”

    戈林诺尹微微一怔，他与肖恩相处近一年，对于这个少年老成的魔法师非常钦佩。

    在他的心中，肖恩纵然是在面对乔格里芬魔导士之时，也是一副泰山崩于前而面不改色的主。可是他口中的那二个朋友竟然让他如此失态，不由地心中好奇心大起，想要看一看究竟是何等人物，竟然会有此魅力。

    黑旋风的速度极快，大翅膀扇动之间。带起了呼啸着的狂风扑面而来。

    在爱斯坦科湖的一处绿洲之上，突然传来了二道兴奋的叫唤声，肖恩也是狂呼一声，还没有等黑旋风降落。就直接扑了下去。

    戈林诺尹惊讶的张大了嘴巴，这还是他心目中地肖恩么？怎么这家伙突然变成了一个愣头青了。

    金等人随着肖恩也是一个个窜下了黑旋风宽阔的背脊，就只剩下老魔法师一个人孤零零的待在这里。

    豁然，戈林诺尹浑身的冒出了无数地鸡皮疙瘩，他激灵灵的打了个寒噤，这才注意到，黑旋风那双巨大的眼睛正死盯着他，似乎是想要择人而噬的凶兽一般。

    他看了眼空荡荡的四周。立即明白了这只魔兽为什么会有这样的表情。

    如果在黑旋风与铜陵魔虎一战之前，戈林诺尹还有信心可以打败黑旋风，但是此刻么……

    他二话不说的从黑旋风的背脊上跳了下去。速度之快，根本就看不出他已经是数百岁地高龄人士了。

    当他双脚落地的那一刻，正好看到肖恩与一个高大的狼人抱在一起，他们二人又跳又笑地，仿佛二个疯癫一样旁若无人。

    在他们二人的旁边，一个美艳的，仿佛令整个天地都为之失色的少女正侧着脑袋，笑眯眯的看着他们二人。

    在这一瞬间，戈林诺尹脑海中的这副画面仿佛是定格了一样，在他心中所隐藏的一个问题。终于得到了完美的解答。

    肖恩与哈里森拥抱之后。终于将目光移到了朱丽安娜的身上。

    这一次，肖恩的心境明显与以前不同。他地目光中带了一丝灼热地思念，仿佛能够直接的将他地心思毫无保留的传达给对方似的。

    朱丽安娜的眼中清澈如水，但却有着一种柔柔的缠绵，就像是张用柔情编制的大网，一层层的围住了某人的心。

    他们二个人的目光在这一刻终于接触在一起，在默然的对视中，他们却似乎是心有灵犀的一般明白了各自的心思。

    朱丽安娜在微微的怔神之后，目光无意识的转开了一个角度，她竟然受不了肖恩眼中的灼热而回避了开来。

    在这一刻，她仿佛是换了一个人，生平第一次的露出了一丝羞涩的笑容。

    像一轮初升的明月，突然将所有人都笼罩了进去。

    哈里森和金等人的欢呼声逐渐的消失，每一个看到了这个笑容的人，都在不知不觉中失了神态。

    在那一瞬间，所有人都被她所展现出来的光芒震得彻底的呆住了。

    片刻之后，哈里森的身上陡然出现了一股黑雾，这股黑雾蔓延的速度极快，在他的身上打了一个转儿就消失了。

    而已经陷入了迷醉之中的哈里森一个哆嗦，陡然间惊醒了过来。

    他重重的咳了一声，立即转移了目光，心中大叫狐狸精太厉害了。

    肖恩深深的吸了一口爱斯坦科湖中清醒的空气，虽然他拥有红雉磁场，并不受那些意外因素的吸引。但是在看到了这副倾国倾城地笑容之时。他的心依旧是在轻轻的颤抖着。

    在他的心底，似乎有一个声音在呼唤着，让他想要与朱丽安娜牵手共度此生。

    慢慢的转过了头，肖恩不由地眉头一皱，除了哈里森之外，包括玛丽和戈林诺尹在内的众人，都是一脸的呆滞。

    肖恩顿时明白，朱丽安娜已经是在无意中将她的魅力全部地释放了出来。否则绝对不可能连戈林诺尹和玛丽都陷入这种无可自拔的境界之中。

    至于那个缩头缩脑。不敢朝着朱丽安娜方向看过去的哈里森，肯定是因为三头狼霍尔迪迦斯出手了，否则他哪里还能如此自在。

    重重的咳嗽了一声，这一声咳嗽仿佛是夹杂着千斤重力般在众人的耳中响起。

    几个人都是神情一阵恍惚，但他们毕竟不是平常人，就连最差的一个都达到了大魔法师的境界，所以在片刻之后，他们终于恢复了过来。

    一想到刚才的那种情形，他们的脸色都是不约而同的红了起来，就连戈林诺尹这个活了数百年地老魔法师也是感慨不已。想不到在这个世界上竟然还有着如此夺人心魄的绝代娇娃。

    肖恩微微一笑，道：“戈林诺尹阁下，这是哈里森，狼人帝国的大萨满。也是我在狼人帝国中最好的兄弟。”

    戈林诺尹地目光在哈里森的身上一瞥，已经大致的感应到了他身上所蕴含的力量。微微一笑，向着狼人萨满点了一下头，算是见礼了。

    肖恩搂着哈里森的肩膀，道：“这是诺可多帝国的六星大魔法师戈林诺大师，他不仅仅是一位六星级别的大魔法师，还是一位魔法杖制作大师，我们几个人的魔法杖都是他制作地。”

    确实。金等人的手中都有着一根魔法杖，虽然这些魔法杖由于制材的关系，而远不如独角兽之杖和半神之杖。但是比起他们原先使用地魔法杖来说，却已经好过了好几个档次。

    戈林诺尹出手，必属精品。

    哈里森回了一礼，他的目光有着无限的好奇心。他心中猜疑，不知道肖恩为什么要把这个老魔法师从诺可多帝国带过来，难道这也是肖恩的弟子么？只是看上去不太想象啊。

    肖恩并不理会他们的想法，来到了朱丽安娜的身边，他只不过是稍微的犹豫了那么一秒钟，就立即伸出了手，将朱丽安娜的那只软滑如玉。柔若无骨的小手握住了。

    朱丽安娜虽然平日里胆大包天。学了一点儿的皮毛空间魔法，就敢使用超远距离传送地法术。可是此刻。她地心中却是有些腼腆，俏丽的脸蛋儿上泛起了一丝飞红。只是狐狸精地想法确实与人类大相径**。

    她虽然心中害羞，但并没有挣开肖恩的手掌，反而是握的紧紧的，似乎是怕这突如其来的幸福感骤然消失似的。

    “朱丽安娜，我的……”肖恩犹豫了一下，真不知道应该如何介绍，只好嘿嘿一笑，打混道：“你应该明白。”

    朱丽安娜没好气的白了他一眼，不过她心中却是诧异，这个榆木疙瘩怎么突然之间开窍了？

    她并不知道，肖恩之所以会有着这样的变化，其实也是受到了迪达大萨满的支持。如果不是迪达捅破了这最后的一张纸，肖恩也不敢有这样的表现。

    而且，如今的肖恩实力提升飞快，目前的他已经是六星大魔法师，而且他还有着绝对的把握，可以在短时间内冲击魔导士的境界。

    正是因为有了实力为后盾，所以肖恩才有可能抛开了一切顾忌，与朱丽安娜走在一起。

    否则单是应付朱丽安娜那层出不穷的追求者，就已经足以让肖恩焦头烂额了。

    戈林诺尹看着他们二人良久，终于长叹道：“唉，肖恩阁下，我现在终于明白了。”

    肖恩一怔，好奇心大起，问道：“你明白什么了？”

    戈林诺尹微微摇头，道：“我明白你与莎拉在一起的时候，为什么能够那么从容相处了……”

    听到了他的感慨之后，肖恩的嘴角微微抽搐，心中后悔万分，自己这不是没事找事么。

    果然，朱丽安娜的脸上浮现出了一丝疑惑与警惕的神色，她凝声问道：“戈林诺尹阁下，莎拉是谁？”

    “莎拉啊，她是月精灵一族的月亮之女。”用着欣赏的目光看着朱丽安娜，戈林诺尹赞叹道：“他是我这一生中所见过的，唯一能够与你比肩的精灵少女了。”

    朱丽安娜贝齿轻咬下唇，用着一种幽怨的目光看向肖恩，突地伏在了他的身上，在他的耳边轻轻的道：“你答应过我的，不去见那个精灵女子啊。”

    肖恩顿时是头大如斗，他同样轻声解释道：“不是我去见她，是她来见我的。朱丽安娜的眼珠子滴溜溜的一转，突地委婉一笑，似乎已经将这件事情完全的抛开了。

    哈里森心中啧啧称奇，对于肖恩是佩服的五体投地，在这个世界上，怕是也唯有肖恩能够让朱丽安娜如此的忍耐了吧。

    “肖恩，外面发生了什么事情？”朱丽安娜柔声问道。

    “外面？”肖恩微微一怔，随即恍然道：“刚才黑旋风与一只魔兽打了一架。”

    朱丽安娜和哈里森的目光同时望向了黑旋风。

    这个黑大个顿时是后脚用力，豁然站了起来，那庞大的身躯如同小山一般的雄伟壮观。

    “它在打架？”哈里森诧异的问道：“那么刚才的魔兽暴动又是怎么一回事？”

    “哦，那些魔兽啊，它们都是黑旋风召集的帮手。”

    朱丽安娜的脸色微变，惊呼道：“它们是黑旋风招来的？那么刚才的那个鬼叫声是黑旋风发出来的了？”

    “噗通……”

    一声巨响传来，溅起了漫天的灰尘。

    众人定眼看去，远本自立起来，威风凛凛的黑旋风突然摔倒在地，一双大眼睛中水雾弥漫，充满了委屈的看着朱丽安娜。