    第89章宋怀心乱

    这并非他和沈千昭第一次有这种亲密接触，比如之前那次，沈千昭趁他不备亲了他脸...

    可宋怀便是觉得，不一样，这两次并不同。

    即便他根本找不出哪里不同。

    心跳快得仿佛要从胸腔处跳出来似的，一声一声的，平息不下来，一股子燥热感没来由的席卷全身。

    宋怀衣袖下的手紧握成拳，拼命的想让自己冷静下来，想让自己思绪平静，好消化方才发生的意外。

    可那抹柔软，那抹香甜，无时无刻都在萦绕着他，沈千昭那双灵动的眸子，粉嫩的红唇，都在自己眼前晃...

    宋怀根本无法将这些抛之脑后。

    他恼急，转过身狠狠一拳砸在墙上，不停的在心里问，自己最近到底是怎么了。

    从第一次踏进这永乐殿，就变得越发不对劲，时常心不在焉，心绪不宁，情绪一直被沈千昭牵着走，就连上次抓捕刘义那次，他远远看见那把刀就要砍在女子身上...

    那一瞬间，他将那女子错认成了沈千昭，失去了理智的判断，拼了命的冲过去救下那女子。

    甚至是真的担忧受伤的那人真的是沈千昭，放心不下，连夜赶在宵禁前进宫查看。

    而事实上，沈千昭根本不可能出现在那，她只是个手无缚鸡之力的女子，在自己的教导下，根本没有那样好的身手。

    他发现自己，越来越难拒绝沈千昭的靠近，越来越难拒绝沈千昭的一切举动与请求。

    从前，是因为她是主子，自己是下臣。

    如今...

    宋怀已经分不清了。

    他的心，陷入前所未有的慌乱，为这种不应该有的情绪而乱。

    宋怀攥着拳又狠狠的往墙上砸了几下，直到手破皮，血迹沾染上墙，心慌与那股子燥意被丝丝痛意掩盖住，他才彻底清醒恢复理智。

    他单手捂着眼睛，让自己短暂的陷入黑暗，丝丝微风拂面而来，却抚不平他的心绪。

    宋怀的脑子里，只剩下一个疑问...

    自己，到底怎么了。

    ...

    罪臣刘义被处斩，谢家二公子谢临走马上任，京中前来谢家祝贺的，也仅有与谢家交好的几位武将，以及谢临的几位酒肉朋友。

    沈千昭倒是带着沈千暮准备的贺礼，浩浩荡荡的从宫中出发，来到了谢府。

    谢家上下老小闻讯，迅速出来府门口迎接。

    沈千昭穿着宫裙，裙摆迎着微风轻轻飘动着，头上的步摇微微晃动了一下，又迅速平稳，“谢将军，谢夫人，谢大公子，近来可好？”

    沈千昭声音平和，又带着一股子女儿家与生俱来的娇软，让人到中年的谢将军与谢夫人心中皆是一软，越看沈千昭，便越觉得讨喜，根本不明白这京中，怎么就有那么多对这位永乐公主不好的议论声。

    明明就是没有皇家架子又平易近人，这样一位仪态好的小姑娘。

    那些个人，莫不是都眼瞎了不成？

    谢名心跳漏了半拍，面上却不显，拱手一礼，嗓音温润如玉，“臣，恭迎殿下。”

    眼前的沈千昭，和谢临平日里所见的，所认识的，完全是两个样，这不知道的，还以为是宫中那位性子软些的容乐公主。

    看着自己爹娘以及大哥的反应，谢临额角直跳，“...”这沈小昭，真是比自己还会装。

    这谢家上下，忙将沈千昭迎进了府中，这到谢府的客人也未料到沈千昭竟会来，慌忙迎接，整个谢府一下子便热闹了起来。

    府门口，谢临站在那看着，仿佛一座石像，门卫唤了一连唤了几声，“二少爷？”

    谢临两手背在身后，装模作样的叮嘱了门卫一句，“好生看着。”

    门卫看着谢临，莫名，“这人都进去了，二少爷方才怎么还一个人在这门口发呆呢？看着好像还不大高兴的样子。”

    另一个门卫无声的翻了个白眼，“瞧你这问的，你想想，这碰上永乐公主，咱二少爷哪回是高兴的。”

    门卫点点头，“确实如此啊。”

    ...

    厅内传来一阵笑声，其中声音最大的，当属谢将军。

    笑声昂亮，光是听着，就容易被这份欢笑渲染。

    谢临走进厅里，看着上头被众人簇拥着的沈千昭，从御书房那日，他就有满腔的困惑，眼下，能解他困惑的人来了，却坐在家中平日里他偷偷坐一下都会被训话的主位上...

    一旁，还有自家爹娘陪话，好不快活。

    谢临心里，都快酸得冒泡了。

    谢将军大声保证道，“殿下莫要给我那个不成器的儿子面子，他若再欺负你，尽管来谢府告知，我一定好好罚这个不成器的儿子，给公主出出气。”

    一旁的人都哈哈大笑。

    “不成器”的儿子——谢临：“？？？”那我走？

    沈千昭嘴角弯弯，“多谢谢将军，不过想来是外人误传了，其实谢二公子不曾欺负过我。”

    谢临长吁一口气，看来沈小昭还是有良心的，知道不能让当兄弟的背锅。

    一旁的谢夫人却拉过沈千昭的小手，温声细语，“殿下莫怕，尽管说便是，那浑小子的性子，我们当爹娘的，哪里不知道...”

    谢临：“？”

    沈千昭瞥了眼谢临，天地良心，自己说的可都是真心话，不过你爹娘不信，那我是真没法子。

    谢临活了十几年，面对再多流言蜚语，他始终坚信着，清者自清，总有一天，真相会大白于天下...直到有一天，他遇见了他爹娘。

    直到外头门卫匆匆来报，有贵客登门，谢将军携夫人出门迎接，得了空子，谢临总算是能和沈千昭说上两句话。

    “我说，你到底是怎么说的，那天，你爹，你哥，都追着我问什么千机阁，什么神兵，我哪里认识什么千管事，还搁那硬着头皮应...”谢临越说，这心里头越虚。

    总感觉这官，是自己捡来的。

    沈千昭眯了眯眼，“怕什么，过几天我就带你去认识认识。”

    想了想，她眉梢微挑，“谢二，我怎么感觉，你近来胆子小了那么多？”

    这以前哪回不是上赶着喊打喊杀不带含糊的。

    面对沈千昭的疑问，谢临无声的翻了个白眼，哪里是自己胆子变小了，分明是她胆子大了。

    用认识千机阁的人，还神兵出世这种谎搞来的位子，这万一哪天被戳破了，那一咔嚓，脑袋就搬家了...他能不怕吗？

    他谢二是胆大，可那也得看是哪种情况。

    (本章完)

