    “你打算什么时候去京城玩？”

    戴羽妮背着手，和杨谦并肩走在柏油大马路上，兴致勃勃地问起来。

    身材好，真的是穿什么衣服都好看。正式上台前，戴羽妮都没穿得很华丽，一件深蓝色的针织衫，搭配一件看似很普通的破洞牛仔裤，鞋子也是厚底的小白鞋。

    好像平平无奇，但大长腿自信地走起来，再戴上能遮住她大半脸蛋的大黑超，那气质拿捏得，也跟模特一样，让路过的女生都频频投来羡慕的眼神。

    戴羽妮说的去京城玩，其实是刚才秦亮提议的，让他们找个时间，去京城的摩星音乐总部参观一下。

    秦亮对于他们斥巨资打造的国际顶级规格的录音棚还是颇为自豪的，甚至都不提要跟杨谦他们合作多少张专辑，他相信杨谦和戴羽妮来京城看了，肯定愿意把这份业务交给摩星来打理。

    因为那一套上千平、四个录音间的顶级录音棚，绝对是所有专业歌手都抵抗不了的诱惑！

    “等你考完专八吧！考完去参加音乐节、去京城玩应该都没有问题。剩下时间也不多了，接下来这四个多月，你就专心地准备专八考试和毕业论文。”

    杨谦还是惦记着戴羽妮的学业的。

    她专八是在四月底考试，也就是说，四月底之前的音乐节他们都不参加了。

    不过，好在四月底之前也没有多少音乐节。

    关于明年的音乐节安排，甄云嫣已经跟杨谦、戴羽妮交流过了，虽然不是场场都邀请他们，但只要他们乐意，她都可以给他们发邀请函。

    而且，他们再来樱桃音乐节的话，就不是上新人舞台了，不管是樱桃舞台还是乐舞台，这两个主舞台，肯定会给他们安排一个。

    新的一年的樱桃音乐节从三月底开始，因为专八的考试，他们会放弃参加前面三场音乐节，但五月底在魔都举办的音乐节没有问题，杨谦和戴羽妮也暂定会参加这一场。

    其他的场次摩星音乐也还没有完全敲定时间和地点，得等他们年底的计划表出炉了，再继续详谈。

    “四个月，这么久……好吧，那我在准备考试期间，还是可以练练歌的吧？也不能天天学习，到时候我都忘记怎么唱歌了！”

    戴羽妮想到要学习就头疼，但她也知道杨谦会比较重视学业，所以也顺着他，没有说不想考专八。

    “可以练歌啊，劳逸结合就行！如果有新歌，我也会发给你，你就可以在空闲时间，先自己练着。”

    杨谦笑着点了点头。

    “你又有新歌了？”

    戴羽妮惊喜地转过头来。

    “我是说以后，现在哪有什么新歌？现编也没有那么快啊！”

    可惜，杨谦摇了摇头。

    昨晚新到账的四首新歌，主要还是男声的歌曲，甚至还有一首前面杨谦提过的因为奶茶变成月半董的早期作品。

    适合不适合戴羽妮唱还不好说，但就算适合，杨谦也不会现在说出来。

    他得自己先练好了再说啊！

    昨晚戴羽妮又不给他机会练，披了一件外套就跑过来监督他洗澡休息……

    “也是，不过，说起新歌，我倒想起一件事！你给我写的歌，我还没给你钱呢！”

    戴羽妮忽然提起了这个事。

    “怎么突然想到要给我钱？”

    杨谦挠了挠头，有点不知道怎么接她这话茬。

    按理说，杨谦写歌给戴羽妮唱，戴羽妮肯定是要给杨谦钱的。戴羽妮之前也说过，杨谦给她写歌，她会花大价钱来买。

    但杨谦也没有死板到追着戴羽妮要钱，也没有提什么授权给她唱的事。

    不是不当回事了，杨谦想的是等公司开了，一切正规化了，再按正常的流程来走，现在不急。

    但戴羽妮是真的忘了，她跟杨谦在一块，天天就傻乐着，乐不思蜀了不说，很多事情都忘了——有杨谦在，她就懒得动脑袋。

    “因为你刚才问了秦哥，我们如果委托摩星帮我们制作专辑，歌曲的版权属于谁。我就忽然想起来，好像我唱你的歌，都还没给你版权费呢！”

    戴羽妮其实是很重视版权的人，她之前乐队唱的歌，也是找人写的，花真金白银买了回来。

    “跟秦哥问版权的事，是因为我有一种预感，未来歌曲，尤其是好的歌曲的版权，会很重要。”

    杨谦跟戴羽妮解释一下自己为什么会那么说。

    “不是一直都很重要吗？要不悦音和音乐云怎么会疯狂地抢那些音乐版权？就连摩星音乐，他们就是因为有很多歌曲的版权，所以才跟短视频音乐一起搞合作，不跟悦音和音乐云一起玩。”

    戴羽妮倒是对这些有点了解。

    “嗯，不过你说的那个是属于公司层面的，我觉得创作者的版权以后也会被重视起来。”

    “比如说，如果我写的歌，我能把版权留在自己的手里，那么以后有什么商业表演、商业应用，都能获得一笔授权费用，可能不用太多，但积少成多也是非常可观的。”

    “跟现在图片、艺术字体的版权维护很受重视是一样的道理！但如果创作者自己的版权白菜价卖给了大公司，比如像摩星音乐，版权的授权和交易都跟自己没什么关系了，那创作者的创作积极性会受到很大的打击。”

    “今年七月份的时候，我看到了一个新闻，咱们国家版权中心成立了一个版权交易平台，这就是一个很好的一个信号。以后很多独立音乐人都可以在上面注册自己的音乐版权，然后通过这个平台进行确权、授权、交易，就不需要像以前那样，还得两个人坐下来谈那么麻烦了。”

    杨谦一直没有忘记自己当初看到的这份新闻，作为记者，他有着充分的新闻敏锐度，也知道这个新闻能登上新闻联播，很有可能在未来它会有更多的政策支持。

    “这么厉害？我怎么不知道有这样一个平台？你注册了吗？”

    戴羽妮惊叹起来。

    “嗯，我所有的歌曲都在上面注册了版权，它是直接连接到国家版权局的，会有正式的版权文件发到我手上。”

    杨谦点了点头。

    “那挣钱了吗？”

    戴羽妮眨巴眨巴着大眼睛，跟好奇宝宝一样，满眼期待。

    “额，这倒没有。”

    杨谦一脸尴尬。

    主要还是政策保护还不够完善，像杨谦的那些歌曲，别人要是想要商用，偷偷摸摸地用，不给钱杨谦也不知道。

    像《再见》这首火过的歌，不知道被多少人翻唱过了，也没见有人给杨谦版权费。

    甚至，还有电视台的综艺节目想用《再见》这首歌，但因为杨谦没什么背景，他们查了一下，就联系都不联系，直接用了，什么时候杨谦找上门了再说（注1）。

    杨谦哪有那么多时间去管这些呢？

    于是，很让人揪心、但也很现实的情况出现了。

    杨谦即便是注册了版权，他也没有从中获得什么收益。反而是《把根留住》这首歌，因为老师欧阳承的关系，主办方很老实地给杨谦付了版权费，而且还只是授权费用。

    这已经是相当慷慨、相当够意思了！

    “不给版权费就翻唱和使用，那怎么行！哪能还等到明年，那不就让他们侵权更多，便宜了他们吗？”

    戴羽妮一听杨谦受欺负了，马上义愤填膺，气得胸脯起伏。

    “我让我爸的那个律师事务所帮忙，好像他们的律师平时也没什么事，让他们帮你发律师函要钱去，不经授权的翻唱通通下架！”

    这个律师事务所是戴羽妮之前提到过的。

    杨谦还以为戴羽妮的父亲做律师这一行的，可能比较厉害，做到了律所的合伙人这个级别。

    “谦哥，放心，我就让他们给安排一下，不会耽误我备考的。”

    戴羽妮还担心杨谦不理解，赶紧补充了一句。

    （注1：这还真的是事实，就算是家大业大的湖南台，也经常搞这种先上车再补票，没被抓到就赚了的小动作。）

