    “鲲鹏大哥！鲲鹏大哥！”钱老板传音疯狂的呼喊下方的鲲鹏。

    然，鲲鹏像是完全没有听见一般。

    那锐利的眼神，始终在关注着场中的惧留孙和小殷洪。

    这弄得钱老板全身的冷汗，都快湿到脚底板了。

    “鲲大哥！鲲大佬！鲲巨佬！鲲爷爷！”

    无奈，钱老板急得连爷爷都喊了，就只想鲲鹏看自己一眼。

    可鲲鹏依旧完全不为所动。

    “妖王！！！”

    终于钱老板妥协了，心中蹦出一道略带耻辱的大喊。

    只是这两字喊出之后，钱老板的脸上，立时也是羞红了一片。

    因为钱老板本体，就是一只万年的金钱龟。

    说来也是妖族一脉，更是有那天生寻宝聚财的本事。

    加之一生四海游荡，这才底蕴颇丰。

    得知火山集市口龙蛇混杂，各种天才地宝在这都能变现。

    他才带着底蕴赶了过来，混得风生水起，过得也算逍遥自在。

    之前鲲鹏也邀请过他，加入他北冥妖族势力。

    可被他果断拒绝，毕竟和气才能生财，这个道理他身为万年老龟又岂能不懂？

    若是加入北冥？

    这不是变相站队和女娲打对台？

    这样的傻事，他才不会干。

    可眼下，事已至此，他又能有什么办法？

    除了向鲲鹏求援，别无他法。

    若是可以，他宁愿向女娲求援啊，人家好歹是圣人，到时候真打起来，赢面也大些。

    但女娲这个远水，也解不了自己眼下的近渴啊。

    就算能解，人家女娲是什么人？

    能帮自己么？

    故此，他这一声妖王虽然喊得心不甘，情不愿的。

    但也算变相的一种投诚了。

    ......

    而下方的鲲鹏呢？

    之前的什么鲲大哥、鲲大佬、鲲爷爷的，他一律无视。

    唯独这妖王两字传来之时。

    这鲲鹏的耳朵，竟是灵动得连连一抖。

    显然是对这个称呼很是敏感啊。

    见此一幕，上方的钱老板连拿板砖，直接拍他鲲鹏后脑的冲动都有了。

    这是得有多贪图妖王名分，才能如此不要脸啊。

    叫他名字都能心如止水的直接过滤，唯独妖王两字能让其时刻感应。

    显然，钱老板是不知道。

    当年在北海，纣王一句妖王，喊的鲲鹏那叫一个神清气爽。

    人妖两族的同盟，也全在一句妖王之后，毫无阻碍地就达成了协议。

    对于妖王这个名分，可以说是鲲鹏一生的执念。

    只是，鲲鹏虽然听到妖王两字。

    也顺势四下打量了一下，以为是幻听，便是随意嘟囔了一句。

    “本座刚刚明明好像听到有人喊本座妖王了啊，咋的？算了，看来还真是日有所思，夜有所梦。现在连幻听都出现了？...”

    一声嘟囔完，就继续回头，又盯向了场中的那两人。

    这弄得钱老板很尴尬啊。

    鲲鹏的注意力不在他身上。

    可他的注意力，眼下全在鲲鹏身上啊。

    所以，哪怕是鲲鹏的那一道小声嘟囔，他也是听得清清楚楚。

    心中更是暗骂：幻听你妹妹个球，你个臭大鱼，简直就是官迷么！啥都听不到，就只能听到妖王两字么？况且，你回头看，算是怎么回事？往上看不会么？

    虽然钱老板心中有点不爽。

    可无奈啊，有求于人，就算再看不顺眼，也得舔着脸去求不是？

    “妖王！妖王大人！！！”

    又是两道传音，急切而来，这喊得鲲鹏那叫一个舒爽，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    但，当他一脸疑惑地回头看看时。

    除了那双目通红的高明，耷拉个脑袋的高觉，不可一世的袁洪，还有一堆正在默默离开的大仙与黝黑的不死民外，也没什么人了啊。

    而且这些人就是喊他妖王，也不太可能啊。

    “真是活见鬼了，这大白天的，本座这病情是又加重了么？”鲲鹏揉揉自己的后脑勺。

    正当他想继续回头，关注小殷洪那边的情况时。

    又是数道传音，急速而来。

    “妖王大人！看上边，上边啊！”

    “是我啊，钱老龟，咱俩还喝过一次酒呢！就在飞廉小娘子的食府里啊。”

    “对对对，您还邀请我加入北冥妖族势力的，您不记得了么？”

    ......

    闻言，鲲鹏这才似乎想起了什么，抬头朝那天空看去。

    不看不知道，这一看，饶是鲲鹏都被吓了一跳。

    之前他们这些人，只关注小殷洪那边的情况。

    没太关注那些大仙的动静。

    就算有，也以为是一个个要离场了。

    现在一看，好家伙。

    一堆一堆的，都堆在了一块，看这人头涌动的架势，说是要开万仙大会也不为过啊。

    不对，不是万仙大会，应该说是，万仙大杂烩，全都聚在一起了。

    而且，原来自己身后那些离开的，也不是什么离场。

    相反，他们也全是朝那一堆人潮的方向，而去的。

    “这啥情况啊？还有钱老龟？谁啊？”

    鲲鹏一脸迷茫的脱口而出，弄得上方的钱老板，差点直接从那云城里掉下去了。

    之前偶遇喝酒的时候，还死乞白赖地拉着自己入伙。

    那言辞凿凿的，看着叫一个真诚啊。

    对着自己，还一口一个老弟，喊得那叫一个热情。

    眼下，酒劲过了，这是准备提起裤子，就不认人了么？

    显然，这刻的钱老板是尴尬的。

    但没办法啊。

    人家提起裤子就想跑，而自己有求于人，就算死皮赖脸也得上了。

    “我啊，我啊！鲲鹏哥哥，妖王哥哥！你往天空的东北角方向看看。”

    说着，钱老板，连忙调整方向，使得人群之中露出一丝空隙。

    好让下方的鲲鹏，能把自己看得真切。

    鲲鹏一看，还真看到了一张似乎有点眼熟的脸。

    只是这货，眼下正低着脑袋，不断地在接收纷至沓来的赌注。

    压根连瞅一眼鲲鹏的空闲都没有。

    “你？”鲲鹏传音，轻疑了一声。

    “是的是的，妖王大哥，正是在下钱小龟啊。”

    “你找本座何事？”

    “得，您别朝我这看，咱就那么不动声色地传音交流就好。可千万别让人看出咱两有交流的端倪。”

    显然，钱老板混迹三界已久，早就是老油条了。

    深知，如果被人发现自己也像太子爷那般，暗箱操作的话。

    人家不敢动太子爷，可自己铁定会被活活打死啊。

    故此，他除了最初的几眼，后面全程没有看过鲲鹏一眼！

    甚至连一个眼神的交流都没有。

    就是站那一边收赌资，一边和这些大仙说说笑笑。

    营造出了，这就是一个临时的赌局，没有任何的暗箱机会！

    但，十赌九骗！

    身为三界老油条的他，又岂能不明白其中的道道。

    若是不骗，那只能说，赌资太小，开赌的看不上罢了。

