    

    顾锦里：“……”

    你是我亲弟弟吗？咋这么容易被笼络。

    秦三郎把程哥儿支走后，看向顾锦里，笑问：“需要我做什么？你尽管吩咐，这两天都有空。”

    顾锦里见厨房里没人，问道：“你不用去看游安他们吗？”

    秦三郎道：“他们大部分进山去了，要年后才会出来。”

    顾锦里：“大过年的你让他们进山去？”

    秦三郎的理由很充分：“过年是最松懈的时候，让他们进山去练练，对他们以后有好处。”

    顾锦里听罢，想到他家的大坑，没有再问，而是很不客气的差遣他干活。

    秦三郎是任劳任怨，给顾家做了许多活计，还帮顾锦里过油做炸食，忙活到下午，做出十来筐炸食。

    三奶奶见了道：“咋做了这么多？这得吃到猴年马月啊。”

    顾锦里是支使秦三郎干活很开心，一不小心给炸多了，此刻有点心虚。

    秦三郎帮她解围：“三奶奶不多的，我家一筐、你们家人多得留两筐，还有陶嬷嬷他们上百号人，松子庄哪里也有几十人，这十几筐炸食还不够。”

    三奶奶：“你们还要给松子庄送炸食？米老翁他们不做吗？他们往年都是自己做的。”

    秦三郎脸不红气不喘：“今年他们要忙着元月二十再次拍卖火腿的事儿，没工夫做。”

    三奶奶知道火腿在松子庄做，也知道元月二十小鱼他们会再次拍卖火腿，便道：“那确实不多。”

    又道：“三郎，趁着如今天色还没黑，你给米老翁他们送去吧，明天就是大年三十了，咱们过年不好再跑去。”

    秦三郎是不想去送的，只想跟顾锦里在一起：“大团要去松子庄拿火腿，他去送就成。”

    言罢看向顾锦里，有些可怜兮兮的。

    顾锦里瞪他，你可怜个屁，为了圆个谎，又残害本姑娘的一条火腿，很贵的知不知道？！

    秦三郎的眼神从可怜变成委屈：小鱼，你连一条火腿也舍不得给我吃吗？

    顾锦里：“……”

    输了输了，给你吃行了吧！

    她扬声喊来小吉：“大团的骡车套好没有？让他赶紧把三筐炸食给松子庄送去，再拿三条火腿回来。”

    小吉一脸懵逼，大团在套车？没有啊。

    顾锦里不给她说话的机会：“赶紧去，天黑前火腿拿不回来，你过年就别吃肉了。”

    小吉最喜欢吃肉，听到这话赶忙去找大团。

    等他们都走后，秦三郎忍不住笑了，小鱼最疼的果然是他。

    顾锦里怒了，狠狠踩了他的鞋子一脚：“再笑我揍你！”

    秦三郎倒是不怕挨揍，不过：“下次不要踩鞋子，不疼的，咬手臂才疼。”

    顾锦里脸色一红，暗骂一声流氓，开始去做晚饭，秦三郎在顾家吃了一顿烤鱼，跟着秦老心满意足的回家。

    第二天是大年三十，几家人是一起吃年夜饭，早早就起来穿新衣、贴春联、杀鸡宰羊准备各种菜肴。

    几家人从早上忙到下午，才算把祭品弄好，按照往年的习惯，摆开香案祭拜那些逃荒路上死掉的村人。

    只是这三年来，多祭拜了两个人，一个是顾玉梅，一个是秦二郎。

    每当这个时候，罗慧娘跟顾大富一家都很伤心。

    罗慧娘每次祭拜秦二郎的时候都要哭一场。

    顾锦里默默数了数，过年、死忌、冬至、清明，罗慧娘都会为秦二郎哭，还一年比一年哭得厉害，而罗慧娘也没有说亲，说是不喜欢。

    顾锦里摇摇头，慧娘没有因为秦二郎“死了”而忘记他，反而把他记得更深。

    大家祭拜完后，便开始落座吃年夜饭。

    男人一桌吃肉喝酒、女人一桌子吃着饭菜聊着天、男娃一桌闹闹腾腾的、女孩子一桌边吃边说着悄悄话，从天亮吃到天黑，这顿年夜饭还没结束。

    ……

    而在秦顾罗田几家人吃年夜饭的时候，老顾家一群人终于来到河安府府城外。

    顾小妹坐在骡车里，捶着自己发酸的腿，对顾老太抱怨道：“娘，到底还要多久才能到？咱们都在路上走了快两个月了。”

    想到这一路上吃的苦，又抹起眼泪来：“都怪那个黎家的小病秧子，弱得像是被恶鬼缠身似的，赶个路还病了，耽误咱们大半个月的行程，让咱们大年三十的堵在这路上。”

    顾老太听到这话，爬满皱纹的老脸沉了下来：“小妹，娘跟你说过多少回了？你如今可是大家闺秀，说话咋能这么粗鲁？”

    又压低声音道：“别张口闭口的病秧子，那可是黎家的孙少爷，是黎家仅剩的一个男孙，黎大人宠着他呢，别说在路上为他耽搁大半个月，就是耽搁一个月都成。”

    顾小妹被顾老太骂了，心里很不得劲。

    车外，守城的军爷看见他们望不到头的车队，喊道：“城门已关，闲人免进，你们明早再来吧。”

    黎大人的心腹岳师爷已经下车，带着小厮朝着城门楼上的守军喊道：“我们是从京城赶来赴任的河安府黎同知一家，速速下来开城门，要是误了黎同知进城上任，你们可担待不起！”

    守城门的军爷听罢，打起精神来，从城门楼上吊下一个篮子，道：“把任命文书、通关文书、黎大人的官印放进来，我们要验过之后才能开门。”

    岳师爷听得皱眉：“任命文书跟官印皆是贵重之物，不可随意给你们吊上去，只能给你们通关文书。”

    守城的军爷摇头：“不成，三样东西，一样都不能少。”

    又解释道：“三年前水匪案后，河安府、临河府、金陵府等地就不允许随便开城门，你们要是想要进来，只能把三样东西都送上来，不然只能等到天亮了。”

    顾有禄跟着顾老爷子坐在另一辆骡车里，听到这话怒了，下车来到城门下，指着守城的军爷吼道：“你个小小兵丁，竟敢拦住黎大人的去路，识相的赶紧开门，别等着我们砸门啊！”

    岳师爷闻言皱眉，这个顾四爷怎么能说出这样的话，砸城门可是诛九族的大罪。

    可黎大人很是喜欢这顾家，岳师爷也不敢轻易得罪顾有禄，把他拉回来后，道：“顾四兄，无需跟这些粗人掰扯。”

    又仰头冲着上面的人喊道：“把你们旗长喊来，我要见他。”

