    在冯后方三百多米，赵亮举着望远镜正在观战，确切的说是在看冯锷他们怎么逃脱鬼子的追杀。

    “让所有的捷克式都上来，准备进行火力支援，吸引鬼子的注意！”

    赵亮命令道，

    “连长，那我们的阵地就暴露了啊！”

    一排长在旁边提醒道，

    “本来就暴露了，这个土包鬼子肯定会轰炸，快去！”赵亮吼道，

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的射击仍然在继续，完全是追着冯锷和闵大个子的踪迹打在他们藏身的弹坑旁边。

    “往后撤，边打边撤！”前出的一班长听到冯锷的呼喊，命令自己的弟兄朝后跑。

    “砰、砰、砰……”

    习惯抱团的一班后撤到下一处的两个弹坑之中，可是他们仍然习惯了抱团，集中开火的步枪成功的吸引了鬼子的注意力。

    “噗噗噗……”

    鬼子的机枪子弹终于转向了，落在一班长所在的弹坑旁边。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪在嘶吼，冯锷顾不上射击了，鬼子的机枪视线转移，他几个纵跳到了闵大的旁边。

    “走！”

    冯锷一把把伤兵拎到闵大个子的身上，大声的呼喊着。

    “呼哧、呼哧……”

    两个人弯腰疾跑，迸发了身体所有的力量。

    “噗噗噗……”

    子弹不停的落在他们的身边，是鬼子步枪的子弹，机枪正在照顾那一个班的弟兄。

    “呼、呼、呼……”

    剧烈的踹息，伴随的是两个狼狈的逃跑者，而在他们的后方，一班的弟兄正在接受无尽的折磨。

    “噗!”

    一个弟兄中弹，鬼子的子弹直接击中了德式的钢盔，永远的趴在了地上。

    “三儿！”

    凄厉的呼喊声响起，一个弟兄扔下枪，爬到中弹弟兄的身边摇晃着仍然温热的躯体。

    “脑子都出来了，死透了！”

    一班长回头，大声的喊着，让自己的弟兄击中注意力。

    “三儿，走，哥带你走！”

    哭喊着的弟兄试图把自己的兄弟抱起来。

    “想死啊！”

    另外一个弟兄也不管眼前在逼近的敌人了，一把扑倒自己的战友，让他不至于被呼啸的子弹击中。

    “轰、轰、轰......”

    鬼子掷弹筒的炮击越来越精准，连续三发炮弹都在弹坑的附近爆炸，大量的泥沙落在了弟兄们的身上。

    “撤，走了，别管死了的！”一班长大声的呼喊着，

    “走了！”

    一个弟兄拖着那个哀嚎的弟兄，尽力的想将哀嚎的弟兄拖走！

    “他吗的，你想你爹妈收到两份阵亡抚恤你就继续哀嚎，没人拦着你，走！”

    一班长大吼着，带着两个弟兄跃出了弹坑，弯腰疯狂的朝后奔跑！

    “走！”

    “三儿、哥等下回来带你走！你好好的！”

    哀嚎的弟兄抹干了眼泪，拎着枪翻滚出了弹坑。

    “就地隐蔽，杀死给给！”

    鬼子占据了弹坑和单兵掩体，居然不追了，前面的土丘就在他们前面两百米，没有炮火支援，这些鬼子很乐意在这里跟中国守军比拼枪法和弹药储备。

    “噗噗噗……”

    爬在地上鬼子很准，冯锷刚回到敢死连的身边趴下，就看到奔跑的几个弟兄从弹坑中冲了出来，空气之中子弹乱飞，他们的身边子弹呼啸而过，嗖嗖的子弹同时从冯锷的头顶飘过。

    “噗!”

    一名弯腰奔跑的弟兄被子弹击中大腿，惨叫一声捂住自己的大腿，在地上不停翻滚。

    “继续走！”一般长咬着牙命令自己剩下的三个弟兄继续撤，他自己跑向倒地的弟兄。

    “扑扑扑……

    鬼子的子弹紧跟着飞了过来，不停的落在摔倒弟兄的周围，打得地面噗噗响。

    “没多远了，朝前爬！”

    一班长放弃了，咬着牙冲向自己的阵地……

    “敢死连的，开火！”

    “哒哒哒……”

    冯锷快速的架上机枪，朝着鬼子射击。

    “砰、砰、砰……”

    敢死连剩下的六个弟兄也跟着开枪，稀疏的子弹奔向鬼子的射击方向。

    “咚！”

    “啊！”

    这个时候，闵大个子终于跌跌撞撞的冲进了单兵掩体，背上的伤兵再次发出惨叫。

    “闵大个子，来弄你的机枪。”

    冯锷大声的呼喊着，他还是习惯用狙击步枪一枪一枪的敲碎鬼子的脑袋。

    “赵连长，你是呆子啊！命令弟兄们开火掩护啊！机枪别响就成！”

    冯锷回头，朝着自己身后五十的阵地喊道。

    “机枪不准开火，其余人掩护！”

    赵亮早就等的不耐烦了，命令一连的弟兄开火。

    “砰、砰、砰……”

    大量的中正式步枪打响，成片的子弹飞向爬在单兵掩体和弹坑中的鬼子。

    虽然没击中什么人，可总算是让鬼子的弹雨稀疏了下来。

    “哟西！支那人的主阵地原来在这里！给炮兵指引方位，请求轰炸！”

    鬼子军曹拿下望远镜，发出了命令。

    “给你，去旁边！”

    看着翻滚着爬过来的闵大个子，冯锷把机枪推到了弹坑之外，然后拿着步枪就翻出了弹坑，他在这里打了快半个弹夹了，已经不安全了！

    “轰！”

    鬼子的掷弹筒根本没有管更近的敢死连，他们直奔一连的主阵地去了。

    一连的准备时间更久，他们在匆忙中构建了相对完备战壕和交通壕。

    掷弹筒的榴弹在战壕的周围爆炸，炸飞大量泥土的同时，也有士兵在惨叫中倒下，四处乱飞的弹片可没什么规则，完全凭运气。

    一百五十米的距离，是冯锷最喜欢的距离，在这种距离上，他的精准度高的可怕。

    没有立即射击，躺在弹坑里面放松整个身体，然后快速的调整呼吸，手上的狙击步枪已经在他不经意间压满了子弹。

    “砰！”

    冯锷一个翻身爬在弹坑的边沿，微眯着眼睛瞄准了蹲在弹坑中发射榴弹的掷弹筒手，食指条件反射一样的扣动了扳机。

    “当！”

    直露出一个脑袋的鬼子，钢盔上的黄色大五角星就是最好的参照物，高速旋转的子弹轻易穿透钢盔，握着掷弹筒的鬼子噗通一声倒在了弹坑里。

    “咔嚓！”

    快速的推弹上趟，这次冯锷没有扣动扳机，他在努力的瞄准爬在地上的鬼子机枪手，那才是步兵的最大威胁，接应他的弟兄还有三个正躲在地上挣扎。

