
如果风自月被黄狼发现肯定宰了，他俩可是死敌啊！

话说回来风自月和我们并没有血海深仇，他人还是不错啊，不是恶人。

黑风老泥狗仗人势插话道，你俩懂啥，教主自有教主打算，该知道就知道，不该知道不要问，否则死啦死啦干活。

“嗨嗨，这个黑风老泥实在可恶，气的高北，孤独飞雪抽出宝剑只哼哼，吓得她赶忙躲到冷寒身后。”

教主快看他俩要造反，可杀不可留啊。

高北，孤独飞雪前后夹击猛刺她，冷寒看热闹哈哈笑不阻拦！这一下子黑风老泥倒霉了，虽然没被他俩斩杀也被揍得皮开肉绽满地打滚求饶，从此以后黑风老泥心里有阴影晚上睡觉都感觉他俩在床头！

“住手，冷寒一声吼立刻恢复平静。”

黑风老泥捡起掉落三颗牙齿告状，教主，教主，无论如何给我做主把他俩牙齿打掉才公平啊。

挺严肃场合逗的他三哄堂大笑。

冷寒看了看三颗带血牙齿还挺白奸笑道，正好三颗牙齿不能浪费，你三每人一颗炖汤喝了吧补钙奥。

“此时黑风老泥脑海只有一个想法宰了他三，唉，也只能想想罢了。”

事不宜迟冷寒抓紧部署抓风自月计划，四人嘀咕半天商量好对策。

她特意交代任何人不准走漏半点风声尤其对黄狼更不能提起此事，要秘密抓捕风自月。

黑风老泥领命快速离开执行计划，她害怕抓捕时候风自月识破，宝刀特意装了很多毒液暗器以备不时之需。

她是大护法在府内乱转没人怀疑，她来到风自月落脚点仓库大院看了看地形发现屋内无人转身离开。

她离开后风自月躲在暗处观察她的一举一动，风自月总感觉黑风老泥昨天说的话乖乖的，又没有什么破绽，他一夜没睡好早早起床躲在暗处观察，没想到黑风老泥真来了。

通过观察发现黑风老泥来了肯定有事情，难道已经打探到冷寒，高北，孤独飞雪下落了。

事不宜迟风自月把玄坤针藏在扫把内快速跟踪黑风老泥住处。

黑风老泥进院后故意忘记关闭大门奸笑进屋。

风自月一闪跟踪进屋吓得黑风老泥一哆嗦。

“风大侠你来了，刚才我特意去找你呢，我已经打探到关押冷寒，高北，孤独飞雪下落了。”

快说在哪里？

黑风老泥很谨慎关门门窗示意他进里屋快速拉上窗帘，脱下外套，红扑扑脸蛋呲牙笑！

“现在办其他大事要紧儿女情长放一放，放一放，风自月说着心动流哈喇子。”

风大侠你想多了，来来来，快过来看，黑风老泥把外套放到桌上铺开一张地图画在衣服里面。

黑风老泥把关押冷寒，高北，孤独飞雪地牢位置介绍很详细，已经去打探过没有护卫队把守距离此地不远处。

风自月看了看地图好像自己也曾经到过这个院落确实存在，偷眼观瞧黑风老泥说话不像在撒谎，决定立刻行动救人。

“风大侠等一等，等一等，别冲动啊，虽然地牢没有人把守周围看似平静机关重重啊，我们要制定详细计划万无一失才行啊！”

“我们要计划半年在行动！”

风自月很气愤说道，我认为最少制定计划十年在行动最保险，到哪时候都不用战斗，黄狼和洪水沟和狐猿西和周机峰都老死了。

行了，十年以后在行动，告辞。

风自月出门直奔地图指定地点。

“哼，你自己送死那了别怪我了奥，黑风老泥得意的快速跟着他来到冷寒，高北，孤独飞雪住处院落外。”

他到达院落外没有急于进院仔细盯着眼前不起眼很普通小院落，这座院落有点破旧不过房屋质量很好完整无缺，就是墙头草长的很高长满野花估计这是黄狼特意安排成这样风景吧。

大木门门环生锈门板雕刻怪兽，整座院落周围静悄悄没有行人。

风自月害怕机关埋伏飞身到隔壁院落大树上抛出碎石，还好碎石落地没有机关启动，看看四间正房，两间账房，院中青石板铺路还有一口深水井。

井台三五只青蛙跳跃捕食。

风自月看到屋子门窗好像有人特意关闭痕迹，他多年闯荡江湖经验感觉有诈，犹豫进不进院的时候黑风老泥说道。

“风大侠救人吗？不救人赶紧离开以免打草惊蛇啊！”

风自月看看黑风老泥手持宝刀摸不透是救人还是针对自己！

风自月看看天色不能耽搁了，舍不得孩子套不住狼，飞身进院推门进屋屋内空空屋内只有一张破旧八仙桌子，桌上摆放挂满蜘蛛网茶具，茶碗摆放三个看样子想当初有人喝茶半途离开。

试探敲打地面没有机关启动。

风自月来到八仙桌前刚玩触碰桌，被黑风老泥拦住，小心有暗器！

风自月点头让他多加小心快速转动八仙桌，嘎吱，嘎吱吱地面闪出一个暗道口，一股潮湿难闻味道扑面而来风自月身体颤抖头晕一下也没有太在意！

悄悄进入暗道一刹那传来女人慎人笑声，风自月多日不见幸会，幸会啊。

听着声音耳熟回头一看惊讶不己，冷寒，高北，孤独飞雪，黑风老泥围困住他！

风自月惊讶过后很高兴，三位前辈看到你们平安无事就好了，不满各位为了救你们我冒险进入龙潭虎穴寻找地牢救你们，只要各位平安无事就好赶紧离开此地不宜久留。

“哼，哼，哼，风自月你救我们是一厢情愿，我们可没有求你救我们奥，冷寒不领情说道。”

就是，就是，你救我们一厢情愿死了和我们无关，高北和孤独飞雪插话傲慢说！

风自月听完心里咯噔一下颤抖差点坐下！心哇凉，哇凉的！他从冷寒，高北，孤独飞雪，黑风老泥眼神看到狡诈，阴险，卑鄙，陷阱，知道中计了快速抽出玄坤针飞身一纵，啊一声惨叫，大口吐血倒地！刚才打开八仙桌暗道气体有毒！

风自月被轻松活捉。

人倒霉喝凉水都塞牙，首先风自月刚才救冷寒，高北，孤独飞雪，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68086517"  chaptername="第1534章  八仙桌暗道">加入书签</a>
</div>
