    破裂的宫殿之上，无论是姬苍云、姬冉冉、方丹，还是各自的守护者，全部停止厮杀，望着慢吞吞梳理羽毛的罪龙，面色剧变。

    尤其是贾遂的三名守护者，或是脸色惨白，或是惊怒至极。

    单从面部的神态，就足以表达他们内心的骇然和恐慌。

    上级血继「暗影之体」，存活能力和逃生能力有多强，他们最为清楚。

    一路探索龙皇岛，拿到多少灵丹妙药、护身宝物，也只有他们心中有数。

    现在，就在撤离的关键契机。

    突然出现的鸟龙，竟然破开多重防御，将少主瞬秒。

    这太意外了，也太吓人了。

    “不朽体……这头鸟龙，至少是不朽体！”

    有人抿了抿嘴唇，倒退数步，瞳孔中的慌乱、畏惧、胆怯，如煮沸的开水，一股脑扑了上来。

    能够如此干脆利落斩杀贾遂，一定是大幅超越当前生命等级的怪物。

    究极体不可能，唯有不朽体及以上。

    白无伤运转芳香能量，第一时间治疗手臂上的血洞。

    按照实际伤口大小，再加上自我施法，消耗本该不大，留有很多的余地。

    但其中掺杂着高密度的生物能量，严重影响治疗的效果，导致恢复的代价变大，速度也变得更慢。

    白无伤的心情快速沉到谷底。

    别人只能通过气息去猜测揣度，唯有他通过认知之眼，明确辨别对方的战力等级。

    这是一头不朽体后期、霸主级6星的变异种——风牙狼鸟龙！

    它已经超出不朽体平均血脉品质的上限，属于该等级下的上位血统。

    再看那密密麻麻的特性和技能，大多和风属性有关。

    结合刚才远距离射杀红衣男子的场景，这头罪龙，必然是极为优异的敏攻型猎食者。

    这是白无伤忌惮的本质原因。

    他不怕血厚高防，不怕力大无穷。

    最怕的，就是和小辞类似，但是等级更高的速度型超凡物种。

    这是致命的。

    失去逃脱的可能性，等同于断了后路。

    对方只要稍微有点耐心，就能把他们一个个捕杀殆尽。

    “吼！！”

    主人死亡，几头宠兽的反应各不相同。

    啸龙应该是龙皇岛才契约的伴生龙王，犹豫一瞬间，掉头就跑。

    关系更亲密的恶天犬、鬼脸花卫、定神蜗牛，犹如疯了一般，狂性大发，嘶吼着扑向风牙狼鸟龙。

    “噗噗噗——”

    青色鸟龙眼中流露出一丝人性化的厌恶之色，一挥翅翼，掀起漫天狂风。

    就像是一个硕大的巴掌，将恶天犬拍在地上，将试图定住它的定神蜗牛，碾成一团肉糊。

    与此同时，荆棘之龙退守白无伤身边，鬼脸花卫冲到了风牙狼鸟龙的面前。

    迎接它的，却是十七道闪光风刃，主躯体的花苞砰的一下炸裂，残留的根须花蕊落在地上，如同八爪鱼的断脚，抽搐似的蠕动。

    它没有死亡。

    但剩下的，不过是最后一点生命力。

    如果苟延残喘活下来，兴许还有复原的机会。

    但，风牙狼鸟龙怎么可能给它这个机会。

    狂风呼啸，形似锯齿状的铡刀，将整个地面犁了一遍，抹去鬼脸花卫最后的生命力。

    就在战斗的片刻时间。

    贾遂的三名守护者，还有方丹那一队，趁此间隙聚拢宠兽，不约而同地钻进废墟。

    他们要逃命。

    风牙狼鸟龙太强了，没有人有资格成为它的对手。

    不过是砧板上的玩具，想要活下来，需要拼命，需要运气。

    “唰——”

    刹那间，青影闪烁，横渡两千米，出现在一人的背后，

    翅尖如枪，瞄准射击，噗噗噗几下，一个逃得最快，差一点点就要脱离战场的人影，倒在血泊中。

    “怪物，去死！”

    身畔一人魂飞魄散，扔出数枚晶石，似要垂死挣扎。

    可是晶石碎裂，浓烟滚滚，仅仅只是声东击西的障眼法。

    他想借助视野的死角，获得存活的机会。

    “呼——”

    风牙狼鸟龙冲天而起，双翅如扇，掀起狂暴风浪，轻而易举吹散烟雾。

    继而锁定人影，向下俯冲，一爪撕裂他的坐骑，第二爪割下他的头颅。

    “不行，这头罪龙太难缠了，分散逃窜，只会沦为移动的标靶……”

    白无伤深吸一口气，徒手撕裂空间，以火焰点燃两物。

    而后面朝姬苍云、姬冉冉，以一种仓促、但是不容辩解的笃定口吻，开口说道：

    “两位殿下，请以龙器护体，潜回龙宫。”

    “我来吸引它的注意力，竭力为你们争取一点时间。”

    “你……”姬冉冉望着灰发男子手中燃烧的两根香火，微微一怔。

    考虑到分秒必争，此时的时间无比珍贵，她的面色一变再变，还是说不出话来。

    她不看好这样的阻拦，更倾向于合力逃跑。

    但事实摆在眼前，盲目逃窜，只会激起风牙狼鸟龙的杀戮之心，到头来一个都走不到。

    “无伤，你不能死，你是全队的希望，也是冉冉追逐圣徒的最强助力。”

    “让我和武家兄弟负责断后吧，一件龙器，一份燃烧生命为代价的龙怒火莲，至少有三成机会替你们争取足够多的时间。”

    “三成，太低了……”

    白无伤摇了摇头，目露决然。

    “殿下，就按照我说的来吧。”

    “这是我最重要的底牌，独自一人行动，才能最大程度发挥。”

    “介时争取到时间，我依然有机会逃离，并不是必死之局！”

    姬苍云没有说话，远远地看了一眼白无伤，缓缓点下头颅。

    “好，既然你还有信心，我选择相信你，祝福你。”

    “冉冉，我们走！”

    话落，离火枫龙、裂牙冰龙等大型宠兽，接二连三被收回誓约之书。

    位阶差距太大，没有必要战斗，思忖如何逃脱，怎么逃脱最为有利，这才是正道。

    他选择和武玄、武荒共乘绿涡蛮狼，姬冉冉和冷弥月骑乘斗角羊。

    “活下来。”

    零回头望了一眼白无伤，没有发出声音。

    但是蠕动的嘴唇，指的就是这三个字。

    白无伤重重点头，目送病毒猫王的残影离去，继而望着远处疾驰而来的青色光影，拍了拍小辞的背脊。

    “来吧，激怒它，拖住它，看我们的了。”

