 谭山打了好几个电话，通过家族的关系，总算是将事情给弄清楚了。

    最后，挂断电话之后，他放下手机，表情有些惊讶和呆滞。洛

    霜和韩钰见状，不由得皱了皱眉，伸手摇了谭山一下，催促道：“谭山，你说啊，打听到了什么？那陈飞，到底是什么人？”

    “阿山，你怎么愣住了，快说啊！”二女催促道。谭

    山回过神来，深深吸了口气，然后出声道：“那，那陈飞，真的很厉害。”“

    什么？”二女皱眉。

    谭山随即面色严肃，出声道：“我找我家里人打听了，那陈飞前两天刚去了灵龙总部基地，被灵龙组织的穆副局长任命为五行小队的总教官。”“

    什么，五行小队的总教官？那，那岂不是说是剑哥的顶头上司了。难怪剑哥刚才那么——”韩钰惊讶道。谭

    山还在继续，“而且，五行小队火小队的原队长张昕宇，因为反对陈飞当教官，和他发生冲突，直接被他击败开除，现在已经离开了灵龙组织。也正是因为这，身为火小队副队长的韩剑剑哥，才被提拔成火小队的队长的。”

    闻言，韩钰和洛霜满目惊愕，她们根本没想到，剑哥晋升的事情，竟然是托了陈飞的福气。此

    时，二女一阵沉默，表情担心而畏惧，心情忐忑了起来，一时间倒是有些不知如何是好了。谭

    山见状，想安慰二女，出声道：“你们，也不用太紧张。我家里人说，那陈飞的脾气还算不错，不会随意报复我们的。而且，最近那陈飞自己应该也有事要处理，应该没工夫管我们。”“

    什么事啊？”二女随口问道。谭

    山道：“我刚才说了，那陈飞被任命为五行小队的队长，火小队的队长张昕宇反对，结果被开除。而那张昕宇和金小队的队长邢锐关系不错，并且邢锐还是五行小队中最强的存在，之前一直是担任总队长的，而且本来是安排邢锐担任总教官的，结果被陈飞给抢了位置。”“

    据说，邢锐对此很不满。最近他在外出任务，回来之后，应该会去找那陈飞的。”“

    邢锐可不是好惹的，陈飞忙着对付他，应该没工夫顾我们的。”谭山出声道。

    他这话本是安慰二女，让她们不用那么担心，放宽心一些的。结

    果，二女听完之后，却眼睛一眯，相互看了一眼，似乎想到了什么，随即嘴角露出一抹笑容。“

    邢锐，那陈飞竟然得罪了邢锐！”

    “本来，以他灵龙五行小队教官的身份，我们还真的有些怕了，却没想到，他竟然得罪了邢锐，这是自己找死啊！”“

    现在，我们根本不用担心了。那陈飞倒是要担心自己，还能蹦跶多久吧！”“

    呵呵，有好戏看了。”…

    ……谭

    山见状，不由得一愣，露出疑惑之色，向二女询问道：“你们这是什么意思？怎么——”

    韩钰看了一眼谭山，出声道：“你难道不知道邢锐的身份？”

    “什么身份？邢锐的邢家，不算很厉害吧！在京城，只能算是二流家族吧！”谭山不解道。洛

    霜瞪了一眼自己男朋友，出声道：“你知道什么！这个京城邢家，只不过是个幌子而已。真正的邢家，可要厉害多了。甚至我们洛家，在真正的邢家面前，也完全不是对手。”

    “怎么会，邢家那么厉害？”谭山惊讶道。

    洛霜道：“传闻，邢家是隐门世家的一员。京城的邢家，只不过是真正邢家在外面的一个据点而已，真正的邢家，不是我们能猜测的存在。”

    “隐门世家！这——”谭山惊了，脸上露出愕然无比的神色。他

    身为京城权贵，自然也知道京城各大家族势力的实力和分部。按

    照目前的情况，洛家、钟家算是一流的存在；下面，原本的夏家、韩家，再加上他们谭家，算是二流的存在。至于其他的家族势力，稍有差别，但实力也基本在这个范围内，差不了多少。

    而据说，在洛家、钟家这种一流家族之上，还有更加强大的存在。那就是传说中的隐门世家，隐门世家中的每一个，都是庞然大物一般的存在，实力比洛家和钟家要强很多。

    只是，隐门世家一向低调隐匿，不到一定的程度，根本不会知道他们的存在。现

    在，谭山听说邢锐的邢家，竟然来自隐门世家，这自然让他惊讶无比。“

    这，这是真的吗？隐门世家，那，那可是真正厉害的存在啊！”谭山惊讶道。洛

    霜和韩钰点点头，道：“应该是真的，关于邢家的传闻，早在十多年前就有了。很多大家族族长，都曾经亲自去邢家拜会过。”

    “而且，你想想，这么多年来。京城各大家族势力争斗不休，覆灭的、壮大的、兼并的不在少数，但邢家却一直处在这些争斗之外，完全没参与进来。若是没有一定的背景，那些大家族，怎么会放着邢家这么一块肥肉不去动。”经

    这么一提醒，谭山越想越觉得真实了，表情不由得变了，“如果是真的话，那陈飞就要遭殃了。”“

    哼，那不是肯定的事吗？那陈飞再厉害，能有隐门世家厉害？惹上邢锐，他肯定要遭殃了。”洛霜道。韩

    钰也出声道：“这样，我们根本就不用担心了。”随

    即，三人担惊受怕的心情，倒是一下轻松了起来。

    ………另

    一边，此刻，在四合院聚会归来的路上。

    陈飞看到身边，低着头抿着嘴，表情闷闷不乐的陈紫灵，不由得轻轻蹙眉，露出一抹担心之色，看向陈紫灵，轻声问道：“紫灵，怎么不高兴了？是刚才的洛霜和韩钰的事情影响到你了？”陈

    紫灵摇了摇头，道：“不是。哥，我没事。”陈

    飞看着陈紫灵，沉声道：“紫灵，你是不是有什么心事，可以和哥说说吗？”

    “哥，我——”陈紫灵表情犹豫，看了看陈飞，一时间不知如何开口。 