    莫非，这次沐雨涵能阴差阳错的帮她把婚离了?

    南鲤的心里，顿时升起了一点小期待。

    “既然是偷东西……”沐瑾城眸光微闪，他已然看出，南鲤这小丫头在想些什么。他微微勾唇，在她的耳畔小声说道，“那就赔钱。”

    南鲤心中咯噔一声，什么？赔钱？

    那不可能！

    她才不会拿出几十万扔给沐雨涵呢！

    “按十倍赔。”沐瑾城接着在她耳边道。

    南鲤：“……”

    很好，她觉得有必要证明一下自己的清白。

    不为什么，她就是不喜欢被人诬陷。嗯，就是这样。

    而那端，得到了沐瑾城保证的沐雨涵欣喜不已，她高兴的催促道，“佳甜，这下你放心了吧？快说快说，你发现了什么不对劲儿的？”

    “我……”白佳甜又是一阵犹豫，她目光一直看向陆灵灵的方向，不时的往她手上瞄，接着她纠结的说道，“雨涵，还是算了吧，家和万事兴，你别追根究底了。没有什么不对劲的，你说是吧，灵灵？”

    陆灵灵还没开口，就听沐雨涵像是知道了什么一般，她急切的问道，“灵灵，你手里拿的是什么？”

    “那、那是沐少夫人借我用的化妆包，里面只装了化妆品小样，没有别的东西的……啊！”白佳甜像是说了什么不该说的话一般，她吃惊的捂住嘴，说道，“雨涵，算我求你，别再追究下去了！”

    南鲤更加无语，这剧本……

    好烂啊！

    烂的她甚至觉得挺魔幻的，沐瑾城的妹妹，居然就这种水平？！

    她甚至觉得，沐雨涵是不是拿着智商换了运气，好让她能出生在沐家？

    白佳甜一顿似是而非的话，这不摆明了是在说，沐雨涵的项链，就在那个化妆包里吗？

    “灵灵，你把化妆包给我！”沐雨涵急忙道。

    陆灵灵还在迟疑，她手里的化妆包，就已经被沐雨涵抢了过去。

    “等等！其实……”陆灵灵急切的说道。

    她的话还未说完，就见沐雨涵直接打开化妆包，将里面的东西全都倒在了桌子上。

    一阵稀里哗啦的声响，那些化妆品小样直接掉落在桌子上。

    而在最上面，静静的卧着沐雨涵的项链。

    沐雨涵神色一喜，她指着那条项链，得意洋洋的冲着南鲤说道，“南鲤，你现在还有什么话说？你这个小偷！”

    南鲤现在真的是无语极了，就这就这？

    她有什么好说的？

    这简直是在侮辱她的智商好吗？

    不过，她还没有开口，就听一旁的顾墨轩说道，“沐雨涵，你想怎么样？”

    面对沐瑾城，沐雨涵的气势顿时弱了几分。

    不过，一想到这次是她有理，她顿时直起腰杆说道，“我要她赔钱！她居然偷我最宝贝的项链，我要让她赔我精神损失费！”

    南鲤的唇角抽了抽，这什么玩意儿啊？

    怎么这些有钱人都一个劲儿的想着从她身上压榨呢？

    这些吸血的资本家可真是可恶！

    “你要多少?”沐瑾城淡淡的问。

    沐雨涵心中一喜，这还是第一次沐瑾城如此旗帜明确的支持她。

