    顾水柔一丝不挂的站在霍沉枭的面前，她试图在男人的眼神中找到一丝丝的沉沦。

    可是男人神色清冽，仿佛带着洞察一切的魔力，让无比自信的顾水柔瞬间变得慌张起来。

    她的身材跟容貌，一直都是她最自信的地方。

    胸大腰细屁股翘腿还长，定期打的美白针让她看上去肌肤如雪。

    霍沉枭怎么可能不心动？

    霍沉枭不应该不心动！

    顾水柔缓缓蹲下身子，跪在了霍沉枭的面前，开口道，“让我来伺候您吧……”

    霍沉枭摁住了放在他腰带上面的那一只手，随后猛然间用力，骨骼错位的声音响起，疼得顾水柔当场惨叫。

    “霍大少，您弄疼人家了。”顾水柔语气娇嗲，这个男人未免也太暴力了吧？

    “不是要取悦我吗？我现在很开心。”霍沉枭说完，用另外一只手捏住了顾水柔的下巴。

    咔嚓——

    顾水柔下巴脱臼了。

    如果说第一次可以认为是意外，那么第二次，她可以完全肯定，霍沉枭是故意的。

    这个男人绝对心理变态！

    “怎么，我看你好像是一副很害怕我的样子，你不是说喜欢我吗？愿意为我做任何事情吗？”

    霍沉枭放在顾水柔下巴的手缓缓往下，掐住了她的喉咙，缓缓用力。

    顾水柔感觉到肺部的空气越来越少，意识一阵一阵的空白。

    “我……我错了……放过我，求求您……放过我……”

    顾水柔求饶着，可是她现在连完整的一句话说出来都费劲。

    她好害怕，霍沉枭这是要杀了她吗？

    她后悔自己所做的一切了，这个男人实在是太可怕了。

    房间的门再次被打开，这一次站在门外的是顾绵绵。

    看到霍沉枭掐着什么都没有穿的顾水柔，顾绵绵有些尴尬的挠了挠头发，“额……我好像回来的不是时候，要不你们继续？”

    眼前的这一幕，比自己想象的还要惨烈一些。

    尤其是顾水柔，顾绵绵觉得她以后都不敢打霍沉枭的主意了。

    霍沉枭松手，顾水柔像是断线娃娃一般瘫倒在地。

    她发了疯一般往外面跑去。

    霍沉枭只是瞪了一眼幸灾乐祸的某人，去浴室倒了许多的沐浴露，开始清洗着自己的双手。

    顾绵绵却像是狗皮膏药一般，尾随其后。

    “大叔，你不信啊！人家都已经投怀送抱了，你竟然还无动于衷，你这会让别人觉得你有问题啊。”

    “刚刚我看了，顾水柔身材不错啊，你看看人家那大胸，一只手根本把握不住！你不是天天嫌弃我胸小吗？”

    霍沉枭瞥了一眼顾绵绵，将手上的泡沫冲洗干净。

    这眼神实在是太过于危险，顾绵绵觉得她还是要推倒安全范围之内。

    只是她还没来得及转身逃跑，就被霍沉枭给拽住了手腕。

    浴室的门被关上，顾绵绵被男人摔在门口。

    下一秒，男人狠狠靠近。

    霍沉枭还沾着水的手，捏住顾绵绵的下巴，迫使她看着自己。

    而他则用鼻尖蹭着顾绵绵的脸颊，“看到别的女人对我投怀送抱，你很开心，嗯？”

    最后一个字尾音上扬，顾绵绵感觉自己骨头都要酥了。

    “不，我当时生气极了，我恨不得将顾水柔撕成稀巴烂。”顾绵绵说完补充道，“顾水柔这个女人太坏了，竟然趁我不在的时候勾引我男人，我很愤怒！气到变形。”

    霍沉枭一只手在女孩的腰间游走，直到找到了她运动裤上面绑着的腰带，将其轻松解开。

    “我怎么觉得，你是故意配合他们，给我跟顾水柔制造机会呢？”

    霍沉枭嘴角邪肆的上扬，小丫头都能明白的事，他又怎么会看不穿呢？

    “胡说八道，我是这样的人吗？”顾绵绵表现出来非常的义愤填膺，霍沉枭却狠狠拍了拍她的屁股。

    “谎话连篇。”

    男人说完，便开始吻着顾绵绵的唇。

    男人的吻技是超棒的，可是顾绵绵今晚的目的不在于接吻，只能闪躲着。

    原本落在唇上的吻，如今落在了她的脸上，脖子上，锁骨位置还被咬了一口。

    男人将顾绵绵的手给高举过头顶，语气里面满是威胁，“再动一个试试，我不介意立马把你给吃了。”

    顾绵绵翻了翻白眼，“霍沉枭，你忘记了我们今天晚上来的目的了吗？”

    她可不是要跟他换一个地方来激情的。

    “那又如何？”

    “现在最重要的事情，是要找出当年到底是谁杀死了我的父母，而不是在这里做这些。”

    “你觉得我现在还能去想别的事情，嗯？”霍沉枭将身体越发的贴近顾绵绵，那身上的温度，仿佛要把顾绵绵都给烧了。

    “这不是我点的火，你找顾水柔去。”顾绵绵语气酸溜溜的，这家伙竟然还能对顾水柔有反应，想要把他给阉了。

    “房间里面点了特殊的香，你以为顾水柔那样的地摊货，能让我有反应？你也太小看我了。”

    霍沉枭刚开始没有注意，但是等到自己有所察觉的时候，顾水柔已经走进来了。

    “……”顾绵绵真不知道该怎么说下去了。

    天时地利都救不了顾水柔，这打击是真的大啊。

    霍沉枭把身体紧紧的贴在顾绵绵身上，嘴唇轻咬着她的耳垂，“帮我，我需要你。”

    “我不！”

    顾绵绵不想要因为这件事情错过今晚的好戏。

    霍沉枭却再次覆上了顾绵绵的唇，这一次的吻，带着毁灭一切的力量。

    顾绵绵被吻得七晕八素的，当头顶的花洒喷出冷冰冰的水，她才稍微找回一些理智。

    她听到的是男人那连哄带骗的磁性声音，一遍遍的叫着她宝宝，一次次的温言软语。

    好吧，她确实已经沉沦了。

    这一边，气氛自然是火热飙升；而另外一边，跑回了房间里面的顾水柔直接倒在了彭秀慧的面前。

    看着自己的女儿身上未着寸缕，脸色惨白，彭秀慧也是吓了一跳，“柔柔，你这是怎么了柔柔？”

    现在这个时刻，不应该是自己的女儿跟霍沉枭翻云覆雨的时候吗？

    “救我……救我……他要杀了我……”顾水柔说话都特别的费力，脱臼了的下巴看上去让她显得恐怖而狰狞，刚好就在这个时候，房间突然间陷入一片漆黑……

