    一路提着手提箱走到中心街，随便找了家餐馆，李察进去就直接说道：

    “把你们家的招牌料理，给我来十份。”

    李察确实是有些饿了，来到哥亚王国第二天了，就只吃了几个发霉的面包，还没有来得及好好品尝一下哥亚王国的食物。

    一个看起来三十多岁的女人接待了李察，听说李察要十人份的食物之后，惊讶的问道：“先生，十人份的食物会不会太多了？”

    李察爽朗一笑，说道：“吃不完打包嘛，不会浪费的。”

    “家里”还有两个人没吃东西，吃完了他们的面包，李察有些过意不去，所以准备给他们打包一些食物回去。

    不一会儿，食物就上桌了，是十只用大盘子装的烧鸡。厨师的手艺不错，大盘鸡做得外焦里嫩，撕开外面金黄焦脆的鸡皮，里面的鸡肉松软可口。

    李察吃了三只之后，稍微觉得有些腻，于是又叫了一大杯牛奶。不在船上的时候，李察还是喜欢喝牛奶的。

    打开属性面板：

    姓名：李察

    年龄：15岁3个月11天11小时38分48秒

    身高：175公分

    体质：109

    力量：129

    敏捷：145

    智力：10

    状态：健康

    技能：我流剑术LV3.195、踏浪LV2

    身体数据没什么太大的变化，剑术倒是提升到了LV3.195，距离李察上次预计的LV3.2出入不大。

    最后李察吃了七份鸡肉，用刚才放到身上的钱付过账之后，将剩下三份打包带走。然后一路提着手提箱和鸡肉，慢悠悠地走回了边镇的“家”。

    推开门，李察看到达夏坐在椅子上发呆，而威尔则在一边摆弄昨天搜刮到的火铳。

    将手提箱放到桌子底下，又把食物放到达夏面前。达夏说道：“大哥哥，箱子里是什么啊？”

    李察笑着说道：“没什么，一个朋友送的一点特产。不过这不是重点，你打开看看桌子上的是什么。”

    因为密封比较好，大盘鸡的气味没有泄露出来，所以达夏没闻出是什么东西。

    达夏用小手小心翼翼的打开外面的油纸布，鸡肉的香味弥漫开来，达夏兴奋地说道：“哇，威尔快看，是好吃的！！”

    李察进门时威尔就注意到了，不过他一直垮着个脸。听到达夏说话，看到桌子上的食物，脸色才稍微好看一些。

    “我说小子，你垮着一副死人脸是给谁看呢？”李察笑着说道。

    “没什么。”威尔一边说话一边拿起桌上的鸡肉就开始吃。

    “说说嘛，你肯定是有心事，说出来我帮你开导开导。”李察现在吃饱喝足，显得很有耐心。

    等了一会儿，就在李察以为他不会说的时候，威尔开口说道：

    “你把我们的生活都打乱了，现在还赖在这里不走！怎么······怎么会有你这种人。”

    显然，李察的所作所为让他难以理解。说他是好人，可是他又杀人不眨眼，说他的坏人，可是他对达夏又很温柔的样子。而且，直到现在，他们都不知道李察的名字。

    “嗯······”李察思索了一会儿开口说道。“你们之后又什么打算吗？”

    “······没有。”威尔说道。

    “那你不如去做一个海兵吧。”李察建议道。

    虽然任何一个体系都少不了贪污腐败，但世界海军无论怎么说都是善良阵营的，如果想要稳定的生活，那加入海军是最好不过的选择了。

    “你以为我不想吗？我现在的年龄没达到。”威尔反驳道。

    “哦，年龄不够吗，这倒确实是个问题。”

    海军不是孤儿院，不帮社会养小孩，他们只要适龄的兵员。而且这哥亚王国也没有海军支部驻扎，怎么到最近的海军支部也是一个问题。

    “你们没有什么亲戚吗？”

    “有，但是在风车村，从这里过去的话，要穿过科尔波山脉。我带着达夏没办法过去。”威尔想了想之后说道。

    “嗯，那就去风车村吧。”李察立刻做了决定。

    “你······你要和我们一起去？”威尔好像很惊讶的问道。

    “当然。”李察说道。

    李察刚刚才找赌场的“朋友”拿了些土特产，所以现在准备去避避风头。

    虽然他不怕，但是要是闹大了，为此背上悬赏那就划不来了。李察现在是清白之身，他还想要继续保持。

    看他们吃得差不多了，李察把手提箱丢给威尔，说道：“吃完了的话，我们就去逛街吧。买点东西，然后我们就出发。”

    威尔接过手提箱，入手一沉，不由问道：“箱子里是什么？”

    “大哥哥说是朋友送他的特产哦。”达夏说道。

    ......

    威尔提着两个手提箱，达夏抱着一个，而李察空着双手走在两人身后。三人此时正走在中心街上。

    “大哥哥，这个箱子好重啊。”达夏抱着一个手提箱气喘吁吁地说道。

    “那需要我帮忙吗？”李察问道。

    倒不是李察非要达夏提箱子，只是达夏真的以为里面是什么好吃的特产，所以一直吵着要拿一个，李察和威尔也只好由她去了。

    三人走到一家理发店，威尔回头对李察说道：“你要找的理发店就是这里了。”

    李察点点头，推门进去。现在是中午，里面有几个人正在理发。

    找了个位置坐下，李察对理发师说道：“请给我剪一个干净利落的短发。”

    威尔和达夏在一旁等待，剪头发的间隙，旁边有客人在聊天。

    “听说了吗，边镇赌场的老板被人杀了！”

    “啊，什么时候的事？”

    “就在今天早上，王宫卫队都来人了，把赌场里的人全部抓走了。”

    “知道是谁干的了吗？”

    “不知道，没有听到什么响动，也没人看到有什么可疑的人物。要我说肯定是内鬼，据说保险箱里的钱全部都被拿走了，有十亿贝利呢！”

    哐当——

    威尔手里的手提箱一下掉在地上，砸出声音，他连忙捡了起来。不过，看他脸色有点不自然。

    “威尔，你怎么了吗？箱子都拿不稳，你看我就拿得好好的。”达夏一边说，还炫耀似的给威尔看了看怀里抱着的箱子。

    威尔干笑一声，说道：“达夏真棒。”

    李察当然也听到旁边几个客人的聊天，不过他丝毫不慌，又没人看到是他干的，他怕什么。【只是明明是三亿贝利，怎么就变成十亿贝利了。】

    等剪好了头发，李察问威尔和达夏，“你们要不要也剪一下？”

    威尔现在只想要赶紧离开，哪里有心情剪什么头发，只是一个劲的摇头。

    “好呀。”没想到达夏一口答应下来。

    威尔想死的心都有了，只是大庭广众之下他不好说什么。只好看着达夏把箱子拿给李察，然后剪头发去了。

    因为达夏的头发长时间没有梳洗，所以要先去后面洗一下头发，而威尔坐在理发店的沙发上如坐针毡。

    李察看他脸上都出汗了，安慰道：“不要担心，放轻松点。”

    这世界连个监控都没有，破案也不讲什么血液指纹，手提箱也是很常见的种类。

    李察又是随机作案，既无恩怨，也无动机，或者说谁都有这个动机。

    要是短时间能查到他头上那才是有鬼了，所以李察完全不担心。

    “是我干的又不是你干的，你紧张个什么。”李察一脸纳闷的说道。

    当然不是我干的，但是我他妈的现在手上提的是赃款啊！！！

    威尔在心里咆哮。

