    这也算服软吗？

    虽然这声“阿爸”确实是叫出来了，但语气里面的怨念，王太卡就算是傻子也听得出来。

    智秀从头到尾，都没有想依附于王太卡的想法。只不过之前是形势所迫，但现在真的是无时无刻不想着和王太卡划清关系。

    即使现在服软，智秀也不是因为王太卡，而是因为她给Lisa编织了一个谎言，让Lisa以为王太卡知道自己。但实际上，这只不过是智秀为了保护Lisa的权宜之计。

    这一点，此时的王太卡也看出来了。可就是因为看出来了，才觉得有些被冒犯到。

    从头到尾，王太卡都变成智秀的挡箭牌了。智秀这是没把王太卡当人看啊，她在乎的仅仅是自己的队友而已。这一声不情不愿的“阿爸”真的是充满怨念。

    性格使然，智秀根本不能接受，自己被一个人所庇护，成为王太卡的什么干女儿。

    想到现在这个干女儿的身份，智秀心里是真的犯恶心呢！

    不过很显然，王太卡也没有智秀想象的那么容易被敷衍。毕竟王太卡压根也不喜欢智秀现在的态度，更别说这个关系。能出现这样的复杂的关系，说到底还是因为佛牌延续下的一点点心软而已。

    之前王太卡觉得，就这样睁一只眼闭一只眼吧。但现在听着智秀不情不愿的称谓，也是觉得没什么意思。他要是真的想当爸爸，还用逼着谁叫吗？那不是随时都能生一个吗？

    至于Lisa，以后如果有合作就照顾一下，没有合作就算了。本来就是多年前的一次偶遇而已，可能对Lisa来说是很重要的回忆，但对王太卡来说，如果不是鸭王提起，真的早就忘记了。

    王太卡径直离开，头也不回。

    智秀站在原地，看着王太卡就这么离开，微微皱眉。

    其实这样是最好的，没有关系，她才不想当什么干女儿。在这个立场上，智秀没有一丝一毫的动摇，甚至觉得有些解脱。可是Lisa那边怎么办？

    智秀有些失神，落寞的往回走。到了练习室的门口，听到身后的脚步声。

    金鱼送完了王太卡，连忙跑回来，此时看着智秀，漂亮的脸蛋上终于露出了恶毒的表情：“阿爸，不要你了。”

    智秀抬眼看向金鱼，目光清冷，面无表情。

    “我有没有说过，我讨厌你这个眼神？”金鱼看向智秀，层层的妒火燃起。不是因为智秀真的招惹过她，仅仅是因为智秀的人生，是金鱼做梦都想要的美好。

    金鱼漂亮可爱的脸蛋下，隐藏着一颗扭曲病态的心。这种没有根源，忽然出现，发自内心的嫉恨，让金鱼即使是智秀这样冷淡的眼神，都极为厌恶。

    越是比自己美好的人，就越要踩在脚下！

    金鱼终于等到了王太卡和智秀的分道扬镳，看着智秀露出了笑容：“贱人，这次没有人可以护着你了。”

    智秀看着金鱼，目光如水，忽然嗤笑一声。

    经历了这么多到现在，智秀也不是原本那个智秀了。重压之下，成长都会变得很快。

    金鱼刚要把脏话说出来，却看到智秀忽然伸出手，直接掐着金鱼的脖子，狠狠的按在墙上。

    智秀是一向的好脾气，这忽然发飙，让金鱼顿时有些害怕。

    “你想干什么！”

    “以后别惹我。”

    智秀没有动手，而是松开金鱼，语气冷淡的说道：“你喜欢去委曲求全，不代表其他人也会。你渴求的东西，对我来说本来就是垃圾，所以我不会跟你抢。如果你的人生已经够可悲了，那你的余生难道不应该精彩点吗？以后你想好好出道，我们就做队友。如果你不想好好出道，我也不介意多一个敌人。至于，对手，你还不配。”

    说完这句话，智秀看也不看金鱼，直接进到了练习室，准备开始继续练习。

    金鱼靠在墙边，看着智秀的背影，想着刚刚智秀说的话，忍不住握紧了拳头。

    和解吗？开玩笑！

    这就是金鱼最讨厌智秀的地方，不管什么时候，都有一路走到底的勇气，也有自信出道的底气，还有......完全没有把自己看在眼里的傲气。

    这份骄傲，是金鱼这辈子也拥有不了的。金鱼的自尊和人格，早已经在黄东成日复一日的折磨中，被磨碎成粉末了。

    而这，就是金鱼所嫉恨智秀的地方。因为金鱼永远不会有和过去和解的心。智秀的性格像个假小子，直率又执拗。和她接触就像一面镜子，让金鱼看到自己丢掉的那些东西。

    “出道，我要出道！”金鱼咬牙切齿，她现在发疯一样的想把智秀踩在脚底下。

    这时候珍妮也和GD聊完回来了，看着金鱼问道：“怎么了？在门口这发呆？”

    “没事。”金鱼努力笑了笑，说道：“只是忽然立志要好好练习，我们一起出道，好嘛？”

    珍妮笑着说道：“好啊。对了，刚刚我遇见你的阿爸了。”

    “嗯，我也看到了。”金鱼挽着珍妮的胳膊，两个现在是很好的闺蜜，所以总是这样很亲昵的样子。

    珍妮说道：“不过我一直奇怪，你和智秀应该都是......怎么关系这么差？”

    “不一样。”金鱼笑嘻嘻的说道：“我之前是被阿爸救过，所以很感激，我是真心实意的。而智秀，她不过是贪图我阿爸掌握的资源，所以才套近乎的。你看，她现在得到的那些资源，是不是远超我？谁知道背地里做了什么！”

    珍妮皱眉，她不觉得智秀是这样的人。虽然金鱼和智秀不对付，但智秀可不会波及别人，对珍妮也是很和气的。珍妮也觉得智秀的性格不错，虽然和外表萌妹子的风格不符，但确实是一个可交的人。但金鱼说出来的话，却让珍妮有些......

    金鱼继续肆意诬蔑着：“真的，要不然同样是干女儿，你看我们的待遇差距。我告诉你，看一个人可不能看表面，还得看内心。谁知道私底下，是什么人呢！”

    珍妮虽然觉得不是这么回事，但金鱼毕竟是自己好闺蜜，所以也没有反驳，只是问道：“那如果以后出道了，我们都在一个组合，你怎么相处？金鱼，我们是闺蜜，所以我要把丑话说在前面，出道对于每个人来说都是大事，这种事可不能捣乱！否则我也会翻脸的。”

    金鱼笑着说道：“我知道，我也想出道啊。你放心，如果真的出道，那就让你当队长，你肯定不会让我吃亏的，我也不会让你难办，对吧！现在咱们这五个人里，其他人互相都是朋友，我知道你私下里和Lisa关系其实很近。可问题是，你们朋友那么多，但我现在的朋友只有你一个啊。即使这样，我也不会觉得你是疏远我啊！因为我们是好闺蜜，对吗？”

    金鱼这一套颠倒黑白，先卖惨，然后道德绑架的套路，顿时把涉世未深的珍妮给说的连连点头，丝毫没觉得有什么不对。毕竟金鱼在珍妮眼里，一直是一个不惹事的乖乖女。

    “放心，我肯定不会让你吃亏的。”珍妮动了恻隐之心。

    金鱼露出笑容，心里却想着现在这五个人里，智秀和Lisa见过自己的本来面目，怕是不可能和解。那么自己和珍妮，智秀和Lisa，这是平手，只能想办法拉拢一下彩英了。

    如果真的出道，自己一定要当这个队长！

