    “没你想的那么难，多多联系就能懂了。我们从最基础的开始。”

    寒大人握住方月的手，一股内息输入，引导着方月的内息输入到凝态戒指里。

    哗——

    眼前火光一亮，一把烈火熊熊的火焰之刀，瞬息成型！

    淦！

    这就成型了？？

    方月看向寒大人，再一次感觉到这人的深不可测。

    “别分心，用心去感受，去记忆这些频率变化，等你能自己重现这种频率变化的时候，凝态戒指就掌握大半了。”

    方月当即不敢有怠慢。

    时间一分一秒的过去。

    在寒大人的帮助中，方月对凝态戒指的掌握飞速提升。

    原本只靠自己，只有五六片火花叶的方月，现在即使没有寒大人的帮助，也能一瞬开一百多片火花叶，大概十分之一刀身的程度。

    即使如此，方月也已经非常激动了。

    这进度，在努力努力，估计两三天就能完全掌握凝态戒指，凝聚出火刀！

    “今天就到这吧，回去好好练习就好。明日这个点，你再来。”

    “是！”

    话音落下，他已经被送出了寒大人闭关密室。

    方月也没在意，兴高采烈的就回去了。

    “小夜，寒大人怎么说？”

    方月一回来，林零等人就立刻问道。

    方月简单地将寒大人的话说给他们听，他们齐齐松了口气。

    “如此看来，马玲儿要是想来找我们麻烦，也是困难重重，不一定成功，我们静观其变就好。”

    “嗯。”

    没了这份担忧，日子变得平静起来。

    林零高兴地给方月排了一大堆的白班夜班，看的方月眼皮直跳。

    “我要闭关修炼！寒大人吩咐的！”

    摆出寒大人，方月就回自己住处偷懒去了。

    “最多给你休息一晚上，明天就给我来值白班！”

    林零的大吼声，还在后面响着。

    一晚上就一晚上，能偷懒就偷懒！

    回到住处，爬上床，方月直接盘坐在上面，开始了修炼。

    凝态戒指的练习，有寒大人的帮助，进步神速。

    而自己手头又还有这么多修炼资源，方月自然优先冲击烈火心法的修炼。

    火石捏在手里，再把青司奖励的修炼丹药吞下肚，方月运作烈火心法。

    不知是因为修炼资源充足，还是因为今天在寒大人那边得到了特训。

    方月烈火心法这一路修炼下来，竟意外的顺利顺畅。

    仅仅只是一个时辰过去，本就临近突破的心法，就毫无阻碍的突破了。

    一切水到渠成，如此的自然顺畅。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[烈火心法]提升至第五层，内力增加300点，驭力提升35点，卸力提升15点。”

    五层了！

    打开心法列表。

    “名称：烈火心法。”

    “级别：后天一流。”

    “层数：第五层。”

    “限制条件：50点驭力。”

    “说明：修炼时会大量抽取阳寿。引燃阳寿，烈火自焚，焚心练体，心法自成。”

    “效果1：增加80点驭力，[自焚]状态下，伤害增加。”

    “效果2：可将平日积累的内力保存在[烈火勾玉]，一次爆发，施展[烈火爆]，会有严重的后遗症，不要轻易使用。”

    “备注：长寿种的专属心法，有命你就来！”

    很好很强大，再久违打开属性列表，方月满意的点点头。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天二流。”

    “状态：健康。”

    “生命值：400/400。”

    “内力值：1000/1000。”

    “驭力：250[基础：230][状态/加成：+20]。”

    “卸力：250[基础：230][状态/加成：+20]。”

    “悟性：1。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第五层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：10月18天。”

    阳寿本来已经烧掉很多了。

    但是在墨村杀死诡知，赶走羊虚诡群，得到了6个月的阳寿补充，才没出现阳寿不足的现象。

    “再接再厉！”

    检查过属性后，方月继续着修炼，很快火石被用完了。

    方月用火透叶，把黑石弄成火石，继续修炼。

    墨村的浪乌总队长，总共给了方月一百片火透叶，暂时是不愁这方面的资源的。

    什么日子最悠闲？那必须是修炼的日子最休闲。

    方月很轻松的就度过了一晚上。

    有着青司给的修炼丹药，方月这一晚上的内力修炼进度突飞猛进。

    这就是财力的重要性了。

    只要有钱，有资源，闭着眼睛修炼就能体验到飞快的实力涨幅。

    唯一的问题是，资源消耗的太快了。

    进度有让人满意，资源消耗的速度就有多快。

    没一会的功夫，就是一颗丹药下肚。

    就这一晚上，方月已经嗑完青司奖励的一半的增加修为的丹药了。

    别人或许还有丹毒的问题，方月晚间嗑药，那是什么都不用在乎，疯狂嗑就完事了。

    因此效率上比常人快得多。

    这些丹药的药效，其实并不差，只是方月已经不是那个吃下无木果就实力原地起飞的小武者了。

    如今的他，这么庞大的药力，也仅仅只是助推一波，无法做到更多。

    但这也已经足够了，这种飞快提升的修炼进度，非常让人上瘾，欲罢不能。

    因此当第二天早上，考虑丹毒和库存问题，方月没有嗑药后，他终于体会到了林零的感觉。

    没有药嗑，只靠自己努力修炼，进度真的好慢啊！！

    无奈下，方月只好拿出凝态戒指继续修炼。

    好在凝态戒指经过寒大人的指点，方月已经掌握窍诀，每次练习都有新的体会。

    因此很快沉迷其中，即使被林零拉去当壮丁，值了白板，他也是无所谓的样子。

    反正凝态戒指是随时随地都能练习的。

    在练习过程中，天淡纸鸢舞蹦蹦跳地找了过来。

    “夜哥，说好的给我副队长职位呢？”

    方月抬了抬眼皮：“你把林零叫过来，我今天就给你安排上。”

    “好耶！”

    她很快就去把林零拉过来。

    “让舞舞担任守卫队副队长？”

