    安易抬头，就见之前看到的那座山，正好在秦家庄的后面，那挖没的一块被村民做了晒粮食的平台。

    安易指了指那平台问道：“这村头有这么多平地不用，为什么非要将那山费劲挖平了做晒谷台？”

    秦老三瞧了瞧说道：“小的也不知道呢，小的出生的时候，那边就那样了！其实说是晒谷台，那地方那么高，挑个谷子上去也费劲啊，一般不用，荒着呢！”

    这会儿，村头进来一辆华丽的马车，秦老三一瞧，赶紧说道：“王妃娘娘，您瞧，那是咱们村里最富的李员外，您可别小瞧他，他祖上可是秦城几世的王呢，可是这些年也没落了，就只剩下几个小铺子了！”

    秦老三低声又说道：“您等等，小的去问问他，说不定他知道呢！”

    安易点了点头。

    秦老三赶紧上前，与那李员外说了，很快，那李员外就随着秦老三前来。

    “参见王妃娘娘！”那李员外上前给安易行礼。

    安易让他平身，但是当男人抬头的瞬间，安易忍不住皱眉。

    这李员外五十多岁的年纪，虽然长得慈眉善目，但是却一脸的黑气，眼神无光。

    安易沉吟了一下问道：“李员外家中，这几世是不是一直不顺？”

    李员外一愣，急声问道：“娘娘会看相？”

    安易点头：“会一点！”

    李员外叹口气：“何止是不顺，简直是倒霉透顶了，每年家中都有血光之灾！”

    李员外四处看了一眼说道：“这样吧，先请王妃娘娘去我们李家坐坐，我们李家这宅子，说起来可是有上千年的历史了呢！”

    安易点了点头，随着李员外去了李家。

    李家的宅子不算大，正好在那晒谷场下。

    李员外带着安易进来，因为天气不错，众人也就在院子里凉亭里喝了茶。

    “听秦老三说，李员外的祖上可是建造了秦城的，是不是从建造了这晒谷台之后，你们李家没落的？”安易问道。

    李员外一怔，一拍大腿赶紧说道：“您这么一说，我这一想，还当真是的呢！这晒谷台是我太爷爷那会儿建立起来的，那会儿我家还是秦城王呢，富甲一方，可是后来我太爷爷就被牵连进一桩案子中，为了救太爷爷，几乎把家底都搭上了，就剩下几个铺子，可是后来，这几个铺子也没有保住，到了我这，也就只剩一下丝绸铺子了！”

    安易低声说道：“丝绸，周字旁，保周全，你这丝绸生意应该还不错，就是铺子里时有流血现象，倒也没什么死人的大事儿！”

    李员外此刻已经对安易已经是完全的崇拜，他赶紧点头：“是，是，是，我爷爷跟我爹之前做的是胭脂水粉的生意，赔得一摊糊涂不说，几年家里就死一个人，最后找了个相士算了一下，说是我家做丝绸生意能保平安，虽然还有血光之灾，但是都是小事儿！”

    安易问了那李员外：“那你可知道，你那祖上为什么要在这后山修一个晒谷场？”

    李员外犹豫了一下，似乎有难言之隐。

