    房间内，陈墨沉浸心神，运行神象镇狱劲，整个人进入一种更深层次的境界。

    他在用巨象之力，炼化体内紫火的火种。

    他之前只是吞噬，担心身体承受不了，所以没有炼化。

    如今看来，是他胆小了，神象镇狱劲的强大超过他的想象，更何况，他已修炼到了第二重。

    第二重的神象镇狱劲，宛若熔炉，而紫火的火种，在这火炉中类似微粒，顷刻间，便将之炼化。

    转化而成的能量，在陈墨的经脉中肆意狂虐，但陈墨以不是之前的陈墨，对这种突如起来的变化，以有了应对的手段。

    神象镇狱劲运转到极致，将这股能量进行压缩。

    在这股高强度的压迫下，使得身躯内的第十二枚微粒觉醒，拥有了十二头远古巨象之力。

    此时此刻，他的四肢，七经八脉，都仿佛远古巨象苏醒，盘坐的身躯稍稍一动作，便会有强烈的气劲爆发而出。

    ……

    第二天。

    白天转瞬即逝，随着夜幕降临，偌大的加玛圣城，灯火通明。

    皇宫之外。

    人声鼎沸。

    比之昨日，热闹虽少了许多，可来的强者及精英，比昨日只多不少。

    因为今晚，夭夜公主所举办的聚会，将在皇宫的御花园召开。

    收到请柬的，都汇聚在皇宫外，通过戒备森严的禁卫检验，放入皇宫内。

    连三大家族的人，也不例外。

    陈墨，纳兰嫣然，云韵三人，并没有乘坐纳兰府的马车，而是如闲庭信步一般，在帝都的街道自由穿梭。

    逛了好一阵，在纳兰嫣然的领头下，经过几条宽广，有着军队戒备的街道，三人慢吞吞的来到皇宫外。

    拿出请柬交由禁卫检验，没过多久，三人便被放了进去。

    进去后，有三名宫女走了过来，先是弯身行礼，看了三人的请柬后，做了个随我来的手势，便是在前方领路。

    皇宫虽大，可四周高深的城墙围在一起，宛若囚笼。

    走了有十多分钟，随着一阵阵的喧哗笑声夹杂着些许音律，从一处宫苑中传了出来。

    缓缓行进宫苑，陈墨抬眼望了望，瞧见了许多亭台楼阁，嶙峋山石，而在这些奇观中央的空地上，有着不少人坐立其中，互相谈笑间一副宴会的排场。

    “云宗主到！”

    有一宦官模样打扮的人，见到来人，高声喊道。

    云韵身穿紧身的青白长裙，雪白的脖颈戴着一条璀璨珠帘，为她增添了几分雍容华贵。

    “云宗主到了！”

    “这个点，云宗主你可稍稍来迟了些。”

    ……

    御花园中，三大家族的族长早已到齐，就连在府中养伤的纳兰桀也是坐在一旁。

    “云宗主来了...”

    一袭白衣委地，上锈金边凤纹，一头青丝用流苏浅浅信起，额间是一夜明珠雕成的链环，散出淡淡光芒。

    夭夜起身，亲自迎了上来。

    迎的是云韵，目光看向的却是陈墨。

    一身黑衣，五官轮廓分明而深邃...

    “咳咳。”

    这般打量，却是在纳兰嫣然的干咳声中打断。

    “这边请！”夭夜脸上不见丝毫尴尬，反而落落大方的请几人上座。

    而陈墨的位置，却唯独安排在夭夜的旁边，与云韵和纳兰嫣然两人隔了一段距离。

    陈墨坐了下来，对面的正是迦南学院的几人。

    陈墨皱了皱眉，对面的目光，有点来者不善呀。

    除了加老，法犸等几位大人物外，陈墨还见到了几道熟悉的身影。

    拍卖场有过一面之缘的雅妃。

    还有后面才知道名字的木家木战。

    以及柳翎，墨黎。

    ...

    聚会喝的不是酒，而是人情世故。

    炼药师大会上表现良好的几杯炼药师，几杯酒下来，都被忽悠瘸了，不是加入了皇室，就是被云岚宗招揽了。

    陈墨的酒杯就没见过底，没喝多少，身旁的夭夜就拿起酒壶，替他满上。

    御花园的一处角落，米特尔滕山与来往相识的客人相互敬酒，偶然间瞟动的目光看到这幕，连忙招呼上了纳兰桀，向陈墨的这方努了努嘴。

    “老家伙，看来皇室为了招揽陈墨，连美人计都用上了，你家嫣然到底到哪一步了？”米特尔滕山低声询问道。

    纳兰桀抿了口酒，正欲回答，木辰不知何时插了上来，说道：“你别说了，估计纳兰桀这老家伙还在惦记乌坦城那庄婚事，真是冥顽不化。”

    “滚犊子。”纳兰桀闻言叱骂了一句，目光也不知扫向何处，低声骂道：“真无耻...”

    “以陈墨的话潜力，皇室看上他不足为怪，可要是招了他做驸马，那就有意思了...”木辰低声笑了起来。

    “陛下到！”

    酒过三巡后，一道洪亮的声音自宫墙后响起，在多位斗灵级别的禁卫护卫下，一身穿金色龙袍的中年男子，走了进来。

    陪在男子身旁的，还有夭夜小公主。

    众人起身想行礼，被中年男子挥手免了。

    一行人来到一处空着许久的亭台，中年男子坐了下来。

    随着皇帝的登场，酒足饭饱后，友谊赛也该打响了。

    夭夜站起身来，抿着红唇，宣读了友谊赛的几点规则。

    一，不能伤人性命。

    二，点到位置，打落比赛台，则定为输。

    三，按照论战的进行。

    众人心中有衡量的标准。

    就在众人议论谁第一个来的时候。

    “听闻云宗主新收的亲传弟子身怀三属性，以斗师二星的实力，就能战胜斗师七星的云岚宗少宗主...”

    一身穿华贵锦袍，腰间围着玉带的青年男子，从人群的后方站起。

    以一种华丽的登场，跃到了中央的比赛台，目光直直的望着陈墨，旋即说道：“我要挑战陈墨！”

    诸人都目光灼灼的看向青年男子。

    男子名叫楚豹，是加玛帝国一座大城城主的儿子，实力不知，但年龄却在友谊赛规定的三十岁之内。

    陈墨可以拒绝，但拒绝的话，要告诉众人目前自己的修为。

    且拒绝次数不能超过三次。

    陈墨没有拒绝。

    他走上台来。

    随着比赛开始被夭夜念响。

    再众人期待会有一场大战展开的目光下。

    身若游龙施展，楚豹被一招拍下了台。

    ps：感谢千夜纸墨的988书币打赏，风向决定发型d100书币打赏！

    看在橘猫这么晚还更新的份上，交出你们的票票来(??ノ）

