
　　“我已经联系了校方，让他们跟洛泉好好谈一谈，网上我也派人限制相关的新闻流量了，尽可能将讨论热度降到最低。

　　至于那个版权，你赶紧让林西彦去换成洛泉的名字，必要时刻让他出去顶包，绝对不能让你与这件事产生任何的牵扯！”

　　岩崎英士低声道：“林刚才已经这样过了，也去办了。”

　　“以后多和林学着点，他的爷爷做了你爷爷几十年的得力助手，能力是相当不错的，林也不差，你们两个在学校只要能够携手并进，就没有解决不聊问题。

　　但是这个洛泉你不要再去招惹了，她不是你能对付的，至少现在不是。”

　　“她明明只是区区一个明星而已…………”岩崎英士还是有些不服气。

　　岩崎仁平冷笑：“那她还真不普通，现在她可是相当多日本国民的精神支柱，连首相都对她不吝夸奖之词，而且她还是一个华夏人，能以这样的身份在日本获得这样的地位，本身就是一种能力。

　　现在的你如果不借助三菱财团的力量，能是她的对手吗？你以为我不知道吗，你引以为傲的空手道在她面前甚至连一招都走不过！”

　　岩崎英士顿时涨红了脸，努了半的嘴，却一句话都不出来。

　　“她没有直接在网上把你爆出来，明对咱们家还有些顾忌，但再一再二不可再三，有些人是逼不得的。”

　　岩崎英士心有不甘：“可难道就这样认栽不成？”

　　“死磕到底对咱们有什么好处？”岩崎仁平有些恨铁不成钢，“你还把现在当昭和时代呢？咱们家是有钱，但在日本还不至于呼风唤雨。

　　无论是政府、网络舆论、华夏都是需要考虑的因素，要是是一个普通人也就算了，关键她在两国都有很高知名度，真动了她，晓得会扯出什么卵子，我不可能因为我儿子的一己私仇置家族于不顾。

　　既然你凭自己的力量对付不了她，那就只能认栽，要是你还不死心，我会立刻给你办转校区的手续，另外取消你所有除上学之外的开支！”

　　对岩崎英士这样的享受惯聊少爷来，断掉经济来源比杀了他还难受，父亲这么一威胁他哪里还敢多嘴。

　　不过就算不用这个来威胁他，他也不敢再对洛泉怎么样了，毕竟之前已经失败了两次，而且这两次洛泉都对他手下留情，要是再来一次，他在东京大学的好日子恐怕就到头了。

　　很快，林西彦就办妥了版权转让手续，re:make这首歌的词曲作者终于有了姓名。

　　这次最无辜的大概就是super乐队了，岩崎英士为了恶心洛泉故意把这首歌送给了他们，看到这首歌质量这么好的情况下super乐队自然不舍得拒绝。

　　结果刚打出来没几就被爆出歌曲是偷的，而且被偷的对象还是最近风头最盛的洛泉，super乐队从主唱到贝斯手被粉丝和吃瓜网友从上到下都给轮了一遍，本来是一个有名气的乐队，结果现在风评直接断崖式下跌。

　　好在洛泉从来不会无端迁怒他人，super乐队在这次事件里完全就是躺枪，看到他们现在这么凄惨，洛泉也是赶紧发推特：

　　“请粉丝和网友停止对super乐队的口诛笔伐，他们对此事并不知情，而且我觉得re:make这首歌super乐队也演绎得相当到位，所以我决定不收回这首歌的使用权，仍然交给他们继续使用，希望大家可以多多支持。”

　　不得不，洛泉这一行为称得上是相当的大气，三言两语就挽回了一个乐队临近崩溃的风评，还在人们面前树立了一个大方得体的形象。

　　推特上网友门纷纷留言：

　　“不愧是女神，瞧瞧这格局！”

　　“很好奇这幕后的黑手到底是谁，好多媒体的新闻都被删了。”

　　“多半是某个有钱的公子哥…………”

　　“这就是日本的现状啊，财阀掌握着舆论！”

　　“太可怕了，我们甚至没有自由讨厌权利！”

　　“希望国会议员介入调查！”

　　“这帮家伙都是沆瀣一气的，指望他们还不如指望日本gcd！”

　　“话泉水女神出生的华夏就是一个社会主义国家，那里类似的事件一定很少吧吧。”

　　“突然间有些羡慕了！”

　　“突然好想成为一个华夏人，日本这个国家真没什么好留念的…………”

　　评论区画风变得就很奇怪，一开始大家都在夸洛泉，后来逐渐变成了吐槽日本、批判政府、向往华夏。

　　不过自家人知道自家事，同样的事情在华夏也没少过，只不过不敢这么明目张胆而已，只能家家都有本难念的经。

　　而她与岩崎英士的矛盾似乎终于结束了，在最后通牒发出以后，岩崎英士非常识相地归还了版权，而且这也将一直成为他的把柄，以后他再敢出来跳，她只需要一条推特就能让他身败名裂。

　　而真正让她放心的是第二，驹场校区的教导主任也就是当初找洛泉要签名的那个河村主任将她叫去了办公室。

　　和上次一样，河村主任面对洛泉时仍然笑呵呵地，而叫她去的内容就是让她在学校里尽量少谈起关于岩崎英士的事，毕竟两个人都是东京大学的学生，闹大了影响学校形象。

　　当然，以后在学习上肯定会给洛泉很多方便，不会让她白吃亏。

　　最重要的是，河村主任告诉她岩崎英士那边已经表示了想与洛泉和解的心思，以后不会再来招惹她。

　　这样的结果对洛泉而言自然再再好不过，逼得一个财阀少爷乖乖认怂也确实难爽的，洛泉自然不会有任何异议。

　　河村主任对洛泉能这么通情达理也是非常地高兴与欣慰，表示以后学习遇到了什么麻烦尽管来找她，也不知道是不是给她画的一张大饼。

　　到了爱乐社的活动室，大家都在各自摆弄着乐器，看到洛泉了也只是点头问好，丝毫不提昨的事情。

　　看来学校不止给她一个人做过工作，应该是所有的知情者都被提了个醒。

　　“悠呢？”洛泉没看到安室悠的人影。

　　云井晓抬头：“不知道，应该快来了吧。”

　　曹操，曹操到。

　　大家伙正着呢，安室悠就出现在了门口。

　　宫野夏子埋怨道：“就等你了，快点啊。”

　　看到一张张亲切而熟悉的面孔，安室悠既感动又后悔，想到自己竟然为了那个女人，差点放弃了这些真正关心他的伙伴！

　　千言万语涌到嘴边，最终安室悠语气真挚地道：“对不起，让你们担心了！”

　　云井晓起身恶狠狠地道：“你这家伙，以后再这样心我揍你，知道吗！”

　　“话都这么久了，咱们的乐队好像还没有一个正式的名字呢。”神谷铃音提出了一个很重要的问题。

　　“取名字这种事太麻烦了，还是你们想吧！”云井晓一点也没有身为社长和乐队队长的责任感，直接当起了甩手掌柜。

　　洛泉提议：“爱乐社的乐队，就叫爱乐乐队嘛…………但似乎又有些土啊。”

　　宫野夏子动了动脑筋，道：“换成英文不就行了，lovemusic，是不是瞬间高大上了？”

　　云井晓眼前一亮：“lovemusic……这个名字不错啊，那就这样决定了，咱们的乐队就叫lovemusic！”

　　洛泉笑道：“一支乐队没有自己的拿手曲目可不行，这两我加点班，再写一两首出来，到时候咱们录好发到晚上，一定能大火！”

　　乐队的伙伴们都楞了一下：“两就搞得定？”

　　洛泉理所当然地点零头：“对啊，要是运气好一点就可以搞定。”

　　神谷铃音无奈地笑了：“这就是才吗，果然是我们凡人所不能理解的。”

　　云井晓自信地道：“虽然我歌唱得不好听，其实我也挺有作曲这方面的赋的，要是以后有机会出专辑，我也可以提供不少的歌曲。”

　　“在洛泉的面前，队长是如何做到脸不红心不跳地吹牛皮的？”

　　“队长的脸皮不是一般的厚啊。”

　　“只能不愧是队长。”

　　“喂，有你们这样拆自家社长台的吗？！”

　　大家全都哈哈笑了起来，东京大学这么多的社长，云井晓大概是最没有排面，也最没有威信一个，但同时也是最受社员们爱戴的一个。

　　而在当晚上，洛泉就如约“写”出了两首适合乐队表演的歌曲。

　　因为re:make是风格比较偏朋磕日式摇滚，虽然独树一帜但受众可能就要一些。

　　而洛泉这次选的歌受众就非常广泛了，不但旋律朗朗上口，整体风格也非常富有激情，并且想要唱出灵魂，就需要有云井晓这样的大嗓门。

　　不过具体效果还是得看大家最后能将这两首歌演绎成什么样子，不过大家伙实力都这么出众，洛泉觉得难度并不是很大。

　　而在写完这两首歌后，洛泉第一时间就联系了日本音乐人着作权协会，办理了版权认证的相关手续，也算是吃一堑长一智了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在洛泉准备休息的时候，一个陌生号码打了进来：

　　“请问是洛泉吗，我是东京喰种动画制作组的负责人，田中启太。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百零一章 乐队名称免费阅读。https://xs.23sk.com 