    

    当年制造希波·克拉底之晶的组织成员之一就在石匠会中，看来希波·克拉底之晶确实无疑了。

    西蒙急忙问道：“第三石匠，可知希波·克拉底之晶现在何处？”

    第三石匠摇了摇头：“那个组织分崩离析之后，希波·克拉底之晶也就消失了，我们寻找了许久未曾找到。”

    西蒙顿时是丧气了，连神通广大的石匠会都找不到，就更别说他了。

    “虽然未曾找到，但也找到了一些线索，当年那个组织的幸存者现在在那多罗斯大群岛之中，很有可能希波·克拉底之晶也在那里。”第三石匠说道。

    西蒙眉头一皱，那多罗斯群岛是高悬海外的一处大岛屿群，大大小小的岛屿加起来有数百个，其中一些大型岛屿上还建立小王国，甚至还有海盗势力。

    当然更多的是荒岛，若是藏在那多罗斯大群岛，想找到希波·克拉底之晶无疑是相当困难。

    而且以西蒙现在的情况，几年之内是没办法出海寻找希波·克拉底之晶，现在只能是寄希望于石匠会，但是希波·克拉底之晶相当于一个大魔医的传承，想要从石匠会中兑换到手估计所需的积分也会是相当庞大。

    知晓而得不到，无疑是最熬人的，西蒙现在的心情那是相当的苦闷。

    “提升魔医职业的方法有很多，会里面就有不下五种方法。”第三铁匠拍了拍西蒙的肩膀说道。

    西蒙心里一动，看样子应该想办法积累一些积分了。

    第三石匠问及了西蒙城外的遭遇，西蒙将情况说出，他知道根本瞒不住，也就没有隐瞒什么。

    西蒙也问了第三石匠的行动，如他们之前猜的一样，静观其变，坐视佛萨城和雪妖开战，坐收渔翁之利。

    聊完便撤了，西蒙返回了庄园，晚上修炼了魔医徽印，给自己做了治疗。

    生命魔能的浇灌下，他的血肉在蠢蠢欲动，如同春天里的种子在发芽生长，污染的皮肤表层脱落了很多坏死的皮屑，瘙痒的很。

    有些难以忍受，便起身去浴室准备洗澡，只是浴室里并没有热水。

    之前庄园里一天二十四消失都有热水，但是这个冬季太难熬了，城里的煤炭用得太多，现在被限制使用，而且当得知佛萨城被围，雪妖之王要攻城这个情报后，限制的更加严格，就连贵族，高层现在都受到很的程度的限用。而木材也因为封城的缘故，量在下降。

    庄园里的煤炭储量并不多，主要用于西蒙他们使用，佣人现在是没资格使用热水。

    西蒙准备亲自去烧水，但是守夜的佣人得知西蒙的举动后，抢着去干活。

    热水烧好后，西蒙脱掉了衣服，将身上的绷带一点点的解开，望着自己因为污染腐烂而千疮百孔的皮肤时，西蒙的脸色无比难看，谁也忍受不了自己这副尊荣。

    他泡入浴缸中，温暖的热水包裹着，让他舒服的呻吟了一声，低落的心情缓和了不少。

    梆梆梆！

    浴室门被敲响了。

    西蒙眉头一皱：“谁？”

    “是我。”是奥利萨的声音。

    “你怎么还没睡啊。”

    “我听到动静了就醒，知道你要洗澡就过来了，需要我给你擦背吗。”奥利萨说道。

    “不用了，你快去睡吧。”西蒙有些紧张，他现在的样子不想给任何人看到。

    奥利萨沉默了几秒钟，西蒙立马又道：“真不用了，天气冷的很，你快去睡觉吧。”

    “那好吧。”

    奥利萨离开后西蒙才松了一口气，一直泡到水温渐凉后这才起身，梳洗了一下，而后用新的绷带将全身都给包好，这才穿上睡衣出去。

    回到房间，愣了一下，发现奥利萨坐在他的床头。

    “你怎么没回去睡觉。”

    “我想你了。”奥利萨柔情似水的看着西蒙，西蒙有些鸡动，奈何他现在的情况又将他刚升起的火气浇灭了。

    “我也想你，但是现在不行，我身上有魔能污染，我们暂时不能做那事。”西蒙说道。

    奥利萨俏脸微红：”我只是想靠在你身边，也不行吗？”

    “真不行，再等几日再说，我这是为你好。”西蒙果断的拒绝了，睡在一起，啥事不干更难受。

    西蒙将奥利萨哄回去，这才上床睡觉。

    第二日他便被斯特兰叫了回去，现在形势严峻，斯特兰能给西蒙一天的休息时间已经是不错了。

    西蒙带队开始搜索内城区，想办法找出佛萨城中隐藏的雪妖。

    为了佛萨城能渡过这次危机，西蒙展开了地毯式的搜索，市政厅是全力支持。

    而这几日佛萨城也通报了全城，佛萨城面临的危机，当然为了避免发生动乱，隐瞒了一些信息。

    现在内城区的平民也支持西蒙他们的搜索，有平民的配合，搜索起来就相对容易一些。

    西蒙首先从内城区人口最密集的地方展开了搜索，凭借着审灵眼的能力，他相信雪妖很难遁形。

    结果第一日下来没找到雪妖。

    西蒙继续搜索，两日没有发现，西蒙心情相当沉重。

    他的目光落在一座蒸汽灯塔上：“走，去蒸汽灯塔。”

    “蒸汽灯塔？！西蒙骑士，蒸汽灯塔早已经被搜查过了，并没有发现雪妖。”

    蒸汽灯塔是佛萨城的重要建筑，所以是第一批的搜查目标，已经被搜查了好几次，而且市政厅那边还派遣了军队驻守，每日例行查验身份。

    “再搜一次。”西蒙沉声道。

    “好吧。”西蒙带着队伍来到蒸汽灯塔的入口，有四个军人手持枪械驻守，将西蒙他们拦住。

    “我是九局的西蒙·古斯特，要搜查蒸汽灯塔。”西蒙拿出身份证件说道。

    军人接过证件，看了一眼后向西蒙敬礼，而后道：“很抱歉古斯特骑士，蒸汽灯塔现在进入军事管制，没有命令，其他人不能进入里面。”

    西蒙眉头一皱：“我有市政厅的命令，搜查内城区所有地方，蒸汽灯塔也不例外。”

    军人面露难色。

    “你去通报你的上级。”西蒙没有难为他，说道。

    “是。”军人立刻进入蒸汽灯塔。        

