

    意外？！

    意外到嘴都肿了？！

    季白心冷笑。

    殷勤好不容易从地上爬起来。

    他刚刚真的差点没有摔死。

    谁不知道路小狼那女人重得要死，还就这么直接压在了他的身上。

    压在他身上的时候，他居然能够感觉到她身体的柔软……

    路小狼分明是个男人婆，她身体就跟男人一样，怎么可能有女人味，一定是他喝醉了，喝醉了，然后产生了幻觉。

    殷勤此刻把注意放在季白心的身上。

    刚刚的情况，任谁看到都会误会。

    显然季白心也误会了。

    他就看着她这么冷冷的看着自己，一句话都不说。

    殷勤其实此刻其实还是头重脚轻，他努力站稳，他说，“刚刚是不小心摔倒了。”

    “摔倒了？”季白心带着讽刺的口吻，“哪里不摔，刚好摔和路小狼摔在了一起？”

    “就是这么巧合。”殷勤一副，我也很无奈的样子。

    季白心脸色更难看了，她眉头一扬，“喝醉了去路小狼的家，也是巧合？”

    “确实是。”殷勤回答，“我打算去季白间的家里的，不知道为什么就到了路小狼的家里。”

    “你是不是在告诉我，你潜意识里面就是会回到路小狼的身边？”季白心讽刺无比。

    “我是走的走错了，我没想过来路小狼这里。”殷勤努力在解释。

    显然没什么用。

    季白心说，“殷勤，你真的让我很失望。”

    殷勤抿唇。

    “我觉得我这么晚了，这么晚了被叫到这里来，看到你们的这一幕就是一个笑话。”季白心冷讽，“我就不该来。”

    殷勤真的不知道该怎么给季白心解释。

    他对季白心很无力。

    他总是不知道怎么去安抚她的情绪，在他们这段感情里面，他根本没有任何主动权。

    总是……季白心说什么就是什么。

    季白心转身，说完那些话之后转身就走了。

    殷勤就这么看着电梯打开关闭。

    看着季白心消失在自己眼前。

    他蓦然的笑了一下。

    他觉得自己此刻真的什么都做不了。

    他觉得他的世界一团糟。

    他此刻除了傻笑，还能做什么？！

    季白心愤怒的离开！

    谁知道她压抑着多大的愤怒才没有对殷勤大吵大闹。

    她不想在任何人面前看到她如此崩溃的如此泼妇的一面，而她这段时间却一次又一次的因为殷勤而崩溃不已！

    她真的不知道自己为什么就变成了这样！

    到底……怎么会让自己变成了现在这个模样。

    可是，她忍不下去。

    她一想到殷勤和路小狼之间可能有什么，她就真的会疯。

    她拿起电话。

    她一边开车一边拨打了电话。

    路小狼接通季白心的电话，她已经有了教训关了静音，可她没有睡着，看着屏幕一直在亮。

    她平时睡眠极好，还是被殷勤给打扰了。

    她按下接通键。

    季白心直截了当，“路小狼，你果然是心机很重！”

    路小狼从床上起来，看了一眼婴儿床上的小老虎，起身走向了外阳台。

    她说，“你想说什么？”

    “你今晚故意的是不是？”

    “不是。”

    “你就是故意让我看到你和殷勤这一幕，你就是故意让我难堪，你就是故意勾引殷勤，你不吵不闹的和殷勤和平分手，其实你内心积压着很大的怨气，你又会耍阴谋诡计来故意拆散我们故意不让我们好过！就像你在媒体上曝光我和殷勤在一起一样，看似无心之举，事实上就是你的恶意行为！还有，你那么坚决的拒绝我去给殷勤在媒体上澄清，转身又去给媒体说清楚了一切，就是故意让我成为那个恶人对不对！小小年龄，你怎么会这么狡猾！”季白心一字一句的，狠狠的说道。

    路小狼就这么听着，她很淡定，“我不知道你在说什么，但我也没必要给你解释什么。”

    你不是我的谁，我没必要在你身上浪费口舌。

    你怎么看我那是你的事情，和我无关。

    “是没必要给我解释还是被我说中了！路小狼，你就是想要报复我和殷勤是不是？你就是在所有人面前装的那么不在乎扮演者无辜者的角色，暗地里却一直在想着怎么破坏我们的感情！”季白心有些激动，口吻很重，“我现在明明白白的告诉你，路小狼你做梦！殷勤喜欢我，从小就喜欢我，你想要拆散我们根本不可能！殷勤不喜欢你，一点都不喜欢，要是他喜欢你他怎么可能在你们的婚礼上，就因为我的一句话就放弃了你！你想要让我们分开，就是在痴心妄想！”

    路小狼眉头皱了皱。

    她这一刻真的以为，季白心也喝醉了。

    她印象中的季白心不是清高，自律，知性，自立还很美丽的女人吗？

    她现在突然觉得，她怎么和聂文芝一样，有双重人格，还这么的讨厌。

    她说，“我以前一直觉得殷勤真的已经够自以为是了，现在我才知道，原来这个世界上自己以为是的人这么多。我喜欢和我不喜欢的人说话，但这一刻我觉得我有必要告诉你，我没想过让你们分开，我也很清楚你们感情很好，我从一开始就知道殷勤很喜欢你，我从来没想过殷勤会喜欢上我，就算和他选择我和结婚我也知道他不喜欢我，我对他没期待，不管你信不信！现在我们分开了，我过我的生活，你们过你们的生活，你们可以在我和殷勤分手后十天之内结婚，那也是你们的决定，我就算有那么一点不开心但我也很坦然的接受，我只希望你们以后不要来打扰我的生活！”

    “路小狼到此刻，你还能说得这么冠冕堂皇，你还在口口声声说你希望我们不来打扰你，但是你做的事情哪里像是不来打扰你的样子！你故意让我来接殷勤不就是为了看到你们的那一幕，不就是为了引起我和殷勤的矛盾！我还真是小看了你，我还真是和殷勤为了你产生了矛盾！但是路小狼我告诉你，就算你怎么的耍心机，殷勤也不会因为你和我分开！你信不信？！”季白心的口吻很是激动。

    “我信。”路小狼真的信。

    在她的世界里，她根深蒂固的觉得殷勤喜欢季白心，很喜欢。

    所以在殷勤说要和季白心在一起的时候，她能够如此淡定的接受这个事实！

    “路小狼，你就不能诚实一点吗？”对于路小狼的回答，季白心反而有些受不了。

    她受不了路小狼这么淡定，在她如此激动的时候，她却冷冷淡淡的回她两个字。

    分明路小狼就不是这样的！

    为什么她就不承认！

    她说，“路小狼，我劝你不要再做没必要的事情，我劝你真的放弃殷勤！否则别怪我真的揭穿你，否则别怪我对你不客气。”

    “反正我说什么都没用，你给我打电话来又是为了什么？！”路小狼也不笨，她很清楚季白心根本就不会相信她说的话。

    她一向不喜欢说话的人给季白心解释了那么多，她真的有些觉得浪费！

    “就是为了告诉你，对于殷勤你想都别想！”

    路小狼真的很无语。她一字一句的说道，“你真的比殷勤还要讨厌！”

    真的很讨厌！

    季白心冷笑了一声，“你终于承认你讨厌我你要报复我了是不是？”

    “我以后再也不会接你电话了，我觉得你就是个神经病！和殷勤一样，你们都有病！”路小狼有些火大。

    她一直觉得能用拳头解决的事情不需要浪费口舌。

    但是她现在打不到季白心。

    她觉得要是季白心在她面前，她真的会控制不住。

    她打算挂断电话。

    听到季白心在那边声音很大，“路小狼你说谁有病？”

    “你，还有殷勤！”路小狼真的是忍无可忍，她声音也大了些，“曾经不要和殷勤在一起的人是你，现在要和殷勤在一起的人也是你，你这么三心二意你不觉得你有病吗？你们在一起就在一起了，非要搞出这么多事情出来，非要觉得我要来拆散你们，你是有被迫害妄想症吗？！要我去媒体上澄清和殷勤发生关系的人是你，现在我澄清了来质问我的也是你！你不觉得你的精神真的有问题吗？还有殷勤！”

    路小狼停顿了一秒，一口气说得有点多，她继续道，“当初说要负责的是他，现在说不负责任的也是他！既然分开了就分得彻底一点，我们自己过自己的日子不好吗？！喝醉给了我打电话喝醉了跑来我家，非要让我承认我恨他，是我真的年龄太小，还是你们真的全部都有病！”

    路小狼真的是生气了。

    殷勤和季白心，在她的世界里面，真的是最最讨厌的两个人没有之一。

    她真的觉得这两个人都应该去精神科看看！

    “你在得意什么？”季白心咬牙切齿的说道，“殷勤喝醉酒给你打电话去你家你在得意什么？”

    所以……

    她说了那么多，季白心就记住了这么一句话。

    季白心完全不知道她的重点在哪里！

    季白心真的有病。

    路小狼什么都不想说了。

    她直接挂断了电话。

    她再也不要和这两个人有任何来往，再也不要！

    他拿着手机转身回房。

    电话又响起。

    屏幕不停地闪烁。

    还是季白心。

    还是她。

    路小狼挂断。

    季白心又拨打过来。

    路小狼依然挂断。

    如此反反复复，路小狼也是一个很倔的人，她不想接通的电话她不想见的人，就真的不会搭理。

    终于。

    屏幕不再闪烁了。

    路小狼把手机拿到一边去充电。

    和季白心打了这么久的电话被她闹腾了大半个晚上，电都快没了。

    她刚充上电。

    就看到季白心发过来的短信。

    短信上说，“路小狼，殷勤这辈子都不可能喜欢你！我和殷勤从小就认识，我太了解他了，他只会喜欢长的好看的人，绝对看不上你！”

    路小狼把手机直接关机了。

    她躺在床上。

    躺在床上，躺在床上……

    玛德！

    真想打死季白心！

    ……

    殷勤终究，还是去了季白间的家里。

    在沙发上睡了一晚上。

    早上莫名其妙很早就醒了。

    醒了一动不动的还是趴在沙发上，一副生无可恋的样子。

    生无可恋的看着季白间在厨房里面做早餐，穿着围裙，居然斑点都不违和。

    过了好一阵，宋知之才换上衣服化了妆下楼。

    很亲昵的跑过去抱着季白间的后背，然后……

    殷勤翻身，闭上眼睛。

    坦克趴在他旁边，和他一样生无可恋。

    也不知道多久。

    宋知之终于发现了他。

    她惊呼道，“你怎么在我家？”

    “借宿。”殷勤回答。

    “你不是和季白心同居了吗？”

    “我舍不得季白间不可以吗？”殷勤从沙发上坐起来，顶着一头乱毛。

    宋知之翻白眼。

    “口水。”殷勤指着宋知之的唇瓣。

    宋知之猛地摸着自己的唇瓣。

    “骗你的。”殷勤大笑。

    这个王八蛋！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更中午12点，么哒。