
聚尸地？！

听到这个词，程天赐心里立刻就咯噔一下，觉得肯定不是个什么好地方。

他赶紧问到：“王道长，这儿到底怎么回事？这个花园，有问题？”

王临冷哼一声，点了点头。

伸出手指朝前方虚空指点着，说到：“当然有问题，而且问题大了！阴气冲天，阴气冲天啊。这位漂亮的女警官住的地方是一楼，打开窗户外面就是这聚尸地。住了这么久居然还活着？真是运气好啊……”

他这么一说，程天赐立刻紧张地看着赵珊珊。

赵珊珊有些不置可否：“王道长会不会耸人听闻了？反正我现在活得好好的。”

“小丫头，你这是运气好。待会儿你就知道有多恐怖了！连贫道都觉得略有些棘手啊。”

噗嗤。

傅洋实在没忍住，一下笑出了声来。

心想：“尼玛不就是这花园下面有个威力很弱的聚阴阵么？虽然的确对普通人有些危险，但哪有他说的这么恐怖。”

但没想到，他这么一笑，被前面的王临给听到了。

回过头，直勾勾地盯着傅洋，表情有些阴沉：“这位小兄弟无故发笑，所为何事？莫不是认为贫道说的有错？”

傅洋笑着摆摆手：“没有没有，道长误会了。我只是刚才想起一个很久之前的段子，和你没有关系。哈哈哈。”

他这么说着，真的接着大笑了起来。

因为确实就在这一刻，傅洋莫名地想到了当初还是个普通人，刚刚被维可缠上的时候。自己还通过网络，找过一个同样是真的有点儿法术道行的人来帮忙“抓鬼”。结果那个道士被维可整治的很惨，头戴内裤去学校操场裸奔了……

程天赐也有些不爽：“哼！稍微安静点儿吧。要不是看在珊珊的份儿上，早就把你赶走了。我们是刑警队的大队长，执行刑事案件。普通老百姓本来就不该围观的。”

而赵珊珊听到他说傅洋，修长的柳眉微微一皱：“程队长你什么意思？我说过了，我的朋友也是厉害的高人！是来帮忙的。”

程天赐不置可否的耸耸肩，转身到王临身旁。

“看好了！贫道要施展法术了。尔等速速退后观看，以免被误伤。”

这装逼的中年道士一边说着，一边从口袋里摸出来几颗很光滑的黑色小石子儿。

他脚步连换晃，步伐有一种奇特的韵律。让赵珊珊和程天赐有些眼花缭乱，似乎真的能够影响人的心灵。

“急急如律令，三清赐吾威！天幻无极阵，开，启，成！”

随着王临吟诵道门咒语，他伸手一撒。

唰！

那几颗黑色的光滑小石子儿立刻被白色的清气环绕，一分为五，朝着不同的方位飞落而去。

和花园入口处的两棵碗口粗的雪松，似乎组成了某种神奇的东西。

呼……

王临长出了一口气，一甩手中拂尘，脸上露出高深莫测的微笑：“好了。走吧。贫道暂时用天幻无极阵蒙蔽了所有过往的普通人，就算咱们在里面抓鬼闹翻天了，他们也不一定会发现。免得让凡人围观，造成不良影响。咱们先进去仔细看看。”

他说着浑身道袍随风飘荡，仙风道骨地直接走进了花园。

果然，外面的程天赐和赵珊珊就看不见他了。

“高人！绝对是高人啊。王道长法术高强，简直让人叹服。哈哈。不愧是我父亲的好友。”

程天赐震惊地摇头啧啧感叹，然后满脸喜色的也走了进去……

傅洋目瞪口呆，惊讶无比：“我靠……这也行？尼玛这种最低级的障眼法罢了，我动动手指头能布置出十几个。他居然能耍得这么威风八面，还自己取了个酷炫的名字叫天幻无极阵？服了！这种装逼的功夫，我甘拜下风了。哈哈。”

啪啪啪！

维可伸手拍了傅洋脑袋几下，笑着说道：“说人家，我看就你最喜欢自吹自擂。珊珊妹妹咱们走，别理这个坏蛋。”

说完，牵着赵珊珊的手往前走了。

傅洋挠了挠后脑勺，觉得有些奇怪。

似乎……维可对赵珊珊的观感还不错？之前对唐莉唐总，似乎没有这么友好啊？

他一个男人，而且还有点儿直男癌的家伙哪里知道女人的敏感？

唐莉的气质也是女强人类型的，叱咤商界，呼风唤雨。

虽然维可的女王气息也能轻易压制她，但终究不会喜欢这种强势的女人。而赵珊珊虽然是个警察，但实际上整体气质是比较清纯和温和的。维可当然就看得顺眼很多了……

“算了，女人心，海底针。懒得想了。”

傅洋也追了上去。

顺着花园的小径一路行走，王临背着双手，表情严肃，走走停停。

终于，到了一个地方，他停了下来用手指着一处说到：“这儿还有尚未成形一具狗阴尸，你们挖出来，烧了吧。”

嗯？

程天赐等人虽然疑惑，但还是照办。

为了显示自己强壮的身体和实力，他一个人一把铁铲，挥舞得呼呼作响。速度极快，泥土纷飞。

没一会儿，在王临指示的地方就挖出来一具臭烘烘的腐烂狗尸！

是一只很大的哈士奇。

这狗的眼睛居然也瞪得老大，表面布满了黑红色的血丝。嘴巴大张着，牙齿居然比活着的时候还长了一倍！

整体表情看上去不再是“二哈”的招牌逗比，而是非常狰狞可怖。似乎马上就要活转过来，张开血盆大口咬人、吃人了一般。

王临抚摸着胡须摇头说到：“最晚三天，这玩意儿就要成真正的狗阴尸了！到时候夜里下班回来的人，可就要惨咯。被这玩意儿咬上一口，可要比狂犬病什么的严重多了。程小弟，用你随身带的汽油烧了吧。”

好！

程天赐脸上带着自豪的表情，直接照办。

他拧开油壶的盖子，把汽油泼洒到了这野狗尸体上。然后扔了根火柴下去，点燃了。

轰的一声！

熊熊烈火之中，这野狗尸体飞快剧烈燃烧了起来，发出一股股让人作呕的恶心臭味。

诡异的是，烧了约莫五秒钟。居然还有一团团腐臭熏天的黑色气体从狗尸体上冒出来，凝聚不散，变成人头那么大一团一团的。隐约还有恐怖的狗叫声。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5811124"  chaptername="第七百二十二章  烧狗阴尸">加入书签</a>
</div>
