 “后悔？”

赤乌瞅了一眼尚且只有铂金战星实力的小羽，它实在是没有发现自己有什么值得自己后悔的原因。

好歹它也是七级魔兽，搁在战星身上也就是传说中的宗师级战星，整个宙斯宇宙加起来也不到一万个。

小羽不过是个铂金级战星，二者之间的差距不可谓不大。

这也是为什么赤乌说它不适合小羽的原因，试问哪个七级魔兽愿意委身于一个铂金级战星呢？

一旦订下平等精神契约，赤乌的实力将会大跌，综合之下，小羽或许能够突破到大师级战星，但赤乌的血脉之力必然会下降到六级魔兽的水准，到时候再想恢复到七级魔兽的血脉可不是一件容易的事情。

因为订下平等精神契约之后，任何一丝一毫的实力提升都将平均分配！“当然是后悔咯。”

小雷霆笑眯眯地看着只有拳头大小的赤乌，说道：“你觉得我能突破八级血脉是因为什么？

是我自己的实力使然么？

答案自然是否定的，我之所以能够突破八级血脉是因为我与我大哥订下了平等精神契约，在我还只是一颗魔兽蛋的时候。”

“如今不过短短几百年的时间，我就超越了八级魔兽血脉，你可知道为何？”

“不知道！”

赤乌被小雷霆的一番话吸引到了，没办法，谁都能够感受到小雷霆身上的气势威压。

这家伙能够把二十七号星球的那些家伙全部统领，可见实力之强。

“那是因为我大哥修炼了无上大道，完了我才能够有今天的成就。

而你眼前站着的这个家伙也是我大哥的兄弟，并且也已经掌握了无上大道。

今天你要是拒绝了他，几百年后，你恐怕就会后悔了，因为你必然会错过一次突破到八级魔兽甚至是更高境界的机会。”

小雷霆一本正经地看着赤乌，丝毫没有和赤乌开玩笑的意思。

陈强还在不断完善不断提升无上大道，小羽作为陈强的好兄弟，陈强肯定会对小羽百般照顾。

到时候小羽的无上大道肯定会大有所成！到那个时候，金乌再想和小羽订下精神契约，恐怕小羽还瞧不上赤乌了呢！赤乌愣住了，它相信小雷霆没有必要撒谎来骗它，毕竟小雷霆的实力就在那里摆着，断然是做不得假的。

“这么和你说吧，也就是你的属性非常契合小羽，要不然你就算愿意和小羽订下精神契约我还不同意呢。”

小雷霆见赤乌还有犹豫，当即就说出了一句让赤乌彻底放下警惕的话来。

机会始终是留给能够把握住的人的，赤乌若是不抓住这次机会，他大可给小羽寻找其他魔兽，毕竟陈强已经把无上大道交给了小羽，何愁找不到魔兽与之订下契约？

“雷霆大哥，它要是不愿意就算了吧，况且我现在的实力还这么弱，确实没有必要强求什么。

咱们换个地方继续寻找其他魔兽吧，反正我也不是很在乎魔兽的实力强弱，大不了找一只弱一点的魔兽。”

小羽的声音非常温和，就像他的名字一样，婉如一支羽毛贴在脸上那般的温暖。

他才不会强求赤乌与他订下契约呢，哪怕他知道小雷霆有的是办法可以让赤乌乖乖臣服。

他之所以看中赤乌并不是因为赤乌的血脉，老实说，小羽都不知道赤乌是七级魔兽，他看中的只是赤乌身上的精粹金属性星力能量，与他极为契合的星力属性能量！而且小羽也不奢求自己能够突破到什么王者战星，他只希望自己能够帮到陈强就行了。

结果小羽的主动退出反倒是让赤乌变得有些紧张起来，身为魔兽太知道血脉的重要性，如果能够突破到八级血脉甚至是像小雷霆那样超越极限，对于赤乌来说绝对是有着无上意义的事情。

“我可以与你订下精神契约，但是我有一个条件。”

赤乌叫住了小羽，道：“你不得干预我的生活，我不喜欢群居，我只喜欢一个人独处，我也不会去融入你的生活，更不会跟着你到处走。

不过在关键时刻，我肯定会出现。”

赤乌是魔兽里最喜欢独居的魔兽，也正是如此，赤乌的数量才会少之又少。

赤乌和赤乌都不合群，更何况战星？

“好，我答应你！”

小羽喜出望外，连忙就敞开了自己的灵魂，随时可以和赤乌订下契约。

赤乌思索一阵，还是将自己的灵魂缓缓和小羽的灵魂交织在了一起。

在小雷霆的亲眼注视下，二者之间订下了平等精神契约。

当契约成型的一瞬间，小羽身上的星力就以肉眼可见的速度飙升。

当契约完全结束之后，小羽的星力就从四十星一下子飙升到了五十五星，从铂金级战星一月跨入了大师级战星，直接跳过了钻石级战星的档次！这样的实力提升速度只有和实力强大的魔兽定下平等精神契约才能实现，否则就算是遇到星缘奇遇都难以达到这样的飞跃。

“你放心，我一定会努力修炼，尽早提升到六十三星，让你的实力恢复到以往！”

小羽一脸信誓旦旦，在遇到陈强之前，小羽最大的心愿就是成为铂金级战星，可以跳出噶尔玛星球，可以拥有一颗属于自己的星球。

让小羽没想到的是，如今他一下子就成为了大师级战星，虽然刚刚跨入大师级战星的行列，可是对于小羽来说，这一切都像是做梦一般。

赤乌的实力大跌，从七级魔兽一下子退化成了六级魔兽，就连眼中的锐利锋芒都减轻了几分。

不过对于自己的选择，赤乌并不后悔，因为订下了精神契约之后，她自然而然地掌握了小羽脑海中的无上大道。

那高深莫测的境界直让赤乌看到了希望，看到自身突破极限的希望，“我相信你，更相信你脑海中的无上大道。”

“行了，我就不打扰你们了，你们暂时还是不要分开，好好整合一下彼此的实力，还有老大传下来的无上大道。

我向你们保证，未来的你们必定都能突破极限！”

小雷霆喜笑颜开，此事若是被陈强知晓，陈强会不会夸他呢？

 