一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林可不是想要送秋云的，只是自己的这个室友，恒彦林还不想她们有什么事情而已。

    好歹在此前的时候，也吃过对方几次饭，这会儿对方有些事情，恒彦林也不好就这样见死不救。

    四个人在这个时候，默默的朝着下面走去，一旁的巧月两人，也完全有几分不知道该怎么说了。

    两个人，都是自己的朋友，这会儿却是直接闹了起来，说实话，就她们夹在中间最为的困难，不好做。

    恒彦林没有去理会这个秋云，只是见着对方额头上的晦气，在此刻也越来越浓郁，眉头微微一皱。

    “叮。”

    就在此刻，电梯却是微微一声轻响，随后就是直接到了。

    三女就准备直接进去，恒彦林看了一眼却是眉头微微一皱。

    “我们不坐电梯，走楼道吧。”

    “走楼道？你知道不知道我们在七层楼，就这样走下去有多累人？”

    秋云原本也不怎么想要和恒彦林说些什么，但是这会儿见着恒彦林要求走楼道，顿时怒了。

    这个家伙，该不会是想着在楼道里面，然后做些什么吧？

    恒彦林瞥了一眼这个家伙，随后嘴角微微一抽，“刚刚我上来的时候，看下面贴了告示，这会儿电梯差不多要停电了，怕是我们进去之后，电梯就要停电了不可。”

    说到这里，恒彦林微微停顿了一下，“你该不会想要被困在电梯内吧？”

    秋云闻言微微一怔，刚刚下面有这般的告示么？

    停电什么的，会连带着电梯一起停电，这是常有的事情，只是下面刚刚有这样的告示吗？

    秋云扭头看了看一旁的两人，见着两人在这个时候都没有什么表示，还以为恒彦林所说的都是真的。

    只是实际上压根就是两人感觉，这会儿要是在去反驳了两人，怕是两人就要掐在一起了。

    她们在刚刚的时候，其实也就没有听说过有这么一个事情，只是这会儿却也不好在去反驳恒彦林什么。

    仔细的想想看，还是感觉这个事情沉默下来比较好一些。

    “走楼梯吧？”

    巧月拉了拉一旁的秋云，然后朝着一旁的楼梯走去，“就当做是运动一下了。”

    秋云还有几分不满，但是看了一眼一旁的巧月之后，知道也不好给对方脸色看，便也任由对方拉着自己过去了。

    就在这个时候，一旁的电梯在此刻，忽然间便是微微一闪，电梯一旁的灯光直接暗了下来。

    “还真的停电啊？”

    晓艾看着这一幕，也愣了一下。

    “什么停电，这要是真的停电的话，楼道里面也会跟着停电，一旁的另外一个电梯也会跟着停电好不好。”

    秋云在这个时候有几分无语的说道，这两个好友怎么是连着这停电的基本都不知道的样子？

    当真要停电的话，这会儿这里都会没电的。

    只是这个电梯，怎么好端端的，就这么坏了？

    三女也有几分奇怪，却是没有把恒彦林刚刚的话语放在心上。

    倒是恒彦林注意了一下，这个秋云的额头上霉运散去了一些。

    这是已经应验的作用，这会儿却也消散了对方一些霉运。

    四人朝着楼道下走去，楼道里有几分昏暗的灯光在这个时候，微微闪烁不定起来。

    颇为有几分吓人的趋势。

    恒彦林抬头看了一眼之后，随即眉头微微一皱，朝着下去的步伐微微快了几分。

    “往前快一些。”

    恒彦林轻轻伸手，朝着三女推了一下，三女被恒彦林这么一推，顿时下意识的朝着前面多走了几步，差点没有直接从楼梯上直接滚下去。

    秋云惊魂未定，扭头过来看着恒彦林的眼神，也已经带上一丝丝的薄怒之色。

    “你干什么！你刚刚这一下，要是一个不好我们可就要...”

    秋云扭头，直接怒斥恒彦林。

    只是就在这个时候，楼道上的灯光在这个时候，微微一闪，随后直接啪嗒一声落在了恒彦林身后。

    刚刚若不是恒彦林推了她们几步，怕是在这个时候，这个玩意就会直接砸在她们头顶上不可。

    原本还在怒斥着恒彦林的秋云，被这么一声清脆声音一吓，随后在回神过来之时，却也已经见着地上四散的灯具，顿时脸色微微一白。

    晓艾连忙上前一步，看了看这灯具之后，微微拍了拍自己的前身。

    “还好没有什么事情，辛亏你刚刚推了我们一把，要不然这个东西砸在我们头顶上，怕是最少也会头破血流的。”

    晓艾感激无比的看着恒彦林，轻轻开口说道。

    恒彦林闻言，摆了摆手到也没有多说什么。

    秋云脸色有几分复杂的将恒彦林看着，感觉在刚刚的时候，自己似乎不应该这么呵斥恒彦林。

    不管怎么说，恒彦林在刚刚的时候应该是想要保护她们才对，偏偏在她这里却是以为恒彦林想要害她一样。

    有了这个事情，三女下楼的时候，顿时安分了许多，时不时也会抬头看了看头顶上的灯泡，防止这个玩意会不会在掉下来。

    等到出了楼道之后，三女都是松了一口气。

    秋云更是直接走到一旁，准备叫一辆车三女一起回去。

    晓艾两人在这个时候，也微微有几分纠结起来，她们感觉恒彦林其实也没有什么，不会对于她们有什么想法的。

    只是这秋云似乎不是这么想的，这让她们有几分难以决定，不知道该怎么说才好。

    恒彦林在一旁看着却是什么话也没有说。

    而就在此刻，恒彦林注意到这个秋云的额头上黑气在此刻微微浓郁了一些。

    恒彦林十分清楚，这是霉运要发作的意思。

    当即便是注意起周围来，“小心！”

    恒彦林猛地的上前一步，随后一把就是将三女都是朝着身后拉了一下。

    而在这个时候，一辆车子猛然飞驰而过，“砰砰砰！”

    一连串声音在这个时候，骤然响起。

    刚刚她们身后的一块广告牌直接被什么东西给射穿了！

    看样子，似乎是这车子碾压到了石头，然后将石头直接弹射而起。

    这样的事情倒是有发生过一些，只是却不像是这一次这般，居然这么多！