    

    “那我算是哪一方的人？”

    李昌宪想了好久，还是不能确定该支持哪一方，反对那一方。

    都是自己的亲人，反对谁而不反对谁，这个选择都很痛苦。

    虽然自己对二叔一家不喜，但毕竟是自己的直属血脉亲人，平时闹归闹，万一对方有难了，李昌宪还必须搭把手去照顾。

    还有必须照顾李老太爷的感情，即使李老太爷和二叔一起选择了太子，那也是李老太爷的雾霾人，这场皇位之争世家必须要占位，不然拒绝占位的人都会招致其他世家的攻击。

    李昌宪想明白了这一切，也不那么恨爷爷奶奶那么无情了，把三个孩子各自押宝，只要有一方胜了，李府还在，李家还会长久永存。

    至于把李昌宪弄出京城，也是爷爷的无奈，京城这个地方，随着皇位之争的加剧，李昌宪这个纨绔子弟留在京城就是一个炸，说不定哪一天会被仇家算计了，还不如早早打发出去，可是二叔是办错了事，谁也没有办法！

    三叔来信中二叔家大儿子李昌元已经高中进士，正在府中等待外派，估计爷爷也是担心后辈受牵连，赶快安排李昌元离京。

    这么说，李老太爷也是老谋深算，很是狡猾呀！

    李昌宪脑海里马上想起那个威严的李老太爷，又想到自己做的那些荒诞事，也为李老太爷发愁，自己当时真是一个混蛋呀！

    “你说那？这不是你能想的啦，事情到了跟前再说吧！”

    张克文也是服了，李府这么复杂的关系，外人不知道的话，还以为李老太爷糊涂了，管不着家了，嫡子和三子都撵到外地去了，只留一个嫡次子在李府主持家务，这跟本不符合世家扶持嫡长子的传统。

    李老太爷真的是一个非常狡猾的人。

    如果当初自己能和李老太爷这样的话，自己也不会轮落到被贬到万陵县这里受苦。

    李昌宪也想了想，也是无奈，除了年龄小的四皇子和五皇子外，自己家人都和皇位之争牵上了联系。

    但是又想到，李老太爷这么老奸巨猾的人不会放过这两位皇子，说不定自家那个亲戚朋友会和这两位皇子已经搭上了关系。

    这就是大晋朝世家生存之本，永远不会把所有的鸡蛋都放在一个鸡篮里。        

