
　　北妖界！

　　被人工精心修缮的温泉池中，不断有缥缈的水汽腾空而起。

　　映照在空气之中，将周围的景物都变得更加朦胧的几分。

　　水波粼粼，似乎在其中有人影闪动。

　　将目光拉近，只见在靠近岸边的地方，有着一叠火红色的长裙，以及周身所点缀的发饰和腰饰等物品。

　　“族……族长。”

　　在外面，穿了一道清亮的女声。

　　只不过在这一道声音背后，却显得有些怯懦。

　　似乎即将要面对某种不知名的危险一样。

　　温泉池中，凰司离的身子慵懒的靠在温泉池的岸边，她身子分明裸露出来大半，但却根本无法洞悉半分。

　　就像是有着一层神秘的面纱，将其牢牢的包裹着，只是带给人无尽的魅惑。

　　凰司离拿起身旁的不远处的酒坛，慢慢朝着上空举高，而后浅浅的酒水从空中倒落，缓缓地流入她口中。

　　她浅浅闭着美眸，有少许的酒渍顺着她红唇边缘流落，额间有着一只火凰印记，此刻似乎闪动着阵阵红光，尽显慵懒之态。

　　在她背后，似乎时不时的，会浮现出一只若隐若现的真凰，挥动着自己的羽翼，似乎是用冲上云霄。

　　真凰一族的族长，凰司离。

　　听到外面的声响，她目光微微动了动，将自己手中的酒坛放下。

　　“怎么样，消息是真的吗？”

　　她的声音很平静，似乎心中已经有了结果。

　　只不过外面却迟迟未曾有声音传来。

　　凰司离也不着急，只是静静地等待着。

　　扑通一声，门外似乎有人跪倒在地的声音。

　　而后颤颤巍巍的声线继续传来。

　　“族……族长，应该……应该不会有错。”

　　“妖主大人，大人在成亲……”

　　最后一个字说完的时候，她似乎觉得自己全身都已经虚脱了一样。

　　“轰！！！”

　　整片空间彻底炸开，而原本还泡在温泉池中的曼妙身姿，此刻已经消失不见。

　　而原来那精美的温泉池，此刻已经化作一片废墟，漫天的水流如同暴雨一样，不断地从半空之中洒落。

　　一声火红色长裙的凰司离出现在殿外，她目光依旧平静。

　　她缓缓走到刚才少女身旁，此时能够明显的看到，前者死死低着头，身子似乎在发抖，心中大感不妙。

　　不过倒不是因为担心自己，而是担心他们族长。天籁小说网

　　“成婚吗？”

　　凰司离抬起头，看着空中皎洁的月光。

　　没有任何发怒的迹象，只是越是这样，少女心中就越是不安。

　　“妖主大人寂寞久了，想要发泄一下也情有可原，没什么大不了的。”

　　凰司离轻轻笑了笑。

　　也不知是在说给自己听，还是在解释给少女听。

　　分明是能够让无数人为之疯狂的笑容，此刻落在少女眼中却显得有些背脊发冷。

　　真的没什么大不了的吗？

　　刚才看您的表现，完全不像是没什么大不了的啊……

　　少女小心翼翼的朝着原有温泉池的方向瞟了一眼，此时的情况，一片狼藉，简直不堪入目。

　　“妖主大人都没有通知我等，自然只是玩玩而已。”

　　“如果要立妖后，自然不会如此草率。”

　　说完，凰司离伸出自己的左手，她看了看，眼神之中闪过一抹不易察觉的落寞。

　　“你先下去吧。”

　　等到少女的身影消失之后，凰司离的身影也慢慢变得虚幻，直到彻底消失不见。

　　静谧的夜空之中，再一次陷入沉寂。

　　……

　　诺清幽头上盖着红盖头，静静的坐在床边。

　　她轻轻抚摸着自己手指上的戒指，脸上带着笑。

　　只是此刻因为红盖头的缘故，所以看的并不是特别清楚。

　　“怎么还不来？”

　　似乎是因为等待的太久的缘故，诺清幽不由得轻轻抱怨了一句。

　　放在下方的双腿轻轻摆动着，就像是嬉闹的小女孩一样。

　　就在这时，房间的门突然被打开了。

　　“来了！”

　　诺清幽感受到门外传来的动静，她连忙拍了拍自己的脸颊，然后端正的不好。

　　将自己的表情完全收敛起来，看起来显得要更加正式一些。

　　门被推开了，北冥御风一眼就看到了坐在床边的诺清幽。

　　在这一刻，他似乎觉得自己眼前出现了幻觉。

　　诺清幽穿上嫁衣的样子，似乎更美了。

　　他情不自禁的朝着诺清幽的方向走过去，缓缓的坐在了床边。

　　“还知道来啊？”

　　诺清幽略微有些幽怨的声音从红盖头之中传出，似乎是在对北冥御风的控诉。

　　“咳咳，耽搁的久了一点。”

　　“怎么，这么快想为夫了？”

　　他正准备有所下一步行动的时候，却突然发现床边的瓜子壳？

　　“？？？”

　　北冥御风停下自己的动作，盯着床边的瓜子壳。

　　只有一粒，似乎是不小心遗落的。

　　可是这里是婚房啊，怎么可能会疏忽这里？

　　“怎么了？”

　　似乎是感受到北冥御风许久未曾说话，诺清幽心中不由得有些疑惑。

　　不过由于自己盖着红盖头，又没有刻意释放出自己神识的缘故，所以她此刻自然是看不到外面的情况的。

　　“夫君～”

　　诺清幽又叫了一声，不过北冥御风还是没有回应。

　　北冥御风有些古怪的看着诺清幽，他心中想到了一种可能，暗自发笑。

　　突然间，一个想法浮现出来。

　　他不动声色的上前，拉住诺清幽的裙摆，以迅雷不及掩耳之势瞬间掀开。

　　“啊！”

　　伴随着诺清幽的惊呼，在床边的地方，则是有着大大小小数个盒子，里面无一不是瓜子，杏仁，灵枣……

　　北冥御风脸上的神经再也绷不住了，噗嗤一声轻笑出声来。

　　而此时的诺清幽也顾不得其它了，自己伸手将自己头上的红盖头给摘了下来。

　　对于这些礼节，就只是一个礼节而已。

　　看到北冥御风不断“嘲笑”她的样子，她小脸刷的就红了，而且还是通红的那种。

　　“你这……之前解锁你的吃货属性，还真的没说错啊，hhhh～”

　　北冥御风越笑越大声，完全没有顾忌。

　　“不许笑！”

　　诺清幽连忙上前，想要捂住北冥御风的嘴，可是却被对方一把躲开。

　　见对方丝毫没有停止下来的意思，诺清幽整个人一下子就“丧”了起来，看起来可怜兮兮的。

　　“你在外面又吃又喝的，我在这里一坐就是一天，到现在为止，还什么东西都没吃。”

　　“你这都不让我吃，让我独守空闺，你还笑我，我……我不想要你了……”

　　说着，委屈的朝着北冥御风更远的方向挪了挪。

　　北冥御风停止了发笑，连声安慰。

　　媳妇儿都不好意思了，适可而止就行。

　　今天晚上还想着有所动作呢，要是真生气了，那可就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第五十九章 哪来的瓜子壳？免费阅读。https://xs.23sk.com 