    

    然而，问题来了。

    洛晨曦这时候召开新闻发布会，公布自己的身份，到底想干什么？！

    观众们想到这一点，心头都是一惊，多少猜到了一点洛晨曦的目的。

    这可是惊天大秘密啊！

    众人赶紧收敛起先前的震惊，停止了讨论，盯住屏幕，专心地看了下去。

    屏幕正中，洛晨曦点开ipad之后，停顿了一小会儿，似乎特意留出了时间，让屏幕前的观众们能够消化一下她的身份。

    过了半分钟之后，她才继续说了下去。

    “首先，我要指控有关部门在调查我父亲傅临琛先生飞机失事的事件上，办事不力，有故意拖延救援时间的嫌疑。”

    “根据我掌握的资料，飞机失联的准确时间是X月X日X时XX分，但是，总统府在收到有关信息之后，并没有及时做出反应，错过了最佳救援时间，直到Y时YY分，孙劭才签署了救援的命令。这时候距离失联已经有一个多小时……”

    “此外，根据我多方调查的结果，我父亲当天登机之前，飞机并没有经过例行的安全检查。而前一天的监控记录显示，晚上有人摸黑进入了公务机的停机坪，接近了我父亲乘坐的专机。就此，我提出质疑，我父亲的飞机失事，是有人蓄意谋杀！”

    “我想请问孙劭先生，总统飞机失事这么重大的事件，存在这么明显的疑点，为什么至今没有深入调查？为什么救援行动一再拖延？这跟我父亲一直推动的新政策是否有关？”

    “以下就是我手上的调查证据……”

    洛晨曦点了ipad上的几个按钮。

    直播间的屏幕上，清晰地显示出了一张张的表格和图片，还有监控记录。

    一项项证据，都清楚地表明了洛晨曦刚才说的那些并非空口白话，而是有强大的实证支撑的。

    如果说，刚才洛晨曦自爆总统府千金的身份，只能说是一个八卦，只有那些喜欢关注公众人物个人生活的吃瓜群众感兴趣，那现在这有关傅竟轩飞机失事的惊天大瓜，却足以引起每一个人的震惊。

    真相被公布出来，瞬间就传遍了网络的每一个角落。

    不仅是直播间，所有社交媒体上都同时出现了各种讨论帖，而且，还在以井喷般的速度增加。

    “洛晨曦的新闻发布会直播看了吗？她不仅自爆是傅竟轩的女儿，而且还暗示傅竟轩是被人谋杀的！”

    “什么暗示，分明就是明示了好吗？就差指着孙劭的鼻子，说他是杀人凶手了！”

    “她发出来的证据大家看了吗？有没有专业人士站出来说说，这些证据可信吗？视频和图片是P出来的吗？”

    “目前看来没有造假的痕迹，不过直播间看起来不是高清，还得进一步分析。”

    “我去，这真是太刺激了！其实当初傅先生出事的时候，我就觉得很可疑了，一直在等调查结果出来，但是，后来网上竟然没有人讨论这件事了……现在想想，太不合理了！明显是相关的讨论都被屏蔽了！”

