    两支骑兵的交锋，没有一方退却，也没有一方示弱，全都是猛攻。

    入眼处，尽皆是杀戮！

    喊杀声，萦绕在空中。

    嘶吼声，不断回荡耳边。

    伴随着受伤或者被杀士兵的惨叫，伴随着歇斯底里的咆哮，一具具尸体不甘地倒在地上。

    一个个秦军，或是齐军士兵，纷纷被杀。

    杀戮，无比血腥。

    可是杀戮的双方，都没有任何心思去怜悯，这时候只有杀戮。王灿带着人猛攻，在这个时候，任何的兵法谋略，都是黯然失色，都已经失去了作用。

    此刻唯有杀。

    杀到敌人落败为止。

    王灿是宗师，带着人进攻，足以所向披靡。他麾下的将士也是组成军阵，十人为一队，百人为一阵，不断猛攻。借助自身装备的更精良，秦军一点点的占据优势。

    时间一点点流逝，战场上逃散的战马无数，战场周围萦绕着浓浓的血腥味儿。

    田横的脸色，渐渐黑了下来。

    这一战，要败了！

    他的骑兵一开始就被秦军打乱节奏，以至于失去了先手。田横在厮杀时，还发现秦军的士兵甲胄都更精良。他麾下的骑兵一个个没有甲胄，就是普通衣衫。

    最关键一点，田横发现秦军士兵的武器更锋利。

    双方连续劈砍撞击下，齐军士兵的武器被劈砍出豁口，秦军士兵的武器却丝毫不受影响。试想一下，同样的一刀斩落下来，齐军士兵的刀砍在秦军士兵身上，只是重伤。可是秦军斩在齐国士兵的身上，那就是一刀致命。

    军队的较量，士气、武器、甲胄、阵型等，秦军各方面都占先，全部加成下，齐国彻底处于劣势。

    “将军，我们的士兵挡不住了。”

    一名百夫长神色慌张，急匆匆的跑到田横身边，迅速高声道：“厮杀到现在，我们的人已经战死至少一半人。可是秦军的兵力，折损远远少于我们。”

    “田将军，将士虽说死战，可是死伤速度太快，撑不住啊。”

    又有百夫长跑来禀报。

    田横往周围看去，一张棱角分明的脸上尽是凝重神色。齐军士兵都是精锐，可这一批精锐，却不断的被杀。

    他的人，挡不住了。

    “田将军，事不可为，不能再战了，继续下去，会全军覆灭的。尤其秦军的武器，很是锋利。我们必须立刻回去，把消息上报给陛下知悉。否则，等齐国的大军和秦军交战，会吃大亏的。”

    又有百夫长高声呐喊。

    田横的内心，听到这一番话后再无抵挡的心思，下令道：“撤军！”

    一声令下，田横迅速撤离。

    随着命令传下去，齐国骑兵开始大范围的脱离战场。只是脱离战场的短暂时间，就是齐军士气跌落，也是秦军进一步杀戮的最佳时机。

    “齐国人败了，杀过去。”

    王灿高声呐喊起来。

    “杀！”

    越来越多的人高呼，越来越多的人呐喊，秦军一方的骑兵势如破竹，攻势如猛虎。

    以至于，掉队的齐国士兵不断被杀。

    田横麾下的骑兵遭到大规模的屠戮，损失惨重。这一杀戮的短暂时间，田横脱离战场，带着人迅速的撤离。

    王灿迅速下令追击。

    正常情况下的追击，一旦敌人的骑兵脱离战场，想掩杀对方会非常的困难。毕竟都是骑兵，逃窜的一方发了狂奔跑，根本就难以追上。

    可是如今，王灿却是有十足的把握。

    王灿带着人一路追赶。

    大批秦军，穷追不舍。

    田横在前方撤退，他看到后方杀来的秦军，忽然间咧嘴笑了起来。虽说这一战落败，可是他麾下的兵力还有一些，最关键的是越是往后方撤退，距离大军越近。

    一旦靠近齐国的大军，追来的秦军，就会被迅速包围。

    所以，这是反击的机会。

    即便他这一战败了，可是能覆灭秦国大军，也是值得的。

    田横为了诱敌深入，稍稍放缓了撤退的速度，故意吊着王灿的军队。

    双方一追一逃，短短时间，靠近了单谷桥。田横要继续撤离时，忽然发现前方十余丈长的木桥，已经彻底垮塌，断了撤退的路。田横顿时愣住了，桥梁没了，面前横亘着一条河流，骑兵无法继续撤离。

    也就是说，他的退路断了。

    田横一颗心沉了下去。

    中计了！

    为什么对方穷追猛打，就是因为对方，早就料定了他没有退路。就是因为对方，知道能在这一座桥附近，全歼他麾下的骑兵。

    否则，秦军追什么呢？

    田横握紧手中的战刀，内心再无任何的侥幸，他一瞬间就有了决定，下令道：“所有人听着，我们的退路已断，我们唯有杀。今日，便是我等报效陛下的时候。此战，有死无生，杀！”

    “杀！”

    一个个齐国士兵，高呼起来。

    所有人仅存的斗志，在这一刻爆发出来。先前，他们还有撤退的可能。如今已经没了机会撤退，所以只能是决战。

    “所有人，随我杀！”

    田横先一步冲出。

    他一马当先冲在最前面，而王灿也一样是冲在最前方的。两个军队的主将相遇，各自挥刀。

    王灿是宗师境，一刀如闪电般迅猛斩落。

    嚓咔！

    一刀，斩断田横刀刃。

    刀锋继续落下，斩落在田横的脖子上。

    噗！

    鲜血喷溅。

    田横的脑袋飞出，带着鲜血跌落在地上。那马背上的尸体摇晃两下，随之跌落在地上。

    “杀！”

    王灿带着人继续冲杀。

    秦军冲杀下，齐国士兵虽说战死主将，可所有人还在厮杀。这一场厮杀，持续了差不多近两刻钟左右，齐国士兵尽皆被杀，没有一个人投降，没有一个人逃走，尽数陨落在此。

    王灿的脸上多了一抹肃然，更是多了一抹敬佩。

    齐国士兵，很是剽悍。

    这值得钦佩。

    这些人，尽皆是强者。

    王灿不再耽搁时间，迅速下令道：“清点损失，迅速收敛所有同袍的尸体，全军撤离。”

    “喏！”

    一个个将领迅速行动。

    最终的结果，秦军一方剩下一千一百零六人，自身战死八百九十四人。

    这样的一个结果，王灿也是面色严肃。虽说胜了，可是杀敌一千自损八百，这样的结果，令王灿开心不起来。他让麾下的士兵驮着死去将士的尸体，大军迅速的撤离。

    随着王灿大军撤退后，齐国的大军又过了一段时间，已经是靠近单谷桥。同时，齐国的哨探也是来了，打探到了单谷桥的消息，迅速迅速回传到田和的面前。

