    北山府，乃是天下北山派祖庭。

    北山派法脉的来源之地。

    本来我觉得，这些白衣北山派风水师，是真正的高人。

    但是，他们如此高傲，完全不把袁胜义他们放在眼里的行为，让我对这些人，瞬间没了什么好感。

    “你可是，杨慕凡？”

    北山府白衣风水师，在把请帖递给我之前，先问了我这句话。

    “是。”

    我随口回答。

    我以为，他们识破了我杨擎天的身份，是要给杨擎天递请帖。因为，我猜测，他们或许在老庙岗子水域之外，看到了杨擎天的所作所为。

    可他们开口，却问的是杨慕凡，我心坦然。

    确定我的身份，白衣风水师又说。

    “此乃，北山府风水大会邀请法帖，杨慕凡，跪拜之礼，接下！”

    这根本不是邀请，而是命令。

    北山府的人看起来，比那中卜派的人还要孤傲自大，从小我向来不喜欢这类人。所以，白衣风水师把帖子递过来的时候，我不但没有跪下，更没有接下法帖。

    “杨慕凡，还不接下法帖？”

    白衣风水师反问，语气似乎有些不耐烦。

    我则冷声道。

    “不跪，不接。”

    说完，我转身便走。

    白衣风水师手上的请帖，悬在半空中，脸上的表情尴尬，却也十分的吃惊。

    我对他们的风水大会，本就没什么兴趣，此番，我更不喜欢这些北山府的人，他们的风水大会，与我无关。

    “杨慕凡，我北山府的邀请，乃是看重你有些天赋，给你面子，没想到，你如此不知好歹……”

    白衣风水师终于还是怒了。

    不过，他的话并未说完，一位白衣留须者阻止了他。

    “江翳，住口！”

    白衣风水师立即闭嘴，看向白衣留须者。

    白衣留须者轻抚胡须，一副仙风道骨的模样，走向我这边，介绍说。

    “在下，乃北山府内院，白永靖。方才，我徒弟白江翳措辞不得体，请，小友见谅。此乃，我们北山府三年一度风水大会。各路年轻人之中的风水界佼佼者，都会参加，难道，小友就不想，让你爷爷的遗志，发扬光大？”

    其实，风水大会我听说过。

    爷爷让我继承他的店铺，我自然也该将其发扬光大，但是，白衣风水师的行为做派，不可恭维。

    因此，看着白永靖，我说。

    “方才袁先生他们见到你们之后，给你们行礼，你们至少也应该，与他们回礼，可是，你们却无视了他们。”

    “你们该，与他们回礼。”

    听到这话，后边的白江翳立即走了过来。

    “杨慕凡，你搞清楚，他们只不过是一些不入流的小家族，还要我们北山府给他们行礼，他们那些人，有这个资格吗？”

    白江翳的语气很重。

    我则没理会他。

    长须者白永靖瞪了白江翳一眼。

    “江翳，退下！”

    “师父！”

    “我让你退下！”

    “是！”

    袁胜义他们看着这边，气氛似乎有些紧张。

    他们立即走过来，跟我说。

    “小杨，没事的，是我们和北山府之间的差距，实在太大了……”

    我则摆手说。

    “袁伯，人与人之间，没有差距。北山府不懂得回礼，就是他们不对。”

    可袁胜义却又皱眉说。

    “小杨，我们的事都是小事，既然北山府来邀请你参加风水大会，那就是你的造化啊，你可能千万不能因为我们，丢了这次机会，这样，袁伯以后……以后就不知道该怎么面对你了……”

    我看向袁胜义说。

    “袁伯，尊严，不是小事。”

    “他们的风水大会，不参加也罢。”

    听到这话。

    那边的长须者白永靖立即说。

    “杨小友，方才之事，的确是我们的错。云翳，还有北山府的所有人，立即与洛城玄门之人回礼，赔个不是！”

    后边，包括白江翳在内的所有北山府之人，全都瞪大了眼，他们从来都没有想到，北山府的人，还要给不入流的玄门小家族赔礼。

    这简直，闻所未闻。

    在他们看，这近乎于侮辱，但这是白永靖的命令。

    袁胜义和吴中他们，全都惊呆了。

    他们无论如何都想不到，北山府的人会为了让我参加风水大会，放低姿态，还要给他们道歉。

    “小杨……”

    我抬手，示意袁胜义他们，先不要说话。

    而包括白永靖在内的所有北山派人，全都拱手回礼，然后，还真的给袁胜义和吴中他们道了歉。

    这一幕的发生，让袁胜义他们简直受宠若惊。

    此时。

    白永靖再询问。

    “杨小友，不知，现在可否参加我们的风水大会？”

    我身手，接下了请帖。

    “我会参加的。”

    等北山府的人走后。

    一直在一边没有说话的丁无妄，走了过来。

    他看着那边的北山府的人，提醒了我一句。

    “北山府没你想象中那么光明正大。小伙子，他们行事反常，求你参加风水大会，此事，必有妖，你要防着点儿。”

    我点头。

    其实，我也在怀疑了。

    “多谢丁前辈提醒。”

    他微微点头。

    转身，带着他的徒弟离开。

    丁无妄的提醒，也的确让我联想到了一些事情。

    最近，洛城变成了个风云际会之地，各方势力，都在盯着老庙岗子之下的那份机缘，北山府既然来了，怎么可能不是为了那份机缘？

    或许，他们对我的身份有所怀疑，但不确定。

    送给我一封请帖，同时也肯定会想办法，送给杨擎天一封请帖。

    风水大会之后，乃是阴谋。

    这我很清楚。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    就算不不参加风水大会，北山府为了那份机缘，也一定会想方设法用其他的方法来对付我。

    如此，我不如直接面对。

    袁胜义和吴中他们，看着我，一个个都目光灼灼的。或许，我在他们的眼里，已经不是那个刚从农村出来的小后生了。

    至少，在面对北山府之时，我做事的魄力，让他们再次对付刮目相看。

    吴中跟袁胜义说。

    “同样是杨长生老先生之后，我看，小杨也差不到哪儿去！”

    袁胜义点头，似乎还没有从刚才发生的那些事之中走出来，其他人的状态也差不多，都被震撼到了。

    毕竟，北山府在他们看来，乃是祖庭，北山府之人，一个个都是如同神一般的存在。

    此外。

    梅青衫要留在老庙岗子，整理蛇族余脉，秦方依旧住在旁边的柏树村。我找到王霸之后，与他一同，返回了老城杨公风水斋。

    远远地，我就看到，一辆迷彩越野停靠在店铺门口。

    二爷爷他们来了。

    下车后，我果然看到二爷爷，青姨和叶承，全都在，他们似乎在焦急的等待着。我喊了一声。

    “二爷爷，叶叔，青姨，我回来了。”

    他们三位，全部快步而来。

    “回来就好，回来就好。”

    二爷爷看起来很激动的说着，我从未见过，他这个样子。

    我知道，他是担心。

    毕竟，之前叶承说过，要活着回来。

    二爷爷他们肯定都知道，老庙岗子危险，但这一些，似乎都是定数。

    “二爷爷，这个您拿着。”

    我从口袋里，掏出一枚阴角，递过去。

    二爷爷的腰伤，只有这个能治好。

    可是，他却并未直接接过去。

    看着我手上的那颗漆黑色的阴角，他稍稍愣了一下，然后，双眼之中仿佛顿时绽放出了某种光芒。

    他询问了一句。

    “小凡，这是阴角？哪来的？”

    我随口解释说。

    “蛇君头上斩的。”

    “我记得，阴角三寸为金，这个刚好三寸。”

    这话，让二爷爷、青姨还有叶承，三个人面面相觑，全都一脸不可思议地看着我，好一阵子都没说出话。

    二爷爷跟我说。

    “小凡，你得了老庙岗子之下的机缘就好，还斩阴角，做什么？”

    我则回答。

    “二爷爷，你有腰伤，只有阴角可治疗。”

    听到这话，二爷爷皱起了眉，他甚至有些发怒的问。

    “小凡，你就为了我一点点儿腰伤，就去冒险，斩蛇君阴角？你，要是丢了性命，你……你叫我怎么跟杨长生交代？”

    二爷爷几乎是在冲我怒吼，他的情绪不知为何，变得十分激动。

    语气之间，说是为了跟我爷爷杨长生交代，实际上，我能够看出，他那是对我的担心，只是嘴上并未承认而已。				

