    经理进入房间，看见林天和柳月灵已经坐到餐桌面前，两人面对面，桌子上摆放着，法式菜的头盘菜，面包和烫，旁边还站着那名侍从。

    想必林天和柳月灵还没开始用餐，正好想到这经理，来到林天和柳月灵的餐桌前面说道：“林先生、林夫人，这是我们餐厅的头盘菜，想必两位都清楚吧。”

    柳月灵点点头，林天见状也点了点头。

    经理见两人清楚，便接过酒侍手中82年的拉菲说道：“两位，今晚你们将品尝5A级别的牛肉，因为是红肉，酒要配红酒了，同时也向今天发生的事情为二人道歉，这瓶82年的拉菲酒免费赠给两位品尝，也是我们餐厅仅剩的三瓶82年拉菲的一瓶。”

    林天听到82年的拉菲的时候还是有点惊讶的，即使他从来不接触红酒这一块领域，也听说过82年的拉菲，虽然不知道到底有多厉害，但是能够传得人尽皆知肯定是有它独特的地方。

    而柳月灵则是不同，完全没反应，只是微微点头接受了这份赔礼。

    林天想了想也就释然了，怎么说柳月灵也是神仙快递公司的人，还是他的上司，品尝过的神仙佳酿肯定不少。

    经理看到两人如此淡定，更加确定了两人身份就是大人物，想要不断讨好，毕竟能认识这种大人物，不管是对于以后的事业还是生活都会有所帮助，即使没有也没关系，只要混个眼熟都够了。

    经理说完话便先告辞了，他也清楚自己不适合久留，谁知道等等林天会不会找个茬，呆在那就是个活靶子。

    后面的美食不断上来，灯也熄灭了，烛台的灯光亮了起来，慢慢变成了烛光晚餐，林天叫思侍从和服务员都下去了，就剩下柳月灵和林天在房间里享受着这精致的烛光晚餐。

    柳月灵觉得今晚的晚餐还是很对自己的口味，但是总是和林天唱反调，房间里不断传来两人笑声，充满了美好。

    晚饭过后，两人在阳台吹着海风，由于这法式美食很对口再加上两个人玩了一天肚子老早就饿得咕咕叫了，所以吃了特别多，现在刚刚一句话都不想说，就想静静消化完肚子里的存货。

    吹吹海风场面很是幽静。

    过了一会儿，柳月灵对林天说道：“我想去海边走走。”

    林天看着柳月灵楞了楞，回过神然后笑着说道：“好嘞！那我们去海边吹吹海风散散心！”

    两人走出房间，来到了大厅前面，询问了能不能下海边，经理热心的给林天和柳月灵指路。

    来到了海边，柳月灵眼睛亮晶晶的，因为海滩被月光和灯光照亮了，沙滩亮晶晶的，就连海面都是亮晶晶的，很是漂亮，柳月灵走了几步，然后停下来，把鞋子脱了，丢给了林天，就这样光着小脚丫子，笑嘻嘻的就冲向了沙滩。

    接住了柳月灵的鞋子，看着柳月灵这幅天真烂漫的样子。

    林天大喊道说道：“慢点！注意安全！”林天全然忘记了，柳月灵的修为可是比自己还要强，只是下意识的说了出来。

    林天无奈的笑了笑，也脱了鞋子，两只手都拿着鞋子，慢悠悠的往柳月灵那走去，脸上挂着笑容。

    林天自己都没有注意到他此刻的变化，昨天他还在头疼跟柳月灵这个性格古怪的女上司出来逛街约会会发生什么事情，但现在他看着柳月灵心中就充满了说不出的喜悦，和他之前的变现简直是天差地别。

    柳月灵来到海边，小脚丫子就往海水上面踩了下去，虽然很轻，但是还是有海水漂了起来，但是柳月灵完全不在乎，整个人玩的很开心，然后回过头说道：“快点过来！陪我一起玩！”

    说完之后小手一直摆动着，脸上挂满了笑容，眼睛弯弯的像月牙儿一样，林天很喜欢看见她的月牙儿，因为真的很美。

    “好嘞！我这就来！”林天说完就将鞋子摆放在没有被海水覆盖的沙滩地上，向柳月灵走去。

    但是柳月灵眼珠子转了转，用脚一踢，海水飞向林天，林天惊险的躲开，然后贱兮兮的回击，一时间海面上充满了欢声笑语。

    不知道过了多久，林天和柳月灵累了，柳月灵就在海水旁走着，小脚丫子还不停的踢着海水，很开心的样子。

    林天看着走在柳月灵忍不住说道：“月灵。”

    柳月灵愣住了，然后回过头说道：“干嘛！”

    柳月灵她自己都不知道这一回头给林天的杀伤力有多大，美到林天整个人石化了。

    因为玩水的缘故，海水有一部分已经将柳月灵上身的衣服打湿了，那若隐若现的身材已经能够看到百分之五六十的轮廓了。

    这刺激的画面，林天这种血气方刚的小伙子根本hold不住！

    强行控制自己，让有些上头的眼神变得清明起来。

    过了一会儿缓过神来的林天，有些尴尬的说道：“我们该回去了。”说着上前将自己身上的衣服披在了柳月灵身上。

    毕竟这种美景只能自己一个人享有。

    看着林天这么细心，柳月灵眼睛弯弯笑起嗲嗲的说道：“好呀!”

    两个人回到了大厅，经理早早就通知了餐厅的每一位员工，以后林天以及报他名字来的人一切费用全部免除，所以两人就直接走出了餐厅并没有人阻拦。

    很快林天就和柳月灵，回到停车场。

    上车了，林天准备驱车送柳月灵回家。

    在车上两个人都不说话，气氛很是沉默。

    “月灵！”想说些什么缓解一下这尴尬的气氛，林天对着柳月灵喊道。

    “嗯？”

    “今天我很开心！”有些无厘头的话从林天口中彪了出来。

    “我也很开心！”长这么大，除了小时候爸爸带她出去玩的时候有这么开心过，这还是长大以后第一次如同回到童年那么开心快乐的时光。

    “月灵，我......”林天想说些什么表达一下自己的感受，但是到嘴边话又一些说不出口。

    “那个我......”

