    “梦秋！你看着这份汤药，文火煎熬三小时！”

    “朵儿！水桶里面的药浴你盯好了，泛红的时候叫我！”

    沈天准备了内服和药浴两种的治疗伤势。

    内服的是为了恢复剑痴体内的伤势。

    而药浴，则是更好的激发内服的药效，使得获得双倍的效果。

    同时是为了防止剑痴的伤口出现恶化的情况。

    “知道了！”

    袁朵儿和宗梦秋点了点头，然后，克制下自己服用汤药和泡药浴的想法，坐下盯着火候。

    沈天看她们的样子认真，就没有再多做叮嘱了。

    而是转身回到安置剑痴的房间里。

    此时的剑痴气息变得更加的微弱。

    身上的血气味道变得更浓郁了几分。

    沈天能够想象到床上的被单什么的都要被血液给浸透了。

    他掩着口鼻，端坐在剑痴的身边。

    手边有着热好的热水，拿起一块毛巾来给剑痴擦拭着血迹。

    至少要在泡药浴之前，不能让剑痴的身上有血。

    可能会破坏了药浴的效果。

    沈天看剑痴现在的情况，若是疏忽一点。

    怕是都要顶不过今天晚上，自然是要认真的处理了。

    用了很长的时间，清洗完剑痴身上的血液。

    一道道狰狞的伤口出现在沈天的身前。

    那是皮肤开裂，呈现倒卷的模样。

    里面鲜红的血肉，都看的清楚无比。

    甚至在胸口的位置，都可以看到一些白森森的骨头。

    “这还能活下来？”

    沈天还记得救治宗梦秋时，他擦拭完宗梦秋的身体，伤口都没有这么严重。

    当然，擦拭这件事情，他没有跟宗梦秋说过。

    毕竟是个女孩子，万一羞臊起来，把他弄死咋办？

    但不得不说！

    真滑！

    沈天觉得比丝绸的手感好多了。

    “师傅！药汤已经熬好了。”

    外面，宗梦秋的声音响起来。

    一股淡淡的药苦味道从外面传进来。

    “进来吧！”

    沈天赶紧停止脑中的回忆，脸色变得正经起来。

    宗梦秋进门，疑惑的发现师傅的眼神有些怪异，站姿有些不舒服。

    似乎，有什么东西摩擦着裤子。

    但她也没有多想，道：“师傅！汤药熬完还有三碗，都要给他喝嘛？”

    “不需要！只要给他喝一碗就行了！”

    沈天摆了摆手，伸手微不可查的压了压，让自己的站姿变得舒服了点。

    然后，他指着床边的桌子道：“你将汤药放在这里吧！然后去跟着朵儿看着水桶的药浴。”

    “好！”

    宗梦秋点了点头，疑惑的扫量了师傅一眼。

    她总觉得，师傅变得有些奇怪了。

    好在是她十分相信师傅的人品，并没有想的太多，乖乖的转身出去了。

    顺手，还将门给关上了。

    “呼...”

    沈天看着宗梦秋的背影，轻轻的松了口气。

    他刚刚脑中的回忆是越来越清晰，尤其是宗梦秋来到他身前，身上淡淡的香气飘进鼻子的那刻，记忆更是清晰的恍如是刚刚发生。

    差点就要跟早晨般，完全的支棱起来了。

    “不争气的玩意儿！”

    沈天暗暗的低骂了一句，转身坐下，调整了个舒服的坐姿。

    然后，不由自主的就开始回忆起给宗梦秋疗伤的时候。

    方案跟治疗坚持没有太大的区别。

    只是当时没有宗梦秋和袁朵儿帮忙，全程都是他一个人来弄的。

    累，也说不出累！

    沈天静静的等着桌上的汤药凉了，他才仔细的给剑痴喂了下去。

    “嘶...”

    汤药刚刚喂完片刻的时间，躺在床上的剑痴眉头已经皱起来，想来是有了一些痛觉。

    只是，严重的伤势还是让他陷入在昏迷当中。

    而随着药效的发作，剑痴一直不断流血的伤口，也止住了血流。

    “起作用了就好！”

    “师傅！药浴已经好了！”

    沈天刚说完有药效，外面宗梦秋就来催促了。

    他应答一声，将半昏迷的剑痴从床上弄起来，扶着来到药桶前。

    缓缓的将重伤的剑痴放进去，滚烫的药水，直接让剑痴的皮肤烫的通红。

    苍白的脸色更是浮现了些许的血色。

    噗...猛的，剑痴昂头一口淤血吐出来，脸色变得好看了许多。

    “好了！你们两个盯着他吧，我去休息了！”

    沈天轻轻的打了个哈欠，这一顿忙碌，就是到了半夜。

    他还是没有修炼的普通人，困自然是困的。

    袁朵儿和宗梦秋倒是没有半点困倦的意思，只是眼神有点呆。

    她们听到沈天的话，茫然的点了点头，道：“师傅（掌柜的），我们会好好的看着他。”

    沈天也是困的不行，倒是没有注意到两个女孩神情的变化。

    他一边打着哈欠，一边走向自己的卧室。

    而被留在看着剑痴的两个女孩，则是默契的侧头对视一眼。

    “剑痴！”

    “他怎么会受这么重的伤？”

    袁朵儿和宗梦秋都认出了剑痴的模样。

    一个是弱水门的掌门弟子。

    一个是曾经纵横在青州的散修。

    对于出名已久的散修剑痴知晓模样，是很正常的事情。

    只是她们对谁将剑痴打成重伤有些好奇。

    但并未进行过多的讨论，毕竟沈天都已经出手救治了。

    宗梦秋两人觉得剑痴肯定能够活下来。

    等到剑痴苏醒了，再跟他好好的问问呗！

    想到这里，她们便不再去管泡着药浴的剑痴。

    “朵儿姐！还剩下两碗的汤药，咱俩一人一碗吧！”

    宗梦秋将满满一碗的汤药递给了袁朵儿。

    虽说这是沈天用来给剑痴治疗伤势的，但若是她们喝下去，也能够让肉身变得强悍几分。

    而且汤药对药效的保留不如丹药，越早炼化越有好处。

    袁朵儿没有跟宗梦秋客气，端过来汤药便找了个角落盘腿坐下。

    她和宗梦秋没有选择回屋。

    毕竟有沈天吩咐要留在这里盯着剑痴的情况。

    宗梦秋还特意的将沈天赏赐给她的《梦蝶图》给拿了过来，挂在墙壁上。

    这才喝下汤药，开始了修炼。

    袁朵儿羡慕的看了眼，但没有多说，也开始修炼起来。

    她们两个修炼并不是全身心的，还留着几分的神识盯着四周的情况。

    毕竟，还是要给自己弄个安全的保障。

    倒不是防备着对方，而是担心泡药浴的剑痴醒来。

    而这时候的剑痴，还处在半昏迷的状态。

    他稍微有了些感知，察觉到体内有着微弱的咔嚓咔嚓的响声。

    这是...我的剑心碎了？

