    听了二人陈述，李夔陷入沉吟。

    如果二人所言为真，那么这黄拐脚昨夜杀害红鸯后，却是回到住处，再未外出呢。

    那这样一来，他的那一面机关镜必不可能带出院去，只得在怡春院的某处潜藏。

    那么，他会藏到哪里去呢？

    会在怡春院的哪个位置呢？

    但是，晚上的时候，亦是怡春院生意最火之时，各处游逛的客人与女妓亦是颇多，他就不怕在掩藏机关镜时被人发现，反而导致节外生枝么？

    更何况，黄拐若真将这机关铜镜藏在怡春院某处，这偌大一处院所，却该去何处找寻呢？

    而这般寻找，却又该花费多少人力与时间呢？

    李夔心下焦躁，下意识地猛捶了一衣柜的隔板。

    这时，“铮”的一声轻响，让李夔不觉心下一动。

    他好象感觉到了什么，开始亲手把持蜡烛，再次仔细地搜检黄拐脚的物品柜。

    终于，李夔的手，停留在了物品柜底层的夹板处。

    他将上面残留的一堆破烂杂物尽皆清除，又用力一抽，竟生生地将这块夹板从底下插了出来。

    烛光下，依稀可见这块看似破旧的夹板，里面竟然闪着隐隐的微光。

    李夔将手中蜡烛放在上层隔板处，细细地将手中夹板看了许久，然后用力一掰，只听得喀嚓一声，两边的破烂处，瞬间捏碎，竟显出了藏在中间的一块冰冷长物。

    看上去，这块长物，外面亦是与夹板色泽一致的木质，外观亦平平无奇。只不过，在边缘与夹缝处，却是隐隐有怪异的光芒。

    李夔的双眼，却是陡的一亮。

    他双手一用力，向内一折，竟把这长物翻转折对了起来。

    这一来，一下子露出了里面那黄色的铜面镜片。

    烛光映照下，重新拼接起首尾后，这面机关铜镜，终于在李夔面前，现了原形。

    李夔看到，此面镜子，还真如自己猜测的那般，却是与红鸯房中的那块铜镜模样一致，花纹相同，且在左侧偏下位置，犹然可见早已结垢的点点血渍。

    好么，这块一直找寻不见的机关铜镜，竟是藏在这里！

    他娘的藏得真是端的隐密啊！

    他长吁一口气，正欲叫唤旁人来看，忽地感觉手指似抵着一物。

    李夔用手指一勾，竟从这机关铜镜的边缘夹层中，又摸出一个小小的折叠纸卷。

    他立即将纸卷打开，只见这纸卷，不过两寸来长，一寸来宽，十分地细软结实。而纸卷上头，写着大大的“便换”两字。

    下面便是一行大字：“存钞一百五十贯”。

    后面复有一行小字：“可凭此据，前往南小池柜坊处，支取存额。”

    而这纸卷后面，又盖了一个大红章，上面写了南小池柜坊的隶书字样。

    “哦，此物竟是唐朝的便换！”

    因为融合了今世李夔的一点记忆，李夔当然知道，这个便换，到底是什么东西。

    便换，是唐代的一种汇兑方式。

    据史载，唐代商人至长安，将钱交付各道驻京的进奏院或各军各使等机构，换取票券。商人离开长安去各地经商，可凭券至当地有关机构取款，谓之便换。

    在《旧唐书．食货志上》中，就曾记载：“茶商等公私便换见钱，并须禁断。”

    后来，这便换一词意义扩大，即为使便换方式汇兑的票券，便可称为便换，在唐朝各处均有使用，却不再拘于长安城发放。

    这种兑换方式，一直延续到宋朝，如《宋史·食货志下二》中记载：“先是太祖时取唐飞钱故事，许民入钱京师，于诸州便换。其法：商人入钱左藏库，先经三司投牒，乃输于库。”

    李夔暗想，这“便换”么，相比今世，可不就是社会上常见的存款支票吗？

    而这唐朝的便换，上面没有记名，也没有手印之类，看起来，倒与后世的不记名支票十分相象呢。

    那么拿着这便换，他确实可以随时去那个什么“南小池柜坊”去取钱了。

    一时间，李夔感觉自己心跳得厉害。

    他下意识地左顾右盼了一下，发面自己在物柜中的操作，因为有柜门阻隔，却没有人看到了自己的所作所为。

    好么，现在刚刚查到了机关铜镜，随后又得到了价值一百五十贯的便换，自己的运气，还真是不错啊！

    他迅速地想到，这一百贯钱，极可能是给这黄拐脚杀人的酬劳。

    毕竟，在这个年代，一百五十贯可绝不是个小数目。

    在晚唐时期，一个上好县城的县令，其月俸也就二十贯，还经常领不到全额。而哪怕是在长安城中，一些偏远些的宅第，也就六七十贯上下。

    看起来，这个幕后之人，为了让黄拐脚去杀人，还是颇舍得花费钱财呢，一出手，就是足足两座房产的价格呀。

    李夔暗想，这面铜镜，自己当然是要将它作为证物交出，但这价值一百五十贯的便换么……

    当然是自己留着啦！

    若是傻傻地上交，那不有毛病么！

    自己穿越到这个晚唐时代，可谓穷乏至极，困顿不堪，饱尝了饥寒之苦，甚至险些去澡堂当搓澡伙计来谋生，这般经历，如何不令人刻骨铭心。

    纵然现在当了不良人，算是有了份正式工作，但钱财匮乏，支绌不开，自己在这个时代依然会过得十分憋屈。

    要知道，自己想在县城顺利落脚，不但要有工作，还要买衣物、买房产、买各类生活器具、以及还有各种迎来送来结交宾朋的开销，这花钱的地方，可是多了去了。

    光凭手头这点薪饷，却是如何支应得开。

    一分钱难到英雄汉，现代社会如此，晚唐时代，只会更甚。

    所以得到这张面额如此巨大的不记名支票，自己趁机收入囊中，却是再自然不过的事情。

    于是，李夔迅速地折好这张便换，面不改色地将其揣入衣袖。

    然后，他端着这面机关铜镜，把它从柜子里拿出来，就高高地举在空中，向着不远处不良帅方炼用力挥舞。

    “方帅，黄拐脚用来作案的机关铜镜，某已找到了。”

