    第1526章满分的回答

    因为说好了是糖糖“请客”，所以两人在超市里买菜的钱寒森翊就没主动付，给足了小姑娘面子，自己则在一旁跟着默默拎东西。

    两人都戴着轻薄透气的黑色口罩保持低调。

    买完东西，两人沿着来时的路往研究生宿舍走。

    糖糖走过无数次这里的路了，可这还是第一次自己作为这所大学的一份子光明正大地走，再加上身边有帅帅宠着她的未婚夫男友，她顿时就觉得自己连迈开的步子都变得雄赳赳气昂昂了。

    这会儿临近饭点，来报到的新生们少了很多，迎新的高年级生也散去准备吃饭了，只有零星的几个人在收拾东西。

    糖糖看到有个熟悉的身影站在那边，她歪了歪脑袋想要确认，正好对方也转头看过来，两人就四目对视了。

    “倪馨？”那人试探地叫了一声。

    糖糖摘下口罩，笑着朝对方挥了挥手：“小龚～”

    被叫小龚的男生也笑了，放下手中东西，推着行李走过来。

    “你也考到T大来了吗？今天也是来报到的？”

    糖糖点点头：“是啊，高材生，你报的是什么专业？”

    小龚：“你也是高材生啊～我报的编导。”

    糖糖：“真巧，我也是。”

    小龚：“不会还是同班同学吧？”

    糖糖：“有可能哦～”

    小龚察觉到旁边有冷冽的视线投射过来，顿了顿，抬眸看过去，见糖糖身边一个戴着口罩的高大男生正冷凝着自己，那眼神说多可怕就有多可怕，看得他头皮也麻了下。

    他得罪这男生了吗？

    “这位是……”

    糖糖挽着寒森翊的手臂，笑吟吟地道：“我男朋友，他也是T大的。森森哥哥，小龚是我高二拍戏的时候在剧组认识的，我演妈妈的邻居女儿，他演妈妈的儿子，当时在剧组待了一个多月呢～”

    一个多月？

    寒森翊脸色更冷了。

    小龚硬着头皮对寒森翊点头微笑：“你……你好。”

    寒森翊淡淡地应了声。

    小龚忙收回目光，看向糖糖，满脸复杂地道：“原来你有男朋友了啊，我以为你年纪轻轻的……”

    糖糖丝毫没察觉两人间的微妙，戴回口罩，哭笑不得地道：“说我年纪轻轻？骚年，你很搞笑哦，你比我还小一岁好吗？”

    小龚不服气地道：“我……我显老。”

    糖糖噗嗤就笑了：“瞧你得意的！这也是优点啊？”

    小龚默默看了眼寒森翊的身形，有些悻悻然。

    这男生……看起来很优秀的样子～

    寒森翊开口了：“糖糖，先走吧。”

    糖糖会意过来，便对着小龚挥挥手，道：“我们先走了哦，明天开课了，应该能再见到面，拜拜～”

    小龚：“拜拜……”

    回到研究生宿舍，糖糖一进屋就往厨房跑，找来围裙系上，准备大显身手“请”森森哥哥吃饭。

    她这段时间在家里没少跟着阿姨下厨，多少学会了点架势和手艺，好几次做的东西都被夸呢，所以今天也是很有信心想在哥哥面前露一手的～

    将食材从购物袋中取出来，正想叫寒森翊帮忙，一转头就看到他正倚在门边看着他。

    “哥哥快帮我……你怎么啦？”

    寒森翊慢吞吞走过来，将她递来的鸡腿拿到水龙头下冲洗。

    洗完后放在篮子里沥水，状似不经意地问：“那个小龚……怎么以前没听你说起过？”

    糖糖眨眨眼，不明白他为什么突然提起人家，无辜地道：“没提过吗？大概是我忘了吧，毕竟相处也才一个月，那部剧杀青没多久我就回来准备期末考试了，哥哥你忘了？那段时间为了应付期末，我每天没日没夜地复习，你都看心疼了呢，哪里还有时间想他呀？”

    这回答……给满分～

    寒森翊脸上的阴郁神色瞬间消失，唇角勾了起来：“哦，想起来了，拼了半个多月，终于每一科都上了90分以上，那年寒假叔叔还给你包了往年的双倍红包～”

    糖糖眉开眼笑：“对呀对呀～”

    寒森翊满脸宠溺地看着她，接过她手里择菜的动作，柔声道：“我来。”

