    “带你妹啊！”

    被向小青一个未成年的小嫩女调戏，叶冷峰还真的是有点郁闷，随口怼道。

    向小青嘿嘿一笑，直接使坏地突然将丁紫颜往叶冷峰的怀里面推。

    叶冷峰眼疾手快，两只手扶住了丁紫颜的双肩，这才避免了两个人胸贴胸的撞击在一起。

    “死丫头，你干什么呀？”

    丁紫颜是又气又羞，用美目狠狠地瞪着向小青问道。

    向小青立刻古灵精怪地笑道：

    “大叔说想要带我妹，我的妹妹就是紫颜啊，你那么崇拜大叔，而大叔恰好也想带你去酒店玩，我当然得成人之美啦。”

    “死丫头，你真的是太坏啦，我让你胡说八道……”

    丁紫颜气得紧咬雪白贝齿，冲过去就要用手挠向小青腰间的痒痒。

    “啊……”

    向小青娇美稚嫩的脸蛋上带着坏笑，尖叫一声就跑进了酒馆里面。

    丁紫颜也是小跑着追了进去。

    叶冷峰则是在两名漂亮女仆服务员的带领下，走到了向小青和丁紫颜早就预定好的包间里面。

    等叶冷峰走进包间之中的时候，向小青与丁紫颜这两个小嫩女已经没有打闹了。

    叶冷峰坐在餐桌的正中间，向小青坐在他的左边，丁紫颜坐在他的右边。

    “大叔，有没有你看中的女仆？要是有看中的可得早点告诉我们哟，不然很有可能就被其他男人先带出去给玩了。”

    向小青一副神秘秘的表情，看着叶冷峰小声问道。

    其实如今全世界都流行的这种女仆式消费服务，根源还是在于这些女仆什么要求都可以暗中满足男人。

    男人们来这里得到应有尽有的满足。

    女人们到这里来充当女仆，赚到更多自己想要的东西。

    各取所需，一举两得。

    要是不能够得到更多想要的东西，那男人们为何要蜂拥而至到这种地方来消费？女人们又为什么要像奴隶一样在这种地方进行着服务？

    “干你妹！”

    叶冷峰脱口而出。

    向小青立刻就是瞪大了一双美目，小嘴也张大成了O型，看了一眼叶冷峰，又看着丁紫颜，神情震惊无比的样子说道：

    “天啦紫颜，原来大叔真的早就想要你了啊！”

    “死丫头，你瞎说什么呢。”

    丁紫颜略带了一点婴儿肥的娇美脸蛋上，瞬间就是更加羞红了，用右手大拇指和食指狠狠地掐了一下向小青的小蛮腰。

    “啊……”向小青被掐得吟叫了一声，身形摇晃，却还是看向叶冷峰调皮地笑道：“大叔，你的眼光真的是不错，紫颜的身材非常好，皮肤又白，光溜溜，滑嫩嫩，每天晚上我都是抱着睡，爱不释手呢。”

    叶冷峰算是看出来了，向小青是古灵精怪，胆大开放的性格，要想制住这种小丫头，那就必须得比她还浪，当下就是坏笑道：

    “小孩子才做选择，成年人是全都要，我是最喜欢左拥右抱了。”

    话音未落，叶冷峰就故意伸出了自己的左手，作势要将向小青先搂入怀中。

    向小青毕竟还是一个未成年的小嫩女，尽管看上去是色胆包天，可也还从来没有跟男人如此亲密接触过，这一下子就是露出了外强内弱的本性，吓得急忙站起身来快速往包间门口后退。

    嘭！

    一声闷响。

    急速后退的向小青，背部恰好撞在了端着一锅沸腾水煮鱼进门的女仆服务员身上。

    “啊……”

    女仆服务员一声尖叫，身形不稳，手中端着的这锅沸腾水煮鱼全部倾斜而下，泼向了向小青的头顶。

    “小青！！！”

    丁紫颜吓得花容失色，急忙喊道。

    这样一锅还在沸腾的水煮鱼，温度至少在一百度以上，要是从向小青的头顶上如此淋下去，她一定会皮开肉绽，彻底毁容，这一辈子就都肯定完蛋了。

    可此时的向小青已经吓傻了，加上这都只是眨眼间发生的事情，她根本就来不及做出任何反应，只能够目光惊恐地看着这些沸腾的水煮鱼和汤汁泼向她的脸。

    哗！

    就在这千钧一发之际，一只强劲有力的大手抓住了向小青的胳膊，将其瞬间拉扯到了旁边。

    哐当！

    装着沸腾水煮鱼的铁锅砸落在了地上，满满的一锅鱼和汤汁全部洒得干干净净。

    但向小青却是毫发无伤。

    因为刚才就是叶冷峰在这电光火石之间，一只手抓住向小青的胳膊将其拉扯到了旁边，这才让这个小丫头幸免于难。

    “小青，你没事吧？”

    丁紫颜连忙走到了向小青的眼前，从头到脚地打量着，神情焦急无比地问道。

    “我，我没事。”

    向小青已经被吓懵了，稍微回过神来以后，心有余悸地答道。

    “对，对不起，都怪我，都是我不好。”

    端着这锅沸腾水煮鱼进来的漂亮女仆服务员，都快要被吓哭了，泪水在眼眶里面打转，急忙弯腰鞠躬道歉。

    谁都能够想象得到，要是这锅沸腾水煮鱼泼在了向小青的头上会造成什么样的后果，这家女仆酒馆又会有什么样的下场。

    “没事，这不能怪你，将地上打扫一下，把菜重新上一份就行了。”

    叶冷峰淡然道。

    “好，好的，我马上就去办。”

    漂亮女仆服务员感激地看了一眼叶冷峰，转身就出房间去拿扫帚和通知重新做菜那些了。

    这时向小青完全回过神来，一双美眸里满是感恩的神情，走到了叶冷峰的面前说道：

    “大叔，真的是太谢谢你了，要不是你的话，我这张漂亮脸蛋肯定就彻底毁啦，我们江南市也就少了一个顶级大美女。”

    “坐吧，赶快吃饭。”

    叶冷峰摇了摇头，他对向小青和丁紫颜这两个古灵精怪的小美女没什么兴趣，但也谈不上讨厌。

    “大叔，你想吃什么随便点，还有看中哪个女仆想今晚上带出去玩玩就给我说，我一起给钱。”

    向小青很是豪爽地拍了拍胸脯说道。

    “小青……”丁紫颜急忙拉扯了一下向小青的胳膊，然后也是目光崇拜地看着叶冷峰，微笑着问道：“大叔你喜欢喝什么酒？”

    向小青听到丁紫颜对叶冷峰的问话，也是立刻心领神会，想起了她们事先商量好的将叶冷峰灌醉，然后套问真话的计划，转头朝着门外大声喊道：

    “服务员，点酒。”

