    徐世荣的到来，让宋流轩和严华仿佛抓到了救命稻草。

    然而，另所有人都没有想到的是，徐世荣竟然愣愣的看着叶青阳，喊出了一句“叶高人！”

    什么情况？

    所有人都是面面相觑，一脸懵逼。

    原来那一天在徐昌平组织的宴会上，徐世荣也在。

    叶青阳当天的神奇表现，徐世荣完全看在眼里，早已把叶青阳惊为天人。

    并且，得知叶青阳能够治疗黄海的不举和不孕不育后，徐世荣心中便有了一个想法。

    他膝下有一子一女，女儿是他的心尖宝贝，但嫁人三年却没有生出孩子。

    到处走访名医，还是没有效果。

    女儿因此患上抑郁症，和女婿离了婚，把自己锁在房门里终日不出。

    这可把徐世荣心疼坏了，愁的他头发都白了一半。

    这件事俨然成了徐世荣心中的一块顽疾梦魇，挥之不去。

    而上次宴会上遇见叶青阳，让徐世荣燃起了浓浓的希望，连黄海那个年纪，叶青阳都能让他老树开花，更何况自己二八年华的女儿。

    所以徐世荣这几天正准备带上厚礼，前去拜访叶青阳，请求叶青阳帮忙，却不想今天在这里遇到了。

    “叶高人，你怎么出手打人了？”徐世荣上前关切的问道。

    “老徐，你也别怪他！”秦若雪赶紧接过话茬说道：“他也是为了保护我，看在我和黄海夫妻一场，你卖我个面子，别再追究了！”

    秦若雪不知道徐世荣有求于叶青阳，所以怕徐世荣来问罪。

    “哼，你说不追究就不追究？”严华赶紧跟上来辩驳道：“这小白脸为了她打架，打了我们宋大少，还打伤了我们五六个保安兄弟！”

    严华心想，别管你什么高人不高人的，我是徐老板的员工，徐老板还能帮外人？

    更何况，宋大少是宋氏集团董事长的儿子，身份地位显赫，比你个小白脸不知道高出多少倍，相比之下，徐老板孰轻孰重还能分不清么？

    “宋大少？哪位是宋大少？”徐世荣皱眉问道。

    宋流轩马上昂起头，越众而出，自信从容的站到徐世荣面前自我介绍：

    “宋大少就是我，宋氏集团宋流轩，见过徐伯伯！”

    继而他又套近乎说道：“曾经在宴会上，我爸宋泰山还带着我敬过您酒呢！”

    “哦，原来是宋泰山的儿子！”徐世荣点了点头。

    见徐世荣点头认可，宋流轩更是得意起来：“徐伯伯，这小白脸踹了我一脚，还打了我巴掌，我这一身十几万的衣服被他弄脏了，而且，他让我很没面子，你要为我主持公道啊！”

    徐世荣嘴角闪过一抹冷厉，皮笑肉不笑的问道：“你要我怎么为你主持公道？”

    “这个好办！”宋流轩鼻孔朝天，不可一世的看向叶青阳：“我要他给我跪下磕三个响头，让我扇他几巴掌，踹一脚，然后再赔我个一百万精神损失费，我就放过他！”

    徐世荣咬了咬牙，问道：“请问他踹了你哪里？又打了你几巴掌？”

    “他踹了我小腹部，然后又打了左边脸一巴掌！”宋流轩说道：“妈的，这个杂碎...　...”

    “啪！”

    他话还没说完，徐世荣一巴掌就狠狠的就呼在宋流轩的脸上。

    卧槽！！！

    这一幕，所有人都没想到，瞬间所有人惊讶的头皮发麻。

    场面一片安静，落针可闻。

    宋流轩摸着发麻的脸，一脸惊恐加的问道：“徐伯伯，你...　...”

    “混账东西！叶高人岂是你可以冒犯的？”

    徐世荣冷喝一声，上前一脚踹在宋流轩的小腹部，和叶青阳踹的地方如出一辙。

    宋流轩被踹翻在地，捂着小腹跪在地上，瑟瑟发抖。

    “你算什么东西，也敢自称大少？”徐世荣凶狠的指着宋流轩：“你敢得罪叶高人，我让你吃不了兜着走！”

    一旁的商场经理严华也完全没想到会是这样，他吓的面色惨白，等待着即将而来的灾祸审判。

    果然，徐世荣转过头看向严华：“你过来！”

    严华知道事情不好，一边走一边颤声求饶：“老板，我错了，我不该冒犯叶高人...　..”

    “蠢货！”

    徐世荣伸手拿过一个铁衣架，直接打在严华的脑门上，顿时鲜血四溅。

    “从今天开始，你被开除了，以后别让我再看见你！”

    “什么？”

    严华没想到他辛苦半辈子熬到这个位置，竟然一朝失足，前功尽弃。

    “老板，老板，我这些年忠心耿耿，没有功劳也有苦劳，求您饶了我这一次，我真的不该冒犯叶高人，是宋流轩，宋流轩非得撺掇我，我才鬼迷心窍...　...”

    “你放屁！”宋流轩喝道：“我让你打人了吗？是你非要把人家抓到保安室去的！”

    周围人瞬间也听明白了。

    这感情是一丘之貉，联合起来欺负人家，结果发现人家是大佬，后悔了，气急败坏的撕起来了。

    真是狗咬狗，一嘴毛啊！

    “够了！”徐世荣大喝一声：“保安，把这两个不长眼的东西给我拉到保安室去，我回头去收拾他们！”

    “老板，求您开恩啊老板！”

    “徐伯伯，我还敬过您酒呢，徐伯伯！”

    ...　...

    这俩人哀求着，却无济于事，直接被保安架起来拖走了。

    徐世荣赶紧来到叶青阳面前，一脸谦卑的说道：“叶高人，对于这样的处理结果，您还满意吗？”

    叶青阳皱了皱眉：“还行吧！”

    徐世荣心中一喜，但眼下也不好说自己女儿的事，毕竟刚刚巴结一番，马上就求人办事，显得太过功利了。

    于是便说道：“叶高人，既然您来我这了，不如我请您吃个饭吧！”

    “吃饭就不必了，我还得和若雪逛商场呢，估计没啥时间！”叶青阳说道。

    “那这样，我包里正好有一张商场的黑金VIP贵宾卡，全市限量五张，只要在我世荣集团下的大商场消费，全部一折，给您一张，不成敬意！”徐世荣笑嘻嘻掏出卡递给叶青阳。

    周围的人瞬间馋的哈喇子都快流出来了。

    “哇，黑金卡啊！”

    “听说市长才有一张啊！”

    “一折买东西，那老板不是要亏死了吗？”

    “你懂什么啊，老板亏的是钱，赚的却是人脉，这是变向送礼你懂吗？”

    ...　...

    “诶呦，这玩意好啊，能省不少钱！”叶青阳接过卡：“谢谢了啊！”

    “叶高人千万不必客气啊！”徐世荣满脸堆笑。

    这一幕，把一旁的秦汉生都看呆了。

    原本以为，和秦若雪切断关系，这小白脸做的一切，就不会牵连秦家。

    结果，他发现，貌似自己搬起石头砸了自己的脚！

    他吗的！搞砸了啊！

