    上辈子老太太和芸娘死得早，也来不及跟她多说什么。

    以至于玉青时至死都不知道，当年的过往中竟还藏着如此惊人的一幕。

    所有人都说她的亲娘是死于郁结，她是凑巧流落在外。

    她当年得知自己其实是侯府流落在外的明珠时，欣喜若狂大过一切，再加上过往久远不可探查，对这个说法从头至尾都没产生任何疑虑，也没想过要去查探什么。

    可若这一切不是意外呢？

    芸娘绝对不会是有的放矢地随意污蔑抹黑谁的性子，她敢笃定地说出徐家二字，就证明她肯定知道什么。

    否则徐家人也不会暗地里大肆追杀想彻底灭口。

    徐家在当年的意外中到底扮演了怎样的角色？

    她的亲娘真的是被徐家害死的吗？

    侯府二房夫人是徐家嫡女，前世花了大番心思来讨巧，也狠狠迷惑了她很长一段时间。

    她甚至一度以为那个对自己无微不至的二伯娘很是感激，直到最后图穷匕见，她才惊觉自己其实只是一枚棋子，自认聪明却被人从头耍到了尾。

    可她怎么也没想到，徐家针对自己的杀机竟是从这么早年就露了出来。

    徐伟来秦家村寻她，是因为怕她知道什么对徐家不利的事儿，这才要忙不迭来灭口吗？

    还有她初入侯府时那个所谓的二伯娘的关切体贴，其实也全是对她的处处试探吧？

    当年她出生时侯府变故迭起，嫡系一脉全都被流放到了偏远之处，与侯府来往密切的人家也多受了牵连。

    唯独徐家得以独善其身，在侯府冤情洗清之时，甚至还差点越过原本的定北侯承袭了侯爵之位。

    徐家与皇后母家勾结不浅，当年害死她的人就有皇后母族的手笔，那自己亲娘的死，皇后母家又是否真的干净？

    这到底是多大的一盘棋？

    又有多少人明里暗里地成了棋子？

    而她当年一心想着往上攀附，甘为徐家人手上的一把尖刀，她到底做错了多少事情？

    看着她跟仇人言笑晏晏，死去的人在地底下岂不是不曾得过半点安眠？

    玉青时的手还扶着老太太的胳膊，可心却一点一点地沦入了冰冷的深渊谷底。

    从内而外渗出的刺骨凉意，冻得她呼吸都在微微凝滞。

    她的异样过分明显，吓得老太太抖了一下，紧张得脸上都冒了冷汗。

    “迟迟？”

    “你怎么了？”

    “你别吓唬我，你……”

    “我没事儿。”

    玉青时强行定神逼着自己冷静些许，用力咬住舌尖把翻涌在心口的杂乱压制回去，哑声说：“没事儿。”

    她有些狼狈地转头避开老太太关切的目光，麻木地重复：“没事儿。”

    她这样瞧着实在不像是没事儿的，老太太心里惊疑不定，左右看了看索性拉着她走到路边的一块平整的石头上坐下，叹道：“迟迟，我跟你说这些，本意并非是想吓着你。”

    “芸娘死之前跟我说了很多遍，说是你亲娘交代了，不求你富贵，不求你能得金玉满堂，唯独愿你能安乐一生，那些上一辈人的恩恩怨怨，跟你其实没关系，你只要好好地活着，好好地过日子，那就是最能让人安心的。”

    她心疼地摸了摸玉青时渗出冷汗的小脸，轻声说：“咱们这样的人家，是斗不过那些丧尽天良的狠人的。”

    “既然是有人寻仇来了，那咱们就避得远远的，只要是避开了，总能护住性命的。”

    老太太的话可谓是在情在理，虽是无奈，却也是从实际考虑。

    徐家根深树大，若是真的与皇后母族有牵扯，那更是环上了半个汴京城的世家大族。

    这样的仇人，怎会是一个农户之女有本事抗衡的？

    别说报仇，能在这样的仇人手底下求得一线生机，那都是老天爷额外开了眼，否则玉青时也不可能有机会活到现在。

    可玉青时跟老太太从本质上就是不一样的。

    旁人不招惹她也就罢了，无利益对冲时倒也不是不可相安无事。

    可若是有了恩怨在前，那就不是可以忍的。

    她忍不了。

    也不会忍。

    她一直觉得自己上辈子有那样的结局是自作自受，自食恶果罪有应得，虽是有仇可叙，可也没什么执迷的必要。

    故而侥幸重活一世，也没多想上辈子的糊涂账，一心想着窝在此处安然终老得了，稀里糊涂地过一辈子，也没什么不可。

    可若真相不是这样的呢？

    有人在一步步地引着她走向一个绝对的死局，有人在大戏开始的第一幕就让她深陷死地。

    她走的每一步，做的每件事都在有心人的算计之中。

    甚至还牵扯到了亲娘的命……

    这样的仇，让她怎么忍？

    沉默不过在瞬息之间。

    玉青时很快就凭借着强大的自制力冷静了下来。

    她抬手用力搓了搓脸，努力勾着嘴角扬出个不明显的笑，闷声说：“奶奶，你说的我都记住了。”

    “我会好好活着的。”

    玉青时主动开口的时候不多，也不是个话多的人。

    可一旦说出口的话，多数都是会认真做的。

    老太太闻言神色轻松了不少，喊了一嗓子示意蹦在前头的春草和元宝歇会儿，坐在她的旁边无奈道：“这些事儿元宝是不想告诉你的，可事到如今说透了也好，也省得我心里总是惦记着什么，怕自己哪一日就咽了气，都没来得及跟你说清你的来历。”

    玉青时眉心微蹙正想反驳，可不等开口就听到老太太忧心忡忡地说：“对了，你说有人在找你，你是怎么知道的？”

    “难不成你在外头遇上了什么麻烦？来的是什么人？”

    “你确定那是害你的吗？”

    玉青时捋了捋思绪，从乱麻似的脑子里抽出一条较为清晰的条理，托着下巴说：“我之前进城的时候凑巧碰见有人拿着我的画像在寻人，跟在背后瞧瞧听了几嘴，说是找到我就要杀了我，这才匆匆决定搬走。”

    她脸上露出些许愧色，低声说：“奶奶，我之前没说实话，是怕你不同意搬家，我不是故意要瞒着你的，你别怪我。”

    秦老太满门心思都在找玉青时的人身上，哪儿还顾得上这个？

    她哭笑不得地拍了玉青时的肩膀一下，惩罚似的在她的眉心点了点，没好气道：“你做得对，我怪你做什么？”

    “事关性命，不可声张，你处理得很好，这有什么可怪的？”

    她说完抬头看了看前头蹲在草地上的两个娃娃，压低了声音说：“这事儿于渊知道吗？”

    玉青时微微失神，摇头：“不知道。”

    “我……”

    心里更深处的隐忧不好直接对老太太说，玉青时索性就选了个含糊的说辞，低着头说：“我怕他跟着咱们会遇上麻烦，就没让他跟着。”

    “他也不知道咱们要去哪儿。”

    老太太心里很是满意宣于渊这个人，也有心想把玉青时托付给他一辈子。

    可再好的孙婿，也比不得孙女儿的性命重要。

    她几乎是听不清的笑了一声，低叹道：“罢了。”

    “也是儿女间的缘分。”

    缘分到了，谁都拆不开。

    可要是缘分不到火候，那大约就只能是平白错过了。

    玉青时不欲让老太太想到更深的地方去，估摸着休息得差不多了，索性就扶着她站起来说：“奶奶，前头就是向林镇，咱们先过去找地方落脚，然后暂时在这里住一段时日。”

    老太太得知有人要对玉青时不利，恨不得直接从南搬到北地去，最好是躲得越远越好。

    听到这话的第一反应就是：“这里会不会离秦家村太近了？”

    “要不咱们再往远走走？”

    听出她话中紧张，玉青时好笑地摇摇头。

    她说：“不走了。”

    “这里距凤阳县不远，等这阵风声过去了，咱们就搬到凤阳县去。”

    她事先在村里大肆宣扬即将举家搬到凤阳县，最后走的时候却选了个截然相反的方向。

    若真的有人在后头追她，肯定不会想到她会真的折回凤阳县。

    最令人意想不到的地方，其实才是最安全的地方。

