    花盈夫人扫了骆清一眼，看到骆清这副冷若冰山的神态，心里暗叹一声，自从天剑山一战，陆小天再次名动望月，而结婴之后便再次击杀劫生教劫无涯，算是在元婴修士中都闯出了不小的名头。

    关于陆小天的事迹，别说是那些低阶修士津津乐道，便是她们这些元婴修士，也是绝不陌生。

    原本颇有希望走到一起的两人，到现在，怕是越走越远了，对于这骆清，花盈夫人也是有些羡慕，若自己不是遇上那负心的男人，能像骆清这般，怕也不至于至今仍然形单影只。

    收起了这份思绪，花盈夫人轻叱一声，飞玉钗一分为二，一支对付那白影女厉鬼，一只朝黑带金字鬼王疾刺而去。

    同时花盈夫人也在密切关注到陆小天这边，两人越打越远，陆小天竟然扛住了那鬼王中期的人首蛇身怪物，一时间也未落下风，心里不由暗暗称奇，当初陆小天与窟猿鬼王交手，她不曾亲眼所见，事后总是少不了各种猜测，此时才算是见识到陆小天的手段。

    见陆小天败象未露，花盈夫人心中大定，那人首蛇身鬼物不简单，陆小天既有把握挡住他。她自己与骆清两人联手收拾了这实力稍弱的黑带金字鬼王，腾出手来之后，谅那人首蛇身鬼物也翻不了天。

    人首蛇身鬼物身遭四周的冥涧幽水声势滔天，一阵阵浪潮朝陆小天打来。

    水浪中大量的狰狞的鬼蛆扭动着丑陋的身体向陆小天激射而来。

    陆小天感觉到冥涧幽水中惊人的腐蚀力，不敢有丝毫大意，连忙放出梵罗灵火，将浑身上下护住。

    控制着柄由剑胚所化的剑珠与这鬼物缠斗，此时他也不急着与这鬼物分出胜负，只等花盈夫人与骆清那边收拾了另外一名鬼王，再全三人之力，灭掉眼前这人鬼物不在话下，单凭他自己一人，势必会是一场苦斗，既然眼下有人可以借用，自己又何必跟这鬼物拼命。

    人首蛇身鬼物冷然一声，哗地一声，翻滚的冥涧幽水中陡然间出现六具腐尸，六具腐尸踏着脚下的冥涧幽水向陆小天包抄过来。不留任何死角。

    陆小天眉头一皱，这人首蛇身鬼物自己长得恶心不说，手段也是这般不堪入目。

    当下陆小天手掌一伸，里面两只大体青色，带点紫红色火鸾飞出，正是陆小天此前炼制的火鸾幻灵。

    两只火鸾清鸣一声，一前一后，双翅挥动，一阵尖利的鸾羽化无数的箭羽，向这六具腐尸飞去。

    哗，冥涧丝水形成一道水墙挡在腐尸射前。

    一道飞剑掠来，将那水墙劈斩而开。

    叮叮叮，没等人首蛇身鬼物进一步反应，大量的鸾羽便相继射在几具腐尸身上，腐尸身上幽森的冥涧水汽向鸾羽包裹而来。

    只不过没等这些水汽有何反应，那一支支鸾羽已经燃烧起来，化作青中带了些许紫红的火焰。烧得腐尸一阵滋滋作响。

    腐尸不知疼痛，浑然没有什么反应，保不过人首蛇身鬼物却是看得大为肉痛，这几具腐尸在冥润幽水中浸泡了两百多年，还没动用几次，便遭到了如此严重的创伤，这样再来个几次，只怕会彻底损毁。

    “下去。”人首蛇身鬼物冷哼一声，六具被烧得坑坑洼洼的腐尸落入冥涧幽水内，灵火被大量的冥涧水淹没，虽是烧得里面一阵哧哧作响，不过奈何冥涧幽水太多，坚持不过几个呼吸的功夫，便在那幽水中消失于无形。

    “不成，这样下去非被这小子拖死不可，这小子虽然境界不高，法力也不及自己雄厚，却极其精纯，剑气虽是犀利，却也好应付，可恨自己最为依赖的冥涧幽水却被对方的梵罗灵火克制得死死的，近不了身，水泼不进也杀不死他。”

    “而那六具腐尸也是受创不轻，虽说还有一两样手段，却是不能轻用。万一这小子拖住自己，另外那两个女人，还有那绿斑飞蛇结束战斗之后合围过来，自己可真就麻烦了。”

    换几个元婴初期的人族修士，他未必会放在眼里，只是眼前这银发小子身上的焚罗灵火让他的冥涧幽水近不得身，有他拖住自己的手段，另外两个女修两边狂攻，就算不死，应付下来，也讨不了好。

    人首蛇身鬼物正思索间，一道惨叫响起，凝声看去，只见一道剑光已经洞穿了黑带金字鬼王额头的那个古篆金字。那鬼王身体里冒出一阵烟雾，身体朝下坠落，一只尺许高大的鬼婴却朝西北方惊逃而去。

    花盈夫人伸指虚空一点，一张绿网，凭空弹开，刚好将鬼婴网罗住。还未等其反应过来，一道剑弧飞掠而来，将鬼婴割裂成两截。

    鬼婴厉叫着，凌空暴开，形神俱灭。

    击杀了这鬼王之后，骆清抬手一剑，几道剑芒卷向人首蛇身鬼物。花盈夫人与绿斑飞蛇也从另外一个方向包抄过来。

    “不要离得太近，那黑水难缠之极，里面尚有鬼蛆。”陆小天连忙向两人传音道。

    人首蛇身鬼物冷笑一声，黑蟠一卷，滚滚冥涧幽水向花盈夫人与绿斑飞蛇翻涌而来。

    得到陆小天的提醒，花盈夫人连忙闪身避开。便是那绿斑飞蛇，一对蛇眼中也满是忌惮的神色。

    人首蛇身鬼物趁机钻出了包围圈。

    人首蛇身鬼物逃走的方向正是灵气，夹杂着少量鬼族，魔气喷发的区域，才经过上面，陡然间，里面一道惊人的牛嚎，和一个修士的惊呼声传来。

    只见远处，一团白蒙蒙的烟气冲天而起，里面一个白袍青年男子，一脸惊慌地从里面蹿了出来。

    “哞----”粗重地牛鸣如同大鼓般震荡，陆小天眼前一黑，不过他元神毕竟强大，只是瞬间便回过神来，只不过骆清与花盈夫人身体却是一颤，几乎在空中站立不足。

    “醒来！”骆清与花盈夫神色迷离之迹，耳盼一道清心悦耳的的声音响起，正是陆小天用所修炼的梵音清心咒唤醒了两人。

    骆清与花盈夫人反应过来，脸上满是惊色，陆小天脸上也是一脸惊奇之色。

