    后花园里的世家小姐，少说也有一百多人。

    一时之间，里面的人，还真不知道外面来人了。

    外面的小姐们看见了，自然不会好心提醒了。

    今天在场大部分人，是把其他人当成敌人来防着的！

    当然，其中不包括率先进来的轩辕亦然，她是听见争吵声，拉着轩辕欢挤进去的。

    而在里面骂人的不是别人，还是她认识的熟人，温雪妮。

    说来也是可笑，温雪妮是曾经被欧阳芷仪挑拨，跟她断绝来往的其中之一。

    一如既往的娇蛮，专横，指着人骂：“你这个脏东西！从里到外，从上到下，不知道被多少男人上过了！你以为你顶着我们温家的名义来这里，就能飞上枝头变凤凰了吗？做梦！”

    任她骂得再难听，对面的女子都没什么反应。

    且掏了掏耳朵，不耐烦的：“你嗓子不疼，我耳朵都疼了。”

    温雪妮骂了半天，看见她不但不生气，还不把自己当成一回事，顿时破口大骂：“你！姬芙蓉你这个贱人！你跟你娘一样下贱！千人骑万人压的小贱种！”

    姬芙蓉脸色微变，一把攥住她指着的手指，双眼通红：“你骂我可以，我不在乎！你要是再敢骂我娘一句，信不信我掰断你的手指！”

    若是平时，温雪妮肯定会怂了姬芙蓉，毕竟实力在那摆着。

    可今早得知姬芙蓉是她同父异母的姐姐，还要跟她一起来即墨家参加宴会，她整个人就处于爆炸边缘。

    来到宴会之后，又遇到了同班的女生，这才一发不可收拾。

    听见姬芙蓉竟敢这么跟她说话，她咬牙切齿的：“你敢碰我一根手指头试试？你这个小贱人，家里还有一个老贱人！勾引我爹，攀龙附凤！我告诉你，有我温雪妮在的一天，我要你们俩都不好过！”

    都说家丑不可外扬，但面对这种狗血剧情的转变，就没人冷静的了。

    同样冷静不了的，也不仅仅她温雪妮，还有姬芙蓉，比她更甚几分。

    “你——！”

    姬芙蓉气结，反手一个耳光，狠狠地落在温雪妮的脸上。

    她低着头，气得发抖：“要追究责任，你应该问你爹。我今天来这，完全是看在我娘的面子上！我对那个不负责任，把我娘推进火坑的狗东西，一点兴趣都没有。他一辈子都只是你爹，你乖乖当你的温家大小姐，不要招惹我！”

    因为太愤怒，她几乎控制不住眼泪往下掉，却又扭头，转身往旁边走。

    轩辕亦然刚刚侧身，准备让位置。

    “姬芙蓉，我今天跟你没完！”温雪妮捂着脸，嘴角带着血，那脸都是绿的。

    闻言，跟温雪妮交好的几个女同学，立刻上前，把姬芙蓉给围住了。

    轩辕亦然就站在姬芙蓉面对面的位置，几个女同学把她推得一个趔趄。

    “呀！大姐……”

    手上的绷带还没完全解开，直直的往后倒去。

    轩辕欢忙伸手，一把抓住妹妹的胳膊，拽到身边。

    阴沉的抬起头：“干什么？瞎了狗眼了？”

    她一出声，周围看热闹的人才发现她和轩辕亦然的存在。

    众人下意识抬起下巴，就跟宫廷选美似的，想要一较高下。

    轩辕欢沉着脸，阴冷地盯着挤到轩辕亦然的女生，直到对方吓得后退几步，才罢休。

    她扭头，不悦的：“进来干什么？走了。”

    拽住轩辕亦然的胳膊，就要往外走。

    姬芙蓉不想跟温雪妮纠缠，也跟着她们后面，要离开。

    三个女生立刻又上前，把她给拦住了。

    “打了人就想走？你还把自己当成大小姐了？”

    “妓坊里出来的脏东西，也敢来这里？”

    “你把即墨家当成什么地方了？”

    轩辕亦然忽地顿住，觉得这么离开，不跟其他人一样冷漠了吗？

    “大姐，别急，我们再看一会会。我就在你跟前，不用担心，你最厉害了！”

    “少拍马屁。”

    轩辕欢后退半步，站在她侧身后。

    严防刚才的事，再次发生。

    这边，姬芙蓉心里很焦躁，也很生气：“你们到底想干什么？非要在这里搞得这么难看？你们不是来相亲的吗？不怕被人看见你们这泼妇的样子吗？我是妓坊长大的，我肯定不会在意这些的！”

    三个女生面露迟疑。

    对于名声，她们是相当在乎的！

    正迟疑着，温雪妮冲过来，扬手就往姬芙蓉脸上甩。

    姬芙蓉眼疾手快，抓住了她的手：“温雪妮！你有完没完！”

    温雪妮心高气傲，当众挨了一巴掌，怎可如此善罢甘休。

    “除非你让我打两巴掌泄恨，否则，我今天跟你纠缠到底！”

    姬芙蓉手指微微颤了颤，凝视着温雪妮不依不饶的表情，她松开了手。

    啪！

    一记响亮的巴掌落下。

    姬芙蓉眼睛都没眨一下。

    这一下的力道，肉眼可见，脸被打肿了，泛着青紫。

    温雪妮却丝毫没有解气，扬起手，准备再打一巴掌。

    以姬芙蓉的实力，完全可以接住这一巴掌，但是她闭上眼，握着拳，没有反抗。

    如果这样能够平息的，那就再挨一巴掌吧。

    从小到大挨过那么多次，也不在乎这一两下了。

    “住手！”

    轩辕亦然抬起手就想去抓住她的手，但是她手上绑着绷带，哪有那么简单的。

    温雪妮好歹也是四年级的学生，实力在轩辕欢之上，轩辕欢根本来不及。

    至于温雪妮听见轩辕亦然说话，眼神一狠，加重了几分力道。

    于是，就见轩辕亦然绑着绷带的手，就这么去挡温雪妮的手了——

    完了！

    冷汗浸湿了后背。

    轩辕亦然在那一瞬间，想死的心都有了。

    冲动是魔鬼啊！

    说时迟那时快。

    所有人都觉得轩辕亦然受伤的手，要伤上加伤了！

    啪。

    细微的响声。

    一把折扇，轻轻地抵在了温雪妮的手腕上。

    别看动作很轻，但是力度却大得要命。

    温雪妮直接尖叫了一声，猛地缩回手，仿佛被蛇咬了一样。

    众人皆是一愣。

    轩辕亦然眼睛都闭上了，结果意料之中的疼痛没来。

    “没有金刚钻，就别揽瓷器活。”

    少年声音极淡，却让人感觉一股寒意流窜在心里。

    寒毛直竖。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

