    这个答案呼之欲出，结合刚才匆忙跑掉的斐家家人来看，就知道这就是斐同了。

    答案一出，掌柜的心中顿时一寒，没想到堂堂一家之主，竟然会落得如此下场，而且还被人丢弃在这里，真的是非常的寒心，最重要的还是斐同的修为，已经到了先天级顶峰了，绝对不是简单的人物，确实如此简单的就死了，那么对手岂不是宗师级高手。

    双星武者分为：武徒、后天武士、先天武师、宗师、大宗师、武王、武圣、武神。

    在这种偏避的所在，一个先天顶峰的武师绝对是一方霸主，而宗师却是非常少见，大城市才很普遍，之上的大宗师更加少了，武王乃至武神都是亿万中之一，很难想象有这等人物。

    至于掌柜的将陈宇当成了宗师可以理解，毕竟太年轻了，能成为宗师的，绝对不简单，肯定是大有背景，这样的人物，一定要结交好，为的就是将来可以有一助力，总比对立好。

    心中一定，马上就上前说道：“尊贵的客人，真是对不住，小店让您失望了。”

    陈宇挥了挥了手道：“无事，不过是一个跳梁小丑而已，本人不介意的，好了，没事的话，我就去休息了，真是麻烦的事情。”

    “好的，这里就交给在下吧，阁下自便即可，自便即可。”掌柜很是谨慎的恭送。

    “恩，那就交给你吧。”陈宇看都不看一眼尸体，就回到客房中去休息了。

    掌柜看到他终于离开了，顿时大松一口气，刚才一瞬间的气势，让他感觉到不简单，自己远远比不上，随后就对于尸体怜悯的一声，就让人去处理了，真是倒霉啊。

    刚到楼下，就看到王家人来了，带头的还是王家家主王华林，今天是哪门子风。不过还是极快的迎了上去，恭敬说道：“王家主，不知你找何人？”

    “掌柜的，你看到斐同了吗？”王华林直言询问道。

    掌柜脸色一阵古怪，随后朝着被白布遮掩的担架上指了指。

    王华林顺着掌柜的指引，看到了什么？这是什么，不会是出了什么事情吧。

    身后的王梦丽还以为是陈宇的尸体呢，顿时大急的跑了过去，一掀开白布，既看到了一中年人的尸体，好在头颅被掌柜的找到了，如此不怕认不出来。

    “这，这，这”王华林此时却是说不出话来了，怎么可能不认识斐家家主斐同呢。

    “王家主看的不差，正是斐家家主斐同，刚才去找一个年轻人算账，不过才一时半会就变成这样了，当然那年轻人一点事情都没有，这到底是谁啊，如此厉害，不简单，不简单。”掌柜挥了挥手，自然有人帮着收敛，然后就往斐家而去，总不能放在他们这里吧。

    “你说，斐同找一个年轻人，而且那个年轻人还没有丝毫的伤害，是嘛？”

    “就是，一点伤害都没有，跟着斐同来的人，都被吓跑了，我是没看到他是怎么死的，不过却是尸首分离，这头颅还是我找到的，不然的话，就是一具无头尸体，可真是悲惨。”

    王华林一下子变得不知所措，这是真的，原来不是自己相差了，而是对方太强了，根本不用他帮助，就已经完成了对方的报复，一举击杀了对方，真是太强了。

    “女儿，现在咱们还是走吧，没事了，不用怕，走吧，回家去。”王华林只能安慰女儿。

    王梦丽心中已经平复下来，或许是自己真的担心了，想到他一路上的表现，就应该知道不简单，真是关心则乱，小脸一下变得扑红扑红的，看了一眼客栈，才恋恋不舍跟着父亲离开了，心却是已经飞向了未知的心田中去了，一路低着头回家不说话。

    王华林怎么会不知道女儿的心思，可是现在对方超出他的想象，简直就是不可思议的强度，还怎么去改变面对他的气势呢，希望自己女儿可以看开一些，人家又不是肯定愿意。

    第二天一早，陈宇就付了钱，早早的的骑上马，出了城，对于王梦丽，他不过是过客而已，希望忘记了，注定是不可能在一起的，陈宇压根就没有想过这方面的事情，看得多了，见识也就高了，人嘛，总是要往前看的，希望她一生平安，成就一番事业吧。

    王梦丽却是一清早就起来，梳妆打扮之后，就急急的出门了，王华林看在眼中，都不知如何是好，只希望自己的女儿幸福，不要伤心才好。

    “掌柜的，昨天那个年轻人呢？”王梦丽到了飞龙客栈之后，急忙问道。

    “哦，是王小姐啊，说的他，好像一大早就出城去了，也不知道为什么这么早，啊，王小姐，你去哪里，你父亲还很着急呢。”掌柜刚说完，就发现王小姐不对劲的，却不想她头也不回的冲了出去，在后面说话都没有来得及说，这可如何是好？

    “不，不可能的，你怎么能这样，明明说好的，等到了这里，就让我尽尽地主之谊的，怎么能说走就走，还没有一丝留恋，难道我在你心中就这么不值得留恋嘛。”王梦丽心中回荡着痛苦的碎裂，一颗心变成了无数块，等赶到城门口时，却不见熟悉的人影。

    “这位城卫大哥，有没有看到一个年轻人骑马出去了？”

    “啊，王小姐，是呀，一大清早的就出城去了，速度非常的快，刚一开城门就消失了。”

    等到真实的确定了之后，王梦丽无力的靠在城墙上，默默地哭泣着，无声无息。

    王华林很快就得到了消息，急急忙忙的感到了城门口，看到自己女儿如此失神落魄的样子，心痛不已，虽然很恨陈宇不告而别，但又不得不说这是最好的办法，长痛不如短痛。

    “女儿啊，不要去想他了，好男人多得是，父亲一定帮你找一个最好的，好不好？”

    王华林努力地开解自己的女儿，却是一无所获，最后还是其夫人管用，才将她带回家中。

    “父亲，你知道死灵鬼蜮有什么特殊之处嘛？”王梦丽突然之间问道。

    “死灵鬼蜮？那里有什么特殊之处嘛，那是一处死地而已，到处都是僵尸恶鬼，你怎么问这些事情，难道他失去了死灵鬼蜮？”王华林顿时猜测道，一脸的惊异不定。

    “恩，他说要去各个险地看看，似乎在找什么东西，还问我关于历史的问题。”王梦丽也不想隐瞒了，将所有知道的都说了出来，希望可以让她去，知道一个人肯定无法抵达的。

    王华林听后，一脸的沉思，到底要找什么，否则这么危险的地方，可不是一般人所能去得了，圣器？不会吧，难道是要找这个，可是圣器不是被大家族大势力隐藏起来了，就是不知所踪了，难道得到了什么消息，在这些险地之中，很有可能，否则就不会这么急了。

    “这个父亲也不知道，不过可能是找圣器吧，但是根本没有这方面的信息，猜不透。”

    王梦丽一脸的失望，不知道这该怎么办，一咬牙才说道：“父亲，能不能让我去看看。”

    “不，绝对不行，那里是死亡之地，你一个小女孩家家的怎么去，实力这么差劲，这不是给人添麻烦嘛，说不定他自己没事，就因为你实力差的关系拖累的了他呢，不许去。”王华林前所未有的严肃，知道自己的女儿不严厉不行，这等危险的地方更加不能去了。

    “父亲，就让我去嘛，求求你，求求你？”

    可是不论她怎么求，都是一点用处都没有，最后无力的坐在地上，神色呆滞。

    王夫人看到自己的女儿如此痴心，心中很是不忍，也知道了那地方绝对不能去，所以才不告而别，心中觉得非常的可惜，多好的一个年轻人啊，虽没有见过，但可以想到。

    “女儿啊，不是父亲不让你去，那里真的不行，太可怕，就算是武圣去了，也回不来。”

    “他会回来的，一定会回来的，肯定会回来的。”王梦丽自言自语的说，无法听清意思。

    两夫妇看着自己的女儿变成如此模样，顿时心中不忍，却无能为力，那种危险之地，简直是要人命的，不想看到自己的女儿受到任何的伤害，一点都不想，对望一眼，就叫侍女带着王梦丽下去休息了，并且最为严格的监察，不能让她出去。

    “夫人，这件事，我会让人去查查，不过梦丽这丫头，现在变成这样，一定要看好，不能出事了，万一跟着跑出去，往哪里去找啊？”

    “夫君，妾身明白，一定会看紧她的，不会让她出去，放心好了。”王夫人也是很心痛。

    两人才刚刚松下一口气，就听到急躁躁的声音，李管家急急忙忙的跑进来喊道：“老爷，夫人，不好了，小姐到了后院就抢了一匹马，出门去，属下等追都追不上，该怎么办？”

    这一下好了，刚想要安慰，又出事了，这丫头真是闹事。

