    无垢大师就那样静静的看着，外面不知道有什么东西撞到了木屋，激发木屋的自我防御。

    他走出门看见外面乱成一团，一只巨大的怪兽在到处肆虐，它头如龙、身如牛、尾如巨蜥，尖端还有一个长满尖刺的球体。

    “吼……”一团火球狠狠的砸向人群。

    无垢大师挥挥手，一道防护罩撑在人群上方，火球碎裂散落一地。

    所有的传送阵都失去了光芒，不能再使用。

    他加入救人的行列中，所有人都觉得自己看见了救世主，绝望的心中升起希翼。

    而李窈窕还在沉睡，金色的茧子越来越厚，也不知道她在里面能不能呼吸。

    慕容宸从外面走进来，看见那金色的茧子眉头皱起，他伸手碰了一下。

    这一下就触碰了平静的水面，荡起层层波纹。

    金色的茧子化作千丝万缕飘散开，露出如同睡美人的李窈窕。

    她睫毛轻颤，缓缓睁开，瞳孔有金色流光闪过，眨眼间又恢复正常。

    她坐起来，感受身上的伤势，已经完全好了，再感受一下力量，她竟然进入了厨帝初期，可到现在她都不知道那个契机是什么。

    慕容宸担忧的问道：“感觉如何？”

    李窈窕斜睨过去：“危险时你不在，危险过后你来问我感觉如何？”

    她在生气慕容宸这几日的失踪，虽然猜到他可能是回宫了，但没有跟她打招呼就是很……不爽。

    可是转头再想，自己又不是他什么人，凭什么让人家事无巨细的报告行踪？

    慕容宸一副做错事的样子：“对不起，我回宫了，宫里出了点事情，方才听见这边出事就赶紧过来找你。”

    李窈窕天然气消了，听见外面的声响后说道：“我记得昏迷前听见无垢大师的声音。”

    她换上一身黑色的男装，头发束起，潇洒而帅气。

    “嗯……他在外面。”慕容宸说道。

    李窈窕出门，收起木屋，看见那个庞然大物正四处吐着火球，尾巴如同锤子一样乱砸乱拍。

    糖糖追着那个偷袭自己的人去了，不然有糖糖在一定能制服它。

    那个怪兽看见李窈窕就想看见了肥肉，狰狞的头颅一晃就对上她，巨大的火球连珠炮一样喷出来。

    被护在结界里的学生们松口气，甚至有人恶毒的说道：“这怪兽肯定是她引来的。”

    “我看也是，不然怎么追着她不放？”

    “都是她连累我们。”

    也有人脑子没被吓傻，帮李窈窕说话。

    “胡说什么呢？这怎么怪她。”

    “对啊，我们都被无垢大师护着，怪兽打不着才打她的。”

    “是她帮我们吸引了怪兽的注意力，我们要感谢她。”

    无垢大师只是静静的望着李窈窕，没有帮忙的意思，这些学生的话她都听见了，没有表现出厌恶或者喜欢。

    很快，结界分成了两份，人也分成了两派。

    一派支持李窈窕，一派埋怨李窈窕。

    当然，李窈窕不知道学生这边儿的情况，她正认真的与怪兽对峙。

    慕容宸持剑站在他身边，眉头紧皱。

    李窈窕忍不住问：“你知道这玩意从哪冒出来的吗？”

    慕容宸回答：“天上。”

    “嗯？”

    “天上落下来一个黑色的球，球体放大就变成了这种巨兽。”

    李窈窕想象不出是什么样子，目前最重要的就是解决这个家伙，她握紧龙牙刀将它变成一把大刀。

    一个飞身靠近巨兽的头颅，手中大刀扬起狠狠砍下。

    那巨兽动了一下避开，但龙牙刀还是削掉了它的头皮，黑红色的血液冒出来，滴在地上发出滋滋的声音，竟有腐蚀性。

    看了看龙牙刀，还好没什么问题。

    巨兽受伤立即发狂，张嘴吐出火球，李窈窕感受到灼热袭来立即用魂力凝结盾牌挡住。

    火球纷纷被弹了回去，巨兽的头颅被炸的血肉模糊，焦糊一片。

    李窈窕感受有劲风袭来，耳畔传来巨响，是慕容宸用剑抵挡住巨兽尾巴的偷袭。

    只不过慕容宸的身躯也被拍飞了，可见这力道奇大。

    李窈窕扭身跳到巨兽的后背，手中的龙牙刀换做剔骨刀，细细长长的一条直直刺入巨兽后背。

    巨兽嘶吼咆哮，想咬后背上的人，但它太过庞大根本就没办法咬到人。

    她用力一拧手中的剔骨刀搅碎它的脊骨，巨兽噗通一声跪在地上。

    支持李窈窕的学生们尖叫起来。

    “啊……李窈窕你太厉害了……”

    “天啊，她为什么女的，这一身男装看的我芳心乱跳。”

    “你们女人就没机会了，我们男人可以正大光明的喜欢。”

    “走开，她是我的女神……”

    另一边反对派有人嗤笑一声：“不就杀个怪兽，有什么了不起。”

    “不男不女的，谁会喜欢。”

    “就是，让导师调查，这怪兽说不定就是她故意放出来的，然后装英雄。”

    “对对对……”

    无垢大师走向李窈窕，同时也撤掉了护着学生的结界。

    那些学生在结界里感受不到什么，结界一撤他们就觉得是被扔到了岩浆里，汗毛都瞬间卷曲。

    “怎么这么热？”

    “是啊，好难受，动都不想动。”

    “可是李窈窕一直在这样的环境里跟那个怪兽打架啊……”

    一句话说的所有人都沉默，这种环境里他们都提不起劲儿来，可李窈窕还要跟怪兽缠斗。

    他们与之相比……根本没法比。

    怪兽轰然倒下，庞大的身躯化作火球剧烈燃烧起来。

    李窈窕却稳稳的站在火球上方，这一幕又震惊了所有人，她是怎么做到的？

    实则李窈窕并不觉得热，身上的黑色衣服本身就防火，周身又用魂力护住，所以学生们觉得要窒息的热浪对她来说简直是毛毛雨。

    站在高处就是望的远，她看见皇宫那边有火光，于是对慕容宸说道：“宫里似乎出事了，过去看看。”

    慕容宸点头，二人唤出飞兽化作两道流光飞向皇宫。

    有人嘀咕一句：“还以为有多大本事，结果飞兽就是一只鸡，丑死了。”

    幸好小蓝没听到这句话，不然它肯定回来把那个人的脸抓成血葫芦。

