    第2692章星星

    “张旭，你有没有觉得今天的天空特别的美？”卢筱筱朝张旭问道。

    “还好，我不是很喜欢有星星的天空。”

    “为什么？”卢筱筱听到张旭的话后好奇的问道。

    “因为执行任务的时候太亮，容易暴露身份。”

    “你们有因为星星太亮而牺牲过人吗？”

    “有，不止一个。”

    卢筱筱听到张旭的话后瞬间觉得天上的星星不美了，同时她也懊恼自己为什么要提起这个话题，让张旭想起那些伤心的过往。

    张旭见小丫头的脸色变了，他就知道他刚才说的话题太沉重了，小丫头现在的年纪正是爱美的时候，更是对美的东西充满了向往。

    他刚才说的那些话无疑是打碎了小丫头对美好事物的向往，他真是太不应该了。

    “你不用把我刚才说的那些话放在心里，每个人看东西的角度都不同，星星对于我来说可能不是那么美好，可是星星在很多人心里还是很美好的。

    我曾经听人说过人去世后会变成天空中最亮的星星，所以星星也成了很多人心里的寄托，你不用因为我的原因而不喜欢星星。”

    “我知道，我只是一时有些感伤，同时让我想起了一句话。”

    “什么话？”

    “世上哪有什么岁月静好，不过是有人为你负重前行。”

    张旭听完小丫头的话后觉得全身的血液都沸腾了起来，他此刻不知道该怎么形容自己的心情，只觉得他一直在做的事特别的有意义，觉得那些牺牲了的同志不是白白的牺牲，因为他们是为了华国人的岁月静好而在负重前行。

    “张旭，你怎么了？”卢筱筱见张旭的身体颤抖了一下，就朝张旭问道。

    张旭听到小丫头的话后伸手把小丫头抱进怀里，然后在小丫头耳边不停的呢喃着谢谢。

    卢筱筱见张旭此刻的情绪不对，她不敢再开口说话，因为她怕说了什么不该说的刺激到张旭。

    几分钟过后，张旭平复好心情就放开了小丫头，他看了下手表已经快八点了，于是他朝小丫头道：“时间不早了，我送你回宿舍。”

    卢筱筱听到张旭的话后原本想问下张旭刚才怎么了，不过她最终还是什么都没有问，因为每个人都有秘密，她没有必要什么事情都打破砂锅问到底。

    张旭把小丫头送回到宿舍后，他嘱咐小丫头早点休息，就转身离开了。

    卢筱筱在张旭离开后，她把宿舍的门关上，然后就进空间去了。

    她进到空间后，原本是想直接去洗澡睡觉的，可是当她想到今天晚上张旭说的那些话，她就直接朝制药室走去。

    凌晨三点多，卢筱筱把她制好的药全部装进药瓶后，她就进浴室洗澡去了。

    她洗好澡后看了下时间已经四点了，于是她就不打算到床上去补眠了，而是直接出空间整理行李。

    因为她从柯百味那拿了不少吃的，所以离开的时候她必须要带几个大包掩人耳目，不然会让柯百味看出破绽，于是她就从空间里拿出三个旅行包打包行李。

    (本章完)

