    “蓝水心，你是要你丈夫死还是活？如今只有我能救他，你识相的，速速滚开！”

    厚土天尊气急败坏，怒视又一次追到自己面前的蓝水心低声呵斥。

    秦风实在是太过敏捷滑溜，不断瞬移之下，厚土天尊一时间也奈何不了他。

    而且秦风还多次的带着她东转西转，只是将她朝蓝水心这边引。

    搞得她已经和蓝水心数次短暂交手，和蓝水心交手她厚土天尊自然不怕，但蓝水心毕竟也是天尊。

    真的打将起来，厚土天尊可以占据上风轻易取胜，但是也必定要花费一些时间。

    要是打起来，秦风必定已经跑个无影无踪。

    所以厚土天尊直接怒吼，以提行举的性命威胁蓝水心。

    这一手果然有效，蓝水心听了略一呆滞，真就不敢继续上前。

    厚土天尊冷笑道：“不想你丈夫身死的，给我滚开，不要干扰我抓捕那个混账小子，退回你的金光顶，老老实实等我过去，自然给你们夫妻一条出路！”

    蓝水心终于是动摇了，她固然是想将厚土天尊碎尸万段给自己丈夫报仇。

    但同时也担心丈夫的性命，对方拿这个来威胁她，她不得不低头。

    “立刻滚开，晚一步，本尊便不会去救助提行举，任凭他死了便是！”

    厚土天尊厉声呵斥，蓝水心终于是不敢再上前一步，恼火的微微眯缝起双眼，但也只能缓缓后退。

    退到千米之外，忽然化为一道蓝色流光，划过夜空，朝金光顶方向迅速飞去。

    厚土天尊再一次展开自己的神识，一眼看到了正在千多里外狂奔的秦风。

    “哼，小子，这一次捣乱的人没了，我看你还往哪里跑！”

    秦风急速奔行，眼看厚土天尊被蓝水心拦住，自己已经逃出千多里外，顿时伸手撕裂空间，就要遁入虚空之内。

    但是被他撕扯开的空间裂缝中，却还是有那种金色的锁链，将空间死死封闭。

    到底是天尊强者，制造出来的空间闭锁，竟然如此广大。

    但是也不要紧，只要厚土天尊本人并不在附近，那么秦风还是有办法突破这样的封锁的。

    右拳已经抬起，拳头上开始凝聚起无数的黑色符文，太古神魔决全力运转。

    毁灭之力疯狂喷涌而出，伴随秦风的拳头，重重的一拳轰在了闭锁空间的金色锁链之上。

    “咔嚓！”金光散乱，那封闭空间的巨大囚牢，终于是被秦风以毁灭之力轰开了一角。

    锁链崩毁，空间通道打开。

    秦风毫不犹豫，一头冲进了虚空之内，星河神木出手，他立于神木之上，将速度一瞬间提升到了最高，直朝远方遁去。

    正在后面急速赶来的厚土天尊顿时感应到了自己的封锁被突破了。

    她震惊地望着秦风逃遁的方向，居然能够破碎她布置下来的空间闭锁？

    “有趣的小子，不过很可惜，你的表演，也要到此为止了。”

    厚土天尊声音冷冽，伸出一只手掌，对准天空：“南方融体之峰，听我敕令，凝聚神形，撕裂天下生灵血肉。”

    伴随她的低声喝令，南方天空之中，迅速出现了一个巨大的虚影。

    这虚影巨大无边，笼罩住地面一片方圆千里的区域，但是却只见虚影，不见实物。

    但是一阵骇人的威压，已经从那道巨大无比的虚影上散发了出来。

    下方被笼罩于阴影之中的万千生灵，都浑身血肉膨胀，双目外凸发红。

    随即一身血肉化灰，从身体之上剥落飞散，化为一具具白森森的骸骨。

    “东方沸腾之峰，听我敕令，凝聚神形，沸腾众生血脉。”

    厚土天尊的声音还在继续，东方的天空也出现了一片巨大无边的虚影，笼罩千里空间。

    这片虚影下的生灵无不血脉沸腾，血液犹如烧开的沸水一般在体内激荡，从内到外的将生物烤熟。

    “西方白寂之峰，听我敕令，凝聚神形，峥嵘万物骨骼。”

    西方虚影浮现，大地上被笼罩其中的生灵骨骼疯狂成长，刺破血肉，外翻体外，变成一具具怪异狰狞的模样。

    “北方寒渊之峰，吞噬众生灵魂。”

    北方也出现虚影，凡虚影覆盖之处，众生灵魂出窍，被吸纳入虚影之中。

    伴随厚土天尊的一声声敕令，四道庞大虚影覆盖周围四个方向，将方圆数万里的土地，全部笼罩其中。

    此间一切生灵，或者腐朽皮肉，或者沸腾鲜血，或者异化骨骼，或者灵魂离体。

    只一瞬间，方圆数万里四个方向，生机灭绝，万物凋零！

    而身在虚空内的秦风，也被一阵莫大的骇人压力给强行挤出了虚空，连人带星河神木，一起从半空坠落下来。

    他才一下来就看到了周围骇人的凄惨景象。

    “厚土天尊，这只是你我冲突，何必卷入这万千生灵？”

    秦风怒视厚土天尊。

    她只是为了夺取铭云鼎，对付自己，居然出如此毒辣手段，祸害一方生灵。

    如此作为，与魔头何异？

    不，简直是比之魔头还要过分无数倍！

    厚土天尊远远望着被挤出虚空的秦风冷笑一声：“除魔卫道，损伤，在所难免，这只是我涤荡乾坤不可避免的误伤而已，你鬼叫个什么？”

    秦风简直无话可说，如此无耻之人，他还真是第一次遇到。

    厚土天尊双手微微下压：“小子，你若是真的心系众生的，那便不要反抗，叫我击杀了你，自然不会再造杀戮，此间生灵这一劫难，完全就是因你而起。”

    如此逻辑，真是叫人无话可说。

    伴随厚土天尊的手掌微微下压，之前天空中那四个巨大的虚影，逐渐化为实体。

    在半空之中浮现四个巨大山峰，就那么由天而降，伴随轰鸣之声，已然落在地上。

    大地震荡，烟尘四卷，凭空出现四个连天接地的巨大山峰，每一个山峰都澎湃着骇人的威能，天尊之威，展现得淋漓尽致。

    厚土天尊道：“小子，如今我四峰降下，倒是要看一看你还能怎么逃遁，你再用那种古怪的神通逃一个我看看。”

    秦风没言语，他很清楚，自己已经无处可逃了……

