    被罗勇这么一问，朱能先是一脸茫然。

    待到罗勇讲述完来龙去脉后，朱能急忙解释道：“魏道长，小英雄！都是我一时大意，得知秦兄身中剧毒后，只忙着去寻魏道长，未曾想秦兄身后还跟着一个要谋害他的人，险些害了秦兄性命。朱能实在罪该万死！”

    魏征听后自然是责怪朱能一番。

    “好啦好啦，我看朱兄也是无心之失，道长就不要责怪他了。现在最要紧的，还是赶快看看这位秦兄的伤势如何！”

    二人感谢一番罗勇的宽宏大量后，便开始检查起秦琼的情况。

    “性命虽无大碍，但体内还有余毒尚未清除，可将秦大侠带回我的道观调养一番方可痊愈。”

    见秦琼确实没事了，罗勇悬着的心也彻底放了下来。

    接着罗勇前往王家老店，拿了秦琼的包袱后，便随魏征一块儿去往三清观安歇。

    。。。。。。。。

    “……这里是何处？我不是已经毒发身亡了吗？”秦琼躺在床上，看着陌生的房间，不由疑惑道。

    看这房间布置，像是一个道士居所，仔细一听，似乎有人正在朗诵《黄庭经》。

    就在秦琼环顾四周之时，一个少年突然推开房门走了进来。

    罗勇见到秦琼苏醒，立马高兴道：“秦兄，你醒啦！魏道长，别念经了，秦兄醒了！”

    罗勇喊完，便将一碗米粥端到秦琼跟前：“秦兄，你体内余毒还没清除，最好不要乱动。来，先把这碗皮蛋瘦肉粥喝了。这道观里的灶真不好用，害我熬了半天呢。”

    秦琼有些疑惑道：“小兄弟，你是……”

    “我就是昨晚救你一命的人啊。自我介绍一下，我叫罗勇，字士信，你叫我士信就好。”

    秦琼听后又看了看自己的左臂，发现原本发黑开裂的伤口已经变青结痂。

    “不是梦，我没死！”

    “你差点就死了，还好我及时赶到，不然你就……”

    罗勇还没来得及夸耀自己的事迹，秦琼便开口道：“多谢罗恩公救我性命！大恩大德，我秦琼永世难忘！还请恩公，受我秦琼一拜！”

    见秦琼挣扎起身，罗勇马上将他摁了回去，这一下子，把秦琼晃的有些头晕。

    随后魏征和朱能也走了进来。

    魏征常年游历四方，悬壶济世，和秦琼也曾有过数面之缘。

    当秦琼听到，魏征为了清除自己体内余毒整夜没睡，又是挣扎着要起身拜谢。

    一番礼让之后，罗勇开口询问道：“秦兄，你好端端的这么会突然身中剧毒呢？还有，昨晚追杀你的那个人又是谁？”

    秦琼哀叹一声，将自己救李渊，到当锏卖马的经历全都说了一遍。

    魏征和朱能听后，即是哀叹秦琼的不幸，又是气愤秦琼所遭受的侮辱。

    罗勇听后虽然也有些悲愤，但更多的是疑惑。虽然秦琼的经历与《隋唐演义》的发展大致相同，但细节却大不一样。

    莫非是因为自己的穿越，从而导致了蝴蝶效应？

    罗勇仔细一想，自己确实改变了很多事情，比如帮助程咬金成婚，在原著里他的老婆应该是裴元庆的姐姐裴翠云才对。

    就在罗勇胡思乱想时，一旁的魏征道：“如此说来，单大庄主的死，恐怕另有隐情。”

    随后魏征又将单雄忠遇害一事，告诉了秦琼和罗勇二人。

    秦琼听后点头道：“那唐国公李渊为人不错，绝不会做出这等谋财害命之事，必定是那两个黑衣人下的毒手！”

    “两个黑衣人？我昨晚怎么只看见一个？”罗勇突然意识到事情有些不对。

    “哎呀！当时忘了告诉恩公，之前在关帝庙我曾推倒泥像砸伤了一个，现在不知他还在不在那？！”

    魏征一听急忙对朱能道：“朱能，你速速赶往关帝庙！若那人还在就立即将他擒获！若不在，就马上通知你的那些兄弟，让他们立即寻找那人行踪！”

    朱能向秦琼了解了那人的大致长相后，便施展轻功蹿了出去！

    朱能离开后，魏征也要告辞离开。

    “魏道长要上哪去？”

    “不瞒秦大侠，其实那三元当的掌柜，便是二贤庄二庄主单雄信的亲信。此人如此对待秦大侠，即是对阁下的羞辱，又损害了单二庄主的信誉。因此，贫道打算去二贤庄，请单二庄主出面，给秦大侠您一个交代！”

    罗勇急忙拦截道：“道长稍等，我倒是有个想法。”

    说完，罗勇便对魏征耳语了几句。

    魏征听后摇头道：“罗兄弟，并非贫道小看你。你能杀死那黑衣人确实武艺不低，但那三元当中足有四五个高手，你一人前往，恐怕双拳难敌四手。”

    罗勇笑了笑，慢慢的亮出了自己手臂上的龙虎金刚印。

    开玩笑，这么拉秦琼好感度的事件，罗勇怎么会放过呢。

    。。。。。。。。。。。

    中午时分，三元当里一个客人也没有，店主无聊的盯着门口，哈欠连天。

    这时，一个衣着朴素的少年走了进来。

    看他相貌倒是不凡，但再看衣着也不像个有钱人。

    店主伸了个懒腰，有气无力的问道：“小子，你是来当东西的，还是来买东西的。”

    罗勇微笑道：“在下是外地来的，自小酷爱练武，听说三元当铺里，收藏有不少神兵利器，所以我想买几件。”

    “神兵是有，可你有钱买吗？”

    “掌柜的，您看这些够不够？”

    罗勇直接亮出了，从魏征哪里借来的数百贯钱。

    店主见了立马眉开眼笑道：“够够够，客官请稍等，我这就命人拿上好的兵器来。”

    店主说完便去了后房，片刻后便带着四个大汉走了出来。

    那四个壮汉手上各拿着一件样式精致的兵器，秦琼的瓦面金装锏也在其中。

    “客官，这四件都是我们店最好的兵器，您来看看哪件合适。”

    罗勇随便看了看说道：“掌柜的，那对金锏不错，多少钱？”

    “客官真是好眼力，这是我们店里最好的一件兵器。由上等的赤练黄铜，锻造九九八十一天而成，你看着样式……”

    “好了，别那么多废话，快告诉我多少钱。”

    “我也不欺你年少，一口价，八百贯！”

    罗勇听了报价差点没气笑了。

    “有些贵啊……”

    “好，看在你是外地来的，七百贯！当初我可是花了六百多贯才购来的，再低我就要赔钱了！”

    罗勇笑道：“掌柜的，我看你就是欺我年少无知。我告诉你，我从小在兵器堆里长大，这种不值钱的破铜烂铁就别蒙我了。”

    那店主也怒了：“臭小子！你胡说什么！我这金锏一根便有五十斤重，你居然说它是废铜烂铁！我看你是故意找茬！”

    “掌柜的别动怒，要不这样，咱们打个赌，要是我能单手把这两个锏抓起来，你就白送给我如何？”

    “哈哈，好！不过你要是抓不起来，就要花一千贯吧它买走！”

    “好，一言为定！”

    约定好后，店主便让抱金锏的壮汉将其放在地上。

    罗勇笑着上前，选好个下手的地方，伸手一抓，便将两根百斤重的锏拿了起来！

    “这，这这，这怎么可能！”

    原本还等着看罗勇笑话的五人，现在是一个个惊的瞪大了双眼。

    罗勇笑道：“也不是很重嘛。那么掌柜的，愿赌服输，这兵器我就收下了。”

    见罗勇要走，那店主气的怒吼道：“站住！把他围起来！”

    四个壮汉立马上前，将罗勇围在中心！

    罗勇装作很害怕的样子问道：“几位大哥，你们这是输不起吗？”

    一个红衣壮汉道：“小子！少装蒜了！我知道你有几分蛮力，但你想要拿走这双锏，就要把钱留下！”

    另一个光头壮汉道：“大哥，你就是太心善。照我说，这小子胆敢耍咱们掌柜的，应该把锏和钱都留下，顺便在揍他一顿，让这小子也长长记性！”

    剩下的两个壮汉也是高声符合。

    那店主上前道：“混账东西！可从来没人敢这样戏弄老子！赶快把钱和兵器留下，老子一高兴或许还会饶你一条小命！”

    罗勇无奈道：“好吧，看你们叫的那么费力，就给你们点辛苦费吧。”

    罗勇说完，便掏出了五贯丢在了店主脚前。

    “娘的！你！！！”那店主气的满脸通红，半天憋不出话来。

    “你什么？！这是我代我兄弟，还你的那五贯钱！你还不把它收好。哈哈哈～”

    “好啊！原来你们是一伙的！给我，给我宰了这混小子！！！”

    那四个壮汉早已是急不可耐，听到店主发话立马攻向罗勇！

    罗勇手持双锏摆开架势笑道：“好久没练功了，今天就跟你们玩玩！”

