    唐英琪带着秘密任务走了。

    至于她可能遇到的危险，陆泽没有说，因为说了英琪姐也不会在意。

    后手是有的，陆泽把龙佩·八镇狱交给了唐英琪。

    作为澹台家族的至宝，龙佩·八镇狱除了拥有破除结界作用，更能在一定时间内免疫十星战王的攻击。

    有自己在澹台镜心玉刻下的讯纹，陆泽可以在最短的时间内抵达唐英琪身边。

    所以，他当然不会毫无准备的让英琪姐以身涉险。

    “清净了呢。”

    陆泽拍拍手掌，把法老丢到了肩膀上，“我们也该出发了。”

    “咿！——”

    法老眉头拧起，作出一个发狠的表情，凶巴巴的看着远方，小爪子握紧。

    ……

    ……

    克卜勒草原深处，一片被变异植物环绕的区域，高矮不一的灌木丛里不时有大片大片的虫鸣声。

    能在10℃的天气下鸣叫的虫子，本就很诡异了。

    “这里到处都透着邪门。”

    “真特么冷啊。”

    “嘘，小点声。”

    重卡车队停成弧形，20多名工人卸货的间隙里彼此发着牢骚。

    其实他们更想针对这些钱点评一番，可惜周围那30多名荷枪实弹的白银家族武装护卫们不是吃干饭的。

    刚刚就看到一个倒霉的家伙说了不该说的话，被一枪托放倒。

    这些工人穿着统一的防寒服，带着面具，彼此看不到彼此的面孔，但人类生来具备的群居性又让他们习惯报团取暖。

    穿着简易的外骨骼机甲，这些工人们重复着搬运工作。

    接近300吨钞票带来的视觉冲击力无疑是巨大的。

    搬运工人们多少次在内心憧憬着自己拥有哪怕其中百分之一能有多爽。

    “手脚麻利点。”

    旁边传来冷冰冰的呵斥声。

    王易水微笑的看着这热火朝天的一幕，对旁边开玩笑道：“全峰，你可见过山一样的现金？”

    “少主，属下这辈子第一次知道原来钱真的可以堆成山。”旁边一名穿着碳纤维战衣的强壮男人瓮声说道。

    萨全峰，有着草原国血统的武者，精通摔投技，身材魁梧雄壮，特点是说话时爱笑，一笑起来就显得格外憨厚。

    不过如果真的以为这就是他的性格那就大错特错了，萨全峰战斗时的一个最显著特点，就是喜好生撕对手。

    无论是人是兽，都难以抵挡他那双有力的臂膀。

    精通摔投技的8星战将，近战能力本就该上涨一个度。

    “呵呵，你知道我很器重你的，这次任务结束回去，拿200万现金，给你准20的假期。”王易水的声音亲切。

    萨全峰顿时满脸激动，他知道三天前家族武斗会的事情，王家的高阶战力可谓损失惨重。

    不过也正因为这样，他才有机会站到少主身边。

    “多谢少主，这次任务属下就是拼死也得护住您的安全！”

    谁说大老粗不会说话，开口就是老马屁精了。

    特别是萨全峰在看到王易水脸上的笑容更甚后，他心知自己这次是拍对了，于是露出标志性的憨厚笑容。

    只是，萨全峰没有发现，今日随行的人里，他似乎是最强战力。

    他同样也没看到自家少主瞳孔深处的淡漠。

    砰的一下。

    一名工人搬运时，脚下踩到一只恰好钻出的寒地象鼻虫，脚底一滑摔倒了。

    那一吨货币顿时摔落，掀起帆布的一角。

    红彤彤的钱币露出来，刺激的在场众人两眼发红。

    啪！

    一条合金鞭子抽来，电流拂过后背，那名工人疼的瞬间从地上坐起来。

    “系好，再有一次打断你的手。”

    生冷的声音从后方传来，吓得这名装卸工惶恐磕头，生怕再来一鞭子。

    短暂的插曲过后，一切都在有序进行。

    王易水嘴角勾起笑容。

    “有人来了。”

    旁边的萨全峰忽然开口，原本憨厚的表情一凛，“强大的气息，像草原上的狂风。”

    “不用担心。”王易水拍了拍萨全峰的肩膀，整理了一下自己的外表，优雅的向前走去，向着迷雾深处朗声开口：“可是陆战王当面？”

    “王先生很守信用呢。”陆泽的身影渐渐从雾气深处凝实，不紧不慢的走出。

    “我白银家族一向言出必行。”王易水脸上露出真诚的笑容。

    【杀局开始，好戏上演。】

    ……

    ……

    数千公里外的尚南市，星海广场的金拱门外，人声鼎沸，又胖了5斤的田禾穿着一件肥大的T恤，手里捧着个甜筒疯狂的舔着。

    旁边跟着一名戴着眼镜的瘦弱少年，竟然是金成辉。

    此刻金成辉抬起头，用幽怨的目光看着田禾。

    田禾似有所感，回过头将手里的那杯草莓新地递过去，“这是你的。”

    金成辉默默的接过，走了几步之后终于是忍不住，拿着小勺子挖着吃起来。

    毕竟严格意义上讲，这其实是他自己的钱。

    两人边走边聊，这种标准的肥宅外型让田禾拥有了天生的伪装色，特别是他一把揽住金成辉的样子，只会让人感觉到这是从哪儿新收的二次元小弟。

    “老大都说了咱们可以多交流感情，你知道吗？”田禾转过头，一脸的语重心长，“在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还。”

    金成辉抬起头，咬牙切齿，“你还我钱！”

    不久前尚南发生意外冲突后，两人难得的通力合作，于是这个该死的家伙趁机以家庭救急的名义借了自己六万块钱。

    结果拿到钱后，金成辉发现了田禾竟然直接订了6台笔记本。

    “那是我自己赚的血汗钱，你还我钱！”

    “放心，肯定会给你的，我这也是凭本事借来的，没偷没抢，你怕什么。”田禾满不在乎的拍拍金成辉肩膀。

    要不是陆泽安排他们俩见面，田禾始终以为【热熔冰沙】是位高冷大神，不曾想是这么个小屁孩。

    说完之后，田禾似乎看到金成辉还要抗议，立刻摆出一张严肃脸，“我这都是为了工作，你赚这么多钱因为年龄小不知道怎么花，这不怪你！你田哥可以教你啊……哎呀，你看时间快到了。”

    田禾抬起腕表，展示给金成辉看。

