
　　闻言，古风少年用手里的折扇轻轻地敲了敲童画的脑袋。

　　“怎来得如此晚？”

　　楚承骁惊讶，古风少年不仅穿着打扮像古人，连说话也像古人是怎么回事儿？

　　在师父面前，童画不知为何下意识地心虚：“因为……塞车。”

　　楚承骁：“……”

　　来的时候明明一路通畅，这家伙怎么乱说？

　　“塞车？”古风少年似乎不大理解这个词，“是一种新型车子吗？”

　　楚承骁此刻已经满头黑线了，这人是古代穿越来的？

　　“不是，是路上的车子有些多，所以耽误了时间。”

　　古风少年虽然听不懂，但还是点头：“走吧！我累了！”

　　“好！”童画立刻殷勤地上前帮古风少年推行李。

　　这时，一只大手从旁边伸出来，楚承骁温柔地对童画说：“还是我来吧？”

　　古风少年这才意识到，这里除了童画之外还有其他人：“这位兄台，你是？”

　　被他这文绉绉的话语一搞，楚承骁彻底失去了语言能力，他求助似地看了童画一眼。

　　那眼神好像在说：怎么办？你快救我！

　　童画轻咳一声，有些不自然地说：“师父，他是我男人。”

　　古风少年嘴角噙着的笑意瞬间消失得无影无踪，取而代之的是审判的眼神。

　　明明刚刚还是眉目如画的古风少年，只是眼神一转，童画的师父忽然像变了一个人似阴翳桀骜带着一股神秘的味道，令人寒毛直竖。

　　童画却像是习惯他的忽然变脸似的，催促着说：“看什么看？没见过男人？还不快走！”

　　在童画的催促下，古风少年的眼神终于从楚承骁的身上离开，只是给楚承骁留下一记凉薄的笑意。

　　童画在前面走，古风少年在她身后慢悠悠地走，女的艳丽，男的俊美清秀，一路上引来无数人驻足观看。

　　而童画和古风少年有一搭没一搭地说着分别之后的话，楚承骁跟在他们背后，一句话也插不上。

　　楚承骁心里五味杂陈，童画和她师父之间那种寻常人难以融入的融洽氛围，让他更加难受。

　　原来这世界上，还有人比他对童画更重要！

　　童画把师父接到她的小公寓：“师父，最近您就暂时住在我这里吧，师兄姐他们那边估计比我这儿还要不方便。”

　　古风少年没有说什么，手里摇着折扇在小公寓里转来转去：“原来这就是城市的房子。”

　　童画扶额：“您能不能别装古人了？您家不比我这里大又先进？”

　　古风少年彻底安静了，拿了遥控器就开始看电视。

　　楚承骁：“……”

　　这孤男寡女共处一室，怕是不好吧。

　　于是楚承骁委婉地向童画提出意见：“画画，你这里比较小，我想不适合师父休息，要不让他到我家住吧，我那里地方很多。”

　　不等童画回答，正在看电视的古风少年忽然道：“除了我徒儿的地盘，我哪儿都不去。”

　　楚承骁被拒绝了！

　　但他还不能生气。

　　童画轻拍他的肩膀以示安慰：“楚承骁，我师父这个人比较直接，你不要和他一番见识。”

　　这时楚承骁终于问出一个从刚才就很想知道的问题：“师父他……老人家多大了？”

　　童画仔细思考了一下：“我也不知道他多少岁了，我只记得我遇见他的时候，他就长现在这样。”

　　楚承骁：“……”

　　这不是老妖精吗？

　　其实童画和几个师兄姐们也不是没有和楚承骁一样考虑过这个问题，他们也很想知道师父他老人家到底多大了，每年他过生日的时候能准确地帮他插上准确数量的蜡烛。

　　可后来经过交流，他们意识到一个很严峻的问题，他们遇见师父的时候，他都是长现在这副样子，用乔浪的话说，若是想在师父生日的时候给他插上数量准确的蜡烛，怕是能当场将师父他老人家火化了。

　　后来他们就不再纠结这个问题了，只要师父他老人家身体健康，就让他永葆青春吧。

　　不知道是不是楚承骁对他年龄存在怀疑被古风少年知道了，他忽然咳了一声：“小徒弟，为师饿了。”

　　童画条件反射帮跑进厨房：“我马上给您做饭去。”

　　“咳，我不希望我在吃饭的时候，还有外人在场。”

　　这不是明晃晃地在赶人吗？

　　童画立刻会意，推着楚承骁外门口走：“楚承骁，你就先走吧，我师父他这人怪癖特别多，而且对味道的追求到了近乎变态的程度，你在这里会影响他进食，他要吃不好，惨的只有我，所以你还是快点走吧。”

　　楚承骁忽然意识到，童画的厨艺之所以这么好，是不是和她有个对食物过分苛刻的师父有关？

　　为了童画，楚承骁只能暂时先离开。

　　不过他一定会快点帮童画的师父另外找一个地方住，楚承骁才不愿意自己的女人和其他男人共处一室，想想都觉得心塞。

　　……

　　白新蕾靠着盗窃童画他们研发的产品成功竞标！

　　今天是他们和华国航天科技院的人签约的日子，这代表着从今以后，白家在国家建设方面有了重要的贡献，白家在华国的地位又上了一个台阶。

　　白新蕾代表白家签约之后，产品很快进入生产环节，而白新蕾还装模作样地穿着工服，在生产车间拍了一组美照发到网络上，并附上一下文字。

　　“今天是个好日子，祝我们都顺利。”

　　白新蕾的照片一经发布，微博底下都是捧她臭脚的人，顺带还拉踩了一下童画。

　　“大家闺秀永远是大家闺秀，不像有些人，靠着碰瓷出线，现在好了吧，看到我们新蕾这么成功，童某人是不是躲在被窝里哭了？”

　　“新蕾女神，你简直是我的偶像，我要向你学习。”

　　“人家的产品一经光明正大进入生产环节了，某些碰瓷的人该死心了吧？”

　　白老爷子正和几个老友喝着茶聊着天，因为白新蕾的成功，他非常开心，甚至还当场念出白新蕾微博底下那些人的彩虹屁。

　　他这举动不知道是有意还是无意，但顾老爷子也在场，估计他是想让顾老爷子知道，他当初拒绝了他的提议有多愚蠢。

　　其他人听了白老爷子念的那些东西，纷纷站队称赞白新蕾。

　　“白家丫头是我近二十年看到的能力最强的继承人，白大哥，你真是好福气。”

　　“我家那几个小家伙，要是有白家丫头一般的能力，我死也能瞑目了。”

　　“可不是，我们家的不学无术还自以为天下无敌，最近愁死我了。”

　　听着大家的恭维，白老爷子心情非常好，他眼神轻蔑地看了顾老爷子一眼，挑衅地道：“顾老哥，你怎么不说话，难不成有苦难言？”

　　顾老爷子立刻楚老太君附体，变身鉴茶达人。

　　“我有什么好有苦难言的？很多东西可遇不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎，一个裁缝而已，做出来的拼接布有什么好看的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾老爷子优雅地用裁缝的比喻，暗示其他人白新蕾赢得并不光彩。

　　白老爷子顿时拍案而起：“姓顾的，你把话给我说清楚，你什么意思？”

　　顾老爷子冷笑一声，抬眸轻蔑地看着他：“哟，裁缝爷爷发飙啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第342章 是老妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 