    “要上了。”白牙说道：“我不会中毒吧。”

    对面的半藏并不介意三人拖时间的举动。

    因为时间拖的越久，越是对他有利。

    “大概……”美姬说道。

    因为寄微虫来不及那么快迭代发展出抗体。

    给美姬时间倒是可以，但现在只能用笨办法。

    寄微虫吞噬毒素，然后把中毒的寄微虫排出体外，这同样需要一点时间，且会视毒素的剂量来消耗同等的查克拉。

    “那种毒是呼吸侵入，只要闭气，就能够坚持一段时间。”

    美姬提醒道。

    “但皮肤长时间接触，也会有同样的危险。”

    “会死吗？”白牙问道。

    “只是会肢体麻痹。”美姬说道：“毒素并不致命。”

    白牙松了口气。

    “但麻痹会导致呼吸困难。”

    “不及时的话，会窒息死亡。”

    暗部的情报里有毒这一点，但中毒后没人活下来，因此不知道是何种毒素。

    如果是这样的话，只能拿命赌了。

    赌在队友的援助上！

    白牙的眼神犀利起来，冰冷的冷光一闪而逝时，身影骤然狂奔起来。

    如犬低伏的奔跑姿态，像是一道贴地飞行的闪电。

    这个姿态即降低了风阻，也能借着身下风的支撑稳定前冲的身形。

    虽不是风遁，但借助了空气的力量。

    一闪而逝时，双方之间百来米的距离，不过半秒不到，闪亮的白色短牙直袭半藏裆下。

    美姬眼皮跳了跳。

    这家伙！

    太无耻了！

    但效果拔群！

    一声粗口被半藏咽下，因为来不及骂了，小兄弟已经感受到炙热的热情扑面而来。

    身为男儿，一瞬间巨大的恐惧毛骨悚然的降临全身。

    全身寒毛应激的立起，猛的一脚抬起，踏在白牙肩上，身体随之腾空而起。

    让开致命一击。

    但浮空了，瞬身之术失去落脚点。

    冷汗顷刻爬满后背，于此刻理解木叶白牙闻名五大国暗部的可怕之处。

    手臂一甩，镰链快速射出。

    这还没结束，错身时，在加速惯性前冲中的白牙，左手强劲的扣地，抓住后原地强制扭转回身，白牙一刀前冲时起身，直捅半空半藏的屁股。

    木叶流体术奥义.千年杀

    跟着出击援助的瞳，看着白牙一连串行云流水又恐怖异常的攻势，额角流出冷汗。

    我绝对不要跟这家伙战斗！

    而半空中的半藏，感受更深，此时之前甩出的镰链绷直，一拉链锁，整个人在半空横移开来。

    不如说，因为是垂直在墙面的战斗，整个人在链条的拉扯下再次的快速坠落，落在之前美姬等人进入的平台上。

    白牙遗憾的转身看向下方的半藏。

    打中了，但只擦中了一点点。

    就差一点点，就屁股开花了。

    不过，现在也没差。

    飘飞的雨幕中，半藏身后的裤子裂开，娇嫩的屁股蛋露出，上面有着一片燎泡，接受着风吹雨打时，脓液流出。

    屁股火辣辣的疼。

    “混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    半藏凄厉的怒吼在大雨中不绝的回荡。

    社会性死亡了，属于是。

    美姬眼中露出点点怜悯，但是想笑。

    瞳幸灾乐祸，白眼早就看到了这结果，所以才会升起那种不想跟白牙打的念头。

    只有温柔的治里，给了半藏台阶下，不至于半藏在部下面前丢大脸。

    无声无息的豪火球在半藏身上瞬间炸开。

    冲击下，半藏被炸飞。

    不如说，在火焰与高温悄无声息的贴近到皮肤时，半藏才猛的反应过来，做出了闪避。

    凶猛的火团乍然出现，撞上平台后激烈的燃烧。

    半藏身上已经化作火团，又在雨下熄灭。

    全身皮肤通红，泛起狰狞的燎泡。

    整个人悬空在高塔外，双眼极其愤怒的注视着美姬等人。

    一连串的攻击把他打懵了。

    刚才那个无影无形的豪火球是什么？

    我中了幻术？

    是什么时候？

    是双重幻术。

    幻影掩盖掉豪火球的踪迹，而幻术则悄无声息的支配了五感，让其感觉中丢失了对温度的异常，直到火球贴身，剧痛搅乱了幻术。

    半空中半藏一声怒吼，抬起双手幻影般结印。

    水遁.千本雨帘剑

    一瞬间，细雨猛的一顿，尽数悬停在半空之中，仿佛时间停止了一般。

    一滴滴雨滴细线，顶端变得锋利而危险。

    波及规模极广。

    如利箭般攒射下来，密密麻麻连绵不绝，这是一场针刺的大雨。

    美姬没有动作，查克拉沿衣物传导，雨千本落下时，发出叮叮当当的密集细响。

    尽数弹飞。

    瞳也是同样情况。

    而治里还有余力继续遮掩着自己的身形。

    只有白牙，浑身麻痹的他正在失速坠落。

    体内查克拉在消耗，身体正在恢复知觉。

    而身后，雨千本紧随其后。

    在恢复知觉前，就有可能被扎成刺猬。

    但下一秒，白牙安心下来。

    眼前出现一张复杂的蛛网，稳稳接住他时，顺势打了个包。

    一层层的紧裹，悬吊在半空。

    千本射下，在包裹上叮当作响。

    是治里的手笔。

    这种复杂的钢丝花活，美姬可玩不来。

    紧跟着，白牙喉节处皮肤破开洞口，一只寄坏虫钻出，辅助白牙进行呼吸。

    这是美姬的手笔。

    但是，暂时性的减员了。

    半藏比想象中要来的更为棘手。

    寄微虫暂时无法对半藏造成致命攻击，作为生物，同样受到了毒素的影响而麻痹。

    某种意义上而言，半藏能够防御住美姬的大部分手段。

    千本仿佛没有尽头般持续的射下，就连雨势也变得更大更急起来，建筑上满是刺入的密集千本。

    半藏落在地面前，一口水大量喷出，掉进水团之中减去冲击力，安稳的至高处落地。

    走出水团时，全身赤裸满身伤痕的半藏粗暴的一把扯掉特制面罩，露出一张年轻的俊脸。

    这意味着毒素的浓度和影响范围升级了。

    麻痹毒素会随着半藏的呼吸密布身周空间，靠近就会死。

    而至战斗接触下来的狼狈，让他彻底生气了。

    “我要你们死！”

    狂怒穿透了连绵的雨幕。

    不过……

    快了……

    再争取一点时间。

    千本的雨势停歇下来，建筑上密集的千本针溃散为水流流淌。

    附近周围，一名又一名忍者冒出身影来。

    连绵的人影在大雨中围住了美姬三人。

    一名忍者瞬身至半藏身前，结印后取出衣物披在半藏身上。

    半藏黑着脸穿上裤子。

    那名忍者忙不迭的想要离开时，但毒素已经起效，全身僵硬的倒在地上。

    半藏看了这家伙一眼。

    随之看向美姬等人。

    怒吼着。

    “杀了他们！”

    四周的忍者领命，紧跟着乌云般的苦密集的射向美姬与瞳。

    俩人俯视着周围的忍者们，没有动作。

    苦无临身，纷纷在体表碰撞中弹飞，美姬作出手势。

    瞳蹲身后，顶着乌云般的苦无利箭般跃空冲出。

    周围的忍者纷纷抽出各自的武器。

    不同于云隐忍者普遍的佩刀，雨隐忍者的武器千奇百怪。

