    吉野明夫昏迷前的最后一个想法就是他身上到底有什么危险品值得自己被打的这么狠...

    随后赶来的高木警官费劲九牛二虎之力才把吉野明夫从电线杆上抠出来，当然这根电线杆显然已经不能用了。

    不过因为小兰的行为属于紧急避险，所以这根电线杆并不需要毛利兰赔偿。米花町毛利侦探事务所里的毛利小五郎不知道为什么忽然感觉自己好像逃过一劫。

    这个预感来的莫名其妙，看来自己仅剩的几处私房钱藏匿地点算是保住了？

    这叫什么，这就叫做中年人的狡兔三窟~各位看官老爷结婚之后藏私房钱的时候记得多放几个地方，不要把鸡蛋放在同一个篮子里。

    而在家里做早饭的吉野千惠怎么也想不到每天和自己举案齐眉的老公居然背地里想着谋杀自己来骗去保险金，这个打击对于把全部心思都放在家庭上的吉野千惠来说实在是有些大。

    不过生活还要继续，令人欣慰的是吉野千惠很快的就从阴影里走了出来，卖掉这栋刚落成不就之后的房子然后把自己的姓氏改回原本没出嫁之前的姓氏。

    不光如此没过多久之后，千惠小姐和自己的朋友开了一家花店，江原和小兰他们一起到花店里去庆祝千惠小姐走出阴影。

    不错从她的起色来看，完全看不出千惠小姐刚经历了这么大的打击，完全是一副活力满满的模样。

    只是大概短时间之内千惠小姐应该不会在考虑找男朋友或者结婚这件事了，不过这些对于现在一门心思放在事业上的千惠小姐来说爱情倒也并不是什么必需品。

    吉野千惠事件过后，江原再度迎来了难得一见的上学日，原本合身的校服被江原找出来之后发现已经有些小了。

    没错大量的生命能量灌输下，尽管大部分能量都在传输的过程中损耗掉了，但是作用在江原身上的能量还是让他肉眼可见的壮硕起来。

    每天都能见到江原的阿笠博士和灰原哀还没有太明显的感觉，但是这套穿起来有点像紧身衣的校服却把这种变化展现的一清二楚。

    虽然上学的日子不是很频繁，但是作为一个学生校服算是他的必需品，看来江原需要去学校里搞一件合身一点的校服了。

    前往学校的途中，江原偶遇了正要上学的毛利兰，至于柯南这会儿应该被少年侦探团那三个小朋友给拉走了。

    虽然假期总是在一起过家家，但是每一次上学三小只都要特地来到学校把柯南一起带上。

    这种坚定又可靠的友情看的江原老怀大慰，果然到什么年纪就应该干什么事情。才6岁就要好好上学平时放假就在外面过过家家。

    没事闲的老客串什么死神呢......

    和毛利兰刚踏进教学楼的江原看着一个路过男人的背影有些发愣，随即拍了拍身边的小兰问道：

    “这人是谁啊，新来的老师以前怎么没见过？”

    江原看到的男人正是贝尔摩德办成的新出智明，在看到新出智明的一瞬间，江原开启灵魂感知，熟悉的果酒香气昭示着这个男人正是大名鼎鼎的千面魔女贝尔摩德。

    江原一脸迷茫，怎么自己只是请了一段时间的假和琴酒一起做任务，结果贝尔摩德已经摸到自家老巢里了？

    他这是错过了多少剧情啊...或者说他做任务的时候，整个东京又被柯南克死多少人？

    “他是新出医生啊，我们新来的校医你不知道吗？”毛利兰回答完之后想起来江原前几天请假的事情：

    “哦对了，忘记你之前请假的事情了，刚才过去的是我们新来的校医新出智明。”

    “是我爸爸检查身体那家私人诊所医生的儿子，也是东都医科大学毕业的高材生！”

    “东都医大毕业家里还有诊所的话...我们学校里面终于有靠谱的校医了？”江原听完之后皮笑肉不笑的吐槽道。

    原本帝丹高中的校医是一个色眯眯的老头子，而且这个老头子唯一能治疗的就是学生不小心摔倒或者剐蹭的伤口。

    酒精杀菌、涂抹颠覆、好好休息就是老头子的三板斧，至于学生要是有其他身体不舒服的地方老头子就会建议他们去医院看一看。

    这个要比江原前世上高中时候的校医还要敷衍，最起码前世高中时期的校医还能治个感冒流鼻涕喉咙痛什么的小病呢...

    而且前世高中时期的校医那可是个难得一见的漂亮姐姐，最起码一道那姐姐值班的时候，校医室里从来都是爆满的。

    说笑间江原和毛利兰来到班级里面，果然铃木园子因为假期太过于放纵自己的缘故，导致第一天上课迟到，上课铃声响起之后二小姐才姗姗来迟。

    从铃木园子炸毛似的头发江原看得出二小姐早上起的绝对很是匆忙，甚至连洗头的时间都没有。

    不出江原所料，铃木园子这一堂课果然还是站着听完的。等到下课之后二小姐差不多也彻底从朦胧状态中清醒过来。

    “小兰，江原你们知道吗，马上我们就要举办校园祭了！”讲台上老师前脚刚离开，后脚铃木园子就扑到江原和毛利兰的面前神秘兮兮的说道。

    “校园祭？”江原和毛利兰对视一眼之后一脸的不明所以，虽然每年差不多都是一个时间举办校园祭，但是今天也没听说有校园祭的通知啊。

    迟到的园子又是从哪听来的小道消息？

    不得不说这倒也能算是铃木园子的另类天赋，她总能从各种奇奇怪怪的渠道得到学校的各种小道消息。

    “你们听我说...我今天其实本来能在上课之前到学校的...”铃木园子压低了声音悄悄说道活生生一个正在交接情报的情报员：

    “结果在教导主任的门口听到了校长再和他讨论校园祭的事情!”

    “emmm......所以呢，就算举办校园祭和我们也没多大关系啊...”江原挠了挠头这种活动江原从来都是敬而远之的看热闹，重在参与多好~

    “怎么没有关系！这一次我园子大人准备创作一幕舞台剧！所以钦定你作为园子大人处女座的男主角！”

    铃木园子拍案而起吐着舌头猖狂大笑，看着就是女版的毛利小五郎！

    “噗嗤......”不小心笑出声的毛利兰被铃木园子注意到：“对了，小兰就来当我的女主角好了！”

    “这一次我一定要创作出一幕经典的公主与骑士的故事！”

    铃木园子拍着平坦的胸脯信誓旦旦道。

    PS：月底求月票~

