
　　朱竹清和宁荣荣听到小舞的话一阵无语，她们也知道，小舞的情况，所以也怪不起她来。

　　一顿饭的时间很快就过去了，这顿饭过后，宁荣荣和朱竹清的气消得也就差不多了，至于小舞的话......刚刚吃饭的时候就没有什么气了。

　　然后消下气的三人就开始询问屈千消失的这段时间去哪里了，干了什么。

　　嗯，然后屈千就老老实实的回答了她们三人，当然这是没有说比比东的那件事情的。

　　然后又引起朱竹清几人的一阵气结，她们知道了屈千将胡列娜送回武魂城以后，就一直呆着紫星学院，也不回去找她们。

　　“咳咳，我这个也是有原因的，因为我要一个人参加比赛，所以就选择了一个学院加入，然后我又在那个紫星学院研究了一些东西。”屈千对着朱竹清三人解释道。

　　......

　　最后，屈千在答应了朱竹清三女一系列的条约以后，她们三人才放过了屈千。

　　......

　　时间过得很快，第二天的比赛也没有出现什么意外，嗯，除了某个现在已经完全虚脱的参赛人员以外，也没有发生什么事情。

　　第二天的比赛，屈千也不再继续隐藏身份了，毕竟只要昨天去食堂吃过饭的人就能够知道屈千的真实模样，所以屈千也不打算顶着面具上台了。

　　而屈千这一场的对手是五元素学院中的雷霆学院，由于已经见识到了屈千的强大，这个学院直接就投降了，屈千连上场也不需要，同样的史莱克学院的对手是同为五元素学院的神风学院，神风学院也和雷霆学院一样直接就选择了投降。

　　毕竟他们都知道屈千所在的紫星学院不可能战胜，而史莱克学院也同样不可战胜，所以放弃也很正常。

　　而与五元素学院不一样的是从其他王国、公国过来的参赛队伍，他们总是想要尝试一下，至于结果嘛，那就只有一个，被屈千淘汰，被史莱克学院派出个人淘汰。

　　经过几个学院试水以后，这些个从其他王国、公国过来的参赛队伍就明智的选择放弃和屈千的比赛，放弃和史莱克学院的比赛。

　　毕竟跟紫星学院打，跟史莱克学院打，没有胜利的希望不说，还有可能会受伤，这一个受伤，肯定会影响后面的比赛，毕竟比赛的赛程可是安排的很紧密的，一天一场。

　　时间就一直这样持续了半个月，屈千所在的紫星学院获得全胜，十四场胜利，排在第一；史莱克学院十三胜一负，排在第二；接着就是神风学院的十二胜二负，排在第三；接着就是雷霆学院排在第四，天水学院排在第五......

　　比赛结束以后，雪夜大帝无疑是最开心的一个，因为在天斗帝国赛区晋级的五支队伍分别获得了前五名，而萨拉斯就是脸最臭的那个，因为这些个从其他王国、公国过来的参赛队伍，有许多都是他们武魂殿派系的。

　　随后，雪夜大帝再次对着所有的队伍给出一份慷慨激昂的鼓舞和激励。

　　接下来就是全大陆高级魂师学院大赛的总决赛了，身为帝国皇帝的雪夜是不能够轻易的离开天斗城的，所以在演讲完毕以后，雪夜大帝就宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国的使者，参加这一次大赛的评选工作。

　　而总决赛的地点是安排在天斗帝国和星罗帝国交界处的一座城市，由武魂殿进行主持。

　　而这一次也没有预选赛结束以后，那么多的休息时间了，给各个学院队伍的休整时间也只有三天的时间。

　　三天的时间很快就到了，然后十五支队伍加上几百名的皇家骑士团的士兵，总人数在千人左右的大队伍，就朝着武魂城而去了。

　　嗯，没错，就是武魂城。

　　一开始晋级赛结束以后，雪夜大帝宣布的决赛地点还不是武魂城，屈千还有点想不明白，直到出发的前一天，说是武魂殿突然做出了改变，将比赛的地点强行改成了武魂城。

　　武魂城和之前的比赛地点都是位于天斗帝国和星罗帝国的交界处，不过与之不同的是，武魂城是大陆上几乎所有的魂师向往的圣地。

　　由于这个大队伍的人数比较多，所以赶路的速度并不快，而屈千也没有独自先前往武魂城，而是选择和大队伍一起乘坐马车赶往武魂城，至于这个结果嘛，就是需要花费了总共二十天左右的时间。

　　其实，屈千留下来的原因就是因为知道原著之中，这一次的行程会有两名封号斗罗的袭击。

　　然后屈千就真的呆在这大队伍之中了，由于屈千的身份暴露以后，屈千还在史莱克学院的队伍之中发现，大师不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，没错，经过屈千从朱竹清三女的口中得知，大师在晋级赛一结束的时候就离开了史莱克学院，不知去向了。

　　屈千仔细的回忆了一番，就明白了大师去干什么去了，无非就是不要脸的去找比比东要双生武魂的修炼方法去了。

　　“对于她来说，大师也是一个难以过去的坎啊！”屈千猜到大师去干什么以后，在心里面默默的想着。

　　......

　　二十天的时间很快就过去了，嗯，这一路上屈千并没有遇到想象之中的封号斗罗的袭杀，一路上很和平的就过来了。

　　二十天以后，这些从天斗帝国过来的人总算是来到了武魂城，而武魂城也不含糊，在晋级赛举行的过程中，就专门开辟出了一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院大赛总决赛的比赛场地，而且规定了，除了魂师所有的平民都不允许进入里面进行观战。

　　当天斗帝国这一行人来到武魂城的时候，武魂殿派出来迎接的是一名红衣大主教，在他的带领下，一行人之中，那些皇家骑士团的人被安排在城外驻扎，而过来参赛的学员、带队老师、宁风致、雪清河等都被带了进去，被安排在了武魂城西处的一个地方。

　　而经过打听，屈千也知道了星罗帝国的参赛队伍被武魂殿安排在了与他们相反的地方，也就是在武魂城东处的地方。

　　根据武魂殿传来的消息，比赛将在三天以后进行，所以屈千等人还有三天的时间进行调整，消除旅程的疲惫。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百一十七章 再临武魂城免费阅读。https://xs.23sk.com 