
这番话，就是在告诉贺衍舟，步嫣然什么都不会，就是个不折不扣的废物。

说完之后，步怡心还用目光来回打量着两个人，嘴角的笑意越发深邃起来，“想必姐姐成亲了这么久，女红必定有所长进啊！不知道，姐夫这身上可有姐姐所绣的东西？”

“你不说话，没人把你当哑巴！”

步嫣然舀了一口稀粥，就着清爽的小菜，满足的吃了一大口。

对她的话，步怡心似乎已有所免疫了，不过余光瞟见一旁伺候的红月时，心里还是难掩的尴尬。

随后，她又讪讪的说了些其它的话，见没有人回应，也觉着索然无味，专心的埋头吃起粥来。

早饭之后，看到步嫣然行色匆匆的出了府，步怡心的眼底闪过一丝疑惑。

莫不是她有什么私情吗？

她在心底如此猜测着，不由亢奋起来，跟上了她的脚步，只见她走进了一家客栈，随后出来两个半大的孩子。

“这……”

步怡心越发疑惑起来，不知道他们之间是什么关系。

而另一边，步嫣然对于她的跟踪有所察觉，不过，并没有什么理会，而是带着二龙和小虎一直闲逛。

“嫣然姐姐，你可算是来找我们了，这些日子我们在客栈里，都要捂得发毛，整天无所事事，人生地不熟的，也不敢出去闲逛。”

小虎一边惊讶的打量着周围各种新奇的小摆饰，一边忍不住诉苦。

“尤其是二龙，他的性子本就是沉闷闷的，到了这里，更是两三天都不说一句话，可是闷坏了我，成天就住在客栈里。”

二龙嘴角扬起了一抹笑意，打趣的反问道：“不知道是谁，短短的两天，就同客栈里的伙计都混熟了，成日里，不是下去帮忙就是同他们说笑，我看你可一点都不憋闷。”

被他三两句话就拆穿了，小虎看到步嫣然投来的目光，不由害羞的笑了笑，抓着自己的头，解释道：“我整天闲着也是闲着，便想着同伙计们打好关系，这样，日后如若有个什么消息，我们也好及时的知晓啊！”

步嫣然赞同的点点头，认真的望向他，“那你可打探出，有什么地方适合咱们开糕饼铺子啊？”

看嫣然姐姐如此认可自己，小虎瞬时像被人注入了无穷的能量，兴高采烈的看向她，认真的同她分析着这几天自己的收获。

“我听伙计们说，城北有一间铺子空出来，不过城北的地势好像不是很好，若是遇到阴雨天多的时候，屋内积的到处都是水，如若放糕饼，恐怕存不住几日，就会发霉了！”

“嗯，不错。”

步嫣然点点头，用眼神示意他继续说下去。

得了她赞赏的眼神，小虎更加起劲。

“城南的铺子虽然又大又宽敞，但是听说出过人命，太不吉利了。我们住的城东，倒是有一间合适的，不过周围的东西太杂了，那地方太小、太不起眼，恐怕不太合适。”

“那照你这么说，岂不是没有什么合适的地方了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518181"  chaptername="第505章  你不说话没人把你当哑巴">加入书签</a>
</div>
