    忽然，伊娜抬起了左臂，在发丝间轻轻一抽，把精美的银色发簪抽去，一头金色的长发，披散而下，那瞬间的美态，倾国倾城。

    金发在明亮灯光的印射下，盈盈生辉。

    让她整个人，都多了几分野性与狂放，身上的气质，竟然发生了不可思议的变化。

    就仿若，她那端庄高贵典雅雍容的外表下，藏着一只外人所不知的恶魔一般。

    那锋锐的银色金属的精美发簪，在她那完美的掌心之中轻轻转动，寒芒森森，更让她整个人都增添了几分凌厉之气……

    这一刻的她，竟让人感觉，无比可怕……

    离开伊娜房间的陈六合，可不知道他走了之后所发生的事情，他一路沉着脸，心事重重。

    回到了指挥部办公室的时候，已经是晚上接近三点钟了。

    今晚的事情，的确是给他带来了极大的冲击，也让他忧心忡忡，这无疑是个很大的不定因素，也是个在他预料之外的变数，会让本就焦头烂额的他，变得更加的难以掌控，也让整个事件变得更加棘手了一些。

    陈六合也想过，要不要把这件事情直接汇报给常卫宝，好先打个预防针，让大家都做好一个心理准备。

    可是在几番斟酌之下，陈六合还是决定了暂不上报。

    原因有几个。

    第一，伊娜的身份摆在那里，她代表的是一个国度，身份太敏感，会非常的不好处理，就算跟常卫宝说了，也只是让事情变得更加复杂罢了，倒不如不说。

    第二，就是现在压根就没有什么证据，一切都只是片面之词罢了，伊娜跟天赐两人现在也并没有表露出丝毫的不良举动，即便汇报上去了，又能怎么样呢？

    难不成还能把这两人驱逐出境吗？那压根就是不现实的事情。

    所以想来想去，这件事情还是只能压在心里，所有的压力，都只能让自己一个人来扛。

    当然，陈六合也想出了一个应对之策，那就是，接下来，他会把诺亚划入重点保护的对象当中，一定要重点盯防，决不能让天赐有半点可以动手的余地和机会。

    只要确保住这两天安全的，只要峰会结束，把这帮宾客安全送上了离开炎夏的专机，那以后所会飞升的一切，就跟他陈六合没半毛钱关系了。

    虽然这个办法有点愚笨，但不得不说，这是陈六合目前能想到最好的办法，也是最直接最有效的方式。

    他既然无法改变伊娜的心意，阻止不了天赐的行为，那就只能极尽所能的去保障诺亚的安全了。

    坐在办公室内，陈六合把脑中的思绪全都重新整理了一遍后，看了看时间，已经是三点三十分了。

    离天明，还有最多两个小时的时间，而一早六点，他就要起来，安排许多事宜，时间非常紧迫。

    抛开了脑中思绪，陈六合就躺在沙发上，闭目养神了起来，在一天的精神高度紧张之下，饶是他，也不免身心疲惫，闭上眼睛就困意来袭，很快便缓缓睡去。

    天明，夜幕散去，晨辉降临，六点整，陈六合准时睁开了眼睛，起身洗漱穿戴，仅仅两个多小时的休息，便让他重新精神抖擞了起来。

    六点十分，在指挥部中，陈六合跟杨顶贤、徐定天、左东奎、叶平威五人，开了个碰头会。

    会议很短，二十分钟而已，交代了一些事宜。

    散会前，陈六合对左东奎下了一道命令，命令左东奎在接下来的两天时间，重点保护西牙总务诺亚。托格尔，并且说明了自己收到一些危险信号，有人可能会对诺亚不利。

    左东奎自然没有意义，并且再三保证，绝不会让诺亚在他的眼皮子底下出现半点差池。

    这个决定，也是陈六合昨晚经过深思熟虑之后才做出的决定，左东奎所带领的玄字号，整体实力自然是毋庸置疑，只能用强悍两个字来形容，由他们去保护诺亚，相信就算是天赐。神恩，也很难对诺亚做什么手脚。

    陈六合又看向叶平威，道：“叶总，你们那边情况怎么样？应该承受了不少压力吧？周胜义他们现在如何？”

    叶平威一如既往的不苟言笑神情肃穆，道：“压力自然会有，毕竟周胜义那种级别的人被捕，终究是一件轰动性的大事，惊动了很多方面，光是托人找到我这里的人，就不下十几个了，大家都很关注。”

    陈六合点了点头：“暂时只有先辛苦你一下了，咬着牙关也要顶住压力，常老那边不可能在这件事情上给我们什么帮助，连帮我们缓解压力的态度都不能表达出来，不然的话，怕是会打草惊蛇。”

    叶平威面色沉冷的点点头，道：“我这里没问题，得罪人本身就是四号楼一直都会面临的问题。”

    “放心，不会让你为难太久，最多两天，我会让一切都尘埃落定。”陈六合神情坚定的说道。

    看到陈六合的回应，叶平威的眼睛都是微微一亮，心中暗自舒了口气，没有再说什么。

    散会后，大家奔赴各自的岗位，各司其职，陈六合跟杨顶贤两人结伴走出指挥部。

    “包括今天在内，峰会还有最后两天时间了，只要熬过这两天，一切就都结束了，胜利在望。”杨顶贤对陈六合说道。

    陈六合笑了笑：“嗯，胜利在望。”虽然他知道，越到最后，危险才越大，容易出现的变数也越多，但在最糟糕的事情没有出现之前，他必须让自己抱着必胜信念。

    车上，杨顶贤开着车，陈六合坐在副驾驶位闭目养神，他们现在是在赶去国宾酒店的路上。

    脑子里回放着今天一整天的流程。

    早上七点三十，宾客们起床，到国宾酒店的国宴厅吃早饭，九点钟赶到会场继续一天的会议，晚上没有安排，可以自由活动，领略一下炎京的人文风情。

    今天的行程和昨天的，其实没有太大的不同，唯一区别就在于晚上。

    --

    五章，还欠两章。

