    吕树发现一个问题，也许是各国修行者口味不同的缘故，他在仓库里见到的粮食也和想象中有点不一样。

    原本他以为更多的会是大米神马的，结果面粉和罐头才是最多的。

    不仅如此，吕树竟然还惊喜的看到了很多咖啡豆之类的东西，他是真没想到这群选手竟然连打仗都带着咖啡。

    “老喝咖啡容易骨质疏松，这是为你们好，”吕树一边把咖啡豆塞进山河印一边嘟囔道。

    “老吃罐头也不好，”吕树说道，然后把罐头也塞进山河印里。

    这时候吕树忽然意识到一个问题，当初陈百里护送押运青铜盔甲就是因为老爷子空间装备塞不下，然而吕树一直没有这样一个观念，因为他看山河印的时候总觉得无边无际永远用不完似的，所以从来就没考虑过别人的空间装备是多大。

    吕树在想一个问题，圣徒和主教的空间装备有多大？弗朗西斯科的有多大？应该带不了太多补给吧，不然也不会全都放在仓库里了，直接带着不就行了？

    嗯，有机会的话把他们空间装备拿来看看，对比对比……

    愿望是要有的，万一实现了呢？

    不过就现在看来，吕树觉得自己的空间装备大概是最大的那几个之一了吧。

    吕树装完一个仓库就转战下一个仓库，基本上仓库的看守相对弱了一些，当然，这种强弱是跟吕树对比而言的，寻常修行者想要进来恐怕很难。

    吕树持续着自己的秘密潜入，当他开始洗劫第十七个仓库的时候，为了保证他的行踪没有被发现，吕树数了数，自己应该已经杀了七十多个人了……

    他不仅洗劫了对方的后勤补给、完成了秘密潜入，还顺带着削弱了对方的有生力量。

    吕树觉得自己这个潜入方法很好用，可惜的是没办法在天罗地网内部推广。

    然而就在他准备继续洗劫的时候，又一批物资到了。

    只是这次护卫物资的队伍极其庞大，光是守护在三十多辆大型运输车旁边的觉醒者就多达三百多人，吕树从这护卫的人数上闻到了一丝诱惑的气息！

    只是这么多人在这里，自己要真把这三十多辆车上的东西给劫走，那潜行失败是必然的吧。

    他吕树在厉害，也打不过整个后勤基地的人啊。

    吕树跟着仓库附近的觉醒者往车队方向跑去，假装也是负责卸载的人员之一，当大型运输车的车厢门打开时吕树倒吸一口冷气，那车里赫然是密密麻麻的制式法器长剑。

    虽然样式与天罗地网的不同，但实际上现在各大组织都差不多一个样：法器数量跟不上人数的增长。

    一个是欧式模样，一个是中式模样，但本质是一样的。

    直到现在天罗地网也没法保证修士们人手一柄制式长剑，甚至在这一次老虎背奔袭之后，许多制式长剑因为高强度使用而折断，现在甚至很多青铜甲士都没有长剑用。

    最后还是聂廷下令优先给青铜甲士配备长剑，甚至把其他人的匀给他们，才保证了数量。

    吕树看着面前车厢里的长剑，他终于意识到为什么这三十多辆车要如此严密的守卫了。

    不过他也发现这些制式长剑似乎质量并不算精良，他又不是没见过信仰理论部的武器，打交道也不是一次两次了啊。

    这一批制式法器，有点更像是为了数量而存在的粗制滥造十字长剑。

    当然，相比普通的冷兵器来说，这些十字长剑要好太多了。

    等等，这些不会是准备配给散修的吧？吕树仔细想想完全有这个可能啊，法器壮胆，还能收买人心！

    难怪信仰理论部并没有放任那些已经产生恐惧的散修离开，不仅如此还迅速拔营前进，让所有大部队汇合。

    原来这先手后手都准备好了，要用这样一批法器来勾着散修们继续卖命！

    大部分散修都是搞不到法器的，吕树相信如果信仰理论部承诺战争之后这批法器全归散修们所有，那些散修一定会动心！

    至于战争之后到底怎么样，那可又是各大组织说了算了。

    如果吕树是散修，他肯定会先以保命为主，因为他能保持理智。

    然而如果所有人都能像他一样保持理智，那么历史上就不会有那么多愚蠢的事情发生了。

    只是吕树如何在这么多人眼皮子底下把这些十字长剑给带走呢？他恐怕会被耗死在这个后勤基地里吧。

    如果动用混沌的话倒是可以试试强行突围，可问题是圣徒和主教并没有走远，才半天的大军行进时间，搞不好对方片刻就能飞回来了。

    他就算有空间戒指也没法迅速把十字长剑全部带走把，毕竟还有一件一件的往山河印里塞。

    吕树有点着急，原本看到粮食物资的时候他可以矜持一下，现在看到这数万件十字长剑，吕树实在没法淡定！

    虽然是简陋版，可简陋版的法器也毕竟是法器啊。

    等等，不对，吕树觉得自己可能走进了某个误区。

    这世界上怎么可能有他吕树看上却拿不走的东西？如果确实拿不走，那也一定是思路不对！

    吕树沉默中若无其事的将手放在车皮上，然后再默默的收了回去。

    然后跟着其他人一起震惊的看向原本车辆所在的位置，车呢！？

    吕树觉得自己简直太聪明了，嫌一件一件装着太慢，那就直接偷偷把车给摸走不就完事了吗？

    就在所有人都震惊中的时候吕树已经狂奔向下一辆运输车了，还没等大家反应过来，第二辆、第三辆、第四辆车相继消失。

    整个车队旁边的人群都陷入了混乱之中，大家小心谨慎的护送了全程，结果到了目的地连车都没了，这结果特么的简直没法接受啊。

    然而吕树没管那么多，他现在只求能装多少就装多少，然后跳海逃生！

    整个后勤基地里没有他的一招之敌，即便有B级强者出手也完全拦不住他，这点自信吕树还是有的！

    第九天罗吕树，早就是A级之下第一人了，不存在任何争议！

    ……

    又是一个不眠夜，我得去睡觉了……虽然很疲惫，但各位体谅我，我也得拿出我的诚意啊……

