    想了想，秦岭认命，“主子，我回房换套衣裳再来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这个请求，自然是批准的。

    秦岭去换衣裳的时候，院落里，木流苏已经开始汇报今晚的收获了，“确实有那么一条密道，可以通往兽皇界，不过，这条密道似乎很危险。曾经有无数的强者，想要重新打开密道，回去兽皇界，可这些人最后都全部命丧在密道里头，据说有位强者，不想再有无辜的人牺牲掉，所以，干脆将密道的入口给封上了。”

    木流苏缓缓说着，停顿一下，又说：“现任城主也只知道，密道的大概位置，至于，入口到底在哪，好像也不知道。”

    墨连城微微凝眉。

    这消息，听着作用并不大。

    只知道一个大概的位置……

    曲檀儿悠悠地说道：“至少，知道了大概位置，总比一无所知的强。知道大概位置，花点心思，总是能找出来的。我们经历这么多，费了这么大的劲，来到这个地方，又怎么会止步于一条密道？”

    其他人跟着点头。

    有夫妻俩在，他们莫名乐观。

    墨连城吩咐：“你们忙了一整夜，也累了，先休息一下，明日我们就出。”

    木流苏跟锦樊连忙表示：“大人，我们不累。”

    墨连城询问道：“不累？”

    木流苏和锦樊神同步摆手，“是，我们不累！”

    他们怎么可能累？！明明都有一些神情疲惫的样子，所以，墨连城才会体贴地吩咐他们去休息。

    却不料，两人斩钉截铁地拒绝了他的好意。

    某爷神机妙算，可这回，却是千算万算，都算不到，木流苏和锦樊他们俩是疲惫的，但与体力无关，而是，心累啊！

    毕竟，城主太能玩了！

    他们听了一晚花样百变，层出不穷的墙角，实在累人！

    既然木流苏和锦樊不需要休息，而现在已经知道了密道的大概位置，就没有必要，再耽搁下去，应该出了。墨连城正想说什么。

    恰在此时，曲檀儿啊的一声，笑眯眯地跳出来，“木流苏，锦樊，你们正事说完了吧。”

    木流苏，锦樊一呆，“大人，还想听什么？”

    见到某女那笑得有点猥|琐的小样。

    忽然，两个大男人都心虚了。这不是个好话题啊！

    锦樊率先严肃表态：“大人，我主要负责把风，木城主才是跟城主亲密接触的人，大人有何疑问，尽管问木城主。”

    什么叫跟城主亲密接触？

    他那是办事！

    尽忠职责地办事！懂不懂？

    木流苏暗暗刮了眼摆明置身事外的锦樊，又看了眼墨连城，见他没反对，这才敢开口，温和地询问，“大人，还想知道什么？”

    明知故问！

    装傻！

    刚才两个人进门时候的异样，肯定有生点什么。

    曲檀儿瞥他一眼，试探地先问一句，“先给我说说看，那兽人长什么样的？”

    木流苏忌讳地看了墨连城一眼，见他眸光似笑非笑，依旧没有阻止的意思，才小松一口气。

    还好！还好！

    某爷反应还算淡定。