
　　山涧之中，夜晚潮湿的寒风，摩擦着山壁，发出的呜咽声，就像是一群女妖正游走在山林之间般。

　　除了安排守夜的人之外，大部分的诺斯人都躲在帐篷中，他们享受着食物,肆意的开着粗鲁的玩笑，完全没有将第二天的大战放在眼中，因为他们轻蔑的看待那群威塞克斯人。

　　直到篝火燃尽，只留下了袅袅青烟，诺斯战士们才躺在兽皮上昏昏睡去，他们穿着盔甲就像是自己的睡衣,怀中搂着斧头,就像是搂着世界上最美的女人一般。而横七竖八躺着的人中间,三名诺斯战士却蹑手蹑脚，他们小心翼翼的穿梭其间，尽量避免踩到任何人。

　　忽然，其中一名在脸颊上刺着青色狼纹的诺斯战士，借助着月光看了一眼不远处的帐篷，他的眼眸微微一缩，扭头看了一眼身后的同伴，伸手指了指那帐篷，而身后的两人也点了点头，紧紧的跟着他，朝着帐篷的方向走去。

　　“嘘。”当来到了帐篷前的时候，为首的诺斯战士却没有冒然前进，他从怀中掏出来一块带着肉的骨头，嘴唇嘬起，轻吹一声口哨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呜呜呜。”从帐篷外的一处草丛中传来了野兽的呜咽声，晃动的草丛中很明显有一头猛兽正虎视眈眈。

　　脸上刺着青色狼纹的诺斯战士,急忙将手中带肉的骨头，猛地抛入草丛更深处，紧接着便听见草丛里面,传来了一阵响动，似乎那野兽追寻着肉骨头而去。

　　那三名诺斯战士相互对视一眼，脸上露出了笑意，这才将腰间的匕首拔出，在月光下这雪亮的匕首显得寒光烁烁，而他们顺势摸入到了帐篷之中。帐篷是用兽皮皮革围住，但是进入的幕帘却是普通的粗亚麻织物，狼纹诺斯战士探手，轻轻的拨开了厚厚的粗亚麻幕帘，他努力的从缝隙中向内看去。

　　在帐篷内的兽皮毯子上，似乎有一个人卧在上面，虽然帐篷内十分的昏暗，但是他确定目标就在哪里，想到这里，他的心脏不由的剧烈跳动起来，甚至小腿肚筋不知道怎么的开始抽动，吃了一点肉干的胃部,也有一种反酸的感觉。

　　这种情况是很罕见的,作为一名勇敢的诺斯战士，他的手上甚至沾染着自己兄弟的鲜血，当然那是自己的兄弟自作自受，居然跟自己抢女人，而他的斧头和匕首上不知道用多少盎撒人的鲜血浇灌，可是面对帐篷中的人时候，心中还是不由的发憷。

　　至于原因，当然是因为他们要杀的人，绝对不是普通的人，那是受到了雷神托尔亲自庇护，拥有雷神之锤的神圣战士，如果可以选择的话，他们当然不想做出这种事情，但是命令他们的人，乃是自己的首领。

　　作为一名诺斯战士，曾经以手上的臂环发誓，绝对服从自己的首领，否则灵魂便会在首领的诅咒下，死后坠入黑暗的幽冥地府，直到诸神黄昏才能够解脱，在幽冥地府之中，哪里的灵魂将永远遭受饥渴的痛苦。

　　“愿诸神能够原谅我。”脸上刺着青色狼纹的诺斯战士，心中不由的默祷了一句后，他狠了狠心后，反握着匕首，如同一道影子般，进入到了帐篷之中。

　　月光此时从帐篷的缝隙中，正好落在了他的脸上，汗水混合着脸上的油脂，使得他的面孔折射着斑驳的亮点，显得十分的古怪。

　　“呜。”狼纹诺斯战士在靠近毯子的时候，他似乎能够感受到，毯子里面人因为呼吸的起伏，也不知道这是不是他在紧张下，产生的一些幻觉，只觉得不快点杀死里面的人，那么毯子中的人就会一跃而起，化为一头巨狼撕开他的喉咙。

　　因此，他闷哼一声，像是给自己打气一般，举起手中的匕首狠狠的刺进了毯子里面，当锋利的匕首刺进去后，他娴熟的抽出然后再猛刺，在数息之间，便已经连续刺出了二十多下，就像是只有这样才能够彻底杀死对方一般。

　　“得手了吗？”跟在狼纹诺斯战士身后的人，见状用刻意压低的嗓音，对他询问道。

　　“不对？”可是狼纹诺斯战士却反应了过来，匕首刺入进去的感觉绝对不正确，他猛地一把掀开了毯子，只见里面是一卷兽皮困成人的形状。

　　看见这一幕，狼纹诺斯战士顿时心惊起来，他想都不用想，转身打算逃出帐篷中，可是身后已经传来了惊呼声，以及刀斧劈砍在人肉的闷响，帐篷厚亚麻布被风吹开，只见帐篷门口正站在一名身形高大的狂战士。

　　这位狂战士一脚踩在了狼纹诺斯战士同伴尸体上，那长柄的斧头深深的劈砍进了尸体骨头和肉缝隙之间，狂战士握住了斧柄，用力向上拔了一会，才将斧头从尸体身上取下，骨肉破损的声音，在这寂静的深夜中格外刺耳。

　　“咕嘟。”狼纹诺斯战士只觉得四周的空气都变得冰冷起来，他狠狠的咽了口唾沫，喉头艰涩的滑动了一下，握着匕首的手似乎都有些发软。

　　“呜呜呜。”忽然，从帐篷下端缝隙上探出来一只血盆大口，锋利的牙齿中间，猩红的舌头舔了舔黑鼻头，毛茸茸的脸出现在了帐篷中。

　　“巨狼驯服者，雷神的庇护者。”随着巨狼从帐篷外进入，狼纹诺斯战士口中喃喃的说道，“乌尔夫。”

　　“胡~~。”黑炭弓着身体，绿油油的眼睛盯着面前的诺斯战士，只要一个命令，它就能扑上去用锋利的牙齿，将他的喉咙撕开，然后肆意享受他那鲜嫩的内脏。

　　“别急。”可是，一只打手却摁在了黑炭毛茸茸的脑袋上，沉稳而年轻的声音出现在帐篷中。

　　“乌尔夫大人。”狼纹诺斯战士看着掀开了帐篷幕布，走进来的乌尔夫，脸色变得更加苍白，他不自觉的后退了半步，不知道为何，在他的眼中乌尔夫竟然比面前的巨狼更加的具有威胁性。

　　“我应该不认识你吧！”乌尔夫眯了眯眼睛，他思索了一下，虽然诺斯战士们之间，竟然因为一些无聊的鸡毛蒜皮的小事，而相互之间闹到人命的地步，但是面前的诺斯战士绝对同自己没有任何交集。

　　“我们并不认识，不，你的大名已经在勇士们中间传播，但我是一个籍籍无名之辈。”狼纹诺斯战士看了一眼乌尔夫脚边的巨狼，又看了一眼在帐篷口处把守的狂战士，看来今晚他是有死无回。

　　唯一让他觉得遗憾的，便是这种死法实在不名誉，他应该堂堂正正死在战场上，让诸神欣赏自己的死姿，而不是像个臭水沟老鼠般，因为充当刺客被人杀死，尸体丢入不知道哪里的地方。

　　“告诉我，为什么？”乌尔夫盯着眼前的诺斯战士，淡淡的对他询问道。

　　“不行，我发过誓，不会告诉任何人。”狼纹诺斯战士摇了摇头，他甚至刻意的昂起头，顺便迎接巨狼之口，或者乌尔夫的刀刃。

　　“算了，即使你不说我也知道，你走吧。”乌尔夫深深的看着这名诺斯战士，似乎要将他的全部都刻在脑子里面，紧接着，他做了个出乎对方意料之外的事情，竟然一挥手，让他离开。

　　“什么？”狼纹诺斯战士撇了一眼，在帐篷外被狂战士劈死的同伴尸体，而另外一名同伴已经不知所踪，有些不相信的询问道。

　　“没错你走吧。”乌尔夫摆了摆手，他甚至抓住了黑炭的脖颈，让它不会扑过去。

　　狼纹诺斯战士疑惑的看了乌尔夫一眼，还是闪身离开了帐篷之中，在离开了百米后，才确定对方不会从背后砍死他，这才松了口气，迈开步子逃离。

　　“真的不杀他？”这时候，在帐篷外埋伏的西格丽德，闪身出来对乌尔夫询问道。

　　“当然不用，指示他的人肯定是那些反对据守山涧的首领，此时揭穿他们并没有任何好处。”乌尔夫轻轻摇了摇头，对西格丽德说道。

　　“啧，我讨厌这种感觉。”西格丽德皱着眉头，她认为应该乘机杀掉那些作对的首领才行。

　　“别着急，你不是抓了一名同伙吗？拷问他，逼出他知道每一个字。”

　　乌尔夫用手指轻轻点了点西格丽德的脑门，对她说道。

　　“我会的，正好长夜漫漫，找点乐子。”西格丽德的眼中一亮，她的嘴角如同弯月般向上翘起。

　　“嘿。”乌尔夫看着心满意足离开的西格丽德，他轻叹了一口气，看来在山涧中据守这一招，确实将许多诺斯首领激怒了，当然这一笔账可以再消灭了共同敌人后，再找他们一一算。

　　经历了这一夜的刺杀后，乌尔夫确定他们近期不会有所动作。

　　第二天清晨，一声声号角开始在山涧与丘陵间回荡，薄雾还没有散去的时候，双方的战士们只能从衣甲的摩擦，以及兵器的碰撞声中反应过来，大战一触即发。

　　“盛宴开始了。”古茨伦从自己的帐篷中走出来，他昂起头整了整自己的衣甲，将维京铁剑挂在腰间，眯了眯眼睛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百二十九章、黑暗之中的行径免费阅读。https://xs.23sk.com 