    “叮。”

    “获得三点属性。”

    李少泽清理完杂鱼后，伸手触碰，谭成爆出的白色宝箱。

    他在动手前，近距离和谭成接触的时候。就发现系统对谭成的综合评级，达到了D。加之朱滔也是D级，李少泽便做出了一个推断。

    只有击杀拥有综合评级，D级以上的人物，才会爆出宝箱。等级越高，宝箱的等级就越高。

    当然，综合评级最低就是D，目前他也只击杀过D级，获得过两个宝箱。

    被触碰后的宝箱，华作为一道流光，很自然的融入他的身体当中。扣机微微震动，属性界面内多出了三个属性点。

    他很干脆的把这三点属性，加了两点在“手”的力量上。剩下一点，则加在了“脑”。

    增加力量，完全是吃一堑长一智。

    因为李少泽发现在战斗当中，手部代表的力量和爆发力，作用极大。是除了速度外，最需要提升的地方。

    至于给脑袋加属性，完全是因为目前为止，属性面板上“脑”的位置，仍旧是0点。

    蛮加一点，空着不好。不然让人知道了，还以为他是个睿智。

    加完属性后，体内闪过一道酥酥麻麻的电流感，李少泽深呼一口气，便察觉到了，自身体质已经完全提高了一个层次。

    目前他的五围属性：腿（4），手(3），肺（2），脑（1），心（1）。

    侧重于速度与力量，并且以耐力作为基础。至于生命力和反应力，则放置在后面。

    这也是李少泽在心中，渐渐决定下的发展路线。

    首先是速度，其次是力量，再其次是耐力。接着是反应力，最后才是生命力。

    这毕竟是在现代，生命力再强也逃不过一枪，所以李少泽才将暂时其放在了最后面。

    做完这这些，他俯身将关帝像扶好，仗着刚刚提升的力量，一个人就扛起了三百多斤的神像，看的小马哥目瞪口呆。

    这差佬有这么大的力量，刚刚还搞不定一个马仔？故意的？

    “烟？”

    李少泽自己没带，在小马哥身上摸索一阵后，抖出一堆根烟，非常正式的点上九根，插在神台的香炉里。

    他发现香炉中了一个弹孔，有点漏灰，干脆把烟盒撕下一个角，将弹孔给堵住。

    然后恭恭敬敬的拜了拜：“多谢关二爷保佑。”

    “呵呵，你不是只信自己的吗？”

    小马哥盯着关帝像，心里也有些狐疑。

    刚刚那一幕，他可是亲眼目睹。虽然从理论分析，有着科学依据，但也太巧了吧。难道真是关帝显灵，保佑了眼前的差佬？

    “你懂什么，这叫尊重古人！”

    李少泽瞪了小马哥一眼，便和小马哥出去，打开了谭成轿车的后备厢。他可没忘记，阿杰和宋子豪两人，还躺在里面。

    ……

    西区警署，重案组。

    芽子正拿着一包纸巾，坐在洁琪身旁：“别哭了，李sir一定会把阿杰平安带回来的。”

    “是啊，你就放心吧。”

    陈家驹急的上头，站在一旁打转转。

    方奕威，刘保强等十几名重案组的伙计，也站在一旁面露急色。

    他们都没有想到，谭成居然胆大包天，连警察都敢抓。现在自家的伙计被人绑在外面，心里的愤怒可想而至。

    他们不是没有想过去救人，方奕威也知晓李少泽的去向。可是李sir在出门前，特意和标叔打过报告，说谭成只让他一个人去。

    出于对李少泽的信任，标叔也答应下了这件事情。所以到现在，陈家驹等人只能坐在警署内干着急。

    至于李少泽，孤身前去，倒不是专门逞英雄。

    相反，他非常喜欢以多欺少，带队行动。

    不过其一，是事发突然，必须抓紧时间。其二，他觉得人数一多，会打草惊蛇，到时候谭成发现不妙，直接撕票，后果堪忧。

    其三，当时他也是火气上头，只想着干掉谭成，反而觉得，有伙计在场，说不定对方会投降，到时候碍手碍脚不好。

    当然最后，李少泽也有一点私心。因为他想要放走小马哥和宋子豪，仅是这一点，就不允许有其他伙计在场。

    毕竟宋子豪是阿杰的亲大哥，小马哥也是一个值得倾佩的人物。既然有机会，那就没必要将他们卷进来吃牢房。

    不过到现在，就连标叔在办公室里，都有些坐不住了：“幸好署长已经下班，不然现在我就要完蛋。”

    “哼。”

    “李少泽要是连这点事都搞不定，就太辜负我的信任了。”

    “不过这扑街仔，是的真讲义气啊，像我年轻的时候……”

    标叔揉着太阳穴，坐在办公室里，几度想要出门，让陈家驹带人去看看。但随即又沉下气，坐回位置上。

    署长不在，他是警署唯一的警司，这时候一定不能慌。

    “算了，出去看看。”

    标叔推开办公室的门，站在三楼的走廊上，正好看见李少泽扶着宋子杰，两人一步步的从一楼走上来。

    军警组的同僚都还没下班，看见李少泽满身的尘土，不少人眼眶唰的一下就红了。

    这就是我们军警组走出去的督察。

    够讲义气！

    这些同僚们都发自肺腑的感动，眼神中满是倾佩。

    陈家驹等人重案组的伙计，看见这一幕，也忍不住深吸几口大气。

    重案组可都是见惯悍匪的真汉子，才不会像那些菜鸡军警一样，动不动就流眼泪。

    “哼。”陈家驹悄悄用手抹了抹眼眶。

    “李sir。”

    “你怎么样了？有没有事？”陈晋带着几个伙计，率先围了上来。李少泽在他们的眼神中，看到了某种奇怪的色彩：“搞什么啊，别扶我。”

    “警告你，别碰我啊，扑该仔，你搞基啊你，滚远点。”

    李少泽一把推开了陈晋，连踹带打，才带着宋子杰突出重围，将他扔到洁琪身旁的座位上：“你男人，我兄弟！”

    “毛都没掉一根，还你了啦。”

    他抬头，看见标叔朝他竖了个大拇指。

    李少泽摸了摸鼻子，他只是觉得自己，做了一个阿头应该做的事情。一个个搞什么，跟死了老公一样。

    其他重案组的伙计们，迟疑了一阵，纷纷笑了出来。

    他们是发自内心的笑，因为有这种阿头，为他卖命都值得了！

    “这小子，真像我。”标叔转身，脸上露出一抹偷笑。

    他明白自己没选错人。不管是之前的文建仁，还是换作陈家驹，都无法拥有李少泽这种人格魅力。