    

    “哈喽！”

    秦默一马当先，走到这几位疑似是郭奇林的粉丝面前，“你们好！”

    “啊？”

    这几个小女孩儿明显被吓了一跳。

    还以为秦默三人是过来搭讪的，下意识后退了几步。

    然而，当她们看清楚秦默的样貌，已经身后的烧炳和栾云坪后，瞬间表情变得极为惊喜，比刚才那出租车司机的反应要大多了。

    连声尖叫道：

    “啊！”

    “秦默？”

    “烧炳？”

    “栾云坪？”

    她们的喊声引得周围其他人不禁瞅了过来。

    秦默连忙做出禁声的手势：“嘘，别这么大声！”

    她们立即捂住嘴。却依然尖叫不止。

    一个个小脸更是通红。

    “哎，你们是郭奇林的粉丝吗？”

    栾云坪出声问道。

    “是！”

    几位女孩儿齐刷刷的点头。

    “那你们知道，怎么给他应援吗？”

    栾云坪又问。

    “应援？”

    其中一位女孩儿当即指向对面的一辆应援车。“是那样式儿的吗？”

    秦默三人转头看去。

    刚才从出租上下来后，他们就看到了这辆移动餐车。

    车上是一位女演员的涂装，旁边放着人形立牌，上面后有横幅，写着：XXX请大家喝咖啡啦！

    不过餐车没有打开，看不到里面是什么。

    “是！”

    烧炳立即点头。“你们知道怎么弄吗？”

    “知道啊！”

    一位小女孩儿点点头，又问道，“你们是打算给大林子弄吗？”

    “对！”

    秦默说道，“我们想给他一个惊喜，而且明天还有个设计，因为没有经验，所以想请你们粉丝来一起半个忙，大家一起给大林子筹备一个惊喜！”

    “好啊！好啊！我们愿意！”

    女孩儿们立即答应。

    其中一个还说道：“我们之前弄过一次，有熟识的店家，这次弄应该很方便的！”

    “那太好了！”

    烧炳一拍手道，“咱们要不现在就去联系，需要花多少钱，我们就直接付了。”

    几个女孩儿互相看看。

    最终推举出两位出来帮忙。

    这次，秦默直接叫了辆MVP，趁着天色还早，在两位粉丝的带领下，匆匆前往商家。

    横店作为影视之都。

    粉丝应援这一块儿已经形成了一条产业链。

    根本不用去多个地点联络，直接找一家奶茶店。他们就可以承包所有的一切，不仅能找合适的餐车，还能包揽海报，横幅，立牌的制作，价格还有优惠。

    吃的方面，除了咖啡、奶茶、果茶外，还有蛋糕、水果捞，甚至烧炳还特意加了烤肠。

    “你们一定要保密啊！”

    敲定方案后。秦默嘱咐这俩位大林子的粉丝，“明天上午车直接开到剧组，你们照平时应援的方式安排就行，但千万被说是我们弄的，后面我们见到大林子再揭晓。”

    “好！”

    三方加了微讯，拉了个小群。

    烧炳预付了定金后，便返回了酒店。

    ……

    “师父！搞定了！”

    一进老郭房间，烧炳就喜滋滋的说道，“根本不用那么麻烦。人家这边儿有一条龙的服务，找一个奶茶店就全包了！”

    “是吗？”

    老郭笑笑，“那就好，花了多少钱？回头让栾云坪报销！”

    “哎！”

    栾云坪乐呵呵道，“反正是走公司的账！”

    “干爹，剧组那边联系的怎么样？”秦默问了句。

    “这就不用你们操心了。王嗨已经去联系了！”

    老郭说道，“就按你那套方案，我打算安排张鹤纶、孟鹤塘他们几个去弄，你们仨盯着餐车就行了！”

    “好嘞！”

    秦默三人点头，纷纷笑了。

    虽然他们忙了这一下午，但是每天却轻松了。

    不过，每天他们仨依然需要伪装，不能被人发现，特别是被大林子认出来。

    隔日上午。

    秦默是被烧炳敲门叫醒的。

    除了他和栾云坪。其余师兄弟都已经出发去片场了。

    被安排了什么任务，连老郭都不知道。

    而老郭自己，此时和刚下飞机的余大爷。正在屋里收拾，准备和秦默他们一起出发。

    当秦默看到老郭和余大爷俩人的打扮之后。

    不禁愣了！

    他们身上穿着黑色的半袖T恤。

    上面印着“郭奇林粉丝后援会”的标示。

    秦默不禁疑惑道：“师父，干爹。你们这衣服哪来的？”

    “我准备的！”

    余大爷指向旁边的箱子，笑道，“我这一箱子全都是这种半袖，德谦华服那边连夜加工出来的。”

    “是吗？”

    秦默看向箱子，“我也来一件儿呗！”

    “都有，都给你们准备了！”

    余大爷说道，“一会儿去了那边，你俩给大林子的粉丝也都发一套，咱们看着有组织一些！”

    “好！”

    秦默接过师父递来的半袖T恤，当场就给换了。

    就在他换完的同时。

    烧炳和栾云坪俩人进来了。

    他们在看到秦默和老郭、余大爷三人身上的衣服后，也是好奇道：“衣服都准备了？还有富余的吗？我俩也来一件儿呗？”

    “都有！”

    余大爷再次指向箱子，“自己找合适的号。然后赶紧换，那边孟鹤塘他们已经去一个多小时了，要是我们去之前，他们就被发现了，那这计划就全泡汤了！”

    “好！”

    烧炳和栾云坪居然都不好意思当着面换。

    一个进了卫生间，一个进了里面卧室。

    等他们换好出来后。

    大家统一戴好了口罩、帽子和墨镜。一起离开酒店。

    余大爷的箱子，自然是秦默这个做徒弟的来提。

    一到达现场。

    就有剧组的人过来接他们。

    “郭老师！余老师！欢迎欢迎！”

    剧组的人也是没想到，老郭居然为了给儿子惊喜，安排了这么大的计划。

    而且老郭和余大爷携十几位德谦相声社的演员过来探班，对剧组来说也是件好事，完后他们还可以拿这个事儿，炒一炒新闻。

    “谢谢！”

    老郭摘下墨镜，只看到他的眯起的笑眼，“麻烦你们剧组了，还要配合我们，都安排妥当了？”

    “妥当了！”

    这名工作人员连连点头，“您的几位徒弟已经被分配到了各个部门，应援餐车也停到拍摄现场了，您几位过去，餐车就打开，导演和制片那边也说好了，到时候给他们休息半个小时！”        

