    弗朗西斯呵呵笑着说：“是我。”

    “你竟然还敢来这里？”

    “我有什么不敢来的呢？”

    雷纳德大主教顿时勃然大怒：“滚，给我滚出去！”

    “雷纳德，火气别那么大。不管怎么说，咱们也是认识了十几年的朋友。虽然现在身份变了，但十几年的交情还是在的。”

    “你把我害得这么惨，还说跟我是朋友？”

    弗朗西斯摊手说：“我要是不被你们害得那么惨，会变成现在这个样子吗？”

    “我们？”

    “当然是包括弗莱彻和克林顿了。你可别跟我说，你跟他们不熟。”

    雷纳德大主教眼神闪烁：“我当然跟他们不熟。”

    “呵呵，那就奇了怪。为什么比国的王室和伦国的王室，会大力推荐你担任大主教呢？”

    “我怎么知道。”

    “雷纳德，你不承认也没有关系。反正，现在你成为了炮灰，马上就要从大主教的位置上滚下来了。我要是没有猜错，你今天肯定被痛骂了一顿，对不对？”

    雷纳德大主教猛地看着弗朗西斯，很吃惊：“你派人跟踪我？”

    “这还用派人跟踪吗？我拿脚指头都能想得到。”

    “我不相信。”

    “从一开始得知，是比国和伦国两大王室联手推荐你出任大主教的时候，我就猜到，肯定是弗莱彻和克林顿在背后支持你。他们无缘无故的，为什么要推荐你担任大主教呢？道理很简单，他们要你为他做事情。”

    雷纳德大主教变了脸色，但没有说话。

    弗朗西斯继续说：“那两个人都是无利不起早的。你当了大主教后，必定要回报他们。但是，唯一能让他们心动的，应该就只有一样东西，神光！”

    这下雷纳德大主教更是吃惊了。

    因为弗朗西斯猜测得完全正确，丝毫不差。

    其实，这些都是张明推测出来的。

    那天晚上，张明发现雷纳德大主教带着弗莱彻公爵和克林顿侯爵都在密室修炼神光，就已经猜到了全部。

    “从你上任到今天，才不过短短四五天的时间而已。这么短的时间里，纵然弗莱彻和克林顿都是天纵奇才，也不可能那么容易就把神光修炼成功。换句话说，他们俩现在应该还没有修炼出神光种子，还必须继续在密室修炼一段时间才可以。可偏偏这种节骨眼上你完蛋了，马上就要从大主教的位置滚下来，他们岂能不火冒三丈？”

    雷纳德大主教黑着脸，还是不说话。

    “那两个人都不是善茬。你坏了他们的计划，他们当然要拿你出气。再加上，你刚才气急败坏地喊滚出去，就已经证明了这一点。”

    弗朗西斯继续说：“如果我没有猜错的话，他们俩应该是已经决定放弃你了。道理很简单，他们救不了你，只能另觅猎物。而你，将会成为弃子，被他们抛弃。”

    雷纳德大主教颓然地坐了下来，无话可说。

    因为全都被弗朗西斯猜到了。

    “你想不想继续当大主教？”

    雷纳德大主教突然抬头看着弗朗西斯，很是诧异：“你说什么？”

    “我说，你想不想继续当大主教？”

    “当然想！”

    雷纳德大主教脱口而出。

    但是，刚说出来，他就冷静了下来：“你问这话是什么意思？”

    “如果你想继续当大主教，那就可以继续当下去。”

    “呵呵，这怎么可能？你费尽心思给我挖坑，不就是想把我从大主教的位置上撵下来吗？如今你马上就要成功了，怎么会前功尽弃？”

    弗朗西斯笑着问：“如果我给你个机会，让你继续当下去呢？”

    雷纳德大主教再次盯着弗朗西斯看：“你到底是什么意思？把我整得这么惨，又不让我下来？你究竟想干什么？”

    “我要利用你。”

    雷纳德大主教先是愣了一下，随后气愤不已。

    但气愤过后，又呵呵笑了起来。

    弗朗西斯目不转睛地看着他，不说话。

    雷纳德大主教笑完了之后，才问道：“弗朗西斯，你什么意思？你要利用我，就应该暗地里进行。你现在明明白白地告诉我，你要利用我，你是在嘲笑我的智商吗？！我雷纳德是不聪明，但也没有蠢到这种地步！”

    说到最后，雷纳德大主教几乎是吼出来的。

    他很想杀了弗朗西斯。

    “当初弗莱彻和克林顿扶你上去，肯定是和你谈好了条件的，对吧？换句话说，你也明知道自己要被人利用，却还是乖乖地听话了。”

    “那是各取所需，不是利用。”

    “好吧。你要是觉得各取所需好听，那就用这个词吧，反正意思都一样。”

    “你……”

    弗朗西斯抢着说：“现在，我也想跟你各取所需，你要继续听听吗？”

    “你说说看。”

    “就目前的情况来看，除非我出手，否则你肯定会被撵下来。如果你下来了，对弗莱彻他们来说，就是一个无用之人，再也没有出头之日。不像我，至少还有张明这样的大靠山在背后支持。”

    雷纳德大主教冷哼了一声：“没有想到，昔日威名赫赫的弗朗西斯大主教，今天也会说出这样的话。”

    “识时务者为俊杰。”

    “你继续说。”

    “我可以让你继续当大主教。但是，你要答应，事成之后提拔我成主教。”

    雷纳德大主教冷笑了一声：“弗朗西斯，你曾经也是担任过大主教的人。你应该知道，想提拔一个普通教徒成为主教，几乎是不可能的。”

    “几乎不可能，那也是有一线可能的。你如果不下来，那你就还是大主教，你就有权力这么做。”

    “看来，你还是要抢走我这个位置。”

    “对。我回来的最终目的，就是为了重新成为大主教。现在所做的一切，都是为了这个目的。你这个位置，早晚是要还给我的。”

    雷纳德大主教顿时大怒：“那我还帮你干什么？”

    “你如果不帮我，你就只有死路一条。”

