    一天一条人命。

    余惊鹊没有表现出来不能接受，他们特务科行事，不就是这样吗？

    为达目的，不择手段。

    杀人，那不是家常便饭吗？

    余惊鹊点头问道：“科长，薛家小姐会出现吗？”

    “她现在可是在反满抗日分子的手里。”

    听到余惊鹊的问题，蔡望津笑着说道：“你觉得呢？”

    “她一天不出现，一天就会因为她死一个人，还是她薛家的人。”

    “而且还是她薛家的长辈，你觉得她能忍几天。”

    “反满抗日分子是忍得住，但是薛家小姐能忍得住吗？”

    蔡望津的话，让余惊鹊不得不点头。

    是啊，这种事情，是非常残忍的一件事情。

    很多时候，你甚至是愿意自己死，也不愿意有人因为你而死。

    更何况是一天杀一个人。

    这种心理上的煎熬，和折磨，是不能用语言去形容的。

    只有身在其中的人，才能明白这一点的痛苦。

    蔡望津这是要逼薛家小姐，不得不出来。

    而且还有非常重要的一点。

    离间计。

    蔡望津猜得到，反满抗日分子可能会狠狠心，不让薛家小姐知道外面的情况。

    虽然薛家小姐很想要知道，毕竟自己跑掉了，但是薛家没有，她不知道薛家会不会被连累。

    薛家小姐之前答应和木栋梁一起跑，可能是因为她觉得薛家是听日本人的，帮日本人办事的。

    就算是她跑了，薛家应该也不会有危险。

    在蔡望津看来，薛家的小姐很有可能有这样的心里想法，因为薛家小姐根本就不知道，木栋梁负责的事情，到底有多么的严重。

    可是薛家的小姐还是会关心，想要打听一下薛家的消息。

    如果薛家开始死人，反满抗日分子可能会立马阻止薛家小姐打听消息。

    但是你能阻止一天，你能天天阻止吗？

    换言之，就算是你真的做到了阻止，那么你就只能眼睁睁的看着薛家的人被杀光。

    薛家小姐，早晚会知道这件事情的。

    毕竟薛家小姐一定会心系薛家的情况，哪怕是反满抗日分子不让打听，她也会想办法偷偷打听。

    等到薛家小姐知道，薛家的人因为她都死完了，反满抗日分子却没有告诉她这件事情，让她自己做选择的时候，你觉得薛家小姐会怎么样？

    那就是恨。

    不要说什么大道理，说反满抗日分子是为了薛家小姐好，恨是一定会恨的。

    恨就要报复，到时候薛家小姐，还是会联系他们。

    所以蔡望津想的很明白，不管反满抗日分子阻止不阻止，结果都是能接受的。

    反满抗日分子不阻止，薛家小姐直接受到这个消息，那么薛家小姐是坚持不了几天的，毕竟她不是专业的。

    而且就算是专业的，你恐怕也不行。

    你觉得薛家都是汉奸，都是该死，但是薛家小姐不一定这样觉得。

    就算是这样觉得，可能也不愿意薛家的人因为自己而死。

    如果反满抗日分子阻止，薛家小姐不能直接收到消息，那么就等。

    只要羽生次郎将冰城把控好，不让薛家小姐离开，不让木栋梁离开，不管什么时候，薛家小姐得到消息，都会报复的。

    不得不说，蔡望津的用心真的非常险恶。

    余惊鹊心里已经是紧张起来了。

    他知道薛家小姐确实是没有离开冰城。

    而且也确实会在乎薛家的人，或者是说，会在乎薛家的人是不是因为自己而死。

    人人都觉得薛家的人该死，但是唯独薛家小姐是个例外。

    心里的着急，余惊鹊不能表现出来，只能隐藏起来。

    反而还要笑着说道：“科长高明，我们不对反满抗日分子下手，我们就对薛家小姐这个普通人下手，这样就好对付了。”

    是啊，对付反满抗日分子是困难，但是对付薛家小姐就不一定了。

    蔡望津说道：“你来杀人。”

    杀人。

    蔡望津都不说负责了。

    直接说杀人。

    因为这件事情，就没有什么好负责的，就是杀人。

    直接杀人就行了。

    “是科长。”余惊鹊答应下来。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊无奈的笑了笑，自己要亲自来做刽子手了。

    你说难以接受吗？

    其实不是。

    薛家的人，余惊鹊已经说了，出了薛家小姐可能认为不该死之外，余惊鹊不认为不该死。

    当然了，或许这是余惊鹊为自己接下来即将要做的事情，找的一个借口吧。

    提前给自己洗脑一下。

    余惊鹊去了薛家，带着下面的警员。

    然后准备挑一个人来杀。

    但是还要告诉薛家的人，如果他们知道薛家小姐在什么地方，让薛家小姐赶快回来，不然每天都杀一个人。

    薛家的人叫喊，哭闹。

    但是没有用。

    江河日下的薛家人知道，从这一刻开始，他们完了。

    他们恨薛家小姐，恨木栋梁，但是却唯独没有去恨日本人，真的是可悲。

    余惊鹊从薛家找到了一个人，直接一枪就给毙了。

    这个人不是什么好人，余惊鹊早有耳闻，所以开枪的时候，心里没有很多纠结。

    但是却还是担心，薛家小姐会真的上当。

    因为薛家小姐不是专业的，你不能用专业的标准来要求他。

    而且最重要的是，余惊鹊不知道以后自己要怎么面对薛家小姐，或许是没有办法面对了。

    不管余惊鹊有多少种理由，多少种借口。

    可是对于薛家小姐来说，余惊鹊就是亲手杀了她亲人的存在。

    或许薛家小姐离开薛家的时候，都没有想到会是这个结果。

    她或许只是认为，日本人会看在薛家往日的面子上，饶过薛家的其他人。

    但是薛家小姐错了，她不太明白这件事情的残酷。

    杀了一个薛家的人，还要让李庆喜将消息送出去，要让躲藏在冰城的薛家小姐知道，你不出现，你薛家的人，就要一天死一个。

    余惊鹊很想去找陈溪桥，因为现在已经找不到木栋梁了，余惊鹊很想去找陈溪桥，告诉陈溪桥这件事情。

    但是他又认为没有必要了。

    李庆喜已经去放消息了，这个消息不是秘密，陈溪桥也一定会知道。

    陈溪桥收到消息之后，就知道应该怎么做。

    余惊鹊去不去提醒，其实是一样的结果。

    他去找陈溪桥，无非说的也就是这个问题。

    当然了，他还想要问问你陈溪桥，木栋梁的情况，但是他知道不是时候。

    他现在也不敢轻举妄动，担心被蔡望津和羽生次郎怀疑，多事之秋，要处处小心。

    