    

    第135章李氏后知后觉

    “是吗？”

    若水从腰间拿出自己的户籍文书，展开提到李氏和铁三柱面前，她知道自己醒来不疯的消息，李氏一定会带来，户籍她一直带在身上以防万一。

    “一定是假的！！”

    李氏不相信一把夺过若水手上的户籍，她不识字，但她认得官府的大印。大怒，举起拐柱就往若水身上打去——

    “你做什么！！”二牛突然出现一把抓住李氏打下来的拐柱，若水如今不是铁家人，李氏不能随便打人。

    “二牛哥，你放手，让她打！！她敢打，我就敢去官付告她，正好把我疯的时候她打好的全讨回来！”

    铁若水往前一步厉声说道，二牛闻言，还真松手，退后一步，若水向上走一大步，不畏惧地站在李氏面前。

    “奶奶，我现在就站在你面前，要打的话，尽快，不打，请回，家里的活计多，没空陪你。”若水站得笔直，毫无退怯直视李氏。

    若水这反应，让李氏犹豫了。

    若水不是铁家人，不归她和铁三柱管，她可是无数次与疯丫头对上的人，如果她真打，现在这么多人看着，万一她真的把她告到官府，无故殴打他人，轻则打三十大板，重则进牢坐十年八载。

    盛怒之下，李氏不是能忍之人，但是冷静下来，她能忍。

    就算不能打人，她还能骂，而且看到铁若水独立户籍文书，她还有什么不明白的！！所有的事情都是铁若水、大牛媳妇、老朗中串通好的！目的就是骗她夫妻，一文不花，让铁若水独立立户。

    “莫大丫！！你黑心肝，烂心肠！！你私通老朗中、铁若水来演戏骗我！！骗我夫妻二人让铁若水出户，真是缺德，为了给二牛讨个一文不花的媳妇，蒙着良心连同别人合伙来骗我！！”

    李氏拿铁若水没办法，只能转战大牛媳妇，口沫横飞破口大骂。

    大牛媳妇和二牛被李氏这么一骂，纷纷羞愧低下头，他们是老实本份的农家人，在这件事情上，大牛媳妇确实是事先知情，二牛也听自己嫂子说过。

    他们的反应让来看热闹的人看在眼里，一下子就炸锅。

    他们是看不过李氏嚣张缺德模样，但是大牛媳妇这样做确实是不光彩，李氏再怎么样也是养大铁若水的人，这下好，一文没出，白白把铁若水弄到自己家。

    铁若水柔弱看着李氏，眼里充满不屑和嘲讽，“奶奶，大清早的，别满口喷粪，我被小姑打伤是事实，血流一地，危在旦夕是事实，要二十两救命是事实，你们不肯花银子救我是事实，你们主动签下文书让我出户也是事实，嫂子给二十两医药费更是事实。村长可是见证人。”

    众人听铁若水这么一说，才想起，当初大牛媳妇把铁若水从铁家背出来连衣服都是血，那血不要银子的流，这不可能是假的吧。

    送到老郎中家时已经进气多出气少，当时老郎中就让大牛媳妇送到镇上去，他不接。

    哪有银子不赚往外推的道理，不就是怕治不好，怕担人命，出事吗？！

    后来，大牛媳妇请村长出面，和铁三柱他们当面说清楚老郎中才愿意医治，而且大牛媳妇后来确实给二十两银子老郎中，这银子村长是见证人，防的就是将来铁三柱夫妻耍赖。

    这样说的话，大牛家也不是一文不花，人家出二十两，就算是讨媳妇，聘礼五两已经足够，算起来还是大牛家吃亏。

    “烂心肠！！别以为我不知道，你一直在装疯卖傻，你敢对天发誓你没有装疯卖傻？！”

    面对李氏的盛怒，铁若水得意笑道，“我是装疯卖傻，不就是因为我装疯卖傻，你才卖若雨姐吗？其实啊，你心里最爱的还是银子，你手里藏着大把的银子却不舍得拿出来救自己的儿子，反而要卖掉自己的媳妇，孙女。”

    铁家这情形是铁若水乐意看到的，只有铁家人过得不好，她才觉得痛快，才觉得老天对铁家的报应来。

    左右她已不是铁家人，用不着看他们的脸色活。

    “你！！！”李氏气结，再度扬起手中的打打拐仗却迟迟没有落下。

    “哟！李氏，你还不打等着过年啊！”看热闹人群中，有人不怕事大，起哄，“打完了，我们大家好去官府作证，看看你可以免费吃牢饭多少年！”

    “杨大嘴，少在那起哄，老娘就不打！哼！！”李氏冷哼一声，转身挪移胖乎乎的身子离去，铁三柱和小李氏也随后离开，众人见无热闹可看纷纷散去。

    “若水，别理他们，你已经独立立户，他们动不了你，你安心的住在这里。”二牛怕铁若水多想，安慰道。

    “二牛哥，谢谢你。我先去踩泥。”若水真诚笑着向二牛道谢，她知道，只有这家人才是真心真意待她好。

    在她孤援无助时，他们一家对她伸出手，毫无保留对她好。

    她感恩感谢。

    二牛看见若水冲着自己笑，这一笑，在他心里生根发芽，脸红红地挠挠头，他想开始考虑他大嫂的提议，若水是一个不错的女子。

    若水这事，李氏雷声大，雨点小。

    受气回去关上铁家门，逮上家里几个小，程氏打一顿出气后再无动作，有时遇到若水也是口上骂骂咧咧的，并不敢打若水。

    众人见惯不怪，若水对李氏的咒骂若视无睹，久而久之，李氏也没有兴趣再骂。

    在大牛夫妻的提议下，二牛和铁若水定亲，大牛夫妻低调请村长，写婚约，这亲事便是定下。

    铁家没有若水与铁全安对打，开始渐渐适应新的生活模式，铁家作坊基本全天十个时辰在开工，累得众人没有精力再吵再闹。

    铁全安在李氏强行断绝他的酒水之后，脚伤治愈，慢慢做回原来英俊，自命不凡的铁全安，每天穿得衣新鲜光亮出去谈生意，至于谈了什么生意回来，鬼才知道。

    众人刚刚赶出一批泥器，坐在堂屋休息，李氏难得大方一回，摸出身上十五枚铜板交给小李氏，“拿去切点瘦肉回来，剁碎熬黄豆肉酱，程氏，今晚煮米饭，一人二碗。”

