    第52章 053. 成就海神

    但是话总不能这么挑明了说，于是白泽单手一翻，将海神之心从储物魂导器中取了出来，摆出一副虚心请教的态势问道：“还请解惑。”

    波赛西看着白泽取出一个蕴含着深厚海神气息的三角晶体，虽然不知道他为什么要这么做，但她也并未在意，正经道：

    “海神大人的目的是让你与海神大人的信徒们关系和睦且相处融洽，所以你需要取得海神岛上半数以上的信徒认可，才能进行最后的……打成一片。”

    “哦？海神是这个意思吗？”白泽淡淡地低头问道。

    波赛西刚想说“当然”，却发现白泽并不是在向自己提问，而是问向了手中湛蓝色的三角晶体。

    波赛西：？？

    她的疑惑刚刚升起，海神殿内顿时一阵气息升腾。

    在波赛西震惊的注视下，白泽手中的三角晶体散发出一股澎湃的海神气息，无数道带着霞光的能量颗粒从三角晶体中冒出。

    这些能量颗粒在海神殿内不断凝聚，最终凝成了一个比白泽稍稍矮上一丝的人形虚影。

    这道人形虚影普一凝成，一股海神的威严气息便在一瞬之间横扫整个海神岛。

    “海神大人！”

    波赛西惊呼一声，立刻俯身跪下。

    她绝对不会认错，这道人形虚影的威严与气息，都和她进行海神殿大供奉考核时，所感受到海神气息的一模一样！

    哪知海神大人刚刚凝成的神念虚影却一错身，躲过了她的跪拜，同时海神神力轻轻一托，将还未彻底跪倒在地的波赛西托了起来。

    海神闪过波赛西的跪拜后，还兀自冷汗淋淋，心道：好险！这种大佬女人的跪拜，咱可承受不起！

    海神神念擦了擦额头上不存在的虚汗，对着站起来的波赛西威严道：“波赛西，你乃是本神在下界最虔诚的信徒，为何不按照本神的神旨行事？”

    波赛西此时心中也有些发虚，她心里跟明镜似的，刚刚那一串所谓“海神大人的真实意图”全是她为了拖延而胡编的，此刻海神大人的神念在此，她也不敢再乱讲什么。

    于是面对海神大人神念的质疑，波赛西唯有低下头，一副聆听神训的模样。

    海神神念轻咳一声，咱可不敢真的对大佬的女人有什么神训，一个训不好，神路就走窄了。

    他悄悄扭头看了一眼白泽，见白泽面色如常，便如同一个逼良为娼的老鸨一般继续道：“白泽乃是本神亲自选定的传承者，他的考核任务也是本神亲自发放，本神并没有其他额外用意，他在本次考核中，若是需要你的帮助，你当责无旁贷。”

    波赛西颔首道：“是，海神大人！”

    见波赛西此刻没有看向自己二人，海神神念朝着白泽做了一个“哥，这里交给你了，我先走了”的口型，整道神念再次化作漫天飞舞的能量颗粒，悉数钻进海神之心内。

    感受到那种无与伦比的威压消失，一直一副低头认错姿态的波赛西微微抬起头来，偷偷左右看了一遍，悄悄向白泽问道：“海神大人走了？”

    白泽看着波赛西的动作，感觉仪态庄严的大供奉做出此等神态十分有趣，便耸耸肩道：“走了。”

    波赛西瞬间恢复了大供奉那种端庄威仪之态，嘴里还念念有词地埋怨白泽：“不同意就不同意，干嘛非要把海神大人叫出来压我！”

    白泽翻手将海神之心收回储物魂导器，拍拍手道：“总要确认一下海神的指导思想，那么现在，我们可以开始海神考核了吗？”

    波赛西闻言，有些幽怨地瞥了白泽一眼。

    你都把海神大人请出来了，海神大人也都说得那么明白了！

    还有什么不可以呢？

    她深吸一口气，看来是不用做什么心理准备了，硬着头皮上吧！

    波赛西眼睛一闭，向着白泽伸出双臂，一副慷慨就义的模样，道：“来吧！”

    她等待片刻，却不见白泽有丝毫动静，便将眼睛睁开一道小小的缝隙向白泽看去。

    只见白泽双手抱在胸前，一副有些不知所措的模样盯着自己，为难道：“可是……我没有经验，不知道该怎么做，要不……你主动点？”

    波赛西顿时气急。

    你看你这话说的，你没经验，那我就有经验吗？

    要我怎么主动？

    但现在又箭在弦上，不得不发，毕竟刚刚海神大人都亲自降下神念点她了。

    波赛西心一横，反正早晚都要挨这一棒。

    豁出去了！

    波赛西欺身向前，一双妙唇狠狠地印在了白泽嘴上。

    ……

    一道蓝金色的光芒出现在海神殿四周，呈现波浪的状态向整个大海散播出一波又一波的能量波纹。

    茫茫大海中所有的海魂兽都知道，庇佑它们的海神，回来了。

    一道巨大的粗壮蓝金色光束从天而降，直直地轰击在海神殿的殿顶，随之化作一道巨大的能量波纹，向着四周扫荡而出，驱散了整个海洋上空的所有积云。

    这道能量波纹所过之处，天空中淅淅沥沥地下起蓝金色的雨水，这无数雨滴中所蕴含的能量，足以让半数的海魂兽实力大增，即便是普通海洋生物，也能增强体魄，延年益寿。

    原本平静的海平面顿时激起百丈巨浪，所有的海洋生物，无论是普通动物还是海魂兽，都争先恐后地探向水面，想要承接新任海神大人散布的恩泽。

    海神岛上的所有居民都走出建筑物，昂首望着远处的海神殿，以及天空中不断向外扩散的蓝金色波纹，口中山呼“海神大人万岁”，尽皆拜倒在地。

    守护着海神岛上七道圣柱的七位守护斗罗，也都满脸激动地望向海神殿的位置，而由他们所守护的七道圣柱，各自冒起一道七彩的光束，聚集在海神殿的顶部，而后分散开来，落在海神岛上所有居民的体内，为他们提升魂力。

    魔魂大白鲨小白的头颅浮出水面，整个鲨嘴大大地张开，一脸不敢相信地盯着海神殿的方位，心中念念有词：

    没想到，这还不到半天的时间，他竟然真的完成了海参考核，成为了新的海神大人！

    那……我跟他的打赌岂不是输了！

    希望他不要向我提什么难以完成的要求吧！

    (本章完)

