
许文初原本也不想再提，可看到两个人都用一副迫切的眼神看着自己，她也不好再退却了。

就把所有事情轻描淡写地说了一遍。

可即便是轻描淡写，姐妹俩同堂感受到了愤怒。

姜如风更是直接一拳砸在了墙壁上，口中愤怒道：“太过分了，我哥怎么就长了这么个猪脑子，以前不还好好的嘛，现在怎么了？”

看她这副暴躁模样，苏阮和许文初都上来阻拦了。

姜如风看着许文初，郑重其事地问：“嫂子，我问你一句真心话，你跟我哥在一起，幸福吗？”

许文初沉默了。

只是一个沉默，姜如风已经知道一二。

不等她发作，许文初已经组织好了言语。

她道：“幸福就是，看着自己喜欢的人开开心心，这就是幸福吧。”

她视线落在苏阮身上，满是慈祥。

或许她曾经有期待过这样平凡的幸福，可是时间久了却发现。

人，总是会变的。

尤其是有了孩子以后，她爱的人，已经换了。

姜如风很明白，大嫂不幸福。

这么多年大哥在外面的作风，他们不是没有听说过。

谁知道回来以后，才知道比听说的还要过分。

姜如云也在这个时候道：“他怎么能把你们俩赶出去，真的是疯了，大嫂，你离婚了也好，要是真的还想再组建家庭，我给你介绍。”

姜如云觉得吧，就他们研究所里的老张就不错。

也一样是把大半辈子都献给了科学研究，再回头处理婚姻大事，却发现早已经错过了。

同龄的已经嫁人了，就算是离婚，要求也不低。

要求他有车有房有存款不说，工资退休金害得全部上缴。

最重要的是，他还必须给女方孩子也买车买房。

所以接连介绍几个之后，都吹了。老张渐渐觉得，其实单着也蛮好。

这么一想，姜如云更觉得合适。

可是又一想，就觉得老张配不上她嫂子了。

老张虽然四十五，可是不善言谈，这样的男人若是嫁了，闷也得闷死。

许文初却道；“我觉得这样蛮好，一个人轻松自在，可以有大把的时间做自己想做的事情，结婚？我都结过了，人生也算是完整。”

这话说完，姜如云也不好再劝阻什么了。

毕竟，她都没有结婚，有什么资格劝嫂子再嫁一个。

最最重要的是，姜如云从来都没有想过，一个人有什么不好。

几个人抛开不愉快的话题，继续聊些日常。

姜如云知道，她家阿阮还找到了亲生父母，并且还有几个疼爱自己的哥哥还有爷爷时，为她感到幸福。

这边其乐融融，而姜茉，独自一人蹲在监狱里的牢房里瑟瑟发抖，她不知道未来等待她的是什么。

但是今天那两个人的话，却始终回荡在她的耳畔。

她到底要不要把她知道的一切都说出来？

可是她又害怕，如果她说出来，那个人会不会派个人在监狱里，就把她解决了？

正当她思索的时候，牢门在这个时候再次被打开。

有身影走了进来，冲着她道：“姜茉，你家里人请了律师，想要和你谈谈。”

姜茉一听这话，噌的一下站起来，她知道，一定是奶奶帮她找的律师。

牢门打开后，她就迫不及待的迎了出去。

狱警将她带往看护的地方，关上门就走了出去。

在看到面前西装革履的律师，姜茉一瞬间燃烧起希望。

她扑上去，冲着律师哽咽道：“是我奶奶让你来的吧？我拜托你快想想办法把我弄走，我不想再待在这个该死的地方了。”

“这里冷冷清清的，我好害怕。”

她不是害怕牢房里的安静冰冷，而是害怕她会一直被关在这里，甚至等待她的是更可怕的结果。

哪里知道，她的话说完，面前的律师根本没有回答她的话。

她感觉到有些不对劲，哪里知道，下一秒这律师又开口说话了。

“你想出去，也不是不可能的事。”

她虽然觉得有些不对劲，却还是条件反射性的问了一句：“那你快让他们放我出去。”

律师沉默了一下，然后压低嗓音道：“只要你老老实实，把你的嘴巴管好，会放你出去的。”

“可如果你说了什么不该说的话，别说出不去，连第二天的太阳，都不可能看到。”

姜茉听到这话，心里咯噔一下。

她口中呢喃道：“你不是奶奶找来的律师，你不是，你是他们……”

律师说完这话，脸上的表情重新变得严肃起来，而后掀起眼皮子问：“他们，哪个他们？姜小姐最好老老实实交代完，否则我怎么申请，给你减刑呢？”

律师的话，不带一丝感情。

他继续接着刚才的话道：“坦白从宽，抗拒从严，如果你包庇或者隐瞒，只会加重你的罪责，所以姜小姐，请你想清楚。”

姜茉握紧拳头，她已经非常肯定，面前的律师就是他们派来的。

她知道，一旦她说出任何事情，或者是有透露出半点，她都不会活着离开这里。

因此她咬紧牙关开口道：“我什么都不知道，你问我是没有用的。我只是一个明星，只知道平时接接戏，就连合同的事情都是由我经纪人一手打理。”

她早就在进监狱之前知道，经纪人死于一场意外。

现在看来，到底是意外还是人为，后者的可能性更大。

律师仿佛很满意她的答复，再看向她的时候，那张平平无奇的脸上，她分明看到了浅浅的笑意。

“既然如此，那就辛苦姜小姐在这里再待几天，我会想办法给法院提供资料上诉，一定会帮你洗脱身上的罪名。”

律师说完这话，收拾了手上的资料，然后起立冲着她鞠了一躬，迈开步子，朝门外去了。

警察离开以后，警察也在这时候用好奇的视线打量姜茉。

而躲在监控后的警察，在看到律师进去以后又出去，忍不住眉头紧蹙。

“他进去之后并没有说其他话，有一段时间姜茉沉默不语，但是从的行为举止来看，他一定还在说话。”

“那是为什么我们看不到他的嘴唇在动？难道说……”

“他用的是腹语。”

另外一个警察接下他的话茬道：“这个律师非常狡猾，也很可疑，他进去就选择了有利于他的位置，从这个角度来看，连姜茉在说些什么，我们也无从得知。”

这话说晚，两个人皆是一阵沉默。

随后，其中一个警察道：“我们只能加派人手，24小时严加看守那个律师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69320479"  chaptername="第274章  没有人能救得了姜茉">加入书签</a>
</div>
