
　　磅！

　　神光不偏不倚的劈在了天苍神剑上，撞出了铿锵之音。

　　随之便是咔嚓声，天苍一脉的极道神器，竟然被神光斩断了。

　　噗！

　　赵云一口鲜血狂喷，再次横飞出去，连带身后的狂英杰，也被他一并撞翻，两人一前一后，又接连撞塌了三五颗星辰。

　　嗡！

　　碎石崩飞中，又是两道乌黑的神光。

　　哦不对，不是神光，是两杆战矛，皆神纹铭刻。

　　赵云两人才站稳，便被战矛一边一个，钉在了星空。

　　至此，才见出手者，自遥远星空而来，踩的乾坤动颤。

　　定眼一瞧，正是暗域杀神。

　　“他竟也来了。”众神见之皆心颤。

　　那可不是一般的至尊，那可是货真价实的神明帝境，在仙界，虽也遭修为压制，但他之底蕴，可不是一众神明能比的。

　　“见过上神。”惊异之后，众神皆拱手，表面虽都恭敬，私下却在骂娘，暗域杀神都来了，他们莫说吃肉，汤都没得喝，也怪帝仙太诡异，本以为能轻松拿下，却变故频出。

　　轰！砰！

　　暗域杀神未理会众神，径直走向了赵云和狂英杰。

　　他体魄太沉重，乃至脚掌每次落地，都能动颤乾坤。

　　噗！

　　赵云调动了轮回之力，强行拔出了钉着他的战矛。

　　战矛拔出的瞬间，他一步没站稳，险些一头栽下去。

　　反观狂英杰，俨然已无那份心力了，先前被劈灭了肉身，只剩孱弱的元神，如今又挨了一击战矛，本命根基已彻底毁了，本是燃烧的元神之火，此刻也散了光辉，极尽溃灭。

　　“走。”狂英杰音色沙哑，璨璨的眸，也变的暗淡不堪。

　　“撑住。”赵云摇摇晃晃而来，硬生生的帮他拔出了战矛。

　　“还要做无谓的挣扎？”暗域杀神一语枯寂，宛如上苍宣判。

　　“我带你回家。”

　　赵云已背起狂英杰，撑着溃灭的体魄，走的踉踉跄跄。

　　狂英杰遭了毁灭的打击，他又何尝不是，已然油尽灯枯。

　　“走。”

　　还是这个字，狂英杰似用尽了全身的力气。

　　他从未想过有这么一日，会成为他人的负累。

　　可他活不了了，今日...注定要葬在这片星空。

　　“绝望吗？”暗域杀神淡道，隔空探了毁灭大手。

　　“永恒之门...开。”赵云一声嘶吼，

　　话落，便见前方星空，有擎天巨门拔地而起。

　　然...此番永恒之门不是攻伐，而是用来藏身。

　　赵云背着狂英杰，在大手降临的瞬间，栽入了永恒之门，也是在这刹那的一瞬间，永恒之门蓦的虚化，待大手落下之时，它已消失不见，众神穷尽了目力，也未能寻到踪迹。

　　“该死。”

　　暗域杀神顿的雷霆震怒，没想到赵云给他来这么一出。

　　众神则在暗骂，你个坑爹的玩意，早早击杀还有这事儿？

　　“无妨。”吕敞又跳了出来，于虚空显化，手中的折扇，已换成了一把长笛，待众神看去时，他已在吹奏，诡谲的音律，随之响彻星空，亦如妖僧的佛音，让神都心烦意乱。

　　“亡灵魔曲。”暗暗域杀神瞥了一眼。

　　“倒把你忘了。”众神双目闪光，寻不到永恒之门，但可以寻帝仙，她还在众神诅咒状态，以亡灵魔曲可召唤她。

　　“燃起，给吾燃起。”虚无缥缈中，赵云已用元神之力，笼暮了狂英杰，欲重燃其元神之火，可任他如何施法如何施力，都拦不住其元神溃灭，眼睁睁的看其真身寸寸腐朽。

　　“莫白费力气了。”

　　“你他.妈的撑住。”

　　赵云嘶声低吼，眸子已血淋一片，热泪涌满了眼眶。

　　“来生，再找你干仗。”狂英杰的喃语，渐渐弱了下去。

　　好战的霸天神体，终是撑不住了，缓缓垂下了他那高傲的头颅，在赵云的低吼声中，失了该有的光泽，元神也随之溃灭。

　　“老狂。”

　　赵云眸中的泪，淌满了脸庞。

　　可惜...他的呼唤，再无人应。

　　那个走到哪打到哪的好兄弟，身毁神灭了。

　　狂英杰葬灭了，但事儿没完，众神的杀意、本命的伤痕、时光的反噬，已融成一股毁灭的力量，淹没了赵云，他的残躯，终是炸毁了，虚幻的元神真身，也在寸寸的崩坏。

　　“撑住。”搭伙神明残魂巨颤。

　　回应的他，则是赵云近乎癫狂的低吼。

　　除此，便是一篇诡谲的曲子，在缥缈响彻。

　　“该死...亡灵魔曲。”

　　搭伙神明听了，残魂又是一阵颤。

　　比他颤的更厉害的，是被封在赵云紫府的帝仙，已缓缓开眸，且又开出了岁月长河，时光的力量，在飞舞中变的暴虐。

　　噗！

　　赵云紫府破裂了，帝仙一步走出，岁月长河随身徜徉。

　　许是时间之力太强，不止破了紫府，也撞碎了永恒之门，自外去看，那就是一片金色的光，在星空中炸开，吕敞望见了，众神望见了，暗域杀神也望见了，但金光中，并无赵云的身影，更不见帝仙，至于霸天神体，多半已身死道消。天籁小说网

　　“上天入地，无你生路。”

　　暗域杀神淡道，转身消失不见。

　　众神也忙慌跟上，永恒之门非空间，只是永恒一脉仙藏，用则有不用则无，若自内崩裂，出来时，就不一样在原来的地方，暗域杀神眼界奇高，多半已寻到位置，跟着他便好，不奢望瓜分战利品，只求赵云一个死，省的日后成祸端。

　　轰！

　　混乱的星空，赵云如一颗陨石，砸入了一颗古星。

　　随后便是帝仙，可怕的岁月长河，砸崩了半个星体。

　　这个瞬间，她有了一抹神智，美眸中也多了一丝清明。

　　正因这一丝清明，让她体魄在岁月长河中，逐渐的虚化，或者说，是她正将自身封入岁月中，她中了诅咒，挨了亡灵曲，没有清明意识，会成一个不折不扣的杀人狂魔，如此状态，她不能再留存现实，不然，会有很多生灵因她而死。

　　“心儿。”赵云撑着残破元神，踉踉跄跄的起了身。

　　“云哥哥，我在一秒之外...等你。”柳如心一瞬回眸。

　　她如褪去的时光，渐渐沉入了岁月长河，直至消失不见。

　　“回来。”赵云在呼唤中探手，可他抓到的，却是虚幻的年华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百一十一章 仙界大战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 