    第255章阵法之道

    寂静无声！

    在此时此刻，这一方天地，在吴明与万俟擎无声对视之下，一股厚重气息的出现，席卷四方，好似时空都凝滞了，若是从高空往下俯瞰, 空气中的微风，都悄然停止，而在观星楼四周所在，那些观星楼的弟子，亦是纷纷静止。

    在无声无息的交锋当中，更为深远的层面之上, 出现了极为恐怖的能量碰撞, 只是此刻，他们都没有显露在外界的物质界当中而已。

    但是在皇宫之内，朱厚照的目光却是洞悉到了，对此，朱厚照并未出手阻拦，君王的制衡之道，在任何地方都是一样的，对于吴明与万俟擎之间的交锋，朱厚照甚至乐见其成，若是吴明与万俟擎二人相见甚欢，一见如故，那么朱厚照反而要怀疑了。

    足足十分钟，在观星楼所在的地域，时空好似出现了错乱，在那些观星楼弟子的感知当中，这十分钟已经从他们的认知当中消失了，等他们恢复的时候, 根本就不知道方才到底发生了什么，他们在死亡的边缘有多么的接近。

    “世人都说青龙军主绝世无双, 今日一见，才知道世人的无知，竟然将阁下与那三人并列，当真是辱没了阁下。”

    缓缓的收回了力量，或者说，吴明不得不收回力量，方才十分钟的交锋，已经将这一段时间，无限自月之境守护者处窃取的旧日之力消耗了一成了，若是继续下去，并非吴明不行，而是根本没有必要了，短时间之内，他们之间不可能分出胜负的，而且也不可能真的生死相向，客观条件不会允许的。

    “国师才是深藏不露，当初太轻视国师了！”

    面对吴明的话，万俟擎亦是将自身力量平复, 目光之内的神辉亦是沉寂, 就平静的看着吴明的眼眸，此时此刻，吴明与万俟擎二人非常的和谐平静，就好似方才二人激烈的交锋就如同虚幻一般。

    “何时启程！？”

    也没有继续打机锋，万俟擎开口问道，永恒之城沉眠所在之地的坐标，只有吴明知晓，万俟擎直接开口了，也不索要坐标，因为他清楚的知道，吴明不可能将坐标给他的，为此，必须吴明带路。

    “还需要等待三天，界门的构筑还需要一些时间！”

    在说话之际，吴明挥手之间，观星楼之上，吴明与万俟擎中间，裂开了一道口子，随之，吴明化作一道流光没入其中，对此，万俟擎亦是紧跟其后，丝毫没有畏惧，也不怕其中有着埋伏。

    轰！！！

    几乎在踏入裂口的瞬间，万俟擎就听到了无比轰鸣的巨响，随之，亦是被眼前看到的一幕，感到惊叹。

    在万俟擎的眼前，有着一座巨大的法阵正在构筑，恍惚之间，万俟擎好似推开了另一扇大门，看到了一条康庄大道。

    “阵法之道，演泽万千，千变万化，衍生无穷。”

    看着眼前的这一座法阵，万俟擎虽然不专修阵道，但是出身兵家，军阵亦是有所涉猎的，并非阵法门外汉，为此，万俟擎才会愈发感慨，眼前的这一座法阵的玄奥与深邃！

    这是一条不输给武道、仙道、神道的通天大道，堪称永无止境，若走到深处，以此成道，证道九阶混元道果，都不是问题。

    事实上，也确实是如此，对于无限，在斩出无天这尊恶尸之后，吴明就动了心思，借助无限，将三尸之一的本我斩出了，纯粹的理智，绝对的冷静，本身无限的材质就非常特殊，同样的，最适合无限的修炼之法，那阵道绝对是其中之一。

    无限最大的特质就是无限提升的算力，而阵道包罗万象，想要提升阵道修为，那最为基础的就是自身神识强度，以及念头数量，而这些对于无限而言，就是最为本能的能力。

    同样的，阵道也并非只有杀阵，并不局限于杀伐，亦是可以用来温养已身。

    甚至，随着无限不断的对着阵道进行钻研，更是发现了，一道通万道，可以用阵法来炼器、炼丹，甚至亦是能参悟命运之道，诡术命运之轮，亦是随着无限对阵道修为的提升，变得更加精深与强大，甚至，阵道若走到极致，就连开辟天地，亦是等闲之事。

    就好比眼前，无限在观星楼内部的洞天当中，构筑的归墟界门，却是不同于以前的简陋，也不单单只是单纯的传送功能，此刻，在万俟擎严重，眼前的这一座阵法夺天地造化，以后天补先天。

    威力强大的可怕！

    这是万俟擎心底的第一直觉，这是一座足以威胁到他的无上阵法，同样的，看着阵法当中，那一枚枚通体黑色的齿轮，他的武者直觉更是在发出警告。

    “这界门还需要三天的时间，若是军主有事，可以三日之后再来！”

    说话之间，吴明已经一步踏出，落在了法阵当中，对此，万俟擎则是开口说道：“三日时间而已，既然陛下有令，本座就在此等候。”

    对此，吴明并未感到意外，三天时间，对于他们而言，实在是太短暂了，同样的，吴明也相信万俟擎想要观察这一座法阵，毕竟后续要借助界门穿梭到归墟所在，这样超级传送，万俟擎也未必就真的放心。

    “虽然吾不惧他，但若是被流放到了归墟，怕是会耽误时间，如今末法过去，可不能浪费时间在归墟。”

    当下，万俟擎也没有掩饰自己的打算，光明正大的打量着眼前的界门法阵，对此，吴明也不阻拦，甚至也没有遮掩法阵，反而是将法阵放开了，将所有的法阵阵纹呈现在万俟擎眼前。

    “就算给你看，你又能如何！”

    无比的自信，这是吴明对无限的信任，或者说，这一座法阵本身就是在不断演化的，乃是无限自身阵道之体现，无时无刻不在提升。

    “这一座法阵彻底成形之际，便是无限证道阵道大罗之日！”

    带着这样的明悟，吴明心神沉浸在法阵之内，亦是在参悟着法阵，而在西方大陆之上，当初命运神王所言的十天时间，确实是只剩下最后的一天。

