    冷峻青年闻听苏莫之言，默认的点了点头，既然苏莫不识抬举，那他只能出手了。

    唰！

    大手一张，猛然一探，冷峻青年直接向苏莫凌空抓起。

    霎时之间，一只长约百丈的玄力大手，碾碎长空，向苏莫当头罩下。

    这玄力大手极为不凡，还未临近苏莫，便让他感觉到了一股强大的束缚之力。

    大手之上，散发着恐怖的气机，仿佛能镇压一切，覆灭万古。

    空间好似彻底凝固，让得他感受到了巨大的压迫之力。

    “这么强？”苏莫心中一惊，看来他果真是小看了此人。

    眼见玄力大手急速袭来，苏莫手中剑光一闪，石剑在手，全身全力鼓荡，无上剑威撕裂虚空，猛烈的冲击周身的气机。

    “斩！”

    一声厉喝，石剑一挥，犀利的三色剑气挥洒长空，撕裂无形的气机，狠狠的斩向玄力大手。

    苏莫这一剑，虽然不是他的巅峰一击，但依旧无比的强大，犹如九天神斩，威势无可匹敌。

    因为修为踏入了武尊之境，他的实力暴增了一个大档次，就算不是巅峰一击，也比以前巅峰一击还要强大的多。

    正因为突破到了武尊之境，苏莫才有底气，面对武尊境四重修为的冷峻青年，而没有丝毫的惧色。

    轰！

    三色剑气狠狠的和玄力大手相击在了一起，发出一声惊天动地的爆响。

    轰隆隆！！

    三色剑气瞬间崩碎，化为汹涌气浪，横扫八方。

    而玄力大手当真恐怖，只是崩碎了一小节手指，居然威势不减，急速向苏莫盖压而来，滔天的气机浩荡九霄。

    “什么？”苏莫脸色一变，毫不犹豫，身形如利剑，撕开压迫周身的气机，急速暴退。

    咻咻咻！！

    与此同时，百柄灵剑激.射而出，瞬间形成十方灵蛇剑阵，呈扇形向玄力大手绞杀而去。

    冲天的剑威弥漫八方，无尽的锋芒无穷无尽，十方灵蛇剑阵瞬间便绞杀在了玄力大手之上。

    轰！轰！轰！！

    一声声爆响此起彼伏，恐怖的劲气不断的炸裂，化为漫天的冲击波横扫虚空。

    嗖嗖嗖！！！

    一柄柄灵剑被崩飞了出去，激.射八方，如同漫天剑雨。

    玄力大手受到两轮的攻击之后，虽然千疮百孔，威力大减，但依旧顽强，没有溃灭，继续向苏莫袭杀而来。

    苏莫彻底的变了脸色，此人的实力之强，实在是难以想象。

    这一刻，他退心顿生，他即便展现所有底牌，估计都不一定是此人的对手，不宜恋战。

    唰！

    苏莫身形连闪，立刻避开了玄力大手的袭杀，而后身形如电，划破长空急速离去。

    他非常的果断，既然没有把握战胜对方，他便立刻逃离。

    “想走？”冷峻青年厉恨天见此，眸中闪过一抹阴霾，他没想到一击居然没有拿下苏莫！

    虽然苏莫的修为，与传言中不符，已然达到了武尊之境，但他还没有放在眼里。

    因为没有任何低阶武尊，能挡住他一招，即便是七大势力之中，那些武尊境二三重的真传弟子，也挡不住他一招。

    但是，武尊境一重的苏莫，居然勉强挡住了，让他颇为意外。

    早就听闻苏莫战力逆天，看来真实的战力，比传闻中还要强大啊！

    不过，想从他手中逃走，却不是那么容易的事情。

    唰！

    厉恨天身形一闪，如同一道幻影一般，急速向苏莫追了过去。

    嗖！

    无尽高空之中，苏莫急速飞逃，他倒是没有太多的惧意，虽然实力可能不如厉恨天，但对方想要擒拿他，也不会太容易。

    “苏莫，你逃不了？”厉恨天的声音在后方响起。

    苏莫转头一看，发现对方已经快速的追来，速度比他要快不少。

    “你就尽情的追吧！”苏莫眸中闪过一缕冷笑之色。

    咻！咻！咻！

    就在此时，百柄灵剑洞穿虚空，回到了苏莫的身边，他留下了一柄，将其它的灵剑全部收了起来。

    脚踏灵剑，苏莫御剑而行，他的速度顿时大增，直接洞穿层层空间，遁入了虚空深处。

    “什么？”

    后方的厉恨天见此，顿时眉头一皱，他倒是忘记了，本命剑客可以御剑而行，速度非常的快。

    而这苏莫御剑飞行的速度，居然比别的同阶的本命剑客还要快的多。

    “大意了！”厉恨天无奈的摇了摇头，本来宗内圣长老琥圣吩咐给他这个任务，让他前来擒拿苏莫，他并没有太过在意。

    因为这等小事，根本无需他亲自出手的，但是琥圣吩咐了，他也不好拒绝。

    本以为他轻易的就能擒拿苏莫，没想到对方的实力远超预料，居然逃脱了，目前再想追上对方，怕是很难了。

    早知如此，他就不会给苏莫逃走的机会了！

    不过，厉恨天也不在意，这次没有擒住苏莫，宗内自然会再想其它办法。

    厉恨天的速度并不慢，毕竟是武尊境四重的武者，比之苏莫的速度，并不差多少。

    两人一追一逃，瞬息万里，穿梭于虚空深处。

    苏莫面色冷漠，厉恨天想追上他，基本上没有什么可能，他的安全已经无忧了。

    只不过，他的心中不禁沉重了起来，天虚宗的人来擒拿他，看来天虚宗是不准备放过他了。

    以后要多加小心才是，往后一段时间，还是待在问道山不要出门了。

    对于苏莫而言，在道宗之内，绝对安全。

    虽然道宗不一定会保护他，但真贤道圣绝对会保护的安全，因为他是万界山的弟子。

    苏莫虽然对于万界山不是太了解，但他心中清楚，真贤道圣绝对不会让他有事。

    时间流逝，约莫一个时辰之后，苏莫便将厉恨天彻底的甩开了，已经看不见对方的任何踪迹。

    而后，他速度不停，直接向问道山而去。

    不到三日时间，苏莫回到了万道山，回到了属于他的真传弟子宫殿之中。

    随即，他便在宫殿中盘膝而坐，尝试水木属性的融合。

    天虚宗之事，他也没有太过担忧，还是提升实力最为要紧。

    不过，苏莫刚刚回来没有多久，一个肥胖的身影来到了他的宫殿门前，正是冯光长老。