
决战空间的擂台上。

沈阎和那名手持双刀的白衣女武者分别出现在擂台的两侧。

沈阎悬浮起半米，脚下自动出现遁天梭。

同时有无形狂风环绕在沈阎身周，这些无形狂风携带着杀机，朝对面的白衣女武者席卷而去。

咻！咻！咻！

从沈阎脚下踩着的遁天梭迅速飞出三十枚刀片。

这三十枚刀片彼此之间都隐隐相距一点距离，三十枚刀片在半空中，竟然形成了一条‘剑鱼’的大概外形。

有鱼嘴，也有鱼尾，活灵活现，诡异异常。

“嗤~嗤~”

从这三十枚刀片的金色秘纹上同时浮现出道道金色丝线，这些金色丝线彼此连接，顿时构成一条金色的剑鱼。

这条金色鱼儿在沈阎风暴领域中，速度快到了极致，化作一道金色的流光，迅猛地冲向对面那白衣女武者。

那白衣女武者，面对那条朝她激射而来的金色剑鱼，面无表情，双眸幽冷。

“轰！”

白衣女武者的体表顿时四射着道道白色光线，整个人就好像一颗太阳一般。

同时她左右双手各持有一柄锋利战刀，双刀缥缈、灵动，竟是正面挡下了那条金色剑鱼。

“铛！”

“铛！”

“铛！”

一次次的撞击声。

双刀与那条金色剑鱼一次次的撞击在一起。

在沈阎精神念力控制下的金色剑鱼灵活、诡异，同时速度极快，能从各种角度发起进攻。

而白衣女武者手中的双刀也同样缥缈、灵动，双刀挥舞之下，对那金色剑鱼的防守称得上是滴水不漏。

任凭那金色剑鱼从何种诡异的角度发起攻击，那双刀就像是黏在金色剑鱼身上，每一次都能恰到好处的挡住。

不仅如此，

那白衣女武者在挥动双刀的同时，身形还在迅速朝沈阎逼近。

而沈阎就像是已经融入到狂风里面一样，整个人的身形都变得无比模糊、飘忽不定。

那白衣女武者速度随快，但此刻却是根本就近不了沈阎的身。

而且，两人都是领域五重，但沈阎的领域还要比那白衣女武者的领域，要稍强一些。

从一开始交手，两人的领域就在彼此对抗，沈阎的领域只能稍稍压制那白衣女武者的领域，做不到限制那白衣女武者的行动。

忽然，

那白衣女武者速度猛然提升，手中双刀更是化作一道道的雪亮的刀光。

同时四周的光线猛然一暗，仿佛天地之间就只剩下，她手中那道极致耀眼的刺目刀光。

那白衣女武者竟是将自己感悟的那一丝法则，融入到她一刀当中。

而沈阎则是四周光线变暗的那一瞬间，放弃了对剑鱼阵的控制，脚下遁天梭再度飞出三十枚刀片，瞬间组成剑矩阵，挡在那道刀光的前方。

在这一刻，

沈阎也同样将融入自己感悟的一丝风之本源法则，融入到他的风暴领域当中。

风本无形，飘忽不定！

但风也有凶猛、狂暴的一面，也是能够造成毁天灭地一般的破坏！

他的风暴领域中闪过道道青色气流，在一瞬间变得狂暴起来。

同时，

一柄青色的弧形刀刃融入到那道道气流当中，以让人捉摸不定的诡异轨迹，化作一道飓风斩向那白衣女武者的脖颈处。

这还没完，

他精神念力离体而出，在那一丝本源法则的加持之下，施展精神攻击，直接攻击那白衣女武者的灵魂。

“锵！”

“嗤！”

“嗤！”

那白衣女武者的双刀斩破剑矩阵的阻拦，将沈阎的右手手臂从肩膀位置斩断。

而沈阎控制着那柄青色的弧形刀刃掠过了那白衣女武者的脖子。

那白衣女武者的头颅抛飞出去。

这一战，沈阎胜！

…

杀戮场二楼的一间静心室中。

魁梧男子冥昱看完了这沈阎与那名白衣女武者的那一场战斗。

如果说，他先前只是激动的话，那么现在的应该用欣喜若狂来形容他，会比较恰当。

“领域五重，绝对是领域五重！”

“最最重要的是，他一个行星级九阶的小子，竟然领悟了一丝本源法则，迈入了本源法则的门槛！！！”

“而且，他竟然还能在行星级九阶，越阶战胜一名同样领悟了一丝本源法则的、恒星级一阶的特级精英！”

“我的老天，这到底是什么妖孽怪物啊？！”

“一定要将他收入我虚拟宇宙公司！”

那魁梧男子立即吩咐杀戮场的工作人员，邀请沈阎四人来这静心室。

…

杀戮场大厅。

罗峰正和洪、雷神议论刚刚沈阎和那白衣女武者的那场战斗。

他们刚刚都付费去观战了。

看完整场战斗之后，三人都不约而同的沉默了一瞬。

好一会后，洪才感慨似的说道：

“我们与阿阎的差距越拉越大了。”

从

“嗯，是越来越大了。”

罗峰和雷神都点了点头。

他们俩其实比洪还要更有体会。

洪只是观战了一场，而他们俩却是实打实的与那个白衣女武者交过手。

且两人都被那个白衣女武者，以一种戏耍般的姿态，轻易击败。

可以这么说，

他们两人都是切身体验过那个白衣女武者的实力的，自然能够感受的出来，自己与那个白衣女武者之间的差距有多大。

而现在，

那个白衣女武者被沈阎击败了，而且还是越阶击败！

这让他们两人意识到，他们两人与沈阎之间的差距怕是比与那白衣女武者之间的差距更大。

不得不说的是，

和那白衣女武者的一战，对罗峰的打击的确很大！

对他来说，输不可怕，可怕的是输的这么惨！

这说明，他罗峰距离同阶中最顶尖的水准，还有很大一段距离。

三人正讨论着，

这个时候，已经结束了战斗、从决战空间出来的沈阎朝他们三人走了过来。

罗峰和雷神连忙起身，走到沈阎身前，轻轻握拳、轮流捶了沈阎胸口一拳。

“你这家伙的实力进步的也太快了吧，平时跟我们切磋的时候，应该隐藏了许多实力吧！”

“这一战漂亮啊，可算是狠狠出了一口恶气！”

罗峰和雷神，两人都笑着对沈阎说道。

“说了要帮你们出口恶气，那自然就要去尽力做到。”

沈阎笑着打趣道，同时眼角余光看到一位杀戮场的工作人员朝这个方向走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69923714"  chaptername="13、激战！">加入书签</a>
</div>
