    

    “这老妖怪，我问候你八辈祖宗g。”

    小腿吃了一道紫光，风绝羽身子往下一沉，就在这个时候，僵妖老道几个起落追了过来，风绝羽不敢多想，握紧天坠巨剑轰然砸下，用上了十成的功力，僵妖老道目光沉淀，不慌不忙举剑横挡，接下一剑，随后拦腰一扫，剑光划出，速度依旧是的快的匪夷所思。

    “妈的……”

    风绝羽纵身暴退，但还是晚了一步，小腹被划出了一道伤口，五重神甲根本没有什么作用，就连鹿纹袍都被划出了一条口子，他恨的咬牙切齿，要知道五重神甲、鹿纹袍、再加上自己双重体术神通加持的强大体魄，那可是连二流承神之宝都难以伤害到的三重防御啊，这老道仅仅一剑，不但外罡外袍双重防御，连自己的肉身都挡不住。

    幸好自己退的快，要不然，这一剑还不得给自己开膛破腹了。

    吃疼之下，风绝羽转身就逃，同时一个陷字诀冲着背后狠狠甩出，然而这次让他大跌眼镜的是，陷字诀并没有成功。

    “什么！”

    他大吃一惊，旋即不敢多想，直接一个奇星遁远遁而走。

    唰！

    他人刚刚离开，老道一剑斩在曾经落脚之处，剑气横空飞逝，把远处一头高达三十丈左右的巨大僵妖拦腰斩成两截，看的风绝羽浑身汗毛乍起。

    “这是锁域禁术，在星空古道无法开辟空间。”

    手腕上，九头蛇扯着喉咙大声提醒着，急的其魂魄法相颤抖不已。

    “锁域禁术？”

    “没错，是诸星界最强大的禁术之一，在锁域禁术之下，即便是半神也无法改变空间法则，你们打了这么久，难道没有发现，无论多么强大的力量，也无法切开此处的空间吗？”

    风绝羽恍然大悟，一边跑一边骂道：“难怪我无法进入天道珠空间，原来这里的空间被锁域禁术给禁闭了，可我的天坠剑和飞影是怎么取出来的？还有仙鱼？”

    “笨，这都不懂，仙鱼本身就是天道珠的化身，是初元，只要天道珠还在，它可以随时出现，至于天坠剑和飞影剑都是死物，而你是活物，活物进入空间法器，是需要改变空间法则的。”

    “妈的，我知道了……”

    风绝羽怒骂一声，额头上的汗可就下来了，现在整个星空古道当中貌似只有他和僵妖老道是清醒的，那老道是怎么回事他无法说明，至于自己，是因为仙鱼借天道珠生死无常二气的力量才把他从迷迷糊糊的唤醒，但是其它人，就难说了。

    他本想着跟老道周旋一阵，同时找一找一起进入星空古道的同伴，如果能找到他们，起码可以用天道珠先把他们收进去，免得遇到什么麻烦不能自救，可现在看来，自己的计划是无法实施了，天道珠失效，这在以前是从未发生过的事情，现在不仅不能去找陌西城等人，还要避开他们，否则以自己和僵妖老道对决的场面，肯定会波及到自己人。

    “该死的，这个地方怎么出去啊……”

    风绝羽现在是瞬移、飞星遁、大挪移、奇星遁变着花样的施展，其目的就是想先远远的甩开僵妖老道，找个地方好好疗伤，若不能摆脱那个老道，自己就彻底危险了，这老道的实力，根本不是现在的自己可以抗衡的。

    “玉龟，对，玉龟！”

    为了自保，风绝羽不敢多想，心念一动，从天道珠唤出了那块被浸泡在聚元盆中的玉龟法器。

    玉龟，二流承神之宝，防御法器，一路上这玉龟不断的吸收聚元盆收集的双系本源，肯定比以前厉害的多，风绝羽心说，玉龟啊玉龟，你要是能挡下老道的剑意，我存活的机率就大大的提升了。

    一道金光乍现，玉龟法器暴射而出，停在了风绝羽的身边，同一时间，僵妖老道疾驰而来，就在风绝羽身下百丈之外。

    “这老道，速度竟一点不慢……”

    四大遁术集于一身的风绝羽自问身法速度天下间少有人能及，但今天他却让僵妖老道好好上了一课，这老道只是在空中穿梭，便有堪比大挪移的速度，简直不可思议。

    他不敢多想，再度使出奇星遁术，准备逃脱，就在这时，老道双眼紫光大盛，陡然举起枯爪朝天一祭。

    呼！

    风绝羽头顶的空中，一只硕大的鬼爪阴森森的压了下来，就像一个巨大的牢笼，泛着阴森的紫气，砰的一声拦住了即将逃脱的风绝羽。

    靠！

    风绝羽只觉得脑袋被那鬼爪的中心压的浑浑噩噩，赶紧默运元辰精神术凝聚神识，这才清醒了过来，但下一刻，老道一剑斩来，紫刃当空，眼看着就要将其削首。

    “玉龟，救命……”

    曾经叱咤宏图大世连蛮帝都能斩杀的风大杀手此刻狼狈的就跟一只见了猫的老鼠，使出浑身解数来规避僵妖老道的攻势，这一剑是说什么也躲不开了，用天坠剑来挡，也心有余而力不足，好在刚才将玉龟唤了出来。

    神识一动，玉龟闪电般的出现在他的身前，金光大炽间放大十余倍，将他的身体牢牢的挡在后面。

    当！

    一声若钟鸣般的脆响泛起，玉龟爆发金光无数，往后飞退，风绝羽惊骇之余欣喜若狂，果然这玉龟的防御能力要比天坠剑强上不少，竟能拦住老道的剑意。

    好。那就再吃我一招吧。

    瞅准了机会，风绝羽伸手一抓，黑焰缭绕的凄焰刀魄浮现而出，他心念一动，毫不犹豫斩出一刀。

    唰！

    带着澎湃黑焰的绝天霸焰刀横空出世，浓浓烈焰飞卷咆哮，刹那间化作一条火焰黑龙，穷凶极恶的朝着僵妖老道扑去，值此一刻，整个星空古道的温度陡然飙升了起来，强大的本源闇神火毁天灭地，将附近的凶妖付之一炬，熊熊燃烧了起来，而那道斩空裂地的刀势，一往无前，直奔僵妖老道杀去。

    正急速追来的僵妖老道突然发现一条火焰黑龙奇袭而来，那双紫色的圆眼迸射出异样的光彩，他突然在空中一顿，脸上明显出现了一种怪异的表情，似惊讶、若疑惑、像费解，但僵妖老道的情绪变化并没有持续太久，就在绝天霸焰刀即将到来之际，只见他突然抬起持剑的右手在前方疾刺了数下。

    那柄生了锈的斑驳亮剑在黑暗的星空古道中绽放出整整六朵剑花，剑花围着一个圆圈，急速的旋转着，速度之快，引来了大量犹如小蛇般的紫色气流开始在圆圈中间汇聚勾画，最终变成了一个古怪的符纹图形，这个符纹图形极其类似六芒星阵，但又跟六芒星阵有极大的区别，但却是一个完整的神韵阵图，看着玄奥非常、精妙绝伦，似有天地大道暗藏其中。

    将这神韵阵图摹刻完毕，僵妖老道猛的推出空空的左掌，掌劲喷薄浩瀚，狠狠的将那神韵阵图远远推出。

    轰！

    下一刻，绝天霸焰刀气幻化的火焰黑龙一头撞在了阵图之上，无数紫色光华崩溅而起，四处流窜那神韵阵图坚固的不像话，竟稳稳的接下了绝天霸焰刀的刀气，更在二者短暂的对抗之后，硬生生的跟绝天霸焰刀气同归于尽了。

    轰鸣声响，巨浪滔天，可怖能量余波将方圆里地之内的所有僵妖尽数化成了齑粉，那恐怖的能量波动扩散开来，把风绝羽都吹到了百丈开外。

    “这……这老妖居然还懂得使用神语神韵？”

    风绝羽惊的连嘴都合不拢了，再看僵妖老道，浑像个没事人儿一样再度从下方追杀而来。

    唰！

    又是一剑扫过。

    玉龟上前，再次替风绝羽挡了一剑，金色的玉龟光华大炽，围着风绝羽像风轮一样到处乱窜，不断的替风绝羽接下僵妖老道的剑气。

    到得此刻，老道已经追上了风绝羽，并且二人发生了贴身近战交锋。

    不过说是近战交锋，那是好听的说话，僵妖老道的剑术超群、剑意玄奥，根本不是风绝羽能够理解的存在，眼下的一刻，基本上人家出十招，他才能出两到三招，就已经是极限了，其余的时间，他只能被动挨打。

    玉龟在他身体周围频繁变换位置，紫色剑气上下翻飞，风绝羽则是抱头鼠窜，基本上没有还手的能力，这一幕，着实是让他大大意外。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤

    不到半盏茶的功夫，风绝羽全身上下中了六剑，其中胸前一剑伤势最重，都能看到骨头了，要不是他皮糙肉厚，再加上每一剑都尽量躲开了最强的力量，此刻他恐怕早就被僵妖老道斩于剑下了，至于玉龟，速度再快也无法替他挡下老道的所有剑意，并且玉龟上的灵性正一点点的被剑意消磨着。

    “妈的，这么干不是死定了吗？风绝羽，你快想想办法啊？”

    “屁的办法，唯今之计，只有一拼了，成就生、败就死。”

    风绝羽怒骂一声，无奈之下取出一块两块元石，全力将其中的真神力提取出来吸进了万神指中，随后用玉龟硬接了老道一剑，然后趁机一指探出，点向老道的胸口。。。