 唐小小只来得及说了一句，便直接被传送出去，然后回到唐家的位置，朝着三神钟看去，此刻在三神钟中，已经有修士进入到了第四层的，但也只是十几人而已，还在勉力抵挡，也不知能否通过去。

第三层中修士便多一些，有足足数百，而第二层中的修士则有两千余人，第一层中的修士，还有五千余人，只不过看其样子，走到第二层亦是到头了。

“小小，你这次获取了不少造化吧？”

唐家主脸色极为激动，他可是看见了唐小小走到了第八层，而且之前的造化，李白与李墨，皆是给予了唐小小。

“是啊！”

唐小小点头道了一声，将目光落在了第八层。

此刻，第八层的压力越来越大，但对于李墨与灰毛鸡来讲，还是不够。

这里本就是设置考验年轻一代修为的，一域天骄若是都无法通过那么还有谁能够通过，且李墨与灰毛鸡的实力，可不是普通的一域天骄，通过，自然不在话下。

足足一炷香时间，压力越来越恐怖，但是，李墨根本没有使用修为之力，单单凭借恐怖的肉体便抵挡了，灰毛鸡亦是通过。

一炷香后，两道光芒落在了两人身前。

“菩提子，这次倒还可以，这菩提子有清心的作用，就算是服用，亦是对自身极好！”

灰毛鸡将手中拇指大的菩提子收了，看了眼李墨，发现亦是菩提子后，便没有理会了，这厮肯定不会给自己的。

“前六层，只要是天才都可以通过，而且会得到一些造化，不过对于真正的天骄来说，后三层才是造化，当然难度也极大，第七层考验的是真正的修为之力，第八层乃是意志，其次便是心，没有一颗强大的心，也将看不清许多存在，或许修为很强，但终究有极限，所以第九层考验的就是道心。”

“你们……准备好了吗？”

“废话太多了，赶紧开始吧，老祖还急着等造化呢！”

灰毛鸡催促道。

第九层，一片空荡，李墨看不见灰毛鸡，灰毛鸡也看不见李墨，两人似乎分开了。

李墨的身旁，忽然出现了无数美女，各种类型，有的衣冠整齐，有的衣衫半解，有的轻轻舞动，有的围绕着他窃窃私语，天下美女，无论什么类型，无论什么性格，无论什么身材，似乎在这里都有。

此地，瞬间便充满了诱惑。

“你想做什么都可以，而且，只要你想要这些，全部都是你的，并不仅仅是虚幻，而是真实。”

那声音再次传来。

李墨淡淡一笑，就这些，便可以诱惑自己？

忽然，这些女子朝着李墨的身上洒着粉色的雾气，这些雾气吸入之后，李墨只感觉浑身燥热了起来。

“正常情况下，是可以抗拒，但这个时候呢？”

李墨脸色微微一变，他明显感受到了这粉色气息，让他的血液都沸腾了起来，让他从心底生出了一抹无法磨灭的渴望，这种渴望，在看见眼前数十个明媚不同的女子后，更是如同火山要爆发一般。

李墨修为运转，但是，刚刚运转便立刻停止，这迷药赫然是随着修为的运转，更加的恐怖。

只能用意志来抵挡，十个男人，都难以抵挡这种诱惑，不然，这为何是最后一层的考验。

李墨盘膝而坐，闭上了双眸，但是，一双双素手，不断的从他的身子掠过，鼻子之中还有一阵阵淡淡的清香，非常的好闻，时而有一片柔软，磨蹭着他的肩膀，脸庞，还有人将他的手拉起来，放在柔软的某处，放在幽暗的密林。

李墨微微喘着粗气，这一切的感受，对他来讲，更是一种可怕难以抵挡的刺激。

“大人，这些丹药，这些灵晶都是您的，还有我们！”

一位女子，声音宛若黄鹂，拿着无数灵晶，拿着无数的丹药走了过来，“只要您需要，所有都是您的，还在抵挡什么呢？”

“这迷药，的确是作用极强！”

李墨喃喃道，额头微微见汗，“不过，这样便可诱惑到我？”

李墨笑了起来，手中一闪，一柄飞剑直接刺中了自己的身躯，强烈的剧痛，让他瞬间清醒了许多。

但很快，他又被迷药，还有周围无数美女，以及药草，丹药，还有你心底各种欲望所侵占。

他如何做？

很简单，便是再次朝着自己身躯刺出一剑，就这样，在快迷失时，刺出一剑，周而复始。

另一旁，灰毛鸡亦是遇见了同样的情形，数十个美女各种各样，出现在它的周围。

“咦？

还有异域风情的美女？

好白哦，这么丰满，这头发竟然是黄绿双色的，稀奇啊，这些都是真的吗？”

与李墨不同的是，灰毛鸡在看到这些美女后，立刻便露出了感兴趣之色。

它甚至主动走了过去，然后摸了起来,“哟，手感挺好的啊，好真实，这虚神境强者不错，知道老祖闯关累了，还找了这么多美女伺候，爽，都过来，给老祖按按摩！”

这些美女全部围了过来，开始给灰毛鸡按摩，灰毛鸡舒服的闭上了双眸，手也没闲着，拉过来两个异域风情美女，在放肆着。

根本不用什么迷药，灰毛鸡比这些女子们还主动，甚至按摩了片刻，它直接扑了过来，抓到哪个是哪个，便开始一番巫山云雨，片刻之后重新换一个，然后再换一个，不知过了多久，所有美女都全部换了一遍。

“咦？

完了啊？”

灰毛鸡停止身躯，伸了一个懒腰，“好爽啊，还有别的吗？”

“老祖，这里有无数的灵晶，还有无数的丹药。”

“快拿来，拿来！”

灰毛鸡眼眸顿时再次发亮，无论这些女子们拿什么，它通通都要，老祖可是出门不捡东西就算丢东西的存在，无论有没有用，它自然都要，反正是别人家的。

过了一会，它什么都收了，所有都要，无论是什么欲望，照收不误，就算是这些美女，它也没放过，甚至还想再全部来一次。

“李墨，通过！”

“李白，失败，但……”也不知说话的虚神境大能心中到底是怎样想的，反正顿了片刻，“尽管所有欲望都无法抵挡，但这似乎也算是一种抵挡，送造化一场！”

灰毛鸡忍不住嘿嘿笑了两声，没想到这第九层才是最容易，而且最爽的啊，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！ 