    “赤血操术·天罗地网！”

    数不清的血色利刺将大量的怪物统统杀死，没有一只能够逃的出去。

    慎司虽然没预料到剩下的怪物居然会全部躲藏在这里，但也给他省了不少事，可以将它们一网打尽。

    只是在杀掉这里的所有怪物后，拿出【贪婪眼球】的他却眉头紧皱。

    因为他并没有在这里发现特级咒灵的存在。

    “难道是见势不妙，提前跑了？”

    倒也不是没有这个可能...

    不好！

    慎司突然想到了让飞段带出去的那些人，如果从一开始那个特级咒灵就隐藏在里面的话, 那就糟糕了。

    毕竟谁也不知道那个特级咒灵到底是长什么样子。

    人形？

    或者是伪装成人。

    全都有可能。

    “走！我们回去！”

    慎司立刻带着皎月往回赶，并且用出了最快的速度。

    还没见到人，就已经听到了前面传来的嘈杂声，顿时心中一沉。

    果然是出事了！

    “飞段呢？”

    当慎司终于赶回来后，第一眼看到的就是零零星星的亮光，以及如同无头苍蝇一般在黑暗环境之中到处乱跑的人群。

    他想了一下，先将手中剩余的萤石全都镶嵌在高处墙壁上，勉强提供一部分照明。

    这个举动总算是让他成功找到了飞段！

    在看到被大卸八块的飞段后，他不由得怔了一下。

    然后他没有立刻去救飞段, 而是再次拿出了【贪婪眼球】，四处残留的尸体这会儿正好可以派上用场。

    吃饱后，【贪婪眼球】便开始扫描着周围的情况，试图找出隐藏起来的咒灵。

    可奇怪的是，在反馈之中根本就没有任何咒灵存在。

    “难道是在‘杀死’飞段之后就远遁了吗？”

    慎司不由得想到了一个可能，然后迅速将【贪婪眼球】收好，不去理会那些乱七八糟到处乱跑的人，直接来到了飞段面前。

    “怎么又搞成了这副样子？别告诉我，你又大意了。”

    刚才一直在装死的飞段突然就睁开了眼睛。

    并且在看到是慎司后，似乎松了口气。

    但还没等说什么，就大喊了一声，“小心身后！”

    不应该啊！

    慎司明明之前已经探查过周围了，没有发现任何咒灵。

    但他还是选择了相信飞段，用六棱血晶将自己整个包裹了起来，并进入了【赫鳞跃动·载】的状态。

    只见一个小男孩就面无表情的站在慎司的身后，脚下踩着一片阴影。

    黑暗的力量化作一把漆黑的长刀握在其手中，就在飞段大喊的瞬间, 小男孩挥出了数刀，不过不是砍向了慎司，而是对准了踩在他脚下的影子。

    唰唰唰...

    咔擦！

    六棱血晶瞬间破碎！

    并且还有数道伤口凭空出现在了慎司的身上。

    “我中招了？是什么时候？敌人的能力到底是什么？”

    在吐血的同时，慎司心中冒出了数个疑问，然后毫不犹豫的转身挥刀！

    但是这一刀却什么都没砍到，因为小男孩一瞬间就诡异的出现在了二十米开外的地方，宛如瞬移一般！

    慎司不敢大意，目不转睛的戒备着。

    而看到慎司没有被秒杀后，飞段立刻松了口气，然后说道：“我刚才就是被这个小鬼给阴了，没有任何征召的就被切掉了脑袋，然后身体也被切成了一块块。”

    事实上，飞段还有一句话没说，那就是他的直觉告诉他，在这个小男孩面前，他的不死之身未必能让他真的不死。

    所以他才选择了装死，直到慎司的到来。

    不然换了平时，他高低得骂死对方。

    飞段的这个行为不仅救了他自己，也破坏了敌人的计划。

    要知道就连【贪婪眼球】都无法观察的到小男孩的存在，所以慎司在来到飞段面前的时候，才会显得有些放松。

    假如没有飞段假死之后的提醒, 搞不好真的会被对方偷袭得手！

    事实也确实如此，小男孩本来是以为飞段已经死了，所以才以飞段的尸体为诱饵，埋伏在了周围。

    但是飞段突如其来的复活，一下子打乱了他的节奏。

    因为他的身份无法隐瞒下去了，所以才会毫不犹豫的抢先下手。

    “原来人类之中也有不死的存在，我现在突然很好奇，如果把你进行暗黑改造，会变成什么样子。”

    小男孩忽然冷笑着开口说话了，眼球也变成了漆黑一片。

    “暗黑改造...所以你是从人类对于黑暗的恐惧之中诞生出来的？”

    慎司问这话的时候眼睛不由得眯了起来。

    他不是在无的放矢，而是在进行合理的推测。

    完全黑暗的环境，暗黑改造，各种与阴影有关的能力...

    小男孩的脸上闪过一抹意外的神色，不过马上就桀骜道：“不错，我就是掌管黑暗的君主，乌克萨斯！”

    “如果你们愿意效忠于我，伟大的黑暗君主乌克萨斯可以仁慈的准许你们在进行暗黑改造后，保留人类的神志。”

    慎司还没等说话，飞段就先骂起来了，“我可去你玛德吧！改造，改造，我改你吗了个大头鬼！”

    不怪飞段开始激动，别忘了他们两个是哪里出身。

    邪神降临仪式本身就是一种人体禁忌改造计划。

    平时不说，不代表真的就不知道。

    这次慎司没有阻止飞段骂街，反而也跟着说道：“知道吗，你不是死在我手里的第一个特级咒灵，也不会是最后一个。我要把你那双眼睛抠下来‘收藏’！”

    乌克萨斯身上散发出来的黑暗气息变的越来越浓烈，就仿佛光线照射到他身上的时候，都被周围的黑暗给吞噬掉了。

    “既然你们拒绝了伟大的黑暗君主的仁慈，那么就去感受无尽的痛苦吧。”

    “暗黑咒法·五感剥夺！”

    整个空间的颜色似乎都闪烁了一下。

    慎司顿时眼前一黑！

    不仅如此，他还发现自己陷入了不可听，不可闻，不可触的境况下。

    在这种状态下，他感觉仿佛自己的思维都停滞了一般，完全无法去精准感知时间的流逝。

    仿佛每一秒都被动的延伸出了很久的感觉。

    孤独，无助，慌乱...

    所有的负面情感似乎统统都在爆发，想要将他彻底吞噬！

