    “师傅，师傅，不好了”

    “天上面突然飞来一群乌鸦”

    孙南喘着气，大声的呼喊着。

    “嗯！终于来了吗？”

    不用孙南他们说，苏靖也已经感觉到了一股妖气弥漫，南方那一群乌鸦，他自然也看到了。

    “孙南，你去叫村里的人，都到我这房子周围待着”

    苏靖吩咐了一句，妖物来袭，这些村民可没有什么抵抗之力的，而他的住处，早已经被他布置了五行颠倒大阵，这座大阵的威力，就算是金丹期的修士前来，想要从外面打破，也不是一时三刻可以做到的。

    “哦！我知道了师傅”

    孙南立即掂着肚皮，快速的跑到村里，开始通知大家。

    而苏靖直接飞到了天空。

    看着这一群乌鸦，遮天蔽日一般，将整个村子都笼罩下去。

    为首的这只乌鸦有成人体型那么大，闪动乌黑的翅膀，望着苏靖，带着沙哑的声音道：“小道士，就是你杀了猪无生，你可知道，他是我的属下”

    “废什么话，就是你让那猪妖去祸害世俗凡人，今天，我看你也不要走了”

    苏靖冷然道，随即祭出了凤赤环，直接打了过去，根本没有废话。

    “小道士，你找死！”

    乌鸦统领，感受到凤赤环身上散发的灵威，不敢硬接，连忙躲闪，不过他身后的这群乌鸦，则是倒了大霉了。

    一瞬间，就被苏靖的凤赤环给砍死一大片，尤其是凤赤环周身的火焰，更是烧死了更多。

    呼呼！

    乌鸦统领，看着自己的手下死亡，也没有任何的心疼，这些没有灵智的乌鸦，他想要多少就有多少，死伤，他根本不在乎，反而他还继续发号施令，不断的冲向苏靖。

    而与此同时，他闪动翅膀，突然身上的黑羽，猛然射出了几道黑光，那渐渐的羽毛仿佛是利刃一般。

    眨眼之间，就射向了苏靖。

    咚咚...

    不过苏靖早在之前，就已经祭出了玄铁盾，在看到乌鸦统领的攻击时，瞬间将玄铁盾，调到了自己的身前，挡住了这几根坚硬的黑羽。

    看着几根黑羽，直接穿破玄铁盾的防御灵光，一下子扎在了玄铁盾，这黑羽好生的锋锐。

    竟然一下子就穿透了玄铁盾的防御灵光，甚至还扎中的玄铁盾，苏靖能够感觉到玄铁盾隐隐有些破损。

    苏靖也有些震动，不过好在玄铁盾挡住了对方的黑羽，苏靖连忙向后退了一些，然后再次掏出了金盾符，不断的套在周身前。

    面对着乌鸦统领，也不敢再大意了，他想不到这乌鸦统领一身的灵威，也不过相当于三级巅峰妖兽。

    但是攻击，却极为的可怕、

    要不是他的玄铁盾是顶级的防御法器，恐怕苏靖也要遭受重创，那锋锐无坚不摧的黑羽，苏靖可不觉得自己的肉身能够挡得住。

    脸色越发的冷淡，苏靖双手快速交叉，捏着各种法印，而人则是不断的后退。

    轰轰轰....

    随着苏靖犹如天女散发般的扔出无数的符箓，不断的朝着乌鸦统领攻击，顿时双方的攻守转化下来了。

    苏靖的大战，永远都是‘用钱’来砸人的。

    有钱任性，有钱就可以为所欲为，氪金就是牛逼。

    面对乌鸦统领以及无数的乌鸦袭扰，苏靖直接祭出了符箓大法，无数的火蛇符，全部祭出来。、、

    顿时天空仿佛出现一片火雨，火蛇符的威力，也许对于乌鸦统领，起不到多少的杀伤力，但是对付这些都还未达到一级妖兽的精怪乌鸦，还是非常容易的。

    凡是被火蛇符攻击到的，全部化为了灰烬、

    没有了这些乌鸦的干扰，只是面对一个乌鸦统领，苏靖自然没有任何好怕的，即使这乌鸦统领，似乎有些手段。

    不但能够释放出黑羽，还能够喷吐黑元煞团，似乎可以污人法器，但是实力上的差距还有用的。

    苏靖的手段，更加的丰富，直接远程各种攻击，法器，符箓，以及法术，直接将乌鸦统领封锁住。

    “小道士，你到底是谁，天灵宗的道士，绝对没有这样的手段，”

    乌鸦统领这下子，不断的被苏靖攻击，只能够左突右闪的，好不狼狈，尤其是一条条火蛇，攻击他，将他泛着油光的羽毛，也变得漆黑一片，甚至有些地方，遭到凤赤环的攻击，都秃了出来。

    “天灵宗？”

    苏靖闻言，心中暗暗记住了这个名字，能够被这家伙提起来，说明这天灵宗绝对不差。

    不过苏靖可没有跟这家伙废话，一边用凤赤环不断的袭扰对方，最后则是偷偷的祭出了震天钟。

    “去死吧！”

    震天钟从天而降，猛然将这乌鸦统领给笼罩住了。

    轰隆！

    一下子将他镇压到了地下。

    被震天钟给笼罩住后，苏靖疯狂的敲打着钟体。

    咚咚咚....

    如同撼天雷声一般，擂鼓阵阵，直接将震天钟内的乌鸦统领给震的晕乎乎的，这乌鸦统领，何时遭到过这样的攻击。

    一时不慎，一下子遭到了重击。

    苏靖双手快速捏着手印。

    突突突...

    顿时在震天钟内，突然地底，猛然窜出一道道尖锐的突刺。

    噗嗤！噗嗤！

    这尖锐的突刺，一下子全部插入了乌鸦统领的肉体，将他给窜成了糖葫芦一般。

    鲜血直流。

    “啊.....”

    “小道士，你敢杀我，我家大王不会放过你的”

    “放了我，我可以当今天的事情都没有发生过去”

    被突刺穿透身体，全身的刺痛，也让乌鸦统领清醒过来，看着残破的肉身，乌鸦统领也疯狂的哀嚎起来，同时也不忘威胁。

    “怎么都是一个调调，干不过，就想要威胁我，现在你拿那什么狗屁大王威胁我，有用吗？”

    苏靖一脸不屑，既然他动手了，自然是做好了打算，打不过大不了直接逃呗。

    而且按照苏靖的估算，他们的那位神秘的大王，顶多也就是金丹期的大妖了。

    就算是苏靖现在干不过，但是一旦等到他修为突破到了金丹期，就算是六级的妖兽，他也丝毫不怕。

    等他炼制了法宝之后，苏靖相信，真的遇到六级妖兽，他也可以斩杀。

    当然前提他要修炼到金丹期。

    