    这是她自己作的。

    江尘御和合作方约见时，衣服都是随意的穿搭，但是接小舅子，他竟然庄重起来。

    这无形让古暖暖的心理压力更大。

    和意料中的一样，她被丈夫牵着走出家门，让她坐在古思特的副驾驶。

    丈夫发动车子时，古暖暖说了句，“老公，你太辛苦了，你去上班吧，我自己去接就行。”

    江尘御故意吓妻子的说：“这是我第一次见小寒，我一定会亲自接到他，告诉他，我是谁！”

    最后一句话，他咬的特别重。

    古暖暖吓的十指哇凉。

    我老公不会知道了吧？

    第一次，妻子和古小寒聊天，他抢走手机那次他就觉得有点不对劲。

    昨晚，妻子躲着他接电话，还不对他说实话，见到自己就心虚，以及江苏看她时同情的眼神。

    他稍微串联一下就想到了。

    自己被小妻子藏起来了！

    ?别家总裁，谁娶个老婆不都是把老婆丢在家里不对外人介绍？怎么到他这里，他却被藏，被瞒，被气……被嫌弃！

    刚结婚，她说自己是学生，得好好学习，不能让同学知道她嫁给了江尘御。所以，自己替她瞒着。

    现在，她连亲弟都瞒着。

    开车去机场的路上，江尘御撇眼看身旁可爱一团的宝贝妻子。

    某暖此刻正绞尽脑汁想如何挽救这一场‘悲剧’的发生，她没留意到丈夫的视线。

    今日的高架桥异常畅通，暖问：“老公，今日的高架桥为什么不堵车？”

    江总：“可能上天知道我要去见我小舅子，故意给我开道的吧。”

    暖暖不美好了，怎么连上天都不帮自己拖延时间了。

    眼看快要带机场了，古暖暖脑子里还没救己良计。

    快到接机口处了，古暖暖忽然叫停，“老公，停车。”

    江尘御将车开到路边，他扭头看着身边磨人娇妻。“干什么？”

    古暖暖在副驾驶处，深呼一口气。她眼珠子转来转去，只显得她眼睛水灵灵，过分美丽。

    显然，江尘御今日不可能被她这番模样吸引。

    只听，某暖小声弱弱的问了句：“老公，哪里卖的有荆条？”

    江总听不出语素，他问道：“要干什么？”

    “负荆请罪。”

    江总：“……”

    妻子的脑回路，真的非同一般。

    看着前方来回的车辆，古暖暖鼓足勇气，“其实，你知道了吧老公？”

    江总不说话。

    古小暖咬唇，“全天下就你最聪明，你肯定猜到了。”

    大聪明江总，“我猜到什么？”

    “嗯~就是，我。”古暖暖挠头，她郁闷的皱眉，“我也没想到我会爱上你呀。”

    小娇妻求生法则第一条，做错事先告白，自己的态度要明确。

    “当时结婚的时候，咱爸到我家，逼我说如果不嫁给你，就要让古家破产。我不为我父母考虑，我也要为小寒考虑。

    如果我家公司破产了，小寒每年在外的生活费和学费都交不起来，没有古氏集团支撑，小寒就会没学上。不说身边的朋友会不会散尽，就是我爸妈这些年的辛苦都会付诸东流，小寒未来都是艰难……

    我当时不敢告诉小寒，他若是知道我被逼婚，肯定会回来和咱爸死磕到底的。不要未来也不会让我嫁给你。

    我后来想了想，反正嫁给你，我是高嫁，亏不到哪儿去。而且，我家肯定斗不过你家。我就只好瞒着小寒，答应了爸和你成婚。”

    当时，古父已经在准备儿子回国读书的手续了，后来被古暖暖拦下，“我都答应了，你让小寒回来也是白跑一趟。”

    瞒着弟弟是古暖暖的决定，她知道弟弟回来绝对不会太平。还不如让他在外好好学习，不就是结个婚嘛，结就结呗。

    大不了，婚后各过各的，互不干涉。

    某暖不知死活的说了这样一句话，“我答应结婚的时候，压根儿就没想和你好好过日子。”

    于是，江总的手收紧了。

    他在忍怒。

    某暖眼尖，瞟到丈夫的拳头，她立马改口，“谁知道你这么有魅力，我爱上了你。爱的都忘了我还有弟弟这回事儿。”

    江总的拳头松开了。

    虽然知道她说的是假的，但是江总还是选择听了。

    人之劣性，听不得难听的真话，却愿意听好听的假话。

    古暖暖又说：“一开始没说，后来想说就有点困难。而且，我告诉他我嫁给了你，他估计会吓死。

    最近他叛逆期，不想在海外念书了只想回来。这时候告诉他我结婚了，他就该以此为借口不去学校了。

    就算他留在国内，可是竞争压力太大了，他在国外三年，很难适应国内的高中生活。国内的高考环境，你也了解。大学是一辈子的事情，不能让他在这关键一步走错。”

    古暖暖脑子不清不楚的说完，反正她把自己心里想的都告诉了丈夫，希望丈夫能轻点教训她。

    说这么多，还有一个目的，就是不希望丈夫今日和弟弟见面。

    江尘御又岂会不懂？

    妻子言语这么久，无外乎三点，一：不知道该如何开口坦白婚事。二：担心刺激弟弟，耽误他学业。三：不知道会爱上他。

    江尘御看了眼身旁垂头知错的小妻子，他终究是不舍得她为难。“下车吧。”

    古暖暖猛然抬头，看着丈夫，“老公……”

    江尘御：“不舍得你难过，只能我退步了。”

    古暖暖看着丈夫精心换过的衣服，还有一直以来期待见到小舅子的心，古暖暖的心就堵着一块儿大石头。

    她觉得丈夫跟着自己受委屈了，心疼不已。

    古小寒的催促电话打过来，古暖暖挂了。

    江尘御说：“我去公司了，你今晚是不是不回家了？”

    古暖暖点头。

    他重新发动车子，古暖暖主动摊开两只手心，她递给丈夫，“老公，你先打我两下出出气吧。”

    有一瞬间，江尘御真想揍她，可是看到她嫩白的掌心，江尘御下不去手。“小暖，我不下车不是因为愿意陪你隐婚，而是给你时间坦白。”

    “谢谢老公。”

    古暖暖推开车门下去了。

    她背着斜挎包迎着朝阳朝那个等的着急的弟弟跑去。

