    唐池池深呼吸了两口，轻拍了两下脸蛋给自己加油打气，一定要振作起来，继续拼下去。

    陪了唐景天一会，唐池池就离开了，不过她并没有直接回家，而是骑着小电驴来到了剧组。

    她找了很多地方，才终于影视城唯一的人脉婷姐。

    “池池，你怎么来了？”婷姐有些诧异的问，她可有一段时间，没有看见过唐池池了，她还以为唐池池不准备在这一行做下去了。

    “我想多赚点钱。”唐池池面露几分尴尬，又道：“对了，婷姐，您这里有没有适合我的角色？”

    婷姐想了一下，说道：“你还真的是来的巧了，正好手里头有几个。”

    唐池池眼中满是惊喜，露出笑意：“真的吗？”

    “嗯。”婷姐一副喻言又止的模样：“的确是有几个，可不过……”

    她的话还没有说完，就被人给打断了。

    副导演凶神恶煞的走了过来，黑着脸问道：“今天的试镜演员呢？怎么还不过来化妆换衣服，难道还要我亲自去请吗？”

    唐池池一看，机会来了，立马举手说：“导演，我这就去。”

    “跟上来。”副导演催促道。

    “好的。”唐池池立刻跟了上去。

    婷姐站在原地，还没有反应过来，人就已经被副导演给领走了。

    她的眉头紧紧的皱了起来，只希望一会别出什么差错。

    ……

    唐池池化好妆之后，立马小跑了出来，接下来拍摄的是一部清宫戏。

    主要讲述一群女人为了上位博得皇上宠爱，而在后宫发生的一系列尔虞我诈的故事……

    她今天试戏的部分，是初入宫中选秀。

    剧本已经到了手里，唐池池找了个地方坐下，认真分析了一下人物，于她而言，倒也不算是太难。

    唐池池看完之后，伸了个懒腰，突然……

    她看到了一个熟悉的身影，居然是唐静雪！！！

    唐静雪居然也在这里？

    唐池池皱了皱眉，终于明白刚刚婷姐喻言又止的原因了，她的心也不由沉了下去。

    以唐静雪的性格，以及在娱乐圈的地位，只怕不会让她好过的。

    唐静雪显然也是注意到了唐池池的存在，想起了上一次在病房发生的事情，她的拳头不由自主攥紧，眼中迸设出两道阴冷光芒。

    没想到唐池池这个贱儿人，竟然还敢出现在她的面前。

    上一次她被唐池池打了一顿，到现在身上还隐隐作痛。

    这一次，她是绝对不会放过这个贱儿人的。

    想到这里，唐静雪不动声色走到导演旁边，指了指那边问道：“张导，那个女人是过来干什么的？”

    唐家在A市也算是有名望族，唐静雪身为唐家大小姐，自然没人敢得罪。

    听到唐雪静的问题，张导自然是要敬上三分，于是好脾气说道：“那个是今天过来试镜的小配角。”

    原来是过来试镜的？

    唐静雪意识到这一点之后，眼中划过一丝暗色：“哦，原来是这个样子。”

    张导不解的问：“唐小姐，是有什么问题吗？”

    唐静雪嘴角勾起一道恶毒笑意，压低了声音说道：“张导，我想亲自来替演员试戏，而且我觉得这场戏，应该这么拍……”

    “好，”张导听完之后，立马答应了下来：“这场戏就按照唐小姐你说的照办。”

    唐静雪满意的笑了，对于张导的识相，她投桃报李的道：“张导下一部戏的投资，就由我们唐氏包了。”

    “那真的太谢谢唐小姐了。”张导感激的道。

    唐池池显然是不知道这边发生了什么的，继续背着剧本上的台词。

    没过一会儿，导演那边就宣布试戏演员开始了。

    唐池池有些激动，连忙小跑了过去，调整好状态之后，就开始了试镜片段。

    “各部门注意，三，二，一！”

    “开始！”

    唐池池扮演的是一个小秀女，要表演出刚入宫的好奇，期待，兴奋……

    她的演技是非常好的，将这些情绪展现的淋漓尽致，一切都在按照原剧本进行的，就在快要结束的时候，导演突然多加了一场戏。

    据说是试探演员的随机应变能力。

    唐池池没有怀疑，继续演了下去，一声“贵妃驾到”，唐静雪被宫女扶着慢慢登场。

    唐池池楞了一下，心里面升起一股不详的预感。

    唐静雪勾起嘴角，眼中划过一丝阴冷，慢慢走了过来，果然不出所料的停在了唐池池面前，冷笑了一声说道：“为何见到本宫，为什么不行礼呢？”

    果然，刁难开始了。

    唐池池心里有些不舒呼，但还是强压了下来，因为她知道这是戏，所以忍了下来。

    她微微附了下儿身子，端着嗓音说道：“参见贵妃娘娘。”

    唐静雪似乎有些不满，语气不善说道：“一个小小的秀女而已，见到本宫竟然不行大礼，给我跪下。”

    唐池池心里清楚，一个试镜而已，哪里有这么多的戏？这明明就是唐静雪故意公报私仇。

    旁边的演员的也都开始诧异了起来，眼中都布满不解，这还是第一次试镜，发生了这样的事情。

    大家都不敢得罪唐静雪，抱着看好戏的态度望着这场闹剧。

    唐池池咬紧牙关，脸上闪过一丝屈儿辱，慢慢跪了下去：“参加贵妃娘娘。”

    她告诉自己，这是在演戏而已。

    看着唐池池卑微的跪在自己面前，唐静雪勾起红嘴儿，心中得意极了。

    贱儿人，没想到你也会有今天的这个下场，真的是大快人心。

    不过，只是跪下来而已，怎么能够解她的心头之恨呢？

    这么想着，唐静雪眼中划过一丝毒辣，高抬起下巴，朝身后的人说道：“声音太小，本宫听不见，掌嘴二十。”

    “好的，贵妃娘娘。”话毕，立马有一个扮演奴婢的演员走了出来。

    这下所有人都明白了，唐静雪是在故意针对这个演员。

    导演也没想到事情会发展成这个样子，但是毕竟刚刚唐静雪才保证了，他下一部戏的投资，没有必要为了一个小群演，而得罪唐家大小姐。

    于是，他就装出了一副什么都没有看到的样子。

