
（感谢书友“伏虎罗汉1”的6张推荐票。）

想到居然在这里有谢连环的消息，谢玉心中的八卦之心顿时有些按耐不住了。

刚想和吴邪白话两句，没想着不抗压的家伙居然趴着睡着了，不过想想吴邪一路也是舟车劳顿的，加上刚才鬼船的惊吓。

自己又给吴邪理疗使他放松了下肌肉，松快快的神经，他现在睡着也是人之长情，也符合人体的这个阴阳五行相生的原则。

想到如此，谢玉也只能再再一翻这一本西沙碗礁考古记录的笔记了，谢玉想着这笔记也许就是吴家三爷就给吴邪的后手。

随后翻阅了几张，谢玉发现吴邪这个三婶陈文锦是个做事情很认真的人，每一天的记录她都用相同的格式，列得清清楚楚。

前面主要的内容都是找到并确定海斗具体位置的经过，上面还有转述吴家三爷的话，说的很是详细。

其内容不但连绳子的种类，还有吴家三爷推理的过程都写了出来，这么惊细和琐碎，真的和谢玉印象中的吴家三爷大不相同。

因为内容过于琐碎，谢玉也没什么耐心只是大约的翻看起来，很快翻到最后。

只见笔记上面写着，7月21日，第一次进海底墓穴。

人员：吴三省。

进度：清理左右耳室和甬道，准备清理后室。

工作：使用气泵对墓室进行换气，准备长时间清理。

出水文物：金丝木双凤雕子棺（婴儿棺）。

备注：出现紧急事件，详细记录待补。

然后下面就只有一条记录，7月23日，第二次进海底墓穴。

人员：全部成员。

进度：无

工作：躲避夏季风暴

出水文物：无

备注：无

最后这两天日志让谢玉感觉出不对劲，之前在路上时阿宁说他们公司在吴家三爷的指挥下，找到了四个发掘区域。

前三个已经被吴家三爷确认后放弃，终于在找到第四个发掘点时，吴三爷出事失踪了。

之前按之前的阿宁的说法，吴家三爷应该是没有进入海底古墓吧，可这本西沙碗礁考古记录的笔记最后两张。

确实的记录了吴家三爷他们，通过某种方法进入的这个沉船古墓，而且还有收获，真是太奇怪了。

“或许？”

谢玉看了看睡的正香的吴邪，暗中猜测：“或许，吴邪并没有表面上那么着急，他应该也是在防备着什么。”

随后，谢玉把这笔记又塞回吴邪背包中，也是吐纳呼吸搬运气血闭目养起神来。

不知道多久，谢玉又感觉到这渔船上的喊叫声此起彼伏，脚步声也是杂乱起来。

谢玉赶紧收功回气，叫醒还在睡得迷糊的吴邪，跑出去一看发现太阳已经西下，渔船船正贴着一个岛的海岸行驶。

这岛上能看到非常漂亮的白色沙滩，就是看上去那些沙子比较粗，可能踩上去并不舒服。

很快谢玉又看到一个码头，有码头就是人类活动的痕迹，看样子有点要靠岸的感觉。

谢玉一直以为会直接到下一个探点去，没想到现在还有靠岸的机会，这时谢玉看到在船舷上打望着什么的阿宁，就问了一句话：“阿宁小姐，我们现在要去什么地方，这地方看上去有人类的活动痕迹呀！”

阿宁：“这里是永兴岛，公司雇佣的蛙人都在这里等着我们，你们若有需要，可以在这里逛一逛。”

“虽然这里还是军管状态，但是也不限制游客的。”

谢玉拉着睡眼朦胧的的吴邪，说道：“吴同志，欢迎你到祖国最南端，永行岛。”

吴邪也是反应过来，多问了一句：“永兴岛？”

说完吴邪也是看向脸色刚恢复了过来的阿宁，这时吴邪也是刚刚醒过来的样子，看到阿宁有些病秧秧的样子，觉得还真是有点味道。

因此吴邪又追问了一句：“我们来永兴岛干嘛？”

阿宁指了指远处码头上，隐隐约约一群背着旅行包的人，说：“就是他们，几个潜水员，还有一个和你一样的顾问，我想你肯定认识的。”

说到吴邪有认识的人后，吴邪使劲看了几眼，也觉得其中一个胖子的体形有点熟悉，但是想不起来是谁。

但吴邪看像谢玉时，马上想到这个胖子是谁了。

这时一个船夫已经站在船头，叫起来：“哦咧咧!做好准备，我们在这里！”

那胖子转过头来，大骂：“哦你个头啊，让胖爷我在这里吹了半个小时的西北风，你们他娘的有没有时间观念？”

船到码头，并没有减速，那胖子几天不见好像又肥了一圈，不过身手照样可以，和那群人一起纵身跳上了船，他惯性最大，往前跑了几下才定住。

这胖子看到吴邪，但还是走到谢玉面前，一把拉住谢玉道：“谢胖子，我们在祖国的最南端会师了，开心不开心。”

谢玉也是笑道：“本来挺开心的，可看到王胖子你来了，就不太开心了，不过你不是跑单帮的，怎么会来这里。”

王胖子没回谢玉的话，而是又去拉了拉吴邪说：“小同志，你三叔那么精明肯定没事，不过你也在这里，看来我们的阿宁小姐面子还是很大的嘛。”

不过他也没等吴邪回他话，而是把他自己的行李往甲板上一扔，就坐到甲板上，敲着背对着阿宁说：

“这一路把我赶的，你们他妈的也催的太急了，对了，那地方找到没有？”

阿宁像是有些了解这王胖子，摇摇头：“还剩下最后一个点，不出意外应该就是那个地方了。”

王胖子抱怨了下又说：“我可和你们说过了啊，胖爷我什么寻龙点穴，探穴定位通通不会。”

“你们找到地方了，再通知我下去，要是找不到可不能怪我，钱我可照收啊，江湖规矩，你们外国公司也得入乡随俗呀！”

阿宁头痛的叹了口气，说：“我知道你不会，已经安排好了，具体定位的事情，就由吴先生负责。”

吴邪倒是有些着急的说：“我负责？你们不是知道那海斗在什么地方吗？”

阿宁说道：“公司现在还只能估计出一个大概的方位，如果能找到盗洞最好，找不到的话，实际的定位和判断地宫的形状，还得靠吴先生了。”

“因为我们手上只有一些的资料性东西，不可能代替土夫子的经验的，你三叔很精明，虽然与我们公司合作，但关于如何下墓的资料他没有留给我们。”

这下吴邪虽然神情不定，但也不言语了。

王胖子说道：“那就好，一切具备――不过难得来次西沙，咱们今天晚上得好好吃一顿，养足力气，这倒斗可是体力劳动。”

说着王胖子就跑去找那个船老大，问他船上有没什么生猛海鲜没有。

（感谢书友“书虫爱米粒”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66683981"  chaptername="第304章  汇合">加入书签</a>
</div>
