    只凭借这一战，狄青便足可证明自己是个合格的主帅。

    将八万新西夏大军一举歼灭，并使得李元昊野利仁荣身死。这在军中便可竖立巨大的威信，受到将士们的极大推崇。

    夏竦这个监军去了，在这样的强势主帅面前，根本就是个可有可无的人物。

    甚至是夏竦都已经想到，西征之后官家封赏之时，朝中定然有人会指出自己是在蹭功劳。

    这类事情可不是少数，那是许多大宋将门子弟做的事情，却不想有一日会被人安在夏竦他这样一个两榜进士出身的人身上。

    虽然夏竦之前在陕西任经略使，可是他原有的这些威望，根本不足以与狄青相比。

    甚至有一瞬间，夏竦都动了辞去监军之职的想法。

    曹琮看到夏竦有些下不来台，便笑道：“夏监军，河中之地何等广大。官家的意思，是要将新西夏彻底覆灭，将河中尽收为我大宋版图，再现大唐之壮盛。此次西征时日长久，如今狄青与李元昊这一战只是开头罢了，建功立业的机会有得是。”

    “如今看来，狄青领兵做战还是很厉害，可以放手的，但是夏监军却也绝不可放松啊。”曹琮意有所指的道：“西域和河中故地地域广大，纵横几有万里，其城其民众多。狄青虽然打仗厉害，可是他却没有施政治民的本事。然而夏监军却是治民有道，当可在这广大之地一展身手。只要将各族和城池治理的井井有条，到了官家派人接收之时，便会知道夏监军的厉害了。”

    曹琮还是老辣，一句话便点醒了夏竦。既然插手军务似乎没什么希望，那不如转而去理顺地方，为大军收拾首尾。

    这些事情干好了，一样是不小的功劳。即便有人在朝廷里说自己没有功劳，但官家想必是知道实情的。

    若是表现的好，就是回到京城做一任同平章事，也并非不可能。

    “曹经略说的不错，狄青此子战阵之道不弱，我能帮上他的地方不多。倒是可以在治政之事上，多下下功夫。”夏竦叹了口气道：“请曹经略将人马和粮草交接完毕，老夫这便西行。”

    大宋的形势，原本是受到了新西夏与辽国两方面的重大威胁。可是如今的情形一下子变的开朗起来，不但李元昊和野利仁荣被解决，还有大片的无主之地等着被收取。

    虽然新西夏并没有被灭掉，可是失去了李元昊这个皇帝的新西夏，只怕也根本无力抵挡宋军的推进。

    新西夏本就立国未久，国中也没有什么强力人物，陷入分崩离兮也只是时间问题而已。

    如今在辽国的中京大定府中，耶律重元也正与宰相萧惠商讨拔思母部叛乱之事。

    耶律重元早在拔思母部叛乱之后没有几天，便接到了萧普达的军报。

    辽国在西南的重要据点丰州城，被拔思母部和白达旦部一举拿下，使得辽军败退，西南再无辽军立足之地。

    这使得耶律重元大怒，可是他愤怒之后，却发现辽国如今竟然不能轻易派兵平叛。

    萧普达手中如今不过是一万多人的败兵，正逃往中京府。

    中京府这里虽然集结了重兵，却也不敢轻易分兵。大宋的燕云路经略杨文广，此时就在蓟州陈兵十余万，随时可以北上。

    若是中京府这里分兵前往平叛，怕是杨文广立刻便会提兵北上攻打中京大定府。

    之前算计大宋之时，耶律重元却从来未曾想过，辽国竟会落到这等动弹不得的境地。

    在耶律重元的书房内，萧惠与郭喜两人都坐在一旁，却是无人敢开口。

    耶律重元看向萧惠道：“萧卿，如今丰州城丢失，对我大辽会有何等影响？”

    这个影响其实很大，只是耶律重元自己不愿意想而已。

    萧惠也是无奈，陛下开口问询，他不能不答。

    “陛下，丰州虽只一城，却是我大辽掌控西南诸部的要地。”萧惠斟酌了一番，才接着道：“除了拔思母部与白达旦部，便只有一些小部族了。在这两大部族的压迫之下，怕是这些小部族也会为之裹挟。若是不管不顾，则西南定会自成一国。”

    耶律重元不由哼了一声，却是并没有说什么。

    郭喜此时拱了拱手道：“陛下，如今拔思母部与白达旦部敢于反叛，其后定是宋国鼓动所致。否则以这两部的实力，哪里有这等胆量。即便是我朝派兵前去平叛，其身后的宋军，亦必定会出兵支援。臣以为，我军不可轻动，以免被蓟州的杨文广所趁。”

    听了两位臣下的话，耶律重元脸色涨的通红，“难道，我堂堂大辽，就只能看着拔思母部与白达旦部如此嚣张不成！什么时候我大辽能容许草原之上有忤逆之辈了！”

    耶律重元的这些话一点也不错，大辽向来是对于草原上的叛乱不曾手软。如今若是看着拔思母部与白达旦部坐大，那么辽国统治之下的诸多部族，皆会一一反叛。

    “陛下，如今拔思母和白达旦两部的身后有宋国撑腰，我朝虽然不能轻动，但也并不是没有办法。”郭喜看到陛下愤怒，便躬身道：“陛下可下诏令草原诸部共同讨伐叛逆，并申明两部为宋国所指使，乃是背叛草原，帮助宋国吸取各部血液的蚊虫。臣闻拔思母部没少与宋国交易，并将宋国之物售卖给了草原诸部从中赚取厚利。如此指责，他们拔思母部无可分辩。”

    萧固惠眼中一亮，不由双手一拍道：“陛下，老臣以为郭侯爷此策甚为妥当。草原诸部怕是对于拔思母部，早就嫉妒之心。缺的便是一个名义。陛下下诏，想必从者如云。而我大辽只须紧守上京，便可使得宋军不敢轻动。”

    看了看两位臣下，耶律重元只能点头道：“这么应对，倒也无错。只是原本我大辽是与新西夏联手对付宋国的，如今却是成了自保。只希望李元昊那边能够给宋军一个厉害，也好使我大辽这面有所缓和。若是李元昊能突破瓜沙二州，则宋国定然无暇北顾。正可一举荡平西南，而后联手李元昊用兵于宋！”

    他这里想的不错，却也只能苦苦等待李元昊的消息。

    谁知道月余之后，终于有了李元昊的消息，却是八万新西夏大军全军覆没，李元昊、野利仁荣君臣罹难。

    真真是等了个寂寞。

