
可是孰真孰假其实可以分辨出来，夜清歌来到他的身边当他的贴身侍卫的时候，他的感情就已经做了转移，因为冥冥之中就好像是自有安排一样，他喜欢那个人从始至终都是夜清歌。

两个人也并没有顺顺利利的在一起，经过了这一次的磨难之后，两个人的命运还是很坎坷，首先是皇家狩猎场的追杀，然后一起跳崖，一起在无意之间闯进皇帝陵墓，一起对待狼群，一起面对巨蟒，说真的他和夜清歌走到这一步是最不容易的。

可能就是因为经历了这么多的磨难，才会让彼此心里变得更加敏感，越是在乎对方越是害怕对方离去，越是想要缩短彼此之间的距离，越是拉开的远。

北慕释从来都没有想过他会过着没有夜清歌的生活，北慕释自己想过一万种可能，可是这一万种可能里没有一种是没有夜清歌的。在北慕释的设想里，夜清歌就应该是他的女人，从第一次见面的时候就已经注定他们两个必须要在一起了，没想到现在发生了这么多的事情反而是他们两个人分开了，难道说感情真的经不过时间的考验。都说了等待才是最长情的告白，夜清歌不知道到底能不能够等待，他成为王者的那一天，然后骄傲的牵着她的手。

回忆越是美好现实越令人心碎，北慕释睁开眼睛，第一次把回忆拉得这么长，可能以后他都需要跟着回忆过日子，因为明天他的女人就要跟着别的男人离开这里，永远的脱离他的身边。这一次也许事情真的没有了转圜的余地。

北慕释站起身了，天色已经有些发白，天彻底亮了以后，夜清歌就会离开天月，永远的不回来了，就算是再一次见面，他们也没有任何的可能，因为夜清歌身上的标签可能就是花月国的皇妃了。

记忆散去，真正能够留在心里的温暖还剩多少，也许可能一点儿都不剩了吧。北慕释的心彻底的被撕裂了。

夜清歌要和花月国的太子和亲，基本上就已经是板上钉钉的事情了，没有人会再去追究这件事情，这一页已经彻底的翻过去了。

欧阳越和小白两个人看着人群中穿越而过的马车，心里不知道到底是什么滋味，夜清歌就这样离开了，永远都不可能再回来了。

马车里花簇柔看着夜清歌，虽然说这是一个两全其美的办法，可现在花簇柔已经和夜清歌成为朋友了，当然不会牺牲夜清歌来成就自己的事情，夜清歌不去拆穿她是女儿身这个事情，花簇柔就已经感恩戴德了，更何况还要赌上夜清歌下半身的幸福，花簇柔于心何忍。

“你真的决定好了要跟我回到花园过吗？你知道如果真的这么做可就没有反悔的余地了，你喜欢的那个人也许就跟别人在一起了，这一切难道你都不在乎吗？”

“如果他跟别人在一起证明他心里没有我，如果他心里有我又怎么会跟别人在一起。”

夜清歌依旧是不为所动，和花月国和亲这是势在必得，也是目前所想出来的最好的办法，既可以帮助花簇柔，也可以安心发展自己的势力，迟早有一天要和那些潜在的危险抗衡，所以现在不得不想好一切的防备，不然一定会被敌人打个措手不及。

“目前为止这个方法是最好的，两全其美。”

“你不后悔吗？退一万步讲，其实还有更多的方法，为什么非要走这一招呢！这是一步险棋，如果你赢了的话还好说，如果输了呢？你输的可不止只是喜欢的人，还有全部。”

花簇柔还是想要劝一劝夜清歌，毕竟这些事情不是儿戏，如果能成真的，那就必须是真的。夜清歌分明就是拿自己的全部在赌，读一场很有可能输掉的比赛，如果输了的话，夜清歌将会一无所有。

夜清歌不是没有想过这样的下场，可正是因为她想过，所以才更要这样做，如果你去赌的话就会有百分之五十的成功率，如果你不去赌的话，那么就是百分之百的失败。与其坐等危险自己降临，还不如想好一切的办法迎接危险的降临。反正横竖都是死还不如试一试好了。

其实夜清歌虽然理智上是这么想的，但是心里还是在害怕，如果一切真的像花簇柔说的那样，输了可就真的一无所有，而且是一败涂地，再也没有了东山再起的可能。

“其实我也害怕，我也害怕自己会输，而且会输的很彻底，可是我别无选择。”

“如果你现在选择结束的话，我可以替你担下所有的后果，现在停止这一切还来得及。”花簇柔想趁着这件事情还没有闹大，就草草的结束，可是很显然夜清歌并不会这么想，夜清歌对自己做过的事情绝对不会后悔，哪怕是万劫不复。

“事情既然已经走到这个地步了，断断没有后悔的可能，我相信我自己不会输，因为我是夜清歌。”

夜清歌都已经这么说了，花簇柔也就没有什么好说的了，只要是夜清歌觉得没有任何问题就行，虽然输的可能性比较大，可是并不代表不会赢。夜清歌天生就有那么好的运气，所以这一次也一定不会是例外。

北慕释站在盛世皇城的房顶上，看着马车慢慢的走出皇城，他经过了昨夜一夜的思考，最后还是决定不会放弃夜清歌，因为夜清歌是他的女人，不管发生什么事情，这一点事绝对不可能被改变的，至今为止还没有一个人敢从他的地盘上带走他的女人，当然了，以后也不会有。

马车驶出皇城以后，夜清歌的心都紧张地提了起来，可是她不能表现出来，不能让别人察觉到异常，她离开天月，应该会有很多双眼睛盯着她，所以她不能够表现出来什么。

马车悠悠的走着，夜清歌和花簇柔两个人相对而言都是无语，忽然之间马车停了下来，夜清歌知道她赢了。

“怎么回事怎么突然之间停下来了？”花簇柔揭开帘子，问了问赶车的马夫。

“回太子的话，因为轮子出了一点问题。可能只能承受一个人的重量。”

花簇柔本来也觉得和夜清歌两个人呆在马车里有些气氛紧张，现在车轮出了一点问题反而是一件好事。

“来人，给本太子牵一匹马来。”

花簇柔本来就是被当着男孩子一样训练的，所以他骑马的功夫也是很好的，看起来就像是一个不平凡的小插曲一样，队伍还是依照原定的计划那样缓缓地向前走。

可是马车里却多了一个人的影子，夜清歌在这里见到北慕释一点儿都不觉得奇怪。因为这一切都在她的计划之中，如果北慕释来了，那么她就赢了，如果北慕释没来，那么她就输了。幸好北慕释来了。

北慕释看着夜清歌一点儿也不觉得惊讶的表情，仿佛知道他一定会来到这里。

“你一点也不觉得惊讶是因为知道我一定会来吗？”

“这只是我计划的一小部分而已。你来了就代表着我赢了。”

夜清歌知道不管发生什么事情，她和北慕释之间的感情是别人没有办法可以分割的，以前这样认为，现在这样认为，以后依然这样认为。

北慕释有些难过，的的确确在夜清歌的面前，他永远都没有赢的可能，所以这一次的冷战，还是他输了，赢得人永远都是夜清歌，因为他放不下。

“你赢了，我还放不下你，我要去花乐国，跟我走吧！之前都是我的错，我以为自己没有能力保护你，所以才会把你推开，但是现在我重新想了想，不管我有没有能力保护你，就算是死我们也要死在一起。”

北慕释是一个何等高傲的人，能够让一个高傲的人说出这么多卑微的话，夜清歌自己都觉得心疼，她从来都没有真心真意的恨过北慕释，分开一段时间只不过想要让彼此冷静一下，他们都是浑身带有刺的人，贴的太近了会刺伤对方。

“我从来都没有因为这样一件事情而怪过你，我说我的我赢了也并不是指我们之间的战争。”

“这么说来，你愿意原谅我了，愿意跟我回去了？”

北慕释的眼里有了这段时间一直没有的色彩，那是可以期盼的目光，他一直都希望可以让夜清歌过得好，可是他现在只想把夜清歌栓在自己的身边。

夜清歌摇了摇头，虽然她没有真正的恨过北慕释，可是这并不代表她会跟着北慕释离开，短暂的在一起并不能够满足夜清歌，夜清歌想要的是和北慕释永远的在一起不管发生什么事情。所以她现在不能跟着北慕释离开。

看着夜清歌摇头，北慕释的心又凉了下去，这个女人居然还敢跟自己讨价还价，他都已经主动认错，这已经是他能够做到最大的让步，不管怎么说，他今天一定要带走夜清歌，明的不行就来暗的软的不行就来硬的。夜清歌是他的女人就是谁也改变不了的事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222652"  chaptername="第一百七十二章  无法分割的感情">加入书签</a>
</div>
