    对于芥川一本的担忧，毛利小五郎还是非常理解的。

    谁也不希望自己被戴绿帽子的事情传出去啊！

    何况芥川一本还是一位30岁出头的富豪，这件事要是被朋友们知道了....

    干脆别混了。

    还不够丢脸的呢！

    咚咚！

    房门突然被敲响了。

    “进。”

    吱呀....

    在芥川一本、毛利小五郎、波本三人的注视中，柯南和榊诚进入房间，负责引路的女仆朝躺在床上的芥川一本微微躬身，说：

    “少爷，他们是毛利先生的朋友。”

    芥川一本没有说话，而是看向了一旁的毛利小五郎。

    “大叔！”

    柯南朝着毛利小五郎跑了过去，动作敏捷的避开一记老拳，抱住了毛利小五郎的大腿：

    “我放学就来找你玩了！”

    “玩什么玩！”

    毛利小五郎怒道：

    “我是在处理委托！”

    “我知道啊，所以我特地把榊诚大哥哥也带来了！”

    基德微笑上前，说道：

    “毛利先生，我闲来无事，跟过来看一看，不会给你们添麻烦的。”

    “你就是前阵子声名鹊起的大侦探，榊诚？”

    听到这个名字，原本面无表情的芥川一本终于来了兴趣，打量了榊诚一会儿，才继续说道：

    “我之前就想过联系你，可惜日卖电视台和警视厅都不愿意透漏你的私人信息....”

    关于这件事，榊诚是强调过的。

    以他之前的名气，私人信息一旦泄露，势必会招来很多不必要的麻烦，所以他专门告诉白马警视总监和日卖电视台的负责人，让他们严格保密自己的联系方式。

    这样做，固然会使榊诚少了许多额外收入，可他一天到晚那么忙，也无暇顾及其他的委托。

    看到榊诚，波本目光闪烁了两下，心里不知道在想些什么。

    “虽然榊诚先生来了，不过这次的委托，我已经授权给了沉睡的毛利小五郎。”

    作为生意人，芥川一本还是位讲究人，没有更换委托对象：

    “但若是榊诚先生愿意帮忙，我也愿意支付一笔额外的委托金。”

    “答应他。”

    榊诚在耳机中说道：

    “有钱不赚王八蛋。”

    榊诚来芥川家的目的很简单，就是为了假扮赤井务武，出现在波本面前，让他将这件事汇报给组织。

    现在倒是多了个意外之喜。

    看宫野大小姐的样子，她至少要睡到凌晨，在这段期间，榊诚闲着也是闲着，两件事也不冲突，不如一起办了。

    “这是我妻子的资料。”

    在芥川一本的示意下，管家拿出了一个提前准备好的档案袋，里面的文件上，详细的记录了小川丽子的信息。

    基德甚至还从上面看到了小川丽子一些隐私秘密....

    “这是夫妻嘛，搞得跟007谍报大战一样....”

    基德嘟哝道。

    “你们是不是觉得很奇怪？”

    芥川一本微微一笑：

    “请不要怀疑，我跟丽子的感情真的很好，这些资料，是我一个月前找人准备的，有了它，你们可以知道我妻子最喜欢去的几个地点，以及她的一些小习惯。”

    “好了。”

    他拍拍手，说：

    “我妻子现在就在模特事务所工作，这件事我已经打电话向事务所的工作人员确认过了，请几位立刻开始调查吧。”

    “交给我们吧。”

    毛利小五郎喝完杯中茶水，拽着柯南，坐上了他租来的白色轿车。

    车子绕着院中的喷泉转了一圈，缓缓驶出别墅大门，波本坐在副驾驶位置上，望着窗外，有些心不在焉。

    忽然，窗外闪过了一道身影，波本愣了一下，有种似曾相识的感觉。

    他连忙看向后视镜，可还没来得及看清，毛利小五郎就操控着车子拐弯了。

    波本的一举一动，全都落在了基德、柯南眼中，当他们看到波本一脸疑惑，仿佛没搞清状况的时候，嘴角不由得抽动一下。

    “喂，他该不会没看见吧...”

    柯南压低声音说：

    “这要是没看见，咱们可就白忙活了....”

    “应该不至于吧...”

    基德有些汗颜，也拿不准：

    “不过刚才车速确实挺快的，我也没看清....”

    在巨额委托金的诱惑下，毛利小五郎车子开的飞快，恨不能全速前进，当然不会留意街边的路人了。

    就连波本....

    也只是看到外面有道模糊的影子一闪而逝，之所以警觉，纯粹是因为他观察力强。

    “不行，得让他重新来一次，以防万一。”

    柯南摸出手机，给榊诚发去了讯息。

    看到短信内容，站在街边，饱受寒风摧残的榊诚，扶额叹气，三步并做两步，跳上停在远处的皇冠轿车，追赶了上去。

    “榊诚先生你是怎么来的？”

    沉思良久，波本还是想不到对方的身份，以为自己走神眼花了一下，但他觉得，突然出现的榊诚，恐怕别有目的：

    “没开车吗？”

    “啊....哦，车子给我女朋友用了，她要去逛街，我跟柯南是做地铁来的。”

    基德信口胡诌道。

    就在这时，波本放在怀里的手机突然响了起来，他看了眼屏幕，瞳孔骤然收缩。

    “你在看什么？”

    瞅准时机，柯南趴到了椅背上，趁波本收起手机前的刹那，飞快的瞄了眼屏幕。

    【资料泄漏，速回消息，Rum】

    “喂！告诉你多少次了，不要随便看别人的手机！”

    在毛利小五郎的呵斥声中，柯南灰溜溜的坐回了位置上，不过却带来了一份关键情报。

    “入侵军事基地是前天晚上的事情，但朗姆今天才发来短信，中间隔了整整一天，里面肯定有猫腻。”

    他按住耳机，小声在频道中说：

    “估计是Boss和他商量过对策了，他们恐怕要采取下一步的行动。”

    “我也接到短信了。”

    榊诚揣起手机，单手从烟盒里挑出一支香烟，点燃：

    “琴酒发来的，让我立刻给他回复。”

    “跟波本一样，看来黑衣组织坐不住了。”

    资料泄露，意味着组织总部不再安全，这可是件大事，足以让Boss、朗姆、琴酒放下一切工作，专心对付偷走情报的敌人。

    “看来这次的行动规模不小啊....”

    叼着烟，榊诚幽幽的说：

    “朗姆、琴酒一起出动，这下子有好戏看了。”

