    一行二十人，脸上有着三条特殊纹线的云瀚海走在中央的位置。

    他们的声音在周围响起，一个个从天空中飞下来，目光扫视着周围。

    “嗯？萧副团长，你们这次的运气有些不好呀，竟然遇到这么多强大的雷鱼！”

    云瀚海看向处理伤口的萧副团长，惊讶的问道。

    “嗯！”

    萧副团长看到他们到来，目光扫了扫王仙，突然皱起眉头，缓缓地点了点头。

    “刚才遇到一些危险，现在不用诸位帮忙了，你们去忙你们的吧，谢谢了！”

    萧副团长目光闪烁的问道。

    紫晶雇佣团的一众女生看到他们到来，对视了一眼，目光撇了撇一旁的王仙，暗道一声不好。

    “是呀，我们都解决了，多谢云副团长到来相助，现在不用了，我们修养一会，你们去忙你们的吧！”

    “对对，谢谢公子雇佣团能够赶过来相助！”

    几名女生连忙的朝着云瀚海一众人说道。

    “萧副团长，你们遇到了什么危险！”

    就在这时，远处又传来一个声音。

    紧随着，十几人从不远处赶过来。

    萧副团长微微皱起眉头：“没事了，打扰诸位了，你们忙你们的吧！”

    “没事没事！”

    到来的十几名青年摇了摇头，看向一旁的公子雇佣团，连忙的说道：“云副团长，您也来了！”

    “嗯！”

    云瀚海点了点头：“看到紫晶雇佣团的求救，就来了。”

    “对了，你们有没有看到那个新生小子？”

    云瀚海朝着那一队雇佣团成员问道。

    “没有，如果碰到的话，一定告诉云副团长！”

    那一队雇佣团的首领连忙说道。

    云瀚海淡淡的点了点头，冷冷的说道：“一个小子，躲得倒是很隐秘！”

    紫晶雇佣团一众女生听到云瀚海的话，皱起眉头，眼睛不时的瞥向一旁的王仙。

    此刻的王仙全身破破烂烂，到处都是伤痕，倒是一时间没有被发现。

    但是，如果仔细看的话，一定会发现，他就是他们的找的人。

    现如今，王仙的实力虽然异常强大，但他深受重创，刚才出手的时候，差点摔倒，已经到了极限。

    如果这个时候被公子雇佣团的一众人发现的话，那就麻烦了。

    “好！”

    云瀚海点了点头，目光看向萧副团长：“如果紫晶雇佣团碰到那小子，麻烦萧副团长告诉一声！”

    “可以！”

    萧副团长敷衍的点了点头。

    “咦，那个...那个！”

    突然，一旁的那一队雇佣团的一名成员目光看向王仙的位置，脸上露出诧异的神色。

    “那个不是...不就是那个新生王仙吗？”

    他手指指过去，满脸诧异的说道。

    “嗯？”

    公子雇佣团的与他身旁的一众人微微一愣，满脸诧异的看过去。

    云瀚海微微眯起眼睛，目光看向盘坐在地上的王仙。

    刚才看到紫晶雇佣团有好几名成员身上都受伤不轻，盘坐在地上恢复着，他还没有注意。

    现在看来....

    “王仙！”

    “萧副团长，你们有些不讲究呀，明明人在这里，却不告诉我们！”

    云瀚海目光看了她一眼，缓缓地朝着身旁的人招了招手。

    “是呀萧副团长，这小子三番两次的令我们公子雇佣团难堪，而且，我们也已经宣布出去，要对付这小子，如果这次还让他逃了的话，我们公子雇佣团丢人可就丢大了！”

    云瀚海身旁的一名青年走了出来，他满脸笑容的朝着萧副团长说着。

    “哗！”

    一边说着，他一边抽出手中的长剑，目光冰冷的盯着王仙，脸上露出戏虐的神色：“嗨小子，醒醒了！”

    王仙感应到公子雇佣团的一众人，微微皱起眉头，没有理会。

    正如紫晶雇佣团一众人猜测的那般，刚才的三次攻击，令他全身没有丝毫的力量，现在他必须恢复一下。

    只要几分钟，便能战斗十秒钟左右。

    “呵呵，看来你小子受伤不轻呀，啧啧，我看还是不用这么痛苦了，让我们送你下地狱吧！”

    那名青年看到王仙不回应，握着长剑满脸一边嘲讽的说着，一边走过去。

    “住手！”

    秦晴以及七八名没有受伤的女生连忙的站起来，朝着青年大声的说道。

    她们身形一动，立刻来到她们前方，挡在他的前面。

    “嗯？”

    青年微微一愣，回过头看向云瀚海。

    “萧副团长，怎么回事？你们刚才不给我们说那小子在你们这里就算了，现在怎么还阻止我们？”

    云瀚海目光闪烁：“这小子，与你们也不是也有仇怨么？”

    “云副团长，刚才这位朋友救了我们一命，我们自然要护着他！”

    萧副团长脸色有些苍白的站了起来，朝着云瀚海说道。

    “萧副团长，你们这是什么意思？”

    云瀚海脸色缓缓地冷了下来：“要保住这个小子？”

    “他救了我们一命，我们自然要保护我们的恩人！”

    萧副团长面无表情的盯着云瀚海。

    “萧副团长，你要知道，这小子，是我们公子雇佣团必杀之人，他必须死，任何人都阻止不了！”

    云瀚海满脸冰冷的盯着她，缓缓地朝着王仙走去。

    在他旁的一众人立刻跟在后面。

    “挑衅我们公子雇佣团，不管他是谁，都得死！”

    云瀚海身旁的一名中年强者冷冽的扫了紫晶雇佣团一众人，冰冷的说道。

    “公子雇佣团，难道你们是要与我们紫晶雇佣团作对？”

    萧副团长脸色难堪的也走了过去，朝着他们对峙道。

    “为了一个小子，你们要与我们公子雇佣团为敌？”

    云瀚海脸色立刻阴沉了下来，冷冷的说道。

    萧副团长一众人没有说话，但是他们挡在前面，已经说明了一切。

    “他必须死，萧圆圆，你们所有人都已经受伤，你们是挡不住我们的！”

    云瀚海满脸寒霜的说道。

    “今天我们要保他，你们休想伤害他！”

    萧副团长拔出手中的长刀，满脸坚毅的说道。

    一众紫晶雇佣团的女生也拿出自己的武器，满脸气愤的盯着云瀚海一众人！

