    在小张看来，在工作上遇到难处自然也是非常正常的情况，之前的亚宇律所也遇到过不少很难解决的问题，不过最后，还不是一点一点的全部都解决了吗？

    而看王亚欣现在这样的表情，小张只是觉得，也许只是王亚欣自己一个人面对这个问题的时候感觉到束手无策，但是如果人多起来，就完全不一定了，大家你一言我一语的，也许最后，反而能够商量出来一个非常完美的解决对策呢？

    当然，这也只是小张此刻的想法，王亚欣接下来的话说出口之后，小张便立刻意识到，此刻的自己究竟有多么天真。

    “小张，你也许很难想象，我跟世界上最大的一个科技企业成为了对手。”

    王亚欣说出这句话的时候，倒是显得风轻云淡的，甚至脸上还浮现出一抹微笑，而说完之后，也是一脸轻松的盯着小张，仿佛对于自己来说，这是一件非常简单的事情而已。

    而小张刚刚听到王亚欣这句话的时候，还没有完全理解王亚欣这话里的意思，但是思索了片刻之后，这个世界上最大的一家科技企业，能是谁呢？

    除了聚英，还能是谁？

    “你是说……聚英？”

    小张再度试探性的说了一句。

    而王亚欣看到小张那不可思议的表情，也并没有多少的意外，不仅仅是小张，自己当初做出这个决定的时候，也为自己的决定感觉到诧异和不可思议，何况是小张了。

    “没错。”

    王亚欣依然是一脸的平静，依然带着刚刚的那抹微笑，继续看着小张，点了点头，简单的说了这两个字。

    而此刻的小张也是彻底愣住了，之前的他可以说自己已经通知了其他的同事，等他们全部都会来之后，不管遇到了多么难处理的问题，只要人多，最后都是有一定的机会的，但是现在的小张再也不敢说出这样的话了，因为聚英在整个世界的分量他是非常清楚的，就像是之前的亚宇律所一样，在接下任何一个单子的时候，王亚欣也是会非常认真的分析这个单子的困难程度的，一方面，要看这起案件，究竟是哪一方的责任更重一点，另一方面，也要看这个案子的困难程度，像是聚英这样级别的企业，王亚欣一般是不予考虑的，因为她很清楚自己，或者说是很清楚自己这个律所的能力，接到那种级别企业的单子，即便是非常的赚钱，但最后如果没有一个好的结果，人家自然不会那么容易的原谅自己，这不是明摆着给自己的律所找麻烦吗？

    可是现在，小张怎么也想不明白，王亚欣刚刚决定复出，新亚律所才刚刚开业，却已经做出了这个看似疯了一样的决定，小张自然是想不明白的，老老实实的一点一滴的做起来难道不好吗？

    为什么一开始就要给自己找这么大的麻烦？

    “王姐，是有什么……难言之隐吗？”

    小张沉吟了好一会儿之后，依然是怎么也想不明白王亚欣到底为什么会做出这样的决定，实际上，对于小张来说，不管王亚欣是出于怎样的考虑，只要是做出了这个决定，就是和疯了没有什么区别。

    然而，看到王亚欣接下来的反应之后，小张的脸上也是再度浮现出了一抹难以置信的神色：“没什么难言之隐，我就是想和聚英这样的企业掰掰手腕。”

    “掰掰……”小张彻底愣住了，他想不明白王亚欣为什么这样做的目的，自然也想不明白王亚欣为什么做出这个决定的原因，只是看到王亚欣此刻那风轻云淡的样子，以及那仿佛什么事都没有发生一样的表情，小张的心里就有一万个为什么，可是他知道，即便自己此刻问了出来，也许王亚欣也根本就不会回答自己，即便回答了，也就像是刚刚的那个回答一样，她只是想……可是即便如此，小张还是不愿意放弃，他不想就这样看着王亚欣做出这个疯了一样的决定，自然也不想看着王亚欣就这样将自己置于这样的险境当中，更何况，一个刚刚开业的新亚律所，就像是的自己之前猜测的一样，这是一个全新的开始，对于王亚欣来说是这样的，对于自己和之前的那么多同事来说也是这样的，可是现在还完全没有开始，王亚欣似乎就已经给新亚树立了一个仿佛怎么逾越不过去的鸿沟，得罪了聚英这样的超级企业，对于新亚来说，能有什么好处呢？

    “王姐，我知道你是一个非常严谨的人，当你做出这个决定之后，不管别人怎么劝说，几乎都是没用的，但是作为曾经的同事，我还是想要提醒你一句，你真的知道得罪聚英对于我们来说有多么恐怖吗？

    或者说，对于新亚来说有多么恐怖吗？”

    小张的劝说，王亚欣听的非常认真，听完之后，王亚欣也非常凝重的点了点头，表示非常理解小张刚刚所说的这些。

    “当然，王姐，我并不是害怕，只要是你做出来的决定，我不管是什么，只要你一句话，我都一定会往上冲，但我只是想要劝劝你，真的非要这样吗？

    有必要让自己在这样的险境当中吗？

    你刚刚不是已经说过了吗？

    新亚就象征着重新开始，可是现在，我们还完全没有起步，你就给自己找来一个这么大的挑战，不管是对于你来说，还是对于我们所有的同事来说，这都是一个毁灭性的灾难，这究竟是为什么？”

    小张已经非常努力的克制着自己内心的好奇心了，可是对于王亚欣做出的这个决定，他真的决定太过不可思议，所以到最后，他终究还是没能忍住自己内心的好奇，将自己想要知道的一切都问了出来。

    而对于小张的这些问题，王亚欣也是非常认真的思考了许久，最后再度将目光看向小张，这才极为认真的开口说道：“小张，我知道你说什么，我自己也非常清楚，即便是之前的亚宇律所最为辉煌的时候，我们也不敢接这样的单子，其实我今天告诉你这个，只是想要让你知道，现在的新亚是非常危险的，如果你这个时候加入新亚的话，对于你自己的前途来说，是非常渺茫的，而我不想让你落得一个那样的下场，你现在还年轻，有大把的时间和机会，只要你好好努力，终有一天，你会获得比我更高的成就，你也知道，在你们同一批的应届生当中，我一直以来最看好的那个人就是你，这一点是永远都不会改变的，所以，当你昨天给我打电话，说你要过来的时候，我才答应了下来，实际上，其他的所有人我都没有答应，因为我知道，对于这一次的新亚来说，是遇到了一个跨越不过去的鸿沟，我不能连累曾经那些可爱的同事们。”

    “王姐，你这话是什么意思？

    我风尘仆仆的过来，难道就是为了听你跟我将这些？

    然后我再灰头土脸的回去？

    告诉所有的同事们，新亚马上就要完蛋了，我们谁都不要进去？”

    小张一脸错愕的对王亚欣开口质问道。

    “我不是这个意思，我只是想……”“你什么都不用说了王姐，我不管你到底遇到了什么难处，既然我们是曾经的同事，既然我们已经一起走过了那么多路，你就一定要告诉我到底发生了什么，即便我没有那个能力帮你解决，至少也可以帮你一起想想主意，你如果想就让我这样离开，我是绝对不会答应的！”

    小张语气极为着急的说道。

    

