    此时此刻，另一边。

    “滴，邮件发送成功。”

    恭喜发财摁下按钮，将自己准备好的全部游戏资料和详细无比的游戏内容发送到俱乐部邮箱内后，忍不住松了口气。

    他坐在椅子上，桌子手边放着智脑屏幕上，显示的就是刚刚发送过来的电子合同，他早已经签字回寄了。

    过了没有一会儿。

    “叮咚，您的银行卡有新的资金到账了。”

    智脑发来提醒，恭喜发财看了一眼。

    八十万，成功到账了。

    与此同时，游戏论坛和外围游戏引流的广告部分，和恭喜发财相关的主播推广活动也在第一时间纷纷上线。

    《职业游戏直播，带您领略恶魔风采！》

    《全网最独特的游戏简介，手把手教您玩转游戏！》

    《恶魔？还是刺客？让我们揭开传说的真面目！》

    一条条的广告推出。

    恭喜发财看着自己的直播间关注人数不断上涨，这让他感觉有些不真实。

    变了。

    一切都变了。

    昨天的晚上，他还在抽着最廉价的香烟，吃着泡面，头疼着下个月的房租。

    而现在，他的银行卡里躺着崭新的八十万，随便自己消费。

    昨天还没有人关注的的游戏小主播。

    今天就突然成为了一个游戏红人！

    接触这款游戏还没有几天的时间，他的人生发生了翻天覆地的变化！

    “呼。”

    恭喜发财眼中有泪花浮现，颤抖的手拿起智脑，拨通了一个让自己不敢触碰的电话号码。

    “喂，是小喜吗？今天你妈妈的情况还算稳定，你可以不用过来，多休息一会儿吧，我会让护士多照看一下你妈妈。”

    “我现在就过去。”

    “怎么了，是不是出什么事情了？”

    电话那头的医生听到了恭喜发财逐渐沙哑低沉的声音，忍不住开口劝慰：“小喜，你别太难为自己了，有什么事情你跟我说，我已经在劝说医院给你划拨更多的医疗基金，我能在医院尽量为你们争取免费治疗的名额......”

    “不用了。”

    恭喜发财努力让自己的声音不颤抖，他睁大了双眼，不想让眼泪流下。

    他想说的更轻松一点。

    “我这两天运气不错，已经凑够医疗费了。”

    “八十万，我现在就送过去。”

    这一句话说完。

    最终，他还是没有忍住，挂了电话，哽咽出声，逐渐大声的哭泣。

    趴在智脑面前的大男孩，此刻卸下了所有的防备与乐观，哭的很放纵。

    有时候。

    人的眼泪不是因为痛苦，也可以是因为喜悦。

    离开家之前。

    恭喜发财打开了自己的直播间，修改了直播间的名字。

    《我是恶魔，最忠诚的恶魔。》

    或许是老天爷已经觉得他足够倒霉了，终于在人生的这一刻打开了新的窗户。

    “感谢恶魔天灾，感谢恶魔领主，也感谢我的新老板。”

    恭喜发财嘀咕着，点燃了香烟，哼着歌，离开了家。

    ......

    王晖让西西里将一部分注意力放在了恭喜发财的小劣魔身上，如果出现了什么特殊情况的话，西西里会第一时间通知自己。

    确定好小劣魔那边没什么情况后，王晖又惯例扫了一眼热火朝天的升级大军们，然后继续光起了游戏论坛。

    什么？

    你说恶魔领主不干正事，在水贴？

    “作为一个优秀的恶魔领主，必须要学会对恶魔战士们的发展和强大进行宏观调控。”

    “要时刻了解玩家们的动态，了解每一个玩家的需求。”

    王晖很满意自己对水贴行为的解释，然后翻开了最火爆的帖子。

    《傲天俱乐部全网收购恶魔能量，1比500最高价格！有多少要多少！》

    王晖扫了一眼帖子的内容，这是龙傲天挂在游戏论坛的收购贴，长期有效，已经有许多游戏商人和普通玩家在帖子下回复了相应的售卖内容。

    “现在的价格比例已经这么高了吗？”

    王晖有些惊奇，看来玩家们对恶魔能量有迫切的需求，尤其是土豪玩家们。

    1比500的恶魔能量交易比例，相当于1点恶魔能量就是500块钱。

    现阶段的玩家们，如果每天用心一点，还是可以打到一些恶魔能量，尤其是邀请新玩家加入，拉一个人头就相当于多了500块钱。

    这也是恶魔天灾不断火爆的原因之一。

    由于玩家的数量不断增多，但游戏内依然还未开放充值氪金渠道，土豪玩家和氪金玩家们的目标只能定在交易平台上，将交易平台当做氪金的唯一渠道。

    虽然游戏论坛内的交易平台开放也没几天的功夫，但游戏内的恶魔能量兑换现金的比例一直节节攀升，已经突破了寻常网游中的游戏与现金的兑换比例了。

    这也是因为恶魔能量的特殊性。

    因为在《恶魔天灾》这款游戏中，恶魔能量可以做到玩家们想要做到的一切事情，包括了抽奖、升级、提高技能熟练、在商城内购物、玩家们之间交易等等......恶魔能量的强大流通性，注定让它成为了游戏中最有价值的游戏资源。

    除了邀请新人加入游戏之外，任何一点的恶魔能量都需要玩家们辛辛苦苦杀怪才能获得。

    击杀副本怪物，获得灵魂碎片，献祭获得恶魔能量。

    这是除了邀请新人之外，目前唯一已知的恶魔能量获取的普遍渠道。

    这种种原因导致了恶魔能量兑换比例的居高不下，也让每一个玩家心里都充满了对恶魔能量的渴求。

    这种渴求，如果积累到了极致。

    将会化作对整个艾斯克大陆的强烈战意，有着近乎疯狂的征服欲望。

    当然，这也是王晖意料之中的结果。

