 圣卡西没有想到陈强和铃兰竟然能够在西侧雷泽逃过一劫，更没想到陈强和铃兰追到这里来了。

圣卡西同样想不出陈强和铃兰是如何穿越那片雷泽的，要知道他完全是倚靠那件特殊的铠甲才勉强穿越雷泽，陈强和铃兰依靠什么抵挡住恐怖的毁灭雷电之力的？

“这里就是极点区域，你们也看到了，周围的雷泽是有多么恐怖。

至于我来这里做什么，当然就是为了这枚魔兽蛋了，它可是传说中的八级魔兽蛋——雷霆咆哮！”

圣卡西丝毫不掩饰自己眼中的渴望，确实，他花费了这么大的代价来到这里，就是为了这枚魔兽蛋，号称拥有八级实力的雷属性魔兽蛋——雷霆咆哮。

“你放屁，我有研究过摩尔星球的资料，也研究过不少魔兽的资料，根本就没听说过什么雷霆咆哮。”

铃兰冷冷地看着圣卡西，圣卡西满嘴跑火车的习惯她已经见识到不止一次，从这家伙嘴里说出来的话貌似没有一句是真的。

当时如果不是陈强在套路上胜过了圣卡西，只怕他们真的就已经葬身在雷泽了。

不过一想起陈强本身就拥有雷属性，铃兰又觉得一切好像没有那么糟糕，说不定他们去了西侧雷泽也不一定会葬送生命。

但是圣卡西的话绝对不能轻易相信！雷霆咆哮什么的铃兰从来没有听说过，好歹她也是霍尔斯家族的千金，是战灵学院的学霸，要说她的知识储备不够丰富是不可能的。

圣卡西连忙辩解道：“你没听说过不代表不存在，其实我也没有想到这里真的会存在雷霆咆哮的魔兽蛋。

上一次在这里历练的时候，我就发现了雷泽，回头我就围绕着雷泽展开了很深的调查。”

“根据我的调查，在两百多万年前，大概也就是辉盾联盟刚刚成立的时候，摩尔星球还是魔兽治下的星球。

那时候的摩尔星球可以说是各种庞大魔兽的聚集地，其中不乏七级八级魔兽。”

“辉盾联盟的成立让摩尔星球上的魔兽们感受到了危机，所以曾经爆发过一次大战。

那场大战最终是以辉盾联盟的胜利而告终，包括十号星球在内的十颗摩尔星球几乎被辉盾联盟占领，其他魔兽则是溃逃其他星球。”

“从那以后，摩尔星球就成为了辉盾联盟最适合历练的星球。

而七号星球本身的主人应该就是葬生在了大战中的雷霆咆哮，号称拥有八级雷属性的恐怖魔兽。”

圣卡西一脸认真地解释着雷霆咆哮的由来，为了调查清楚雷泽的来源，圣卡西可谓备足了功课，就连两百多万年前发生的事情都被他调查了出来。

而根据圣卡西在一些古老星球上找到的资料来看，摩尔七号星球的主人应该就是八级雷属性魔兽雷霆咆哮，在那次的大战中，雷霆咆哮足足消灭了八个宗师级战星，最终还是在最强王者战星的加入下才得以将雷霆咆哮消灭。

在一些星球的记载中，摩尔七号星球的极点区域是不能踏入的，因为雷霆咆哮虽然死了，但是雷霆咆哮留下的雷电之力还在。

对于寻常战星来说，雷电之力的毁灭之力绝对是扛不住的，就像圣卡西，如果没有那件特殊的防雷铠甲，圣卡西绝对无法穿越那片雷泽。

也正是如此，在摩尔七号星球北边的极点区域几乎是没有人来历练的。

“传说中雷霆咆哮就是雷电能量和生命能量诞生出来的恐怖魔兽，根据我的几次调查，我发现这里的雷泽不仅有恐怖的毁灭气息，同时还有一丝丝生命气息。

所以我就在想，会不会是这里的雷电之力又诞生出了新的生命来。”

圣卡西的脸上写满自豪，为了调查清楚这片雷泽，圣卡西前前后后一共花费了二十多年的时间，从第一次看到有关雷泽的消息再到自己第一次来到雷泽，完了各种调查资料各种收集信息，所有的一切都是为了走进这片雷泽，看看雷泽是不是诞生了新鲜的生命。

也正是因为如此，圣卡西才会在遇到陈强和铃兰之后故意设计让两人去到西侧雷泽区域，想要让两人死在雷泽里。

因为圣卡西知道，一旦陈强和铃兰跟着他，他自身就会比较危险。

而因为自己要度过雷泽的原因，圣卡西又不想和两人交手，更怕交手引发的能量波动吸引更多人来到这里。

结果让圣卡西没想到，陈强和铃兰还是跟上来了，末了还趁他昏死之际把他捆起来了！“啧啧，可以啊，小伙子，没想到你还是个考古家。”

陈强由衷地佩服圣卡西的意志力，这家伙就为了一个模糊不清的概念花费了二十多年时间来调查，这份毅力绝对不是一般人能够拥有的。

更重要的是，圣卡西竟然还调查成功了！在不远处的白雾里躺着的那枚魔兽蛋应该就是圣卡西口中的雷霆咆哮。

如果换做是陈强，在遇到这种模糊概念的时候他可能会放在心上，但绝对不会花费二十多年时间去调查一个可有可无的真相。

从圣卡西坚毅的表情和自豪的眼神不难看出，这番话是圣卡西的肺腑之言，并没有任何欺骗的味道在其中。

或许这也是圣卡西和他们两人之间第一次说真话。

“哼，那是，我圣卡西别的本事没有，考察古迹的本事绝对是杠杠的。

只可惜这次穿越雷泽的代价实在是太大了，要不然也不会被你们捡便宜。”

圣卡西不满地看了看陈强，说道：“凭什么你们没有被雷泽伤害？

难道是因为我走过了雷泽，所以你们不用受到雷泽的伤害了？”

“恭喜你答对了。”

陈强笑眯眯地看着圣卡西，好似杀人诛心一般的说道：“正是因为你先吸引了雷泽的雷电之力，我们才得以跟在你身后平安无事地趟过雷泽，说起来我们还应该感谢你才是。”

噗！圣卡西气得一口老血飙出，差点又昏死过去！ 