    “用户，请小心，我检测到这个人在搞小动作。”

    正当顾禾跟着伊丽莎白来到一个禅修静室，虽然只有他们俩和剑宝，他也装模作样地握着剑宝进行“数据转移”的时候，剑宝发出电子合成音说道。

    顾禾真被它吓了一跳，早知道不飘这一下了。

    伊丽莎白哈哈失笑，不只是天使啦，她也是搞小动作的人。

    “用户愚蠢度过度，开启忠臣模式。”剑宝又说道，“你跟电话诈骗案受害人唯一不同的是，你当面被骗。”

    “剑宝，谢谢你的赠与了。”顾禾呵呵地笑道，打断它的进言。

    “我没有向你赠与。”剑宝顿时又说。

    “知道你喜欢低调，就说这次，多谢了。”他又说。

    伊丽莎白有点被逗乐，真不知道天使和剑宝怎么每次见面都会斗嘴。

    剑宝沉默了一会，在顾禾要转身离去时，才再说：“我不是人，但你是真的剑。”

    “剑宝，过了！”在伊丽莎白生气训斥剑宝的话声中，顾禾闪人了。

    他穿过走廊，重新回到鱼塘众人所在的休闲室，除了酒井修吉去找林赛，看能不能今天就联系上复苏会，大家都还在。

    “禾桑，这么快？”正焦虑着的酒井花青见到他回来，有点惊讶。

    “超速档呢。”顾禾避重就轻，“剑宝又传得很快，两个源代码就在这了。”他敲敲自己的脑袋，“酒井小姐，剑宝说非常欣赏你，你能行的。”

    “那把剑怎么这么好心？真是它给的吗？”薇薇安还在琢磨，“是红发莉兹给的吧，一给就是两个源代码，不愧是赛思大小姐。”

    “你别怀疑那么多了。”顾禾不得不自己这么说，免得薇薇安乱带节奏。

    “伊丽莎白的处境怎么样又不是秘密，她都几乎死街上了，赛思真在乎她能那样？她哪能说拿源代码就拿源代码，我去接收的我知道，真剑宝给的。”他说。

    彩音久美子微笑样子，“我听说源代码是掺不进别的东西进去的。”

    “行了。”洛娜没好气，“真掺了什么玩意，也是装我脑子里去，这把我信她。”

    “不是还有我把关着吗。”顾禾大声，“我问过了，这里就有科研室，有设备能捣弄经验数据包、新程序什么的，长野组平时没什么收获，可我们现在有源代码，再来点人格原料、黄道星宿运转原料就行。”

    “搞起吧。”洛娜又说，“我倒要看看我的原料能搞出个什么玩意来。”

    “对，搞就完了。”顾禾同意地点头。

    洛娜跟酒井小姐不同，不是在于自不自信，洛娜就是有这种劲儿。

    但要搞还是得做好事前准备。

    演员职业系，猎人职业系，都属于第十一宫水瓶宫，被认为是未来纪元的主职。

    猎人，是危宿，打猎就是会与危险伴随。

    因为涉及些私人信息问题，顾禾叫着洛娜到了休闲室的阳台，看着街景与她交谈。

    “洛娜，你对猎人系、危宿的见解够吗，咱要不要叫伊丽莎白过来讲一讲课，她对于这些书本知识懂得比较多……”

    “你也知道那是书本知识。”洛娜翻了翻白眼，倚着栏杆，“我没够5岁到现在，没有过一天安稳日子，我用得着去看天上星星怎么转？什么叫危宿，你问我吧。”

    顾禾被她呛到了，以洛娜的生活经验与战斗经验，她可能真不需要请教谁。

    不过在荒野的时候，她也有观测过漫天繁星的，看过水瓶宫和危宿的星域。

    “你当初是怎么当上猎人的？”顾禾还不太清楚这个呢。

    “混口饭吃，就那么点事，猎人系猎杀异种有优势。”洛娜说，“骨血佬很多都是猎人系，我那个死了又没有死的老爹也是。”

    她语气随意地讲了一番，顾禾之前听伊丽莎白说过一些了。

    街头知识与书本知识两者结合，就有了大体印象。

    第十一纪被认为是个复苏纪元，未来可从过去中寻找，来自远古部落、来自一些古老文明都能从中找到影踪。猎人系也不例外，主要分着几种类型。

    一种是特别擅长于辨识、追踪的，在现实世界与心灵网络都是这样，甚至能凭一些破碎信息、简单的人格废料，就能接近猎物的人格魔方。

    如果往这方面发展，就有常见的K级程序“追踪觅影”，与英雄系的侦查追索不同，猎人在有明确猎物的时候，更加好使。

    但洛娜并不是这个类型，J级神经入侵，Q级信息乱流，她是专注于战斗的类型。

    可是战斗类型里面又有细分，猎人不同于战士的战，也不同于刺客的杀，猎人在于猎，更多在于对技巧、对环境、对野兽的运用。

    猎人有适应环境方面的程序，以使自身能在最恶劣的环境中生存，像活在北极圈的因纽特人能在冰天雪地中猎食。

    猎人也有布置陷阱方面的程序，利用环境作战，有个K级程序“天罗地网”。

    亦有对于武器的专精，使自己拥有更多的义体改造，更强的武器运用。

    “我都不是这些路数。”洛娜耸肩，“我是冲在最前面送死的那一类哈。”

    “呃……”顾禾听着想，她这个说法其实一点没错，在追踪敌人、布置陷阱、适应环境、武器专精等方面，洛娜都会一点，却不属于超凡能力的范畴。

    她的超凡能力，是强制突破地脑对脑接触，然后释放大量垃圾信息进行冲击。

    如果说有一场打猎，在猎人团队中，她就是负责找到猎物之后直接上去干的那个。

    “那如果没源代码这一回事，你原本打算安装的K级程序是什么？”顾禾问道。

    “我原本鬼知道这么快能升三程序者，我又不是超速档。”

    洛娜撇起了嘴角，“有个叫‘焚林之猎’的K级程序，以前我觉得挺合我的口味。”

    那是一个暴烈的攻击型程序，与敌人鱼死网破，引爆信息造成区域性的极大冲击。

    “跟那些异种信息炸弹差不多。”她又说，“拿自己的人格信息去炸。”

    哎呀！顾禾听着皱眉，真是庆幸她还没装上这玩意，这可不兴炸啊。

    “很多猎人最后都变成信息幽灵。”洛娜转身靠着栏杆，“有些是先变鬼人的，有些是在心灵网络里炸着炸着就回不去了，至于我老爹那情况，就很他妈特殊。”

    “卢德先生……行，别瞪，我说你那混蛋老爹，他的K级程序是什么？”

    “野兽之灵。”洛娜说着停顿了下，“是个需要稀罕的人格特质才能装的玩意，跟潘多拉的噩运盒子那种性质。我以前的记忆很朦胧了，现在也是靠听回来的。”

    “什么效果？”

    “猎人可以让野兽之灵上身。这是一种比喻吧，反正都说这个程序特别能打，有很多加成效果，老虎加力量，豹子加速度，猎人能切换不同的加成，还能让垃圾信息野兽化，发动成群的野兽冲击。”

    “听上去很厉害啊。”顾禾不由道，“而且好像很帅。”

    “鬼知道。不过，其实我也可以走这个路线。”洛娜嘟囔地仰起眼眸，“信息乱流是能搭配野兽之灵的，使用野兽化数据进行入侵和冲击……”

    顾禾瞧着她，洛娜一直说自己是瞎牛子选的职业与程序，但是似乎。

    她其实一直在朝着一个方向走去，如果没有源代码，她可能会尝试装野兽之灵。

    “你能搞到野兽之灵的安装包吗？”顾禾问道，“制造新程序是能混搭其它同职同级的程序进去的，能进行品质模拟，我想看看加和不加有没有分别。”

    他觉得，野兽之灵这个程序，对于洛娜很重要。

    “搞不到。”洛娜哂笑，“都说了这是个稀罕程序，安装包很少流通，可不便宜。”

    但顾禾想到什么，“我们一并问问复苏先驱会吧，说不定他们有。”

    复苏先驱会以演员、画家和猎人这三个第十一宫主职为主，就是以此起家的。

    荒野部落之间经常以物换物，好东西很多，限制却很少，复苏会有也不出奇。

    而他们跟复苏会是有过命交情的，拿几个安装包不算什么。

    上次帮着荒野打了个大胜仗，可是一毛钱都没要。

    “问问好了。”洛娜没有反对，顾禾听她的语气就知道她果然想要野兽之灵。

    既然她想要，那他就要争取喽，K级程序也只能装一个，不要留下遗憾。

    两人继续聊了一会，酒井修吉和林赛回来休闲室了，虽然还没到联系日子，但林赛还真有办法，林赛知道莫瑞莎的人格魔方坐标。

    那是莫瑞莎特意给他留的，说永远不会变。

    “一个月两个月应该还不会变吧。”林赛对众人道，也说不好。

    毕竟一两个月对于他，已经变了好多回了。

    当下，就在这个休闲室，由其他人守着，林赛、顾禾、洛娜则坐在沙发上，戴着借来的心网头盔进了心灵网络。

    在无尽的网络海洋中，林赛带着他俩跳转到了一个坐标，莫瑞莎的人格魔方还在。

    林赛进行了被称为“敲门”的尝试入侵，莫瑞莎会因此感到恍神。

    但这是有节奏的精神恍惚，是种暗号，她马上会反应过来是自己的人格魔方被敲。

    果然，过了不多时，莫瑞莎的人格魔方突然变成一个高挑的棕发黑人混血儿美女。

    她上线了，一看到林赛，顿时高呼地奔去：“阿赛，我的爱，好久没见！”

    林赛一个重定向，就与莫瑞莎以数据流的形式着实长吻了一记。

    顾禾、洛娜在旁边充当着电灯泡……

    “你们够了吧？再弄下去，大圣可要一棒打死你们这对野鸳鸯。”洛娜骂道。

    林赛搂着莫瑞莎干脆一下重定向消失不见，不知道去哪了。

    这下他们都没话说了，等了好一会儿，林赛和莫瑞莎才重新跳转回来。

    顾禾才有机会把正事说了，联系千叶小姐，还有复苏会都有什么猎人系K级程序，尤其是野兽之灵，以及演员系Q级程序，能不能分享一下。

    源代码的事情是保密的，只说是想“捣弄”一下而已。

    “别的不用，野兽之灵就行了。”洛娜说道。

    “我不清楚有没有，部落里好像没人能装这个。”

    莫瑞莎仍有点气喘吁吁，但这只是她非要表现出的效果而已，她是堆数据，“演员Q级程序，部落里是有很多的，我们不卖这个，都自己人用，花青也是自己人。”

    “越多越好！”顾禾当然这么说，可不跟复苏会客气。

    他已经做好心理准备要用酒井小姐的人格原料去做新程序了，那么品质可能就只有黑铁甚至是锡石，应该不至于差成铅块。

    总之要达到黄金品质，非得加入大量其它的演员程序去提升不可。

    莫瑞莎带着任务下线了，顾禾和洛娜就待在这个坐标，而一眨眼工夫，林赛已经带着他的猫、狗和猕猴又不知道跳转到哪里去玩了。

    “你装了圣杯程序，是第一次上来心灵网络吧？”洛娜记得是这样。

    “对啊。”顾禾应道。

    “试试你那个十倍触手还是保温杯的在这里是什么效果。”她有些好奇。

    “好吧。”顾禾自己其实也好奇，现在试清楚点是比较好，总不能直到下次在心灵网络战斗的时候才搞清楚怎么用。

    他当下发动圣杯程序，用了2%圣水能量。

    砰嘭一下，一根巨大的数据光棒呼啸而出，直接延伸到无尽的远方。

    “我操……”洛娜瞪了瞪眼睛，“这么长，这用了多少能量？”

    “2%，妈耶。”顾禾也不禁惊呼，2%在现实世界还不到2米的血肉大棒，在心灵网络里竟然能这种效果吗，这简直想多长就有多长。

    他心念一动，数据光棒就变成了金箍棒的模样，金光闪闪。

    “这个好玩。”洛娜拿过这根金箍棒，感觉能扫翻周围，“还是你的程序带劲！”

    “但有个问题，个人辨识度太高了。”顾禾无奈，“这不明摆着告诉别人是我吗。”

    “傻啊你，这全是数据，你想象成别的，金箍棒也就是一股信息激流而已。”

    “呃，好像也是……”

    他们玩闹着过了约莫半小时，莫瑞莎重新上线了，“我们去联络点！”

    她瞧着顾禾、洛娜玩耍着的巨大金箍棒，有点困惑那是什么玩意。

    但随即一下，巨棒就变成了一道陨石划出般的异光轨迹。

    “那走喽！”顾禾带着洛娜，可能人格完整度还是低，或者心中有什么桎梏已经不在，他高呼道：“俺老孙一个跟头，能翻十万八千里！”

    一瞬间，他们的数据身影从异光轨迹轰然地飞过，猛一下跳转开去。

    随即已经到达另一处心网坐标，两人只见周围上线了多个复苏会朋友的身影，部落的女班头凯瑟也在。千叶小姐亦在其中，当下，众人一番欢笑相聚。

    然后，凯瑟说起了程序安装包的事情：

    “我们部落正好有野兽之灵，洛娜，我是有听说过，你父亲就装过这个程序。”

    “是啊，龙生龙凤生凤，骨血佬的女儿还是骨血佬。”洛娜的声音有点高兴。

    “演员系Q级程序方面，我们能拿出10个。”凯瑟又说，“都不错的。”

    “凯瑟班头，捣弄新程序有很多未知数，搞出旁门程序也不一定，或者只适合人格原料提供者自身安装，需要个人特质。所以不一定能回馈你们。”顾禾事先声明了。

    “朋友，我们很乐意能帮到花青。”凯瑟说出复苏会的意思，“这些程序安装包都不是一次性的，是银行阻碍流通才导致市面卖高价，我们部落不干那种事。”

    顾禾想着可不是嘛，荒野部落干的都是更加刺激的事儿。

    因为在心灵网络里待久了始终有很大风险，众人当即行动起来，要做这种远程传输就非得两个玩偶容器连接不可了。

    复苏会是个大部落，这种常规人员是有专门配置发展的，一个叫卡蜜儿的四速档姑娘，她在荒野那边先容进程序安装包，再进入心灵网络，再传给顾禾。

    她的容量没有那么多，十一个程序包着实是来回上线下线，搬运了好几次。

    大家都担心顾禾能不能收得下那么多，但他说：“没问题，我是六速档，又是三程序者，我的容器还蛮大的。”

    六速档、三程序者是他的公开说法了，至于有多大他们也不确定。

    其实他就没往容器里存，都是放进控制台的数据库里，再来一些都放得下。

    野兽之灵，这个罕见的猎人系K级程序有了。

    还有10个演员系Q级程序，复苏会大家都想酒井小姐能混出来，她是个好演员。

    顾禾在复苏会混了一段时间，但到现在才确切知道这些不同的演员程序。

    程序包全部转移后，千叶连接了他，移魂共感过去，形成了人格纠缠。

    顾禾顿时感觉到千叶小姐的人格滋味，像清凉灵动的雨水一样，这让他想到繁星，想到飞天，想到荒野那自由的风。

    不多时后，众人结束了这次相聚，先后跳转开去藏好人格魔方，再行下线。

    当顾禾睁开眼睛，又是在休闲室里面，周围是守候的酒井兄妹、小甜饼等人。

    然后，洛娜也顺利下线，林赛早一步就回来了。

    “千叶小姐来了。”顾禾向大家宣布，“就在我身上。”

    他把主人格位置切换给千叶-吉布森。

    千叶并没有用面具程序扮演自己，就用着顾禾的躯壳模样，但声线全然是她自己的声线，与热情的众人打起招呼，尤其她与彩音小姐在城寨一别就到现在了。

    “千叶小姐！”酒井花青一声高呼，比莫瑞莎见到林赛还要激动。

    她仿佛找到了救星，抱着了大腿，要不是洛娜给扯住，她已经抱上去了。

