    “是地壳不稳定，还是空间不稳定……看看便知道了。”

    话音落下，吕蒙已然腾身而起，10星战王踏空而行，在半空中拖曳出一道长长的气浪。

    只是吕蒙的气浪轨迹略有些特殊，他踏气而行时，周身除了逸散的气流，还有偶尔浮现的细密蓝色电纹。

    这迅若电光的身影，才真正有着传说中的风雷之势。

    吕蒙出现在海面上空，俯视四方。

    他闭上眼睛，口中喃喃：“那该死的意志气息，怎么还这么阴魂不散！”

    忽然，吕蒙猛地睁开眼睛，脸上似笑非笑，挣扎又暴虐，诡异的表情杂糅在一起，给人一种歇斯底里的疯狂。

    双手擎着龙纹棍高举过头顶，手掌交错，刹那旋成通天龙卷！

    在细密雷电于龙卷边缘绽放时，吕蒙握着这一棍从天空笔直拍入大海。

    “都说了，给我滚远点啊！”

    伴随着那声暴虐的怒吼声。

    远处，若隐若现的扭曲雷电猛地一顿。

    轰！

    方圆三百米的海水被生生砸至数十米深！

    四面八方，恐怖的冲击波犹如海啸般荡起。

    噼……啪……

    当水花如暴雨般落下后，海面上原本突兀浮现的扭曲雷电，此刻竟然缓缓消散。

    棍劲消散，一只接一只的大鱼翻着白肚皮漂到海面上。

    吕蒙这一棍隐隐有着拨云见日的风姿。

    “呼……”

    一口气将胸中的那些烦躁全都吐出，吕蒙看着终于安静下来的洋面，脸上终于露出了笑容。

    “这才对嘛。”

    这时墨主轻轻的飘落到吕蒙身边，没有踏气而行，仿佛无重力一般随风而至，他看着洋面说道：“如果扭曲的空间还在，我反而放心一些，但是现在……”

    “我们不得不走了。”

    墨主没有直说，但吕蒙清楚的知道墨主要说什么。

    这些奇怪的现象和他们两人有关系。

    如果再深思一下，源头将直接指向雾原之中的星空祭坛。

    “通知一下七月，安排大本营迁徙。”

    “好。”吕蒙扭头问道：“咱们去哪儿？”

    “鸟岛。”

    “小了点。”

    “具体来说是鸟岛的天上。”

    吕蒙惊讶抬头。

    墨主抬头望着迷雾笼罩的天空，眼神深邃，“准备着手制造浮空岛！”

    “等我对本源力量掌控到足够熟练，再回来取屋久岛。”

    短短两句话听得吕蒙心潮澎湃。

    这可是人类历史上绝无仅有的天空之城！

    “是！”

    吕蒙转身便向大川瀑布冲去，身后轻轻传来一道叮嘱，让吕蒙的身躯微微一颤。

    “在浮空岛使用之前，再遇到类似的雷电，一概打散。”

    “吕蒙听命。”

    青年点头，露出一个灿烂的笑容。

    ……

    墨主左手负后，右袖空荡荡，安静的悬浮在海面上空。

    尽管吕蒙出手速度极快，在自己抵达此处时已经完成了扭曲消除。

    但他终究是比吕蒙更纯粹的本源掌控者，所以他依然能够清晰感受到那一瞬间力量的流失。

    换句话说，如过放任雷电扭曲、空间撕裂，任由里面的“东西”冲出。

    墨主和吕蒙将是最大的受益者，他们都能感受到那近乎无穷无尽的能量在等待着自己的召唤。

    但无论是墨主，还是吕蒙，都以莫大意志压住内心的蠢蠢欲动。

    因为他们明白，现在的世界，才刚刚点燃超能觉醒的火种，需要时间去呵护。

    这是一个从无到有，从有到精的过程。

    所以现在的人类世界，已经承受不起另一股力量的侵入了。

    墨主深刻的认识到这一点！

    所以他选择以建设机械城的时间作为缓冲期。

    这个时间段内，世界在进步，人类可以反攻。

    而他们也可以进一步熟悉自己的超能。

    等到机械城建设完毕，自己将它浮于天空，窃影组织暂时脱离世俗的视线。

    到时候，他便可以专心来“对付”自己掌控本源所带来的后遗症。

    无论好坏，无论里面冲出的是生物还是能量，都将能够处于自己的可控范围。

    作为【窃影】组织的创造者，墨主也曾经历过苦难和失败，也曾经历过迷茫。

    但是当亲手带领众人点燃那座通往未知的雾原祭坛时，当这个世界对人类的反馈已经超出的他的预估后，他终于将自己所有的意志和信念押注到这条自我拯救的道路上。

    他终于有了和无尽迷雾中的一切去掰手腕的底气！

    所以，这条道路是必将走下去，任何人都不可以更改！

    墨主的眼睛深邃而明亮。

    ……

    ……

    尚南，长阳街道。

    陆泽看着苇发来的信息，对这超出掌控的事情有些不适，又有些好笑。

    苇恋爱了？

    这个钢铁直男竟然恋爱了，说从现在开始转入修心状态。

    恋爱和修行剑道的关系，陆泽上一世整整一百年都没听说过，没想到今天从苇这里看到了。

    不过这是苇的自由，陆泽绝对不会干预对方的选择，只是提醒了一句要注意小女友的安全。

    “她是我的软肋，我修行的目标便是将最弱化作最强！”

    隔着屏幕陆泽都能感受到那恋爱的酸臭味。

    没想到啊，竟然被直的苇给撒了一把狗粮。

    至于能力，苇说当时本就在酒后小憩，没什么感觉。

    “时间恰好重叠……”陆泽思索片刻，暂时在苇的名称后面加了个问号，果断选择不去打扰这名正在恋爱的男剑客。

    那接下来就是林楚君了。

    拨通号码之后，不过两秒便接通。

    三维画面交织，光影明暗，有些抖动。

    空间有些狭小，墙壁一侧挂着整整齐齐的女士服装。

    嗯？

    画面没人，有些像试衣间。

    “老板，你身边有人吗？”林楚君若无其事的声音远远传来，看样子通讯手环被她随手摘掉放在桌子了。

    陆泽看了一眼空荡荡的办公室，金成辉在5分钟前因为奶奶突然打来的电话回去了，现在倒是没人。

    “没有，这是你的办公室。”陆泽沉声开口。

    “呀！”

    带着小惊喜的声音由远及近响起。

    画面中猛然露出半张颜值惊人的侧脸，林楚君眼含春水，咬着嘴唇看着陆泽，轻轻眨了眨眼。

    “我的大老板，人家正在换衣服呢，要不要人家直播给你看呢？”

