    一只只鬼眼好像老鼠一样四处乱窜，宋征反手收剑藏锋于身后，另外一只手控虚向上托起，好像掌中有什么看不见的重物。地面上逃窜的鬼眼一同被凌空摄起，宋征忽的又是翻掌往下一落，鬼眼重重的被砸在了地上。

    这些鬼眼受了这一击，蹦蹦跳跳四散滚落。宋征把五指虚空一收，所有的鬼眼腾空飞起落入了他的手中。

    宋征在掌心位置上，打开虚空夹层，将所有的鬼眼都困在里面。

    然后他才仔细的去查看，导致这些魂魄暴走入魔的原因。

    王九和丫小燕一看战斗结束了立刻飞了回来。风百里却十分尴尬：过不过去？

    他说今天有要事处理不能陪着宋征，结果一出事他就出现了。可是如果不过去，万一再有什么事情，决皇者甩手不管了怎么办？

    最后还是赖明义给他搭一个台阶：“大哥，决皇者阁下必定已经看到咱们了，过去问候一下吧。”

    现在想躲也躲不开了，风百里硬着头皮过去了。

    “阁下。”他恭敬的上前拜见，宋征微一颔首，也没有追问他别的情况。宋征看了看天色，已经不早了，这一场大战耽误了时间，今天来不及去另外一座琼浆湖了。

    “先回城吧。”

    晚上风百里准备了一场盛大的晚宴想要找到决皇者，主要是他想要问清楚今天在北九洞究竟发生了什么，会不会留下什么后续问题。

    万一决皇者走了，再来一头这样的魔怪，他飓风城就完了。

    可是宋征急切的想要去弄清楚魔怪形成的原因，没心情跟他们敷衍什么晚宴，毫不犹豫的拒绝了。

    柳成菲看风百里有些下不来台，就让王九替宋征朝面去赴宴了。王九想着反正就是大吃大喝一顿，满口答应下来。

    他带着丫小燕去了——两小跟了上来，大吃大喝我们喜欢。

    宋征回到了房间中，立刻进入虚空夹层，那些鬼眼漂浮在夹层之中。这一部分夹层被他的力量锁定，鬼眼又是极度虚弱即将湮灭的状态，根本无法逃脱。

    宋征很快找到了代表主宰意识的那一只鬼眼，它的瞳孔中散发着一种金红色，力量是一般鬼眼的数十倍。

    在虚空夹层之中，宋大人的各种神通都可以施展，他轻而易举的就浏览了主宰鬼眼还保留的全部记忆。

    这一位生前的记忆已经完全泯灭，死后的也大部分模糊，毕竟经历了太过漫长的岁月，而琼浆湖背面的特殊虚空还不是幽冥，只能算作是一种最初级的“鬼界”，对于魂魄来说其实环境十分恶劣。

    主宰鬼眼的记忆中，最突出的部分是一段它最为惊恐的记忆，而这一段记忆恰恰和天火重生有关。

    八十年前，应该就是天火被风百里杀死之后，它的魂魄飘荡进入北九洞鬼界，然后强行“插队”要提前转生，引发了整个鬼界的不满之后，它残暴的将所有的魂魄虐待了一次——它的魂魄中，放出了无数诡异的深蓝色火焰，这种火焰只在魂魄上燃烧，却并不会湮灭魂魄，但格外痛苦。

    丛主宰鬼眼的记忆中他可以看出来，这是一种可怕的折磨，有些类似于某些世界中流传的“十八层地狱”，仅仅是一种火焰，就能够产生成百上千种对于魂魄的折磨痛苦。

    直到天火离开了北九洞鬼界，那种火焰竟然还持续燃烧了数年时间。

    这一次的经历，对于主宰产生了巨大的阴影，所以宋征一出现，他身上有着和天火的魂魄类似的气息，整个鬼界一下子暴走入魔了。

    宋征有深入检查了一下，发现它们可以入魔，也是因为天火那种火焰灼烧的功劳，为这件事情留下了一个“引子”。

    他又依次检查了其他的普通鬼眼，都有和主宰鬼眼相同的记忆。而且同样这种记忆十分“突出”。

    不过宋征从这些记忆之中却看不到天火重生，和探寻这个世界真正的奥秘“明辨真我”之间有什么关联。

    所有鬼眼的记忆都只到了天火离开北九洞鬼界，它出去之后这些魂魄当然看不到了——难道说奥秘隐藏在转生的那一瞬间？

    线索到了这里其实本上已经断掉了，八十年前的事情了，天火转生也不可能有什么“目击者”。

    宋征颇为遗憾，暂时只能计划明天再去百枯山鬼界看一看。

    他从房间出来的时候，王九他们已经回来了。宋小天和弟弟吃的小肚皮圆鼓鼓的，宋征已经可以想象到风百里那肉痛的神情。

    不过王九满脸的不高兴，宋征问他怎么回事，胖子却摇头说没事。

    他也懒得管这家伙，跟大伙说了一声：“早点休息，明天咱们去百枯山。”他又对潘妃仪说道：“妃仪你来一下，找你商讨些事情。”

    大半夜的，难免让人多想。

    至少柳大小姐瞪着眼睛看着他，宋征一阵头疼，画蛇添足的解释了一句：“真的有正经事。”

    他将潘妃仪请进了房间，把天火在北九洞鬼界的所作所为说了，然后咨询潘妃仪：“你对鬼界也有研究吧，这个事情你怎么看？”

    关于“明辨真我”的情况，他也早就跟大家说过。

    潘妃仪凝眉沉思了一番，才开口道：“我对于鬼界的了解还不如你深刻，毕竟当初在洪武，你就擅长阴神。”

    “但是我曾经跟踪过几次魂魄的转生。也就是它们从鬼界离开之后，到进入新生的身躯中间这个阶段。你有没有想过，这里不是洪武，和幽冥之间的联系断绝，魂魄离开鬼界之后，没有那种固定的天条之力牵引，它们是怎么顺利的进入身躯内？如果同一时间内，有多个新生生命降生，这些魂魄是怎么找到属于自己的那一具身躯？”

    宋征一愣，鬼界之中的事情他很清楚，鬼界会形成一个旋涡状的虚空，魂魄在其中生前的记忆会被绞碎。这就取代了传说中“孟婆汤”的功效。离开鬼界之后他也跟踪过，却下意识的忽略了这个问题。

