    见白狮和小黑小白都能有着如此收获，百里红妆的心情也是极佳。

    “你们切忌参悟这混沌碑的时间不能太长，否则会出现反效果。”

    百里红妆提醒着三只兽兽，根据她以前的了解，若是修炼者或是妖兽超过自己能力的去参悟混沌碑，最终很可能会被这玄奥的能量直接撑爆变成痴傻之人，这可就糟糕了，所以大家都要量力而行，切莫贪心。

    三只兽兽点了点头，都已经明白了此事的严重性。

    “主人，你放心吧，我们会注意分寸的。”

    百里红妆微微一笑，“现在我们所见到的混沌碑都是一些玄妙而复杂的图案在不断的变换，等当我们参悟了一些之后，有些图案便会固定住，这便是进步了。”

    身旁的帝北宸等人在听到了百里红妆的见解之后也有些诧异，他们大多只是知晓混沌碑的存在，对于自己参悟的如何根本就不知该如何判断。

    此刻经过百里红妆这么一介绍，他们心里方才有了底。

    “红妆，没想到你对这混沌碑也有所了解啊！”上官盈盈眼中闪烁着兴奋与惊叹的光，“我以前只当这混沌碑只有传说中才存在，都没有认真了解过。”

    “据说这混沌碑就是由很多幅包含着天地法则的图案汇聚而成，只是因为我们看不懂，所以会见到很多复杂的图案。

    当我们参悟了一部分之后，便能够看清其中的一幅图案了。”

    百里红妆唇角漾着清浅的笑意，这混沌碑历史悠久，千年前更是大家所追寻的宝贝。

    不过，这东西可遇而不可求，往往是在一些偏僻之地方才有出现的可能。

    她也是听着自家长辈的叙说才有几分了解，不过从今天她见到混沌碑的情况来看，这应该不会有错。

    听言，温子然等人脸上都流露出了明悟之色，“原来如此。”

    墨云珏深深的看了百里红妆一眼，幽深瞳眸闪现了一丝复杂的光，随后便消失不见。

    百里红妆看了混沌碑片刻之后便闭上双眼好好参悟，这种事情并不是强求便能得来的。

    这种本源的力量有着一种返璞归真之感，仿佛原本很复杂的东西到了这本源力量的面前突然就变得简单了，颇有一种拨开云雾见天日之感。

    蓝轻烟在参悟的时候也关注着百里红妆的一举一动，在见到百里红妆参悟了片刻就停下之后，心头也是一阵讽刺。

    百里红妆的修为比她弱上四级，这一次所看的时间自然也无法与她相比。

    在整个蓝家，没有人的领悟力能够与她比肩，正是因此，她才可以从小就坐稳少主之位一直到现在。

    整个大殿陷入了寂静之中，所有人都全身心的投入了参悟与修炼之中，不愿浪费半点时间。

    百里红妆等人更是如此，他们本就是一闭关就闭上很久的人，这种修炼对于他们而言毫不枯燥。

    一日的时间过去，突然一股能量自人群之中涌现开来，所有人都不由得转移了目光。

    果不其然，白狮已经成功突破了瓶颈！

