
当三人释放完毕之后，颜铁龙全身已经没有任何伤口，只是现在的颜铁龙还是没有任何心跳，毕竟此时颜铁龙的灵魂已经在冥界排队。

哈米麦莉丝睁开眼睛看到颜铁龙伤口已经完全恢复，于是她开口道：“瓦伦蜜莉茜老婆婆，琪黎库巴前辈，接下来的复活术就由我来释放，请二位帮我压阵。”。

复活术：此神术需要生物非自然死亡，肉体完正和新鲜度不得超过4小时《当然可以冰冻来延长时间以及其他保护方法。》，同时保证灵魂没有消灭就可以复活在生。

对于哈米麦莉丝的请求，二老人都点点头表示同意。

接下哈米麦莉丝继续开始祈祷，而二老人来到哈米麦莉丝身后开始祈祷。

没过一会儿，哈米麦莉丝额头中心出现一颗光球飞向颜铁龙上方，接着光球化成三十厘米庄重圣洁的生命女神！

而伊图爱丝娜和西罗尔斯见到生命女神的投影，他（她）们行礼并做祈祷，而生命女神投影见毫无生气的颜铁龙，她双手中心形成光球，接着生命女神将光球注入颜铁龙尸体之中。

当光球进入颜铁龙尸体之中，颜铁龙尸体腾空五十厘米，整个身体散发着充满生机的能量。

而在冥界已经排了五年的颜铁龙灵魂突然向混沌天空飞起，同时不少手拿镰刀死神飞向颜铁龙，他们要将不断向上飞的颜铁龙灵魂带回队伍里继续排队轮回转世。

可是当死神的勾魂镰刀触碰颜铁龙之时，他们就被颜铁龙身上散发强烈的充满生机光芒逼退，那些死神只能无奈看到颜铁龙灵魂越飞越高，最终飞出冥界管辖回到现在世界颜铁龙身体里。

当灵魂回归的颜铁龙，他的心跳开始跳动，而且他身体的温度慢慢恢复到正常位置。

生命女神投影见颜铁龙已经复活，她并没有消失，她反而飞到伊图爱丝娜面前伸出手指轻点了点伊图爱丝娜额头，接着伊图爱丝娜左手臂断绝之处不断冒出黑色烟，当黑色烟气消失完伊图爱丝娜神情露出一丝轻松。

生命女神微笑对伊图爱丝娜点点头化成光术消失在现场，而此时众信徒都没有想到伊图爱丝娜居然会被生命女神祝福，并解除她身体隐藏的诅咒。

此时的伊图爱丝娜还不知道，她因为受到生命女神祝福，她秀发的白丝不断减少，让她显得年轻不少。

对于伊图爱丝娜被生命女神祝福这件事，在场其他四人分分向伊图爱丝娜行礼祝福。

而琪黎库巴对于伊图爱丝娜被女神祝福考虑的更多，于是他从自己空间装备里拿出三瓶五十毫升红色散发光芒的药剂交给伊图爱丝娜道：“伊图爱丝娜，能帮助您是我的荣幸，但是我十分需要灵魂水晶，这三份真生命药剂算是我对您的补偿！”。

真生命药剂：此药剂可以生物可以断体重生，属于顶级药剂之一。

当然真生命药剂可以让伊图爱丝娜左手臂重新生长出来，不过伊图爱丝娜所拥有的真生命药剂还不够让她手臂完全生长出来。

瓦伦蜜莉茜见到琪黎库巴拿出三瓶真生命药剂，以她近二百人生她这么看不出琪黎库巴的小心思，同时她也不好意思只是释放生命修复就拿走寒冰鸟的羽毛，毕竟刚刚出力最多的哈米麦莉丝，于是她从自己空间装备里拿出十厘米的精致生命女神木质雕像交给伊图爱丝娜道：“孩子，婆婆没有什么好东西，只能厚着脸皮拿，拿跟我五六十年饰品交换你寒冰鸟的羽毛！”。

伊图爱丝娜接过瓦伦蜜莉茜送过来的木质生命女神雕像，她就感觉心灵一下子就宁静下来。

哈米麦莉丝见伊图爱丝娜收下瓦伦蜜莉茜的木质生命女神雕像，她稍微考虑一下就咬咬牙从自己怀里拿出碧绿色杯子交给伊图爱丝娜道：“伊图爱丝娜，我也没有什么好东西，这天力圣杯就当换取强命天豆来治疗我的孩儿先天不足。”。

天力圣杯：用此杯盛放普通水经过一个小时就能将普通水变成初级体力药剂。

伊图爱丝娜看到哈米麦莉丝居然拿出天力圣杯这种宝物，她并没有收下。

毕竟刚刚哈米麦莉丝释放生命修复和复活术二招神术，这对于哈米麦莉丝能量消耗十分庞大，导致她现在都有些站立不稳。

琪黎库巴和瓦伦蜜莉茜跟伊图爱丝娜告辞离开了教堂，而哈米麦莉丝消耗太多，所以她打算今天晚上在这做教堂休息，等明天回家治疗自己的孩子。

等琪黎库巴和瓦伦蜜莉茜离开教堂没一会儿，刺猫盗贼团成员就搬运圣纹雇佣兵成员和一些被不法分子抛弃的重伤成员来到教堂。

对于不法分子伤员，刺猫盗贼团成员恨不得朴刀解决掉，但是团长夜莉雅伊和姆库影鼠在先前答应伊图爱丝娜将不法分子重伤者和圣纹雇佣兵成员交给她治疗，所以他们不想失信于人，于是将重伤不法分子搬到教堂，至于麻痹和轻伤不法分子直接交给赶来士兵。

圣纹雇佣兵成员率先被伊图爱丝娜检查治疗，当然伊图爱丝娜为了保存魔力对于轻一概交与刺猫盗贼团成员处理，等处理完圣纹雇佣兵成员伤势，她开始治疗重伤不法分子。

而借宿的哈米麦莉丝见到十几名重伤者，她也加入治疗。

当然刺猫盗贼团成员对于不法分子的抱怨也听入哈米麦莉丝耳里，同时让刺猫盗贼团成员十分意外，因为他们看到哈米麦莉丝听到不法分子是释放瘟疫的帮凶，她居然没有表现出现对于不法分子厌恶，而是专心致志治疗重伤的不法分子。

不过当第二天哈米麦莉丝离开教堂之前，她代替伊图爱丝娜对每一个不法分子释放精神神术亡者忏悔，结果这帮不法分子外伤是被治疗了，但是因为受不了内心的谴责疯了一半，剩下的为了救赎自己所犯的罪恶加入生命教堂一身帮助他人。

亡者忏悔：精神系神术：此神术能让干过不法之者每一天晚上，他所梦到的之事全是受害者向他讨回公道，所以对于做伤天害理的事越多，杀伤力越强。同时越是意志坚定者效果越弱。

而见过不法分子疯掉经过的刺猫盗贼团成员都是心惊胆战，这导致这些刺猫盗贼团成员事后不敢去偷教堂的东西，同时他们还告诫后人绝对不能偷宗教物品！

而此时颜铁龙睁开眼睛借助蜡烛的火光看着周围环境，当他想要动身之时，他感觉自己身体十分疲惫就自言自语嘀咕道：“我记得我不是已经死亡在冥界排了五年的队伍，难道我又穿越其他异世界了？”。

“铁龙大哥，你刚刚嘀咕什么？”。

颜铁龙听到熟悉的声音，他脑袋看向声音传来的方向，他就看到是姆库影鼠正向他走来，于是他暗自庆幸自己可能是做梦。

“铁龙大哥，你刚刚在嘀咕什么啊？”姆库影鼠来到颜铁龙床边再一次询问道。

颜铁龙回应道对方道：“我在嘀咕，我刚刚做的梦！”。

姆库影鼠听到颜铁龙的话，他感兴趣问道：“颜铁龙大哥，那你了做什么梦，能跟我说说吗？”。

还处于迷糊的颜铁龙回应道：“那个梦很奇怪，我梦见我正在冥界排队前往转生门投胎转世，而且我还排了五年队伍，可是我距离转生门还有很遥远很遥远的距离的路途！”。

姆库影鼠听到颜铁龙的话，他面露古怪，他可是从西罗尔斯哪里旁敲侧击打听到颜铁龙到教堂已经死亡，颜铁龙能复活是因为伊图爱丝娜牧师用三件宝物让三位大牧师长帮忙复活的。

颜铁龙将自己在冥界见到地狱三头犬，死神......众多事一股脑儿说给姆库影鼠听，毕竟他在冥界的五年里，他不能开口说，这导致他十分压抑，所以他还魂之后就说个不停。

而姆库影鼠听到颜铁龙所说的冥界的事，他以为颜铁龙刚刚真的是做梦呢，因为据他了解死神只有一位，根本不可能有成千上万位，而且死神居然是灵魂转变的，最重要的是地狱三头犬居然不吃灵魂，这不是开玩笑吗！

姆库影鼠可以肯定颜铁龙是在做梦，于是他回应道：“铁龙大哥，你可能真的是在做梦吧，居然梦到那么离谱的事！”。

“铁龙所说的冥界之事全是真的！而且铁龙你并不是在做梦，你在不久前的确已经死亡！”治疗好重伤不法分子的伊图爱丝娜来到地下室对颜铁龙道。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他目光呆滞自言自语嘀咕道：“我，死了，那五年不是梦，这，这不能，我现在还活着啊！”。

姆库影鼠听到颜铁龙不敢相信的话，他犹豫了一下，开口道：“铁龙大哥，我听西罗尔斯说爱丝娜姑姑用三件宝物请生命女神教堂三位高层为你治疗以及复活！”。

颜铁龙听到姆库影鼠的话，他回过神看着伊图爱丝娜悔泪纵横道：“爱，爱丝娜姑姑，我，我！”。

伊图爱丝娜开口对颜铁龙教育道：“铁龙，我知道你想要说什么，其实我应该早该阻止你找那些释放瘟疫之人战斗，不过我希望你能好好接受这一次教训，要知道你以后的冒险将会更加凶险，要是太冒进的话，你和团员将会万劫不复，到时候在也没有人救你和你的团员！”。

颜铁龙低下头承认自己错误道：“爱丝娜姑姑，我，我错了！”。

伊图爱丝娜看着颜铁龙十分诚恳的眼神，她叹了一口气对姆库影鼠道：“姆库影鼠，先出去一下吧，让颜铁龙好好休息，现在他强然复活过来，但是他的复活的后遗症可是很严重的，现在最重要就是要好好休息！”。

姆库影鼠听到伊图爱丝娜婉转逐客令，他就对颜铁龙：“铁龙大哥，那你好好休息，我先走了！”。

伊图爱丝娜注意到颜铁龙要说什么，她直接道：“铁龙，我知道你在冥界待了很长时间，有很多话要说，不过你现在身体已经十分疲惫，要是不好休息的话，你又得去冥界一趟，我想你应该不希望再待那边吧。”。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他吓的闭上眼睛让自己进入睡眠，没过几秒，颜铁龙就进入深沉睡眠，毕竟此时的颜铁龙其实已经十分疲惫，他只是太想说话了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="43478390"  chaptername="第二百五十八章:  复活">加入书签</a>
</div>
