
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1379章天昊宇

    “府主，难道就没办法将那东西彻底解决吗？”

    守护了人族一辈子，最后却还要进入那等至邪之地，连尸骨都无法保存下来，想到这里，秦逸尘心中便是不由的升起一种酸楚之感。

    “解决？连鸿钧老祖都没办法，除非……”

    天无命低喃一声，旋即苦笑着摇了摇头。

    望着天无命的模样，秦逸尘的眼眸微微一眯，他知道天无命说的是什么意思。

    除非，有人比鸿钧老祖还要强大！

    鸿钧老祖，那已经是接触到帝的存在了，要比他还要强，除非是传说中的帝！

    帝这种级别的强者，也只在传说中有过记载，在这悠久的岁月以来，即便是万族大陆上都没有出现过。

    不过，没有出现过，却不代表这个世上没有！

    在梦回远古的景象中，那张让得鸿钧老祖与其伴侣联手才打破的大脸，恐怕就是一尊帝！

    “而且，这东西的存在，也是我人族能够在此繁衍的原因之一。”

    天无命长吁一声，如同梦呓一般喃喃道：“福兮祸兮，哪有绝对的事情。”

    听到这话，秦逸尘的胸膛一阵剧烈的起伏，一股悲愤的情绪充斥了他的胸口。

    万族大陆，早就被无数种族给瓜分了。

    人族能够占据一块繁衍之地，恐怕，与这等至邪之地的存在有着不小的原因。

    这种至邪之地，一旦黑雾爆发，那蔓延而开的千万里地域，都将化为一片荒凉。

    蓦然，秦逸尘眼瞳一缩，他仿若是想到了什么一般。

    或许，鸿钧老祖对那块至邪之地，并不是没有办法，而是他故意将其留下来！

    有着这至邪之地在，许多种族对这片地域都是失去了兴趣，只要人族不构成太大的威胁，他们甚至都懒得侵入这块地域。

    而且，那等险地在，也能如同一口警钟一般，悬挂在人族扛鼎之人的头上，让其不敢松懈半分。

    只有这样，人族才能有一块繁衍之地，也只有这样，才会有更为优秀之人，带领人族变得更为繁荣昌盛！

    “鸿钧老祖所想的真够遥远，不过，这种后手，对于老府主这种人而言，归宿也未免太残忍了！”

    秦逸尘深吸一口气，他只感觉鼻尖一阵酸楚，在他眼中，有着一种异常坚定的光芒闪烁。

    如果他是鸿钧老祖，只要有能力，就绝对会将那至邪之地给清除掉！

    或许，他的这种心软，并不能够让他成为一个合格的人族领袖。但是，这是秦逸尘的一个原则。

    他相信，鸿钧老祖如果知道这些默默守护人族上万载岁月的老人，最后连个落叶归根都做不到，定然也会为自己当初的行为而后悔吧。

    不过，秦逸尘却殊然不知，鸿钧老祖并非不想将这个隐患解决掉，而是他想尽了办法，都未能成功。

    “切记，那个地方之事，不可外传，一旦让别人知道，你应该清楚后果。”

    天无命对着秦逸尘叮嘱道。

    闻言，秦逸尘也是点了点头，如果这至邪之地的危险传出去，定然会引起无数势力的恐慌。

    圣天城，这个人族最为庞大，也是人口最多的城市，在其旁边竟然有着如此大的险地，恐怕谁都会坐立不安。

    “对了，好像天昊宇那小子在找你麻烦？”

    天无命顿了顿，突然问道。

    “应该就是因为您宣布的那事吧……”

    秦逸尘摸了摸鼻子，悻悻的说道。

    对于天昊宇公然质疑他的事情，他多少也是听说过一些，不过，对此他倒并未太放在心上。

    或许，他也是被那只幕后黑手给挑拨的吧。

    “是我疏忽了，那小子与荒是我看着长大的，他们两兄弟的感情倒是极好，不过，天昊宇这小子，还是太年轻了，行为鲁莽……”

    天无命摇了摇头，叹道：“我让荒回来一趟，这种事情，还是让你们年轻人自己去解决吧。”

    “府主，这个就没必要了吧。”

    秦逸尘苦笑着摇了摇头，道。

    “天昊宇除了鲁莽了一些，其他还是比较好的，至于荒，想来你也知道，在你出现之前，他已经是我当成接班人来培养的了。”

    不过，天无命面色微微一凝，道：“不要小看这两个家伙，他们日后极有可能成为你的左膀右臂。”

    “那……就依府主的意思吧。”

    秦逸尘顿了顿，还是应道。

    ……

    圣天府，长老院中。

    “昊宇，知道我叫你来是为何事吧？”

    在一间竹亭之中，大长老望着自己身前的青年，有些恨铁不成钢般的喝道。

    “大长老，这我还真不知道，是我哪里出了什么纰漏吗？”

    那个青年，赫然正是天昊宇。

    即便是在人族顶尖的大能面前，天昊宇身上依旧是有着一抹难以掩饰的桀骜不驯。

    或许，是因为荒的光环太过耀眼，无论天昊宇如何的努力，旁人在议论他时，总会提及荒。

    在许多不明之人看来，天昊宇能够在圣武城中身居高位，与荒有着不可脱开的关系。

    只是，那些人都没看到，为了摆脱荒的光环，天昊宇付出了多少，方才有着今日的成就。

    不过，这也是让得天昊宇的性格与他哥荒有着很大的差异。

    荒，但凡见到他的人，都会为其气势所折服，而天昊宇，却是如同一个顽童一般，桀骜不驯的性子，让得不少真心关心他的大能都是极为的头疼。

    “你……少跟我装模作样！”

    见到天昊宇的模样，大长老也是感觉胸口一闷，呵斥道。

    “哦，大长老该不会是说那些空穴来风的谣言吧？”

    天昊宇轻咦一声，道。

    “你个家伙，怎么就不能学学你哥的心胸！”

    见到有些死皮赖脸的天昊宇，大长老也是忍不住摇了摇头叹道：“圣武城、长老会，都是属于圣天府直属势力，日后，圣武城可能需要你来掌控。”

    “今日，我把秦逸尘也叫过来了，你们有什么误会，最好是在此解开，不要因此影响了大事。”

    “哦……”

    在大长老的呵斥之下，天昊宇却是有些漫不经心的四处扫视，而在其微微眯起的眸子深处，却是有着一抹精芒闪烁。
