    等到星期六上午，全国各地的超市便开始忙碌了起来。

    今天下午的发布会耗时漫长，大家决定把它当成某种节日来渡过。

    男士们会买一打啤酒，再买点香肠和花生米，女士和青少年们，则准备了果汁和薯片，一边看直播，一边吃吃喝喝的消磨时光。

    感觉很像世界杯的样子。

    不同的是，世界杯看不到华夏队，就算偶尔看到，也是很糟心窝火的情绪，而发布会上不仅有华夏队，他们的表现，还很让大家骄傲。

    吃过午饭，街道上的人流和车辆，便开始渐渐稀疏起来，大家都把目光对准南方的深市，等待着发布会的开始。

    时间一到，主持人便请四位手机业大佬上台，台下则传来热烈的掌声。

    华为的任总和小米的雷总笑了笑，然后说起了相声。

    “每次开发布会，总是咱们这四张老脸，恐怕观众们已经看腻了吧？”任总说。

    雷总耸耸肩，“所以这次，我们争取不要耽误大家时间，尽快把咱们的新品介绍给大家。”

    “好，那就争取十分钟结束战斗！”任总沉声答应，然后将手指向身后的大屏幕。

    听了这话，观众们一脸懵逼，四巨头要在十分钟内结束战斗？

    那剩下的四个小时五十分钟干什么？

    大家都知道，国产电视机八强要发新品电视，可也用不了那么多时间吧？他们到底在搞什么鬼？

    唰~

    随着屏幕闪烁，音乐袅袅升起，随后是一段精美的演示动画。

    手机依旧是过往发布的型号，不同的是，屏幕全线升级！

    中档手机开启2K分辨率时代，而中高档手机和顶级手机，全部使用4K超级LCD！

    “我的天哪，国产手机也用4K屏幕了！”

    “感动，终于盼到这一天啦！”

    弹幕当即狂刷了一波，而现场气氛爆棚。

    观众们终于明白，原来四巨头已经补齐了自己的短板，超级LCD的画面素质，超过三星顶级oLeD，而且耗电量更低。

    这是黑科技啊！

    三星和苹果的4K分辨率手机，由于续航尿崩，已经被科技媒体和各位评测大佬骂惨了。

    看这段影像，四巨头的4K屏幕续航没有丝毫下降，而2K屏幕的续航时间甚至还增加了。

    再配合强大的能量波无线充电，完全是把三星和苹果，摁在地上摩擦的节奏！

    但这还不是最让人热血沸腾的，真正让全世界疯狂的，是当这段影像结束后，呈现在大屏幕上的价格。

    装有2K分辨率屏幕的手机，起售价两千九百九十九元！

    装有4K分辨率屏幕的手机，起售价三千九百九十九元！

    同时，上述所有型号的手机，全部具备第二代手机助理，屏下指纹识别，屏下摄像头，后置超级拍照，以及能量波无线充电！

    轰~

    这个价格一出来，全世界都炸了。

    这是要屠杀啊！

    三星和苹果的4K手机卖到一万多，四巨头三千九就卖？

    而且还具备真全面屏，超级摄像头，以及能量波无线充电这样的黑科技。

    眼下根本不是什么手机行业大战，而是四巨头要清场！

    照他们这种玩法，以后谁都没的玩了，因为在四巨头绝对实力碾压下，结局只能是一场血腥的屠杀，整个手机行业，必将尸骨无存！

    发布会才开了几分钟，各种标题惊悚的文章，就登上各大网站的头条。

    “震惊！国产手机四巨头开始清场，手机行业进入华夏霸权时代！”这是uC震惊部的标题。

    “四巨头强势新品发布，震撼全球，欧美股市大幅下挫！”这是某财经网站的标题。

    “4K超级LCD横空出世，补齐国产手机最大短板！”这是某主流传统网站的标题。

    总之，这个下午最忙碌的就是网站小编，他们一边看直播，一边手指在键盘上拼命敲击，不远处，总编扯着嗓子催稿。

    然而即便这样，他们也远远跟不上四巨头的节奏，因为这场发布会进行速度之快，完全超乎所有人的意料。

    还没等到全场观众们的掌声停下，屏幕忽然再次闪烁。

    四位老总又开始向大家介绍自己的平板电脑，以及笔记本电脑。

    可以想象，连四巨头的手机都已经进入4K时代，屏幕更大的平板和笔记本，更是中低端4K起步，高端产品全线8K！

    太惊人了！

    色彩表现力和图细腻程度实在太惊人了！

    而且这些产品，无一例外使用了能量波无线充电技术，摆脱了电源线的困扰。

    至于价格方面，加量不加价，过去卖什么价格，如今还是什么价格，只是屏幕换成了划时代的超级LCD。

    “这就是我们今天给大家带来的新产品。”任总高声说，“从现在开始，我们的手机，平板电脑，笔记本电脑，全面进入无线时代，进入超视觉时代！”

    “而且，这次我们准备了充足的现货，华夏时间明天起，全球统一上架！”

    轰~

    现场掌声如雷，各大视频网站弹幕疯狂刷新。

    “饶了我吧，我买还不行吗！”

    “用8K屏幕看小电影，再加上环绕立体声，那该是多么震撼的感觉啊！”

    “现货！竟然全部是现货！”

    “厉害了我的四巨头，你们这是砍完三星和苹果，又要去砸惠普和戴尔的饭碗啊！”

    无论境内还是境外，反响之热烈，完全超乎想象，眼看就要爆了。

    这么重要的新品发布，讲他一个小时不过分吧，将这些划时代的产品，介绍给电视机前的所有观众。

    然而，四巨头只在台上停留了十分钟，随即全部退场！

    一个不剩，直接就走了！

    “想了解更多详情，欢迎登录我们的网站，下面就把现场交给电视业的朋友们。”雷总说。

    全场极度震惊，彻底目瞪口呆。

    这要放在以往，怎么大吹特吹都不过分，今天究竟怎么了嘛？

    四巨头上台，把新品一亮，马上退场？

    傻子也明白，这不正常啊！

    不等观众们反应过来，台上已经换成国内电视机业八强，他们也是行业大佬，全球电视机销量十五强成员。

    TCL的李总结过话筒，笑了笑，“刚才任总他们用了十分钟，我们嘛，五分钟就差不多了。”

    轰~

    不明真相的吃瓜群众们，这次真要疯了。

    大家买来啤酒和炸鸡，就是为了看各大巨头表演。

    结果他们倒好，手机四巨头十分钟，电视八强五分钟，这是要比谁更短的节奏？

    “话不多说，请看大屏幕！”李总说。

    哎~

    既然已经这样了，那就看看吧。

    观众们揣着一肚子疑惑，抬眼朝屏幕上一看，顿时又傻了...

    32寸8K电视，1499元！

    42寸8K电视，1999元！

    50寸8K电视，2999元！

    60寸8K电视，3999元！

    70寸8K电视，4999元！

    并且，上述这些电视新品，全线搭载能量波无线充电技术！

    此时此刻，就算再糊涂的观众也已经明白了，国产巨头们不仅在手机行业清场，连电视机行业，他们也要清场！

    这是全线开火！

    全线清场！

    从今往后，在显示这个行业里，再无对手！

    这样吓人的价格和品质，除了国产巨头之外，谁都别想活！

    李总笑着说，“和任总他们一样，我们也是现货！”

    “明日起，全球开售！”

    哗啦啦~

    观众们又开始疯狂鼓掌，弹幕疯狂刷新。

    这个下午真的太刺激了，短短十几分钟，已经彻底颠覆了手机和电视两大行业！

    什么明天现货销售，说的好听而已，他们分明就是要从明天开始，血洗全球啊！

    李总话不多，他把话筒交给主持人之后，走了...

    显示业八个最强的玩家，就在台上站了五分钟，随即全部退场！

    发布会现场，华夏，乃至整个世界，都变的鸦雀无声。

    人们大眼瞪小眼，不知该如何是好，啤酒刚打开，还没喝呢，这就完了？

    接二连三的意外，让观众们彻底懵了。

    同时，也将这场必将被载入史册的发布会，推向了真正的高潮。

    随着手机四巨头和电视八强的退场，走上台的是两个中年男人，其貌不扬，看起来也蛮紧张。

    “大家好，我来自力博得电器。”

    “我来自小白电器。”

    小白电器？

    那是什么鬼？

    吃瓜群众纷纷不干了，直播网站开始有人违反弹幕礼仪，直接破口大骂，大家是来看巨头表演的，你们凑什么热闹。

    不过接下来，他们的话，却引发不小的轰动。

    “我知道，大家都不认识我们，但我想，应该有不少观众，用过我们的产品。”力博得的负责人说。

    “没用过！”

    “听都没听说过！”

    “快滚下去！我们要看巨头表演！要看8K电视！”

    弹幕爆发了，劈头盖脸一通狂喷。

    “我们力博得的主要业务，是给欧乐B牌电动牙刷代工。”

    “我们小白电器，是代工飞利浦电动牙刷的，大家买的飞利浦牌超声波牙刷，其实很多是我们制造的。”

    两位其貌不扬的中年人前后说道。

    刹那间，整个世界都安静了下来。

    欧乐B电动牙刷和飞利浦电动牙刷谁不知道，那是统治电动牙刷领域的两大巨头！

    两大巨头的产品，竟然是国内工厂制造的？

    是国产货！？

    这对所有人的冲击可真是太大了，感情这两位其貌不扬的中年人，是隐形的行业巨头啊！

    能给飞利浦和欧乐B代工，他们肯定有着不错的实力，只不过由于是代工厂的关系，一直默默无闻，谁也没有听说过。

    电视机前，正在看直播的罗佳，嘴角渐渐扬起一抹弧度。

    这个下午的主角不是四巨头，也不是电视八强，而是那些在小家电行业默默耕耘的代工企业。

    他们的名字很少有人知道，但他们却生产了绝大多数消费者们耳熟能详的产品。

    你以为自己用的飞利浦剃须刀，真就是荷兰飞利浦制造的吗？

    太天真了，它们其实都是地道的国产货，只不过贴了飞利浦的商标而已。

    在这个世界上有很多种霸权，其中有一种，叫品牌霸权。

    手机四巨头和电视八强不需要帮助，他们本来就很能打，各个都是从尸山血海里爬出来的，不能打也活不到今天。

    四巨头和电视八强之所以那么快就退场，这场发布会之所以预留长达五个小时的时间，原因只有一个。

    罗佳要借这次发布会，搞件大事！

    将国内那些帮巨头公司做了产品，却苦于自己没有品牌，一直默默无闻，只能赚点低廉代工费的小企业。

    一鼓作气，推上前台！