    “无价？”

    女子杏口微张，重复了一遍凌天的话。

    作为大通商行南域执事，这是第一次有人如此口气和她说话。

    看来真是初生牛犊不怕虎，不知道世道艰难，更不明白金钱的意义。

    “公子，世间没有无法估价的东西。”

    女子微微一笑，修养极佳，并不在意凌天的拒绝。

    在她看来，只要价码足够，总能撬动人心。

    而这名少年十六七岁，涉世未深，或金钱，或权利，或修炼物资，或奇异珍宝。

    再或者那姿色万千的软玉温香。

    他是人，总会有弱点，有弱点就可以被估价。

    可凌天却坚定地摇了摇头，“也许别人的东西可以估价，而我，不需要。”

    他拥有的东西很少，却都是世间唯一，无价的。

    女子招了招手，刚刚付账的青衣男子上前，“这么多，够不够。”

    打开钱袋子，不仅有金灿灿的金币，更有印着大通商行签印的金票票据。

    那面额，连凌天也只在传闻中听说过，万枚金币的通汇金票。

    凌天依旧面不改色，周围眼尖的人却发出无数惊呼。

    “通汇金票！这不是传说中的东西吗？原来真的存在...”

    万枚金币，相当于一座城池一年税赋，一个普通修炼家族五年积攒，普通人荫庇后代几百年的衣食。

    谁人能不心动？

    凌天还是拒绝，“不好意思，不卖。”

    此时，女子反而更觉得有趣，纤纤玉手从钱袋里又捏出几张金票。

    “一张通汇金票不够？那我再加两张。”

    “三万金，够不够。”

    凌天望着她手里的金票，忽地笑了笑，“这位小姐可能搞错了，如此重金，我可无福消受。”

    “你只是得不到，而不是有些东西真值那么多钱。”

    凌天见女子挥金如土，已经猜到她定是店小二口中，重金求宝的大人物。

    但凌天早就心生戒备，大庭广众出重金求购花花，这不是将他架在火上烤。

    身怀万金的独身少年，在别人眼里，可是行走的肥羊。

    女子见他再次拒绝也不气恼，十分有耐心跟他继续拉扯。

    她的目光更是望向凌天牵着的凌若晗。

    执掌大通商行锻炼出的眼力，只是一瞬就看出凌天真正的弱点命门，那就是别他紧紧护住的可爱女童。

    女子弯腰，用一种几近完美的和煦笑容问道：“小妹妹，你有什么想要的吗？姐姐都可以送你……”

    话音未落，凌天将妹妹护在怀里，不让女子靠近。

    而凌天更是对女子心有所厌，因为她将工于心计的那套狗苟蝇营，用在他真正的逆鳞上！

    居然想利用凌若晗，来让他屈服。

    凌若晗躲在凌天身后，也不害怕，反而甜甜一笑，“我什么都不要，有哥哥就够了！”

    她紧紧牵住凌天的手，哥哥对她从来都是有求必应，那就不需要别人来代劳。

    闻言，凌天更是哈哈大笑，“小姐，你可听清楚了，我们什么都不需要。所以，买珍奇另寻他处吧，我的宝贝真不卖。”

    女子此时脸上的笑容有些僵硬，面子也挂不住。

    若不是青州府运往皇都的贡品被劫，她何须大费周章另找他物！

    而那金冠赤羽的妖兽，在她这种阅物无数的行家眼里，一眼就看出是不可多得的灵兽。

    为了保住她自己的颜面，保住南域分行的颜面，她志在必得！

    女子嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容啊，“公子，在场众人都知道我重金求购你心爱之物，何不成人之美，留下一段佳话呢。”

    “况且，你若担心身怀巨款被人盯上，我也可以全力保障你的安全，派人一路护送你前往目的地，不让别人知道行踪。”

    “至于其他，公子若担心信誉问题，我可以报上大名，我顾映歌便是整个南域最大的信誉旗帜！”

    凌天心里冷笑一声，惊觉这女子真是好手段。

    短短三句话，威逼、利诱、仗势欺人招招不落。

    其一，告诫凌天，所有人都知道他身上有顾映歌求购的珍宝，怀有各异心思的人都在暗中蠢蠢欲动，他要掂量一下自己能否守住；其二，重金砸在凌天面前，还保证他的后路，利益至上不得不考量一番。

    最后，敢号称是整个南域的信誉大旗可见其口气狂妄，看来可以倚仗的身份颇有威名。

    可凌天却微微一笑，同样予以拒绝，“君子不夺人所好，这东西本就无价。再说，钱财对我兄妹二人来说，够花就行。至于你，顾映歌顾小姐，又是何人敢保我富贵无忧？”

    凌天见她敢搬出真名，也不落下风。告诉所有人，他不卖珍宝，若是他出现危险，珍宝被夺，那便一定是顾映歌所为。

    至于她说个姓名，就想让人屈服，未免也太把别人当软骨头了。

    而凌天，可是毫无畏惧的硬骨头！

    此时，众人见凌天一番话掷地有声，原本热闹的大街静得落针可闻。

    在顾映歌报出姓名的那一刻，大家都心照不宣预测了事情的结局。

    这少年的所有物，卖与不卖，都由不得他了。

    可他却想都没想，断然拒绝。

    顾映歌此时脸色也变得有些难看，她没想到凌天软硬不吃，一番话更是让她左右不是人。

    见状，她身边青衣男子站了出来，“无知小儿，你可知道我们小姐是谁！”

    凌天眉头一皱，“是谁？”

    凌天倒要看看口气这么大，能不能给他熏死。

    青衣男子冷笑一声，他知道一旦揭秘顾映歌身份，在场所有人都将臣服！

    “顾小姐乃大通商行南域执事，她所说之事皆可办到，你识相点就赶快收下钱，保你一生富贵！”

    凌天不屑说道：“大通商行南域执事就能逼人强卖货物吗？”

    青衣男子上前一步，望着凌天软硬不吃的模样，已经拔出佩刀，执刀相对。

    顾映歌可是大通商行整个南域的执事，驳了她的面子，就是驳了大通商行的面子。

    这世上，又有几人不依靠大通商行讨生活？

    离开金钱寸步难行，这句话换成大通商行也不为过！

    “今日，我们顾小姐要的东西，出价三万金票，已经给足诚意，我数三声，你若不从可以试试后果。”

    “三。”

    青衣男子靠近凌天，运起真气，刀上已有嗡鸣。

    “二。”

    刀尖直指凌天英俊的面庞。

    “一。”

    青衣男子已经高高举刀，只要纵身一跃将刀落下，就是千钧之力横扫一切。

    凌天却不为所动，望着顾映歌，冷冷说道：“不如这样，我还有另一件物品，顾小姐能否估个价。”

    “哦？”

    顾映歌目光一凝，虚伪的笑容又挂在脸上，看来事情有转机？

    只见凌天从怀里掏出一枚拇指大小的金石印章扔了过去，冷冷问道。

    “顾小姐，你看这印章，价值几何！”

