    如果把陆小凤世界中的波ss划分出档次，大概能分出三档。

　　三档的代表性人物依次分别是金九龄，木道人，小老头吴明！

　　金九龄属于最寻常的那一档，小老头则是地狱难度的副本波ss，基本上属于不可攻略的那种。

　　金九龄的武功智略已算得上一代枭雄式的人物，但跟小老头一比，简直连提鞋都不配。

　　只论武功，小老头已是可媲美扫地僧一类的绝代高手，而其智慧之渊博，格局之大，根本不是宅在少林藏经阁数十年不露面的扫地僧可相提并论的。

　　不论智谋，武功，小老头都有竞争古龙世界第一人的资格，只怕明玉神功大乘的邀月宫主都要逊色一筹半筹！

　　再对比格局，困于情爱泥潭二十年的邀月宫主与小老头更是判若云泥。

　　王动一直怀疑小老头就是那只将霍休财富掠夺一空的神秘之手，也只有他才有这个能力无声无息做成此事。

　　小老头创立了隐形人组织，这个组织的王牌叫做宫九，不过宫九的真实身份是太平王世子。

　　王动正是怀疑老实和尚也是隐形人之一，这才突然说出‘太平王府’试探他，事实上不止是老实和尚，连同公孙大娘也是王动所怀疑的对象。

　　他甚至认为老实和尚就是公孙大娘和无名岛之间的联络者。

　　王动当然不是无的放矢，他有怀疑的理由。

　　首先，老实和尚曾去找过欧阳情。

　　欧阳情虽然明面是怡情楼的‘妓女’。实际上却是红鞋子组织的四娘。

　　其次。老实和尚对公孙大娘了解过多。公孙大娘行踪诡秘，来历更是神秘莫测，几乎所有江湖中人对此都是讳莫如深，偏偏老实和尚却认识她——

　　这已极为可疑了。

　　一次可以说巧合，巧合的次数多了便不是巧合，而是必然了。

　　王动不是警察，所以不需要找出证据，只要他觉得是。那便可以了，更何况老实和尚在后来的故事中又在无名岛现身……

　　除此之外，公孙大娘也曾提到过霍休那笔财富的走向，表现得非常恐惧，她无疑是知道其中真相的，而放眼当代，又有谁能令她感到恐惧，答案似乎已经呼之欲出。

　　鉴于这种种念头，王动于是出言试探，但他绝没想到老实和尚会如此果断。当机立断就已出手。

　　老实和尚看起来并不像是一个莽撞的人。

　　但他又不得不承认老实和尚把握时机之妙，这个和尚无愧是天下最为顶尖的人物之一。单从这时机的把握就可窥端倪。

　　他的出手更是快如迅雷疾电，双手如蟒蛇缠绕过来，双腿则是化成了一道锁，锁向了王动的下盘。

　　直到他已近身，空气中才发出嗤的一声暴响。

　　老实和尚的出手竟似比声音更快，更迅猛，闪电般的攻击，绕是王动身经百战，平生也不知遇见过多少出手迅捷的高手，可能比老实和尚更快的似乎也没有几个！

　　天下间能躲过他这突然一击的当然更少。

　　这攻击来得实在太快，就连王动都没有避过的把握，幸好他也不必躲，就在老实和尚双手，双脚的攻击临身的刹那间，王动身体猛的一震。

　　嗡！

　　剧烈的颤音滚荡而起，地面都似震颤了一下，王动浑身上下劲气喷薄，浮现出一个淡淡的真气虚影，由上至下，浑身突然被一口金钟也似的虚影所笼罩。

　　砰！

　　老实和尚双手，双脚刚攻击过去，突然就被一道气墙所阻隔，震颤后退。

　　“金钟罩？！”老实和尚失声惊呼道。

　　金钟罩这门武功虽然出自少林，但就如罗汉拳，铁布衫这些大路武功一般，其练法早就流入江湖，不过江湖上练这种武功的人虽然不少，真正能有所成就的一只手就能数得过来。

　　这种武功虽然初期并不算太难，只要有恒心毅力，一般都能在几年中练成，可一旦到了六层以上，每进一层都要忍受一次近乎抽筋剥皮一般的痛苦，层层递增，非大毅力绝无法忍过去。

　　除此外，要臻至高深境界，更需要绝高的天资！因此虽然历年来修炼金钟罩的武林中人也不算少，却几乎没有人以此成名。

　　金钟罩名头传得实在太广，所有人都知道这种武功只要没练到最高境界，罩门总是存在的，似老实和尚这一级数的高手，九层以下的修为，他一眼就能看出罩门所在。

　　“错了，这可不是什么金钟罩，而是本人自创的天罡元气罩！”

　　说是自创，其实不过是用来唬弄老实和尚罢了。

　　这门天罡元气罩的武功，其核心精义实则来源于少林寺的金刚不坏神功。

　　这门神功的代表性人物是空见，当年空见便以这门武功硬挡下了谢逊十二记七伤拳，其身却是毫发无损，反是谢逊被震得内息翻腾，五脏六腑疼痛欲裂。

　　虽然空见最后仍是被谢逊打死了，但那是谢逊施展诡计，令空见来不及运转神功，否则别说十三拳，便是一百三十拳，只怕谢逊也伤不得空见分毫。

　　这实在是一件很不可思议的事情。

　　王动自忖自己一身功力绝对要在空见之上，可要他凭修为硬抗谢逊十几拳，不受损伤，那也绝无可能！

　　空见之所以能有如此神异能为，金刚不坏神功的厉害可见一斑，对于这门神功，王动的期待还在佛门最高经典的易筋经之上。

　　可惜这门神功就跟化石神功一般，同样是王动修炼不得的。

　　与之相反的是，化石神功的修炼条件是玄阴处子之身，而金刚不坏神功则非童子之身不可修行。

　　虽然觉得有些遗憾，王动只好将这念头放下了，可来到这个世界后，又为他修炼这门神功带来了契机。

　　这个契机便是霍休！

　　霍休修炼的是童子功！

　　王动吸纳了霍休一身童子功的功力，他顿时便有了修炼金刚不坏神功的可能，而且依凭着霍休精湛的童子功功力，他更能在短短时间里就将金刚不坏神功推至一种极高的境界，不下于空见数十年苦修。

　　借着童子功功力，这门武功迅速练成，这是最大的好处，可缺陷也在于此处，因为王动的童子功功力是恒定的，这门武功也再无进步的可能性。

　　除非他以后解决了这个问题。

　　这绝非易事，至少现在的他还无法办到。

　　新修成的功夫既不单单是金刚不坏神功，也不单是童子功，而且王动还化用了金钟罩的精义于其中，因此将其称之为天罡元气罩。

　　王动一面说着，骈指如剑，引指击出，啸聚的剑气凝聚指间，喷薄吐露！

　　“自创的？！”

　　老实和尚面露吃惊之色，抽身急退，身法一闪，便飞退出去。

　　啵！！！

　　老实和尚退得快，王动的剑指却无视了距离，隔着数丈，遥遥一击已点正他的胸口，袈裟立时碎裂，绽开一朵血花。

　　“果然是好功力，好剑法！”

　　老实和尚闷哼一声，被这道剑指一击，只觉得体内一股锋锐的气劲乱窜，难以抑制，他微微一惊，身形一翻，飞鹰般落到左侧一客栈的房顶上。

　　嗖！

　　脚步一点，离弦之箭般飞射离开。

　　王动身形一纵，势如神龙天骄，一步飞星，已紧随着老实和尚的身影追了上去。

　　老实和尚以一种王动从未见过的怪异姿势飞掠着，他的动作绝对称不上好看，跟飘逸更是粘不上边，可速度之快，当真不容小觑。

　　幸好王动的轻功也是数一数二的，老实和尚起步虽然快了一两步，距离却在逐渐拉近，最多只要十几个呼吸，王动便有把握追上他。

　　老实和尚显然也清楚这一点，他身形忽然一翻，掠上一座屋脊，袖袍流云般挥卷出去。（未完待续）