    战国办公室。

    不久前五老星召见他这个海军元帅，脸色十分凝重的告诉他一件事：

    东海，靠近颠倒山的海域，出现了一座岛屿。

    海军的人必须派人去查清楚上面的情况。

    按理来说，五老星怎么会对一座新出现的岛屿感兴趣，并且还让他这个海军元帅派人去调查。

    首先，五老星是怎么知道那里有一座新出现的岛屿的。

    难不成CP机构的情报力量已经到了未卜先知的地步？

    一座新出现的岛屿放在新世界来说，并不是什么大不了的事。

    但，为何会引起五老星的重视。

    战国没有去深究其中的原由，反正从中将们兴趣寡淡，面无表情的神色来看，没有人愿意跑这一趟了。

    对中将们来说，和海贼打交道他们在行，这种探索岛屿的事，不是都是世界政府的人去办的么。

    战国也知道众人心中想的什么，也不说破。

    他在接受这个命令时，发现五老星说起这个岛屿也是讳莫如深。

    甚至，他也好奇，这一座岛屿到底有什么未知的地方。

    “既然不能靠近，那就直接发动屠魔令毁灭掉，先打下来再说。”

    鹰派将领毫不犹豫建议道。

    有这时间开会讨论，不去出海多抓几个海贼！

    “哟哟哟~真是可怕，五老星都关注这件事了吗。”

    黄猿懒散地剪着指甲，丝毫不在乎道。

    旁边的赤犬则是压低帽檐，不知道在想什么。

    倒是青雉饶有兴趣地盯着照片看了好久。

    “我们的讨论关键是调查岛屿，这当中，我们的人不能上去，那别人能不能上去？”

    鹤一语中的，一下子让所有的中将们意识到关键。

    “无法登陆这座岛屿，也就无法调查这座岛。”

    “既然我们海军的人无法登陆，那海贼们呢？”

    战国沉吟道：“目前来看，还没有海贼登陆岛屿。”

    他思考了一会，直接下命令道：“继续监视这座岛屿，鼯鼠，处理好手上的任务，你跑一趟东海，接下来是...”

    ......

    方凡从半空飞来，老远就看到被路飞击败的巴基。

    大红鼻子小丑帽，宽嘴角，彩虹似的服装，方凡一眼就从人群中认出了他。

    毕竟，辨识度这么高的红鼻子，想不认出来都不行。

    “难不成是我以前的仇家找上门来了？”

    巴基下意识的就像逃跑，但是看到刚刚找回一名手下，自己直接逃走太没面子了。

    方凡缓缓飘飞而来。

    “你是谁？”

    “我？我是个羡慕而且佩服你的人？”

    方凡身形缓缓落在巴基跟前，笑眯眯打量起来。

    整个海贼王里，被幸运之神眷顾的男人，真不是随便说说的。

    明明实力低的吓人，但最后还混成了七武海。

    巴基，海贼王罗杰上的船员，白胡子、金狮子、鹰眼这些大海贼都认识他。

    香克斯更是视巴基为伙伴，还邀请他上船。

    要是他当时上去了，说不定四皇的局面要改写了。

    香克斯的实力和巴基的运气，啧啧啧...

    “什么嘛？原来这个家伙是我的粉丝？”

    巴基心思活络起来，“不过，我怎么不记得大海上有这号人，而且还能飞...”

    “难不成，他真的佩服本大爷？”

    方凡开门见山道：“巴基，我知道有个地方藏着很多财宝，要不要过去探险？”

    “财宝！！！”

    “来，这是藏宝图。”

    方凡两张邀请函送出去，随后身形如风消散。

    巴基在结果邀请函的刹那，身上瞬间被一股神秘力量包裹。

    他的那八柄匕首在背后闪烁出银色的光芒，巴基的地下城职业，诞生了。

    ......

    罗格镇海军基地，传令兵带着一份文件走了进来。

    “斯摩格长官，有一份您和达斯琪上士的邀请函，请签收一下。”

    “邀请函？”

    斯摩格嘴里叼着雪茄，烟雾缭绕的严酷眼神背后，尽是疑惑。

    邀请函？难道是镇上那群贵族的宴会邀请？

    “放一边吧。”

    “是！”

    ......

    “一轮跑下来，手里还有三张，速度有点慢啊...”

    方凡每送出一张，还附赠了一张给他们，让他们去邀请别人。

    “东海还有谁可以邀请呢，最好是战力高一点的。”

    “革命家龙，小弟巴托洛米奥，哲普...”

    方凡正在努力回忆东海剧情里的人物，不远处，突然能望见一座棺材小船。

    船上的四角点着白色的蜡烛，蜡烛上是绿色的鬼火。

    船上做着一个双腿交叠的冷酷男人。

    中世纪的服饰透露着哥特式的风格。

    一双冰冷的眼睛万年不变，似乎不含任何情感。

    王下七武海之一——鹰眼·米霍克。

    “哦豁，看我发现了什么大宝贝....”

    鹰眼无聊的坐在自己的船上，见到了让香克斯赌上一条手臂的人，还有一个不错的剑士。

    东海之行，似乎没那么无聊。

    他的目光又凝望向远处，那个方向，

    正凝望时，天空突然是飘过来一个人影。

    “哟，米霍克...正在为无人交手感到无聊吗？”

    “你是谁？”

    处惊不变的他，连身体都没有移动，淡定非常。

    “我，你可以叫我....嘛~你叫我方凡好了，想要挑战更高的剑道吗？”

    “你会用剑？”

    鹰眼微微抬眼，打量着方凡，却发现他连剑都没有。

    “我会不会不重要，但是...”

    “世界第一剑豪米霍克，要不要...见识一下更高的剑道呢？”

    鹰眼眸子一凛，浑然战意透出一股强悍的气势。

    “少年，乱说话是要付出代价的，你想要和我交手吗？”

    “交手？我怕我一出手就把你打死了，来吧，看在你还勉强算是一个强者的面子上，多给你两张邀请函。”

    鹰眼刚接过邀请函，上面的职业直接激活。

    他的左手瞬间被一股紫气覆盖，鬼气森森，一股不属于他的力量在他体内奔涌。

    瞬间，他的右手搭在了夜上，剑意凛冽。

    不过，就在这股鬼气即将暴走之际，手上一个铁环虚影浮现。

    那蠢蠢欲动的鬼气和沸腾的森然杀意，瞬间消散。

    鹰眼看着自己的左右，察觉到脑海中多了一些东西。

    鬼斩，上挑。

    鬼剑士·鹰眼·米霍克！

    方凡像是老农审视着自己的大白菜一样，点了点头。

    “不错，鹰眼的鬼剑士职业没跑了，就是不知道后面转职他会怎么选择。”

    方凡开口问道：“这份力量感觉如何？”

    “我能察觉到他的潜力很大，不过现在这种力量对我没什么帮助。”

    不愧是大海上的强者，眼光独到啊。

    地下城中，鬼手的力量来自于卡赞，又称卡赞综合征。

    不过，这种力量经常失控，所以才用铁索来压制。

    随着鬼剑士的力量不断增强，对鬼手的态度也就决定了鬼剑士的职业。

    选择狂战士，去掉铁索的压制，意味着完全释放鬼手的力量。

    成为无天于上，无地于下的狂暴驾驭者！

    选择剑魂，完全放弃鬼手的力量，依靠剑术，一剑破万法！

    选择鬼泣，完全依靠鬼手中的“鬼神”力量，成为鬼神代言人！

    选择阿修罗，失去双眼换取感应波动的力量，成为“上挑”魔法战士！

    选择剑影，用飘逸的剑术与鬼魂一起闪电如风，纵横四方！

