    就在陈永仁想着接下来如何当表子立牌坊搞定黄文彬的时候，睡在他怀中的谭美莉微微动了动身体：“唔，嗯，哈。”

    谭美莉嘴唇轻微张开，同时缓缓睁开眼睛。然后，她就看到了沐浴在阳光中陈永仁的和煦笑容。

    看着陈永仁帅气的五官，感受着对方强壮有力的身体和怀抱，谭美莉好像一个小猫一样在陈永仁的怀里拱了拱：“阿仁，早上好。”

    “早上好，小猫咪。”陈永仁轻轻吻了下女人光滑的额头，迎着女人温柔的眼神，一把掀开盖在二人身上的被子，二人就这样光明正大的沐浴在阳光中。

    “啊，你干什么？！”虽然房间里只有两个人，而且窗外也不可能看到屋内的动静，但是谭美莉还是尖叫出声。

    她一边蜷缩着身体，阻挡覆盖住身体各部位的阳光，一边把手伸向被陈永仁掀开的被子。

    不等谭美莉触摸到被子，陈永仁就伸出双手，抄起对方的腿弯和脖颈。一个公主抱，同时起身，把女人抱到窗户旁晒太阳：“宝贝，医生说了，清晨起来多晒晒太阳，这样对身体和皮肤有好处。”

    “喂，你干什么，放我下来！”感受着照耀全身的温暖阳光，紧贴着落地窗的谭美莉开始挣扎起来。

    可惜经过昨晚一夜的剧烈操劳，毕竟练习枪法是很需要花费时间和精力的，再加上陈永仁在枪械上的专业程度，此时的谭美莉哪里还有多少挣扎的力气。

    “好了，别动了，我们去浴室洗个澡，好好放松放松，今天还有很多事情要忙呢。”说完，陈永仁就这样抱着女人走向正对着落地窗的浴室。

    正所谓，水声歌声拍打声声声震天，墙壁浴缸洗水池处处修理。

    又所谓，雨打芭蕉闲听雨，先是有力后无力。

    总之，经过长达两个多小时的辛苦努力，陈永仁与谭美莉终于成功把浴室修理完毕。

    “我上午先回CIB处理些事情，你上午在家好好休息，下午我陪你去见见那位大义灭老公的黄文彬夫人。”

    “好，我等你。”经过陈永仁一个晚上和清晨的努力，谭美莉再也没有了对陈永仁的不满。现在的她又和以前一样，重新臣服在这个男人的人格魅力之下。

    看着谭美莉现在听话的样子，想到对方之前对自己不怎么友好的态度，陈永仁满意的点了点头。

    果然，征服女人最好的方式就是阴阳合一。合一的越圆满，女人也就越听话。

    陈永仁在谭美莉的帮助下重新穿好衣服，轻吻了下女人脸颊，然后离开了房间。

    “咔嚓！”

    看着重新关上的房门，感受着身体各个部位的疼痛，谭美莉脸上不但没有痛苦的神情，反而露出了好久没有出现的幸福愉悦与满足。

    重新坐回客厅沙发，打开电视，然后就听电视中响起广告声：“对女人来说，强壮的男人才是最可靠的存在。****套，你好，我好，才是真的好！”

    听到这句广告词，看着广告中与男人紧紧相拥的女明星，想到陈永仁的所作所为，谭美莉暗暗点头：“这个广告拍的真好，太形象太深刻了。”

    陈永仁并不知道谭美莉正蜷缩在沙发上看广告发出各种感慨，他一边启动汽车朝肇辉台路赶去，一边听着手机中梁俊义汇报的情况。

    “你是说那个罗耀明一大早不在家睡觉，跑来公司跟他新聘的女秘书林绮玲在办公室里亲热。”看着窗外街道上行走在清晨阳光中的路人，陈永仁诧异地眨了眨眼，笑着调侃道：“这家伙到底在搞什么，昨天大晚上不在家休息，莫名其妙的赶回公司。然后今天一大早的不在家睡觉，跑到公司和女秘书约会。如果不想让女人去他的家，也可以去酒店开房啊，它不香吗？难道，这家伙有这方面的嗜好，就喜欢在办公室里乱搞。”

    “呃，”对于陈永仁的疑问和调侃，梁俊义也不知道该怎么回答，不过看着电脑屏幕中二人之前的交谈记录，还是说起了正事：“我们听到罗耀明告诉他的女秘书，让她留意这几天风华国际的股票。他们今天会把股价打到两毛，然后开始吸货和拉升，接下来几天会把股票炒到一块二。”

    “我操，从两毛炒到一块二，这些家伙胆子还真大啊。才割了一次韭菜，现在又开始割，这是真不怕死啊。”听了梁俊义汇报的情况，黑色SUV的车速不变，显然陈永仁并没有因为这个消息影响到情绪。

    感受着陈永仁语气中的平淡，站在门口的梁俊义转头看向神色时而紧张时而激动的杨真和林一祥，暗暗叹了口气，这人和人的差距，怎么会那么大？

    心里这么感慨着，梁俊义继续说道：“是啊，陈Sir，所以我想请你现在马上过来，我现在也不知道该怎么办才好？”

    听了这话，陈永仁微微挑了挑眉：“是出什么事了吗？”

    虽然有些惊讶于罗耀明的计划，但是陈永仁不认为梁俊义会不知道该怎么办。对方只是窃听人员，需要做的只是把情报记录下来而已。然而现在，陈永仁却从梁俊义的口中听出了一丝焦急。

    “呃，”梁俊义沉默了片刻，扫过趴在桌子上睡着的CCB众人，最后落在了低声交谈的杨真和林一祥身上，咬牙说道：“听到这个消息后，老杨和小祥有点不太对劲。我怕，我怕我镇不住他们。”

    就在刚才，听到罗耀明向女秘书透露的计划后，梁俊义便发现杨真和林一祥变的坐立不安，杨真更是悄悄打开了证券公司开户的页面。

    见到两人这个反应，梁俊义哪里会看不出来。明白可能发生的可怕后果，他才会急着给陈永仁打电话，他可不想这两个家伙做错事。

    只是梁俊义没有想到，面对着可能高到6倍的投资回报，陈永仁却表现的如此平淡。这让梁俊义感叹的同时，也更加庆幸自己打了这通电话。

    “不太对劲，镇不住。”听着梁俊义有些含蓄的表达，陈永仁轻声嘀咕了一句，脸上露出一抹了然的笑容：“哈哈，我明白，财帛动人心嘛。行了，我知道了，我会尽快赶到的，你想办法拖住他们。对了，CCB那几个家伙没发现什么情况吧？”

    “没有，他们还在睡觉。”

    “那就好，别惊动他们。这是我们内部的事情，我们自己解决就好。”挂断电话，陈永仁微微摇头，挂档踩油门，加快了汽车的速度。

    对于杨真和林一祥的小心思，陈永仁并不生气。毕竟钱这玩意，谁不喜欢。

    只不过，有些钱，不是谁都能赚的。

    “你们俩干嘛去？”扫过仍然趴在桌子上睡觉的CCB众人，一直站在门口的梁俊义拦住了准备离开的杨真和林一祥。

    “呃，”两人对视一眼，然后林一祥推了推鼻梁上的眼镜：“俊哥，我和杨哥打算去外面吃早餐。”

    “没错。”杨真连连点头附和。

    “你觉得我会信吗，”梁俊义低声喝道：“当我是瞎子和傻子吗，你们听到罗耀明说的计划后，反应就有些不对劲，老杨你更是开始浏览起证券公司的开户页面。”

    “嘘，小点声，阿俊，”见梁俊义越说声音越大，神色也越来越愤怒，杨真连忙捂住他的嘴巴，同时把他推出房门，杨真在身后缓缓关上房门。

    三人上了天台，梁俊义冲两人骂道：“你们知道自己在做什么吗？利用犯罪情报牟利，妨碍司法公正，别说你们不知道这罪有多大。老杨，小祥，趁你们现在还没有开始行动，乖乖坐回去继续工作，这件事情就当从来没有发生过。”

    看着沉默不语的两人，梁俊义继续劝道：“老杨，你媳妇现在有一份高收入的工作，家里的经济情况已经大为好转，再过段时间，就不会再和以前一样了，你为什么还要这么做。还有你，小祥，你还这么年轻，在警队可以说是前途无量，你岳父也不缺钱，你更没必要动这个小心思。”

    然而，听了梁俊义这话，想到那个嫌弃自己薪水少，希望自己离开警队的岳父，林一祥咬了咬牙：“俊哥，现在内幕消息满街都是，谁听见都会这么做。反正又不是害人，我们只是顺便发点财而已。而且你放心，我们会很小心的。我们既不会用自己的身份证开户，也不会投太多钱进去。”

    梁俊义一听这话，气地立刻拎住梁俊义脖子，把他按在天台围栏上：“这是借口吗，啊！你觉得这世上只有你一个聪明人嘛，啊！”

    “阿俊，阿俊，”杨真见状，连忙抓住梁俊的胳膊：“我家里的情况你也知道的，是，我家里经济现在的确好转。但是我家里那么多人，还是需要多存些钱以防万一。就像小祥说的，你放心，我们会很小心的，绝对不会留下什么把柄。”

    看见两人这个态度，梁俊义气地恨不能分别给他们两人来上一拳。不过最后，他还是摇了摇头：“我知道我拦不了你们，所以我已经给陈Sir打过电话了，他现在正朝这边赶来。”

    “你说什么？”林一祥震惊地看向梁俊义。

    杨真同样死死地盯着梁俊义，一脸地难已置信：“阿俊，你疯了，你竟然把事情告诉给了陈Sir，你是不是想害死我们！”

    想到那位一直微笑对人的陈永仁，二人心中原本对财富的火热渴望，仿如遇到冰水一样迅速降温。

    面对着两人的目光，梁俊语表情很是坚定：“我不告诉陈Sir才是害你们，我不想亲眼看见你们被送进监狱。你们现在什么都还没开始做，我相信陈Sir也不会为难你们的。”

    “可是，”虽然这些天和陈永仁相处的很愉快，但是想到陈永仁的各种名声，杨真还是有些畏惧：“万一陈Sir认为我们有问题，因此决定把我们踢出CIB怎么办？”

    “是啊，陈Sir对于罪犯的态度一直很不好。”杨真也在一旁附和道。

    看着两个人焦急的模样，梁俊义冷笑了起来：“怎么，现在知道怕了，刚才一听到6倍的投资回报，我看你俩眼睛都红了，可看不出有害怕的意思。”

    “阿俊，你，”听了梁俊义的话，想到自己刚才表现出的对财富的贪婪，二人都不知道该说什么才好。

    就在这时，通往天台的楼道中响起了一串很有节奏的脚步声，“啪嗒、啪嗒、啪嗒……。”

    三人扭头，齐齐看向天台合上的大铁门。

    然后下一刻，就听一声“吱呀”，铁门被缓缓推开。

    “呵，人都在啊。”看着神色都很紧张的三人，陈永仁笑着重新关上铁门。

    “陈Sir。”三人齐声说道，相比起只是有些紧张的梁俊义，杨真和林一祥的额头上都开始向下滴落一颗颗豆大的汗珠。

    “你们俩的事情，阿俊刚才告诉我了。”

    一听这话，杨真和林一祥连忙开口说道：“陈Sir，我们，”

    陈永仁摆了摆，打断了他们想说的话：“俗话说的好，金钱不是万能的，但是金钱是九千九百九十九能。所以，没有金钱是万万不能的。正因为这个道理，我向来认为，爱财之心，人皆有之。”

    听了陈永仁这话，杨真和林一祥都微微放下心来，一直替两人担心的梁俊义也是悄悄松了口气。

    看着三人的反应，陈永仁笑了笑：“不过，你们也要明白一个道理，不是什么财富都是你们能碰的。否则的话，这个世上怎么会有‘匹夫无罪，怀璧其罪’的说法。”

    “陈Sir，你的意思是？”

    “我的意思很简单，有些钱能赚，有些钱不能赚。就以这次风华国际的股票为例，除非你们能扫清所有手尾，那样才不会引起警方注意，遭受法律的惩罚。但是，你们能做到吗？”陈永仁摇了摇头：“你们做不到的，不管你们如何小心谨慎，都一定会留下马脚。因为你们没有足够的资源和实力，根本就解决不了这些麻烦。”

