
　　五月末，拳击界爆出一个重大新闻。

　　原本计划在下半年转战重量级的超级拳王李察布莱德，在近期接受了七位轻重量级高手的挑战。

　　有理查德·豪尔、安东尼·塔弗、格林·约翰逊等，全都是轻重量级排名前30的拳击手，大都拥有前拳王的头衔，实力都很强大。

　　李察一次接受了这么多挑战，经纪公司还表示比赛会集中安排在两个月内完成，不会影响到年底的重量级比赛。

　　这个消息一经传出，立即引起了民众的热议。

　　拳迷们表示欢迎，这两年李察忙着拍电影，一年才三四场比赛，看着很不过瘾，现在集中比赛，想想都很期待，很多拳迷表示支持。

　　也有很多拳坛专业人士不太看好这种比赛安排。

　　一是比赛安排的太紧凑，不利于拳击手调节自身状况，用最好的状态来比赛。

　　二是从以往比赛的场面上看，李察的实力不比其他人高出多少，这样玩车轮战，很容易翻车，有人说，在这场车轮战中，李察绝对坚持不了三场。

　　三是从近几场比赛状态上看，李察明显在走下坡路。

　　一开始对付曾经轻重量级第一人罗伊琼斯，每场都很干净利落，而对付理查德·豪尔、达留什这两场比赛，他差点输了，对付水平一般的冈萨雷斯，他赢得也不够漂亮。

　　种种迹象表明，他的体力、拳击力量，以及最重要的拳击意识，比以前差了很多，也没有了以前的锐气。

　　这是《Ring杂志》主编帕斯卡尔·谢菲尔的一篇文章。

　　文章最后还点出了不看好的原因：一个是不务正业，这两年他把大部分时间用在了电影上，训练的时间少了，水平必然下降；ŴŴŴ.23sk.com

　　二是李察的心态越来越浮躁了，他出道四年，连续赢了24场比赛，打败了罗伊琼斯、理查德豪尔、安东尼塔弗等等高手，他开始目空一切，自以为天下第一。

　　从他提出向WBA拳王约翰鲁伊兹挑战开始，也从他准备连续挑战七位同级拳王上，就能看出来。

　　最后笔者还提出了建议，李察年少成名，在拳击上取得了前所未有的成绩，在电影上也成绩亮眼，据说他去年还成了亿万富翁，大概是因为这些原因，他越来越浮躁，小觑天下英雄。

　　笔者建议他静下心来，认真训练，积极提高自身的本领，不骄不躁，走好每一步，才能走得久远，还举了个例子，譬如曾经不可一世的泰森，连续赢了37场比赛，自以为无人能敌，可现在沦落成二流拳击手。

　　由于谢菲尔主编在拳击圈名声比较大，这篇文章发出后，引得许多媒体转载报道。

　　“布莱德先生，你看过这篇文章吗？”

　　一日《纽约邮报》记者遇到了正在逛街的李察，他的身边还有三个大长腿，邦辰女士、安吉拉、安布罗休，记者暗暗腹诽，这样的人也能当拳王？

　　李察停了下来，看到是《纽约邮报》的记者，他打算回复两句，因为双方的合作还不错。

　　“你说的是谢菲尔先生的文章吗，我看过，他的提议都很对，但不太适合我。”

　　“为什么？”

　　记者疑惑道。

　　“他的建议适合一般人，而我不是一般人。”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　“哈哈，李察，你飘了，我感觉你这一次可能会失败。”

　　安吉拉笑道。

　　邦辰和安布罗休也笑了笑。

　　“别担心，我有信心！”

　　李察挥了挥拳头

　　记者咧了下嘴角，李察果然是飘了，没飘的人能说出这种话，

　　“布莱德先生，我们都知道，你准备转战重量级比赛，为什么在打重量级之前，又突然接受了七位挑战者的邀约？还集中安排比赛，能知道你的想法吗？”

　　“很简单，他们向我提出了挑战，这份勇气值得肯定，所以我决定全部应战，不让大家失望，此外，正如谢菲尔先生在文中说的那样，这两年我花费了太多的时间在电影上，训练比较少，比赛参加的也不多。

　　所以我决定在打重量级之前，多参加几场比赛，一个是训练，提高自身实力，第二是回报拳迷的支持。”

　　李察认真地道。

　　“布莱德先生，你有没有考虑过会输的可能，如果输了你会继续打下去吗？”

　　谷</span>记者问道。

　　李察轻轻一笑，“是的，我考虑过这个问题，所以我会努力训练，尽量避免出现这种事情，如果真的发生了，我会很高兴，一次失败给我的东西，比再胜一场得到的东西更加珍贵，我期待着失败。”

　　“李察，说得好！”

　　旁边三个女生拍了拍手。

　　李察压了压手掌，又看向了正在做笔记的记者，“还有问题吗？”

　　“是的，还有一个，布莱德先生，前几天你的经纪公司发出消息说，这七场比赛会集中在两月内举行，也就是一周一场，对于这件事，很多拳击手都表示很难做到。

　　甚至有博彩公司推出了最新博彩项目，这七场比赛，你会在第几场倒下，布莱德先生，你给出的数字是多少？”

　　记者问道。

　　“这个问题暂时保密，之后我会用拳头告诉你。”

　　李察笑了笑，提上购物袋走了。

　　记者说了声再见，又看了看刚才的笔记，采访到了七八个新闻点，这次采访很不错。

　　——

　　“李察，这次你太冲动了，连续打七个拳王级别的对手，难度很大，一不小心输了怎么办，要不你撤回之前的安排？”

　　车里，邦辰女士抱着他的手臂说道。

　　李察摇了摇头，笑道，“事情都曝光了还怎么撤回，一旦撤回我还有脸在拳坛混吗？”

　　“面子重要还是金腰带重要？”

　　安吉拉眨了眨眼睛笑道。

　　“一样重要！”

　　“哼，我看那些评论说的对，你成了超级拳之后，果然飘了。”

　　邦辰女士白了他一眼。

　　李察哈哈一笑，“你们放心吧，我刚说的都是真的，不管输赢，对我的帮助都很大，赢了我的影响力再上一层楼。

　　输了，那更好，让我知道人外有人天外有天，我会更努力提升自己，这也是一种进步，哈哈，前两天鲍勃还问我这轮比赛的名称是什么，现在我想到了，求败怎么样？”

　　“哈哈，这个名称好，很霸气，也能挑起更多话题，我赞成！”

　　安吉拉拍手笑道。

　　“如果真的败了，那就打脸了。”

　　安布罗休笑道。

　　“没关系，他脸皮很厚，不拍打的。”

　　邦辰女士刮了下他的脸皮说。

　　李察摇了摇头，“这次比赛除了练兵，我们也有其他的考虑，打了四年比赛，我单场比赛奖金始终没突破1000万，我们决定在打重量级之前，争取先突破千万，把这个当做阶段性胜利。

　　那么这七场比赛就是最后的任务，如果按照正常安排，一个月一场，一场场打下来，那样周期太长，观众的注意力不会盯着这里太久，如果一周一场，两个月内比完，就能很好地引导舆论，争取让更多的人看过来，参与进来。

　　随着比赛的推进，人气一点点滴叠加，到了第七场，我想突破1000万奖金不是什么问题。”

　　“所以你必须要能赢。”

　　邦辰女士抓着他的手说。

　　“是的，必须要赢。”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，235、面子重要还是金腰带重要免费阅读。https://xs.23sk.com 