    得，马沙心想，只能上了。

    “对，我说可以上了。”

    这斯沃斯，看起来可以随便窃取马沙的思维的样子。

    “不不，真能这样我肯定先弄死教会里那些假借我的名义敛财的。可惜不能，我只能读到最表层的想法，稍微受过一点训练我就抓瞎了。

    “倒是你，啥思想都放在表层，你该不会来自一个没有夺心魔和吸灵怪的世界吧？”

    ——你还别说，还真没有。

    “真是个和平的好世界啊，不过我不可能总关注你，实际上我大部分时间都在醉酒中，我也不知道那时候我会关注哪里。”

    ——不愧是混乱善良的神。

    马沙没办法，只能现在立刻开始了，不就是喊1899次哔哩哔哩嘛，这个世界又没有知道这个咒语的“典故”的人，不会有人因此怀疑马沙是个二次元。

    马沙立刻开始喊：“哔哩哔哩！”

    周围所有人都震惊了，全都不明所以的看着马沙。

    马沙挥挥手，示意莉法等人赶快把吉穆立和格温多琳关起来。

    然后他自己又继续喊哔哩哔哩施展戏法。

    安德里亚忍不住问：“你什么毛病？”

    马沙直接对着安德里亚施法，电得她嗷的一声叫出来，还挺色。

    “哈哈哈哈，好，再多电几下！”

    脑海里传来乐子神斯沃斯的声音。马沙不由得怀疑这逼真的是善神吗？

    安德里亚大喊：“你到底怎么了？突然脑袋秀逗了？”

    马沙看了眼还再拖延时间没进坦克小黑屋的格温多琳，又喊了一句“哔哩哔哩”。

    安德里亚直接退后一大步，生怕马沙又电她。

    格温多琳终于还是被押进了坦克里，关小黑屋了。

    **

    迪尔普斯笑得在地上打滚：“他已经，已经疯了！开始用一级的戏法不知道在干吗了！”

    莉莉丝本来要走了，现在满脸严肃，不对，作为莉图魔她没有眼睛，而且整个脸的表情也因为没有眼睛所以比较看不太出来，所以这算不算严肃也不好说。

    但莉莉丝的语气确实非常严肃：“记得在深渊流传的说法吗？当一个旅法师开始做奇怪的事情的时候，就是最应该小心的时候！”

    “这个谚语我当然知道，但是反复施展戏法能有什么用？戏法啊！他还能手搓戏法最后搓出一个九环法术来？”迪尔普斯毫不在意的说。

    莉莉丝摇头：“不不！我不能再呆在你这里了，我要回到我自己的地方去，我还有抓捕和改造人鱼的任务呢。等你失败了，我就可以在海上好好招待这位旅法师了。”

    迪尔普斯：“我会跟那位大人报告，说莉图魔高领主被戏法吓得屁滚尿流的跑了。”

    “你尽管报告吧。”莉莉丝恼怒的说，摔门走了。

    迪尔普斯：“哼，莉图魔果然是一群弱鸡啊。”

    迪尔普斯沉默了几秒，嘟囔道：“不过她说得倒是有点道理，但是戏法能干什么呢？算了，反正我已经有三个棋子了，那家伙大概还没想到，我能骗过侦测邪恶。”

    迪尔普斯没有留下第三个虫子，不过他对冒险小队中的一个人用了暗示术，他会在听到激活暗语的时候，把刀捅进那位旅法师的心脏。

    旅法师大人大概率熟知污蛀魔的习性，知道污蛀魔喜欢看正义之人在不知情的情况下干下恶事然后追悔莫及。

    但是旅法师大人大概下意识的以为自己是那个追悔莫及的人，根本没意识到被盯上的是其他人。

    迪尔普斯美滋滋的想着，他已经迫不及待想看到那位热恋中的少女看到自己亲手刺死的恋人时脸上的表情了。

    哪怕只要想象一下那个场景，迪尔普斯也感受到前所未有的愉悦。

    毕竟他是污蛀魔，他的习性就是这样。每个恶魔都完美忠实于自己的本性和欲望。

    **

    马沙：“别干扰我，我在做非常重要的事情，等我再念1898次……不对，是1896次你就知道了。”

    安德里亚一脸莫名，还心有余悸的问：“这1896次，都要电我吗？”

    马沙脑海里，斯沃斯已经笑拉了：“哈哈哈哈！这太棒了，‘都要电我吗’？这太符合我的神职了，我还负责浪漫的爱情！”

    ——不是，这浪漫吗？浪漫在哪里？你不是对浪漫的理解出现了偏差？

    “不不，没有偏差，‘都要电我吗’是我最近听过的最浪漫的情话了。我上一次听到这么棒的情话，还是‘你拯救世界的时候能不能叫上我我去给你当二骑’。”

    作为假面骑士粉，马沙觉得斯沃斯说的这个确实挺浪漫的，毕竟二骑算是假面骑士指定吃瘪位，一般来说会把整部剧的瘪都吃了。

    但是马沙仍然听不出来这个都要电我吗浪漫在哪里，可爱倒是挺可爱的。

    马沙对安德里亚说：“不不，不用，刚刚就是电着玩。”

    “你确定不用？”安德里亚再次确认。

    “怎么，你还想被电是吗？”马沙反问。

    “不不不，我不想。但是如果你需要的话，我咬咬牙也可以接受。”安德里亚说，“毕竟我是发明家，我还蛮经常被电的。”

    马沙脑海里，斯沃斯再聒噪：“电她！你看不出来吗，她喜欢被你电！”

    马沙根本不管斯沃斯，扭头对刚刚把人关进坦克里的莉法和蒂亚娜说：“我们原地防御，莉法你有记忆构造掩体的法术吧？”

    “有，我记忆了三环的自然壁垒。”莉法回答，“现在要用吗？”

    “对，用出来，在坦克旁边构筑防护墙，我们就地防御，格温多琳和吉穆立脑袋里的虫子会把我们的位置泄漏给污蛀魔，贸然移动他可以在路上伏击我们。我们原地驻防等解决了这个问题再前进。”

    莉法疑惑的问：“原地驻防要怎么解决这个问题？我认为我们分成两组，一组原地驻防，另一组轻装前进，搞到次级复原术再回来汇合。”

    “不行，分兵是大忌。”马沙立刻否决了莉法的方案。

    其实莉法这个方案很合理，没有办法的情况下只能这样做，但是现在马沙有更优的解。

    马沙对莉法说：“相信我，明白吗，相信我就好了，等我念完1896次哔哩哔哩，问题就会解决。”

    莉法露出看傻逼的表情。

    马沙这边莉法的标签出现新的说明：现在你在她心目的中的地位暂时降低了，记住精灵不喜欢傻逼。

    ——我也不喜欢傻逼好吗？这个世界上谁都不喜欢。

    算了，等解决了问题，莉法的信赖肯定就回来了。

    马沙继续喊哔哩哔哩，让指尖冒出电火花。

    莉法看他的表情加倍的鄙夷起来。

    斯沃斯更乐了：“哈哈哈哈！看那精灵的表情，原来精灵也能露出这么有趣的表情啊，这次从醉酒醒来真是太棒了，推迟今天的小酌是对的！不行，我得来一口。”

    马沙心想别啊，你别喝醉了忘记我的神选了啊。

    “放心，不会啦，我就算喝醉了，许诺过的事情也会记得的，毕竟我可是神啊。”

    这保证听着就很靠谱好吗！

    马沙继续哔哩哔哩，他总觉得自己完成这一千多次的最大障碍，可能是自己的嗓子，万一嗓子哑了出不了声，那就寄了。

    所以马沙压低声音，尽可能的减少每一次“哔哩哔哩”对自己嗓子的损害。

    莉法这边，虽然对马沙的指令充满疑虑，但她还是执行了马沙的命令，施展了三环的德鲁伊法术自然壁垒，召唤出了一道土墙和掩体的组合，跟坦克本身一起构成了一个环形的防御阵地。

    海薇思说：“我去附近设置一些陷阱，增加防御力，顺便再打点野味回来开饭。”

    马沙：“去吧，哔哩哔哩！”

    “是是。”海薇思一脸无语的离开了。

    安德里亚：“那我去维护坦克了，蒂亚娜也来吧，现在吉穆立被关起来了，有些窄小的维修孔只有你能钻。”

    “好。”

    雪莉：“我升空警戒。”

    一行人就这么分配好的工作，只有马沙没事干，在原地不断的喊哔哩哔哩，他指尖跃动的电光，就是这次脱困的关键。

    但马沙总担心等自己念完将近两千遍，斯沃斯已经把自己喝倒了。

    **

    时间迅速推进到晚上。

    老实说，在旷野里看星星还挺不错的。

    马沙上辈子是个典型的城镇青年，除了初中高中各去了一次学农之外，基本没有出过城市。

    他在城市里没见过这么棒的星空。

    如果不是现在他要神经病一样不断喊哔哩哔哩，他肯定要好好欣赏一下星空。

    除了安德里亚之外，队伍里其他人都离他远远的，坐在火堆另一边。

    安德里亚倒是在火堆这边，但是也保持着距离。

    女孩还在试图搞清楚马沙打算干啥：“你能不能解释一下啊，看你这么搞，我们真的很难不怀疑你其实疯了。”

    海薇思在那边烤肉呢，听到安德里亚的话也抬起头：“对啊，这看着就是疯了。该不会是污蛀魔做了什么吧？”

    小白：“你烤肉怎么能不放孜然呢？”

    “我听不懂啦！”海薇思喊。

    马沙：“哔哩哔哩！”

    说实话，这场景马沙喊一句哔哩哔哩，有种无厘头搞笑剧的感觉。

    然而马沙也顾不得许多了，继续喊哔哩哔哩。

    海薇思叹了口气：“你喊累了过来吃烤肉啊。哎，真是的，我现在开始后悔参加这个队伍了，本来想着领袖是创造了城防奇迹的人，等于白捡资历，等冒险结束了我就去当个吟游诗人，到处说评书去……”

    马沙挑了挑眉毛，继续让电火花在指尖跃动。

    **

    第二天，马沙经过一晚上的哔哩哔哩，终于念完了最后一遍。

    于是他的法师等级升到了2级。

    他等着出现选择学习新法术的界面，然而根本没有。

    ——好么，升级只给法术位，法术还要自己弄卷轴来学。

    “等一下，”斯沃斯的声音再次在马沙脑海里出现，“升级什么鬼？”

    “就是升级啊，意思是就是我和魔网的关系更加密切了。”马沙内心默念，给斯沃斯解释道。

    斯沃斯：“所以你现在多了法术位？几级的？”

    马沙被问住了，因为他只知道自己升级了，其他压根不知道。

    吟游诗人等级提升的时候，至少马沙还能选个专长，法师升级连专长都没有，也没有告诉马沙法术位的变化。

    自己原本只有两个一环法术位，一个二环，这个世界好像法术位全是这样等差数列排列。

    不知道这个升级给的法术位是怎么给。难道升一级可以用三环，然后其他两环的法术位都加一？

    马沙看了看升下一级的经验值，发现增长幅度比吟游诗人的下一级要大多了。

    马沙吟游诗人的下一级折腾到现在才攒了一半经验值呢，这法师的下一级怕不是要攒到猴年马月去。

    这么难升级，肯定是给最高三环，然后其他两环各自加一。

    斯沃斯沉默了几秒，然后说：“你这样，你左手边有个小石头看到了吗？”

    马沙往右看，果然在地上找到一个小石头。

    “往下挖，你会挖出一张三环卷轴，看看你能不能学。”

    ——还能这样的吗？直接挖出一个三环卷轴？

    “你不懂吧？所有的神明，都可以小小的干涉一下你的运势，只不过不是主管运气的神没法大幅度干涉。像我最多就能让你白捡三环卷轴，而且捡完你今后都要为了这次好运支付代价。”

    “代价？”马沙大惊。

    “当然，你没听过那句俗话吗？命运的每一份馈赠，都早已在暗中标号了价码。”

    马沙撇了撇嘴，开始用手扣那块小石头。

    他挖地的声音惊动了今晚守夜的莉法，她一脸震惊的看着马沙：“你在干吗？你疯了吧？念了一晚上哔哩哔哩，接下来是徒手挖地吗？我觉得我应该在下个城镇把你送进精神病院！”

    然后马沙把卷轴挖出来了。

    莉法嘴巴都张成O型。

    马沙打开卷轴一看，发现这是一张“阿兰德拉的使命召唤”卷轴。

    这是一个三环法术，作用是立刻显示法术范围内处于任务空窗期的冒险者的影像和位置。

    这个法术马沙在跑团的时候曾经用过，当时他们快要团灭了，于是在和游戏主持人进行了一番热烈的讨论后，马沙记忆并且使用了这个法术，然后主持人空降了一队超强的NPC冒险者，把团给挽救了回来。

    现在这个卷轴，貌似来得正是时候！

    撕了卷轴知道了正好有空闲的冒险者的位置，搞不好就能借用他们的次级复原术——

    马沙二话不说撕掉了卷轴。

    莉法都没看清那是啥卷轴，于是惊呼：“就这么施法没问题吗？万一这是……嗯？没效果？”

    马沙咋舌：“因为这法术有30%的固定失败几率，就算是从卷轴施展也一样。”

    龙与地下城的法师，当他施法的时候要过一个叫专注鉴定的东西，这个东西会受到环境、情况等各方面的影响。

    一旦鉴定失败法术就会施展失败。

    但阿兰德拉的使命召唤不一样，它法术自带固定的30%失败几率，不管怎么样都有3成机会一点效果没有。

    马沙这次显然点背，撕了卷轴却一点效果没有。

    不但如此，马沙还完全没有学到这个魔法，毕竟这学魔法也是要过判定的，不是撕了卷轴就一定能学会。

    马沙咋舌：这该不会就是挖出卷轴的代价吧？撕了卷轴但效果和没撕一模一样。

    等于这卷轴白捡了。

    斯沃斯：“真头痛，我不能控制你捡到什么卷轴，不然的话我肯定给你一个更实用的法术。”

    马沙没回应，他扔掉手里已经两半的卷轴，拿出自己的法术书。

    他也准备了三环法术的卷轴。

    比如臭云术。

    现在他还有点小兴奋，因为终于可以见识下臭云术有多臭了。

    他一边翻卷轴书，一边爬上坦克，站在坦克顶上面对旷野。

    这个世界很多魔法的施展距离比马沙熟悉的龙与地下城规则要远得多。

    比如这个臭云术，就可以施展在有直接视线的、和施法者距离不超过200米的地方。

    马沙站在坦克上，撕开卷轴，一指远方。

    然后一片紫色的云雾出现在他指的地方。

    然而这一次马沙也没学到法术。

    ——该死，不会还在为挖到卷轴支付代价吧？

    斯沃斯，你害我好惨啊！

    马沙又拿出一张臭云术。

    莉法一把抓住他的手：“你在干吗？是不是被控制了在消耗我们的卷轴储备？你是谁？”

    马沙：“我在学魔法，你冷静。”

    “我不能冷静！你这都啥啊！从昨天开始你就很怪！而且你撕的是三环！你现在根本没有三环的法术位吧？就算我们精灵，也得学个十年魔法才能用三环呢！”

    莉法看起来是真的急了，连珠炮一样说了好多。

    马沙：“你相信我。”

    “我……”莉法咬了咬嘴唇，还是松开了马沙的手。

    马沙深吸一口气，撕开了三环的卷轴。

    撕的时候他忽然担心，万一这个升级不是给三环，而是先从一环开始，给一个一环，再升一级给个二环，最后才给三环呢？

    那也太难升了吧？

    马沙这样想的同时，又一片紫色的云出现了。

    这一次马沙感觉自己明白了这个法术的运行原理。

    对，就是这个感觉，自己学会了这个法术！那么接下来只要自己能施展，就说明自己有三环的法术位！

    马沙跳下坦克，跑向昨晚留下的厨余垃圾。

    臭云术在龙与地下城里的施法材料是臭鸡蛋和烂菜叶，但这边只要求厨余垃圾。

    马沙抓了一把吃剩下的东西，经过一晚的发酵这玩意都带上了馊味。

    莉法冲上来再次阻止马沙：“你干什么？”

    “我会用臭云术了，正要施展。”

    “什么？那曾经是个二环法术，但后来魔网变动，它已经是三环法术了！你有法术位吗？”

    马沙也不理会，再次爬上了坦克，开始念诵咒语。

    莉法欲言又止，最终决定在旁边等结果。

    马沙念完咒语做完动作，直接扔出手里的厨余垃圾。

    然后，他发现，卷轴施法可以直接作用在两百米内可以看见的位置，自己施法臭云生成的位置，是厨余垃圾丢的地方。

    马沙就没丢远，于是紫色的云雾直接笼罩了他和莉法。

    鲱鱼罐头有多臭，马沙不知道，但他非常确定肯定不如这个臭。

    他直接呕吐起来。

    莉法更惨，她直接被臭晕了。

    马沙扛起精灵，一边呕吐一边狂奔。

    这时候睡在坦克里众人全遭殃了。

    先是安德里亚，她骂骂咧咧的跑出来，胳膊肘下面夹着苏苏，然后蒂亚娜和密尔克吨肩并肩的跑出来。他们后面是雪莉和海薇思，最后压阵的小白好像发动了什么护体真气还是啥的，紫色的烟雾都离她远远的。

    “我们被偷袭了？”蒂亚娜问。

    马沙：“没有，我施展的！往上风方向跑！”

    一行人一路狂奔，终于到了上风方向。

    众人双手撑着膝盖，狂吐不止，马沙终于明白为啥臭云术是个控场法术了，这状态，确实没法使用武器，除了狂吐基本做不了别的事情。

    安德里亚：“等一下，是不是还有俩被关着的在坦克里？”

    众人面面相觑。

    马沙：“呃，我解释一下，我没有想到臭云术生成的位置是我扔垃圾的位置，我以为和撕卷轴时候一样，出现在手指指着的地方呢。我不是故意的。我的。”

    其他人看着马沙。

    “等一下，”雪莉说，“臭云是个三环法术吧？”

    “呃，对，我获得了三环法术位。看来我的旅法师能力在逐渐恢复。”马沙如此搪塞道，“用了一晚上的戏法果然加强了我和魔网的联系！”

    莉法这时候在马沙肩膀上醒过来，她愣了一下，然后大喊起来：“你干什么？”

    “不，你听我解释，你被臭晕了，我才扛你出来。”马沙赶忙一边解释一边放下她。

    莉法瞪着马沙，然后又看看随风飘散的紫色烟雾：“你……真的施展了臭云？就为了这个才傻乎乎的练了一晚上的戏法？”

    马沙点头。

    莉法的表情非常的复杂。

    这时候斯沃斯突然插进来：“好吧，我确实看到了一场好戏！你做到了，在喊1899次哔哩哔哩后，获得了三环法术位，或者我应该说，恢复了？我将按照约定，给你牧师法术和神选，我猜你要的是二环的次级复原术？”

    马沙点头，点头完头才想起来人家可能看不到。

    “不不，我看得到。顺便你的伙伴们看你突然点头的表情也很有趣，哈哈哈。行吧，我直接给你二环神术施法能力。

    “不过你要使用这个神术得先休息，然后像每天早上准备法术一样的准备神术。另外，你要施展两次对不对？而你只有一个二环法术位，你得分两天来治疗两个同伴。就这样，我要喝酒去了。”

    马沙能感觉到，这个不靠谱的神的关注焦点已经不在自己身上。或者说，他离开了。

    马沙轻轻握拳：“很好，我现在是斯沃斯的神选牧师了。”

    他的朋友们全都惊了。

    安德里亚上来轻轻摸了摸马沙的额头：“你……没发烧啊。”

    马沙直接一抬手，施展了一个牧师的天赋技能，引导正向能量治疗。

    安德里亚嘴巴张得老大：“这……竟然是真的？”

    马沙：“当然是真的，我现在要休息，明天准备完法术，就有一个次级复原术了。我准备先解救格温多琳，过一天再救吉穆立。”

    众人面面相觑。

    安德里亚：“那你用坦克里的床铺吧，刚好你和莉法都下夜班。”

    马沙看着安德里亚。

    现在他很疲劳，非常疲劳。

    这正是用上安德里亚的时候！

    “不，现在不能回坦克，恐怕味道要过个一天才能散去。我们就在外面休息，用你的腿给我当枕头。”马沙说。

    他不敢说“你当我的抱枕”，那感觉就太明显了。反正只要有接触，应该多少都有点恢复效果。

    安德里亚刷的一下涨红了脸。

    “哦、哦！”她如此回应，就这么任凭马沙拉着她走了。

    剩下的人互相看了看，海薇思嘟囔了一句：“就只是膝枕？现在的年轻人谈恋爱都这么清汤寡水的吗？”

