    喀啦。

    办公室的门被推开，走出赤红与青绿两人。

    小蓝好奇地问：“库库伊博士和你俩聊了些什么？”

    “没什么。”青绿单手插兜，淡淡地说，瞄了眼陆野，道：“陆老师，博士请你进去商议。”

    陆野能猜到，大概和对战表演有关。

    阿罗拉联盟成立在即，邀请赤红与青绿进行一场对战表演，无疑能带动市民的热情。

    甚至库库伊博士还可能以另一重身份，‘皇家蒙面人’登台对战。

    但很快，办公室内，陆老师神情错愕。

    “青绿要挑战我？”

    “嗯，我原以为赤红冠军会率先提出对战邀约，没想到是由青绿冠军发起的。”

    库库伊笑着说：“只是一场友谊赛，我邀请了小智、皇家蒙面人、岛屿之王等训练家参加，传奇间的对战则作为压轴戏，之后还会给予Z纯晶作为答谢……您意下如何？”

    “容我三思。”

    首先，仙子伊布刚刚晋升传奇，的确需要实战来稳固基础。

    其次，目前自己收集了13枚Z纯晶，还剩下5枚未收集，分别是龙、水、冰、毒、电。

    尤其是毒Z纯晶，关乎到耿鬼专属Z的训练，自己并没有入手头绪，不如委托博士帮忙寻找。

    只不过……对手是对战传奇，青绿。

    阿罗拉的对战设施「对战树」中，拥有「对战传奇」头衔的训练家，只有赤红与青绿二人。

    实力强劲，由不得陆老师不慎重考虑。

    “赛制是什么样的呢？”陆野问道。

    赛制关乎到阵容与战术的选择，单打、双打、无差别，需要考虑的因素都不尽相同。

    例如在6V6的全面对战，撒钉限制对方轮换，是重要的学问。

    而在双打当中，如何使用「交换场地」「看我嘛」等招式，更堪称一门艺术。

    这些略脏的指挥技术，都是「战术之人」的拿手绝活！

    “3V3的单打对战，任意一方三只宝可梦丧失战斗能力，即告败北。”

    库库伊道：“地点是在这周六建成的玛纳罗竞技场……举办对战表演，也是建成仪式的一部分。”

    “原来如此，玛纳罗竞技场是阿罗拉联盟大会的召开地，所以才这么兴师动众吗。”陆野笑道。

    库库伊挠了挠头，笑着说：“主要是，恰巧有三位传奇在阿罗拉，不能错过如此宝贵的机会……您拒绝也不要紧的。”

    其实，库库伊也很渴望与青绿一战。

    当年他游历石英高原，败在了御龙使者阿渡面前，拥有堪比冠军的实力。

    “还是让我来吧。”

    毕竟，自己早已做好了迎战的心理准备。

    陆野微笑地说：“3V3赛制……我会提前准备起来的。”

    “那太好了！”库库伊爽朗笑道，“我这就向大家宣布这个消息！”

    ……

    消息很快不胫而走。

    市民们震惊地得知，玛纳罗竞技场的建成仪式当中。

    对战表演，将有两位传奇参加！

    “赤红和青绿又要切磋了吗？”

    “我看过第九届石英大会决赛，两人的对战太精彩了！”

    “主办方没说是哪两位传奇，也可能是陆老师参加。”

    “不可能，陆老师只打宝宝杯！”

    “这和宝宝杯不一样，这是水友赛。”

    “都错了，其实是马士德老爷子来阿罗拉养老~”

    讨论热情极其高昂，带动阿罗拉联盟的关注度也水涨船高。

    有消息称，阿罗拉联盟极有可能在今年成立，而联盟大会就将在玛纳罗竞技场举行！

    距离竞技场建成，仍有五天时间。

    一想到这周六与陆老师的对战，青绿心底便久违地燃起热血。

    那位训练家，是曾直面过阿尔宙斯、超魔神胡帕等诸多神兽的训练家。

    想要击败他——这股欲望，毫不亚于想要击败坂木、击败赤红！

    在拜访完宝可梦学校，和陆老师约定周六的战斗之后，赤红一行人便离开了学校。

    小蓝拉着小黄，去好奥乐市的商品街购物。

    赤红与青绿，则来到美乐美乐岛的「十克拉山丘」，进行日常训练。

    砰！！

    超甲狂犀掌心飞出的岩石炮，打飞阿罗拉形态的隆隆岩。

    青绿眉宇冷峻，置若罔闻，坐在一块岩石上，翻阅手中的书籍。

    书名《大地的奥义》，是青绿在常磐道馆里找到的。也是坂木故意留给青绿，好让自己的流派传承下去。

    赤红躺在妙蛙花的背上，枕着手臂，仰望山谷上空的蓝天，道：

    “你好像很紧张？”

    青绿翻开下一页，冷淡地说：

    “我只是不想输。”

    两人之间陷入无言又默契的沉默。

    青绿合上书籍，仰望天空，呢喃地说：

    “不想输给……除了你这家伙以外的训练家。”

    “那有什么，我不也输过很多次。”赤红说，“直面失败，才能让自己变得更强……咦，这话好熟悉。”

    “坂木说的。”青绿淡淡道。

    “坂木……”赤红仰望天际，枕着手臂，喃喃地说，“不知道大叔，现在过得如何……”

    那团云彩变成大针蜂的形状，赤红伸出手掌，眯眼感受指缝间的阳光，攥紧拳头。

    “想和他再战斗一场。”赤红目光凛冽，凝声说道。

    好奥乐市，私人沙滩，和煦的微风吹过金黄沙滩，椰子树摇曳。

    一位穿着阿罗拉花衬衫、戴着墨镜和花草编环、面容皲皱的中年大叔，坐在沙滩椅。

    他抚摸膝头的猫老大，啜饮一口凰梨果汁，听着蓝牙耳机里的汇报。

    “哦？陆野要和青绿对战……有意思……”

    坂木声音沙哑低沉，压低墨镜，露出阴鹜眼神。

    证我绝学，不负《大地的奥义》之名！

    微风拂过沙滩，鸦雀无声，坂木放下果汁，静静凝望。

    拿出手机拍了几张照片，发给小银，很快得到小银的回复。

    【坂木：（风景照）】

    【坂木：（猫老大舔爪子照）】

    【小银：……】

    【小银：……无聊。】

    【坂木：……】

    坂木又发给陆野。

    【坂木：（风景照）】

    【坂木：（猫老大舔爪子照）】

    【陆野：……】

    【陆野：老大，你很无聊？】

    【坂木：（微笑）】

    ……

    目前坂木老大处于半退休状态，火箭队主要由真鸟、陆野管理。

    阿罗拉很适合养老，况且坂木在荒漠市行动后需要好好疗养一番，因此孤身一人来到阿罗拉。

    正所谓，宝可梦对战不是打打杀杀，而是人情世故。

    当今天下四位传奇，马士德、陆野、青绿、赤红，还未算上将来的丹帝。

    其中三位传奇是坂木一手调教出来的。

    把化石翼龙、太阳伊布送给小赤，把《大地的奥义》送给小绿和小陆（？）

    心性与器量在训练家中数一数二，甚至可以用《教父》的话来形容。

    坂木：“你甚至都不愿叫我一声老大。”

    周六的对战表演，饶是坂木也相当期待。

    美乐美乐岛，卡拉蔚湾。

    山顶上的独栋别墅，陆老师正思考周六的出战阵容。

    室内少了竹兰的倩影，她已暂返神奥联盟。

    陆野盘腿坐在地毯，审视摆在面前的精灵球。

    “布咿！(▼ヘ▼#)”仙子伊布气势汹汹，主动请缨。

    陆野微笑伸手，抚摸仙子伊布的小脑袋。后者眯起湛蓝的眼睛。

    仙子伊布肯定是要出战的。

    对手是「培育之人」青绿，这场对战并不仅仅是向市民展示对战那么简单，更是一次宝贵的“练级”机会。

    不光自己存着拿青绿“练级”的打算。

    青绿同样想向我切磋，继而提升实力，因此才会主动挑战。

    既然是宝贵的培育机会…陆野目光微闪，拿起一枚暗黑球。

    目前，班基拉斯属于冠军主力水准。

    班基拉斯是按照《大地的奥义》培育的，「地震」是老班的王牌招式。更强的底牌则是「断崖之剑」。

    此外，班基拉斯极为擅长沙暴技巧，无论是杀伤对手、阻挡视野亦或保护自身，都极为有效。

    青绿也有一头借助《大地的奥义》培育的‘重暴’超甲狂犀，是空间队的凶猛悍将，拥有冠军巅峰的水准。

    班基拉斯面对青绿的超甲狂犀，在硬实力上很吃亏，但这不失为一次锻炼的机会。

    轮换得当，为班基拉斯抓住「龙之舞」的机会，未尝没有一战之力。

    陆野感受到身为训练家的职责，握紧暗黑球。

    要知道。

    超甲狂犀、烈咬陆鲨……这些强大的代名词，都不会「龙之舞」！

    第三位首发，陆老师仍在纠结。

    如果青绿首发搭档Mega喷火龙Y，那自然是派Mega水箭龟更合适。

    但青绿要是首发他最信赖的风速狗，那陆老师也想让大狗勾上去一战。

    那是一头「对战传奇」级别的‘狮子王’风速狗，是青绿的王牌之一。

    即便是比雕、胡地、椰蛋树这些出场频率极高的主力，都不如青绿风速狗的存在感来得强烈。

    而自家的风速狗，拥有「神圣之火」「交错之火」等一系列不合法能力。

    “如果我是青绿……”

    陆野陷入沉吟。

    这场友谊战并不关乎下半年世界锦标赛的排名。

    因此比起奋力相搏，互相切磋并提升实力才是关键。

    换而言之。

    “青绿把我……视作了劲敌么。”

    众所周知，打劲敌=打经验宝宝。

    陆老师抬头望天。

    “究竟谁才是经验宝宝，就看周六了！”

    ……

    3V3的首发队伍确定下来。

    陆老师的队伍为：仙子伊布、风速狗、班基拉斯。

    这次由大姐头带队，风速狗起到占场联防作用，班基拉斯得肩负起艰巨的输出职责。

    “班叽！(▼ヘ▼#)”班基拉斯认真点头。

    重铸沙暴荣光，我辈义不容辞！

    美乐美乐岛，十克拉山丘。

    青绿同样确定了3V3的首发。

    棕发的青年胸挂吊坠，两手插兜。背后两侧目露威吓的风速狗、身躯庞大的超甲狂犀，身侧还有一只红色盔甲、目光幽冷的巨钳螳螂。

    “这个阵容，如何？”青绿问道。

    赤红沉吟地说：“如果陆老师首发耿鬼，你不占据任何速度优势……而且陆老师极为擅长变化招式……确定不带挑衅手和空间手么？”

    “不必，倘若我没猜错，陆老师打算借这个机会，『培育』宝可梦。”

    青绿嘴角微微勾起，自信十足：“我的打算同样如此！”

    在战斗中培育，在战斗中成长。

    这是青绿信奉的培育至理，也是他与赤红一路切磋至今的感悟。

    “那喷火龙呢？”赤红问。

    青绿目光微闪。

    “我不想在这种赛制，派出喷火龙。”

    “要么是在赛场上的6V6。要么是等友谊赛结束之后……”

    青绿沉声道：

    “在野外，和喷火龙一起，向陆老师发起对决。”

    赤红的想法与青绿如出一辙，稍稍感慨：

    “会有机会的……”

    他低头活动手腕，嘴角噙着微笑，黑发下的目光坚毅。

    一定会有机会，和陆老师进行一场野外对决！

    ……

    3月30日，周三，宝可梦学校。

    距离真新镇观光团的拜访，已经过去一天时间。

    传奇之战的宣传势头，愈演愈烈。

    陆老师照旧还是上课，走入教室，学生们的提问顿时接踵而至。

    “陆老师，这周六的表演赛，你会参加嘛！”小智兴奋道。

    “是赤红和青绿的对决，还是由您出战？”卡奇激动地问。

    “我听说竞技场的票都卖光了，现场估计比岛屿庆典还要热闹！”玛奥笑着说。

    “安静。”

    陆野平静地说：“表演赛和你们关系不大，你们的任务是好好学习，把闯入阿罗拉的究极异兽给送回去……好了，小洛同学，讲解一下今天的户外课程。”

    小洛同学扇动机械臂，高声道：

    “哔哔…今天会有一位神秘来客，担任户外课程的老师，洛托！”

    “难道是丽姿岛主？”马玛内猜测。

    “我觉得会是皇家蒙面人！”小智咧嘴道。

    “小智，你是他的粉丝么？”莉莉艾侧头问。

    “那当然，皇家蒙面人太帅了！”小智笑道。

    陆老师：“表演赛上，你没准能见到库库…我是说，见到皇家蒙面人。”

    在学生们奇怪的眼神中，陆野轻咳一声，道：

    “好了，不卖关子了，今天是这周我带的最后一节课程，然后我就要准备表演赛了！”

    刹那间，学生们一阵欢呼。

    “我就知道，陆老师会参加！”卡奇道。

    “传奇之战~”玛奥眼冒小星星。

    “安静…今天我们要去连接丰缘海域的大浪海滩，下面有请嘉宾——”

    陆野握拳咳嗽：

    “你们可以叫她小黄老师！”

    “小黄老师？”学生们异口同声。

    门口踏进一位穿着背带裤、年轻靓丽的黄发少女。

    常磐丁香·代·小黄！

    她背着单手，束着高马尾，拨动手指打招呼，略显腼腆地笑道：

    “大家好…我是今天的临时老师，教授大家钓鱼相关的课程~~”

    “新来的老师好可爱~”莉莉艾小声说。

    “嗯，而且她是非常厉害的钓鱼高手！”水莲目光闪闪。

    表演赛定于周六，赤红和青绿去对战树巡视，小蓝去购物血拼。

    小黄受到陆老师的邀请，欣然接受‘钓鱼课’的一日老师。

    毕竟，陆野寻思着，自己只能钓上鲤鱼王，总得找个能给学生们当样本的前辈……

    “大家收拾一下东西，咱们准备出发。”

    陆野肩抗超级钓竿，手提鱼护，豪气干云：

    “目标，大浪海滩！！”

    ……

