    帝霸作品相关体质?天才一秒记住本站地址:.,最快更新!无广告!

    　　燕星辰与丹尊相谈甚欢，古风等其他人却是一头雾水，不知道他们在说什么？

    　　“罢了，往事已过，就不再提起了。你们现在可是在我的秘境之中？”听到燕星辰的话，丹尊却是装作不在意的说道，但是眼神中的杀意却是依旧。

    　　“禀告前辈，我们的确是在前辈的秘境之中，还望前辈饶恕我们擅自闯入之罪。”闻言，燕星辰连忙说道，还对丹尊行礼道。

    　　“呵呵，当初我将秘境留在世间就是为了有朝一日有人能够得到它，学会我的一些武技功法，然后护南域一方安宁。如今千年已过，你们能够来到这里，我高兴还来不及，又怎么会怪罪你们？”

    　　显然燕星辰的话让丹尊很受用，只见丹尊和蔼的说道，让许多人为之一振。此刻的丹尊就犹如他们家族的长辈一样，哪里有半点南域曾经第一强者的样子。

    　　“谢谢前辈！”闻言，众人都是诧异的看着丹尊，唯有燕星辰恭维着说道。

    　　“不过小子，你虽心思缜密，做事谨慎，但是行事过于极端，有时又优柔寡断，所以若你不改变现状，恐怕成就将会止步与武皇境界啊！”

    　　然而接下来丹尊的一席话却是犹如一盆冷水泼在了燕星辰的身上，丹尊这是在告诉他，他的成就有限吗？

    　　“当然，你也可以不必在意我的建议，或许你能通过自己的毅力改变结果。一切都是你自己。”见到燕星辰瞬间冷漠下来的面孔和不甘的眼神。

    　　“谢谢前辈！”闻言，燕星辰的脸色才好看了一些，然后对着丹尊说道，心中却是对丹尊产生了恨意。丹尊在大庭广众之下如此评价他，并且评价还不是很好，不是让他难堪吗？

    　　“前辈，不知您觉得我天资如何？将来能问鼎哪一境界？”看到丹尊似乎能够看透人的资质，众人心中都产生了询问的想法，那龙震天更是直接开口问道，不过语气间却仍然有着他的傲气。

    　　“蛮龙之体，虽然不凡，但是你的性格太过桀骜不驯，所以会影响你的成就，只要你努力，应该能够成就尊者，也算不辱没青龙把传承交给你了！”见到龙震天，丹尊看了看道，评价却是不错，认为他可以成为尊者，但是需要努力。

    　　“谢谢前辈！”听到丹尊对自己的评价，龙震天十分高兴，毕竟这可是丹尊啊，虽然他的评价不是绝对，但是对他们来说也是一种认可。

    　　“前辈，我呢！”

    　　“前辈…;…;”

    　　…;…;…;…;

    　　见到丹尊竟然亲自为他们的资质做出评价，许多人都争先恐后的问道，仿佛丹尊的评价就是对他们莫大的肯定。

    　　“木灵之体，为木之体的顶峰，只要努力，成就定然非凡！”

    　　“火灵之体，也是一种不凡的火之体质…;…;”

    　　“刀之体…;…;”

    　　似乎是千年的孤寂，让丹尊也有许多话说，竟然一一为他们解说起来。

    　　听到丹尊的评价，那些人虽然脸上没有多大动容，但是眼神中的兴奋却是证明了他们对丹尊评价的在乎。

    　　古风等天山帝国的一行人和柳寻等玉龙帝国皇室之人并没有急着前去询问丹尊，但是丹尊却是主动将目光投向了他们。

    　　“世上有着诸多强大体质，却没有想到你竟然是那传说中的不死冥王体，好好努力，不要浪费你的体质，记得走出南域，才能让你更好的成长。”丹尊首先将目光投向了柳寻，眼眸中带着惊讶说道。

    　　“谢谢前辈！”对于丹尊的评价柳寻并没有多少动容，因为对于自己的体质他早已清楚。不过丹尊能够看出他的不凡体质，也证明了他的强大，所以柳寻还是恭敬的说道。

    　　“罕见的战王体质，想必是出自战王一脉，不错，多多努力，争取弘扬当年战王的光荣！”

    　　当看到战无涯时，丹尊眼中更是惊讶万分，似乎是没有想到在南域竟然也能看到那个家族后人。

    　　“谢谢前辈！”闻言，战无涯连忙激动着说道。对于丹尊所说的战王，别人或许不知道，但是他却是知道。

    　　丹尊口中的战王并不是天山帝国数年前的战皇，而是他们战之一族传说中的第一任族长，听闻那人曾经携带战天斗地之志，一路战斗，在那遥远而神圣的中州都闯下了赫赫威名。只是后来因为某些原因，家族没落，他们才不得已来到南域，最后在天山帝国繁衍生息。

    　　“嗯？”但是当看到古风时，丹尊眼眸中却是震撼不已，就连那灵魂凝聚的虚影都不断的颤抖起来。

    　　见状，所有人都诧异的看向了古风，他究竟是什么体质？为何丹尊都为之震撼？

    　　更。网

    　　古风看到丹尊的表现也是十分紧张，更是暗中将帝碑紧紧隐藏起来。他十分担心丹尊看出他体内的帝碑，然后会将他拥有帝碑的事公诸于众，那对他将会是毁灭性的灾难。

    　　他可是记得当初星辰子，还有那神龙敖空都是对他说过，千万不能让任何人知道他拥有那神秘石碑，包括他的至亲。因为那石碑牵扯太大！

    　　良久，丹尊的身体才缓缓平息下来，不过眼眸中的震撼却是久久不能散去，甚至眼眸中还带着十分浓烈的激动。只见他哽咽着对古风道，

    　　“你之路注定不凡，但前路漫漫，却也是危机四伏，生死相伴，希望你能一直坚守本心的走下去，你之路，不在南域，而在中州！”

    　　“轰！”听到丹尊这评价，众人皆是大惊，许多人更是杀意尽显。毕竟至今为止，古风算是丹尊评价中最高的一人了。他们怎么也没有想到，小小的古风在丹尊口中竟然成为了天赋最为强大之人。

    　　“是！”闻言，古风眉头微皱着说道，他感觉这丹尊似乎看出了什么？却又没有明说。不过丹尊既然不说出来，他也十分乐意。

    　　“前辈，不知我呢？”见到几乎所有人都评价了，姬青月站了出来问道因为从一开始到现在，丹尊就没有对任何女子武修做过评价，所以她姬青月要做那第一人。

    　　“你之心志够坚毅，虽然天赋不是很强，但是胜在后天足够努力，而且怀有妖月圣体，继续努力。”

    　　看了看姬青月，丹尊微笑着说道。

    　　闻言，姬青月却是不怎么高兴，因为丹尊对她的评价不是太好啊！

    　　接着，慕容千，慧空，安穹，甚至绝眼等人都战了出来。他们没有说话，但是丹尊却也明白他们的意思。

    　　只见丹尊对着他们瞟了一眼后道，

    　　“剑灵神体，佛陀之体，慕天紫眼…;…;…;…;哎，没想到千年过去，我南域竟然出现了如此多的强大体质，简直就是体质百出啊！”

    　　“不过你们记住，不论你们天资如何？最后的成就如何？都不要忘了你们――”

    　　说道这里，丹尊可以停顿了一下，然后看向众人。眼眸中带着期望道，

    　　“是南域之人！”

    　　“是，前辈！”闻言，众人齐声说道，并对丹尊恭敬的行礼。他们明白，丹尊这是在告诉他们，做人不能忘本，他们不管如何辉煌腾达都是南域走出去的，应该为南域争光！

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。		

