    “封九寒，你仔细看看我这条项链里有什么？”

    封九寒瞪大眼睛看着陆浅手中拿着的钻石项链，陆浅手中的项链正在有条不紊的摇晃着。

    封九寒一直在认真的盯着项链上的粉红色钻石，大概是盯的太过认真的关系，封九寒入迷了。

    陆浅见状开始对封九寒的记忆进行篡改。

    陆浅要抹去封九寒记忆里所有不好的事情，只留下他心中所有美好的事情。

    这样他总应该会有活下去的欲望了吧？

    陆浅催眠封九寒催眠的十分认真，等她催眠结束后已经是一小时后，陆浅把封九寒推在床上。

    “好好的睡吧，等你睡醒了，所有不开心的事情你全都会忘记。”

    等把封九寒的事情处理好后，陆浅才离开房间去了封承渊所在的地方。

    封承渊还在那里制作假皮面具，而宋依依则在一旁看着。

    陆浅见了上前阻止：“承渊，从今天开始，这面具你不用在就继续制作了。”

    “为什么不用继续制作了？”

    “因为宋依依不需要了。”

    站在一旁的宋依依听完陆浅的话说道：“陆浅，我需要这张面具。”

    “可现在在封九寒的记忆中已经没有秦梦这个人了，所以他不需要了，你要是真的这么喜欢他，那你就去追求他，用你自己的身份去追求他，至于这秦梦既然已经死了，那就让她这张脸从这个世界上彻底消失吧。”

    宋依依听完陆浅的话震惊了：“陆浅，你可以告诉我，为什么封九寒的记忆里没有秦梦了吗？”

    “因为我把他的记忆给篡改了，同时也把秦梦从他的记忆里消除了，只要你不在他面前提起秦梦这个人，也不让他看见秦梦的照片，他应该永远也想不起来秦梦是谁。”

    站在一旁的封承渊听见陆浅把封九寒的记忆给篡改了，他非常激动：“陆浅，你居然还会篡改别人的记忆，你实在是太厉害了，我发现我的医学造诣和你比起来根本就不值一提，你看你能不能教教我催眠？”

    陆浅笑道：“你要想学我倒是可以教你。”

    “我想，特别想，择日不如撞日，你就今天开始教我吧。”

    陆浅见封承渊如此的激动，她同意了。

    在教封承渊催眠之前，陆浅让宋依依去自己的房间里照顾封九寒。

    宋依依求之不得，她主动离开房间，去到陆浅的房间照顾封九寒。

    看着手指全是血的封九寒，宋依依心疼的打来一盆水替封九寒把手指洗干净，然后又小心翼翼的替封九寒擦药。

    封九寒在睡梦中感觉到痛，他缓缓的睁开了眼睛，在看见正在替已经伤口上药的宋依依时，封九寒先愣了愣，然后才叫喊出了宋依依的名字。

    “宋依依？”

    宋依依见封九寒醒过来了，她高兴的说道：“九寒，你醒了？你现在感觉怎么样？”

    “手指有点疼，身体有点疼，头也有点疼。”

    封九寒觉得有些奇怪：“我怎么哪哪都疼？我这是怎么了？还有，这是什么地方？这里好像并不是我的家。”

    “这是陆浅的家，你生病了，然后陆浅把你给医治好了，同时也留下了你。”

    他好像确实是生病了。

    封九寒仔细的想了想，然后把陆浅对他催眠后的记忆给全部接收了，等接收完以后，封九寒不在向宋依依提问，因为他全都想起来了。

    他和陆浅是朋友，然后不久前他受了伤，陆浅就把他带回了家治疗，至于这宋依依也是陆浅的朋友，她无处可去就暂时住这里了。

