    楚云一点都不着急

    宁家这百分之二十的股份，从谁的手里拿都是一样的

    宁老爷子一去，宁馨月照样是会给他的。

    毕竟，前世的时候，宁馨月就是出了名的说到做到

    当然，从宁老爷子这里拿也是一样。

    不过，有一点。

    那就是从宁老爷子这里拿的股份

    说不定是有期限的。

    之前楚云说二十年，实际上也就是个大概的时间。

    毕竟，楚云不是阎罗。

    手中没有生死簿

    还真达不到。

    要是真的能够达到那样的程度。

    楚云估计也就不用担心寿命的问题了！

    当然，楚云对宁家这百分之二十的股份，倒是也不是说，要一辈子。

    这百分之二十的股份。

    是楚云拿来垫资起飞的。

    至于将来事业发展起来后

    这百分之二十的股份，在不在他手里，也就不重要了

    看着楚云那轻松写意的样子。

    宁老爷子心中却是惊疑不定

    ‘这个事情，我需要好好想一想^’

    说完，宁老爷子对楚云说道：

    “今晚宁家家宴，楚总也留下吃个饭。”

    说完，没有等楚云拒绝，直接有给楚云倒了一杯水。

    楚云的眉头微微一挑

    家宴？

    有点意思

    看来，今天晚上有好戏看了！

    楚云对着一个保镖招了招手

    那保镖不知道楚云要干什么

    急忙走了过来

    楚云从兜里掏出了一根烟，问道：

    “有火吗？”

    这保镖微微一愣。

    说道：

    “先生，宁家别墅内……”

    说道这里，这个保镖意识到了什么

    他本来是想要说

    这里不让抽烟

    但是，一想到，刚刚宁老爷子对楚云那么尊敬

    他猛然觉得这么说不合适

    自己只是一个保镖，得罪不起这么大的人物。

    可是，要破坏宁家的规矩，他也是极其不愿意的。

    他看了看宁老爷子。

    看到这个保镖脸上的表情，楚云似乎明白了什么。

    宁老爷子却是对这个保镖说道：

    “火！”

    这保镖顿时就明白了，

    立刻把兜里的打火机掏了出来

    给楚云点上，

    宁家设有吸烟区，也是为了让他们这些保镖们抽烟方便一点。

    而其他的保镖们都是微微震惊。

    宁老爷子，竟然为了这个年轻人，坏了宁家别墅区的规矩！

    要知道，那些大人物来了宁家，想要抽烟也是要去吸烟区的

    没有想到，楚云竟然不需要守这样的规矩！

    下一刻，众人更是惊讶

    “给我也来一根吧！”

    宁老爷子对着楚云说到

    楚云手一抖，从烟盒里拿出了一根烟

    保镖愣了愣

    宁老爷子看了看这个保镖，这保镖立刻给宁老爷子点上

    这倒不是这保镖不想给宁老爷子点烟

    主要是今天发生的事情，太过让人震惊了！

    宁老爷子，虽然七十岁之前抽烟，但是已经是戒烟三十年的人了！

    现在竟然和这个年轻人一起抽烟！

    而且，怎么看，都像是为了和楚云一起抽烟，找个话题什么的！

    附近的保镖们，眼睛瞪得老大。

    脸上全是不敢相信的表情

    因为距离宁老爷子比较远，

    两个保镖窃窃私语地说道：

    “你见过宁老抽烟吗？”

    “没有啊！听说一个保洁大姐说，她刚到宁家的时候，老爷子是抽烟的，但是后来戒了！”

    “戒烟的时间都超过我们的年龄了！”

    这保镖的脸上满是不可思议的表情。

    宁老爷子抽了一口烟，

    一个保镖很有眼色地去吸烟区，拿了一个烟灰缸过来。

    宁老爷子在烟灰缸里磕了磕烟灰。

    熟练的动作倒是让楚云挑了挑眉

    不过，楚云也很快就回过了神。

    毕竟宁老爷子是活了一整个世纪的人。

    估计，宁老爷子刚开始抽烟的时候。

    国内还在水深火热之中

    “怎么，很惊讶？”

    宁老爷子看到楚云脸上的表情，笑了笑。

    楚云摸了摸鼻子，说道：

    “还好。”

    宁老爷子看楚云很快就明白了。

    倒是也没有过多的惊讶。

    两个人坐在院子里，一口烟，一口茶。

    倒是让在场的保镖们都十分的讶异。

    当然，他们是第一次见到宁老爷子抽烟

    之前宁老爷子为了养生，把宁家附近的方圆二十公里的范围内，都种满了树木

    效果也是十分显著

    而现在，如此养生的宁老爷子，竟然抽烟了！

    在宁家几栋别墅之间走动的人，看到宁老这里，烟雾缭绕

    下巴都要惊讶掉了

    这还是那个宁老爷子么！

    宁老爷子可是滴酒不沾，一口烟都不抽的人！

    现在，竟然抽烟了！

    这可是宁家最大新闻了

    李桂梅听到一个保姆的汇报，心中十分惊讶

    宁老爷子抽烟了！

    前两天不是还说，宁老爷子的身体不行了么

    怎么今天就开始抽烟了！

    难道，宁老爷子之前是装出来的？

    还是说，宁老爷子已经破罐子破摔了！？

    想到这里，她的眼睛转了转。

    不知道在想些什么

    李桂梅自己进入宁家这么多年

    见宁老爷子的面加起来，也不超过十次。

    但是，李桂梅深知宁老爷子的厉害

    他虽然深居在宁家别墅深处

    但是，几乎宁家发生的事情，他都知道。

    所以，后来为了避开宁老爷子的耳目

    她主张招了一批低层的保镖

    这些保镖的能力虽然一般，但是胜在能够张控在自己的手里，

    就像刚刚的那个什么鑫哥。

    现在还在卧室里躺着。

    身上的鞭痕还很是明显。

    而宁家的保姆，则是李桂梅想法设法收买的。

    这个保姆是负责照顾宁老爷子的生活起居的。

    此时此刻，李桂梅坐在自己别墅的一楼客厅

    喝着咖啡，

    但是，心中却不像之前那么冷静

    宁馨月回来， 必定会有一系列的动作

    可是，现在宁老爷子却是和那个叫楚云的抽烟

    怎么看，都不是很正常的样子

    ……

    转眼，天色渐渐暗了下来

    宁家的家宴，已经在准备了

    楚云一个人在宁家的别墅区转悠

    看着这五部一个保镖，不由地心里摇了摇头

    宁老爷子这样的身份，已经是没有人敢于招惹了

    放这么多保镖，有什么用？

    再说了

    宁家平时来往的，也就是那么些人

    谁不知道，宁家的实力

    除了那些人，也就没有人来宁家了

    完全没有必要弄这么多保镖……

