    虽然扑街写的上架感言也没人看，但我还是写了。

    要上架了，有点惆怅。

    第一次写联盟文，或者说第一次正儿八经地写网文，这本书踩了很多雷，趟了很多坑，最后也没写得多好。

    作者本身也不过黄金实力，为了保证内容不出现漏洞，我去找了很多以前的资料，反复看了之前的比赛，也找了很多复盘UP的视频来观摩，力求每一个操作都是合理的。

    但其实还是出现了很多问题，在这里向读者老爷们赔个不是，评论我每条不落都会看，捉虫我也会及时改正，尽可能不出现影响大家阅读的漏洞。

    除了内容漏洞之外，对剧情掌控的能力不足是我最大的遗憾，明明六七章就能搞定的事情我拉长一倍才能写完，着实说不过去。上架后我会尽力精简自己的文字，努力让剧情既有趣又不水，免得浪费了读者的点币。

    再次感谢各位读者对我的包容，发现问题后在书评里开骂的读者非常少，大家都很善良，再次感谢！

    最后还得感谢编辑小凤大大，在我一天一更的时候没有放弃我，说起来还有点对不起他，如果我能够保持每天双更的话，这本书成绩会更好，而不是现在半死不活的样子，白瞎了一直持续不断的推荐。

    事到如今，我对成绩也不抱什么希望，首订每多五十我就多加一更！（反正也没有多少），完本均订能有三百就算成功！

    作者是兼职，每天都是下班才能码字，4000字往往要花费四个多小时，所以时间有限。

    但是上架之后肯定会稳定四千更新，就算成绩再差，我也绝对会写完世界赛，请读者们放心！

    最后加更规则（知道不会有，但请让我做个梦），五千币打赏加更一章。

    感谢一直追读的读者老爷们，给你们表演个拍肚皮——

    啪啪啪！

