    

    一道白光在黑夜里闪过。

    白涯蓦然抬头，看到一个影子出现在楚天壑身后的断墙上方。接着所有人都看过去，但在弄清那是什么之前，被木刺从腹腔穿透后肩的楚天壑的尸体，上端的人头忽然落了下来。

    几人一惊，又看到脑袋掉在地上的一瞬，切断脖颈的那把“刀”穿透了它，将它劈开。红白的内容物四处迸溅，覆盖在漆黑的长发上。

    他们在惊愕之余，终于看清了这一连串一气呵成的动作的主人。

    “缒乌……”祈焕讶异地张开嘴，“你怎么会……在这里？”

    缒乌并没有回话。他扬起那段将楚天壑斩首的肢节，上面还沾着红白的固液混合物。几段肢节伸长，撑在地上，将他猛地送下来，落到他们面前。然后他伸出手，凭空拉扯了些什么，或许是丝线。可这么空旷的地方怎么会有丝线？

    缒乌一拢十指，他们听到四面八方传来奇异的轻响，却不知道是什么。

    缒乌又弯下腰，从那些不堪入目的秽 物中翻找了些什么。等他直起身的时候，手中多了一个球状的物体。简直像莲花出淤泥而不染一样，它光洁圆润，拿在手中的时候所有脑部的组织都顺其而下，露出干干净净的本体。

    真是奇妙，在黑夜里，在群星的冷光下，人们也能看出它本来的色彩。它是红色的，似乎有什么深浅不一的东西在里面流动、闪耀，而它本身并不发光。它的体积大约有人的一只眼睛那么大，若这便是赤真珠的话，它应当是所有法器里最小的一个。

    ……赤真珠怎么会在这里？

    白涯下意识地看了一眼巨蟒的尸体。

    君傲颜的血不知是止住了没有，声寒裁了她的衣物缠住伤口，红色的血缓慢地渗透上青绿的织物，像绿地上的花。她不能再参与任何一场战斗了，她必须休息，任何一个稍大的动作都会让伤口更糟。即使放在那里一动不动，能不能缓过劲，九成也要看天意。

    降魔杵在地上忽然自己动了两下，接着腾空而起，落到缒乌手中。大约是蛛丝将它拿起来的。墙后又走来了一个人，是陵歌。

    “你又怎么站在那里？”

    祈焕的声音有些犹豫，他不敢确定是不是自己看错了。可先前还算是帮了他们一把的陵歌，不知为何，会与缒乌并肩站在一起。而且她的身边环绕着一些法器——全部的、所有的法器。它们被她暖红色的法力包裹起来，环绕在她身边，慢慢漂浮到几人眼前。

    “你……什么时候将它们都……”

    “就在刚才。”陵歌很平静，“找到它们并不困难，只要能看到就可以了。”

    “把它们还回来。”

    祈焕上前一步，扬起手，似是随时准备召出天狗的架势。缒乌忽然一拍双手，有一阵苍色的光从天空中闪过。他们被一种看不见的东西包围了。

    “我已布下法阵。结界会将这里和外界完全隔绝，你的天狗救不了你。”

    “你——”

    “而且这只是法阵的一部分。”缒乌摊开手，身后的肢节也示威般张开，“为了布这个局，十年前，我就安排到现在……神庙的位置，是诸神阵法的心脏，我也会从这里下手。”

    “可是……楚天壑和摩睺罗迦一定能猜到，你究竟在密谋些什么。即使你不说，这么多年来，他们从信使晏?那里也能——”

    说到这儿，柳声寒环顾四周。她终于发现不对劲的地方到底是哪里了：那蛇妖怎么会不在这里？该不会还有什么其他阴谋……

    缒乌微微眯眼，似乎能猜出她的举动意味着什么，因而为联想到的那个人有些不满。但他只是淡淡地说：“多年的试探下来，我也该摸清这究竟是怎么一回事了。摩睺罗迦看上去轻而易举地败给了你们，干干脆脆地认输，是不是？那是因为它知道……它还会活过来的。肉体的消亡不过是一小部分牺牲。只要有‘天神’的存在——不论是谁。”

    九天国的“天神”与天道之神是两个概念，这一点他们早就心知肚明。但说实话，直到今天他们还无从窥探“天”真正的面貌。它是什么？也是某种妖怪，或是从人道之外的地方逃来的什么东西吗？它长什么样子，是大是小，是群体还是个体？

    陵歌伸出手，晶莹的心脏落在她的手心。它还是还活着一样，明明是冰冷的死物，却让人觉得生动无比。它本是无色而纯澈的琉璃，但任何光芒穿过它，都会折射出斑斓的色彩。那些细碎的、不规则的光斑令人看了心神恍惚，能轻易地沉醉在这样的美感里。

    它真的很美。

    “陵姑娘，你为什么要——”祈焕一时不知如何说起，“为什么要帮他？因为他曾是迦楼罗的部下吗？你们做这一切，难道是为了……”

    “为了复活神鸟大人？你在开玩笑吧。”缒乌扬起眉，“他不待见我，我也不喜欢他。甚至连陵歌参与，本意也并非如此。她说她想……看到一些改变，看到没有鸟神的制度下的世界，究竟会变成什么样子。更规矩还是更混乱，这些都大有说法。而我呢——想做改写世界的、制定新规矩的，人间的神。”

    “你想成为天神——用那些法器。”莺月君瞪视着他，“但我不认为你能承受住这样的法力。凭你不论如何也不能成为神。”

    莺月君说罢，搀着傲颜，将她轻轻放平，试着让她的伤口愈合得快些。尽管这么做的用处依然有限，至少能将她的生命维持得更久。白涯从她身边站起来，三两步走到祈焕身边，看着神采奕奕的某些人……某些妖怪。

    他拔出了刀。

    “那就杀了他。”

    缒乌笑出了声。他攥着降魔杵，看了看沾着傲颜血迹的尖端。他微微皱起眉，像是嫌它被弄脏了似的。最后，缒乌耸了耸肩，慢条斯理地说：

    “你觉得我不配成神……难道就觉得凭你们也能杀我了？”

    “谁知道呢。”

    白涯忽然冲上前去，快得像是一道光，一条闪电。但缒乌立刻就挡下了。陵歌后退了几步，躲开最可能被误伤的范围。她心里多少有些惊奇，因为连她也没能预测到，白涯的速度会这样快的。但缒乌的力量也很强，这是为什么？他以前可不是这样。是过去的他保留了实力，还是说，法器已经在无形中影响他了？

    降魔杵挡在白涯的刀刃上，震得两人双手发麻。

    他们很快打起来。两个人的动作都快到不可察觉，让旁人眼花缭乱。只有接连不断的新的声音追叠上旧的尾音，几乎连成一首曲子。陵歌不再看向他们，而是转过头，看了一眼楚神官冰冷的尸体，接着又看向前方，与柳声寒对视。祈焕看着那边，想要加入战斗，却发现自己其实没有任何插手的机会。

    “……晏?在哪儿？”声寒忍不住追问。

    “抱歉，我不知道。他们似乎有什么口角，他离开了。”

    “口角？”听了这话，祈焕皱起眉，“他们两个……竟然闹矛盾了么？”

    “不知道。”

    祈焕决定从陵歌这里下手：“那么，你想要复活迦楼罗，是吗？所以你才会帮缒乌……但这行不通。他很狡猾，他若是答应你，也一定另有目的。何况那时候，迦楼罗——”

    “你没必要知道。”

    陵歌粗暴地打断了他，看上去是觉得他啰嗦了。两人之间仅仅发生了这样短暂的对话，三言两语，便都无话可说。陵歌不知会不会对他们出手。若不会，倒是避免了更大的麻烦。君傲颜需要治疗，她不来添乱已经不错了。若会，柳声寒思忖着，她应当招架得住。

    最终，祈焕选择直接发问。

    “你也要与我交手吗？”

    “不了……我不是很想打架。”

    “那……”

    陵歌将视线移到远方打斗的两人身上，幽幽地说：

    “我的战场不在这里。”

    “——你想干什么？”

    结界所能触及的最远的地方，几乎要离开这片森林了。晏?走在半路，已经看到了不少缒乌曾经设下的灵石。他估摸着蟒神知道缒乌的事——从自己这里，尽管他自己也是才推理出来的。除了蟒神，那些神明其实也……不像是特别怕死的样子。那个女妖鸟呢？迦陵频伽又是否知道，迦楼罗其实也并不怕死呢？

    不过说起来……迦楼罗究竟是怎么想的？

    他摇摇头，不愿意去想这些了。这都与他无关，他只想离开这儿。但虽然这里的天空仍是黑夜的颜色，群星依然璀璨，他却清楚，方才结界成型之后，再离开这里可就不这么容易了。不过，是结界的范围比他设想的更大，还是说，他本身就走的不那么快呢？

    晏?知道自己在犹豫。虽然，缒乌肯定不会为了他十年的大计划回心转意，但朝夕相处下来，失去这么一位朋友也不是晏?想要的结果。他劝不动他，只能……让那帮人劝了。

    晏?觉得好笑，他一面希望白涯他们揍他一顿，让他长长记性，又怕他们给缒乌打出个好歹了，那他自己也是不干的。

    等等，之前与缒乌说话的时候，那个迦陵频伽是不是就在附近？她打算干什么来着？

    晏?停下了脚步，忽然意识到了什么事情。

    他忽然转身，疯狂地朝结界中央跑去。        

