    “我说孙矫情，你是不是觉得你可以一手遮天了？”

    “对，我就是可以一手遮天，谁不服，谁站出来啊！”孙老冷笑一声，转过身去！

    在整个教育界，还没有谁的面子比他这个天下第一学府的校长面子大呢！

    更何况，各行各业，哪里的精英，没有天下第一学府的学生？他一句话，就是好使！所以，我什么都不怕！谁都敢硬钢！张磊，他也不在乎！其他人，他更不在乎！

    可就在他转过身的时候，他突然感觉自己腿肚子一软，差点摔倒！

    因为，面前的人，竟然是全国高等学府管理中心的主任，就听他冷笑一声说道：“孙矫情，你是真牛逼啊，你连陈老师都得话都敢违抗了，我看你也不把我这个高等学府管理中心的主任放在眼里了！”

    听到这句话，孙老皱了皱眉头，然后说道：“咱们两个可是同寝室的好兄弟，你真的要为了外人，和我火拼吗？”

    听到这句话，全国高等学府管理中人主任顿时冷笑一声，淡淡的说道：“外人？你知道吗？我生病的时候，是多么的绝望？我每天早上醒来，都在想，我什么时候会死去！当我没病的时候，全世界都在找我，威逼利诱，让我去做他们的专家！给我超越总统的待遇，可是，当知道我病了以后，这些王八蛋，竟然都把我当个狗屁！孙矫情，你知道吗？这时候，我有多绝望？没有一个国家，愿意帮我，只有祖国对我不离不弃，只有中医没有放弃我！”

    听到这句话，孙矫情皱着眉头，冷冷的说道：“你要说什么？”

    就听全国高等学府管理中心主任继续说道：“我想说，在我最绝望的时候，是张磊用一根针灸，救了我的命，是他让我重新回到了荣誉的人生，所以，谁敢动他，和他的后人，我周立人第一个不同意！你如果觉得，陈老的话，因为你是现任校长，就可以当做放屁，那我就让你成为前任校长，你看看你的号召力和陈老比起来，哪个有用？”

    “你？”孙老气的咬牙切齿！

    他扭头看着张磊，然后冷冷的说道：“张磊，你别得意，别以为有了我老师，我和同学的照顾，我老孙头就拿你没办法，我老孙头和你不死不休，我要让你和你的家人，全部活在痛苦之中！我会尽我所能，让你全家都不得好死！”

    张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“十几年前，我全家都因为医术，被人残杀在江畔！现在，我全家就剩下我的老婆和我的女儿，任何人敢动我的老婆，和我的女人，我就让他不得好死！”

    “哼，你敢碰我吗？你还是不敢！你让我不得好死，你来啊！”

    孙老转过身，一边走，一边对着仆人说道：“我刚才动了真怒，现在身体不舒服，马上联系最近，最好的医院，给我做个全身检查，然后安排神医蔡忠明给我治疗！”

    仆人赶紧打电话给蔡忠明，就在这时，张磊拿出手机，直接拨了过去！

    “喂！蔡忠明吗？以后所有姓孙的人，都不许治疗，否则，不要叫我师傅！”

    “什么？”

    “别问我什么，是我徒弟，就听我的！”

    “懂！”

    ……

    仆人此时电话已经打了过去！

    “神医，我们家主在沈城，您看，您什么时候赶过来？”

    “对不起，我蔡忠明刚刚发过誓，这一生不给任何姓孙的治病！”

    “什么？”

    孙老一听，顿时愤怒的喊道：“蔡忠明，你敢不给我治病，你知道后果吗？”

    “后果？后果是啥？我又不是吓大的！你有种就来！”

    “你？”

    孙老咬牙切齿的说道：“这个世界上，又不是只有蔡忠明一个神医，给我联系白佛！”

    仆人赶紧打电话！

    很快电话接通了！

    “白佛，我是孙老，我需要你给我看病……”

    “对不起，孙老先生，我是不会给你看病的，我告诉你，别说我不会给你看病了，全国九大神医都不会给你看病的，因为我们都是张磊的关门弟子！想要找有实力的医生看病，您可以尝试去外国找找！”

    “放屁，外国要是有……”

    “嘟……嘟……嘟”白佛直接挂断了电话！

    孙老气的咬牙切齿，他转过头，看着张磊说道：“张磊，你牛逼，你厉害，你能让全国九大神医都不给我看病，但是，我看你除了这点本事，还能把我怎么样？我不找神医了，普通医生，足够给我看病了！”

    就在这时，仆人尴尬的说道：“孙老，恐怕不行，刚刚沈城医院给我回话了，说他们不接待您！因为，他们得罪不起九大神医！如他们不来给医院的医生做培训，医院的技术就无法得到提高，所以，让我转告您，他们不会给您做任何检查的！”

    “什么？”

    孙老一声大吼，捂着自己的心脏，怒吼道：“太过分了，太过分了！”

    “更过分的还有呢！”就在这时，一个穿着西装的男子走了进来，一边走一边冷笑着说：“西南孙家是我们天鸿集团传统的供货商！”

    孙老扭头看着这个人，皱着眉头说道：“端木鸿，你什么意思？”

    就听端木鸿冷笑一声说道：“从即日起，我们天鸿集团更换供应商，所有和孙家有关系的一切合作，全部取消！”

    “你？”孙老简直不敢相信端木鸿的话！

    “端木鸿，你知道你这么做意味着什么吗？你这是同时得罪西南八大家族，以后西南就没有你们天鸿集团的任何市场份额和任何项目合作！”

    “孙叔叔，你多虑了！”一个穿着少数民族服饰的少女走了出来，然后笑着说：“我们土家已经决定，断绝和你们孙家的往来了！老祖宗说了，没有九大神医帮助，她可活不了几天！”

    “你？”孙老直接气的剧烈的咳嗽！

    就在这时，另一个人走了出来，他双手插在口袋里面，一边走一边冷笑着说：“孙老，我刚才已经检查了您所有的通讯往来，我已经确定，你将重要的科研成果出卖给外国人，这件事情，您是不是要解释一下？”

    “什么？”孙老一脸惊讶的看着走过来的这个人，就听这个人冷笑着说道：“我是忘了自己介绍，我是通讯集团的总裁，我的恩公，也是张磊！谁得罪张磊，就别再通讯上有问题，否则，我一定查个水落石出！”

