    说白了，就是女人如果得了宫寒之类的疾病，只要一颗丹药下去就可以搞定。

    而明教之所以拥有这种丹药，就是因为明教的圣女，乃是江湖上有名的大美人，妙手神医，方叶绿。

    江湖上，人人都知道妙手神医，不过见过的人，大部分都是女性。

    因为方叶绿有一个习惯，那就是只治女人，不救男人。

    所以她炼制出来的丹药，就是专门针对女性的。

    方叶绿和戴安然是结拜姐妹，她又是小娃儿的亲姑姑，思来想去，最终戴寒山只能请自己娘子的外甥女来帮忙，带着娃儿去明教。

    等娃儿治愈之后，再偷偷地带回来。

    听到这里，武植恍然大悟！

    他终于知道为什么，白芊芊会让他去明教偷塑玉雪蚕丸了。

    毕竟白芊芊之前因为体质的原因，差一点就年纪轻轻要断送自己的大好年华。

    后来在武植的帮助之下，她的体质得到了很大的变化，至少不用死了。

    但可能因为某些问题没有完全根治，以至于白芊芊无法生育下一代，所以才会如此迫切地想要得到塑玉雪蚕丸。

    想到这里，武植不由得嘴角微微上翘。

    因为他知道，自己反守为攻的机会来了！

    武植当即站了起来，对着戴寒山说。

    “戴庄主，救令孙不需要塑玉雪蚕丸，有我就行了。”

    武植话音落下，那本来跟自己还算比较友好的戴乐平，不知哪里抽了风，直接就冷哼一声。

    “说大话不怕闪了舌头！”

    “江湖上，人们只知武庄主武艺高强，却从未听说说武庄主对医术还有研究。”

    戴乐平这话里面有着明显的挑衅味道，和之前呈现在武植面前的状态截然不同，再联想到自己今天晚上所干的事情。武植当下了然。

    知道是自己动了别人家的“奶酪”了。

    不过武植是谁？

    奶嗞，呸，奶酪既然舔了，就自然不会白送给别人。

    再说了，这甘锦儿虽然一直站在旁边不说话，但中时不时会用小眼神偷瞄自己，显然是对自己有意思啊。

    这小姑娘家家的，估计还从来没有被别的男人如此触碰过。

    这么一块未被别人开垦过的土地，武植这种“老农民”，当然能够很轻松地上手，在土地上种各种各样的果树，留下自己辛勤的汗水。

    有道是锄禾日当午，汗滴禾下土……

    咳，猥琐了。

    武植赶忙把心思收了回来，他也不做任何的辩解，而是走向旁边一棵树。

    武植把手放在粗糙的树干上，只听“咔咔咔”的声响，武植的五根手指插入树干之中。

    接着，本来郁郁葱葱的树叶，突然变黄！

    眨眼之间，这些树叶居然在众人的注视之下，燃起了火焰！

    前后不到几个呼吸之间，一整棵树就被火焰所覆盖。

    “不好！着火了，快快灭火！”

    戴乐平在惊诧之后，赶紧吼了一嗓子。

    武植则是哈哈一笑：“不用惊慌！”

    紧接着，众人惊异发现，点燃整个树的熊熊大火，居然在武植的控制之下迅速熄灭！

    令人不敢相信的是，明明刚才火势那么大，居然只是将这棵树的一半树叶、树枝烧光了。

    剩下的位置，还是郁郁葱葱。

    风一吹，会发出“沙沙”的声响。

    戴寒山霍然起身，一脸不可置信地看着武植。

    他脱口而出：“居然是失传已久的九阳玄功！？”

