一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十三章掠夺的开始

    “评分决定着你们在赤阳学院受到的待遇！”

    黄老头继续讲解道。

    三到五级，会成为普通弟子。

    六到八级，优异弟子！

    九级，核心弟子！

    至于九级之上，抱歉，没有……

    史无前例！

    而三级之下的人，全部都得滚蛋。

    送回老家，让你丢人现眼！

    “如果你想在学院里混得比别人好，泡得小妞比别人靓，拿得元石多，就努力的给老夫玩命干。一旦成为了核心弟子，那么恭喜你们，极有可能会被保送进内院！”

    黄老头的话，简直诱惑至极。

    这一刻，不少人都有点狂热起来。

    当然，森林里也凶险万分，一不小心就会被玄兽和妖兽吃掉，成为臭粪！

    “既然如此，那我先来测试一下！”

    刘尚书的儿子走了出来，一边走，一边向台上的女弟子不停抛媚眼。

    来到丑石头前方，手掌按了进去！

    顿时，道道白光从丑石头上飞出，汇聚在了刘尚书儿子的手臂上。

    待到光芒散去之后，他的手臂上出现了一个“一”字。

    显然，刘尚书儿子的修为、功法以及精神力，在赤阳学院只配是垫底的。

    “我槽，瞎了我狗眼，居然想做他的跟班，真晦气！”

    先前川隋国的皇者吐了口唾沫，立刻从狗腿子模样，变成了高高在上的样子。

    这刘尚书的儿子太不中用了，潜力太差。

    “哈哈哈……丢人呐！”

    “赶紧找个裤裆钻进去吧！”

    “洛水帝国刘尚书的儿子是吗？我乃是边陲小国柳国石宗的天才，你很走运，我允许你做我的狗腿子。”

    有一名少年笑道。

    收个洛水帝国尚书的儿子当狗腿子，也是件很有面子的事。

    “怎么可能呢？我可是八星元师，修炼的都是玄阶功法，有七品精神力，这……”

    刘尚书的儿子一脸慌张，感觉前途一片黑暗。

    “垃圾就是垃圾，别给自己找理由！”

    又有一人来到丑石头前方，蛮横的撞开刘尚书的儿子，随后把手伸了进去。

    嗖嗖嗖！

    无数白光再次飞出，汇聚在此人的手臂上，形成一个“二”字。

    顿时，这人的面色也难看到了极点。

    他的实力达到九星元师，精神力也具有七品。

    居然……才仅仅二级。

    连进入赤阳武院，当普通弟子的资格都没有！

    不过，他松了一口气，总算比刘尚书的儿子强，起码他不是一级！

    “你这臭老头，是不是在耍我们？九星元师连做普通弟子的资格都没有，赤阳学院的考核也太难了，我不干了！”

    “是啊，按照这个标准，谁能过关？”

    “我们这里有五百多人，难道要全部滚蛋！”

    众人纷纷骂道。

    “吵什么吵？”

    黄老头一声爆喝，眼神凌厉，喝声如同炸雷。

    当你，吼得现场鸦雀无声。

    “老夫的话还没有说完，我刚才讲了，这仅仅是你们的初始等级。它是可以提升的，只要在森林里击杀的玄兽越多，或者你们能找到什么宝贝，比如药材和果实。那么，等级会相应进行提升！”

    “当然了，其实有个提升更快的方法，那就是掠夺别人的等级。嘿嘿……那个速度可是相当的快，一旦抢到九级成为核心弟子，那好处自然不用我多说了吧！”

    此话一出，平台之上不少人身子一僵，面色逐渐起了变化，开始不怀好意的盯向其他人。

    “如果你们之中，测试出有三级印记的弟子，抢了他的元力之后，等级会立刻提升到三级的，总之，谁的等级越高，抢起来越过瘾，成为强者不是梦想，只要你胆子够大，实力够强，还是那句话，就无法无天、肆无忌惮的给老夫玩命干！”

    黄老头满脸都是笑意，犹如一只引诱人犯罪的老狐狸。

    秦浩的眸子微微收紧，这种规矩，简直就是在鼓励弟子之中互相争斗。

    赤阳武院选择弟子的手段，不是一般的辣！

    “如果大家都听明白了，测试就继续吧。而且，我已经告诉你们了，这个平台是三号台。另外，还有四个平台也在进行等级测试。待会你们进入森林之后，会和其他平台的弟子交手的……如今看到你们群鳖孙样，老夫感到失望透顶，恐怕我的三号台，连一个优异弟子也出现不了！”

    黄老头阴笑着摇摇头。

    表面上在唉声叹气，实际上，又在鼓励别人犯罪。

    嘶！

    周围响起不少抽气声。

    三号平台的五百多名选手，仅仅是赤阳武院招收的一部分。

    像这样的平台，还有四座！

    也就是说，今天通过四国武道会的选手，高达俩千多人。

    “恐怕这俩千多人，最后能进入赤阳武院的，寥寥无几吧！”

    有一名强壮少年此刻才知道自己是有多么的渺小。

    亏他还自我感觉，在他的国家，他就是人中龙凤。

    走上前去，手掌放入石头。

    顿时，白光汇聚在强壮少年的手臂上，留下“一”的痕迹。

    他并不因此感到沮丧。

    因为，这里大部分的家伙恐怕都是一。

    “换我来试一下！”

    “还有我！”

    “我来！”

    众人陆陆续续开始测试。

    不出所料，其中八成的人，都是一级。

    望着手臂上的一字，他们皆摇头无奈，甚至有点感到丢人。

    好歹也是四国大赛的冠军，结果是最垃圾的一级！

    嗡！

    就在众人无奈之时，那座丑石头爆发出一道强烈的光芒，光芒最后汇聚在了一名黑服少年的手臂上。

    形成了“三”字。

    “挖靠，不是吧？”

    “三级！”

    周围，不少惊异的目光投向黑服少年。

    眼神羡慕之中，又带着一抹阴险之色。

    显然，有人决定要抢夺黑服少年的三级印记。

    对此，黑服少年冷哼一声，高高抬起下巴，脸上傲气无双，紧接着一团子蓝色气焰从身上挥发而出。

    蓝色气焰正是元宗的实力。

    黑服少年也不过是十八九岁的样子，修为达到了元宗。

    这无疑是个惊天炸雷，劈瞎了所有人的眼。

    顿时，那些不怀好意的目光全部消失了。

    他们是想做赤阳武院的弟子，但更想活命。

    没人蠢到跑到元宗强者面前，去抢对方的印记，那简直跟找死没俩样。

    “不知以朕的帝品精神力，外加上千套天级高级功法，会被评出来几分？”

    秦浩微微一笑，心中又暗道，“好像忘记了，不灭轮回诀，乃是一套神级功法。”