一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第629章来客

    人会被一柄剑追杀？

    云乞幽看着面前这个口沫横飞，拉着自己解释，非要自己相信他荒诞故事的家伙，心中难免有些感慨，两年来他依旧没有什么变化，还是那个永远长不大，永远很开心的少年。

    叶小川现在真的很无奈，这件事他也觉得过于荒诞，说出来肯定没人信，到现在连他自己也不相信昨晚被怪剑追杀到底是真实发生的事情，还一场梦幻。

    和云乞幽解释了半天，瞧她表情就知道她压根不相信自己的每一句话。

    悲哀，实在是悲哀啊，以前总是说谎话，每天不说十七八个谎话就浑身不自在，现在好不容易说了一次真话，对方还不相信，有点牧羊孩子狼来了的感觉。

    见云乞幽实在不信，而自己似乎也没有受到什么伤害，就将这个话题抛到了脑后，两年不见，云乞幽的容颜似乎没有丝毫，仿佛与她分别只是十多天前的事儿。

    他道：“算了，不说我被怪剑追杀的事儿了，两年不见，你最近过的怎么样，我刚回来就被孙尧那混蛋打了一顿，然后就被关在了思过崖面壁，你回来没被处罚吧？”

    云乞幽小小的感动了一下，这个少年在关心自己？是的，他真的是在关心自己，没有任何虚伪的掩饰。

    她慢慢的道：“多谢你的关心，我很好，掌门师叔没有责罚我。”

    叶小川咧嘴笑了，道：“那就好，这两年在须弥山，我还一直为你担心来着。”

    然后上上下下的打量云乞幽，道：“怎么两年不见，你一点儿变化都没有，我都长高了一些，都已经比你高了，你咋长不高呢。”

    现在叶小川非常得意，以前和云乞幽站在一起，总挨她半头，现在自己骨架张开了，再站在一起，已经比她高半头了，这让他很有成就感，认为现在自己已经是一个成熟的大人，再也不是被苍云门弟子整天喊着大老鼠的小师弟。

    云乞幽又好气又好笑，自己今年都二十六岁，早在十八九岁的时候，骨骼就已经定型，自己永远都是这个身高了，叶小川两年前刚满十六岁，正是长个头的好年纪，两年长高一尺，这没有什么好意外。

    不过现在叶小川，虽然样貌什么太大的改变，可是骨架张开之后，确实蛮不错的，除了皮肤黑一些，眼神猥琐一些，手脚不老实一些，嘴角的笑容邪一些……如果将这些东西从他身上移除，还是一个挺耐看的少年郎君。

    叶小川见云乞幽对着自己发呆，哈哈大笑，道：“是不是觉得我这两年来英俊许多？我也是这么认为的，不过玄婴总是说我长的难看，我觉得是她审美有问题。”

    云乞幽回过神来，道：“玄婴的话是对的。”

    叶小川被噎的说不出话来，讪讪的道：“好吧，你们的审美都有问题，云师姐，我都被关这里二十多天了，你今天才来看望我，实在不够意思吧？”

    “我很忙，哪有空来看你？”

    “这倒是，这才两年时间，你的修为已经达到了至少灵寂中期境界，进步之神速是我始料未及的，你能不能把你的修炼心得和我说说，我估计想要我达到灵寂还需要百八十年，进步实在太缓慢了，你我是无锋斩尘这一代的主人，修为相差太大，实在是让我面上无光啊。”

    这倒是叶小川的心里话，自己作为无锋剑的主人，与云乞幽这位斩尘剑的主人相比，简直就是天鹅对癞蛤蟆，差距太大，没可比性，实在是够丢人的。

    云乞幽道：“我的修为，都是我日夜苦修得来的，你的资质不算差，又仙缘深厚，别人不知道，难道我还不知道吗，你当初誊抄给掌门师叔的二十一种真法神通并不是你在思过崖所学的全部，何况，你还是司徒风传人，你若用心修炼，在十年之内有机会冲击灵寂，是你自己懒。”

    完了，这个女人能看透人的内心，连自己懒惰的本质都瞧的清清楚楚。

    叶小川干笑道：“话也不能这么说嘛，我这可不是懒，而是在享受生活，没有将有限的生命都花在枯燥的修炼上，这十几年来你日夜苦修，连出去旅个游的时间都没有，大好河山，万丈红尘，锦绣人间，美食美酒，你都没有享受过，而我过的却是十分充实，逍遥自在，无拘无束。有得必有失，你说呢？”

    云乞幽道：“哦？这十几年你过的很充实？我听说，你以前在苍云整天坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽，这就是你想要的逍遥生活。”

    “谣言，诽谤，这是有预谋的恶意中伤！云师姐，咱们在一起相处也不是一天两天，我的人品难道你还不了解？行侠仗义，除暴安良，忠肝义胆，重情重义，视金钱如粪土，为朋友两肋插刀……”

    叶小川说的正开心呢，却见旺财在雪地上撒泼打滚，吱吱乱叫，显然是笑的站不起来了。

    叶小川大怒，抓起旺财就是一顿暴捶，这个臭鸟真的白疼它了，整天都在背后戳自己的轮胎，以后一块肉也不给它吃。

    看到叶小川与旺财的模样，云乞幽两年来的郁闷心情似乎一扫而空，和叶小川在一起，总会让她忘记所有的烦恼与忧愁，所以她真的和喜欢和叶小川在一起，每一天的感觉都很美妙。

    师父的话她忘记了，斩尘神剑中被封印是煞气她也忘记了，两年来她的嘴角第一次的泛起了微微的笑意。

    她多么希望这个瞬间永远都不要过去。

    美好的时光总是短暂的，时间终究不会因为一个人的意志而放慢任何的脚步。

    思过崖看不到夕阳，一天之中其实能看到太阳的时间就中午那一个时辰，金色的夕阳将天空印成了红色时，咕噜鸟就飞来了，每天两顿饭食，它都非常的准时的送到，不论刮风还是下雨，从不拖延。

    叶小川是一个爱动的人，这段时间无聊的要死，今天来了客人，绝对不能轻易放云乞幽走，得好好的说说话解解闷。

    孙尧这混蛋就没有给自己吃过一顿热食，怎么可能用这种饭食招待自己的贵客？

    他将食盒里的冷馒头与咸菜都倒进了山谷里，将咕噜鸟给打发走了，扬言要给云乞幽弄一顿好吃的。