    因为雷书侠不肯前往司令部，导致彭华忠亲自来到学校，上门找这个信任的校长。

    这可是天大的面子，还没有出现过下级怼了上级之后，上级还要颠颠的跑过来这种事。

    “一塌糊涂！一塌糊涂！”

    办公室里，彭华忠把桌子拍的砰砰作响，怒斥雷书侠。

    “你现在是校长，不是天天扛着枪打仗的战士了，得适应新的身份。第一次开会，就把学校所有的干部全打一遍，你是土匪吗？啊？！”

    “那么多教官要换岗位，你不找找自身的问题，反而勒令他们全部退出现役，这是你校长该做的事？校长该做的是育人，不管是学员还是你手底下的教官！”

    “雷书侠呀雷书侠呀，你知道霍校长为了让你成为接班人，承受了多大的压力吗？你混账呀你！”

    这大概是彭华忠面对雷书侠最愤怒的一次，刚走马上任就把学校的内部关系搞的无比紧张。

    如果他真没有这个能力也就罢了，问题是这个狗东西绝对有能力，以他的阴险，绝对能在一个月之内摆平所有不服他的人。

    但问题是这个狗东西采取的方法太激进了，还把自己当成外面的强盗土匪，怎能行得通？

    “我就不是干校长的料。”雷书侠躺坐在沙发上，叼着香烟说道：“不行你就把我这个校长撤了，我他妈还得给霍校长报仇去呢！”

    他压根就不想做校长，对他而言，把亚瑟的骨头拆碎比做校长更有意义，或者说是把亚瑟挫骨扬灰之后，报了这个仇，才能安心回来任职。

    “报仇？霍昆仑在学校干了一辈子，好不容易选了个接班人，就是为了给他报仇？你知道他为什么非得选你吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    “你给我站起来！”

    彭华忠怒到极致，操起一个杯子狠狠摔在地上。

    “哗啦！”

    碎片四下迸溅，可雷书侠依旧稳稳的躺坐在那。

    “校长得有校长的风骨，如果见到上级首长就要卑躬屈膝，还怎么言传身教？”

    振振有词，雷狗子一点都怵老大了，还慢悠悠的吐出口烟雾。

    “你他妈的！”

    彭华忠爆粗口了，他站起来拿着桌上的烟灰缸砸过来，又顺手拽起坐着的椅子。

    “别呀！”

    雷书侠避开烟灰缸，一溜烟的窜到门口。

    “您说什么我听什么，干嘛要动手？既然让我做校长，就得允许我使用自己的方式方法呀。”

    “叔，我太年轻了，不服我的人太多了。而且学校主体结构老龄化，所教的东西不是太适应现代战争了，我得做坏人，只有这样才能让学校完成转变。”

    看到彭华忠真的怒极，雷书侠赶紧解释，他还怕把对方气出心脏病。

    至于这个解释……根本不需要思考，张嘴就来，反正他是把人给打了，总得顺着圆过来。

    “你还有理了？”彭华忠指着他的鼻子继续骂道：“狗东西，今天我就把话撂在这，红旗学校的校长，你做也得做，不做也得做。而且必须给我做好，否则——”

    “我做，我做还不行吗？”雷书侠一脸无奈道：“但是你得给我时间，得接受我的方式方法。叔，学校现在的作战理论还停留在十几二年前，思维太固话，我得进行改革。”

    “怎么改？”

    “不管怎么改，既然是改革就得大刀阔斧，就得流血牺牲。我做坏人，我当先锋，哪怕最后把我干掉，也要撑到改革完成才行！”

    雷书侠慷慨激昂，握着拳头，眼中充满坚定。

    “这个问题你们也早就看到了，之所以让我做校长，就是因为我雷书侠最擅长冲锋陷阵，而且无怨无悔。既然话已经说到这里，我就一个条件——不要对我进行干预，让我放手去做！”

    说完之后，他气喘吁吁，仿佛用完了浑身的力气，随后看着彭华忠，满脸的坦坦荡荡。

    “真这样想的？”彭华忠语气缓和下来。

    他不得不得承认眼前这个狗东西已经完全成熟，看穿了为什么让他做校长的原因。

    当然了，这是其中之一的原因，但也是最重要的。

    学校的确需要改革，这是前些年霍昆仑郑重提出的，从那以后就在寻找合适的接班人。

    上层也对这个问题特别重视，也清楚的懂得十几二十年的教学思维已经跟不上了时代了。

    学校体系已经变得臃肿，必须得减负，让这个源源不断为国家培养输送新鲜血液的地方焕发新的活力。

    “不然呢？”雷书侠撇撇嘴说道：“别以为我不知道你们那点小心思，不就是拿我当枪使吗？无所谓呀，反正一直都被当枪使，习惯了。”

    “真是个混账东西！”彭华忠又骂了一句。

    不过这次的骂是不带着怒意的，而且心里特别畅快，他就是喜欢雷书侠这个狗东西。

    没办法，别人领悟不了的事他能领悟，别人做不到的事他能做到，用起来不是一般的顺手。

    虽然生活作风差了点，个人素质也待提高，可架不住能力强。

    “悠着点做。”彭华忠说道。

    “放心吧，我心里有数。”雷书侠咧嘴一笑：“什么时候该做什么，什么时候不该做什么，我能拿捏住。”

    彭华忠盯着他看了一会，打开门走出去，然后重重摔门。

    “哐！”

    “真是个狗东西！”

    怒骂声再响起，楼道里等待的人看到他脸色铁青，如此愤怒，全都心惊不已。

    副校长曹雄这些家伙马上在心里暗暗揣测，他们清楚雷书侠的日子不远了，都能把老大气成这样，真是个狗东西呀……

    看着彭华忠一行人乘车离开，曹雄重重吐出口气。

    “校长，接下来怎么做？”教务主任低声问道。

    “该怎么做就怎么做，我看他雷书侠能不能把整个学校领导岗位的人全得罪光。”曹雄笑笑道：“带兵的人最怕手下无兵可用呀……”

    的确是这样，一个带兵人，如果手底下无兵可用，绝对是最失败的。

    现在，雷书侠能用的人少之又少，因为整个学校听从的都是曹雄的命令，对于这位新校长真的不感冒。

    哪怕知道他雷书侠是学校的精神领袖，可学员中的精神领袖跟你做校长完全两码事。

    最擅冲锋的战士，跑到机关单位，也就距离废掉不远了。

