
　　重要的事说三遍，还是赤霄真君从纪小思那学来的，他喊着挺顺口的，就这么用了。

　　然后群里的人都喊了起来，表示要唐果发红包。

　　【校花】：你们喜欢什么东西？

　　大家都惊讶了一下，群主的口气很大啊，似乎他们说什么她都能够拿出来似的。

　　但现在说真的，他们最想要的就是吃的。

　　不管是紫云真人的那个修炼位面，还是星际以及魔法位面，他们的美食都存在着缺陷，总之东西都不好吃，而且大家都不会做。

　　尤其是星际位面，他们都吃营养剂，新鲜的美食那是整个星际都算是奢侈品了。

　　然后……

　　【紫云真人】：吃的。天籁小说网

　　【比利大将军】：吃的。

　　【赤霄真君】：吃的+1

　　【玛格丽特】：吃的加巫术咒语一页。

　　唐果在系统空间找了一会儿，里面吃的东西真的不少，系统空间的时间是静止的，熟食拿出来都是热乎乎的。

　　不过她不用拿出来，直接点开发红包的页面，意识调动想要发出去的东西就可以了。

　　初次见面，唐果发了六个红包，是六颗烤熟了的蛋，就是之前夜舟帮她烤的那种蛋。这种食用蛋她收集了不少，主要是味道好，营养价值高，而且不管是对修士还是修炼魔法的人都很有好处。

　　唐果暗暗地笑了一下，不知道这些人吃了她给的东西之后，对纪小思去酒楼里面买的食物有没有兴趣。

　　系统已经感觉到来自宿主的恶意，不过他没有吱声，如今宿主越高兴对他越有好处，他好歹是飘过无数个世界的系统，又不是傻子。

　　“紫云真人领取了你的红包。”

　　“赤霄真君领取了你的红包。”

　　“玛格丽特领取了你的红包。”

　　“比利大将军领取了你的红包。”

　　唐果看着没其他人领取，就知道其他人的暂时没有关注群，也不在意。

　　四人在不同的位面，都捧着一颗有脑袋那么大的蛋，纷纷嗅了嗅，他们能够感觉到蛋已经没有生命力。

　　对于怎么食用，还是不敢乱来，于是在群里问了唐果。

　　【校花】：这是烤熟了的，直接吃就行，不管是对魔法还是修士都有一定的好处，就是比利大将军在的星际位面，也能够提高你的身体强度。

　　先前在介绍的时候，他们都说了自己来自什么位面。

　　然后就说到了发红包，让他们忘记问唐果是来自什么位面了。

　　现在唐果给他们解释了食用的方法，以及蛋的好处，他们就迫不及待的敲开食用了。

　　群里出现了短暂的安静，不过一分钟的时间，再出热闹起来。

　　【赤霄真君】：啊啊啊，真的太好吃了，本真君从来没有吃过这么好吃的食物，好好吃啊，小姐姐，能不能够再发给我一颗啊。

　　不用多说，赤霄真君平时肯定和女主纪小思交流过许多，甚至还交易过很多次，这些话是这个时代的特色。

　　唐果并不吝啬，她加入红包群有两个目的，第一是好奇，第二嘛，当然是来破坏纪小思机缘的，也不做什么，就将这群人的口味养叼。

　　而且，她还是白送给他们吃，不用交易，呵呵……

　　系统：瑟瑟发抖，果然很宿主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第217章 毁容的校花（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 