    名称：预言之书（破损）

    品质：稀有级+7

    功能：随机出现未来的片段，但由于遭到毁损，所以有一定的误差

    描述：疑似史诗级物品的碎片，材质未知难以解析和损坏，至今为止没有一次预言准确的

    这是颜冲在宝库之中看到过的最高品质的宝物了，其他的都是稀有级+6以下的，而且这页书页的名字竟然叫做“预言之书”，逼格非常高，要知道预言术可是传奇层面的法术，跟预言有关的东西总是让人不明觉厉。

    光是单独的一页，还是破损的，就高达稀有级+7，这件物品要是完整的，那妥妥的史诗级起步。

    不过颜冲之前对它并不满意，因为它的描述揭露了它坑主人的本质，竟然此前一次预言准确的情况都没有出现，可谓是劣迹斑斑。

    这叫有一定误差？完全是没法使用吧！

    更何况，如何恢复这件物品，甚至找到其他的残页，这都毫无头绪，否则星辰学院也不会将它简单地放在宝库之中，还能被颜冲发现并取走了。

    不过时间已经来不及了，颜冲只能凑合着选择了它。

    书页出现在手中后，颜冲翻来覆去端详了片刻，发现和图像上显示的一样，没有什么特别的，很轻，摸起来手感粗糙，并没有烈火狂牛皮那种温润的感觉，甚至连羊皮纸都不如。

    使劲拉扯折叠了一番，以他目前青铜阶的体质，可以说超越了地球上的大力士，但不出意料的对书页没有任何的改变，一个折痕都没有。

    就在这时，脚下的石板上忽然亮起了白光，一阵眩晕之后，学员们纷纷回到了中央高塔一层的大厅之中。

    并不是二楼那间屋子里的传送阵，而是大厅，这让颜冲怀疑? 那块石板并不是普通的传送阵? 因为传送阵应当是点对点传送的。

    感到空间道具上的封印撤销了后，颜冲连忙把这张预言之书收进了精灵古树叶中。

    学员们也第一时间将自己从宝库中获得的物品收了起来。

    不过一些获得了史诗级物品的学员就犯了难了? 因为史诗级物品只能存放在史诗级以上的空间道具之中。

    “祝贺你们都找到了适合自己的珍贵物品！”那名中年男性老师笑呵呵地说道。

    “不过? 你们需要签订一个契约，保证自己不透露自己在宝库之中的所见所闻。”说完? 他手一挥，每个学员面前便悬浮着一张写了几行通用语的纸页。

    “对契约使用精神力沟通? 注入认可的意念即可。”

    颜冲扫了一眼? 发现文字描述很简单，大致意思就是绝不向外人透露自己在星辰学院宝库之中的所见所闻，于是便按照这位老师所说的去做了。

    认可的意念注入之后，契约自动化为了光点消失在了空气之中。

    随后? 颜冲便回到了观众席上? 闭幕式仍然在进行着。

    “竟然没有发生什么事情。”颜冲这才放松了下来。

    他本以为在学院宝库的时候就会爆发战斗，不过一切都很平静，先知会竟然没有趁机发难。

    “也许，他们是想要得到宝库之中的某件物品。”他一开始根据自己所知道的消息，认为玛卡帝国和三院有着深深的矛盾? 而先知会作为和二皇子合作的组织，肯定会对三院发动毁灭性的打击? 学院宝库这种重要的地方，应该就是优先的目标了。

    而那个金币法阵? 也许就是破坏性极强的功能。

    “颜冲，快说说? 你挑选了什么物品? 是不是史诗级的！”汤姆凑了过来? 一脸好奇的问道。

    “没有，就是一件稀有级的物品。”颜冲摆了摆手，故作失落地说道。

    他可不想被误会，要不然被人惦记上了，那就糟糕了。

    “拿来看看呗。”汤姆怂恿道，旁边的几位学员也被吸引过来了注意力。

    见状，颜冲取出了那张预言之书，随意地递给了汤姆。

    “就这？”汤姆拿在手中，翻来覆去研究了半天，有些失望地说道。

    “这是什么玩意？鉴定过了吗？”

    “唔——貌似是能出现未来的一些片段。”颜冲随意地说道，他不准备将张书页的名字给透露出去，引发别人太多的联想。

    就在这时，空白的书页上忽然浮现一个鲜红的单词，吓了几人一跳。

    “坠落”！

    这是大路通用语的一个单词，然而墨水如同鲜血一般，看起来非常恐怖和诡异。

    几人都瞪大了眼睛，一时间说不出话来。

    随后，单词消失了，忽然出现了一副动态的魔法图像。

    一座浮在天空中的岛屿从中间裂成了两半，从天空中坠落下来，落到了无尽海中。

    “这是——”汤姆喃喃道。

    几人心中不约而同的冒出了“星辰岛”的念头，但没敢说出来。

    岛屿分明就是星辰岛，不说西大陆上就这么一座浮空岛，光是图像上岛屿的形状就和星辰岛完全一致，岛上面还有一个个高塔，对应着星辰岛上的魔法塔。

    这个预言很可怕，星辰岛被劈成了两半，然后从天空中坠落到了无尽海之中。

    “咳咳，”颜冲反应了过来，一把收回了已经恢复成空白模样的预言之书说道：“据说这件物品上所出现的未来片段没有一个是准确的。”

    “额，是吗。”汤姆干笑道，“这不会就是一个喜欢搞恶作剧的东西吧。”

    他擦了擦额头上并不存在的冷汗，深深地吐了口气，来舒缓刚才紧绷的心情。

    说不上来那张书页到底有什么魔力，但刚才上面出现的文字和图像特别地逼真，让人身临其境，所以着实吓了他一大跳。

    “话说，闭幕式有点无聊啊。”汤姆打了个哈欠，看着赛场上面游吟诗人的表演，还有魔法水镜上面播放的比赛回放，有些恹恹地说道。

    “忽然想回学院了。”他轻声嘀咕道。

    颜冲也有点毛骨悚然的感觉，虽然说这张预言之书以前从未有预言准确得先例，但他毕竟知道不少内幕，总感觉上面出现的画面非常有可能出现。

    因此，他和汤姆的想法竟然出奇的一致。

