    陈锋内心经历着巨大的煎熬。

    终于是说出了‘我认输’这三个字。

    陈锋从进入拳坛以来，从来都没有认输过。

    可想而知，此刻的他是下了多么打的决心。

    观众们都等着看叶城单方面虐打陈锋呢。现在看见陈锋竟然未战先怯，不禁感觉有些失望。

    但是观众们也没说什么，毕竟陈锋之前跟叶城交过一次手，被叶城打的灰心失落想要放弃也没有什么。

    锐锋拳馆的拳手此刻看向陈锋的眼神中，满是鄙视。

    虽然他们口中说着让陈锋认输，可他们并不是真的想要陈锋认输。

    陈锋站出来，战斗到底，提现的是他们拳馆拼搏向上的精神。

    “陈锋简直就是懦夫，还没等打就认输。”

    “我瞧不起他。”

    陈锋其实心里想了很多。

    他此刻对战叶城，必输无疑。

    这场比赛对他来说根本就没有任何意义。

    而且，明天就会是叶城跟吴云飞的决赛。

    他此刻认输是对叶城的认可。

    现在只有叶城能战胜吴云飞。

    “带着我的希望走向胜利吧。”陈锋沉静的说道。

    叶城漠然的看着陈锋，仿佛他早就预料到陈锋会认输一样。

    “我会赢到最后。”叶城淡淡说道。

    这场比赛就这样结束了。

    比赛结束后，陈锋根本就没有回到自己拳馆那边，他不想看见自己拳馆的任何一个拳手。

    这场省级比赛，他已经尽了自己最大的努力，接下来，他的比赛已经结束了。

    他觉得自己也是时候离开拳馆了。

    于是他，在众人的喧嚣声中，悄悄地离开。

    叶城在走下拳台后，找到了何涛。

    “多年不见，我们好好聊聊吧。”叶城说道。

    何涛此刻还没有从被吴云飞打败的阴影中走出来。

    不过他还是点了点头，“好，如今我已经比赛完了，正好又大把的时间。”

    “正好我也多跟你讲一讲我对战吴云飞时的感受，也好让你更多的了解你的对手。”

    叶城跟安悦和大小姐说了一声，便先跟何涛离开拳场了。

    ……

    沈城，一家中档饭店，一间普通包厢。

    圆桌子上摆着四五道菜，桌前对坐两人，叶城和何涛。

    “好久没有在一起吃一顿饭了。”叶城笑着说道。

    “上次见你一面，只谈了一小会儿。”

    “想着你还要比赛要投入精力一直没有打扰你。”

    “现在你终于是比赛完了，我们总算可以坐在一起，好好聊一聊了。”叶城的话，有些多。

    这么长的时间，他一直想着何涛，这个当初和他一起每天训练到很晚的兄弟。

    “呵呵，我终究还是败了，不能跟你在决赛上一决雌雄了。”何涛的眼光依旧暗淡。

    他端起了桌子上的那杯酒，一饮而尽，口中满是苦涩，渐渐地一种辛辣充盈着他的喉咙。

    十年，何涛为了时刻保持自己的巅峰状态，他从来没沾一滴酒。

    但此时此刻，他只想一醉方休，把着十年来所有的酒，都在今天喝个遍。

    “没关系，以后有的是时间较量。”叶城端起了酒杯，可并没有喝酒。

    叶城很想好好陪一陪他这个兄弟，但他明天还有比赛，他不希望酒精来影响他的身体。

    万一喝大了，影响了他的状态……

    似是看出了叶城心中所想，“没关系，叶哥，你不用陪我喝酒，明天好好加油。”

    “三年来，你过得还好吧，能取得这么大的进步，练成‘无形’，想必定然是没有松懈训练。”叶城有一句没一句的说着。

    “我……，是啊，叶哥，这些年我一直在训练。”

    “最开始我就是一个默默无闻，毫无出头之日的拳手。叶哥，遇到你，我也真是遇到了贵人。”

    “没有你，我也不可能练出现在的一身实力。”

    “可惜，叶哥，我输了。在最后关头被吴云飞一拳翻盘。”

    “叶哥，我对不起这些年默默无闻的奋斗着的自己，对不起‘消失’，‘隐匿’，‘无形’，‘无影’，这四大绝招。对不起这些年流失过的岁月。对不起辛苦煎熬等来的这一次参加拳赛的机会，对不起带我训练，培养我成才的你，我……”何涛说着说着，忍不住落泪。

    那一场拳赛，对别人来说是小事，可对他来说确是他十年付出的成果。

    何涛还没有说完 叶城便打断了他，“没有什么对不起的，比赛就是这样，有强就有弱。”

    “每个人都有自己的天赋，你是幸运的。”

    “有无数拳手在生涯整整熬了一生熬掉了自己的青春，最终一直都没能出头。”

    “你可以练成‘消失’，‘隐匿’，‘无形’这三招，连我都很是羡慕。”

    “我希望你能成为一个真正的强者。”

    “以前你做到了，你体会了强者的孤独，你有强者的坚韧与不屈的毅力，这些都能够打动我。”

    “以后，你要有属于强者的强大内心，不畏惧一切挑战。”

    何涛在听叶城说话的时候，不断的喝着酒，一杯接着一杯。

    他的双眼因为哭过，而显得红润。

    “叶哥，不说我了，明天你就要比赛了。”

    “我跟你多说一说跟吴云飞交手时候的感受吧。”

    “我总觉得吴云飞没有使用全力，吴云飞跟我对战的时候始终游刃有余，吴云飞他……”

    “不用说了。”还没等何涛说完叶城便打断了他。

    “对付吴云飞我自有办法，明天我会带上你的那份，一并在吴云飞手中吴云飞手中赢回来。”

    “不管他是什么蝉联冠军，还是什么‘不败神话’，在叶城面前通通都要让道。”

    ……

    何涛喝的酩酊大醉，叶城把他送到了景昌拳馆那边后，便回去了。

    回去的时候，已经是晚上八点多了。

    安悦和大小姐走到了叶城眼前。

    “怎么样，摸清吴云飞的实力了吗？”大小姐问道。

    “没有，我不需要。”叶城淡然说道。

    安悦很了解叶城，知道叶城找何涛只是因为兄弟情，不会带着打探吴云飞这样的私心。

    “明天决赛，洗洗早点些睡吧。”说完，安悦便牵着大小姐的手回到了房间。

    ……

    天亮了，新的一天开始了。

    这一天，将是轰动整个省内拳坛的一天。

    叶城与吴云飞的决赛，将在今天上演。

