    在召唤部队的战斗力越来越强大的时候，萧泽已经明白了自己未来的处境。

    换个角度想，如果这么强大的天赋能力效果，在敌人一方，那萧泽也会想尽一切办法，将其从根源解决掉。

    所以，提升战场上的生存能力，对于萧泽来说，是必须要提上日程了。

    幸好，萧泽天赋城池的具体情况，目前只有他自己知道。

    可一旦上了战场，萧泽的情况就会暴露，到时候接踵而至的刺杀将成为萧泽摆脱不掉的阴影。

    天赋城池中的建筑，四大营，能够提升萧泽的身体素质，是一个提升自保能力的方法。

    缩略图那恐怖的效果，也可以让萧泽更早的发现刺客的行踪。

    可这还不够，以萧泽的情况，受到的刺杀将会是无止境的，是最顶级的！

    再强大的保护能力，对于萧泽来说，都还不够！

    可惜，除了这2点之外，其他的方式，对于萧泽自保能力的提升是有限的。

    好在，萧泽16岁才能进入战场，还有不短的时间去提升。

    况且，在天赋城池尚未修复的11个建筑，出现增强萧泽生存能力的效果，也是很有可能的。

    所以，接下来，萧泽虽然加大了自保能力的学习，却也没有放松对天赋能力的钻研。

    在其他人不知道的时候，萧泽进行了一场蜕变，战斗力急速提升。

    转眼，半年多时间已过，萧泽进入文学院的时间已经到了1年半。

    在这1年半的时间里边，萧泽学习到了很多东西，涉及到各个领域，方方面面。

    可以说，萧泽的整体能力，经过文学院的学习，得到了巨大的提升。

    因为和三国使团的那场新生代对决，萧泽的名声更是得到了巨大的改变，从人人嘲笑的废材，变成了陈国未来的将星。

    经历了浮沉的萧泽，对这些事情看的已经不像最初那么重要了。

    但能被陈国的民众期待，却依旧是一件值得开心的事情。

    萧泽还记得，在进入文学院前，范老给自己下了两个任务，一个是查出宣传自己是废柴的源头，另外一个是成功在文学院和导师建立关系。

    在经过和三国使团的对战之后，萧泽在文学院的地位和待遇，可是发生了天翻地覆的变化。

    任谁都能看出来，只要萧泽不夭折，未来必然是陈国军方的新锐。

    等萧泽经过战场的历练，成为军方重要人物，甚至陈国未来战神，都是有可能的。

    实在是萧泽的天赋能力太过强大，又极其契合军事领域。

    尤其是在萧泽，解决了身体素质这个弱点之后，阻拦萧泽起飞的一切障碍都被扫平了。

    只要不出现意外，萧泽的未来必然是一片光明。

    所以，文学院政治领域，已经有不少导师表态愿意和萧泽建立关系。

    只不过，此时的选择权已经到了萧泽的手中，而萧泽对于选择导师这件事情，还有自己的想法，并不太积极。

    只要在入学2年内，选择一名导师即可。

    对于萧泽来说，还有半年的时间，足够自己决定。

    相对而言，虽然有实无名，但战争领域的郜承导师，才是萧泽真正认可的导师。

    在文学院的这段时间里边，郜承导师对萧泽颇为照顾，将自己的观念毫无保留的传授给了萧泽。

    而萧泽的学习能力也非常强，虽然还没能融会贯通，却也理解了大部分，让郜承感到非常的欣慰。

    一件事情如何从小往大看，从各处细节发现不一样的地方，是郜承的主要观点。

    萧泽对于这一点非常的感兴趣，已经可以应用到很多事情上了。

    当然，在这方面，现在的萧泽当然是不如郜承导师的，但基础的理论，郜承导师已经都传授给萧泽了。

    只待在各种事情上慢慢实践，将其化为自己的东西。

    其实，最好的实践场所就是战场，毕竟是战争领域的知识，可萧泽现在没机会去战场，只能在其他的地方进行实践。

    在实践的过程中，萧泽遇到了很多的疑惑，郜承导师都会细心的讲解。

    也正是在萧泽不断的实践和郜承导师耐心的讲解之下，萧泽才能领悟的这么快。

    有些东西，已经被萧泽吸收了，融为自身的理解。

    其他的知识，也已经储备起来了，只待萧泽后续慢慢实践，直至全盘吸收。

    除了郜承导师外，范老也在不断的给萧泽传授自己的见解。

    并且，范老的观念和郜承导师的观念，看起来还是彼此对立的！

    如果说郜承导师的观念是从小到大，那么范老的观念就是从大到小！

    范老看事情，更喜欢从大的范围找事情发生的根源，彻底了解事情的来龙去脉，从而让自己做出最恰当的选择。

    无论是郜承导师的观点，还是范老的理念，听起来都非常的有道理。

    可两者偏偏又彼此矛盾，而萧泽恰恰在同时学习这两种观念。

    这让萧泽在一些时候显得非常的矛盾，在遇到事情的时候，不知道用哪种方式更好。

    所以，萧泽每次都尽可能的将两种观念都尝试，以便找到更适合自己的那一个。

    可偏偏在不同的事情上，两种观念的作用也不同，有时候郜承导师的观点更有效，有时候范老的理念更直观。

    虽然萧泽在同时学习这两种观念，可无论是哪一种，萧泽都没能融会贯通，转换为自己的想法。

    有时候，萧泽在想，是不是因为自己贪多，同时解除两种矛盾的观念，所以才没办法彻底吸收？

    可这两种观念，是否矛盾，哪个更适合自己，萧泽一直没有找到答案。

    范老当然知道萧泽在学习自己理念的同时，也在学习郜承的观点，却并没有干涉萧泽的选择。

    终于，当有一天，萧泽实在困惑的不行，主动来到藏书阁找范老解惑：

    “范爷爷，您的理念和郜承导师的观点区别非常大，我始终不能确定哪种更适合自己。”

    萧泽的困惑，范老很清楚，一直在等萧泽想明白或者主动来找自己。

    对于萧泽的这个问题，范老一点都不意外，却并没有直接给出答案：

    “这个问题，你不应该问我，而是要问你自己，答案就在你的内心深处。”

