    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    他甚至都在怀疑面前坐着的是不是韩君凝！

    林芷晴……能说这话？

    可定睛看去……确定是林芷晴无疑啊！

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下，说道：“你……开什么玩笑。”

    这么大方？

    林芷晴一怔。

    很快，便狠狠的翻了个白眼，说道：“哎呀，又不是让你真娶，你找一个合适的人做做样子嘛！”

    呼！

    张辰闻言顿时狠狠的松了口气。

    这才对……

    很快，张辰眼神之中便闪过一抹精光。

    这……确实是个办法！

    可……

    张辰眉头皱起，迟疑的说道：“但是……冰族内部很团结的，会有人愿意帮咱们拿到并州的财产么？”

    这个……

    林芷晴也陷入了迟疑之中。

    确实……

    很快，林芷晴迟疑的说道：“如果骗人的话……是不是有点不道德？”

    额……

    张辰愣了一下。

    不知道应该如何作答……

    毕竟……底线还是应该有的，可……任务也必须完成啊！

    张辰陷入沉思。

    良久，林芷晴缓缓说道：“算了，明天咱们找找机会试试吧，反正……现在只有这么一个办法。”

    “具体怎么办……走一步看一步吧。”

    张辰默默点头。

    现在再怎么想也都是纸上谈兵，想要找到这样的女人……本身就很难了。

    唉。

    张辰忍不住长叹一声。

    他也没想到来到并州之后竟然会遇到这种麻烦……

    难啊……

    林芷晴站起身来，说道：“好啦，别多想了，车道上前必有路的，咱们睡觉去吧。”

    张辰默默点头。

    站起身来，跟着林芷晴向着二楼的位置走去。

    很快，二人回到卧室。

    虽然很陌生，但房间还是非常干净的。

    被褥也都是新的。

    林芷晴坐在了床上，莞尔笑道：“咱们新家的第一天，今晚可得睡个好觉啊。”

    张辰闻言嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    现在的林芷晴，开朗了许多。

    很快，张辰便点头说道：“好啊。”

    说完，迈步坐在了另外一边。

    林芷晴洗漱去了。

    张辰则是默默靠在床上，静静欣赏着外面路灯下的景色。

    没过多久，林芷晴穿着那件熟悉的睡裙走了出来。

    张辰见状一怔。

    很快，身体里面便缓缓升起了一种炙热的感觉。

    好美，好诱人……

    林芷晴俏脸微红。

    尽管已经不是第一次这种穿着了，可……还是有一种赤果果的感觉。

    格外别扭。

    很快，林芷晴便钻进了被窝里面，用被子遮挡住身体。

    有了遮挡，这才放松了许多。

    张辰撇了撇嘴，嘟囔道：“这么见外。”

    可说完，张辰自己都很是意外。

    我……说了什么？

    林芷晴闻言也瞬间瞪大了眼睛，木然的问道：“你……说什么？”

    额……

    张辰脸上露出一抹尴尬的表情……

    林芷晴美眸之中满是茫然！

    她不敢相信刚才那句调笑的话是……张辰说出来的？

    没别人啊！

    林芷晴再次问道：“你……说我见外？我挡住身体……是见外？”

    她也不知道自己为什么问。

    反正……

    很别扭，还有点……幽默？

    额……

    张辰咧嘴笑道：“开玩笑开玩笑，闹着玩儿的，别当真呀。”

    林芷晴愣住了。

    还真是啊？

    张辰见状心中也忍不住出现了一丝悔意。

    闲着没事……说这个干嘛……

    忽然，林芷晴那悦耳的声音响起：“我没当真呀，这种玩笑可以多开一开。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间满脸茫然！

    多……开一开？

    这……

    张辰傻了！

    抬头看去……

    林芷晴一双美眸正紧紧的盯着他，满是笑意！

    什么情况？

    林芷晴俏脸微红，莞尔笑道：“我感觉这种荤段子好像……能拉近咱们的关系。”

    “可……我不会，所以呢……你可以多开开这种玩笑。”

    这……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    开什么玩笑？

    林芷晴……主动让我跟她……讲荤段子？

    这特么……

    张辰目瞪口呆，久久没有在震惊之中清醒过来。

    林芷晴俏脸微红。

    她也很难以启齿，可……不说的话，他们的关系得拖到什么时候？

    很快，林芷晴便继续问道：“你看怎么样？”

    额……

    张辰清醒了过来。

    良久，这才木然的嘟囔道：“啊……好啊。”

    林芷晴眸中精光闪烁，问道：“那你现在还有没有？再说一个？”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽动，问道：“这么……着急拉近关系？”

    林芷晴轻轻点头，说道：“对呀！”

    说完，脸上滚烫。

    这叫什么要求……

    反正已经将心里话说出来了，自然……不在乎这点了！

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    林芷晴见状催促道：“你倒是说呀，我都这么说了，你……还不赶紧拉近关系！”

    话语之中，有一些嗔怪。

    张辰彻底无语了！

    哪有这样的啊……

    而且……林芷晴这是……

    很快，张辰大脑开始疯狂运转了起来！

    荤段子……荤段子……

    可……

    他也没听说过什么荤段子啊……

    林芷晴俏脸羞红，静静等待。

    可等待半天……张辰也没有说出话来。

    张辰也很是焦急！

    可……

    越是着急，脑海之中就越是混乱。

    大部分的思绪都在考虑林芷晴为什么会这样，完全没有心思考虑……荤段子……

    时间缓缓流逝。

    房间之中的氛围也愈发的尴尬了起来。

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“你……没有了啊？”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“那个……也可以用别的办法拉近关系嘛……”

    嗯？

    林芷晴闻言眸中精光一闪，问道：“什么办法？”

    事已至此……

    她已经彻底撇掉了自己的矜持！

    张辰却再次尴尬了。

    办法……

    能有什么办法呢？

    忽然，张辰眸中精光一闪，作势便要开口！

    可……

    话到了一半，卡在了嘴边。

    林芷晴眸中精光闪烁，问道：“你……是不是想到了？你快说呀？”

    “怎么拉近关系？”

    额……

    张辰老脸一红。

    良久，这才咧嘴笑道：“要不……咱俩弄个孩子？”

