    因为有苏东皇的束缚，即便是面对着陈氏一脉的攻击。

    他们也不能退缩。

    不然的话，依旧是死路一条。

    此时，凌南等人缓缓的从城主府大步流星的走了出来。

    众人目颤。

    在凌南身边，一名少年人物神色淡然的看着他们。

    一双眸子，犹如化作星辰一样，夺目无比，像是释放出神光似得！

    看着这名少年，众人都相当的敬畏。

    “城主，让我们来，做什么事情？”

    “有什么要宣布的吗？”

    有人面色难堪的问道，现在他们家族还有很多事情处理！

    这个时候被叫来，难道是有大事要宣布不成？

    “嗯。”

    “镇王城遭受了他人的攻击！”

    “这一点我恨悲愤、同时也很愤怒，所以今天组织大家，前往殇洲九霄城，讨债！”

    凌南沉声道。

    “轰！”

    听到凌南的话，众人的脸色猛地惊变了起来。

    他们自然知道到底是什么人对他们出手了，是殇洲、九霄城陈氏一脉。

    如此恐怖的家族，他们镇王城要是敢去讨债的话，无疑是找死。

    而且就是自掘坟墓！

    根本不可能有任何的结果，他们很想去，然而面对那种庞然大物，他们没有那种资格！

    “城主，不是我们不想要讨债。”

    “那些人杀了我们家族部分长老！”

    “但凭着我们镇王城根本敌不过他们。”

    “不然我们也不会有这样的下场啊。”

    侯家家主侯灿冷声道。

    想到当日的事情，他侯灿就相当的气愤。

    虽然想要报仇。

    但是现在根本不能被愤怒冲昏了头脑！

    “想要报仇的就跟本公子走。”

    “若是害怕、恐惧了，就留在镇王城吧。”

    苏东皇淡淡的说道，随后便是直接离去，凌南没有二话，也是紧跟苏东皇而去。

    “这、这位公子也要去？”

    “这。”

    九大世家脸色微微变化着。

    露出了一抹讶然。

    想到了当日沈家派出了诸多强者来到镇王城想要占据镇王城。

    然而就是因为这位公子。

    轻易的便是震杀了那几位。

    甚至连沈家的二少爷都杀了。

    “本家主也去！”

    “我也是……”

    几大家主对视了一眼，然后快速的紧跟着苏东皇的队伍。

    若是真的有办法报仇的话。

    那么，也只有面前的公子了！

    他们眼中带着一抹期待的光芒！

    “……”

    苏东皇等人身为神王境，速度极快，就算是星象境九品的杨馨雪等人速度也相当的快速。

    只用了一天时间，便是从黎洲来到了殇洲之地。

    殇洲的入口城池并非是九霄城，而是一座其他的城池，也是类似于镇王城的门面城池。

    “你们是要做什么？”

    就在众人准备入殇洲的时候，忽然间，一道冰冷的声音响彻而起。

    说话的人，正是殇洲入口城池百天城城主雷飞！

    他身躯沐浴着可怕的雷光。

    一双眼睛盯着面前的苏东皇一众，强大的力量充满了可怖的压迫力而下！

    在雷飞后面，则是百天城一众的世家家族。

    雷飞接到过命令。

    知道这几日可能会有黎洲的人氏来。

    他的命令，就是阻止。

    这个命令，实在是有些简单啊。

    只要告诉这些人，现在殇洲不让外人进入便可。

    “死，还是滚！”

    苏东皇抬起双眼看着雷飞。

    那是一双何其漠然的眼神，何其淡漠，视生命为蝼蚁草芥的眼神。

    “这？”

    雷飞脸色一变，他与苏东皇对视了一眼，整个人浑身都在颤抖。

    仿佛被一双帝王之眸，盯上了一样。

    让他根本不敢有任何的动作。

    仿佛只要动一下。

    他便会死。

    怎么会？

    一个少年为何有这样的眼神。

    “混蛋。”

    “你是什么小辈，敢这么和我们城主说话。”

    就在这个时候，一道冰冷的声音喝出，是一名神王境四品的武者，他看着苏东皇的眼神带着冷漠之意。

    然后雷飞方才的感觉绝不会错的。

    他的眼神一动，看到了凌南等人的眼神，是怜悯、可悲的眼神。

    “糟了。”

    “噗嗤！”

    还没有来得及制止，这名神王境四品武者，胸膛便是出现了一道巨大的伤痕。

    血水狂溅，倒在了地面上，生息全无。

    到死，都不明白，自己怎么死的。

    也不会想到是一个少年之辈动的手。

    此时百天城的众人脸色狂变，惊呼了一声，这才不到一个呼吸时间。

    他们阵营之中，就死了一名神王境四品的武者。

    镇王城的众人看着那名死掉的神王境四品武者，眼神淡漠，你竟然胆敢忤逆这位公子，死就是你的结局！

    “这。”

    “你们。”

    “你们好大的胆子，竟然来我们殇洲闹事。”

    “杀人！”

    随后一个个人颇为愤怒的看着苏东皇等人。

    “你们还是让开吧，我们不想与你们起冲突。”

    “真正闹事的不是我们，而是你们殇洲的人，本城主黎洲镇王城城主！

    “在本城主没有坐镇镇王城时，你们殇洲的人对我们镇王城发动了攻击，犹如屠城！”

    “你们还是让开吧，避免无辜的伤亡！”

    凌南冰冷的说道，脸色无比的冰冷。

    “这？”

    雷飞脸色一变。

    屠城？？

    其他人听到这两个字脸色也是变得惊讶了起来。

    “你怎么知道是我们殇洲人动的手，证据在哪里？”

    又是一名神王境四品的武者站了出来，他警惕的感受着四面，希望不会出现刚才的一幕。

    “噗。”

    这名神王境四品的武者，胸膛再度出现了一道裂痕，血水狂溅，让得周围人的脸色猛地煞白了起来。

    怎么会这样？

    “证据？那是给弱者说的。”

    “本公子再说一遍，你们让不让？”

    苏东皇嘴角缓缓的扬起，露出了一抹森然的弧度。

    他的眼神落在雷飞身上，后者的脸色再度一变。

    他能够感受到面前少年的恐怖。

    “你们进吧。”

    雷飞面色苍白，缓缓的吐声道。

    苏东皇点了点头便是带着凌南等人踏步而入，消失在了百天城中！

    “城主，您，为什么会这样做！”

    “大人交代我们的事情，我们若是完不成，下场会很惨。”

    有人脸色惊变的说道。

    “呵呵。”

    “那位大人要有麻烦了！”

    “两名神王境四品，不到一个呼吸间，就完完全全的被诛杀了。”

    “若是我们出手，死的一定会是我们！”

    “就是那少年，他给我的感觉，就像是一座无法超越的天穹一样。”

    “深不见底。”

    雷飞缓缓的吐出了一口浊气，现在背后已经是浸湿了冷汗。

    真的是面对那少年，他整个人都不敢大喘气，如今那些人离开，他才惊骇的发现，后背已经浸湿了！

    “什么！”

    “这么强！”

    众世家的人脸色一变，他们自然知道雷飞不会说谎欺骗他们。

    雷飞深吸了一口气，抬眸望着殇洲远处，眼神微动。

    那里应该要有大事发生了！

    “……”

    九霄城。

    很快，穿过殇洲的一些城池，他们很快的便是降临在了九霄城城外之处，这里的城池较之镇王城还是先前经历的一些城池，都要恢弘、气势惊人。

    “这里就是九霄城！”

    镇王城九大世家的脸色变得无比冰冷，看着这座城池之中，有着怨念之意，就是这九霄城的陈氏一脉对他们进行的攻击！

    “公子，我们直接进城？”

    凌南等人看向苏东皇，询问道。

    “呵。”

    苏东皇淡漠的一笑，一个纵身降临苍穹，少年身躯笔直，一股源源不断的气势弥漫了开来。

    “嗤啦！”

    猛地所有人，发现，在苏东皇手中出现了一柄黑色的长剑。

    毕竟是第一次看到苏东皇持剑！

    剑光闪耀，充斥着无尽的杀光，少年持剑站立，整个人就像是化作了一尊剑神似得，让人仰望、敬畏、目颤不已！

    “劈！”

    一道无尽的剑光，登时爆发了出去，剑光犹如斥放神圣之光一样，更像是来自无尽的地狱一样，朝着九霄城而下。

    “轰咔！”

    巨大的轰鸣声响彻，席卷着整个天地，爆发着极大的冲击，让得凌南等人脸色狠狠的一变！

    “公子，这……”

    “一剑劈了九霄城！”

    他们几人内心重重的一颤！

    上空，苏东皇持剑，神色风轻云淡，就像是做了一件很平常的事情似得！

    “……”

    “轰隆！”

    突然，九霄城中无尽的杀意瞬间轰然席卷了开来！

    “什么人！”

    “来我九霄城闹事！”

    “找死！”

