    此时的宋金刚正在帐中酣睡，突然听见外面传来喊杀之声！

    宋金刚立即起身，向帐外大喝道：“外面出什么事了？！”

    一名侍卫慌张的跑进来道：“将军不好了！有两千大明士兵奇袭我军后方！”

    此言一出，宋金刚的第一反应是不相信！

    自己先前已经派人探查过了，除了正对面的敌军外，其余三面根本没有异象！

    “我麾下的探马各个都是眼观六路，耳听八方之辈！大明军队若有异动，他们很快便能发现！”

    宋金刚向极力否认，但外面的喊杀声越来越响！

    “这到底是怎么回事？！大明的军队怎么可能突然出现在我军后方呢？！难道他们会飞不成？！”

    思来想去，宋金刚也想不明白原因。

    一旁的侍卫忍不住开口道：“将军，咱们赶紧撤吧！”

    “撤？往哪里撤？！不过一小股敌兵而已，何必大惊小怪！传我军令，让将士们集结迎敌！”

    宋金刚当然不会撤退，若是那么做，自己的大军必败无疑！

    但如果能及时应对，想来应该还有扭转战局的机会。

    就在这时，又有一名侍卫跑了进来！

    “不好了将军！对面的大明军队冒着大雨朝我军冲过来了！”

    “不要慌！速速调集前军抵挡他们！”

    打发走两名侍卫后，宋金刚立即叫来自己的心腹将领。

    “你立即调来本将亲兵，护送本将离开这里！”

    那将领为难道：“将军，如今我军还有一战之力，为何要轻易撤退？！”

    “糊涂！你听听外面，全是我军惨叫求饶的声音！现如今军心以散，还如何迎敌？！”宋金刚怒喝道！

    “可是，可是也不能丢下大军不管啊！若是光咱们几个逃了回去，主公那边该如何交代？”

    “本将脱逃也总比全军覆没的强！你莫要再劝了，快快按本将说的做！”

    那将领见宋金刚主意已定，只得无奈领命。

    宋金刚军营内，李靖率领大军一路横冲直撞无人可挡！

    此时还有好多敌兵正在帐中休息，待听到外面响动之时，以来不及反应了！

    “初尘！你去砍下帅旗！我去擒那宋金刚！”

    吩咐完毕，李靖便率领数百骑兵朝帅帐冲去！

    此时的宋金刚正在自己亲兵的保护下仓惶逃窜，结果也不知道是自己命背还是怎么的，正好撞见了前来抓他的李靖！

    “那人铠甲华丽又有侍卫守护，定是宋金刚无疑！大家快上，休要让他逃了！”

    李靖大喝一声，随即率领众人朝宋金刚杀去！

    宋金刚见状，立即质问道：“你是何人？！”

    “我乃大明偏将李靖是也！你这贼将以没了退路，还不下马束手就擒？！”

    若是遇到大明知名将领，比如秦琼、罗成等人，那宋金刚肯定会立即下马。

    但面对这个名不见经传的小将，宋金刚却不愿束手就擒。

    他冷笑一声，同样率兵朝李靖冲去！

    双方瞬间战做一团！

    宋金刚见李靖年轻，认为此人不是自己对手，于是放声嘲讽道：“你这小将不知死活！竟敢挡我宋金刚的去路！今日我便一枪挑了你！”

    李靖大笑道：“败亡之将也敢耀武扬威？！今日必让你败在我这描金戟下！”

    宋金刚闻言，立即向李靖手中看去！

    只见他手中紧紧握着一杆双耳的镀金方天戟，样式十分华丽！

    宋金刚快速扫了一眼，嘲讽之色更甚刚才。

    “小子，战场上居然敢用戟当兵器。该说你是有勇气呢，还是该说你无知？”

    在宋金刚的认知中，戟这种兵器一般都是作为仪仗队的装饰品，以此彰显主人身份。

    其使用起来，要比刀枪等兵器难的多。

    从古至今，敢用戟上阵杀敌的将领屈指可数！

    最为著名的，也就只有三国时期的猛将吕布。

    如果在战场上碰到使戟的将领，那人要么是个爱显摆自己的白痴，要么是个万中无一的使戟高手！

    宋金刚见李靖的样貌也就二十多岁，而且还长相秀气，明显不是一个使戟高手。

    嘲讽间，他已冲到了李靖跟前！

    “小子！下辈子投胎，记得换件兵器！”

    宋金刚猛地一枪刺出，直取李靖面门！

    李靖也不甘示弱，立即挥戟迎上！

    一招过后，宋金刚的枪头刺入了描金戟的“井口”，被李靖紧紧锁住！

    “糟了！”

    宋金刚顿时大惊，立即奋起全力想将长枪抽回！

    但无论他如何用力，都无法撼动李靖分毫！

    “这小子，哪来这么大力气？！”

    将宋金刚的枪头锁住后，李靖立即顺着枪杆，挥戟朝宋金刚手腕砍去！

    为了不变成武安国（三国演义中的猛将，后被吕布斩去一臂），宋金刚不得不将手中长枪抛弃！

    李靖见状忍不住笑道：“宋金刚，本将的戟法还可以吧。”

    宋金刚冷哼一声，立即调转马头打算逃走！

    “哪里走！”

    李靖直接亮出震天弓，一箭射中宋金刚的战马！

    战马吃痛，猛地将宋金刚甩了下来！

    李靖趁势上前，将倒在地上的宋金刚一举擒获！

    那些亲兵见状，只得放弃了抵抗。

    另一边，红拂女顺利砍下帅旗，宋金刚大军顿时惊恐万分！

    “快看！帅旗倒了！敌军攻到帅帐了！”

    “完了，什么都完了！”

    “主将八成被砍了，咱们赶快逃吧！”

    “现在黑灯瞎火的往哪逃啊？！我看还是投降大明吧，听说他们向来优待俘虏。”

    恰好此时，裴元龙等人率领大军击破了宋金刚的前军！

    随着前军的溃败，剩余的敌兵也纷纷放下兵器投降。

