    龙行天下大喊一声。

    他操控着的男枪滑步上去，跟着就是一套技能。

    在打出沙皇的闪现后，龙行天下顶着防御塔就是一个大招。

    “轰！！”

    正好打死了沙皇。

    拿下了绝无神的人头。

    上单方寸山点了个赞，辅助萧瑟清风点了个赞。

    张文绝这边愣了愣，也没多说什么，排位嘛，什么情况都有可能发生。

    因为是过年，大家玩的都比较随意。

    与观众们想象之中的全明星战争有点不同。

    而且令人奇怪的是，中路似乎频频在打架。

    沙皇被杀之后，吸血鬼得到了一波喘息的机会。

    疯狂补兵，随后处理兵线到了防御塔下，居然开始压沙皇的塔。

    沙皇没了闪现，此刻状态也不好，只好怂了。

    此时方寸山的上单武器大师来了消息：“中路，可以打。”

    他正好在帮打野打河道蟹，之后隐藏在了中路右侧。

    龙行天下的男枪也是冲了过来，当男枪的伤害刚打完一轮的时候。

    忽然，他们看见中路的吸血鬼，直接一个E闪冲进来。

    再次释放RQ技能，一套伤害打满。

    血之瘟疫在四秒后爆炸，直接带走了沙皇。

    防御塔的伤害来到了吸血鬼这里，后者直接开着W技能血池成功离开。

    武器大师，甚至连助攻都没混到。

    “我擦，这个吸血鬼，可以啊。”

    方寸山点了个赞，随即回到自己的上路。

    龙行天下看了看中路的吸血鬼。

    “逍遥书生……”

    他呢喃着这个ID。

    绝无神再次阵亡，这把是很难有所作为了。

    至少是在前中期是这样。

    但是萧流云此时站了出来，他的盲僧直接来到下路，帮助七星灯建立起来了优势。

    七星灯作为国内备受瞩目的天才ADC，人气也是逐渐上升。

    他打法暴躁，十分拼，这把玩的是卡莉斯塔，在线上不停的跳跃，不停的消耗。

    打的对面伊泽瑞尔完全招架不住。

    伊泽瑞尔即使是在有萧瑟清风这种职业辅助的帮助下，也很难在与七星灯的对线中站稳住脚。

    因此很简单，萧流云直接抓下就完事了。

    连续两次GANK下路，都成功了。

    给七星灯喂了三个人头，将前面的劣势全部扳了回来。

    而且卡莉斯塔在前期起来后，伤害贼高。

    这不，下路一塔再拖一会儿，都快没了。

    龙行天下赶紧来到下路去支援，但反蹲了两波却没有抓到。

    反而是让风流云散在中路搞事情。

    他的盲僧在草丛里一脚踢到了吸血鬼后，停顿了片刻，然后二段Q飞了过去。

    在半空中急速的一个W技能拉回来。

    想要以此来骗出吸血鬼最为关键的W技能血池。

    但这个吸血鬼似乎很老练，并没有上当。

    因此风流云散打算直接上！

    越塔也要干！

    “船长给大招支援，我们强杀！”绝无神也说道。

    上单船长是红叶的残阳印雪，是名经验丰富的老将。

    他点点头，看准时机给出了大招。

    普朗克的大招减速了吸血鬼。

    盲僧等着技能CD后，直接冲了进去。

    想要摸眼来R闪。

    “沙皇，你大招逼出血池，我来踢！”

    “明白！”

    都是顶尖职业选手，操作什么的不会出什么问题。

    沙皇的沙兵位移十分顺畅丝滑，一个大招速度很快就来了。

    吸血鬼果然是开启了血池，躲避了沙皇大招。

    萧流云冷笑一声，等吸血鬼起来后，直接R闪。

    这小子连反应的机会都没有。

    可就在这个时候，吸血鬼不往后走，而是在血池里往前走。

    血池正好沁润到了盲僧的身上。

    恩？

    萧流云微微皱眉。

    这小子不会是要反打吧？

    果不其然，吸血鬼起来后就是个大招。

    即使盲僧提出了回旋踢，但在这个瞬间，吸血鬼也是闪现改变方向。

    “噌！”

    反应好快！！

    萧流云也是有些惊讶。

    眼看着吸血鬼调整位置后，一个蓄力的E技能朝着盲僧砸了过来。

    并且边走边Q，边走边A，打的十分激进。

    要命的是此时防御塔的伤害是在盲僧的身上。

    “噌！”

    激光落下，盲僧阵亡。

    萧流云微微皱眉。

    中单绝无神说道：“没事，我收了。”

    吸血鬼最终也死了，人头被沙皇收下。

    但，两人越塔，再加上船长的大招，还被吸血鬼换了一个。

    亏，真的亏。

    网友们都是在议论纷纷，这个吸血鬼打的还不错。

    游戏时间十三分钟，双方在小龙坑附近来回不停的产生小摩擦。

    随着卡莉斯塔大招带牛头进场，团战彻底的开了起来。

    船长大招撒下来。

    武器大师开启反击风暴，闪现Q上去切卡莉斯塔。

    布隆W在吸血鬼上，帮挡技能。

    男枪疯狂输出，盲僧回旋踢将伊泽瑞尔踢了回来。

    各种技能，眼花缭乱。

    简直是神仙打架。

    就在战斗最为激烈的时候，前面五秒都没有打任何伤害的吸血鬼，在侧翼徘徊。

    带着一个蓄满的E技能，闪现进场。

    并且将大招血之瘟疫，狠狠的砸在了对面人群中央。

    双C直接中招。

    “卧槽！可以啊！”

    辅助萧瑟清风点了个赞。

    龙行天下看了看也是有些惊讶，随后继续疯狂输出。

    吸血鬼的爆发是在一瞬间，压低了敌人的血量。

    在吸血鬼进场后，伊泽瑞尔，武器大师他们似乎都是苏醒过来。

    个个都是不要命的往前冲。

    七星灯十分不服，对着吸血鬼就是一顿输出。

    但他只是一个ADC啊，吸血鬼在瞬间已经把他打成了残血。

    七星灯只好操控着卡莉斯塔后撤，但吸血鬼继续一个Q技能跟进，收下了卡莉斯塔的人头。

    后续的团战中，又轻松收下沙皇的人头。

    吸血鬼拿下双杀。

    男枪和武器大师也各拿一个人头。

    这波小龙团战，以一换四，取得完胜。

    再加小龙，优势已经确立了。

    在龙行天下的直播间，在方寸山的直播间了，在绝无神的直播间……

    网友们都是炸开了锅。

    “卧槽！这个吸血鬼玩的真不错。”

    “牛皮牛皮！路人王啊感觉！”

    “ID叫【逍遥书生】，咦？峡谷之巅高分段怎么感觉没见过这个人啊？”

    “是啊，突然冒出来的？”

    “不，刚才有大手子查出来，这个人是刚改的名字。”

    “以前是胜率百分之六十六的高分路人！”

    “卧槽！这么牛皮啊！！胜率这么高？”

    “对，逍遥书生！看来国服又一个路人王诞生了！”

    【作者有话说】

    PS：调查一下，我在写到职业选手的时候，大家是更习惯以选手ID去称呼，还是以选手姓名去称呼？大家畅所欲言，我参考下，后续调整一下，求个催更和好拼哟，拜托啦，谢谢……

