    他突然改变方向，朝另外一座狮山飞去，前面的狮山都是一排排一列列，一模一样，排列得十分整齐，看上去很是震撼。【..

    第一排狮山就有无数座，但沈翔现在却发现有一些狮山不对劲，那些狮山里面都蕴含着一种杀伐之气，只有当他的杀伐之心跳动的时候才能感觉得到，他觉得那些狮山附近一定有危险。

    所以他挑选第一排那些没有那种特殊杀伐之气的狮山，他觉得在那些狮山的山脚下穿行应该会很安全。

    “沈翔是我白海圣境的，你们别插手！”姬美仙喝了一声，拿出长剑，刺向沈翔，假装和沈翔战斗。

    沈翔把青龙屠魔刀变成一把匕首，格挡着姬美仙劈来的长剑，用匕首的话，就能和姬美仙贴身，万一突发一些事情，他可以立即把姬美仙收入幽瑶戒里面。

    “那个女人的实力怎么样？她好像对你很不好？”沈翔一边格挡姬美仙的剑，一边用神识询问。

    “这个贱人，把我当下人使唤，而且态度恶劣，迟早我会杀了她！你现在要进入帝墓，还是有其他打算？”姬美仙非常讨厌那大天女。

    天界上面的天女和天子被称之为大天女和大天子，而姬美仙这种就叫做小天女。

    “我打算玩死他们！现在风家和白海圣境就死了不少人。”沈翔看见许多人都被那些巨型异兽给吞了。

    沈翔逼近一座狮山，这座狮山让沈翔觉得非常危险，不过他是故意靠近的，因为风家的一大群人都在后面。

    “用你最强的力量，攻击这座狮山，然后再用最快的速度朝旁边那座狮山飞去。”沈翔给姬美仙传音。

    姬美仙立即照做，轻喝一声，挥剑劈出一道剑气，剑气带着浩瀚的力量，如同浩海巨移，撞击在那座狮山上面。

    她劈出这一剑，就朝沈翔指定的那座狮山飞去，而沈翔也在她的前方，看上去就像她是在追杀沈翔一样。

    那些跟过来的人刚刚靠近刚才那座被姬美仙攻击的狮山时，大地猛然一颤，只见那座狮山突然涌出一大股火焰，这高达万丈的狮山此时就如同一头巨大无比的火焰雄狮，喷涌出来的那股火焰，染红了半边天。

    炎炎火焰升腾到高空之中，形成一大片火云，火云翻腾，降落一块块燃烧着的巨石，轰炸砸落，那群人只有十来个能逃出来，其他人被燃烧的巨石砸中之后，都被烧成灰烬。

    这让风家那天子大惊，死去的人之中，有不少是和他一同下来的仙人，现在竟然瞬间死了一大票，那些狮山果然恐怖。

    沈翔和姬美仙早已逃离那片火海，进入那座巨大的狮山里面，躲藏在里面的山林之中。

    这些狮山都像是俯卧在地面的巨大雄狮，最高的地方差不多有万丈，每座狮山都一模一样，间隔千丈左右。狮山都是碧绿葱葱地，种满许多参天大树，里面飘荡着非常浓郁的灵气。

    “那女人的实力还算不错，而且还很年轻，只有两三百岁这样，就能到达这种级别的实力，不愧白海圣境看中的人，她下来之后，这里的白海圣境都得听她的。”

    姬美仙跟在沈翔身后，她听说这些狮山都非常危险，刚才她攻击的那座狮山也证明了这点，但这座却很正常。

    “还把你当丫头使唤对吧？”沈翔笑道：“这女人竟然想抢走我的小女奴，我迟早会给她一点颜sè瞧瞧。”

    姬美仙轻轻哼了一下，沈翔对她并不是很坏，在她眼里，沈翔要比那个大天女好多了。

    “你也想把她收为女奴？”姬美仙问道。

    “就她也配作我的女奴，和你比起来，她算个屁呀！”沈翔笑道。

    姬美仙有些不算，她是玉依仙姬，体内有着两种皇鸟的血脉，那大天女和她比起来确实只算个屁，但她还是成为了沈翔的女奴。

    “她的资质可不差，如果给她一些事情，要到达我当年巅峰的实力并不难。”姬美仙又道。

    “你想让我收了她？别想了，像她那种女人，只要我愿意，我就可以弄死她，收她为女奴，一点成就感都没有。”

    姬美仙有些生气，她当然知道沈翔收了她之后，很有成就感。

    “你在找什么？”姬美仙跟着沈翔在这座狮山中的树林飞奔着，她听见外面的战斗声，心中不免有些担忧，那大天女的手段很多，能一路追踪沈翔。

    “那女人有办法寻找到我，我得彻底摆脱她！计划赶不上变化，看来你要成为白海女王的计划行不通了。”沈翔叹道。

    “她来了！”龙雪怡突然提醒沈翔和姬美仙。

    姬美仙立即把剑，假装攻击沈翔，沈翔也故意逃窜起来，不是万不得已，他不想让姬美仙和他的关系暴露，把姬美仙留在白海圣境不是件坏事。

    沈翔快速冲到了一块巨碑面前，上面写着一些古字，虽然他不知道上面写什么，不过他一拳就把那巨碑打碎。

    “还是晚了！”沈翔已经感觉到有几个人降落在这座狮山上面。

    在他打碎巨大的十碑时，这座狮山突然颤抖了一下，与此同时，一名蓝裙的高挑女子，和两名身穿金甲的俊俏男子出现在他身边，把他死死围住。

    “沈翔是我们白海圣境的！”那蓝裙女子冷声道，声音带着一股强势，她脸上依然被光霞遮住，看不见她的容貌。

    那两名金甲男子其中一个，身上杀气一放：“风家和沈翔的仇恨不小，而且他是最先招惹我们风家的，现在他是我们的了。”

    沈翔一脸镇定，风家的那两名金甲男子，和白海圣境的大天女实力确实强悍，是什么级别的他不清楚，总之在天界都是实力不弱的人。

    “你去赏他两个耳光，我不喜欢他现在这幅冷静的模样。”蓝裙女子对着姬美仙说道。

    “快去，你没听到我的话吗？”蓝裙女子大怒，玉掌如电，狠狠地刮了姬美仙一巴掌，打得姬美仙横飞出去，撞在一棵大树上面。

    沈翔心中顿时大怒，当着他的面打他的小女奴，而姬美仙却一脸平静，她心中也是怒气冲天，恨不得把那大天女大卸八块，但她的实力有限。

    “我说你们，能活着出去再说吧，不信你们飞到高空看看这座狮山在什么位置。”沈翔声音他很想把这个大天女给宰了。

    刚才沈翔打碎的那巨大石碑还在这里，大天女和那两个风家男子突然想到很有可能是沈翔触动一些阵法，让这座狮山移动！

    之前狮山有震动，很有可能就是这个原因！