    “伊尔谜·揍敌客。”

    不知为何，伊尔谜从普莱德身上感受到一种亲近，便报上了自己的名字，不过没有与普莱德握手。

    “很荣幸认识你，伊尔谜先生。”

    普莱德微笑着收回右手，完全不在意。

    明明看起来比伊尔谜还要小，但在气度上，却仿佛金·布拉德雷那样的沉稳男人。

    伊路谜一行人搭乘电梯来到地面区域。

    在这里，伊尔谜见到了基地中的“深渊”，那个直径达到上百米，令人心生震撼的幽深大洞。

    他不知道那个东西究竟是用来做什么的，但他只是望着那些吊着钢索在幽深大洞内壁上下移动，在做着什么的工作人员，就知道那一定不是修来好看的。

    镶嵌在山体中的金属大门在一阵“轰隆”声中缓缓开启，伊尔谜随着一行人迈出基地。

    晚上，20:45分。

    伊路谜迈出基地，站在基地平台上，凉爽的微风吹拂着刘海，任由西装下摆的衣角随风飘舞。

    外面平台上除了值班的工作人员和巡逻的守卫以外，其他人都已经回到基地内休息了。

    此时的克伦西亚雨林内，寂静无声，空气中弥漫着神秘的黑暗色彩。

    这片被夜幕笼罩的茂密森林之上，一轮半月悬挂于天幕。

    月光如纱。

    “簌簌簌……”

    高速旋转的直升机旋翼带起一阵阵强风，伴随着直升机引擎发动的轰鸣声，伊路谜和伊尔谜两人爬上直升机，缓缓升空。

    *

    *

    *

    而此时，距离巴托奇亚共和国万里之遥的南部公海。

    “滴滴……滴滴……”

    波涛起伏的海面上，一颗闪烁着白光的浮球漂浮在海面上，滴滴作响。

    “簌簌簌……”

    两架直升机冒着濛濛细雨在海面上空掠过，朝着一艘大型拖船飞去，而在拖船后面，还有一个大型半潜式海上钻井平台。

    “定浪者号，探索者一号请求回答，完毕。”

    “收到，探索者一号，这里是定浪者号。”

    “你们可以降落了。”

    指挥室内，一名身着白衣的工作人员放回通讯器，转头看向一名身着格子衬衫、大腹便便的中年男子。

    “他们已经到了。”

    “很好。”

    中年男子点头示意自己收到了，继续和身前一名工作人员说着什么。

    片刻后，中年男子和其他员工一起站在指挥台，望着正缓缓降落到甲板上的两架运输直升机，尽皆脸上挂着一种不详的预感。

    “这个……看来不太妙。”

    先前那名负责和军方人员联络的工作人员吐出一口气，面露担忧道。

    “看来，我们这次要被卷进一场大事件中去了。”

    大腹便便的中年男子也是面露担忧。

    望着那些源源不断地从运输直升机内下来的全副武装的士兵，还有一些身着迷彩制服、手提银白箱子的专家，脸色越加难看。

    “oh~，不是吧，看看那些家伙是谁？”

    一名工作人员指着第二架直升机上下来的一位位高矮不一的士兵，不可思议地摇头道。

    “奥兹玛联邦最精锐的特种部队一一【龍渊特种部队】。”

    中年男子看着那些特种部队士兵，亦是轻轻摇头。

    不管是什么特别事件，现在他们都已经被牵扯进来了，已经无法脱身。

    此时，特种兵们从直升机上来后，还在直升机舱门处等待着什么。

    下一刻，有人从里面推出一个黑色的大箱子，两名特种兵前去接住，一人在后面推，一人在前面拉，一行人朝着船舱走去。

    “嘿，有个奇怪的人。”

    中年男子闻声望去，只见从从第一架直升机上，一名肩扛巨大烟斗的白发男子从直升机上跃下，神色悠哉地观望着四周。

    “别想太多，该工作了。”

    中年男子拍了拍说话那人的脑袋，转身离开。

    不久后，这艘打捞船就被军方全面接管。

    “托尼，情况怎么样？”

    “还有两个油井的辅助活门要处理。”

    指挥室内，一个屏幕内正播放着两名工作人员在水下的工作。

    “他们现在有多深？”

    一名身着迷彩体恤的寸头男子双手撑在指挥台上，向工作人员问道。

    他是这次行动的负责人，基扬上校。

    “500公尺。”工作人员回道。

    “我要他们下潜到七百公尺以下的深海区。”

    “没问题，他们可以办到。”

    基扬上校身后，一名身着西装、梳着大背头发型的中年男子肯定地回应道。

    他是代表石油公司方面与军方合作的负责人马丁。

    “通知昆尼尔。”马丁向一名工作人员吩咐道。

    “是，先生。”

    工作人员立刻通知钻井平台的工头昆尼尔。

    “马丁。”

    这时，一直站在他们身后的白发男子上前一步，右手搭在中年男子肩膀上。

    “你们就这样高高兴兴地把这档子事交给那些军方的笨蛋小组吗？”

    “我这也是没办法的事，公司命令我必须全力配合军方的行动。”马丁耸了耸肩，一脸无奈道。

    “专业的事就要交给专业的人来做，找这些人只会越搞越乱。”白发男子不屑道，随即扛着自己的巨大烟斗朝着指挥室外面走去。

    “嘿，等一下。”

    “莫老五。”

    莫老五刚一只脚踏出指挥室的大门，马丁追了上来，和他勾肩搭背地小声道。

    “不如这样，待会我安排你到平台下面。”

    “我跟工头昆尼尔打个招呼，让他把你带上，到时候你就跟龍渊特种部队的人和工头的人一起下去。”

    “这样没问题了吧？”

    马丁说完，拍了拍莫老五的肩膀，笑问道。

    “什么时候下去？”莫老五问道。

    “很快，估计今天晚上十二点之前就要下去。”

    莫老五闻言点点头，回头深深地望了一眼指挥室内的军方负责人，还有那名正在和他交谈的特种兵。

    此时，钻进平台下方，正在工作的工头昆尼尔收到上面的通讯要求，他连忙放下手头工作，来到通讯室。

    “什么事？”

    昆尼尔打开屏幕，一个身着迷彩体恤的基扬上校出现在屏幕中。

    “我们有一艘载着150名官兵的“海龙”级核子潜艇在两个月前神秘失联。经过调查，那艘核子潜艇就沉在离此约700公尺的海底。”

    “我们一直无法取得联络，失事原因也不明。贵公司已获海军授权，以你们的设备来参与救援。”

    “此次行动代号为“救龙”行动。”

    工头昆尼尔听着基杨上校的话，一屁股坐在椅子上。

    “哦~该死，你是要我们去搜寻海底的失事潜艇？”

    昆尼尔坐下的时候，身后响起一道询问声，他回头望去，原来大家都已经汇聚到了通讯室。

    “不，我们知道它的位置，不过在700公尺的水深以下。我们无法打捞，所以我们要你们当中有人潜入潜艇内，搜寻任何可能的生还者。”

    “至于其他的事，不用你们管，龍渊特种部队的士兵会搞定。”

    基杨上校脑袋上后扬了扬，一名头戴贝雷帽的士兵出现在他身后，他是这支行动小组的队长，科菲恩中尉。

    “该死，如果有的话你们为什么不自己下去干这种事？”

    一名身着白色体恤，怀中抱着一袋薯片的男子吐槽道。

    “如果可以的话，我们当然会这么做。”

    “但现在条件不允许，若是等我们的营救设备到达，暴风雨就已经在这一代肆虐了。”

    “你们要在凌晨十二点之前出发，凌晨十二点到达暴风雨到达还有十五小时的时间，这是我们目前最好的选择。”

    基扬上校向他们解释道。

    “不不不，凭什么我们要为你们卖命？”

    “就凭你们是军人吗？而我们只是钻井的石油工人？”

    那名吃着薯片的男子再次吐槽道。

    “我已得到授权给予你们平常潜水工作的五倍酬劳。”忽然，公司代表马丁的脸出现在屏幕中，并对他们说道：“这笔钱在你们接受的时候，立刻就会汇入你们的工资账户。”

    “当你们从海底回来的时候，就可以拿着钱去欢天喜地，买车买房。甚至省着点花的话，下半辈子都衣食无忧了。”

    马丁这一席话，立刻令员工们欢呼起来，脸上挂着笑容。

    “不，我们的人并不适合做这种工作，我们只是石油工人。”

    但是，身为工头的昆尼尔却觉得这件事情并没有那么简单，起身拒绝道。

    “嘿，你说什么呢？昆尼尔。”

    “对啊，这钱可是五倍，没有比这更好赚的钱了。”

    不少人顿时布满，围着昆尼尔起哄起来。

    “闭嘴！”

    昆尼尔怒喝一声，现场诸位工人声音一滞，纷纷安静下来。

    视频内，基扬上校见昆尼尔竟然只是一声吼就把其他人的不满给统统压了下来，挑了挑眉，心中有些惊讶。

    于是，他起身让开，抓住身后科菲恩中尉的肩膀，让他来到屏幕前，说道。

    “这位是科菲恩中尉，他会带一队龍渊人员下去，并监督你们。”

    “我不管你派谁下来，但现在这里是我说了算。”昆尼尔面无表情地摇头道：“只要关系到这些人的安全，你别想随便命令我们。”

    “不然我们就不干了！”

    昆尼尔态度强势，其他员工看向此时的他，眼底都有着尊敬和信任。

